    风宁目瞪口呆地看着应龙的杰作。

    不仅水逆被喷没了，包括水逆身后绵延将近千里海水都被蒸发，这个方向内的所有邪魔大军也消失的干干净净！

    “应龙前辈当时到底是什么修为！？”风宁眼神震撼，他真不敢相信应龙如今只是一条龙魂！

    他如今的实力可以说十不存一！

    就这样，他还能一招灭了水逆！？

    风宁呆呆地看着缓缓飘回来的应龙鼎，第一次对真正的强者有了敬畏之心。

    邪魔中应该也存在这样强悍的存在吧！

    风宁猛地打了个哆嗦，自己实力还是太差了，不能浪！绝对不能浪！

    他感觉自己最近好像飘了一些。

    以往的稳重和谦虚呢？

    就在风宁自我反省的时候，眼底突然冒出成片成片的经验和银币。

    风宁抬头一看，嘴巴顿时咧开，脸上再次挂起笑容。

    风宁一会儿皱眉，一会儿咧嘴发笑，让周围的海族精锐们纷纷相视，眼中满是疑惑和惊愕。

    “殿下没事吧？”

    “不清楚……”

    “殿下不会是磕着脑袋了？”

    “我也不知道啊！”

    “殿下一会儿傻笑，一会儿正常的，是不是犯了癔症？”

    “我说了，我特么的不知道！你好奇就直接去问殿下啊！”

    “我不敢……”

    “不敢你说个屁啊！”

    风宁脸顿时一黑，身后的小声议论他当然听得到。

    他连忙恢复正常，轻咳了一声，对着身后的众海族精锐扬声说道：“邪魔魔将已经被我消灭，随我一起冲锋！”

    “冲！”

    海族精锐们闻言，也不敢谈论了，顿时冲杀出去。

    风宁跟随在后面，也一同冲向邪魔大军。

    不过他的脸上却带着浓郁的笑意，自己想法是正确的！

    他看了一眼盘伏在整个北部大营上空的巨大白龙，心情前所未有的畅快！就连刚刚的自我反省差点都被他跑在脑后。

    看着疯狂上涨的经验和银币，风宁连忙默念，“要冷静！要淡定！要沉着！”

    然后他跟在后面疯狂的释放龙卷雨击，漫天的箭雨洒落，带走成群的邪魔。

    邪魔大军当中，一头长着鹿角的邪魔一刀劈开一名海族精锐，他全身覆盖着如同树皮一样细密纹路的鳞甲，海族精锐的长戟刺在对方身上只能冒出些许火星。

    他无视周围攻击他的海族，猛地昂头看向空中的风宁。

    这个战场上的小白脸十分恐怖！

    一手出神入化的风雨法术被他运用的像最精密的杀戮机器！刹那间露出嗜血的锋芒，每一道水箭都能带走一头邪魔，这种恐怖的杀伤效率让他无法忽视！

    他一刀逼退周围的海族精锐，脚下一用力，一跃而起直接朝着风宁冲杀过来！

    风宁虽然施展龙卷雨击这种大面积的杀戮法术，但也看到了这头实力稍强的邪魔！

    见对方竟然直直朝他冲来，风宁也不客气，身旁左右各出现一条水龙，水龙随心而动，直接扑向邪魔。

    这鹿角邪魔眼中闪过一抹诧异，他没想到风宁在释放这种大面积的攻击法术时，竟然还能关注其他！

    来不及躲闪，两条水龙轻而易举的就贯穿了邪魔的身躯。

    在风宁没有特别的控制下，龙腾的最强攻击便是贯穿、绞碎敌人！

    这头长着鹿角的邪魔被水龙直接撕碎了胸膛，绞碎了他的躯干和血肉！他临死前发出一声狂吼，然后用尽最后的力气将手中的长刀挥出！

    长刀破开海水呼啸而至，却被风宁随手一戟格挡开，在空中打着旋，落入地面。

    鹿角邪魔眼神瞬间暗淡下来，化为一团灰烬。

    解决了偷袭的邪魔，风宁再次将注意力放在手头的发书上面，风宁感觉龙卷雨击这个法术简直就是为了战场而生！

    这种大面积大范围的攻击，就是群战王者！

    掌控着风雨，风宁一鼓作气配合海族精锐将附近的邪魔扫荡一空。

    然后他就将目光看向了更远处还在交战的战场。

    “跟我冲！”

    风宁长戟一指，带头冲向所指的方向！

    他身后的海族精锐们也是毫不犹豫地冲了上去。

    在龙飞阵的加持以及风宁祥瑞的特质作用下，他们感觉全身的法力随时都保持着充沛状态！

    ……

    十安和元稹登上了一艘战船，他们看着在战场冲杀的风宁，相视一眼，均感觉不可思议。

    特别是风宁展露的法术手段，对他们来说简直就是一种强烈的冲击。

    “刚刚斩杀魔将的那个是龙魂吧！？”十安摸了摸怀中的铜制玉玺，有些不确定地问道。

    元稹下意识的点了下头，“是龙魂，不过那龙魂很特殊，那个鼎也很特殊。”

    刚刚风宁丢出来的鼎他从来没见过，而且实力如此强大的龙魂他也是第一次看到。

    能够一击解决魔将，这龙魂生前跟定是超级强者！

    指不定都已经证道太乙！

    从这一点也能看出，龙王对风宁的喜爱。也只有风宁才配拥有如此强大的龙魂守护！

    十安望着风宁的身影，不禁苦笑了一声，“风太子殿下实力怕是比敖顺太子都要强吧。”

    元稹闻言一愣，他没有回答。

    这个问题他也不敢回答，风太子实力强悍自然是不用说，再加上祥瑞的特质，将来……

    元稹闭上嘴巴，转移话题道：“连续出现两次魔将，看来这次北部大营接连遭受邪魔袭击，应该是有魔将或者魔帅在背后操控。”

    元稹神色凝重起来，“如果魔帅出现，怕是我们这里无人可挡。”

    十安瞥了元稹一眼，知道元稹不想谈刚才的事情，他也只能顺着元稹的话说道：“”到时候禀告龙王陛下了便是，而且风太子手中的那个鼎中龙魂，怕是魔帅来了，也能一拼。”

    说完，十安目光看着战场的情况，丝毫没有亲自动手的打算。

    毕竟魔帅已经被解决了，剩余的邪魔交给手下的精锐解决就行了，自己不需要浪费法力去清理那些邪魔。

    至于风太子殿下的做法……

    十安仔细想了想，也只能归结到风太子准备以这次的战斗作为一次自我展示，好让接下来独自领军不至于身边没有亲兵可用。

    十安很清楚，风宁绝对不会在他这里待太久，龙王陛下当时把他们招过去，绝对不是简单介绍一下风宁那么简单。

    只不过十安并不介意罢了，如果可以他还想继续待在风宁身边。

    那可是祥瑞！

    对他来说待在风宁身边效命，只有好处，没有坏处！

