    趁着星月明亮，缇娅率领残军离开了废弃的城堡。

    在大天使的带领下，十几名落锤镇的步兵军士和弩手呈散兵阵型向山谷外发起了冲锋。

    缇娅并没有告知他们会有援军前来解救。

    抱着必死的决心战死，总比抱着不存在的希望憾死要好。

    但是，当缇娅和士兵们来到山谷外时，赫然发现恶魔营地竟遭到了袭击。

    天空中，暗棕色的狮鹫在月光下闪耀，如一只只流萤般不断地掠向敌阵，发起从天而降的战斗俯冲。

    狮鹫的每次冲击都会挑开一只低阶恶魔的胸膛，或是将跳跃的小怪物直接砸死。

    营地里，骷髅骑兵擎着一种会产生魔力爆炸的长矛，无情压制着尝试反扑的恶魔。黑暗精灵追猎者和潜行者从阴影中发起突袭，制造着更多的混乱。

    恶魔们无论如何也无法想象，他们是如何在塔伦嘉德的控制区内，遭到了多族联军的围攻。

    不是说好的只有狮鹫之爪的游击队么！？

    被围攻的恶魔士兵在惊吓中醒来，在惶惑中死去。

    看到这支神兵天降的援军后，死里逃生的落锤镇战士纷纷惊呼出声。

    战场中央，大恶魔督军挥舞着烈焰长刀，与四名高阶骑士战在一起。

    四骑士中，只有一人是身穿狮鹫板甲的人类女战士，另外三名都是亡灵族的暗黑骑士。

    在等阶的压制下，骑士们陷入了苦战。

    一团幽影在缇娅身旁出现，暗刻揶揄的声音响起：

    “怎么样，我没说谎吧？李燃大人派兵来解救你们了，不过，你就打算这样干看着？”

    缇娅的呼吸一窒，有些恼怒地看了一眼喋喋不休的黑暗精灵，随即拔出圣焰长剑，鼓动羽翼，冲向了大恶魔。

    毫无疑问，这是一场碾压之战。

    被围攻的恶魔多是四阶以下的低阶生物，仅仅在数量上占有优势，但面对暗影游骑兵、狮鹫和潜行者的机动猎杀，完全没有反抗之力。

    而原本还威风八面的大恶魔督军，在大天使缇娅加入战局后，不得不同时面对四名高阶骑士，以及同阶大天使的猛攻。

    四骑士驾驭披甲战马，在大恶魔身周轮番发起冲杀，刀剑入体，魔血飞溅，大天使缇娅飘飞不定，圣焰长剑与烈焰长刀在空中交击，发出阵阵巨响。

    终于，大恶魔招架不住，缇娅趁机将长剑猛地刺入胸膛，纯净圣焰在一瞬间摧毁了恶魔的心脏。

    大恶魔发出不甘的咆哮，轰然倒下扬起一阵烟尘。

    咯哒。

    咯哒。

    一个年轻的男人骑着骸骨马，从烟尘中缓步出现。

    女骑士立即道：“领主大人。”

    身穿狰狞铠甲的暗黑骑士轰隆说道：“吾主，大恶魔已经伏诛。”

    缇娅心下了然，这便是一切的始作俑者。

    她缓缓降落在男人身前。

    “大天使缇娅，率落锤镇的远征小队，向帝国领主报道，”她顿了一下，有些不确定道：“刚刚您派出的使者已经与我进行了交流，但我不知道她所说的，是否全部为真？”

    李燃疑惑道：“暗刻？她都说了什么了？”

    “她说，您光复了星风城。”

    “没错，星风城沐浴在艾尔拉思的光辉之下。”

    “她说，您收到了艾尔拉思的神启，得知了我们被困的消息，才派出军队前来解救。”

    “暗刻是这么说的？从某种角度讲，她说的也没有错。”

    缇娅的语气奇怪起来：“那艾尔拉思是否在神启中说过，让我像侍奉她一般，将身心奉献于您？”

    李燃：“？”

    尤里卡：“？”

    李燃注意到，一旁的树荫剧烈晃动起来。

    他清了清嗓子，委婉道：“艾尔拉思的光辉引我至此，我也衷心希望强大的天使能够为星风城而战。”

    缇娅微微低下头颅，平静道：“那么，我应当面对我的宿命，既然您响应神启解救了我，我也必须回应神意。”

    她抬起幽静的眸子，请求道：“只是在加入星风城前，我还必须完成当前的使命。”

    李燃点头道：“请说。”

    缇娅看了看手足无措的落锤镇士兵，为李燃解释起来龙去脉。

    原来，落锤镇坐落在恶狼公国东南部，是一座摆脱了神圣帝国统治的自由城邦。

    同时，它还是一座建立在远古文明杉提瑞遗迹上的城市，有一群长期生活在此的天使守护。

    在落锤镇，有一支秘密行会长期研究着失落的远古杉提瑞科技。

    在碎星战争爆发前，缇娅正率领着落锤镇远征队在大陆北方发掘一处遗迹，随着碎星军团的节节胜利，不得不向南撤离。

    事到如今，在绝望中躲藏和行军的远征队为了保护发掘出的杉提瑞遗宝，已经到了山穷水尽的地步。

    “李燃大人，”缇娅声音恳切道，“只要您帮助远征队护送杉提瑞装置返回落锤镇，我就能够以自由天使的身份加入您麾下！”

    李燃不由的进行了一番考量。

    前往落锤镇是一场遥远的旅途，中间横亘着法肯里奇北方的碎星军团，还要穿过整个恶狼公国的领土，必然困难重重。

    但是回报也同样丰厚，不仅可以得到大天使缇娅的效忠，还可以与研究杉提瑞科技的落锤镇取得联系。

    更何况，只要星风城能够存续下去，南下是未来必然的选择。

    李燃点点头，道：“我愿意帮助你们，但你同样可以看到我们共同的处境——狮鹫公国被恶魔占据，我们必须优先解决眼前的威胁，还要考虑如何突破南下的封锁。”

    缇娅当即解释道：“您对我们有救命之恩，在正式启程返回落锤镇前，我们听候您的差遣。”

