    “嗯嗯，我没事，其实昨晚和顾琛一起睡的挺好的。”孔辛欣说起来觉得有些不好意思了。

    她现在怀孕了特别嗜睡，昨晚上半夜是担心顾琛的，结果下半夜睡的特别香，根本都忘了和顾琛还在医院里的事情了。

    美美的睡了一觉，今天状态其实还不错。

    听到孔辛欣这么说，夏锦立马就反应过来了，无奈的冲着孔辛欣笑了笑，伸出手拍了拍她的肩膀。

    既然没事就行，这样也就能放心了。

    “行，那你照顾好自己，去吧。”夏锦笑眯眯开口。

    孔辛欣点头，带着人直接去了医院。

    在家里的夏锦和顾霆一起照顾着顾念，陪着顾念画了一下午的画，小丫头格外的开心，脸上都满是笑容。

    到了下午，蒋澄和霍左带着顾宝放学回来。

    一看到夏锦在，蒋澄扔了书包就往夏锦这边冲过来，抱着夏锦着急开口：“妈咪妈咪，你答应我的，今天晚上带我出去的，我去约爹地！”

    他还没有忘记约了穆清的事情。

    听着这话，夏锦忍俊不禁，笑眯眯的看着蒋澄，伸出手揉了揉他的头发，宠溺开口：“好，我带你去，你收拾收拾，我们出发。”

    “不用，不用收拾的！我现在就可以出发！”蒋澄兴奋的雀跃起来，冲着夏锦笑着开口。

    夏锦无奈了，揉着他的脑袋，笑眯眯的应着。

    顾霆也知道蒋澄拉着夏锦要去哪里，没有点破，宠溺的看着这俩人，在夏锦出去的时候，仔细的叮嘱了一句。

    “在外面注意安全，有事情及时联系！”

    “好的。”夏锦笑眯眯应道，说完，带着蒋澄往外面走去。

    霍左也知道蒋澄要去哪里，所以没有跟着，而是乖巧的带着顾宝和顾念两个小妹妹小弟弟一起玩。

    车上。

    蒋澄一直有些激动，看着车窗外面的景色，兴奋雀跃。

    夏锦很少看到蒋澄这么激动紧张的样子，心里不免有些心疼，连忙笑着将他拥入怀中，心疼的低头吻了吻他的额头。

    “乖。”

    “妈咪，你说，穆清阿姨会不会嫁给爹地，她会不会喜欢我，当我的妈妈？”蒋澄不安了一阵，最终还是问出了他想要问的问题。

    夏锦闻言身子僵了僵，眼里满是心疼。

    这种事情，明明不是像他这么大的小孩子该操心的，可是这会他说的这些话，又确实是实在让人心疼。

    “会喜欢你的，我们橙子这么可爱，都会喜欢你的。”

    夏锦将蒋澄搂在怀中，笑眯眯的安慰着他。

    听着妈咪的话，蒋澄依偎在她的怀中，闻着她身上好闻的香味后，心里格外的羡慕，如果夏锦妈咪能当他的妈咪就好了，真的很羡慕很羡慕。

    “如果穆清阿姨和爹地生了小宝宝的话，我也不会介意的，我也希望有个兄弟姐妹。”蒋澄又跟着补了一句。

    听到蒋澄这么说，夏锦这次是真的心疼了。

    这么小的小孩子，居然还知道这些，真的特别的让人心疼。

    “橙子真乖，抱抱。”夏锦一时之间也不知道该怎么安慰他了，伸出手将他拥入怀中，心疼的轻拍着他的后背，柔声安慰着。

    夏锦带着蒋澄到了约好穆清的地方后没有直接进去，而是在对面的店里找了个合适的角度，既能让对面的人看不见她们，但是她们又能看得清楚对面的人在做什么。

    鬼鬼祟祟的趴在位子上看着对面店里的场景。

    这会夏锦和蒋澄都看到穆清到了，穆清穿着一件白色的衬衣，下面穿着裤子，留着短发，格外的英姿飒爽。

    此时的她已经先到了，点了一杯喝的，正端着在喝。

    对面的位置空着，蒋远珩好像还没有来，等了足有十分钟了，蒋澄差点快抓狂，拿出手机给蒋远珩打电话，“爹地，你什么时候来！我都等了你很久了！！！”

    “马上哦，路上堵车，还有一个路口。”蒋远珩温柔的声音传了出来，语气温和，颇有几分讨好的意思。

    “快点！不然我就先走了。”蒋澄语气有些凶巴巴的，主要是他看着穆清阿姨都等了这么久了，心里有些难过，而他又不好现在就出去陪着穆清阿姨。

    好在电话挂掉一会后，蒋远珩就到了。

    夏锦和蒋澄看着蒋远珩下车后走进了对面的店里，皆都紧张的捏了一口气。

    很快，蒋远珩的身影出现在了穆清的身边。

    ——————

    看到是穆清后，蒋远珩的脚步似乎迟疑了一下，和穆清打了招呼，在她的对面坐下。

    “是你啊，我以为是蒋澄那小子约我出来的。”

    蒋远珩冲着穆清淡淡一笑，颇有几分抱歉的意思。

    穆清这会看到蒋远珩后心里有些紧张，早知道见蒋远珩，她就会穿的隆重一点了，她也以为是见蒋澄，就想着穿的方便些，带他出去玩一会。

    陪小孩子，肯定要穿的方便一些了。

    可哪里想到是蒋远珩。

    这会两个人都明白了发生什么事了。

    尤其是蒋远珩，四下找了找，视线直接就落在了对面夏锦和蒋澄藏身的地方。

    蒋澄和夏锦见蒋远珩的视线投过来后，立马吓得往后躲了躲，没有敢让蒋远珩看到。

    “蒋澄应该是想给我们制造机会。”

    穆清没有什么掩饰，直接大大方方的开口，只不过说这话的时候，心里还是有些紧张的。

    “嗯。”蒋远珩也习惯了这样说话的穆清，淡淡应了声，平静的看着她。

    被蒋远珩这么一盯着，穆清心里突然更加的紧张了，看着彼此，突然有些说不上来的尴尬。

    “你……”

    “你……”

    蒋远珩和穆清同时开口。

    “你先说吧。”

    “你先说吧。”

    两个人又是同时开口，话音落下后，都看着对方笑了起来。

    气氛比起之前缓和了很多。

    在对面店里的夏锦和蒋澄远远的能看得到他们在笑着聊天，两个人击了个掌，心里有些开心。

    “妈咪，那我们回家吧。”蒋澄一副欣慰的样子，只要爹地能知道穆清阿姨的心意就行。

    “好，我带你先去买些好吃的，我们带回家和妹妹弟弟一起吃！”夏锦摸了摸蒋澄的头发，真的觉得这个孩子太懂事乖巧了。

