    初橙是在刷微博的时候才知道今天是yiran二十一岁的生日。

    #yi神21岁生日快乐#这个话题被粉丝们刷上了热搜。

    两个人平时也不常聊天，不过Yiran偶尔会来提醒她天气转凉小心感冒，要不就是说个早安、晚安，始终保持着一个不远不近的距离。

    上次初橙收到Yiran寄过来的队服，包裹里还装了几盒全新的感冒药。

    就连队服，知道自己弟弟是他们的粉丝之后，还特意在队服上签上了四个人的名字。

    要知道，有Kpv四个人亲笔签名的队服，在网上不仅被炒出了高价，而且就算是有钱也一件难求，。

    打那以后，初橙觉得yiran这个人虽然话不是很多，但却很暖心。再加上字里行间的聊天语气，总让初橙觉得这是个可爱又体贴的邻家弟弟。

    初橙在微信上给Yiran发了个“生日快乐”。

    对方没回。

    经过这段时间的接触，初橙对此也有些了解。

    一般情况下，yiran有空都会秒回，如果迟迟没回复的话不是在训练那就是在直播。

    她打开了FCtv的app，一眼就在热门首页看见了yiran的直播间。

    果不其然是在忙着直播。

    今天是Yiran的生日，直播间里的粉丝们比平常更加热情，刷礼物一个比一个卖力。

    不仅如此，其他战队与Yiran关系不错的选手也纷纷来直播间给Yiran送祝福，还特意刷了几个礼物才离开。

    直播间里打赏礼物的系统消息满屏飞过。

    Fctv直播间的礼物分为星星、月亮、太阳等，价格依次递增，最贵的是月光宝盒，送一个需要两千人民币，而送的礼物越多就有可能挤进该主播的贡献榜。

    Yiran的贡献榜第一名是一个没有头像、ID为Yi123的用户。

    这个用户在Yiran的粉丝里是个传说，作风土豪，出手十分大气，送礼物毫不手软，但本人却很神秘。每次来直播间只送礼物，从来不说话，有时候只是来送几个礼物就走，非常高冷。

    粉丝戏称他为高冷Yi总。

    就光今天yiran直播这一会儿，Yi123已经送了好几万的礼物。

    粉丝们纷纷刷弹幕喊【666】

    【Yi总一出手就知道有没有。】

    【Yi总大气。】

    【我Yi总人狠话不多，出手就送钱。】

    初橙进了yiran的直播间。

    由于初橙的账号是明星认证用户，进入其他人的直播间是会有特殊提示的。

    她一进去，其余粉丝们立马就看到了系统提示。

    【卧槽，小姐姐来了？】

    【小姐姐也来看直播？】

    【是特意来看我们Yi神吗？】

    【Yi神有排面，过个生日惊动了整个电竞圈还不够，就连我女神也来了。】

    Yiran自然是瞅见了系统通知的。

    初橙刚进来还不到一分钟，哪怕她什么都没发，对他来说，存在感也是极强的。

    他尽量用自然的语气开口道：“欢迎初橙来到直播间。”

    【yi神什么时候说过这种套话了？】

    【没有。】

    【yi神什么时候欢迎过人了？】

    【没有。】

    【就连Yi总来也没有。】

    【Yi总现在会不会躲在角落哭呢。】

    【哈哈哈哈哈哈，还是小姐姐魅力大啊。】

    初橙被弹幕逗笑了，不知道yiran有没有看见这些，又会是什么反应。

    只是Yiran没有开摄像头，她也猜不到。

    她连送了五个月光宝盒。

    粉丝们看到赠送礼物的系统提示，激动道：

    【小姐姐大气。】

    【橙橙，我爱你。】

    【橙橙和yi神关系这么好的吗？还特意来直播间送礼物。】

    【yiran你什么时候和漂亮姐姐勾搭上的？你给我老实交代。】

    【因为上次的直播吧？】

    【男人，大猪蹄子，嘴上说着电子竞技不分男女，结果暗搓搓勾搭上了小姐姐。】

    在电脑前的Yiran心情很好地扯了扯唇角：“谢谢初橙送的五个月光宝盒。”

    【操，yi神语气有点温柔。】

    【我也发现了……】

    弹幕的画风开始被带往猜测初橙和yiran两人的关系上去了。

    粉丝们一直在打趣两个人是不是很熟。

    初橙无奈，怎么大家的注意力都放在她身上了，想了想自己的举动是不是给yiran带来了困扰。

    恰好这时，崔悦也进了直播间。

    一样有系统提示。

    【什么情况？又来一个小姐姐？】

    【yi神长脸。】

    崔悦发了个弹幕，认证用户发的弹幕与普通用户也不同，因此她发的弹幕尤其显眼。

    【咦，橙橙你也在啊。】

    说罢豪爽地送了几个礼物。

    【Yi神生日快乐啊。】

    Yiran道：“谢谢。”

    多亏崔悦也来了，这个话题才被一笔带了过去。

    初橙白天几乎睡了一天，导致现在睡不着觉，找了部电视剧看。

    微信消息提示音叮了一下。

    是yiran的“谢谢”。

    初橙回了一个表情过去。

    Yiran有点惊讶：“这么迟还没睡？”

    “是呀，今天睡了一整天，现在一点都不困。”

    Yiran想了想，鼓起勇气提出：“那要一起玩几局游戏吗？”

    “你在直播，会不会不方便？”

    “我已经下播了。”

    “那好，我这就开电脑，等我一下。”

    “嗯。”

    两个人用的都是自己的私人游戏账号，加了好友之后，便开了双排。

    游戏开始后，初橙还是又亲口说了一遍“生日快乐”。

    Yiran依旧回了声“谢谢”。

    初橙略微地感叹了一下：“二十一岁呀，年轻真好。”

    Yiran似有笑意：“你也很年轻，看起来也很小。”

    初橙二十三岁，不久后也马上要过二十四岁的生日了。

    在yiran看来，初橙不管几岁，在他眼里，都是最好的年龄，也都是最可爱的模样。

    更何况，初橙长得嫩，哪怕说二十岁也是有人信的。

    初橙心里美滋滋的，听到这种好话谁不开心呢？

    她突然想到：“我今天突然去你直播间，会不会给你带来什么困扰啊？”

    “不会。”

    “我进来后你不少粉丝都在问我们熟不熟，我怕他们误会。”

    虽然yiran是一名电竞选手，但粉丝群体中有不少是只看脸的女友粉。

    Yiran抿抿唇，缓缓地轻声说：“我喜欢你来。”

    这时游戏人物的头顶上有飞机飞过，游戏的背景音乐瞬间变得很嘈杂。

    初橙没有听清楚，等飞机飞过，彻底听不见飞机的声响后，开口问：“你刚刚说什么？我没听清楚。”

    Yiran操纵着自己的游戏人物，在初橙面前丢了一个医疗箱和倍镜，重复了一遍：“我喜欢你来。”

    声音带着少年特有的温柔。

    又加了一句：“小初姐姐，以后如果你有空的话能像今天这样来看我的直播吗？”

    语气颇有点可怜兮兮的。

    听到yiran这么说，初橙就联想到一只眼睛水汪汪、可怜巴巴等着主人回来的小奶狗，于是很没骨气地心软了。

    嘴上说出的话远快于脑子反应的速度，很快就答应了：“好”。

    得到初橙肯定答案的yiran明显很高兴。

    “小初姐姐，这个三级头给你。”

    “小橙姐姐，你要M4配件吗？我都有。”

    “初橙姐姐，你要不要玩狙啊？我可以教你。”

    整个游戏过程中，Yiran嘴甜地变换着花样喊初橙，还带着点讨好的意味，又奶又乖。

    有了好东西先给初橙，遇上敌人自己先上，像极了一个兢兢业业保护公主的骑士。

    这么软萌的少年，初橙完全拒绝不了，心里已经大喊了无数次好可爱！

    游戏中，Yiran开着车，两个人在一个野区的房子边停下。

    初橙在房子里转了一圈，跳出窗户，想去外面瞎溜达溜达。

    结果一跳出去，就被一个趴在周围草地里的伏地魔打死了。

    初橙：“……”

    为什么会有人这么苟还没决赛圈就趴在那种地方！

    她再也不皮了！

    对方直接把她补死了，yiran过来的时候已经来不及了。

    虽然他把对方打死了，但是初橙的游戏人物也已经变成了盒子。

    初橙发现，刚刚还在她身旁一个劲说话的yiran，这会儿格外安静，让她有点不太习惯。

    她喊了一声：“yiran？”

    “嗯。”

    “怎么突然不说话了呀？”

    “……”

    她感觉yiran的情绪有点不太一样：“怎么了？”

    几秒钟后，yiran闷闷不乐地回答：“没保护好你，不开心。”

    初橙内心：因为没保护好她然后默默生自己气的男孩子，呜呜呜，这也太可爱了吧！！！

    她清了清嗓子，尽量控制她那已经少女心泛滥的情绪，让自己的语气听起来正常点：“没关系的，如果这局能吃鸡也一样的，你一个人也能赢的是吧？”

    少年的声音又恢复了些活力，自信道：“当然了！”

    初橙想，真是好哄呢。

    下了游戏之后。

    Yiran发了一条微博：“今天很开心。”

    粉丝们很顺其自然地以为Yiran是因为今天生日所以开心，同时又对他们Yi神发微博这件事表达了自己的感动和激动。

    【Yi神请你多发微博，谢谢。】

    【男朋友发微博了，我哭。】

    【还是要再说一边生日快乐，永远支持你，支持kpv！】

    【恭喜Yi神找回微博密码。】

    只有Yiran自己清楚，自己的好心情是因为初橙。

    他喜欢的初橙，对他说生日快乐，送他礼物，还陪他玩游戏。

    他想，初橙怎么可以这么好呀。

