    见此王清凌就要带着小人参出去，杨明祯见状道：“清凌无须如此，此事你也知，弘轩年纪也不小了，不出意外再过两年就要进入撼天宗，多听听对他有好处。”

    王清凌闻言才罢，只有杨弘轩似懂非懂，不过在家大哥教导下心智也是远超同龄，知是大事，满脸兴奋。

    杨成照率先开口：“远儿，自从你上次提醒后，我便对孙家多家关注，果然发现了端倪，在我跟你太爷爷联合探查之下，发现其竟然在偷偷开采一条断纹石矿。”

    众人闻言皆是脸色一肃，杨明祯接话道：“若是孙家积累下去，靠着这条矿脉必能源源不断的培养出武人境修士。

    再加上其功法传承，必是我杨家大敌，索性我杨家已经发现，此次便要断了他孙家崛起之机。”

    “太爷爷的意思是趁着锦屏山围场开启的时候。”

    “不错，锦屏山围场开启，想必孙家不会错过，必是孙老头带队前往，孙家就无武人境修士。

    到时成照带队前往锦屏山，而我联合镇守大人，夺了他孙家矿脉。”杨明祯一口气全盘托出。

    “爷爷联合镇守大人此策不错，我杨家如今虽说发展迅速，不过各方面摊子铺开已是捉襟见肘，无力独自吞下，不过镇守大人会同意吗？”杨怀仁听完就问道。

    “你小子是真长进了，此事不用担心，自从上次西山一战镇守大人对我杨家就多有回护。

    此前你爷爷已在镇守所跟镇守大人通过气，此条矿脉，除了上缴撼天宗六成，镇守大人每年得两成，我杨家拿两成。”杨成照难得夸了杨怀仁一句。

    杨弘远颇为欣喜，毕竟以前村里开采出来的矿脉除去上缴的，剩下的明面上是村里的公产，还要跟村里上下矿工分润。

    真正到杨家手里的不到一层，这还是算上杨家众人得到的，而这矿脉的两层可是完完全全属于杨家的私产。

    “诸位长辈谋划已是全面，小子并无异议，不过此矿脉我建议拿出一层上贡撼天宗的燕山。”杨弘远语出惊人道。

    本来从杨成逸传来的消息中，撼天宗燕山风头正劲的时候，瑜郡各大小势力都在向燕山一系示好，偏偏杨家对此无反应。

    直到又一天才弟子倚灯出世，长辈们本想抓住机会示好倚灯偏偏又靠向了燕山，一众族人对此多有不解，不过在杨弘远的坚持之下，杨家最终决定还是偏向了燕山。

    听了杨弘远所言，杨明祯沉思了一会道：“既然家族已经在燕山身上押宝，就无需再瞻前顾后，就按远儿说的做。”

