    当郑山找到地方的时候，整个人都了愣住了。

    出现在他面前的是一个土坯房，而且只有一间房，顶上只是覆盖着茅草，看上去顶多也就十个平方。

    门口堆放着很多杂物，看起来很乱，在土坯房前面，还有两个小菜园子。

    最左侧有两个草堆子，码放的还挺整齐的。

    “大山，我们找错地方了吧？”李园有些不确定的说道。

    郑山没说话，他也情愿相信是找错地方了，但在路上的时候，问过两个人，都说是这里。

    就在郑山还在发愣的时候，就听到屋内一阵咳嗽声。

    拎上礼品，快步的走了过去，一边走还一边说道：“吕大爷是住这里吗？”

    “谁啊？”一个苍老嘶哑的声音传了过来，说完就继续咳嗽起来。

    虽然声音有了一些变化，但郑山还是听出来了，这就是吕大爷的声音。

    连忙加快脚步走了进去，一进去就闻到一股霉味，潮湿的地面让郑山每次抬脚都能够感受到鞋子被黏住的感觉。

    房间里面没有窗户，之后这一扇门，门地正对面是一张床，一个老人躺在床上，身上盖着一床看上去就脏兮兮的被子。

    看着老人苍老的面容以及脏兮兮的头发，郑山再次愣住了。

    “你们是？”吕大爷眯着眼睛。

    此时郑山他们站在门口，阳光正好从背后照射进来，让吕大爷看不清来人的面容。

    郑山连忙说道：“吕大爷，是我，郑山。”

    说着将东西放下来，快步的走到了床前，好让吕大爷看清楚他的脸。

    李园也说道：“大爷，我是李园，已经经常和大山去您家蹭饭吃的。”

    吕大爷看着郑山以及李园的面容，微微有些愣神，不过很快的就激动道：“原来是你们俩小子，咳咳咳。”

    郑山连忙帮吕大爷扶起来，轻拍他的背部。

    靠近吕大爷之后，郑山就能够从吕大爷的身上闻着一股异味，显然是很长时间都没洗过澡了。

    “大爷，别激动，慢点慢点。”郑山连忙说道。

    李园找了一圈，终于找到一个脏兮兮的碗，稍微洗了一下，倒了杯热水。

    暖壶里面的热水已经变成了温水。

    “大爷，您先喝口水。”李园小心的伺候。

    吕大爷也慢慢的缓过劲来，喝完水之后，长舒了一口气，这才问道：“你们俩怎么过来了？还有你小子，不是说去美国了吗？”

    郑山笑着道：“我这不是想家了吗，就回来了。”

    “回来就好，回来就好，资本主义有什么好的，还是我们国家好。”吕大爷说着又有些激动起来。

    郑山顺着他的话也是好好的批判了一下资本主义，让大爷的心情明显的高兴起来。

    稍微聊了一会儿，郑山就扶着吕大爷做到了门外，晒晒太阳。

    同时李园这边也快速的在收拾屋子，将一些床单被罩什么的，都准备洗一下。

    郑山和李园都没有问吕大爷为什么成这样，稍微猜一下都能够猜到是什么原因。

    儿女不孝，这要是在吕大爷面前提起，吕大爷面子上也不会好看的。

    吕大爷也没有阻拦李园干活，半眯着眼睛道：“还是晒着太阳舒服啊。”

    说着又对正在忙碌的李园道：“大园，你小子什么时候出来的？”

    显然吕大爷也知道李园的事情。

    李园笑着道：“出来大半年了，一直没时间过来看您，您可别怪我。”

    “嘿，我这个糟老头子有什么看的，你过好你自己的生活，大爷就很高兴了。”吕大爷笑呵呵的说道。

    郑山稍微聊了两句，也开始帮忙了，不过也没耽误说话。

    “大爷，早就劝你重新找个老伴儿了，你就不找，现在知道有老伴的好处了吧？”郑山开玩笑道。

    吕大爷佯装生气的说道：“我都是糟老头子了，还找什么老伴儿，能活儿一天是一天。”

    “嘿，您还真的别这么说，现在日子是越来越好了，您要是这么时候走了，那多亏啊。”郑山笑着道。

    “是啊，日子是越来越好了。”吕大爷喃喃说道，神情一下子沉默了下来。

    郑山怔了怔，随即故作轻松的说道：“大爷，您可不知道，我可是带着资本主义的金钱回来的，简单的说，我赚了大钱了，超有钱的那种。”

    李园第一时间明白了郑山的心思，也跟着笑道：“对啊，大爷，大山现在是真的有钱人，还刚刚买了一个大宅子，那可是以前达官贵人住的地方。”

    吕大爷愣了愣，随即笑道：“是吗，没想到你小子现在这么有出息了。”

    “对啊，要不大爷您跟我去住两天，让我好好的在您面前炫耀一下。

    古人不都说了吗，富贵不还乡，犹如锦衣夜行，我这不在您这些老熟人面前炫耀一下，总感觉不得劲。”郑山道。

    吕大爷听着郑山的话，先是沉默了片刻，随即笑着道：“你小子啊，老话还说的好，叫财不外露，你小心点，别哪天被人盯上了。”

    “那不能够。”郑山故作嚣张的道。

    李园也在边上劝道：“是啊，大爷，您跟着过去住几天，也去吃大户，您可不知道，现在我就是在吃大户，那感觉，真的是太爽了。”

    吕大爷怎么可能不明白郑山的心思，说实在话，不感动是假的。

    但是他还是说道：“算了吧，我这都要快入土的人了，没必要再麻烦你们，你们的心意我领了。

    等我走的时候，每年清明给我多烧一点纸钱就可以了。”

    郑山装作不高兴的道：“好好地您说这些干嘛，我看您再活个二三十年没问题。”

    “那不就成了老不死的吗。”吕大爷哈哈大笑。

    郑山和李园他们的到来，让吕大爷心情十分的高兴，说话谈笑之间，都带着以前的风采了。

    以前的吕大爷就是一个十分开朗健谈的老头，为人更是十分的大方，性格也很好。

    这时一些刚从地里面忙完的人回来，看到吕达也这样，都有些意外，也纷纷的看向郑山他们，这两人他们都没见过。

    “吕老头，今天怎么这么高兴？”有个老头扛着锄头，笑着问道。

