
    id="con1072428">

    ！

    如今的李渊，已经颇为苍老，不过他每日在宫中养养花草，再看看书，时不时喝点酒，渐渐的倒也习惯了，毕竟都已经禅位数年。

    李世民进入后，在殿中见到李渊。今天的李渊穿戴整齐，沉声道：“皇帝，我听闻有西域的消息传回来了，是什么情况。”

    李渊虽有眼线，具体是什么情况，眼下也就李世民、长孙无忌等人知悉，在当前的情况下，李渊是暂时不知道的。

    李世民坐下来道：“父皇，侯君集率领五万大军和杜启发生冲突开战。最终，侯君集的大军落败，且侯君集也被杜启擒拿。”

    李渊闻言，摇了摇头。

    李世民看到李渊的样子，顿时觉得有些憋屈，他在李渊的这里，一贯是想证明自己的能力。而且这些年大唐欣欣向荣，局面越来越好，百姓的日子越来越安稳，李世民见到李渊，也可以自豪的说，自己不曾丢了李渊的脸，也不曾让李渊失望，更不曾对不起天下的黎民百姓。

    偏偏这一次侯君集落败，使得李世民在李渊的面前，很没有面子。

    李渊继续道：“皇帝，你和杜启发生冲突，是为了剥夺杜启的权势。其实站在皇帝的角度，我也不觉得有什么。皇帝一人独尊，卧榻之侧岂容他人鼾睡，其实很正常。可既然选择了要动杜启，又没有全力以赴，以至于如今落败，这就坏事儿了啊！”

    李世民听着，他却是没办法阻拦，只能任由李渊继续唠叨。

    李渊眼神幽深，缓缓道：“当然从一开始，朕就是反对开战的。因为杜启这个小子，虽说在西域，但他一贯是人敬我我亦敬人的。”

    “你不动他，那么一切都好说，不会有什么事情。可你如果要对他出手，那必然遇到最激烈的反应。在这样的前提下，你和杜启开战，其实并不明智。”

    “当年，我就没有看穿杜启的手段，也不知道杜启到底留下了多少的后手。如今这么多年过去，杜启实力早就进一步增强。”

    李渊沉声道：“你如果不让杜启坐大，就不该允诺给他封地。你允诺了，又要收回来，而且要剥夺他的一切。换做是你，你愿意接受这样的条件吗？”

    李世民心中叹息，开口道：“父皇把我喊来，难道，是为了数落我的吗？”

    “当然不！”

    李渊摇了摇头，道：“我如今垂垂老矣，没有这个闲心。之所以把你喊来，是询问你接下来的应对措施。”

    李世民没有隐瞒，直接道：“父皇，儿臣已经和朝臣商议了，决定出兵讨伐杜启，要问一个究竟。此役出兵，朕御驾亲征，而且有李靖随行负责大军。朕离开期间，太子监国，房玄龄、魏征负责辅佐。”

    李渊道：“皇帝，你可曾考虑过，万一这次讨伐杜启，再度失败了呢？”

    李世民神情自信，掷地有声道：“父皇，儿臣不会失败的。”

    李渊继续道：“想当年，大隋交到杨广的手中，何其强胜？杨广刚愎自用，自以为是，认为天下尽在掌握，不断的征伐高句丽，一而再，再而三，最终丢尽了大隋的国运。”

    “高句丽一地，比不得杜启的西域四州吧。高周丽的实力，比不得杜启吧。你如今要讨伐杜启，一样是面临极大的危险。”

    “一旦你讨伐失败，且不提你亲自御驾亲征是否会出什么事情，就算你回来了。可在落败的情况下，大唐境内极可能刚刚稳定下来的局面，又再度四分五裂。”

    李渊询问道：“皇帝，你当真要讨伐杜启吗？”

    李世民叹息道：“父皇，您说这么多，其实不就是希望儿臣不讨伐杜启么？说起来，我才是您的儿子，杜启在您这里，都比我更亲。大唐要讨伐杜启，出兵十万，再征召十数万府兵，要打败杜启，不会是什么困难的事情。”

    李渊道：“终究你还是要讨伐，你就没有想过，后果你承担不起么？韩信其人，成也萧何败也萧何。一旦后世之人，再来一个你李世民，成也杜启败也杜启，可就有些讽刺了。大唐如今，刚上了正轨不久。你确定，真要出兵吗？”

    在李渊的内心，他不希望出兵。

    李渊的性子更为求稳。

    因为大唐如今的和平，来之不易。至于杜启在西域，那西域四州之地，本就不属于大唐，是杜启凭借自己的力量打下来的，所以李渊对西域各州没有多少觊觎。

    李世民听完李渊的话，沉默下来。片刻后，李世民才道：“父皇，不论如何，我都是要出兵的。大唐，不容挑衅。更何况杜启这里，朕要让杜启给一个说法。大唐文臣武将，人才济济，焉能惧怕杜启。”

    李渊摇了摇头，李世民完全是不听劝，在李渊看来，李世民就是这般的固执，一向是有自己的主见不听劝。

    李渊喟然叹息一声，从衣袖中取出一封书信，交到李世民的手中，说道：“这一封书信上的名字，你安排不良人盯着。一旦他们有异动，格杀了吧。”

    李世民摊开了书信，看到了上面的一个个名字。这些人中，许多是李世民知悉的，有在宫中的人，有在东宫的人，也有在长安府衙的，还有全国各地的。

    人数不少，足足五十余人。

    李世民看到了名字，很是疑惑道：“父皇，您这是什么意思？”

    李渊说道：“你是皇帝，大唐在你的手中，只能兴盛，不能倒退。我大唐，绝不做大隋，绝不能重蹈大隋的覆辙。这些人，一部分是隶属于我的，一部分是隶属于曾经太子的，都是在玄武门之变后躲过一劫，然后各自安分守己做事情的。”

    “你是皇帝，大权在握，往事早就随风而散，不会有什么影响。因为你要出征，如果取胜了倒也无妨，一旦落败就可能引发动荡。”

    “所以，你安排人把这些人看好。”

    李渊说道：“一旦他们有任何移动，直接格杀勿论。另外你出征后，安排不良人把我的宫殿看死吧，不准许任何人出入，避免发生波澜。”

    李世民听到了李渊的话，脸上露出了震撼的盛情。

    李渊这是在帮他。

    李渊是在乎他的。

    这一刻的李世民，忽然间双眸竟是隐隐有些眼睛湿润。因为他从未想到，李渊会把手中掌握的名单交给他。

    李世民道：“父皇，谢谢您。”

    李渊摇了摇头，淡淡道：“不必谢我，朕这么做不是为了你，是为了大唐的长治久安。大隋发生的事情，不能发生在大唐上。我大唐，绝不能重蹈覆辙。如今，当以稳定为第一。”

    李世民道：“不管如何，多谢父皇。”

    李渊摆了摆手，已经没了再说话的心思，因为该给李世民的，他已经给了。李渊也不希望杜启出事儿，但他更不希望李世民出事儿，尤其不希望大唐动荡。

    大唐不仅是李世民的大唐，也是他的大唐。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~