    

    
说心里话，叶凡这个时候觉得挺激动的，因为自己多年都没有回去了，他也不清楚自己回去以后这自己的父母都变成了什么样子，父母都还认不认得他。

    
叶凡淡淡的回忆起了以前的往事，叶凡清晰的记得以前自己很小的时候，他时长趴在父亲的背上，被父亲背着到处去玩耍，那段时间是多么的开心啊，叶凡是多喜欢那一段时间啊，只是不知道为什么自己的父母在他六岁的时候就把他给送出去了。

    
叶凡越是想，就越是从回忆里越陷越深，无法自拔。叶凡现在渴望自己立马就飞回去，回去看一看自己的父母，虽然自己的父母在他很小的时候就把他给送出了，但是叶凡丝毫没有一丝的怨恨。

    
相反这叶凡相信自己的父母一定是有什么难言之隐，不然也不会这么早就把他给送出去了，这下自己回去之后一定要问清楚自己的父母，到底当时室友什么事情，才把自己送出去那么的远。

    
就在这思索之中，叶凡就已经把车开出了市外，根据叶凡的记忆，他的家在出市的时候旁边有一条小路，一直走到尽头就是了，叶凡下车在路边寻找，果然旁边有一条小路，叶凡连忙上车继续行驶，这段路程就没有大路那么好走了，一路上非常的颠簸，但是叶凡也只能硬着头皮一直开下去，不然就没法到他们家。

    
也多亏这叶凡出来的时候是问凌家要了一辆越野车，如果是要一辆小轿车的话，还不一定能够到这里呢，叶凡也庆幸自己这个明知的决定。

    
又过了大概有两个多小时，叶凡渐渐的看到了远处有一个村子，只是非常模糊的只有一个轮廓，叶凡吧车停在了村口，自己则是步行走了进去。

    
不是叶凡不想把车给开进去，而是叶凡刚刚发现那里边的道路实在是太窄了。窄的都过不去一辆车，所以没有办法叶凡只能将车停到村口，自己步行进去。

    
走进去以后这叶凡对着道路感觉有一些陌生，但是又有一些熟悉，就连叶凡自己也不清楚为什么会有这种想法，叶凡无奈的摇了摇头，直直的向村子里走去。

    
叶凡远处看着这一片村子，风景秀美，有山有水，这里的节奏也没像城市里边的那么的忙碌，看起来节奏都非常的慢，叶凡就非常喜欢这样的生活，叶凡暗暗决定，以后如果有机会一定要回来多住几天。

    
只不过这个念头在叶凡的脑海中是一闪而逝，自己现在的事情实在是太多了，现在根本顾不得想以后得事情，先把手头上的事情忙完才是目前最重要的事情。叶凡走着走着，走到了村口第一家的门外，看到里边有一个小孩趴在地上玩耍，并没有看到大人在这里。

    
“你好，请问有人吗？”叶凡向屋子里喊了一声，但是过去了许久也没有人回应他，然后叶凡低着头看着那个小孩低声的问道:“小朋友，你的父母都去哪里了？”

    
听到叶凡问他，那个小孩抬起了头，看着叶凡摇了摇头。叶凡也是挺无奈的，把这么小的孩子扔到家，大人却不知道去了哪里，如果有什么危险那可怎么办啊，叶凡就站在他们的院子外边等待着。

    
等了大概有二十多分钟，叶凡就看到了一个中年男人警惕这向他们走了过来，叶凡感觉到这个人应该就是这个孩子的父亲了，也就是这户人家的主人了。

    
“你在我们家干什么？没什么事情的话就离开了吧。”只见那名男子过来以后直截了当的对叶凡说道。

    
“你好，我想问一下咱们村子里有没有一户姓夜的人家，我来找他们有一些事情。”叶凡淡淡的看着那名男子说道，或许是因为叶凡天生就看着不像是坏人，这男人的态度与之前略微有一些不同了。

    
只见那名男子想了半天，才对着叶凡说道:“不好意思，我也不是太清楚，我在这里住了十年了，没有听说过我们村子里有姓夜的，要不你再去别家问问吧，他们兴许能够知道。”

    
男子冲叶凡摆了摆手，示意自己有事情要忙了，就让叶凡走了，叶凡疑惑的转身又去了其他的人家，怎么可能不知道呢，自己明明就是在这里住着呀以前，难道说我找错地方了？叶凡暗暗的想到，不，不可能，一定是在这里，叶凡相信他自己的感觉，这感觉没错。

    
虽然这里看起来有一些陌生，但是这种感觉是对的，自己的潜意识当中对这里又有一点熟悉，所以叶凡才敢如此断定这就是自己的家。

    
叶凡又往里边走了几步，看到这屋子里有一个女人正在做饭，叶凡走上前去，敲了敲门，女子听到敲门声，就从屋子里走了出来，看到是一个陌生人在前门，于是她的眉头略微皱了皱，这个村子已经有好多年都没有来过陌生人了。

    
“你是？”女子警惕的看着叶凡问道。

    
“你好，我来这里是想问一下，你们村子里有没有一户姓夜的人家，我是来寻亲的，我的记忆里这里就是我小时侯生活过的地方，只是我记不清具体是在哪里了。”叶凡看着那个女人淡淡的说道。

    
“嗯……我想想，没有啊，这里一直都没有姓夜的呀，你是不是记错了呀，要不你再找别人去问一问吧，我不是太清楚，”女子看着叶凡淡淡的说道。

    
叶凡看着他的样子并不是说谎的样子，叶凡觉得不太应该啊，为什么会这样啊，自己明明记得自己就是就是在这里长大的呀，为什么他们都不清楚在这里有没有一户姓夜的人家，既然自己是在这里生活的，为什么他们又会不知道呢，自己已经问了两户人家了，为什么他们都不清楚呢？

    
“那行，那我再到别处问问，真是打打扰了，”叶凡冲那个女的摆摆手就往其他的地方去了，叶凡相信既然自己的记忆没有错，那就一定有人知道他们在这生活过。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->