    百里红妆陷入了思量之中，这样的秘地肯定会有机缘，只不过他们也无从判断究竟有多大的风险。

    倘若风险过大，那里可都是令狐家族的人，若是将他们当成了探路的先锋，而后忽然变卦，那么他们两个就算在秘地中活了下来，怕是也很难从令狐家族之人的手中安全离开。

    只不过，就他们目前所认识的令狐赫而言，为人倒是还不错。

    虽说这整件事情并没有说的很清楚，但每个人都有自己的顾虑，并不能说是他的问题。

    “任院长不是了解令狐家族吗？不如我们找个机会问问任院长吧。”百里红妆思量着道。

    倘若令狐家族是可信之人，他们倒是可以去看看。

    “好。”

    当百里红妆转过身的时候便见到令狐赫的目光也落在了她的身上，显然一直都在等待着她的答案。

    她微微一笑，倒是没有立即回应。

    令狐赫对这样的情况也不意外，他对那地方的了解不够多，说出来的内容自然也是如此，多花点时间考虑也是应当。

    “令狐赫。”任七的声音响了起来，“你们家族既然要派人来找，那你们可得要加快速度了。

    如果真的找到了，记得让我也看一看。”

    听言，令狐赫应道：“任前辈放心，一定会的。”

    任七满意地点头，“这么重要的宝贝，一定要找到啊……”

    令狐赫和季白商量了一番之后决定先行离开，他们此行受了伤，一方面回去疗伤，另一方面也需要将这个消息禀告家族中人。

    临走之时，令狐赫将一块玉佩交给了帝北宸。

    “我这些日子会一直留在家族之中，若是帝公子考虑好了，可以拿着它来找我。”

    “告辞。”

    “保重。”

    ……

    直到令狐赫一行人离开，百里红妆这才走到了任七附近来。

    “丫头，是不是有事要问我？”任七笑问道，“方才我就觉得你看我的眼神好像是有话要问。”

    “院长当真是目光如炬，一眼就看穿了。”

    “说说吧，是想打听令狐赫？”

    百里红妆微微摇头，“不是令狐赫，而是令狐家族。”

    “令狐家族？”任七有些惊讶，没想到百里红妆一开口便是整个家族，着实让人有些吃惊啊。

    “院长，你觉得令狐家族的信誉如何，为人可信吗？”

    任七眉宇间染上了一丝认真，“据我所知，令狐家族还是比较可信的。

    我认识他们的家主，也就是令狐赫的父亲，手段铁血，为人也比较强势，但的确是一个信守承诺的人。

    令狐家族能够在天行洲闯出如此名声，这也是其中的一个原因。

    不过，林子大了什么鸟都有，我认识的也只不过是他们家族的几个人罢了，其他人却是不清楚的。”

    说着，任七挑了挑眉，“好端端的，你问这个做什么？

    我见令狐赫和北宸说了一番话，莫不是与此事有关？”

    百里红妆点了点头，也没有隐瞒。

    “令狐赫邀请我们二人一同去探索一个地方，所以……”

