    懵逼的又何止赵宁，黄烁也傻了。

    他才不过刚出手，正准备和石惊天这个老对手继续纠缠，灵剑才刚御起，对手没了。

    而且大壮那冲天而起的惊天剑光，深深的震撼了黄烁。

    大气，磅礴，冷冽，干脆，这才是剑修吧？自己的剑法相比之下算什么？抠抠搜搜的，像个无赖在缠斗，人比人的死，货比货得扔啊。

    “哥，你咋来了？”

    剑光一敛，大壮笑嘻嘻的停在了黄烁身边，满脸洋溢着喜悦。

    既有亲人来救的欣喜，更有刚才那一剑让他有所突破的惊喜。生死之间有大恐怖，这本是存了死志的一剑，让大壮抛开一些顾虑，一心一意的用出的一剑。至真至诚，一下子破开了不少原本的瓶颈，剑道大进。

    黄烁嘴角一抽，抬手丢了件大氅过去。这小子，什么毛病，全身毛剃光，就这么大摇大摆的当空遛鸟。那累累赘赘的一大串迎风飘动，竟然丝毫不在意。

    黄烁也没带多与衣服，有没有主角必备的空间戒指，他随身携带的东西相当有限，全在剑匣里了。衣服的清洁有清洁符一类的符箓就能搞定，没必要多带。身上也就这件挡风耍帅用的大氅了。

    大壮随便的披上，小风一吹，也真挡不住什么。不过算了，反正周围也没女人，黄烁捂着脸转过了头去，怕长针眼。

    现场一时有些尴尬的寂静。

    赵宁狐疑的看了看明显认识的，甚至颇为亲密的黄烁和大壮。一时有些摸不清状况，不敢轻举妄动。

    任务的情报显示，这个刺杀的目标身后跟的是有暗卫，但已经被其他人拦下了。就算这小子有向宗门求援的手段，也该是八日后才能赶到。这都是什么破情报，怎么这么快救援就到了。

    似乎也不对...新来的这个似乎还不如目标强力，这算什么救援？

    而且，身后的战舰，怎么看怎么像是邪修标配。对了，石惊天似乎认识这个新来的人，之前杀的...对了，渊石城的人。

    莫非渊石城早就被宗门渗透了？这个宗门也是够闲的，不远千里跑来渗透一个和自己八竿子打不着的邪修聚集地，莫非还有什么阴谋？

    赵宁一瞬间想了很多，他能当上这个盟主，手下管理这一大批桀骜不驯的邪修，不光实力够强，也相当聪明。可惜还是不够聪明，只能当个第六盟主，第一盟主和联盟军师是白小告。

    多谋无断说的就是他，面对突发状况，他第一时间不是判断战斗情况，该打该走，反而思绪万千，从这莫名的巧合中读出了一大堆莫名其妙的解读。

    可惜他走神了，有些人不会走神。

    黄烁见到大壮没事，还这么龙精虎猛的，喜悦冲击下，心魔似乎都好了不少，理智终于回归了一些。

    事情其实并没什么好转，站在他们的角度，死那么多敌人，甚至石惊天都挂了，却丝毫没改善现状。剩下这个人依旧足够强到两人无法应对。

    黄烁的目的是救出大壮，眼前这个敌人不解决，根本目标依旧是失败的。

    正在他思考对策的时候，身边的大壮却悍然出手了。

    他被追了这么久，深知对方有方法探知他的位置，所以人不杀绝此事没完。从之前出手，他就抱了死志，没想到因为黄烁的莫名出现，引去了敌人的注意力，让他那一剑战果如此丰盛。现在敌人只剩一个，虽然强，但是自己还有黄烁在身后撑腰。几乎瞬间，大壮的战意就攀升至了巅峰，毫不犹豫的出手了。

    黄烁见状，一边命令战舰上停了炮击，一边也祭出周流剑，从旁掠阵。

    那些炮击他自己能借助计算，成为助力。但是再加上大壮，可就不行了。这愣头青可不会利用炮击。

    而这个对手因为之前没见过其出手，缺乏基础数据，所以黄烁也没急着上，打算观察一下，找准破绽来一击狠的。

    看到合身御剑扑上来的大壮，赵宁终于回过神了，挥手数道肉眼难辨的青色风刃丢了出去。

    黄烁和大壮无不眼前一亮，感情是个术法师啊，能杀！

    没办法，在修行界，术法师一向是炮台的代表，攻击强横，范围大，伤害高，就是自身脆了些。这在剑修眼里，就是最好欺负的一帮人。

    大壮瞬间退出了人剑合一状态，靠近黄烁身边，肆无忌惮的御起了百毒子母剑。

    术法攻击范围是大，威力是强，但是面对灵剑这种本质就是个铁疙瘩的存在，还是差点意思。人族内斗千年，剑修的高傲不是没有道理的。御剑术完克术法师，根本不和你讲道理。

    本来还要依靠第二把剑御剑飞行，来提高机动。但现在有了黄烁，大壮根本懒的躲了，完全把防御丢给了黄烁，他自己则全力御剑。

    不得不说，大壮的剑法是真强，和黄烁这种半吊子不同，接受的是最正统的剑修之道。一对子母剑真在他手里玩出了花，时聚时散。散时，剑若游丝，细不可查，聚时，威猛无双，势大力沉。

    灵剑轻易的绕开了赵宁的术法，一点点的逼近对手。

    黄烁眉头紧皱，紧张地看着战局。不会这么简单的，对手如果只是一个普通元婴，剑修越级杀人真不是开玩笑的。但是对手是么？这可是黑石联盟的人啊，看样子还是个比石惊天还强的盟主，又怎么可能不是宿妖者。

    宿妖啊，这才是最大的变故。

    哼！赵宁确实被大壮的剑逼的有些狼狈，单纯术法师的手段面对剑修果然受制。冷哼一声，眼中闪起诡异的黄光，臂下两腋生出不少青色的羽毛。

    发生变化后，赵宁的速度突兀的提升了五六倍不止，在空中拉出道道幻影，经让大壮一时无法锁定，剑招有了些混乱。

    黄烁双目微眯，眼珠乱转，算计了起来。

    他发现人啊，掌握多少技能都不会浪费，说不定什么时候就能用上。手握《牧妖术》的黄烁堪称一个妖族研究专家，对妖族的认知恐怕比妖族自身都全面。

    这些宿妖者不暴露妖族特征和神通，没有办法。但是一露出来，黄烁马上就认出了对方寄宿的妖族种类。

    金睛御风青鸟啊，还真是个罕见品种。

    此鸟天生御风，一生不落地，堪称与风融为一体的存在。似乎没什么弱点，是一种相当高级的妖族。

    不过鸟没弱点，不代表人没弱点。这种象征着自由，最为无拘无束的鸟，也是能宿妖的？除非是更强大力量强行所为。

    只是该如何操作呢？

