    小姐，请你别在这里无理取闹，你也不看看情况，现在哪有位置给你，愿意等就等，不愿意的话，你走吧，我们这里可不缺你一个客人。”收银员态度傲慢的说道。

    苏迎夏气得想打人，这是什么歪理，难道客人多，就不用把自己的服务态度拿出来了吗？而且既然是订位，就应该有订位的规矩。

    更重要的是，苏迎夏不过是保护自己的权益而已，却被她说成无理取闹！

    “我就不走，你能拿我怎么样？”苏迎夏叉着腰说道。

    看到这里，韩三千忍不住笑了起来，她还真是想不出点狠手段，就不走像是个孩子说出来的话一样。

    “保安，这里有个闹事的人。”收银员拿起对讲机说道，不留情面的要把苏迎夏赶出去。

    很快就来了三个保安，收银台发生的事情也引起了不少食客的注意，个个看热闹一样。

    大堂经理在这时候走了过来，一副威风凛凛的样子，对收银员问道：“怎么回事。”

    “经理，这人无理取闹，我正要让保安把他们轰出去呢。”收银员说道。

    见能主事的人出来了，苏迎夏理直气壮的说道：“我预定好了五点半的位置，可是为什么我到了，位置就没有了？”

    经理看了看手表，说道：“不好意思，现在已经过了时间，你难道没听过过时不候这个成语吗？”

    苏迎夏差点没让经理这句话给气吐血，她来的时候可不是五点半。

    “我五点二十五到的，还没有到五点半吧，可你们已经把位置让给其他人了。”苏迎夏说道，一副据理力争的样子，誓要为自己讨个公道。

    “什么乱七八糟的人，你要是再无理取闹，我就让保安不客气了。”经理不耐烦的说道，君悦庭什么时候缺过客人，就算是赶出去也不影响生意。

    几个保安齐齐上前，韩三千一步挡在苏迎夏面前，冷声说道：“你的意思是，我们在无理取闹？”

    “不然呢？没看到已经满座了吗，订了位置又怎么样，我不给你，就是不给你，不乐意吃就走人，多简单。”经理不屑道。

    “行，我让你看看什么叫真正的无理取闹。”韩三千说道。

    经理可不想他们在这里胡闹打扰了其他客人吃饭，而且今天老板也在，万一惊动了老板，他可承担不起这个责任。

    “扔出去，别在这里碍眼。”经理对保安说道。

    三个保安伸手想抓韩三千，韩三千一个反手擒拿，那人转身瞬间，被韩三千踹了一个狗吃屎。

    其他两人见韩三千竟然敢动手，纷纷扬起了拳头。

    苏迎夏知道事情闹大了，本想拉着韩三千的，可韩三千已经窜了出去，一拳又一脚，又把那两人打倒。

    整个过程，不到十秒钟的时间，三个保安已经躺在地上哼哼唧唧，苏迎夏捂着嘴，不敢置信。

    这是她第一次看到韩三千这么勇猛的一面，有些恍然。

    这是在苏家三年忍气吞声的韩三千吗？他可是打不还手骂不还口啊，竟然有这么厉害的身手！

    苏海超以前可还对韩三千动过手的，要是那时候韩三千反击，苏海超的下场，不会比这些保安好吧。

    经理没料到韩三千还是个身手强悍的人，这些保安可都不是普通人，老板花大价钱请来的，就是为了避免有人在君悦庭闹事，没想到这么轻松就被韩三千搞定了。

    “小子，我警告你，在君悦庭闹事，不会有好下场。”经理咬牙切齿的说道。

    “让你们老板滚出来。”韩三千用命令的语气对经理说道。

    经理想赶走韩三千，就是为了不惊动老板，听到韩三千竟然这么口出狂言，怒不可遏。

    “行，你有胆子，我今天要你跪着出去。”经理拿出了电话，准备叫人。

    这时候，一个悠然的声音传来：“怎么回事？”

    经理听到这个声音，顿时像是霜打的茄子，赶紧跑到那人身边：“老板，这里有个不长眼的小子闹事，还打伤了保安。”

    “哦？”雷川饶有兴致的看着韩三千，这里的三个保安是什么实力，他清楚得很，竟然一个人能打得过三个保安，实力不可小觑啊。

    上下打量着韩三千，也没看出什么奇特之处，不过受伤的三个保安却是实实在在的。

    “小兄弟，身手挺不错的，有没有兴趣跟着我，我一个月给你三万块。”雷川对韩三千说道。

    韩三千轻蔑一笑，说道：“你算个什么东西。”

    雷川脸色一变，以他在云城的地位，哪敢有人用这种态度和他说话。

    “小兄弟，我见你是个人才，我雷川又是惜才的人，不跟你计较。跪下给我道个歉，我可以当作什么都没发生。”雷川冷声道。

    “你的人，说我老婆无理取闹，我就无理取闹给你们看看，你给我跪下，我饶了你，怎么样？”韩三千态度强硬的说道。

    苏迎夏一张小嘴已经彻底张大了，这一刻她在韩三千身上感受到的不再是弱懦，而是强势，强势到苏迎夏甚至觉得即便是天塌下来，他也可以抗住！

    原来……真实的你，是这样的吗？

    雷川气急而笑，眼神中已经流露出了杀意，今天这件事情如果不处理妥善，今后的云城，岂不是都要看他雷川的笑话？

    “让这些客人离开，今天费用，分文不收。”雷川冷声对经理说道。

    经理看了一眼韩三千，嘴角冷笑，不知死活的东西，惹怒了雷哥，看你怎么收场。

    那些还恋恋不舍想继续看热闹的食客在君悦庭开始清场之后，不得不离开，叹息着又错过了一场好戏。

    每个人在离开的时候，都有一个很标准的动作和眼神，摇头以及不屑。

    得罪雷川，嫌弃自己命太长吗？

    苏迎夏这时候有点害怕，紧紧的抓着韩三千的衣角。

    看出苏迎夏的紧张之后，韩三千柔声说道：“不用怕，谁也伤害不了你。”

    苏迎夏最近越来越依靠韩三千，而且对于韩三千说的话没有半点质疑，心里害怕的情绪渐渐收了起来。

    “跟我的贴身保镖过两招吧，我看看你有多能打，你要是能在他手下坚持十招，我今天只废了你的腿，留下你的命。”雷川说完，身后一个一米九个头的保镖走了出来。

    比韩三千高出了足足半个头，从体型上来说，已经赢了一半。

    “小东西，你胆子不小，不把雷哥放在眼里，今天让你知道什么叫做铁拳头。”保镖扭着脖子活动身体，双手握拳的时候发出噼里啪啦的声音，就像是黄豆爆裂。

    “打架之前，还要来一套广播体操？”韩三千说道。

    哪怕是苏迎夏已经紧张得手心冒汗，听到韩三千这句话也忍不住笑了出来，这家伙竟然还有闲情逸致开玩笑！

    “找死！”保镖怒声吼道，欺身而进，猛然挥起拳头，呼啸拳风清晰入耳。

    雷川看到这一幕，嘴角扬起笑意，他这位保镖可是特种退役，而且是出了名的能打，这一拳下去，就算不死，也得变成白痴。

    “不错的沙包。”韩三千双腿弯曲，整个人如满月弓，瞬间弹跳而起。

    更快，更强的一拳，打在保镖的太阳穴。

    保镖一声闷哼，倒在地上晕死了过去。

    雷川嘴角笑意瞬间凝固。

    怎么可能！

    他的保镖，竟然在一招之下就败了！

    大堂经理也是见过这位保镖出手的，曾经一拳把人打成了植物人，现在……不会是一拳被人打成植物人了吧！

    <!--over-->

