    正如励扬猜测的一样，乐恒里在审问杨桐的时候遇到了僵局。

    对于作案现场是否存在“第三人”，杨桐始终保持沉默。

    技术科的同事发来一份报告，通过分析监控视频，温澄那天在电梯里遇到的保洁工人，确实是一个身高约180厘米的男人。但因为男人戴着帽子，监控并没有抓取到男人的面部特征。

    虞琳把这个消息告诉温澄。

    温澄思考一番：“我觉得可以继续从明宸身边的人查。”

    另一边的乐恒里也正想到这一点，既然能从七年前的一桩自杀案查到杨桐和林子祥，说不定还能顺藤摸瓜查到明宸牵涉到的其他案子。

    ……

    办公室里挂着的电子时钟，显示现在已经接近九点。

    温澄目光微凝，她彻底错过了今天的堂议。

    她现在是回江湾壹号还是回玉兰公馆？

    在此刻，温澄心里萌生了从来没有过的退意。她站起来往外走，心里叹一口气。

    她需要回玉兰公馆，去确认一件事。

    尽管她心里已经对答案有九分确信。

    “乐恒里很在意你。”虞琳默默地把温澄送到警局门口，看着她披着的外套说道，意味深长。

    温澄顺着虞琳的目光，意识到她此时还披着乐恒里的衣服，抬手默默把外套收下来。

    “诶……我不是这个意思，我只是有点、有点好奇而已。”虞琳又把外套重新给温澄披回去，现在室外温度可能只有10℃出头。

    虞琳的耳廓肉眼可见地红起来，她摸了摸鼻子，不知道怎么继续接下来的话题。

    温澄多多少少能看出她的心意，忽然开口解释：“我和他是高中同学，很多年没见了，等案子结束之后，也不会有什么交集。”

    “呐……乐恒里他……哎。”虞琳罕见地结巴起来，最后闭上了嘴。

    温澄把外套脱下来交给虞琳：“我先走了，麻烦你交给他，谢谢。”

    -

    回到玉兰公馆时，晚宴已经结束，熙熙攘攘的温家又恢复成往日的清冷氛围。

    走在白玉兰道上，温澄一路低着头，思考今天接收到的所有信息。正在出神之时，她听见前方传来一阵轮椅碾过地面的声音。

    静谧清冷的夜里，声响格外清晰，一团人影由远至近。

    温澄隐匿在一道树影下，注视着不远处的少年把坐在轮椅上的温山搀扶上车。

    温山的面色被少年的身影挡着，意味不明，但身影却十分的颓靡。

    少年是温山的小儿子，在温家孙辈排行第八的温玉珩。

    温山的妻子梁偲穿着一身流光溢彩的旗袍，却衬得脸色惨淡，精致的妆容掩盖不住岁月的褶皱，反而显得有些刻薄。梁偲披着羊绒披肩，与温玉琢相互搀着，一老一孕，在萧瑟夜风中显得有些弱小。

    站在一旁的温玉言更是面色不虞，额头上还一处包扎的痕迹，他嘟嘟囔囔嫌温玉珩的动作温吞，随即转身离开上了另一辆车，后面还有一个年轻的女人跟着他，应该是他的妻子。

    大房一家子分别上了三辆车。

    温玉珩上车时，无意中看到了远处的女人。他还是高中生，明天不是休息日，所以单独上了辆小轿车，准备回私立高中的寝室。

    他问：“那是七姐姐吗？”

    站在旁边的管家细细辨认，点头答道：“是的，八少爷。”

    前面两辆车疾驰而去，大房几人都没注意温玉珩又下了车，此刻正朝温澄走去，微躬着身体打了声招呼：“七姐姐晚上好。”

    这是他们两个人第一次说话，虽然今早在堂议时，他远远地看了一眼这位堂姐，面相和气质都与家里其他几位姐姐很不一样。

    看来他是个懂礼貌的孩子，真是出淤泥而不染啊，温澄想道。

    “玉珩。”伸手不打笑脸人，况且还是个高中生。温澄朝他点点头，打量这个与她差不多高的孩子，面颌微方，戴着一副方框眼镜，虽然穿着一身精致贴身的西装，却掩饰不住他那股学生气。

    “天气冷，七姐姐赶紧回去暖暖手吧。”温玉珩转身陪她走了一小段路。

    温澄：“你现在在哪里读书？”

    “我在诺安国际学校念高一。”温玉珩乖巧回答，直直地盯着她，似乎很希望她继续问下去。

    温澄点点头，称赞这是所不错的学校，便没再说话。

    走到小红楼门口，温玉珩仍目光灼灼地看着她。

    “你早些回去休息吧，毕竟明天还要上课。”虽然没有恶意，但温澄对这个素不相识的八弟仍有些警惕，甚至在思考他看自己的眼神，是不是稍微有些炽热了……？

    温玉珩转身走了两三步，又退了回来。

    “怎么了？”温澄古怪地看着这个去而复返的堂弟。

    “七姐姐，你是不是认识、认识J大的祁琚教授？”温玉珩脸色微红，目光有些闪躲。

    “……”什么情况？温澄有些犹豫，刚想回答认识，就听见一声嘲弄——

    “她不止认识，还熟得很。”温渟那道熟悉的声音不知道从哪冒出来。

    有人替她回答，温澄挑了挑眉，转头看着来人。

    温澄没想到，温玉珩竟然有些害怕他这位长辈，支支吾吾喊了声五叔就溜了，脚步快得像逃命似的。

    和他刚刚对自己的示好态度大有不同。

    “诶，温玉珩你跑什么呢？”温渟对着消失的人影喊，一只手随意搭在温澄的肩膀上，似笑非笑地问：“我有这么可怕么？”

    隔了一秒，他又对着温澄问道：“你怕我吗？”

    温澄无情地把他的手打下来，斜着看他，“是个人都会怕咬人的疯狗。”

    她把温渟比做会咬人的疯狗。

    温渟直愣愣盯着她，没有感情似地轻笑一声：“这也不怪温玉珩会怕我，毕竟今天他亲眼目睹，我是怎么把他那个断腿的老爸——挑——下——台的。”

    温澄愣了愣，顺着他挑起的话头接着问：“看来你今天在堂议上赢了温山？”

    “呵，”温渟勾起唇角，得意地嗤一声，“难道我还能输？”

    “……”温澄无语。

    温渟安静几秒，收敛那副不可一世的神情，对她说道：“怎么不接着问了？”

    “我大概都猜到了，”温澄接着往小红楼走，“你能这么快得找到长华的供应商合同，是不是早就开始在查大房了？”

    “嗯。”温渟没有多言，神情傲然。

    “明宸在温建贪了十多亿，大半都通过供应商的路子进了温玉言的口袋里，你在堂议上把他们贪/污的证据都拿出来了？”温澄平静地问。

    温渟点头，又扬扬下巴示意她继续说。

    温澄接着道：“温玉言当然不肯认，所以温玉言把所有事情都推到已经没办法再说话的明宸身上，当场就和明家撕破了脸？”

    温渟向她投去一个赞许的眼神，默认她猜对了。

    如果温玉言在堂议上认下这个污点，大房除了一个还没成年的温玉珩，没人再能顺利地成为温山的接班人。一旦温玉言在众人面前失格，温山这些年所做的一切都会前功尽弃。所以无论真相如何，温玉言都会把贪/污这件事甩开，但在温渟的证据下，温玉言没办法彻底洗清自己的嫌疑，只能把整件事情推给明宸，假装自己不知情或者是受到明宸的蒙蔽。

    明家失去一个儿子，又在堂议上被人当场揭穿劣行，怒不可遏，把温玉言做的那些污糟事情都抖落出来。

    “何止撕破了脸，就算温玉琢怀着明宸的儿子，怕是没法再回到明家了。”温渟想起温玉言和明家互相推诿的场景，显然有点幸灾乐祸。

    今天温思俭动怒，甚至将一直不离手的拐杖都扔到温玉言的头上，磕出好大一个包。

    “你对一个孕妇也这么狠么？”温澄淡淡地问。怪不得大房一群人离开玉兰公馆时，身边只有几个佣人和管家，几乎没有人出来送别，和以前进出张扬的样子大相径庭。

    温渟没想到她会问这个问题，思考了三秒钟才回答：“她的出身，即是原罪。”

    温澄抬头，对上他的目光：“所以我作为温渊的女儿，被牵扯到这场案子里，也是我的原罪吗？”

    “——出身在温家，没有一个人是无罪的。”温渟语速缓慢，“不光是温玉琢，就连我和你，还有温慕卿。”

    听见这个久违的名字，温澄和温渟对视一眼，很快就没了声。

    夜晚静谧，只有小红楼里传来的细碎人声，还有对面马路上的汽车鸣笛。

    温渟失去调侃温澄的兴趣，转身离开。

    与温澄错身时，他低声道：“今天的堂议，温峙以你和明宸的案子还有牵连作为理由，把你革职了。正好我的淞旅控股缺人，你下个星期就来我这儿干活吧。”

    温澄眉头一蹙，上前拉住温渟不让他走，刚想问这是怎么回事，却看见小红楼里走出来一个老妇人。

    白姨看着温澄身影单薄，裹挟满身寒意，于是把自己批着的毯子颤颤巍巍地盖在她身上，恭敬道：“七小姐，四爷有请。”

    温渟听见这个苍老的声音，转过身，罕见地收起自己混不吝的气势，对着老妇人喊了一声“白姨”。

    “四爷，好久不见。”白姨平静地和他打招呼，却连一个眼神都没给他，便带着温澄往小红楼里走。

    温澄莫名顿住，一个走神的功夫就被白姨带到温渊在三楼的套间。

    “白姨？”温澄认出这个老妇人，顺着温渟的口吻也唤她一声。她曾经在温渊住着的老式洋房见过这个老人家，温澄之前以为她只不过是个资历较深的管家，没想到还有点来头？

    白姨停下脚步，侧身朝着温澄，双手交叉在身前，以一种缓慢却不会让人觉得费时间的语调回道：“七小姐。”

    温澄把毯子还给她。

    她已经满头白发，但梳理得一丝不苟，额边没有丝毫掉落的碎发。略宽的额头给她增添了些平和的气质，细致的眉眼、高挺的鼻梁无不彰显着她年轻时是个美人，就连脸上的纹路都恰到好处，沉默地诉说着沧桑的故事。

    “我姓白，是六小姐母亲周氏的乳母，前些年一直在英国陪着六小姐，所以大家都喊我一声白姨。”白姨接过毯子后，看出她的困惑主动解释。

    原来是周浣玉的乳母，温澄微讶地点点头，她知道温慕卿年少时曾经在英国跟着温渊生活过一段时间，直到确诊之后才返回国内定居治疗。

    “七小姐，四爷无论做了什么，都是为了您好。”白姨又缓缓地补充道。

    温澄脚步刚到门口，准备敲门，听到白姨的话，心里突然升起一丝犹豫，她不解地看向白姨，却只见到白姨望着远处，似乎又想起了故去的温慕卿，神情寂然。

    -

    门是虚掩的，温渊的声音从里面传来：“进来吧。”

    温澄推门进去，直接坐在温渊斜对面。

    这还是她第一次看见温渊这么休闲的一面。

    温渊已经洗漱过，头发微湿，穿着一件居家的墨色绸缎睡衣，袖子挽起到手肘的部位，他拿起桌子上的半框眼镜戴好，用指尖推了推镜片边缘，确保戴正后才透过镜片看向温澄。

    见她一副风尘仆仆的模样，显然刚从外面回来。

    白姨贴心地把门关上，给这对父女留下私密的空间。

    温渊：“见过温渟了？”

    温澄喉间发出一声嗯。

    “他和你说了？下个星期你去淞旅控股，”温渊又问，看见温澄继续默认，他补充说，“淞旅控股接下来有好几个大项目，你都可以接手，比温建的工作更加有趣。”

    “你和温渟，在做交易吗？”温澄问完，自己心头也猛地一跳，她居然下意识用“交易”来形容他们之间的这场游戏。

    温渊反问——“什么交易？”

    “你帮温渟，把大房踢出温建，温渟作为回报让我进淞旅控股。”

    温渊平和地笑笑：“后半句说错了。温渟让你进淞旅控股，是真的看上了你的能力，而不是我帮他的回报。”

    沉默两秒，温澄低声说：“所以，你一直站在温渟这边。”

    “我只能选择温渟，”温渊没有否认，“大房贪污的那些证据，大部分都是我提供的。”

    老爷子想把他唯一的女儿树成温建的枪靶子，他现在做的不过是把火力从温澄又引回到温渟身上。不过，温渟也不排斥自己变成新的靶子，毕竟这些攻击本来就是属于他的。

    令温渟出乎意料的是，温渟似乎对温澄没有敌意……也许是因为温慕卿的关系。

    温澄问：“你在大房安插了人？”

    “嗯，就像明宸安排杨桐在你身边，温玉言安排行政助理在45楼监视你一样，安插人很简单。”

    温渊对温澄身边的人了如指掌。

    温澄原本平放在膝盖上的手微微蜷起，三秒后——

    她声音平静，面无表情地问：“杨桐真的只是明宸的人吗？”

    “只是”这个词微妙而又充满试探性。

    周遭的环境像被人摁下静音键般安静了将近一分钟。

    温渊忽然出声问她：“你怎么会这么想？”

    没有否认，而是问她为什么会这么想。

    温澄的心凉了半截。

    她沉默半晌，努力让自己的声音尽可能得平静：“我的直觉——”

    说出这四个字后，温渊打断她接下来的话：“不是直觉，是这么多年来，你已经养成了一套优秀的思维逻辑。在得到无序的线索后，你会下意识地思考，在抽丝剥茧后得出结论。”

    此刻，男人幽黑的眼眸注视着他的女儿，以命令式的、不可抗拒的语气对她说：“告诉我，你的结论是怎么得出的。”

    ……

    温澄一向很注重自己的行程私密。

    特别是在出国后，她尤其介意别人透露自己的隐私信息。

    可能是因为少年时期曾经遇到几个……奇葩，譬如一言不合让她掉进水库的乐恒里，或者是玩了两回强/制/禁/锢的岑让。

    她在欧洲时，也因为华人身份遭到过不同程度的骚扰。

    温澄在杨桐成为自己的助理后，曾经义正言辞地强调过——除非她允许，杨桐不能把她的行程随意告诉任何人。

    而就在温澄第一次把祁琚带回江湾壹号的那天，温渊在工作时间段登门，显然知道她在家里。

    那时温渊刚回浦淞，质问她为什么要进温建。

    温澄记得，温渊刚进门时就开口解释是从杨桐那得知她在家。

    她当时就皱了眉，尽管温渊是她的父亲，温澄也很介意杨桐泄露她的位置。

    更何况她当时正和祁琚做一些不可描述的事情，一番折腾下来，温澄对那天发生的所有事情都格外的印象深刻。

    今天在公安局坐了一下午的冷板凳，她忽然间就想起这件事情。

    现在想来，杨桐之所以会把自己的位置告诉温渊，并不是因为一时疏忽，而是杨桐一直效忠的人就是温渊，所以才会毫不犹豫地把有关于自己的信息都告诉了温渊。

    他们也许在很久之前，就有了联系。

    早上在蓝山咖啡馆，温澄在杨桐对面坐下后就下意识地表达自己的疑惑——“你知道我今天的行程？”

    显然杨桐早就知道她在玉兰公馆，所以才能约好在公馆对面的咖啡馆见面，并且在十分钟之内就抵达还点好了一杯咖啡。

    杨桐解释她是从新助理口中得知她今天的行程，后来温澄向颜溪求证，颜溪否认她把温澄的schedule告诉给了杨桐。

    颜溪算得上是温澄的老友，毕竟两个人在英国一起干了好几个项目，无论是作为她的朋友，还是助理，颜溪都知道她的底线，其中一条就是不能随意向别人泄露她的行踪。

    那么，杨桐是怎么知道她今天要回玉兰公馆参加堂议会的呢？

    如果不是查到了杨桐姐姐杨榛的资料，温澄不会往温渊身上想。

    杨桐和杨榛都曾经是J大的学生，杨榛是外语系的优秀毕业生，身处于一个很容易和温渊产生交集的专业。

    温渊因为工作关系，经常需要在中国和英国之间飞来飞去。杨榛七年前自杀去世，在J大闹得沸沸扬扬，还和明家的太子爷明宸有关，温渊难道一点都不知情吗？

    如果他知道这件事的话——

    -

    听完温澄的推测，温渊拿起桌子上刻着精致花纹的玻璃杯，察觉到水已经凉透，他又松开手，转而给自己倒了点热水。

    “你猜的没错，我确实在杨桐进入温建前就认识她。”温渊说完，一饮而尽杯子里的温水，尽管水的温度还没被中和到一致，忽热忽冷，“她和姐姐杨榛的感情很好，所以她愿意为杨榛牺牲一些东西。”

    他当年只不过是稍微提点了杨桐，给她一条能搭上明宸的路子。至于杨桐后来做出的事情，都是她自己的选择。

    杨桐的人生，就这样被温渊轻飘飘地定义成为隐晦的“牺牲”。

    温澄的指尖深深嵌入柔软的手心，她忍不住继续问：“那今天也是你让她约我出去——”

    “是的，是我拜托她约你出去。不出所料，今天警察就会查到她，然后把你也顺便带走。”温渊并没想到，警察之所以能查到杨榛，是因为温澄无意中对乐恒里说的那句话。不过退一步来说，如果警察的工作效率真的低到不行，在下午的堂议开始前还不能查到杨榛身上，他也会主动把线索送上门。

    “被警察带走以后，我没有参加下午的堂议，只能被二房踢出温建，温渟顺势让我进了淞旅控股。”温澄说完，揉了揉发涩的手腕，从坐下伊始，她的左手就一直维持着反手的姿势，撑在沙发上的姿势太久，造成一点不适。

    “我说过，你不能在温建。”温渊说。

    如果温澄不听话，他只能采取一些手段让她离开温建。

    温澄低头，她轻笑一声，“那你是不是——早就知道那台宾利被温玉言动了手脚，于是你顺水推舟，让杨桐自导自演出一场戏，是吗。”

    “嗯？”温渊偏过头，平静的目光落在温澄身上，终于泛起一丝波澜。

    “这些年，温思俭早就知道大房和明家串通起来，通过上下游供应商抽成温建的油水，但他一直隐忍不发，不仅因为明家在浦淞的势力，更因为大房在温建根基深厚，想要连根拔起必定会造成高层人员的动荡。”想要改变温思俭对大房的容忍态度，一定要等待时机，挑战温思俭的尊严，侵犯他的利益。

    温澄一动不动地看着温渊，继续说：

    “但是在这个家，还没人敢直接冒犯温思俭。当知道温玉言在我的车上做了手脚，你知道这是一个暗示温思俭的好机会——让他知道，大房能通过长华在我的车上做手脚，有一天也能够以同一种方式伤害他最心爱的温渟，甚至是他自己……”

    温澄的话还没说完，温渊已经变了脸色，眉心微微皱起，深黑的眸中闪过一丝不悦。

    很快，温澄调整好自己的心情，凝视着眼前的男人淡淡一笑，嗓音已有些沙哑，最后问道：“但我不知道，为什么明宸的尸体会出现我的车里。”

    温渊盯着她许久，摇了摇头：“这是个意外，”他似乎重新认识了一番这个女儿，缓缓说道：“最迟明天，明宸的案子就能了结，不会再牵扯到你。”

