    酒吧中，叶苍天去了趟洗手间。

    而唐欣婉一边喝着水果味的鸡尾酒，一边感受着周围的环境。

    说实话，这里的环境对她而言谈不上喜欢，反而那劲爆的音乐和混乱的环境让她有些不太适应。

    只能说，她之前想来酒吧，只是为了尝试感受一下这里面的气氛而已！

    忽然面前的座位有人坐下，唐欣婉以为是叶苍天回来了，不过抬头一看，却见是一名油头粉面的胖子。

    “嘿嘿，美女一个人啊？一起喝一杯吧！”那胖子笑着道。

    “不好意思，我朋友马上就回来了！”唐欣婉皱着眉头回了一句。

    “没事，大家就权当交个朋友！”

    这名胖子堆着笑容，一只手不着痕迹的夹着一颗白色的东西，便抬手朝唐欣婉的面前伸去。

    一边作势要握手一般，一边自我介绍道：“你好，我叫李福海啊……”

    这货话还没说完，整个人就被提了起来。

    叶苍天把对方拧了起来，眼神不善的道：“干什么呢？”

    那胖子讪笑道：“没，我就单纯的只想和这位小姐交个朋友！”

    “交个朋友？”

    叶苍天眉头一挑，一把抓住对方的右手，轻轻一抖，一颗白色药丸从对方指尖滑出，滚落在了桌子上。

    他冷笑着问道：“交朋友用的着这个？”

    直到这一刻，唐欣婉才意识到刚才自己险些被人下了药，也幸亏叶苍天及时回来了。

    那胖子被抓了个正着，尽管有些尴尬，但却丝毫不惧，装傻充愣道：“我听不懂你在说什么，赶紧把我放开，否则我不客气了！”

    “李福海，发生什么事了？用哥儿几个帮忙吗？”

    这时，却见几个富二代勾肩搭背的走上前来。

    那名胖子见同伴走来，顿时更加有底气，哼了一声道：“小子，实话告诉你了吧，劳资看上你马子了！”

    叶苍天瞅了那几名富二代一眼，再看向这名叫‘李福海’的胖子，反手就一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    “你敢打我？”

    “啪！”

    “你…你…”那胖子捂住半边肿胀起来的脸，不敢继续再说下去了。

    那几个富二代也是面面相觑，对方够嚣张的啊！当着他们的面居然就敢打人了？

    不过他们很快就反应了过来，本来这次就是配合玉少来演戏的，这时候他们自然要一拥而上，把这小子给收拾一顿。

    “哥几个，干他！”几个富二代立马冲了上去。

    此刻在二楼栏杆处观察的陶文玉不由笑了，如果不出意外的话，很快就能看到那小子被他请的这几个‘演员’所殴打。

    到时候他再出面，凭借着自己的身份，替那位叫唐欣婉的女子解围，瞬间就能引起对方的好感。

    陶文玉一边想着计划，一边顺着楼梯向下走去。

    可他刚下楼，就看到李福海那胖墩墩的身子滚落在了他脚下，而不远处，几个富二代也是四仰八叉的倒在各处疼的哀嚎不已。

    陶文玉懵住了！

    什么情况？怎么都全躺地上了？

    酒吧大厅的音乐停下了，周围正嗨着的年轻男女也不知道发生了什么事，也好奇的看了过来。

    “玉少，你没说这小子这么能打啊！”李福海抱着陶文玉的大腿，有些埋怨的嘟囔道。

    陶文玉脸都黑了，说好的演戏呢？你怎么这么快就把我给卖了？

    而不远处，叶苍天也看到了陶文玉，点燃了一支烟，冷笑道：“原来是你啊！”

    他还奇怪呢，有的酒吧虽然是有一些素质低下的家伙爱找事，但一般情况下不至于这么嚣张。

    现在看到陶文玉，叶苍天就知道是怎么回事了。

    陶文玉见戏演不下去了，便索性直接撕破脸皮，冷声道：“是我又怎么样？你也不看看这酒吧是谁的场子，你居然敢打人！”

    先不说这些个富二代多多少少都有背景的，更何况这家酒吧本来就禁止斗殴，平时也没有人敢来这家酒吧找事，因为酒吧的后台是一位地下势力大佬。

    所以陶文玉有恃无恐，根本不怕对方。

    叶苍天一步步走了过去，来到对方的身前，吐出一个烟圈，在对方本以为他不会在动手时，一脚踹了过去。

    “砰！”

    陶文玉被一脚踹飞，砸在了一旁的吧台边，瞬间让他捂住肚子疼得脸色涨红。“你…你死定了！”

    叶苍天脸色平静，再次朝对方走去，这家伙既然是那陶川平的儿子，又连续两次无故找事，那就别怪他不客气了。

    “叶苍天！”

    身后唐欣婉急忙赶过来，她抓住叶苍天的手，微微摇了摇头。

    她是担心叶苍天在这儿惹了事，到时候会惹上什么麻烦，毕竟这里不是扬州，那陶家家大业大，一定不会善罢甘休。

    见唐欣婉面露担忧，叶苍天沉吟了两秒，点了点头，打算就这样算了。

    然而就在这时候，酒吧外忽然冲出来了一个个身影。

    “谁敢在劳资的地盘上闹事？”其中一名满脸络腮胡的男子走了出来，在他身后跟着十几二十名小弟。

    那陶文玉见到来人，顿时一喜，连忙忍着疼痛爬起来。

    “拓海大哥，我是陶家的陶文玉，刚刚打人的是这个家伙，他简直不把您放在眼里。”

    陶文玉愤愤的指着叶苍天，另外那几名富二代也是爬了起来，一个个愤愤不平的诉苦。

    那名叫拓海的络腮胡男子眉头一皱，这些富二代他也是认识的，所以此时忍不住看向叶苍天，阴沉道：“是你打的人？”

    叶苍天淡淡一笑，看来今天这事儿不能善了了。

    不过打一架就打一架，反正有一段时间没有活动筋骨了。

    而一旁的唐欣婉却是站出来，忍不住理论道：“你们怎么不分青红皂白呢，明明是他们骚扰我，又先动手在先。”

    拓海看向唐欣婉，却是不由一愣，他试探的问道：“这位小姐可是姓唐？”

    唐欣婉愣住了，点了点头。

    拓海倒吸了口凉气，又看向叶苍天，不禁苦笑道：“那这位应该就是叶先生了吧？”

    叶苍天不由眉头一挑，意外道：“你认识我？”

