    第八百八十章

    黑暗无边的虚空断层中，一枚微尘般的小钟悬浮在黑暗之中，随着虚空乱流，四处飘荡，居无定所。

    从始魔山离开，方云带着修罗武王，进入天地万化钟内修练。无拘帝宫内的能量，被方云大举抽调到了“天地万化钟”，以支持庞大的时间加速效果！

    这次无量魔域之行，方云越发的感觉到，武道境界对他的强烈束缚。以致于，遇到一些厉害的对手，他不得不驱谴身上的傀儡，替代自已应战。

    事有轻重缓急，对于方云来说，神洲大地上正在发生的事情，虽然极为重要。但更要的，却是再一次的突破。否则的话，实力不够，冒冒然冲撞过去。也只是再一次被人卷入空间之中而已。

    当武穆调动大军，前前后后，花费了十几天来进攻中古盟的时侯，天地万化钟内却正在以恐怖的速度，流逝过了近百年。

    在这漫长的百年时间里，方云把自身的武道，全部梳理一遍,各种功法极力推至巅峰，为冲击命星境，做足充分的准备！

    中古盟的覆灭第七天，方云终于从漫长的入定之中，苏醒过来。岩浆魔人阿喀琉斯化为一只红色小猫，伏在他的脚边。

    看到方云醒来，它舒服的伸了个懒腰。这段时间，连它也眼着受益不少。方云闲瑕之余，看也不看，随手将一些功法，直接拍入了它的体入，省略了漫长的修练功法。

    对阿喀琉斯来说，这种什么活都不用干，直接就力量飙升的感觉，实在是魔人梦魅以求的生活。而且，阿喀琉斯还发现了一个巨大的变化，那就是这里的世界法则，和无量魔域完全不一样。进入这里之后，在没有刻意修练的情况下，它的力量居然提升了一大截！

    “真是魔人的幸福生活啊！”

    阿喀琉斯掸了掸腿，伸了个懒腰，直接翻过身来，躺在地上，一脸的感动。

    “修罗武王，感觉如何？”

    方云没有理会躺在地上，完全适应了家宠生活的阿喀琉斯，一眼望向了身边的修罗武王。

    一旁，修罗武王盘膝而坐。他发须皆白，满头银白的长发，用一根黑色绦带绑起来。整个人显得粗犷、威猛，隐隐流露出一股枭雄霸主之气。和九子尸魔宗的内的情况，不可同日而语。

    “不错！”

    修罗武王是和方云一起醒来的。他双手撑在膝上，腰杆笔直，如同一杆长枪。他的双目开阖间，精光四射。整个人的精、气、神，比原来提升了一大截：

    “这中土神洲，确实是武道的圣地。那无量魔域虽然是地皇尺所造，但也不能和真正天地相提并论。这段时间，我感觉自已的力量，提升了一大截。简直不可同日而语。——不过，我感觉到，我的力量虽然提升了一大截。但在这里，境界却似乎不能提升……”

    说到后者，修罗武王皱了皱眉，微微有些失落。这和他预想中的，是完全不一样的！传说中的天外世界，是武道的圣殿所在，但真正到了这里，他才发现，力量虽然能提升，但境界的屏障依然存在！

    方云对于这个答案，倒并不意外。“天地二魂在常在外，唯有命魂住其身”，武道之途，必须要斩断命魂、地魂、天魂三魂，才得大圆满境界。其中命魂与武者性命相合，最易斩断。地魂、天魂最难斩难。

    修罗武王离开无量魔域，但他的地魂、二魂依旧与无量魔域联系在一起，并没能斩断。如果不能斩断地魂，修罗武王就不能更进一步，踏入地魂境。

    “武道境界的事情，暂时不用着急。等我武道大成之后，会帮你想办法的。”

    方云开口道。

    “哈哈，这个我倒是不急。”

    修罗武王哂然一笑：

    “几千年我都等过了。难道还在乎这点点时间？你放心就是了。你这次冲击命星境，我必全力助你！”

    方云还只是个二十岁不到的年轻人，修罗武王却是实打实，活过了近万年的时间。对于他来说，跟方云一起，等了几百年，上千年的实在算不了什么事。

    而且武道之途，也不是那么容易的。神通境之后，危险重重。冲击命星境还是只是被人干扰，失败了没什么。

    但是如果是冲击地魂境的话，那么只有两种结果。生，跨入地魂境，或者死！没有重伤或者失败了，重新再来一遍的说法！

    冲击地魂境，死亡的机率太高了！一旦失败，立即就是生死道消，一生成空，数千年的苦修化为乌有！

    要冲击地魂境，不止是力量够了就行。还要有大决心、大毅力，以及以身殉道的准备！

    修罗武王感觉自已还没有做好这种准备！

    “嗯。我们出去吧。”

    方云点了点头，立即踏出了天地万化钟。

    …………

    茫茫夜色之中，轻风拂动。乌云满天，空气中流动着一种躁动的气息。

    “好混乱的天机！这中土神洲，比之无量魔域。也不见得平静多少啊。”

    修罗武王一踏出天地万化钟，立即望着天空道。

    他从空气中，感觉到了一股混乱、杀戮的迅息。这种迅息，并非是某个特定的地方发出的。而是无处不在，来自于天地本身。

    天道即人道，这种天机的显现，恰恰是对于人间的反馈。每当天下大乱的时侯，天地间就会充斥这种混乱的气息。

    “这宇宙间，有人的地方，就有纷争。哪里分什么中土和无量魔域。”

    方云望了一眼天空，淡然道。他心中很清楚，如今朝廷和宗派的争执，正趋激烈。而天地间的气机，正是这种争执、动荡最直接的反映。

    “武王，准备好了没有？”

    方云收摄心神，望了一眼修罗武王。

    修罗武王进入中土神洲之后，已经完全恢复了传奇境武者应有实力。直接就是传奇境巅峰，三条多真龙之力，接近四条的地步！

    进入中土之后，他的实力可说是最为明显的！

    像修罗武王这样，实打实的，寿命活了近万年的老怪物，在近古时代，也是极为少见。不像上古的强者，看起来寿命极长，但其实都是自我封印，或者其他沉醒方法，渡过漫长的时间，然后在近古时代醒来。

    若真正论起寿命来，还不见得有修罗武王长！

    这个老怪物的搏杀经验极其丰富，本身也早就达到了传奇境。只是碍于无量魔域的束缚，所以才没能完全发挥出来。如今有如此修为，也是正常！

    “嗯。你放心吧！”

    修罗武王点点头，说道。他双腿分立，体内真气鼓荡，气息如潮，随时都可以出惊天一击。

    “那就好。”

    方云微微颔首，丹田一振，只见周围光影闪烁，一名名的傀佃，被他召唤出来。天地魔皇、百战枭皇、金铜战魔、奕天老妖……，这些命魂境的强者，统统被他召唤了出来，密密麻麻的分布在周围。

    冲击命星境的时侯，方云必须将所有的精气神都聚拢。这就意味着，方云不可能操纵其他傀儡，来帮助自已。

    所以，方云在这些傀儡的灵魂深处，都种下了一道命令。那就是不论付出什么代价，都必须全力护送自已的渡过命星境！

    这些傀儡，在被方云封印之前，本身就是顶级的强者，拥有强大的武道本能。而且，随着方云的实力提升，他们也渐渐恢复了一丝自身意识。只是，依旧忠于方云罢了。

    虽然仅仅是一道简单命令，但对这些傀儡来说，已经足够了。和方云亲自操控，也差不多少。

    “出来吧！”

    方云想了想，大手一招，又将“万古邪帝”招了出来。

    “主人。”

    万古邪帝站在一旁，恭声行了一礼。

    它本来只是一枚符箓，不应该具备意识。不过，大成之后，它吸纳的无数破碎灵魂，渐渐聚成一股，诞生了一股简单、纯粹的意识。

    “一会儿，你知道该怎么做吧？”

    方云沉声道。

    “主人放心，我会尽全力的。”

    万古邪帝道。他已经渐渐拥有一些生命的特质，这是方云所没有料到的。

    方云微微点头，不再多说。双目一阖，心神内敛，缓缓的运转体内真气，将一身的精气神，搬运至巅峰。

    “嗡！”

    片刻之后，方云睁开眼来，双目之中，暴射出比太阳还要剌目的白光。就在这一刹那，方云全身的精神力量，猛然破体而出，轰入到了冥冥的“命运虚空”之中。

    一刹那之间，方云的意识，立即循着自身与天地间的那一道丝弦般的命运联系，感应到了自身的生命，在命运中的投影，化身。

    “出来吧，——命星！”

    方云口中一声暴喝，刹那间，苍穹之中，发出“轰隆”一声爆响。就在方云的头顶，三十余万里的虚空最深处，一颗巨大的星辰，蓦然之间，凝聚成形。大放光芒！

    这一刹那，众星黯淡，皓月无光。一颗星的光芒，遮掩住了其他所有星辰的光芒！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

