    “他走不掉，他走不掉的，肯定帮你们报仇！”

    隔壁包厢里，鼠标都快按穿了的张斌看到自己终于还是能在这个薇恩回家前赶来打断，心底就忍不住松了一口气。

    “呼！”

    一个w技能虚空裂隙去打断薇恩回程，看着对方仅剩那一点血量的张斌就骂道：“你特么大师就了不起是不是？大师就了不起是不是？装了比还想走？你给我走走看，你给我走走看……”

    说话的时候，就看到这个薇恩原地查了个饰品眼，然后一个翻滚，一箭打在他身上往草丛一侧退去。

    “等的就是你q……”

    张斌得意起来，他之所以没有第一时间交掉E技能就是担心会被闪避突袭躲开，这会儿见薇恩已经把这个小位移技能用掉，这才立即按下“E”键。

    薇恩脚下立即就有一小片圆形区域被虚空能量笼罩，接下来只要虚空能量爆发开来，就会把这个薇恩给直接撞飞起来，下一个Q技能等离子裂变是必中的。

    这个薇恩也就可以去泉水泡澡了。

    大师？

    呵呵！

    就算是王者，也不会比青铜多一滴血量，该死还是要死的！

    他这样想的时候，结果就看到那个明明要往草丛外逃走的薇恩，忽然就掉头回来，直接走出了自己E技能的爆炸范围。

    空了？

    张斌心里“咯噔”一声，急忙就把自己的Q技能给丢出去，迎面直接就往薇恩脸上扔，只要这个技能命中，结果还是相同的，依旧可以终结掉这个薇恩。

    然后就看到屏幕上，那个身上如同笼罩一层金光的薇恩一箭打出后，再次一个诡异角度，斜角往刚刚E技能爆开的位置走了一步。

    差之毫厘地与等离子裂变的能量光束擦肩而过。

    “轰……”

    能量光束撞到了草丛深处的峭壁上，分裂开来，化作两团耀眼光束朝两侧延展而出，却依旧没能碰到薇恩一片一角。

    三个技能全空了！！

    “卧槽！”

    张斌忍不住大叫了一声，匆忙就又按下了一段w技能（w技能充能后释放时只有两秒冷却），结果毫无疑问地又被躲掉了，发现技能根本没法命中的他只能挥舞着触手跟薇恩对点了几下，然后很悲催的发现自己的血量已经跟那个薇恩差不多了。

    “你这什么狗屁预判啊，太水了吧！”韩宇麟直接就叫起来。

    “哎吆卧槽，又被秀死一个……”语音里面的叶知秋一副无颜掩面的语气，“我特么就猜到了会这样。”

    “你这……”

    就连尹绡绡一个女孩子都快忍不住要吐槽了，完全被人家薇恩给玩弄于鼓掌之间，等级领先一级，近乎满血的中单来残血薇恩，结果技能全空，被人家给丝血秀死。

    其实如果不是刚刚张斌那样叫嚣肯定能杀，他们几个也不至于现在这样，毕竟对方是大师，段位在那里摆着呢，秀一下也是正常操作。

    只能说no-zuo-no-die，没有希望就没有失望。

    颜菲菲眼睁睁看着那个薇恩一箭一箭，伴随着很有质感的箭矢打击声，箭箭到肉般打掉维克兹的血量，回想起他刚刚淡定自若躲开所有技能的场景，像是一种千军万马中闲庭信步般的从容洒脱，不由目泛异彩，叫道：“哇，好强啊……”

    “我去，这么吊？”

    仅隔着一面墙壁，张明非周旭林焰他们比这边张斌颜菲菲还要更吃惊，因为是眼睁睁看着林轩一只手握鼠标完成整个操作的。

    当然这也跟薇恩这个英雄的特性有关，走a就是她最强大的输出手段，从头到尾就一个Q技能，明知道是鼠标点击释放的这个技能，但他们几乎都没来得及看到那个鼠标点击技能后出现的箭头标识，就发现薇恩已经翻滚了出去。

    手速、反应都快得可怕。

    “注定单身三十年的手速啊！”

    周旭当时就叫了一声。

    张明非却已经直接拿出手机来录视频了，还特意走过来，给了单手特写，把屏幕上维克兹被秀的场景也给拍了进去。

    发现打不过的张斌只能操作着自己的维克兹往塔下逃走。

    林轩保持着一手喝饮料一手操作鼠标的姿势，“啪”“啪”地按着鼠标，保持着流畅的走a追点，随后鼠标点击着技能图标再次释放闪避突袭，只听鼠标“啪”“啪”响了两声，哪怕是张明非周旭他们一直在瞪大眼睛仔细看，也只见那闪避突袭的箭头标识一闪，随后薇恩就干脆利落的一个翻滚，再次一箭带走了维克兹的人头。

    “卧槽，太牛逼了！”才上初中的林焰多半是在学校就经常说些粗话，这时候就直接拍着手喊了一嗓子，看着比他自己单手秀翻别人还兴奋激动。

    再次全程ob的周旭“哇……”的一声，却不知道该说什么了，站起来去看张明非拍的视频，笑着道：“你不会是要发给张斌吧？太贱了。”

    “不然我跟他说是被一只手秀死的，他会相信吗？”

    张明非挑着眉，一副等着看好戏的样子，很解气地说道，随后又问林轩：“我发到我们班级群里，没事吧？”

    “随意。”

    终于可以安静回程的林轩放下饮料，耸了耸肩，然后又挑着眉毛看向旁边姜浅予，小妮子很嫌弃地哼了一声，扭过头丢给他一个后脑勺，以示对他这种装逼行为的不屑。

    隔壁包厢里，张斌看着自己黑白屏幕，每天皱得紧紧地，已经完全不想说话了。

    “没事没事，人家毕竟是大师嘛。”

    “等下我们五个人一起来抓下，不要让他发育起来。”

    颜菲菲、尹绡绡跟韩宇麟他们见张斌有点被打击到了，于是就都劝了起来。

    张斌听着表情略微缓和了些，点点道：“没事，等下我们个人一起再来抓一波……”

    说着还挤出来了个笑脸，打算重整旗鼓，振奋士气，也调节自己的心情，开着玩笑道：“这年头，打LOL的谁没秀过别人，谁没被别人秀过，有什么大不了的？”

    “哈哈哈，没错没错。”

    叶知秋也在语音里面笑起来。

    结果就听张斌放在桌上的手机响了一声，他低头拿过来看了一眼，叫道：“张明非有病啊，在班级群里艾特我干嘛？得瑟吗？麻痹的，一个被我单杀的货……”