    唐平双脚落地。

    面无表情地紧握右拳。

    趁着犬神被踢得晕头转向之际。

    欺身而上。

    一拳打出。

    “嘭”

    犬神毫无还手之力地被击中脑门。

    整颗脑袋陷进墙壁倒塌形成的碎石里。

    唐平单脚踩着犬神的身躯，四下看了一眼，周围没有趁手能用的兵器，便低下脑袋对大半个身躯埋在碎石堆里的犬神说道：“狗子，你运气真差，死之前还要吃些苦头，若是我有趁手的兵器，直接将你枭首便是，何须再受这些苦。”

    犬神呜咽地从唐平的重拳下醒来。

    它的狗头自碎石里探出。

    狗眼睛看着唐平，慌乱无比。

    它成为‘土御门家族’的守护神以来，还是第一次见到光凭一双拳头就能打得它找不着北的神秘者。

    即便是数百年前把它制作成鬼神的土御门家族的顶尖神秘者，也没有这般力量。

    唐平哪里知道犬神怕了他。

    在他眼里，犬神可是行走的三十万。

    儒家五常之‘义’技法！

    唐平双臂交错，冲向犬神的脖子。

    所有的力量集中在双臂之上。

    犬神的脑袋毫无意外地被削了下来。

    唐平抓起犬神的脑袋，朝旁边一扔。

    狗头“咕咚咕咚”地滚了几圈，停在神龛前。

    狗眼睛看着神龛，亮起最后的光芒，又迅速黯淡下去。

    随后犬神浑身上下化作乌黑的炁消散在半空。

    犬神一死。

    神龛里缺了一半的神体瞬间化作碎石砂砾，洒落一地。

    唐平抓起供奉在台上的神龛离开了‘土御门神社’本殿内阵。

    ‘落魄的神龛’中，完成任务所需的东西便是这个封印着‘犬神’的神龛。

    ……

    唐平离开‘土御门神社’旧址十五分钟之后。

    珈蓝寺、鹿港神社的神秘者陆陆续续来到‘土御门神社’旧址的山脚。

    土御门晴明穿狩衣，持御祓串，凝重的看着面前的鸟居。

    他的身后跟着土御门宁子、土御门由美以及土御门家族的诸多神秘者。

    气氛压抑到了极点。

    在场的人都知道，此一去恐怕生死难料。

    能活着回来，就算是上天恩赐。

    “大神官。”珈蓝寺住持姗姗来迟，面色慈祥，喊道：“数日不见，别来无恙。”

    压抑的气氛被住持的话冲散了些许。

    “哈哈哈……”土御门晴明笑着说道：“住持能来，实乃晴明之幸。”

    “阿弥陀佛，恶鬼破封印而出，我等神秘者岂能坐视不理。”住持双手合十的说道：“说来也怪，这几日有关鬼神的事件竟比以往一个月的鬼神事件都要繁多复杂，细思恐极。”

    “住持言之有理。”土御门晴明点头说道：“如此看来，这几日的鬼神之事多有蹊跷。”

    住持不想细想，免得招惹更强大的鬼神过来。

    他四处张望一眼，只看见珈蓝寺和鹿港神社的人，便问道：“怎么不见玄门分部的神秘者？”

    “玄门分部正在围剿黑山羊教团，实在抽不出人手。”土御门晴明回道：“毕竟没人能想到，‘犬神’竟在今日破封印而出。”

    住持摇摇头，说道：“唉……多事之秋。大神官，此一行，还望你我抛弃过去之仇怨，同心对敌。”

    土御门晴明叹气说道：“生死存亡之时，恩怨情仇也不过如此。同心对敌，尽力便可。”

    两人相视一眼，同时说道：“一起上山，莫要落了单。”

    “是！住持！”

    “是！家长！”

    “是！大神官！”

    后方众人纷纷喊道。

    片刻之后，珈蓝寺和土御门家族的神秘者们上了山。

    过了鸟居，珈蓝寺的神秘者仿佛进入了另一个神明的世界。

    长久以来挤压在身上的恐惧，一消而散，整个身心沉浸其中。

    即便‘土御门神社’废弃了很多年，也依然拥有着清净心尘的功效。

    进鸟居，走参道，过手水舍，一路来到拜殿。

    众人停在此前。

    土御门由美上前说道：“父亲大人，让我进去看看！”

    “由美！”土御门宁子抓住土御门由美的手，说道：“别闹！”

    “住持！让我来吧！”明镜见此一幕，自然不愿女人打头阵，便上前说道：“我不入地狱谁入地狱。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    土御门晴明和住持一同笑起来。

    住持甚至笑得眼泪都飚出来。

    “阿弥陀佛，我们这些老家伙都还没死，哪里轮得到你们这群小辈去送死。”住持笑呵呵地说道。

    他脱掉了外面的僧衣，露出一身腱子肉。

    一看就知道，住持也是位练家子。

    “苍龙日暮还行雨，老树春深更著花。”

    “老衲先行一步！”

    说罢，住持走进拜殿，直直朝着‘土御门神社’本殿内阵行去。

    “老和尚，等等我！”土御门晴明大笑着喊道。

    他迈开龙虎之步，紧随住持身后。

    土御门由美和美和尚明镜相互对视一眼，趁着土御门宁子和几位珈蓝寺的神秘者前辈不注意，冲进了拜殿。

    土御门宁子和几位珈蓝寺的神秘者前辈见状，追了上去。

    这两人可是珈蓝寺和土御门家族的宝贝疙瘩，他们可不想土御门由美和明镜陨落在这。

    说是带他们来消灭‘犬神’，实际上只是带他们来见见世面罢了。

    如果‘犬神’真的危及到土御门由美和明镜的性命，相信珈蓝寺和土御门家族的神秘者肯定会不择手段地将两人送离‘土御门神社’旧址。

    土御门由美和明镜冲过拜殿，直达主殿外阵，看见住持和土御门晴明面色镇静的站在主殿内阵的门口。

    两人不明所以，上前观望。

    片刻后，主殿内阵的场景，震惊了两人。

    “看来有人先我们一步解决了犬神。”住持双手合十，手掌颤抖的说道：“就是不知道，这位前辈究竟是谁。”

    越是厉害的神秘者，对于鬼神就越是敬畏。

    只有半懂不懂的愣头青，才会觉得鬼神不过尔尔。

    “别想别说别深究，我们不可视他所视之恐怖。”

    土御门晴明只觉得双腿发软。

    能干掉‘犬神’的神秘者，又岂是他和住持所能窥视的。

    唯独土御门由美和明镜越看越觉得场景眼熟。

    “明镜，你觉不觉得有点像平君的作风？”土御门由美小声问道。

    “是有点像。”明镜摸摸下巴，小声嘀咕：“但是唐平真的能干掉‘犬神’吗？他和我们可差不多大。”

