
　　云渺看他做好了准备，也从背包里抽出了一根手臂粗的棒球棍，“小管家，接通，定位。”

　　“是，主人。”小管家立刻照做。

　　【宿主，我准备好了,相信我，马上就能抓到这个家伙了。】

　　小管家只是明面上的，其实云渺真正的杀手锏是小四。

　　“注意防止对方反追踪。”

　　刚吩咐完小四，电话就接通了。

　　这次，云渺抢先开口：“你失约了，说好在五水桥下的破洞子见面，交还我的狗的,你没有来。”

　　“我失约，那是因为你惹我生气了,我不想把你的狗还给你了。”

　　“什么意思？”云渺眉头微微拧起。

　　在昨天程墨出事之前，她好像并没有做什么惹他的事吧！

　　“我为什么没有来，难道你还不知道吗？”男人显然很不开心，语气里没有以往的调侃和戏耍。

　　云渺回想了一下这几天的事情，很快抓住了重点，“是因为程墨？”天籁小说网

　　“果然是你劝了那个臭小子。”

　　男人冷哼了一声，带着十足的不屑：“那个懦弱的胆小鬼，有什么好的？值得你这样帮他。”

　　“还有，昨天的事情，也是你帮了他吧！”

　　云渺抬头看了一眼神色紧绷的程墨，“没错，是我帮了他，你为什么要害他？”

　　她当然知道对方为什么要害程墨。

　　那就是个变态，恨不得把天下都搅得大乱的变态。

　　他估计会觉得，多几个像他这样疯狂的人，会是一件很有趣的事情。

　　或者说，他也十分享受，亲眼看着一个人一步一步跌入地狱深渊的过程。

　　不过,她现在正需要拖延时间。

　　就在这时，444有些兴奋的声音出现在她脑海中。

　　【宿主，找到了，往左边小巷子走，往前走到底，再往右拐进去，大约八百米的样子……】

　　云渺立刻拉着程墨起身，就往左边小巷子里走。

　　【把路线图发到智能小管家上，我跟着走。】

　　444没说废话，立刻生成了路线图，发给了小管家，自己则是紧紧盯着那边的情况。

　　程墨知道，她一定是找到对方了，神色凝重了几分，反过来一把拉过了她的手快步往前走。

　　不过，他们不敢跑得太快，怕喘息声太重,让对面的人发现。

　　电话中,对面的男人，还在发泄着心里的怒火。

　　“那个死在洞子附近的女人，本来是我准备送给你的礼物，只是没想到那臭小子这么不识相，所以，我只好先给他点颜色瞧瞧了。”

　　“只是，我真是没有想到，你会这么尽心尽力地帮他，让他这么快就脱了身。”

　　“我好像越来越生气了呢，怎么办呢！”

　　“我每次一生气，只有鲜血，还有那种临死前的挣扎惨叫声，才能平息我的怒火。”

　　“你说，你的爱犬，能不能逃过这一劫呢。”男人的声音里，第一次透着阴森森的感觉，显然，是真的生气了。

　　他觉得，云渺背叛了他，对他不忠。

　　【宿主，这疯子手里拿着刀，好像要对你的狗动手，你们要快点了。】444看得胆战心惊的。

　　“你敢动我的狗，我就跟你没完！”云渺眼底透着狠意，浑身弥漫着戾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第655章 要完，我们都被盯上了（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 