    卫然依然在森林中前行，但他不再是独自一人，身边有了宇智波二柱子、黄巾将军以及铁狼三个护卫。

    四人一路前行一路杀伐，虽然说损耗有点重，但是节奏很舒服。

    南阳堂众人望着水幕，纷纷赞叹：卫然竟然可以同时控制三个召唤物，这对脑力、控制力、计算力要求都很高。

    伶俐提出了疑问：“卫然一个人控制这么多，计算和控制负荷很大吧？难道他能坚持很久吗？”

    厉青筠道：“我们玄星阁有一门绝学叫做《弈星窥天算经》，学了之后计算能力、控制能力会有飞跃般的提升，你看着觉得累，其实卫然一点都不累。”

    卫然根本不像戴元勇一样绕来绕去，他就是一条直线走过去，谁挡路杀谁。

    那些挡路者有魔族，有妖族，实力都很强悍，但是有一个缺点，就是互相看不顺眼，所以没有围攻的爱好。

    卫然非常有围攻的爱好。

    所以当敌人出现的时候，卫然四个一拥而上，疯狂殴打敌人。

    这一关真正体现了卫然强大的实力，看得众人咋舌不已。

    不少人议论纷纷：“看来卫然打败萧剑阁不是吹牛。”

    “是啊，你看刚才那头尾锤牛，卫然只用了三剑，换了我三十剑都砍不死。”

    虽然说卫然实力强横，但毕竟森林中敌人实在太多，从敌人身上搜刮到的战利品，也完全达不到以战养战的效果，还没走到领路者的旁边，补给品就用完了。

    包括在第一关收集到的补给品，全部用完了。

    卫然脸色一肃：“一鼓作气，冲到领路者旁边！”

    这一回他们改变阵型，由卫然打头阵，仗着紫玉斗袍的强大防护能力，减少队伍的损耗。

    多亏他们是一路杀过来的，给了敌人很大的震慑，最后发起飙来杀气腾腾，森林里所有的生物都闻风丧胆。

    黑森林中的月亮升起，领路者出现了。

    明月皎皎之下，一只凶恶的棕熊精发出残暴的低吼，用冷酷的眼神盯着卫然的队伍。

    按照设定，卫然会亮出自己联盟少主的身份，以大义之名劝说棕熊精背叛魔族公主。

    到时候棕熊精就会替卫然领路，把卫然带到魔族公主的领地之后，棕熊精才会离开。

    但是由于难度提高，直接劝说是没有用的，必须打败棕熊精才能进行劝说。

    卫然看着棕熊精，肚子里突然咕咕叫了一下。

    于是他望向棕熊精的眼神顿时热切了起来。

    黄巾将军不知道从哪里找来一个锅，铁狼积极的叼来柴火，宇智波二柱子则给锅里装满了水，卫然一记火云刀，开始烧水。

    棕熊精听到卫然和黄巾将军热切的讨论熊掌的吃法，不由得打了个哆嗦。

    卫然转头，对棕熊精露出一个友善的微笑：“熊哥，过来过来，别怕，我又不是什么魔鬼。”

    棕熊精警惕道：“你生火烧水是什么意思？”

    卫然诚恳的说：“我看你身上淋了雨，别感冒了，给你烧点热水，你来泡个澡吧？”

    棕熊精一个激灵，不禁后退了几步：“我劝你善良！”

    黄巾将军也开口道：“你想太多了，我们只是路过的旅客。”

    棕熊精脸上的恐惧之意遮掩不住，指着卫然大声道：“他都把盐巴拿出来了，还特么带了葱花！路过的旅客？这一路血流成河，当我傻的吗？你们是恶魔！我不会上当的，告辞！”

    棕熊精刚一转身，就遇到三人一狼的堵截。

    棕熊精脸上露出悲愤之意，咬牙道：“就算死，我也要有尊严的死！”

    他知道自己没有胜利的希望，但是在临死前拼掉卫然两个帮手，还是做得到的。

    外边的观众面面相觑：如果领路者被卫然杀死了，那么谁带他去魔族公主的领地呢？

    厉青筠问道：“这只棕熊精身上有没有地图之类的？”

    伶俐摆手：“没有没有，路线只记录在棕熊精的头脑中，图纸之类的完全没有。”

    有人道：“这下好看了，打起来打起来！”

    然而卫然却没有动手的打算：“熊哥，别慌别慌，我跟你打个商量。”

    棕熊精摇头不止：“没得商量！”你有什么想法我还不知道？无非是想把我做成菜——简直是恶魔！

    卫然道：“熊哥，你误会了！你看我手里拿的是什么？”

    棕熊精望向卫然手中的袋子，仍然一脸警惕：“里边是什么？”

    卫然道：“熊哥，我们真的不是来杀你的，我们是来跟你谈生意的。”

    “真的假的？什么生意？”棕熊精试探着问道。

    卫然打开袋子，里边是二十颗妖丹，这是他们在森林里一路杀过来的战利品。

    然而这些战利品是不能带入现实中的，早就说得明明白白，伏魔之路没有任何实际上的收益，为的是让年轻弟子熟悉魔族，知己知彼。

    所以全部战利品都应该在伏魔之路中及时的用掉，不然就浪费了。

    棕熊精看着袋子里的妖丹，口水直流，这东西都卫然毫无用处，对它可是大补之物。

    虽然很馋，但棕熊精依然保持了理智：“二十颗妖丹就想收买我？哼，告诉你吧，我的自由是无价的！至少要两百……五百颗妖丹才能让我成为你的手下！”

    “熊哥，我要你的自由做什么？是这样的，我看你战斗起来是一把好手，所以我们想雇佣你做保镖，一天两颗妖丹，雇佣期一结束，你想做什么就做什么，绝不阻拦你的自由。怎么样？这价格够公道吧？”

    棕熊精连忙点头：“公道，公道！”何止是公道，简直太大方了。

    听说不是永久被奴役，棕熊精立刻松了一口气。

    卫然道：“不过丑话说在前边，你可要拼出全力，否则可值不了这么多。”

    棕熊精拍着胸膛道：“放心，老熊我打起来就是一个字，勇猛！”

    黄巾将军看了一眼卫然，本来想说“勇猛那是两个字”，见卫然和棕熊精交谈甚欢，便没说了。

    于是棕熊精成了卫然的雇佣兵，两人笑呵呵的离开了森林。

    “对了熊哥，我正要去魔族公主的领地，你带个路吧。”卫然漫不经心道。

    棕熊精毫不犹豫道：“好说！魔族公主强迫我不少妖族朋友给他干活，你要是敢打头阵，我就敢进去！”

    卫然一脸豪气干云：“没问题！当然是我打头阵了！熊哥你只管去救你那些妖族朋友。”

    棕熊精感动得差点流下眼泪：“你怎么这么好？给我妖丹，还心甘情愿冒风险打头阵，最终还制造机会让我去救妖族朋友……”

    卫然叹了一口气：“没办法，我就是这样一个古道热肠的好人。”

    棕熊精跪了下来，对着上天虔诚的祈祷：“女娲大神！伏羲大神！他就是您两位派下来拯救我们妖族的使者吧！”

    卫然的第三关，竟然以这种形式通过了。

