    蓝袍中年人看到叶小凡手中的蓝卡后，大手距离叶小凡衣领只有三公分，迟迟没有落下。

    蓝袍中年人仔细的打量着叶小凡手中的蓝卡，蓝卡只有巴掌大小，有着三厘米的厚度，通体采用玄水石打造，两面雕刻着绚丽的纹路，中间有着一个大大的“丰”字。

    “我靠！”

    确认无误，这是商盟的vip卡后，蓝袍中年人下意识喊了句。

    “这尼玛！”

    一旁的纪飞尘看到叶小凡手中的蓝卡后，吓得差点就站不稳了，要不是有着两个女人扶着，估计早就吓得跌坐在地了。

    叶小凡手中握着的正是丰源商盟的天蓝卡，比他的白银卡不知道高大上几倍。

    通天商盟vip卡分为“青铜、白银、黄金、铂金、天蓝、钻石、黑金”

    缴纳一百金币可以成为青铜会员，之后如果在商盟内消费一万金币便可称为白银，一百万金币能够成为黄金，一万灵石便可以成为铂金会员，而天蓝会员，要在商盟消耗十万枚灵石，才能拥有天蓝卡。

    “这小屁孩到底是什么人？”

    一旁的红袍中年人也被叶小凡手中的天蓝卡给吓住了。

    拥有蓝卡不仅资金雄厚，其背景实力至少在东域排的上名的。

    “对不起，尊贵的天蓝卡会员，刚刚我的言辞有误，还请您能原谅我！”

    蓝袍中年人，常德水收回手臂放在身前，脸上带着惭愧之色，对着叶小凡九十度鞠躬，诚恳的道歉。

    如果叶小凡不肯原谅的话，那么他也只能跪下。

    丰源商盟当中，对vip会员可是相当看重，要是被盟主知道他对会员不敬，一百个脑袋都不够掉。

    比起性命，下跪的屈辱还是可以忍受的。

    叶小凡点了点头，既然别人道歉了，也没必要过多理会。

    常德水只不过是一个金丹武者，对于叶小凡来说，抬手间便可捏死，不，是捏成渣。

    “走走走…”

    纪飞尘知道叶小凡不好惹，想起刚刚说的话后，脸色白得更加白，连忙抱着两个女子，急匆匆的转身离开，丝毫不敢再停留一秒钟。

    白银和天蓝之间，差了十万倍，虽然叶小凡是一个小屁孩，但是能拿出天蓝卡的人，背后势力还会差吗。

    他纪家只不过是丰源商城一个小小家族，要是叶小凡计较他刚刚说的话，估计十个纪家都不够死。

    “天蓝卡会员，请！”

    常德水和路华荣两人恭敬伸出手臂，以崇高的利益，请叶小凡进入大门。

    “嗯”

    叶小凡点了点头，脸上带着灿烂的笑容，抬起白嫩的小短腿，朝着大门走了进去。

    有身份就是不一样，刚刚那个常德水还一脸不屑的，只不过是随便找张蓝卡出来，就把对方吓得差点下跪。

    “嘿嘿，听说这次丰源商盟有不少好货呢，其中还有着四级法器，还有三品功法！”

    “三品功法啊，那可是元婴强者修炼的法门，能够最大极限释放出元婴强者的实力，修炼了三品法门的元婴强者，实力至少提升五倍！”

    “四级法器最低都要接近一万的灵石，三品功法自然是不必多少。”

    丰源商盟内，有着不少人，其中多以中年人为首，这些中年人，大多数都是穿着华丽的锦绣绸缎，肥头大耳，挺着一个大肚子。

    剩下的便是一些年轻的男子女子。

