    第223章娱乐圈：海王游戏（44）

    翟黎愣了会儿神，不解她的意思。

    然而就是在他愣神的那片刻，娇阳推开了他，整理着自己身上的衣服和头发：“我要走了。”

    翟黎连忙追上她，拉住她的手：“我送你回去。”

    “听不懂我刚才说的话吗，翟黎，”娇阳的嘴角勾了起来，“我说，那些外界的声音对我不是误解。”

    她转过身来，眼底一片幽暗，一步步逼近他：“我就是这样一个女人。勾搭金主的是我，得理不饶人的是我，要把别人逼上绝路的也是我。

    我从来不动真感情，只喜欢短暂的玩儿一段游戏，因为我不喜欢过平静且庸碌无为的生活，我喜欢每过几天就换一种新鲜的花色，我喜欢追寻刺激。

    不了解我的人会觉得我很完美，可是一旦熟悉起来，你就会发现我很任性喜欢乱发脾气，而且还自私自利。这样的女人，你还会继续爱吗？”

    “我爱。”

    翟黎抓住她的手臂，眼底埋上一层深深的执拗，“你变成什么样子我都会爱你。我从来没有过那种心动的感觉，只有面对你时有。你说你有金主，是谁？”

    他一步一步地接近，心中刺痛：“我去找他谈，让他放过你。你也只不过是个小女孩，我知道你在娱乐圈打拼很不容易，一定是有太多的人针对你了，所以你不得不这样...”

    “你错了，我不是非这样不可，而是我本质就是一个不想付出、懒惰，却又贪得无厌的人。”娇阳甩开他。

    翟黎连忙又追上，拦住她。深紫色的眼瞳里透露出忧伤的情绪，他再一次抓住她的手，珍惜地握在自己的手里：“你别这样...你别这样好不好。”

    娇阳不看他，他就哀求着让她看看自己。

    “我错了...都是我的错。是我不够成熟，我自以为是地了解你，刚才说出那一番话来惹你生气。你要是不高兴，我以后不说了，再也不说了。”

    夏天的凉风微微吹过，分明应该令人感觉舒服，可是他却心底发寒地直打哆嗦。

    “你也知道你不够成熟，”娇阳笑嘻嘻地看向他，笑容灿烂，“所以，以后这些类似的话，还是想清楚了再开口吧，小弟弟。姐姐我再给你一次机会，毕竟话一旦说出去，可是要为之负责任的。”

    娇阳转身离开。

    【我突然有些不了解你的爱情观了。】系统蹦出来，【难道翟黎爱你爱的还不够深吗？即使他之前不了解你，可他现在知道了这一切，还是没有放开你的手不是吗？】

    娇阳笑了笑：我并不要求每个人都了解我，但是...比起一个人单纯只是因为爱我，所以爱我爱到盲目，眼盲心瞎地觉得我是最好的，没有一丝缺点。

    那我认为...我更希望那个人，他从一开始就明知道我的全部缺点，却依然爱我。爱那个或许满身缺点、并不完美的我...

    【那你招惹他干嘛？】系统问。

    娇阳满脸无辜：不试试，怎么知道合不合适？

    系统：……

    以宿主你这样恶劣的性子，能找到合适的男人才叫有鬼了！别把花心当借口行不行，任何世界上都不可能存在达到你口中那样标准的男人的！！

    ?  ?上一章在审核。

    ?  

    ????  

    (本章完)

