
　　一天时间，杜烨把整个计划完善。不过他写完整个计划，都已经是第二天清晨，这是他熬夜全部写出来的，而且他重新誊抄了一遍，确保没有问题。

　　杜烨洗了把冷水脸，便往杜启的房间去。

　　论及吃苦，杜烨是能吃苦的。

　　他自小跟着杜如晦一起长大，受到杜如晦的教导，一直以来，杜如晦都告诉杜烨天将降大任于斯人，必然会有诸多艰辛苦楚。所以杜烨如今，愿意踏踏实实的做事情。更何况，他能跟在父亲的身边学习，那更是求之不得的。

　　这是弟弟妹妹们，想得到都得不到的机会。

　　杜烨到了杜启的院子内，这时候杜启刚刚洗漱完，他上前道：“父亲！”

　　杜启一看到杜烨的样子，便知道杜烨熬了夜。他直接道：“事情不着急，先洗漱一番，吃了饭再说。”

　　“是！”

　　杜烨直接应下。

　　杜启一招收，自然有侍从来伺候。

　　如今江阴县衙内的侍从，都是全部更换了，换成了随行的一些士兵。这些士兵护卫，改变了身份，暂时以侍从身份留在县衙内。一旦发生了事情，这些护卫立刻就可以拿起武器应对。

　　杜烨洗漱完，和杜启吃了早饭后，便和杜启以来来到了书房中。杜烨没有落座，便直接把手中的书信递了上去，递给了杜启审阅。

　　旋即，杜烨就站在下方等着。

　　杜启摆手道：“坐吧，没必要一直站着。”

　　“是！”

　　杜烨立刻就应下。

　　杜启便仔细的查看杜烨的详细计划，整个计划是按照昨天杜启提及的。杜烨在这个计划的基础上，详细进行了阐述，把更为细节的很多东西补充了。

　　即便如此，仍有许多问题。

　　杜启一一进行批注，把整个计划批注完后，杜启才把计划交给了杜烨，说道：“存在的诸多问题，都已经批注完。你接下来，只需要按照计划执行，即便是如此，也会有诸多的问题。接下来，便是遇到问题，那就一一解决问题。把所有的一切处理完，自然也就没了问题。”

　　杜烨说道：“儿子明白！”

　　杜启道：“这一次的问题，我就不介入。如今你担任江阴县的县令，地方上的人不敢拿你怎么样。毕竟这一次，没有利益的纠葛，所以也不会有人针对你。顶多是因为利益的矛盾，所以有人不愿意配合罢了。”

　　杜烨说道：“儿子这就去安排。”

　　杜启点了点头。

　　杜烨转身就离开了。

　　杜启却是专门安排了人，让人暗中跟着杜烨，确保杜烨的安全。他虽然说不担心杜烨的安全，地方上也不至于有人对付杜烨，但涉及到杜烨的安全，还是要谨慎小心，不能有丝毫的大意。

　　杜烨上午的时候，带着几个衙役出城，走访了地方上的老农。

　　这些老农，都是经验丰富的人。

　　一个个上了年纪。

　　且对于天象颇有了解。

　　杜烨一一询问下来，除了不懂天象的老农，其余懂得天象的人，都说今年的江阴县天气反常，情况很是不妙，极可能先旱后涝。如今的这世间，那就是干旱时期，一旦干旱结束，那就是雨水遍布的时间。

　　杜烨了解了一番后，心下却是又想到了一个问题。

　　如今一直干旱。

　　那么百姓的收成必然是不好的。

　　诚然，这些年百姓日子过得不错，家家户户都有存粮，但粮食减产后，必然会导致粮食的价格发生变化，所以这是必须要处理的。

　　他也得提前做出应对。

　　杜烨把情况了解清楚后，便不再逗留，径直返回城内。他回到城内后，暂时不曾直接回城，而是四处走访询问如今的工价，比如找人做工需要多少钱。

　　各项行情了解了一番，杜烨才返回县衙。

　　杜烨见到了杜启，说了如今对天象的判断，也说了如今的工价，这些事情阐述完，杜烨继续道：“父亲，如今粮食不足。官府方面，必须要提前做出应对才是。可是，整个江阴县境内，又缺少粮食，恐怕会导致粮食价格攀升。”

　　顿了顿，杜烨说道：“可是，官府也没有足够的钱财，要应对这一问题，该如何解决呢？”

　　杜启说道：“应该是我问你，你要如何解决？”

　　杜烨顿时沉默下来。

　　他仔细的思考着。

　　好半响后，杜烨却是摇了摇头，说道：“父亲，儿子一时间，也不知道该如何处理。如今缺钱却粮，情况很是不好办。感觉眼下的情况，那就是巧妇难为无米之炊。”

　　杜启沉声道：“你要解决眼下的困境，有两条路可以安排。”

　　杜烨道：“请父亲指点。”

　　杜启说道：“这第一条路，那就是召集县衙的佐吏，商议这一事情。遇到了事情，你自己没有决定，你自己想不出办法，那就只能集思广益，借助麾下众人的力量。正所谓，一人智短，你自己智慧不足，那就借助下面人的智慧，总有人能替你想到办法。”

　　“第二条路，那就是由你来安排。县衙内的库房，如今还有一大笔钱。你要平抑粮价，那就借助这一笔钱，来平抑粮价，稳定价格。”

　　杜启给出了方案。

　　杜烨听完后，皱起了眉头，说道：“父亲，库房的钱财，儿子也清点了。虽说是有一大笔钱，可是要平抑粮价，要稳定可能发生的粮价攀升，恐怕是相当的困难。”

　　杜启沉声道：“朕如果记得不错，江都县作为京杭运河的集散地，物资多，且价格便宜。江都方面的粮食，多不胜数。你可以凭借县衙的钱，在江都大批量的购买粮食。等到江阴县的粮价开始攀升时，你立刻大批量的贩卖。”

　　“江阴县的商人贩卖粮食，价格稍高。那么，你就以第一点的价格卖出去。如此一来，能压制粮价，也能让人买到粮食。”

　　“如此一来，粮价自然降下来。”

　　“粮价普遍下降了，商人又会跟着降价。甚至于到时候，你再放出风声，说官府自江都购买了大批量的粮食，且朝廷也已经拨粮赈灾。”

　　“如此，粮价还会大批量下降。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“到了那时候，你再以低价购买粮食。如此一来，你的手中粮食也有了，钱财也不缺了。总体来说，粮食的问题也就处理妥当。”

　　杜烨听得眼中放光。

　　高明！

　　实在是高明啊！

　　如果换做是普通商人，干这样的事情容易被针对。问题是，杜烨是官府，他是坐庄的人，眼下这么安排，根本没有人敢说什么。

　　这也是为了江阴县的稳定着想。

　　杜烨说道：“姜还是老的辣，父亲考虑，相当的周全。”

　　杜启沉声道：“你要坐镇一县之地，会遇到无数的问题。可是遇到了问题，首先是自己想办法。实在是想不出办法，那么就集思广益，召集更多的人商议事情。唯有如此，才能渐渐的独当一面。如果你一遇到事情，就打了退堂鼓，肯定是难以独当一面的。”

　　杜烨沉声道：“儿子谨记父亲教诲。”

　　这时候的杜烨，心下欢喜。

　　因为眼下遇到了的问题，都已经处理了。

　　杜烨站起身道：“父亲，接下来就是处理许家的事情。儿子要前往许家，请许家出钱暂住，以便于能修筑河道，加固河堤。”

　　杜启颔首道：“准备一下，那就启程吧。”

　　许家的宅子，不在城内。

　　而是在城外的。

　　许家一个大家族，更是一个聚集的村落，村子数百口人，尤其许家出了很多人才，盘踞在江阴县境内，所以许家才会成为第一大族。杜烨告辞离去，便带着亲卫一起离开县城，再度出城，往许家所在的区域去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1419章 登门拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 