    随着最后一剑“空蕴念剑”节节崩散，叶光中脸色蓦然涨的通红，大喝一声，勉力提升自己气机。袖中全部法宝尽数取出，以迅雷疾电之势向吴道人杀去，祈盼能够在剑意及身之前杀死吴道人。

    但是这与其说是叶光中的破敌策略，不如说是他技穷之下最后的挣扎。

    空蕴念剑若能这般轻易抵御，余玄宗数千年来何止创制出二三种克制手段？叶光中眼下已无任何防御底牌，断难逃过此劫。

    弹指之间，叶光中法宝掷出不过数尺，立刻僵在原地。随着一阵清气噼噼剥剥溃散崩解，他的身躯轰然破裂。

    不过许是吴道人最后一剑并未完全炼成的缘故，叶光中并未彻底化成飞灰，依旧有一个依稀辨出人形的残躯留存。

    这残躯通体白色，五官俱无，似乎是寒冬冰雪堆成一个极粗劣的雪人，又像是浓郁的雾气凝形。残躯当中生机虽未断绝，但早已失去了金丹四重境修士玄微通明、灿烂浑圆的味道，倒像是一堆死气沉沉的血肉凝结在一起。

    吴道人面如金纸，口角溢出鲜血，“种剑”破碎的反噬显然极不好受。但是和已经成为活死人的叶光中相比，吴道人无疑是胜利一方。

    吴道人只走出两步，膝盖一软，身子摇摇欲坠。他连忙稳住身形，服下一枚橙黄丹丸。过了十余个呼吸，吴道人气机恢复了一两成，右手浮现一把弯刀。

    走上前去，手起刀落斩下叶光中首级。许是气机未复，吴道人并未急于搜检所得。大袖一卷，将叶光中尸身连带空中漂浮的十余件法宝一同纳入储物戒中。

    归无咎见到此景，眼光一闪。

    向之融、程文志在各自阵门之内，神情震骇之余更有几分疑问。生死之搏他们见得多了，但吴道人舍去最后一剑也要挑了叶光中，实非明智之举。

    他们现在已经猜到，吴道人作出这一选择，那号称散修的王木霸、沈林心二人多半也是星月门弟子。

    若吴道人全胜叶光中，那么四人联手对阵向、程、蓝、步四人，尚有可说；可是吴道人同样失去了战斗力，下一关己方以四第三，仍旧多占胜面。

    更何况吴道人绝了自己上进之机，损折了十之七八的寿元，与战死当场相差不远。修道人若非到了必死之地，极少做这种同归于尽的选择。

    如星月门无其他后手，主动权依旧在自己这一方。只是折损了一位四重境修士，和玉京门诸派关于九蕴之精的博弈，势必落入下风。

    此时，其余十余处交锋也已经分出结果。

    星月门一行十六人功行之高，原本比余玄宗、玉京门所遣六七十人略胜一筹。只是被向之融、卫正明择出的八人实是精锐中的精锐，因此倒斗了一个旗鼓相当。

    星月门那七人中有三人落败，四人获胜。胜出之人看似还多出一位，但这四人无不挂彩，足以看出并无一个功行更高的混迹其中。一旦玉岚之精显化，这四人必定是带着七蕴之宝离开此地的。

    故而向之融清点人数的筛查手段也算是成功，锁定了星月门的敌手乃是王木霸、沈林心、柳逍客、吴道人四人。

    其余几对余玄宗、玉京门和散修之间的争锋也很快分出胜负。不过由于有约在先的缘故，这几对交手只分胜败，未决生死。负者丢下第七关的半枚玉岚之精，引动六蕴精气离开此地。

    第七关阵门最后一对争斗的修士，乃是余玄宗一重境修士张又非，战胜了一位容州散修。胜负将分，就在那容州散修离开阵门、三十六阵俱只剩一人的刹那。所有阵门内的七蕴之精同一时间尽数成形。

    如归无咎等二十余人，一人独入一阵门，这七蕴之精的成型已经用了将近一刻钟；张又非手中两瓣的玉岚之精将将凝练归一，瞬间就被身上六蕴之精吸纳炼化。

    时辰既至，所有修士分成两拨。所有修为一重境以下者，俱引动玉岚之精中阳极之转，离开了玉岚秘境；而所有二重镜以上者，无不引动阴极之转，飘飘荡荡往第八山谷山飞遁。

    争夺前十八位的名次，一重境修士已经插不上手。将所得七蕴之宝上交宗门，才是正理。

    前六关时，每个人自不同的精蕴系物之所出发，故先后远近，莫知行踪。而第七关往第八关的旅途却是在这千百丈方圆的阵门之内，七蕴之精的成型又是同一时刻。因此一时间遁光分化两边，数十星点，煞是分明。

    若说唯一令人意外的，当属吴道人。此人虽是四重境修为，但眼下战力已失，按理说应到了功成身退之时。不过他却依旧选择了往谷山飞遁。

    程文志双眸中闪过一丝阴冷，落地之后，当先解决了此人！

    又是半刻钟功夫，第八山谷山近在目前，山头阵门宛然成列。这一道阵门格局和第七关又有不同。

    北方三道门户呈品字，南方四道门户呈田字；东方五道门户呈现一个十字；西方六道门户却一字长蛇排列。四方铺成，气象俱足，构成一十八道阵门。

    九野山步步玄妙。就以第七关至第九关的移动过程来说，旅途中人必定同时落地，不分先后。

    就在距离脚踏实地仅有数丈时，程文志、向之融交换了一个眼神。瞬息间两人足下生根，气机统御重由自主。立刻便运使一身丹力，发动攻势！

    但星月门四人动作更快。

    王木霸把手一晃，双手合执一柄素羽青鸾旗，高丈许，旗面三尺有余，迎风一抖。

    柳逍客单手执一柄丹华绿羽旗，同样丈许高低，以臂力为轴，摇动大旗。

    沈林心一双素手，亦紧握一柄黑羽龙纹旗，一般大小，同样迎风晃动三圈。

    吴道人此时身体甚为虚弱，掌中勉力使出一柄锦玉映虹旗，把此旗轻轻一展。

    瞬息间一道祥润光辉升腾而起，以四面阵旗为轴，化作四四方方一道防御法阵。这法阵封闭处又开四个口子，四个宛如密道的阵法之力凝成实体，连结到十八阵门中的南四门。

    这时向之融、程文志的神通法术已然离手。二人出手的目标不约而同都是吴道人。

    向之融所使用的，乃是阳雷、阴火相合的一道大神通“渺渺清音”。这一道神通时而阳雷覆火，时而阴火藏雷，看外貌似山谷溪水般不甚起眼，但威能之宏大，在余玄宗诸多杀伐神通中足以排名前三。

    程文志袖手打来的却是极刺目的清光白气，声势比之归无咎、白面剑客的万千剑潮也不逊多少。

    然而这两道神通轰击在吴道人身前，立时被四旗法阵阻住，并未掀起一点半点浪花，直如从法阵的光影墙壁中穿透过去。然而穿越那“光墙”之后，神通之势却尽数消失不见，雷同于传送异界。

    蓝清平、步明徽等人亦靠拢过来。

    蓝清平略一沉吟，正要出手一试。向之融阻道：“蓝道友不必再试。向某和程师弟的“渺渺青音”和“风霜刀剑”二大神通若不能突破阻碍。其他手段料想也无法建功。”

    蓝清平本也不过是做个姿态。听向之融此言，一笑收手。

    距离第八阵开启尚有小半个时辰。吴道人和叶光中其实算得上同归于尽，向之融等人自忖实力本占上风，本要在入阵之前解决敌手。

    可是这道依阵旗布置的阵法，若果真坚牢不破，倒是给了星月门四人喘息之机。若是对方第八关、第九关后依样葫芦，那此辈确实有机会带着九蕴之宝生离此地。

    步明徽目露思索道：“星月门的布置，以步某看似有失策之嫌。不知这四人是否另藏手段。”

    焦诜图一捋须，指着通向四道阵门的阵法通道，大声言道：“步道兄可是以为其分夺阵门，过于贪心了？”

    步明徽微微点头。

    此次探玄会之前，诸家流言暗布，至少需夺取一件九蕴之宝，方算成功。万不可教某一家全取九珍。

    星月门一开始或许有鲸吞九珍的念头。但是诸人提前暴露时候，其形势并不算有利。

    其实每一道阵门至多进入二人，正是个可以钻的空子。第八关这四人大可以分作两组，自家二人进入同一道阵门。到了第九关时，剩余的两人再度进入同一道阵门。如此不但确保必定可得了一件九蕴珍宝，四人也均可以全身而退。

    可是现在这四人却似乎依旧坚持各守一道阵门。柳逍客在对阵归无咎时已经耗去一枚法剑暂且不提，那吴道人几乎已经是废人，又何德何能独占一道阵门？怕不是一位灵形修士在此，都能将他击倒。

    就在此时，那透明法阵之外，吴道人转过头来盘膝而坐，露出一丝嘲讽的笑意。柳逍客掀起袍袖，端坐在吴道人之前。一股住而不流的清气洋溢开来，却是柳逍客卤门出生出六柄法剑。

    随后令法阵之外的诸修惊奇的事情发生了。柳逍客头顶一柄法剑，缓缓的移动到吴道人顶门之上，随后化作一股涓涓细流，从吴道人顶心注入。

    吴道人发肤气息肉眼可见的蓬勃张扬起来，犹如寒冬之后的新草，再度生出嫩芽。不过片刻功夫，此人周身气机便恢复到金丹二三重境的地步。

    柳逍客连掐数个法印，又一道“空蕴念剑”缓缓移动到吴道人卤门。只是这一剑并不化去，如同花木嫁接一般，停留在吴道人头顶，摇身一变成为吴道人的“剑种”。

    有了这一枚“剑种”镇定气机，吴道人瞬息间恢复了金丹四重境的修为，只是看上去元气稍稍有几分亏损罢了。

    数千年来，余玄宗克制“空蕴念剑”的手段如“甲木草傀”、“五德流变观气术”、“点气分影术”不断推陈出新。尽管这些手段极为艰难苛刻。但到底是使得“空蕴念剑”对余玄宗神通的优势逐渐减小。

    但是对于这等局面，星月门怎么可能坐视不理？两家宗门底蕴相当，历久精研，星月门也不是没有找到扩大自身优势的办法。

    譬如眼前这“渡剑”神通便是近年大成的手段其一。星月门真传弟子，即使一口气使出全部法剑，不留剑种。只要十二个时辰内，寻得同修“空蕴念剑”的同门嫁接一剑过来，便可将自身修为恢复得七七八八。

    遭此奇变，向之融云淡风轻，程文志先是有几分惊讶，随后也平静下来。星月门这一道神通妙则妙矣，但本质上却是均分其力。虽救回了吴道人，但柳逍客损失两柄法剑，就等若在斗战中省下了自己两道底牌，其实并不足惧。

    归无咎环顾了一眼阵门内外。

    四道阵旗之内，是星月门四人。玉京门等一方九人俱在。余玄宗一方尚有六人。再加上自己、白面剑客、面具道人三人，一共是二十二人。

    二十二人争夺十八道阵门，只有八人会在这一关对上。

    倘若向之融等四位四重境修士在这一关就要和星月门四人互相厮杀。那么其余之人均可单独占据一座阵门，无需与任何人交手。

    但是归无咎私心忖度，向之融四人必定不会如此做。作为此行的压轴之人，若再有所闪失，后果不堪设想。最后那一场四对四的大争锋，必定只会出现在第九阵。

    果然，向之融对着蓝清平言道：“向某以为，我四人尚不宜第八阵内出手。”

    蓝清平笑道：“向道友之言有理。”

    不过，向之融接下来之语却奇峰突起：“蓝道友以为，现在星月门四人，战力孰高孰低？”

    蓝清平看了白面剑客一眼，微一沉吟道：“王木霸和沈林心多半是未曾习得空蕴念剑神通的。以本身修为而论，或许是柳逍客、吴道人略胜一筹。但柳逍客七剑去其三，吴道人七剑去其六。无论如何，王、沈养精蓄锐已久，此时当在柳吴二人之上。”

    向之融击节道：“善！蓝道友之见甚合我心。”

    “第九关时，向某和程师弟对阵王木霸、沈林心，有劳蓝道友、步道友出手对付柳逍客、吴道人。”

    蓝清平素来喜怒不形于色。这时见向之融扔过好大一个便宜给自己，不由眉头一挑。四重境修士生死之争，岂能白送人情？细思片刻，猜出端倪。静言道：“可是为了第八关入阵安排？”

    向之融笑道：“蓝道兄明鉴。”

    “以这一对阵安排为代价，换取第八关我方奚轻衡、蒙太愚、宋尝恭、杜古申轮空名额。蓝兄以为如何？”