
别有一番景象生活到峰顶确实不错，

风自月看到不远处有很多叠加层次不齐建筑，整个峰顶鸟语花香彩虹缭绕，

建筑也太多了到底那一座是云仙塔呢，慢慢的向建筑群靠拢，走出没多远看到山脚拐弯处来了几人，

风自月无处躲闪看到票房不远处有一个瀑布，瀑布下方有条宽宽河流，

捡起一个树杈坐在石板上装作镇定抓鱼，走过来几人当风自月是空气，

径直坐到不远处开始拿出锅碗瓢盆，有几人负责下水捉鱼，有几人采集其它辅料，

很快准备齐全生火做饭，看样子是出来野炊游玩的，几人谈笑风生说的都是家长里短，

很快野炊大餐做好了，风自月肚子好像有反应咕咕叫，斜眼看看大餐还挺丰盛荤素搭配香味扑鼻，

你说气人不？竟然还带美酒数坛，风自月扔掉傻叉起身要走，听到那几个人说，

我们赶紧吃饱喝足一会就去把彩虹光束石拿走，其中一个人搭话说，

大哥这一次我们发大财了，那块彩虹光束石肯定卖个好价，几人哈哈大笑，

风自月头也没回飞进建筑群，找一个制高点打凉棚偷偷观察几人，他们吃着自己看着，

耐心等待他们一会出发，没想到彩虹光束石得来却不费工夫，这几人一定都不着急，

开始划拳行令很快喝的东倒西歪，好像忘记彩虹光束石事情了，几人躺在瀑布边呼呼大睡，

风自月想下去提醒他们还有宝物要卖呢，又怕打草惊蛇只好耐心等待，

经过一夜煎熬第二天上午，看到那几人睡得香甜精神饱满醒了，风自月又困又累都出现黑眼圈了，

哪几人掏出布口袋朝着西北方向走去，风自月偷偷跟在后面，进入山谷绕过瀑布来到一个野花丛中，

划船进入一个小岛看到一座破城墙东倒西歪，听见河水冲击声响跟随几人走近一看，

也是一个瀑布水流很急，几人走到沙滩附近停住脚步开始往口袋里装石头，

很快捡了十多麻袋，风自月看到眼前遍地都是彩色发光石，心想不能啊这就是传说中的彩虹光束石？

一装一麻袋随便捡，没有和洪水沟黄狼他们说的那么悬乎，风自月犹豫时候有个大汉跑过来说，

既然来了也捡几车光束石回去卖银两会发财的，风自月哭笑不得问到，

请问这些都是彩虹光束石？大汉看看四周小声对他说，这些是普通能量石，

有一块吸收日月精华宝石在云仙塔里面藏着那才是宝物！风自月急忙问你知道云仙塔在哪里吗？

大汉犹豫不愿意说，风自月掏出一根金条递给他说，这是一点心意你领着我去云仙塔，

后续我还会给你更多金银珠宝，大汉乐开了花说你等等，我和兄弟们打声招呼马上领着你去云仙塔，

还很顺利大汉带领风自月穿过很多街道，还真就来到云仙塔，原来云仙塔不是一座塔，

是三座高低建筑组成，云仙塔三个打字分别雕刻在三座建筑门上，看着很普通建筑给人一种不敢冒然进入感觉，

大汉告诉风自月多加小心，最好放弃去看彩虹光束石，后果很可怕的急忙走了，

风自月围绕云仙塔三座建筑转悠几圈，总体外围没有任何围墙，奇怪的是找了半天也没有看到门在哪里，

进城时候车水马龙，唯独云仙塔附近人烟稀少，没有看到房门却看到窗户在房顶端，

飞身上房来到窗口，用力去拉扯窗户，费了很大力气终于把窗户打开，

一股冷气吸来风自月也没在意，还很高兴就要往里面爬，突然看到一个头发混乱闭眼张大嘴一个老者，

嗷唠一声猛扑而来，吓得风自月纵身一闪快速把窗户合拢，现场顿时恢复平静，

一个人静静坐在窗户旁，心想难道那几个大汉欺骗自己，这里怎么会有人困在里面他是谁！

有低头看看窗户里面也没有发现那个人，先不要着急进塔了，靠在房顶思考有啥办法呢，

突然隔空传来沉闷的声音说，没想到你还真来了，风自月飞起十丈多高看外围也没有发现来人，

听着对方声音耳熟，就是在恶毒婆那里屋顶出现木雕声音一样，看到的不一定是真的，

风自月赶忙离开云仙塔，找了一家偏僻街道客栈住下，夜幕降临趁着夜黑风高的晚上，

影动一闪来到云仙塔，这一次他去了第一座建筑，试探在墙壁所有方位摸索机关没有收获，

跑去第二座建筑找门的位置也失败了，同样第三座建筑也没有找到门，

三座建筑好像唯一出入口，就是在中间建筑顶端窗口处，也黑天空不做美还刮起大风，

吹动大树咔咔直响，风自月蹲在顶端窗口处，借住微微月光又开始慢慢把窗户摘下来，

做好一切以外准备，嗖啪极速把窗户放到一旁，探出双掌盯着窗口内部，

这一次平静的吓人，没有看到老者出现，风自月试探着探头往里面看看听到屋内有哗啦哗啦拉锯声响，

捡起一根树枝扔进去，没有听到落地声音，又捡起瓦片扔进去也没有听到落地声音，

风自月救人心切顾不了那么多了，蹭一跃而下进入屋内，抽出玄坤针看到眼前一幕，

发出最快招式跳出窗口，这云仙塔深不见底，里面全部都是雕刻的长发蓝色年轻女子，

手握长剑蠢蠢欲动，雕刻成的女人哗啦哗啦响动跳跃，风自月在屋内惊讶时刻，

眨眼间所有看到事物就不见了，把窗户还原封好自己很着急，心情不好闷闷不乐往客栈走，

绕过云仙塔就是一条宽阔大街，街道早已无人黑乎乎的，就这样摸索判断回住处，

走过很多条街道好像迷路了，还好看到一个陡坡处人家，有一盏灯笼在夜里很显眼，

风自月走近还有一股饭香飘来，这夜深人静还有夜宵不错，快速来到屋前看看是两间门面房，

屋里有几张桌椅板凳，还有一个火炉烧着开水，烟雾缭绕屋里没看见其它客人，

风自月进屋前敲敲门问，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960111"  chaptername="别致">加入书签</a>
</div>
