    1996年 1月21日星期三晴

    今天真是无聊的一天，大清早起来就被稚名由依打电话质问了一顿，看来是被由奈给卖了。

    无聊的我打算写日记记录一下生活，今天在报纸上看到意大利强盗劫匪剩余三人落网了，还看到了帝丹三傻和柯南，看来剧情并没有出现差错。

     1996年 1月27日星期二晴

    别问我为什么从突然从21日变到了27日，我踏马也很懵逼！

    今天毛利兰约我去参加她朋友的婚礼，闲的无聊的我就跟着去了，路上还遇到了变小的柯南和帝丹三傻。

    结果我就知道，遇到死神之子不是什么好事，新干线差点被炸掉，还好我们提前找到了炸弹。

    不过还是有意外之喜的，系统将其居然算到任务里了，现在只差四件了，就完成了二星任务了。

     1996年 1月23日星期三阴

    今天送完稚名由奈上学后无聊的我，决定去接一些任务，没有用KK的号接单，而是听从了我的管理员Tom的意见，重新创建了一个账号。

    不过这次不用再重新考核了，Tom直接发了一个全新且所有都过的账号给我，连雇佣兵认证都通过了。

    不过我并没有打算接雇佣兵的任务，也没有了接杀手任务，而是随便接了两个赏金任务练练手。

     1996年 2月1日星期天晴

    最近过得很平静，为了避免太影响剧情，我最近都没有答应毛利兰和目暮警官的邀请，都放任给柯南去解决了。

    效果也很好，毛利小五郎的名气也直线飙升。

    稚名由奈最近状态也有所好转，也成功的和毛利兰和铃木园子成为了朋友。

    更让人兴喜的是，前几天毛利兰邀请稚名由奈一个人出去玩的时候，稚名由奈居然答应了。

    虽然从稚名由奈得眼神里看得出来她还有些害怕，不过更多的确实期待与好奇。

    毛利兰送她回来的时候，稚名由奈还告诉我她玩的很开心。

     1996年2月17号星期一晴

    今天没有课的我，打算去唐人街和老板打几把麻将，好几天没见到老板了，老板精神还是一如既往的好！

     1996年 2月19日星期三

    今天目暮警官给我打电话，说一个到店里发生了案子，问我有没有时间，我考虑一下，决定去一下。

    工藤新一，准备好接受被我支配的恐惧了么？

    有些失望，这个案子太简单了，凶手实在是漏洞百出，伪造的不在场证明也有很大的破绽。

    结果和柯南打了个平手，我也懒得去作笔录了，就让柯南麻晕了毛利小五郎自己推理。

    他当时还抱怨我来着，说我最近老是不出现，一出现还让他作推理。

    意外的时候，柯南推理完后，居然被系统判定完成了一件案子，现在只剩下三件了。

    林诚突然想抱柯南的大腿，自己蹭蹭进度就可以了，可惜被系统警告了！

    写完日记，林诚伸了伸懒腰，打了个哈欠，将日记本放在了储物戒指里。

    作为一个杀手。他本不该写日记的，万一被日记本被发现了可不得了！

    不过林诚有恃无恐，只要他将日记本丢进储物戒指里，谁也发现不了。

    林诚收拾了一下准备出门了，他刚刚以自己要去打理产业为由，打电话给铃木园子，让她过来住几天，帮忙照顾稚名由奈几天。

    铃木园子自然很高兴的答应，还说不用这么麻烦，可以让稚名由奈去她家，和她一起住。

    而且稚名由奈也答应了，林诚便没有什么顾忌了。

    这一切的起因是他接了一个杀手任务，对方是一只穷凶极恶的绑架团伙，绑架了个富豪的儿子，还不讲武德在收到赎金以后，还灭了口！

    这下激起了众怒，富豪直接砸了三百五十亿日元悬赏劫匪团伙全员的人头，而别的看热闹不嫌事大的有钱人，也砸了不少钱。

    仅仅三天，悬赏目标就达到了四百亿日元，之所以能达到这么多，是因为劫匪团伙触了碰到了某些人的底线。

    反正这些钱，对于那些有钱人来说不过是九牛一毛，而且这种不讲武德的狠人他们也怕啊！

    万一哪天轮到自己怎么办？给钱都还是小事，给了钱还灭口，这能行？

    于是很多有钱人，不介意再上面砸了小几个亿去弄死他们。

    然后这个人的赏金就直接飙到了亚洲地区的第一名，世界第二。

    林诚没有不太想接的，不过Tom却建议他接下来，于是反正没啥事的林诚就打算去凑一下热闹。

    临走前，林诚在系统里的换了一支FN SCAR 突击步枪，因为这次的目标是在丛林以内，丛林内的地形变化十分复杂，不太合适狙击。

    而且这次目标的人数不少，足足有十几个人，如果只是狙击的话，在丛林内林诚也没有把握把人全部留下了。

    而突击步枪不一样，特别是FN SCAR 突击步枪，作为一支满足US SOCOM（美国特种作战司令部）要求的特殊枪械。

     FN SCAR 突击步枪采用的是模块化设计，有5.56和7.62两种口径，而且两种口径都能改装成“狙击型态”和“近战型态”。

    这就很适合用于丛林这种复杂的地形作战，而且在系统的附魔下，它的射程和精准度有了更近一步的提升。

    现在林诚手中的这把FN SCAR 突击步枪堪称变态！

    可惜价格极其昂贵，足足花了林诚两百五的狗狗币，他这么天也就攒了一千多一点。

    最坑的还是子弹，林诚买了四百发发子弹足足花了两百个狗狗币。

    看着所剩不多的余额，林诚又花了一百个狗狗币买了一把断刃的障刀和一套迷彩服，系统还很贴心的赠送了一盒彩蜡。

    障刀主要是当匕首用，和手枪一样可以用于防身，至于吉利服，本来是大可不必的，不过林诚为了谨慎还是买了。

    毕竟这次的敌人可不只是目标，还有别的赏金猎人、杀手和雇佣兵。

    主要是因为这次赏金也是对所有人开放的，不仅仅是杀手，只要杀掉目标，任何人都可以领取赏金。

    本来Tom想让林诚和其他赏金猎人、杀手和佣兵团一起行动的，毕竟这次目标足足有十多个人，而且每一个都是持枪的狠人。

    但是林诚不愿，他可不信任那些赏金猎人、杀手和雇佣兵。

    前者有些还好，而后两者大多数都是为了金钱不择手段的人。

    于是林诚很装杯的给Tom回复道：“牛羊才会成群结队，猛兽总是独行！”

    这一次可是让日本的国安头疼不已，因为这次赏金是对全世界开放的缘故，国外的不少雇佣兵、赏金猎人和杀手都悄悄潜入了日本。

    就连SAT和军方的人，都重视起来，毕竟这次涌入这这么多危险人物，要是没有一点防范的话，万一出点意外可不是小事。

    不过国安和军方甚至警方的人都不敢将这些危险人物逼急，万一逼急了打起来，日本方面也很受到不小的冲击。

    林诚出了门，找了附近一个公共厕所进行易容，在家里易容还是有些风险。

    万一易容脸暴露，警方对比全国的监控，就能发现他所在的大体位置。

    不过林诚觉得可能性不大，毕竟在监控的覆盖率和技术，想发现他几乎不可能，这么做只是为了谨慎一些罢了。

    林诚只易容了一层，易容成了一个普通，让人没有什么特别影响的亚洲人面孔。

    他可没有某怪盗的恶性趣味，弄个七八层易容去调戏某个不太聪明的警官。

    易容完，林诚出了公共厕所，装作一名游客，开车前往了青森县。

    这次的目标很聪明，为了逃脱警方的追捕躲进了亚洲最大的毛榉森林：白神山地。

    那里是世界上唯一一座原始的毛榉森林，地形复杂，且距离日本海仅有十五公里。

    劫匪们打算等警察的封锁薄弱一点以后，就从日本海逃到公海，到时候再往东南亚国家一钻，日本警察就彻底拿他们没有办法了。

    而且白神山地面积足足有十三万公顷，日本警方想在这里找到十几个隐藏在山林里的人，难度不亚于大海捞针。

    林诚这次也只是打算碰碰运气，要是运气不好，碰不上，他也就没什么办法了。

    不过他也并不是一点线索都没有，Tom告诉了他了一条线索，说是几天前一个猎人在一处河边发现了有人生活过的痕迹。

    林诚这次就打算过去看看能不能顺着这个线索顺藤摸瓜，不过林诚觉得可能性不大。

    因为那个劫匪团队的首脑曾经是一名叙利亚的一名侦察兵，反侦查能力极强，而且团队也有许多高手。

    不然也不会警方的通缉下，还能逃进原始森林中。

    这次行动和上次行动，让林诚意识到自己该培养一名情报员了，上次和这次，都是靠着Tom的情报行动的。

    这样就显得很被动，万一哪天Tom给他一个假情报，把他坑了，林诚都只有认栽。

    林诚在考虑适合的人选，安室透和赤井秀一都挺不错，可惜是红方的人，林诚觉得挖不过来。

    其次就是世良的母亲，身手好，头脑聪明，可惜这个人后面站着的是英国的军情六处，也不好惹。

    还有一个是特别篇的人，是个叫近藤的杀手，被称为日本传说中的杀手。

    不过这个人从来不杀人，说不好听点是个诈骗犯，把目标放了，再伪造现场，两边拿钱。

    不过做了这么久，只被工藤优作一人发现了，实力可是相当的不简单，这种人用于发展成情报人员还挺不错。

    还有个叫鹰取严男的赏金猎人也还不错，反侦查能力和枪法很不错，反应能力更是一流，是个即使在警方的包围能力下也能从容逃跑的人。

    这些都要好好的计划一下，看看没有没机会拐一两个人过来，当手下用用。

    林诚边开车边想到，这车是他让他司机停在一家停车场，是一家很普通甲壳虫车，阿笠博士同款！

    谁能想到开着甲壳虫车看似无处无害的林诚，是一个杀手呢？

