    狐妖卫士们蜂拥进来，把几人护在中间。

    　　馆驿的官员好像被吓得不轻。他看着一地的无头黑衣人尸体，脸色苍白，满头大汗。身体打着颤跪在肖凌薇和琉璃面前，请求她两恕罪。

    　　“行了行了，赶紧给我们准备新的房间。要内外两套的，我们今晚就住在一起了。”陈珂把那小官劝了起来，看着他擦干眼泪汗水带人去准备新房间，琢磨着他到底是敌是友。

    　　第二天一大早，皇宫里的使者便到了。那使者看起来满是担忧和愧疚，不停的对着三人嘘寒问暖，道歉赔罪。

    　　“出现这种情况，真是可怕。右相他已经调遣一队二尾狐将，来负责贵人们这几天的安全。”女使者说完，拍拍手。十来个长着两条尾巴，身着重甲，手拿利器的高大狐妖们便走了进来。

    　　陈珂哈哈笑着，感谢了那使者。

    　　“就算这些狐妖会是刺客，看得见的敌人总比看不见的要好。”神识里的白泽劝陈珂接纳了这些狐妖保镖。

    　　走在涂山的大街上，陈珂他们带着一队雄壮的狐妖卫士，显得非常气派扎眼。让路过的小妖百姓们是纷纷躲避。

    　　陈珂和肖凌薇有些不习惯这种鬼子净街似的效果。倒是琉璃怡然自得，她抱着小熊猫，吹嘘自己在东海时，排场可比现在要大得多，光是提灯的蚌精就有二十个。

    　　“我已经在那些狐将身上都种下了咒丝，如有异动，可以第一时间避开。”肖凌薇和陈珂并肩走着，她用符篆悄悄传讯到。

    　　陈珂微不可查的点点头。敌人既然会心眼术，那么现在说不定就在附近甚至那群狐妖卫士中间，观察着自己。

    　　他们决定先做出一副逛街游览的样子。等到了人烟稀少的地方，陈珂会当着众人的面假装把信交给肖凌薇，由此诱使潜藏的敌人出手。

    　　三人慢慢悠悠的出了城，心大的琉璃沿途还买了不少青丘特产的胭脂和糕点。

    　　“那边风景貌似不错，我们去那边看看呗。”站在涂山城外的小坡上，陈珂指着远处一个看起来比较幽深的山谷说到。

    　　他准备去那里诱使敌人出现。

    　　“阁下。”没想这时候，那个领头的狐妖将领却说话了。

    　　肖凌薇已经攥紧了玉尺，琉璃也把小熊猫藏进了怀里。

    　　“昨日袭击阁下的幕后贼人还没抓到。卑职斗胆建议，贵人们还是不要去太过偏僻的地方为好。”可是这狐将开口，竟然是劝说陈珂他们不要去那山谷。

    　　“嗯？”陈珂有些奇怪，正当他思索到底要不要去的时候，天空中却突然飞来了一些东西。

    　　“小心！”肖凌薇喊到，她玉尺凌空一点，一面法力护盾便撑了开来，把近前的几人罩在其中。

    　　迎面飞来的是几十根长长的冰锥，直接就冲着人群刺了过来，所幸冰锥被肖凌薇的护盾给挡下大半，只是击倒了外围几个狐狸卫士。

    　　“敌袭！列阵！”那狐将大声喊着，剩下的狐妖们立马把陈珂他们围了起来。狐将还掏出一枚像是讯号的火团。他施法一吹，火团飞入天空。

    　　啪！却又飞来一根冰锥，把那火团临空打灭。

    　　对面的山坡上，急速飞来了两个带着面具的人。

    　　“掩护贵人撤退！”那狐将竟然还站在陈珂他们这边。他吩咐一半的狐妖保护陈珂他们往涂山城退走，自己则带着剩下的卫兵们冲向了敌人。

    　　“这？”陈珂有些迷惑。但当下容不下他想那么多了。他身体涨大，运起雷躯，准备迎战。

    　　轰！那两面具人中的一个，施法甩出一排冰刺，瞬间就击倒好几个狐将，看来至少有了金丹道境。

    　　“金阳散炎！”肖凌薇抽出法剑，法剑金光大炽，无数火球从上面飞了出来。向着两人砸了过去。

    　　面具人也是运起法力，释放出更多冰锥。不过肖凌薇的火球还有咒丝操纵，这是她从那蜘蛛精身上学到的技巧。火球行踪诡谲，从各种角度击溃冰锥。还有些避开正面，直奔面具人头顶而来。

    　　呼！另一个面具人的肚子忽然大鼓，下一刻，呼啸的狂风便从他的嘴里澎涌而出。    

          狂风吹散了靠近他们的火球。刚才还强撑着和他们作战的那狐将，也是被飓风给刮飞了几十丈，滚到一边，不省人事。

    　　风墙余势不减，继续向着肖凌薇刮过来。

    　　“吼！”陈珂的咆哮好似一柄空气中的重锤，直接就击破了那面风墙。

    　　雷光围绕着他的身躯，岚风附体。他化作一团雷霆，用极快的速度向着两人冲了过去。

    　　用冰的修士赶紧施法在他们前面升起了一道冰墙。

    　　“破！”陈珂大喝，他的右手化成原型，利爪探出，闪电缠绕而上。这是他在仙宫新学的技巧，名曰雷爪。

    　　雷爪锋利无比，一击就把那一丈多厚的冰墙给劈开了一道口子。陈珂双臂一用力，直接就把冰墙给撕碎开来。

    　　似乎非常吃惊陈珂和肖凌薇他们有这样的实力，等陈珂撕开冰墙，那两修士已经飞身退了有几十丈远。

    　　他们戴着面具相顾一下，似乎是达成了什么共识。然后两人一同施起法来。

    　　用冰的修士放出许多冰墙冰锥，迟滞陈珂和肖凌薇的行动。

    　　而那用风的面具人，喉咙低鸣，许多气团被他吹入空中。风声渐起，一朵黑云缓缓成型。

    　　面具人的喉咙开始涨大，声音变的像是打雷似的。接下来，天空下起了淅淅沥沥的小雨。

    　　就在陈珂擦了擦落在脸上的雨滴，甩开一个冰锥，准备继续动手的时候。

    　　用冰面具人却长喝一声，他一只手扶着大喉咙面具人，另一只手按向地面。

    　　异变陡生，周遭的一切快速的结起冰来。然后那些掉落的雨滴，也是落地即凝，沾物起晶。

    　　陈珂看见，雨水凝聚的那些冰晶尖锐无比。周边的花草身上，密密麻麻的微小冰刺把它们扎的是千穿万孔。并且迅速的把它们冻结在了雨中。

    　　剩余的狐妖卫士也被冻结成了一个个大冰块，周围的一切仿佛都成了冰雕。

    　　有些雨水也已经粘上了陈珂的躯体，开始急速凝结。

    　　轰，肖凌薇的法剑射来一股热浪，暂时驱散了陈珂身边的冰晶，他借机退回肖凌薇和琉璃身旁。

    　　这两妖合作的天象法术确实厉害，现在黑云覆盖了方圆半里，还渐渐有把他们包围的趋势。

    　　“让我来。”这时候，琉璃却叉着腰说话了，她站到两人面前，龙角发出淡淡荧光。

    　　琉璃眼睛紧闭，似乎是在默默用力。慢慢的，大风竟然停了下来，云层也开始变淡。

    　　那两面具人见状，施法更甚，却还是阻止不了风清云散。

           云层彻底打开，阳光又照耀着大地。

    　　“在龙族面前呼风唤雨，你们真是不自量力！！”琉璃抬头挺胸，骄傲的说道。

    　　“好样的。”陈珂夸赞了一下琉璃。然后又冲着两个神秘人攻了过去。

    　　“呱！”用风的人直接摘下了面罩，露出两个小圆眼睛和大嘴来。他脸色青绿，上面麻子点点，分明是个蛤蟆妖怪。

    　　蛤蟆精摘下面具，大嘴一翻，呼出一大团雾气，然后就飞速逃走了。

    　　陈珂暂时没空去追那蛤蟆妖怪，他开始和那用冰的妖怪缠斗起来。

    　　这用冰的妖怪倒是没有撤退的意思。他和陈珂搏斗，虽然法术技巧比不上仙宫和白泽点化过的陈珂。但他毕竟是金丹妖怪。陈珂好几击，都只是破碎了他身上的冰层防御，没伤到皮肉。

    　　“凌薇。给我火！”陈珂大喊。

        肖凌薇也是受了启发。“离火咒印！”她娇喝一声，一张火红的法印便附上了陈珂的身躯。陈珂的全身立马燃烧起来。

    　　陈珂睡了大半年火浣席，现在对于火焰的抗性很高。他忍着烧灼感，身披雷火，对着面具人胸前就是重重一击。

    　　面具人的冰甲应声而碎，他哇的一下，吐出一大口鲜血来。

    　　陈珂乘胜追击，又连连对面具人轰出几拳。

    　　面具人身受重创，倒在了地上。

    　　有了上次的经验，这次面具人一倒下，肖凌薇立马结咒。咒网屏蔽了周遭，防止有人把他远程“爆头”。

    　　“说，谁派你来的？”陈珂又开始询问这次的刺客。

    　　“嘿嘿！！”面具人没有回答陈珂的问题，他含血低笑，手腕上的一个法印开始发光。

    　　“快躲开！”陈珂立马化作云躯，把琉璃和肖凌薇抄了起来，带着两人飞入空中。

    　　预想中的爆炸却没有发生，地面上反而出现了一只巨大的，犀牛状的生物。

    　　“皎犀！”神识里的白泽看着生物惊奇的说道。

    　　那七八丈长的白犀牛一出来，就气鼓鼓的喷着鼻息。

    　　然后，它便发现了天上的陈珂三人。这犀牛的脚下竟然出现了祥云，它四蹄腾空，对着大家直冲过来。

    　　大家急忙忙的躲开。可是犀牛还是不肯善罢甘休，继续在空中对着大家横冲直撞。

    　　“皎犀可避水火，万法难侵。我们很难打死它的。”神识里的白泽提醒到。

    　　“那怎么办？”陈珂也是发现了，现在不论是自己的雷电还是肖凌薇的五行法术，打在大犀牛身上，都跟挠痒痒似的。

    　　“皎犀喜黑怕光，一定是它出现在白天，所以发怒了。”白泽说，“拿云气遮蔽它的双眼。”

    　　陈珂从善如流，赶紧运起云气，给这皎犀戴上了一个大眼罩。

    　　那皎犀真的开始慢慢平静下来，它缓缓落地，竟然就在边上的草地上啃起草皮来。

    　　众人皆长长舒了一口气。陈珂一脸庆幸，如果没有白泽，大家还真拿着这不依不饶的皎犀没有办法。

    　　重新落地，地上的面具人早已经被皎犀踩死了。肖凌薇又仔细施咒检查了他的身体一遍，确定没有其它陷阱之后，才呼唤大家靠近。

    　　“让我们来看看，这幕后黑手到底是谁。”陈珂缓缓摘下了刺客的面具。

    　　面具下，是一个容貌清秀的青年妖怪，他死前面容平静，好似睡着了一般。

        而陈珂一取下面具，他的脑袋顶上，立马就出现了两只雪白直立的耳朵。

    　　“涂山氏？！”神识里的白泽看着这死去的狐妖，一脸的不可思议。

