    虽然这两个箱子里的东西都是最大射程只有两百米，射彩色标记弹的电狗，但是不得不说，这里面的枪支型号还是非常全的。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ m4a、mp7、格洛克……，只要是你能想得到的，并且又是这个世界上真实存在的名枪，都能在这两个箱子中找到。

    而且箱子里面不仅包含了突击步枪、冲锋枪、手枪，慕容飞甚至还在箱子里翻出了一把有“大炮”之称的巴雷特反器材狙击步枪，如果忽略它的重量，那1:1的逼真造型，绝对可以以假乱真。

    不过最大射程两百米的致命伤，注定不能让慕容飞手中的巴雷特成为那支令人闻风丧胆的“大炮”。同样是两百米的最大射程，慕容飞情愿选择两支便于隐藏的mp5k冲锋枪，也不愿意抱着这个大家伙到处跑。

    罗昊从箱子里取出两把格洛克17手枪放在手里掂了掂，虽然在枪支的某些部位使用了金属件，但是在重量上电狗格洛克17比真枪还是轻了不少。不过也正因为是比赛中的电狗，所以在弹药上，使用彩色标记弹的电狗格洛克17的弹匣可以足足装填三十子弹，比真枪多了十二子弹。

    罗昊拿着手中的两支电狗试了试手感，1:1的逼真造型在使用上还是带给了罗昊不错的体验，他满意的点点头，把枪收起。有了武器装备，他们的“斩行动”才具备了执行下去的最基本的条件。

    手中握着一支hk416的唐磊，跟沈飞、王胤涵几个人对视了一眼，挪步走到罗昊跟前，犹豫再三，最终在沈飞他们几个人眼神不断的催促下，张嘴朝罗昊说道：“那个罗昊……”

    唐磊的话还没出口，他的裤袋里就传来老式的电话铃声。唐磊恼怒的从裤袋中摸出电话正想直接挂断，但是看清楚屏幕上的来电显示后，已经把红色挂断键滑动到一半的手指，又缩了回来，看了眼徐旭东的方向，最终还是选择了接听。

    唐磊拿着手机简单的说了几句后，就把手机递给徐旭东，“你媳妇的电话。”

    陈怡？听到唐磊的话，徐旭东很明显有些愣神，在简单的犹豫过后，还是接过手机放到自己耳边，“喂？”

    徐旭东刚开口，电话那头就传来陈怡的质问声：“你这个混蛋，王八蛋，为什么你原来的手机号码变成空号了？是不是又在外面闯祸了，害怕被徐叔叔骂所以连家都不敢回，还把自己的手机号码也换了？！”

    听到陈怡狂轰滥炸般的怒骂和质问，徐旭东苦笑的摸了摸鼻子。入选龙隐部队以后，队员的身份资料将被严格的保密，包括以前使用的手机号码在内，所有一切可能会泄露个人信息的东西都会被注销。

    罗昊他们这次前往东海市，使用的手机号也全部都是没有登记过的太空号，这次行动任务一结束，十三个手机号码就会立刻停止使用。

    因为这次是潜伏进东海市的目的，是为了将包括自己老爹在内，所有敌方指挥官进行“斩”的秘密行动，所以除了唐磊他们几个死党，没有其他人知道徐旭东现在所使用的手机号码，别说是陈怡，就是他老妈都不知道。

    至于陈怡口中对自己“混蛋，王八蛋”的称呼，徐旭东丝毫不在意，反正从小时候欺负她开始，“混蛋”，“王八蛋”就成了他在陈怡嘴里的名字。

    电话那头的陈怡经过一通乱骂之后，情绪明显稳定了很多，放缓声音说道：“喂，你这家伙还在听吗？”

    “在、在、在！”徐旭东抬头看了眼周围那些兄弟，看向自己怪异的眼神，点头回答道。刚才陈怡在电话里对徐旭东，劈头盖脸的一通乱骂，周围人全都是听得一清二楚。

    “现在有没有空？”陈怡在电话那头问道。

    “现在……”

    徐旭东吞吞吐吐，正想拒绝，陈怡却直接剥夺了他选择的机会：“一个小时后，学校旁边的那家奶茶店见面，不准迟到！”

    徐旭东拿着传出忙音的手机一阵愣，满脸的错愕，显然刚才陈怡在电话里表现出来的强势已经出乎了他的意料。

    “妻管严徐旭东，又被你媳妇声讨了吧。”司徒空走到徐旭东身边，幸灾乐祸的说道：“我猜你前面在航站楼时的强势，一定是装出来的，现在老婆让你回去跪主板认错了吧？兄弟，听我一句，其实怕老婆不是什么丢人的事儿，你看狂龙那么牛逼，公主一瞪眼，他还得乖乖听话呢。”

    “滚！”罗昊和徐旭东两个人同时一瞪眼，朝着司徒空吼了一嗓子，把他吓得忍不住缩了缩脖子。

    “你现在胆肥了是吧？”罗昊刚冲着司徒空吼完，耳边就传来一个清冷的声音，紧接着自己的耳朵就被一只冰凉的手给揪住。

    罗昊扭过头朝冷着脸的云熙嘿嘿直笑，然后趁她不注意在她的脸上“吧唧”亲了一口。当着这么多人，尤其还有唐磊他们在场的情况下，突然遭到罗昊偷袭的云熙，双眼猛地瞪大，瞬间俏脸红的像块红布一样，跺了跺脚，转身朝外面的客厅走去。

    “狂龙，果然还是你牛！轻而易举的就把公主搞定了。”周立由衷的对罗昊竖起大拇指，满脸的佩服。

    “男人不坏女人不爱，男人只有像流氓，才能让女人乖乖听话！”罗昊煞有其事，一本正经的说道。

    他走到咬着嘴唇还在犹豫的徐旭东跟前，问道：“你媳妇约你？”

    “她让我出去一趟。”徐旭东甩了甩头，抛开困扰自己的犹豫，说道：“别理她，还是先把我们的事情处理好。虽然我们目前还没有曝光，但是……”

    罗昊按住徐旭东的肩膀，“任务虽然重要，但是也不差这一时半会儿，朱致远和戎浩就算反应再快，也不可能立刻找到这里，我们还有足够的时间做布置。还是先去看看你媳妇到底找你什么事，要不然心中老是挂着，执行后面行动的时候也只能是事倍功半！”