    

    顾时蓝没有理会她，从侧边往回走。

    林樂儿不甘心，一把抓住顾时蓝的手。

    顾时蓝拧眉，厌弃的甩开。

    就在这时，林樂儿的身子往宴会大厅倒了过去。

    顾时蓝冷冷勾唇，在她身体倾斜的那一刻，倏地抓住她的手腕，向另一边拽去。

    林樂儿失重的身体，猛地撞到墙上。

    她呲牙咧嘴的喊叫着，可是宴会厅内人声和歌声吵杂，哪里会注意到她的存在。

    “顾时蓝，你……”

    “樂儿！”

    林樂儿的话还没说完，就被楼道里传来的声音打断。

    两个人同时看过去，只见一个黑衣男人，裹得严严实实的冲了过来。

    男人扶起林樂儿，怒瞪着顾时蓝，“樂儿是你姐姐，顾时蓝，你到底还有没有人性！”

    这个声音，是陶子桓的。

    顾时蓝冷冷勾唇，饶有兴趣的看着面前的两个人，“林樂儿，你的子桓哥哥，可真是痴情呢。”

    林樂儿脸色一变，一把推开陶子桓，“你怎么又来找我了？这里这么多人，你赶紧走，我不想被记者拍到我们在一起！”

    “樂儿……”

    “陶子桓，你现在是有污点的人，你娱乐圈的生涯已经完了，你还有陶氏，可我什么都没有了，你别来祸害我了！”

    林樂儿的每一个字都充满了厌弃，看着陶子桓的眼神，早已经没了往日的爱意。

    陶子桓深深的皱着眉头，看着林樂儿当着他的面，甩手走人。

    即便林樂儿的态度再差，陶子桓依然袒护着，“顾时蓝，我警告你，别再伤害樂儿。”

    顾时蓝嗤笑一声，“以前我只是觉得你眼瞎，没想到，已经蠢到这种地步。”

    陶子桓脸色沉了下来，“你……什么意思？”

    “陶子桓，你那晚被警察带走，就没有想过，这一切和林樂儿有关？巧合这种事情，有一大半的原因，是人为的。”

    陶子桓神色冷了几分，“你别在这里挑拨我和樂儿的关系，是我做了对不起樂儿的事情，她对我的一切我都接受，我谁也不怨！”

    别人深情，让人感动。

    陶子桓的深情，顾时蓝看在眼里，只觉得可怜又可笑。

    她正要回宴会厅，陶子桓的声音在身后响起，“顾时蓝，你是不是知道什么？”

    顾时蓝脚步一顿，嘴角冷冷挑起，“你出事那晚，林樂儿给我打过电话，约我在1728号房见面，我没去而已。”

    陶子桓猛地瞪大眼睛，“不可能，樂儿她怎么可能……”

    “从剧组意外，到你出事，林樂儿是不是无辜的，你可以去查。”顾时蓝丢下一句话，便头也不回的离开了。

    陶子桓僵站在原地，有些不可置信的望着宴会厅内，那抹熟悉的身影。

    他的樂儿不会的……

    就算她有心害顾时蓝，也不会把他拖下水！

    -

    顾时蓝来到阳台时，才看到角落里喝酒的程微然。

    她微微皱眉，走上前，看到祁怀也在。

    “时蓝，你来啦，陪我一起喝酒呀。”程微然对着顾时蓝招招手，眼神已经变得迷离。

