    余悄悄忍着笑。

    她现在很开心，可是有不能表现出来。不然陆朝该觉得她不矜持了，于是只能在心底里心花怒放。

    偷偷看了一眼奶茶店的其他人。

    还好，没什么人。

    只有几个店员在认真忙碌。

    这家奶茶店的生意不好，可能是被隔壁的雪王给抢空了吧。

    余悄悄暗戳戳地摸了摸脸，陆朝下次不能这样了，实在是有伤风化。

    陆朝见余悄悄被哄好了，于是眼里也染了一层笑意。果然萌妹需要猛男的一个亲吻。

    既然是他们两个出来玩，那就不要为了无关紧要的人而不开心。

    “对了。”余悄悄突然想起了什么，然后抬眸问陆朝，“刚刚那通管家的电话，你到底打给谁了？”

    陆朝脸上露出一丝很诡异的表情，接着忍笑说道，“你又不是不知道咱家的情况，我们家哪来的管家？那电话我没打出去，拨了一个空号。”

    余悄悄也没忍住笑了。

    陆朝又立刻补充道，“不过车钥匙是真的。正儿八经的凯宴。”

    余悄悄点了点头，“嗯嗯。”

    她对车了解不多。

    唯一仅有的一点匮乏知识，还是她以前写小说的时候查的资料。但也就仅此而已了。

    余悄悄现在在默默喝奶茶。

    咕噜咕噜。

    “其实我当时还有一句台词没有说出口。”

    “什么？”余悄悄下意识地问。

    陆朝一本正经地回答：“女人，这是我的黑卡。密码是你生日，随便刷、”

    余悄悄：“……”

    余悄悄脸上的笑顿时僵住。

    呆滞着脸上的微笑，余悄悄回应道，“您真霸总。”

    正在做奶茶的店员也愣住了，“……”

    啊这。

    霸总竟在我身边。

    店里零零碎碎其他的客人：“……”

    余悄悄羞愤捂脸。

    罢了。

    陆朝现在丝毫没有意识到不对，只要他不尴尬，那尴尬的就不是他。

    余悄悄面无表情地绷着脸，一副什么话都没听到的样子。

    继续喝奶茶。

    吨吨吨。

    大概是空了。

    余悄悄晃了晃奶茶杯，见底了，空了。

    喝完了。

    陆朝一愣，立刻就把自己面前的一杯给她推过去。

    喝！

    原本就是给余悄悄准备的。

    余悄悄直起杯来打了一个饱嗝，然后又摸了摸肚子，觉得有一点撑。我喝不下了。

    陆朝：“……”

    陆朝有一点心虚，余悄悄喝撑了不该是他害的吧？

    怪他给余悄悄准备了两杯。

    余悄悄现在想逃离这个是非之地了。

    在刚刚陆朝报出了霸总语录之后，她现在总觉得店里的其他客人的目光似乎都在若有若无地扫在她身上。

    出来应该戴一个口罩的。

    余悄悄看了一眼时间，十点钟了。

    嗯，也该去逛街了。

    余悄悄端着奶茶起身，正准备对陆朝开口说话时，陆朝便开口了，“那个，你要不要休息一会？”

    太撑了不好。

    “没事。”余悄悄摇了摇头，走走更健康。

    说话间余悄悄就走到了陆朝的旁边。

    陆朝见余悄悄动身了，然后连忙收拾余悄悄的小背包。

    刚刚坐下来喝奶茶的时候，他从里面拿出了一张纸巾出来递给余悄悄。现在他要把东西给再收进去然后合上拉链。

    陆朝刚要从椅子上起身，余悄悄就对着陆朝侧过身来，算是挡住了店里客人的视线。

    他们就算看过来，目光也只会落在余悄悄的后背上。

    紧接着，余悄悄就低头在陆朝的唇上亲了一口。

    现在的位置，是余悄悄站着，陆朝在位置上将起未起。所以是余悄悄高陆朝低。

    而余悄悄现在就这样保持着一个低头俯亲的姿势。

    她的嘴里有奶茶味。

    陆朝眨了眨眼睛，这是他现在脑海里突然冒出来的一个想法。

    过了好久之后陆朝才反应过来，余悄悄的这一吻来的猝不及防。偷袭成功！

    待陆朝反应过来之后，很快他的耳尖便红了。

    这在外面呢。

    陆朝立刻扭过头，轻掩唇咳嗽了一声。

    余悄悄你要不要稍微克制一点。

    见陆朝扭过头了，余悄悄也就抬头直起了腰身，然后装作若无其事的模样转身看向门外，同时另一只手还扒拉了陆朝一下。

    “我们快去逛街，再晚一点天都要黑了。”余悄悄催促了一句。

    赶快离开这个是非之地。

    她现在的心情颇好，可能是因为刚刚亲了陆朝的原因。

    不仅仅是公主需要安慰，因保护她而受伤的王子也需要公主的关心。

    果然亲亲会使人心情变得更加愉悦。

    余悄悄的眼底里藏了一丝笑意。

    因为刚刚余悄悄是背着人亲他的，没有人看见，所以余悄悄现在还能装作一个什么事都没发生的样子。

    没人看见就等于不会崩人设。

    至于陆朝……

    哈哈，谁要在乎陆朝了。

    陆朝听到余悄悄催他了，应了一声之后就起身背着余悄悄的小包和余悄悄一起走。

    面无表情地走出店外之后，余悄悄松了口气。

    当然也有可能是换一个地方继续社死。

    两人没有固定的目标，见到哪家便逛哪家。

    但大部分余悄悄都是很潦草的扫两眼，然后就走了。

    没有她看中的。

    余悄悄的包很奇怪，是一个兔子毛绒绒的样式，所以背在陆朝的身上，猛男难免接受到了来自路人的奇怪眼光。

    其实这个包不重，但余悄悄就是要让陆朝背着。

    关于这个包，陆朝问过了。

    余悄悄回答：“因为这个包不符合我的气质。”

    主要还是因为这个包的款式跟余悄悄今天的打扮不搭。她今天一看就是贵妇，怎么能背这种软萌的包/

    但是没办法，她手边就这一个包。

    于是为了不损害自己的形象，最后陆朝当了一个工具人。

    陆朝：“……”

    余悄悄现在手上端着陆朝给的奶茶.

    其实她现在心底隐隐有一种感觉：有可能她今天和陆朝回不去了。

    如果晚上去看她爸妈的话，大概率她妈会留下他们在家里过夜。

    余悄悄：“……”

    而还有一个更恐怖的事情要面对，那就是陆朝今晚不会跟她睡在一张床上吧？

    虽然他们两个也不是没睡过。

    但是上次那是她不清醒的时候，这次是清醒的，她到底应该怎么面对陆朝？

