    看完情报。

    柳如烟眉宇展开，心情舒畅。

    “方如墨，死得好……”

    “捣毁了我那么多分舵，这就是报应！”

    她心中划过一道道念头，旋即目光就迟疑不定起来。

    “苏道之……”

    柳如烟站了起来，体态妖娆，如往昔那般明**人，徐徐走到了门外。

    阳光照在她的身上，宛如给她披上了一层神辉，似神妃仙子。

    摸了摸平坦的小腹，柳如烟眼眸之中闪过一缕复杂之色。

    她是一个对于权利有很大贪念的女人，野心很大。

    但是对于生命之中的第一个男人，难免有一些异样的感觉。

    尤其是，她本来是想用孩子来拴住苏道之，以此来控制！

    只不过可惜，十个月前那一次居然没有成功。

    “如烟，发生了何事，令你心绪不宁？”

    正在柳如烟思索的时候，外面疾步走来了一个中年男子。

    这男子潇洒倜傥，气度沉稳，腰间还别着一个香囊。

    不是别人，正是天涯海阁的副掌门云逸！

    此时见到柳如烟这种情态，眼睛顿时呆住了，实在太圣洁美丽了！

    柳如烟看到云逸这模样，微不可查的皱了一下眉头，轻声道：“没什么，只是最近压力有些大……”

    云逸露出关切之色，劝说道：“如烟，飞剑岛，飞仙岛本来就不是属于我们的，现在被冰心堂和翎羽山庄给抢夺走了，重新恢复三分天下的格局，也并没有太大的影响，你又何必给自己这样大的压力呢？”

    柳如烟听到这话，脸色一冷：“那两个势力，乃是从大陆上过来的，你难道认为他会放过我们天涯海阁？”

    云逸苦笑一声：“他们势力庞大，还有天元强者，我们即便有妖兽，更厉害的武器，也不是他们的对手，勉励维持已经很艰难了，难道你还想跟他们争锋……”

    柳如烟冷哼一声：“天元强者也不是无敌的，被四五个通神巅峰高手围攻也要受伤死亡！我们并不是毫无胜算！”

    云逸叹息一声，忽然看到了柳如烟手中拿到的情报，问道：“这又是什么消息？”

    柳如烟目光转了转，有些迟疑。

    云逸没好气说道：“难道我还不能看？”

    柳如烟把情报递给了云逸，平静说道：“也没什么。”

    云逸接了过来，细细一扫，而后眉头扬了起来，顿时就有些气愤：“如烟，你刚才是在为这个苏道之操心？”

    “当初去见了他，回来以后我就发现你有些不对劲儿……”

    云逸宛如打翻了醋坛子一般，激动道：“如烟，你就答应嫁给我行不行，我发誓，以后什么都听你的！”

    “这个苏道之，也不知道是从哪里蹦出来的，谁知道他有什么图谋！”

    “而我，你是知根知底的，我才是你的唯一啊！”

    “够了！”

    柳如烟冷冷哼了一声，双目含煞，眉头如剑一般，有种冷酷的气质：“云师弟，你不要再说了！”

    “堂堂男子汉，一点英雄气概都没有，怎么婆婆妈妈的？”

    “而且，现在是门派的危急关头，你还有心思在这里谈情说爱？”

    “我这里不留你了！你回去好好想一想吧！”

    云逸被这一番话训斥的脸上无光，一阵青一阵白的，也没有颜面再继续呆下去，很快就走远了。

    柳如烟微微叹息，望向天空：“不行，还是得救他一救！”

    “这苏道之毕竟是一位通神巅峰的武者，能够覆灭东海剑派，恐怕距离天元境界也都不远了，将他从冰心堂翎羽山庄的围剿之中救出来，怎么着也得加入天涯海阁……”

    她念头转动，找了一个理由，终于把自己说服。

    而后，马不停蹄，赶往天涯海阁的后山。

    这里是一片竹林，隐居了一位天涯海角的前辈，一位通神巅峰武者，李行之！

    把事情说了一遍后，李行之觉得有一些道理，便携带好了自己的兵器，然后一同进入到了大殿之中，召集高层，开始商议。

    没过片刻工夫，他们就已经商量好了。

    副掌门云逸留守在宗门之中以防不测，。

    柳如烟跟李行之以及几位长老则率领高手一同前往飞剑岛！

    巨大的号角声吹响了起来。

    三艘大船迎风破浪！

    柳如烟站立在船头，吹出了一声声的口哨。

    口哨之声，远远传递出去，悠扬清丽。

    哗啦啦！

    水浪炸开。

    一头体型庞大的鲸鱼冲了出来，发出一声悠远的长吟。

    天涯海阁擅长操控妖兽。

    这一头鲸鱼，就不是凡品，乃是大海之中有数的珍稀物种，叫做太古玄鲸。

    不仅体型庞大，力量更是惊人无比，有数十万斤！

    这就远远的超越了一般的通神武者，差不多达到了天元武者的层次！

    不仅是一头鲸鱼，又跑出来了许多海洋生物，像什么章鱼，鲨鱼，巨蟒……

    他们驮着这三艘大船，速度陡然加快！

    “苏道之……”

    站在码头上。

    云逸脸色阴沉，望着远去的几艘大船，咬了咬牙齿。

    他并不会去怨恨柳如烟，柳如烟是不会有错的。

    错误的只能是苏道之。

    ……

    飞仙岛。

    冰心堂。

    朱红胆坐在最高位置。

    她修长圆润双腿叠在一起，微微倾斜放着，胸脯饱满，坐在座椅上，腰身挺直，身姿纤细窈窕，模样清丽，自有一番端庄中正模样。

    “余长老，苏道之的实力你是见识过的，现在你仔细说一说他的实力，究竟如何，能不能牵制住方锦龙或者方运其中一位？”

    余秋白站在正中央，脸上显出凝重之色：“这个苏道之，的确是非常的厉害。我见过他的弓射之术！”

    “按照我的估计，这个人绝对是通神境界巅峰武者，甚至有可能还是天元强者！”

    “能覆灭东海剑派，杀掉东海剑派的三位通神武者，又杀死了我们的两位护法，实力绝对不一般！肯定可以牵制住一位天元武者！”

    朱红胆微微点了点头：“你的眼力，我肯定是相信的。”

    她摸了摸下巴：“那翎羽山庄派出来了两位天元武者，六位通神武者！我们冰心堂少了一些，但是有了苏道之牵制，就正好齐了……”

    “这一仗，看来是非打不可！”

