    凌洁这段话讲完，现主管“异开委”情报方面的委员孟山提问道：“这种生物是否有作为我们武器的可能？”

    申杨道：“有作为我们武器的可能，但我不认为其应该被作为我们的武器，至少在目前而言，我不认为。

    主要在于其对我们的威胁，方才视频也看了，凌委员也讲了，这玩意儿可掠夺别的物种基因来实现自我进化。

    这对我们而言，极为的危险！

    这种生物虽是一种生物兵器，但其本身的基因已非常优秀，如果其再掠夺了我们的基因，诞生了高级的智慧，甚至能产生内力，那么对我们来说，将可能是一个很大的祸患。它们可不是一般的武器，核武不会自我进化，而它们可以。

    因此，我不赞成将其作为武器，就算是对其进行研究，也必须进行严格限制。除非有朝一日，我们能确定其掠夺不了我们的基因，反抗不了我们。”

    凌洁这时也道：“我跟路委员是一样的意见。这种生物看起来确实是一种不错的生物兵器，可我们能确保其在我们的控制之下吗？

    连制造它们的骑师族都死于它们之手，我们又何敢妄言？

    如果不能确保，当谨慎待之。

    我的意见是去到那边的世界后，将这些黑色物质集中起来销毁，仅留一部分作为研究用即可。”

    申杨和凌洁的发言让一众委员思考着，尤其申杨那一句“它们可不是一般的武器，核武不会自我进化，而它们可以。”，更是令委员们深思。

    否决掉孟山的问题后，委员长蒋凯申打开一个视频，这个视频播放的内容是在一个古怪的洞体内，洞体内空间很大，里面有一个巨大的圆形平台，平台四方停着四具棺材样的东西，平台边上还有一把大椅子……

    这里其实不是啥洞体，而是骑师族人飞船驾驶室，那停放着四具“棺材”其实是骑师族人的冬眠舱。

    在此地的骑师族人大多数都死在了两千年前，但仍有一名骑师族人成功逃到了这里，以冬眠舱维持住了生机，至今还活着。

    这里实际就是电影《普罗米修斯》中那名仅剩的骑师族人所在。

    视频播放暂停，画面定格显示着一具冬眠舱。

    蒋凯申道：“这个冬眠舱里有一名骑师族人在冬眠，根据探二判断，他至今还活着，我们是否该将之唤醒？如果唤醒，又该以什么态度对待这名骑师族人？

    我的意见是可以将之唤醒，但必须将之看管起来，不能让其随意妄为，必须在我们的管理下。”

    现主管“异开委”军事方面的严晓松想了下后，道：“委员长的意见，我赞成。这个外星人，我们要将之唤醒，其来自于一个先进的文明，其所掌握的另一文明的知识和信息，对我们很有用处，光这一点就值得唤醒。

    但我认为我们不能在那个世界进行处理，而应该带回我们控制下的地方，因为他所来自的文明对我们而言是未知的。

    从现有情报看，其文明应当比我们更高级，我们现不知道其掌握有什么手段，万一在对面的世界将之唤醒后，其能够远程通知他的族人，或有其他手段对我们造成威胁，这就麻烦了。”

    现主管“异开委”外交方面的林涵道：“严委员所言不错，但放在哪个地方好？怎么又将其运到我们想的地方？

    如果是提议让路委员过去移动时空门开启的地点，我不同意，那对路委员太过危险。”

    现主管“异开委”后勤的柳毅杰道：“我也不会同意让路委员过去移动时空门开启点，但严委员的话很对。

    我们如果要对这名骑师族人进行处理，无非三种处理方式：第一种是让其继续在冬眠舱内沉睡，暂时不管；第二种是趁其还在冬眠舱内，将之完全处理掉；第三种是唤醒他，这种就要如委员长和严委员所说，要让其处在我们管理下。

    但又如林委员所说，在什么地方将之唤醒需要决定。大夏原时空可以排除，那就只有第二界和第三界（第三界指的是北宋世界），第二界现是我们核心发展之地，不能将其运回到这里，万一其有什么手段制造灾难，那后果会很严重，我们不能承担这样的风险。

    这就只剩下第三界可以选，第三界地广人稀，且灵气稀薄，现才初步开发，即使将这名骑师族人运过去，其真制造出了什么祸患，对我们的影响也较小。”

    道理是这个道理，可这话里有一个问题，即对第三界有些不公。

    柳毅杰又道：“至于将其怎么安全地运到第三界？我们可给其准备一个特制的密封箱体，这个箱体要结实、能隔绝各种信号，然后我们将之冬眠舱切割出来，放进这箱体里，转运出来便是。

    骑师族人的基因图谱不是测绘出来了吗？跟人很相似。

    那么对我们有用的一些东西，对其应当也会有用，可在转运之时，给其投放大量的麻醉药。

    办法总是有的。

    当然，担心有意外，我认为应将这件事放在稍后面进行，在这之前，我们要先对骑师族的遗迹进行更多的研究，先把好处拿够了，再去做危险的事。”

    “以上便是我的意见。”

    柳毅杰发完言后，申杨想起电影里人类飞船会到这颗星球来，出声道：“我有一个意见。对面世界的那颗星球，尽管只有骑师族在两千多年前来了，还在那颗星球上死得只剩一人，两千多年内再没有其他星际文明到过，但我们不能就此大以轻心，放松警惕。

    说不定某天，骑师族的其他人就找来了，又或者是另一个星际文明找到了这颗星球。

    我们如果没有警惕，要是他们突然来了，会打我们一个措手不及，我提议在这颗星球的太空外布置监控，如果发现有人到了，也好提前做准备。”

    申杨的话让一众委员都点着头，的确是存在这个可能。

    由于申杨提出的这点，导致一些委员原本在脑中想好的计划重新考虑，让这次会议开了很长时间。

