    高峰和白蕊是在大学的时候相识的，那时候的高峰还是一个踌躇满志，有理想有抱负的大好青年，他一心学医，想要凭靠自己一己之力来填补安城高端医疗这一块的缺失。

    但没想到这一切美好的想法在遇到白蕊那一波人之后便彻底破灭。

    白蕊当年出国，除了辛微施舍给她的那些学费以外没有任何其他的收入来源，甚至连最起码的生活费都没有，于是她无奈之下只能去附近的华人餐馆打工，本意是想通过这样打工来赚取自己的生活费，结果她无意中发现那个华人餐馆其实私下里还有许多其他见不得人的勾搭，比如会私下贩卖违禁品给当地的留学生。

    白蕊发现这件事之后立马明白自己的苦日子要结束了，于是她一边威胁餐馆老板夫妇，一边在留学生人群中宣传这件事，以至于来购买违禁品的人越来越多，白蕊从中赚取提成，因为手里攥着证据威胁餐馆老板，所以到了最后大多数钱都进了白蕊的口袋。

    高峰就是那些被引诱的留学生中的一个，起初他是因为失恋被当地的同学带去喝酒，结果在酒精中便被别人加了料，他初次属于无意之中误嗑了药，但之后便一发不可收拾，他三番五次跟着那群人去找白蕊，没几次白蕊便认识了他。

    之后白蕊调查了他的资料，得知他是来自安城的，便更是对他多加注意，而高峰此刻已经沉迷纸醉金迷不可收拾，直到白蕊找到他，拿了他各种犯瘾时、和吸食时的照片，威胁他帮忙做事，高峰才明白自己的人生好像是要完了。

    他之后便被白蕊差使，帮她做事，但所幸都不是什么违法的事情，直到一年以后，白蕊要求高峰去举报那家餐馆老板藏D，高峰担心遭到报复不愿意，但白蕊再一次用那些照片威胁，他只能答应，毕竟如果让人看到了那些照片，他的医生生涯也就结束了。

    之后的一切便都在白蕊的掌控之中，餐馆夫妇被举报，而白蕊作为举证最多的证人，又是法律系的学生，直接便成了当时学校中的名人，司法机关甚至破格让她作为律师助理出席，一时间风光无限，从此白蕊的法律生涯也出彩了起来，甚至被送到了其他高校做交换生。

    而高峰则也因此摆脱了白蕊，他强迫自己戒掉了那些东西，然后努力学习，以优异的成绩从医学院毕业，回到安城进了最好的医院，所有的一切都是他梦想中的模样，两年前的那段黑暗的回忆也早已成为过去，他甚至已经开始遗忘那时候的自己，结果没想到白蕊竟然再一次噩梦般的出现，而且直接用当时的那些东西威胁他。

    回忆呼啸而过，高峰仿佛又回到了当初在国外完全不知道怎么办的样子，他压低声音对着话筒：“白蕊，这件事根本不可能，如果我真的给梁音注射了堕胎针，那周慕寒用不了多久就会查到真相，到那时我一样做不了医生。”

    “只要你听我的话，我保证你会继续安安稳稳做你的医生，绝对不会有人知道这件事，周慕寒也不会知道。”

    白蕊这话不是在打骗人，她并没有想就因为一阵堕胎针就直接毁了高峰，毕竟像高峰这样顶级的医生，又有那些无法洗白的把柄在她手里，她能利用的地方简直太多了，她不会让高峰就这么去死的。

    高峰咬牙：“你真以为周慕寒那么蠢么，我只是个医生，不是院长，没办法只手遮天，到时候他随便找来一个医生调查就会知道我给梁音注射了什么，你觉得到了那种时候，我能做什么？”

    白蕊闻言冷笑：“我要是没听错的话，你现在是在威胁我？”

    “我没有威胁你，我只是想提醒你，如果周慕寒能调查到我，那很快也能调查到你，电话录音，医院监控，甚至是你我留学时曾经在一个学校待过的事情，周慕寒会一点一滴都不放过，到了那个时候，你觉得他会猜不到你才是幕后主使么？”

    高峰这番话算是发自肺腑，也是他和白蕊现在关系的写照，要么就都去死，要么就趁早放弃。

    本以为白蕊会因此说服一点，但没想到她只是冷笑一声：“我要谋杀梁音的孩子，这么大的事情，你觉得我会不提前考虑这些么？”

    她语气中带着寒意，像是来自地狱的恶魔。

    高峰一愣，便听到白蕊更加阴森的语气：“我早就已经算好了白蕊会在什么时候摔下楼梯、什么时候发生车祸，到时候她会被紧急送到医院，你只要在那个时候发挥你的作用，不管孩子能不能保住，你走出手术室的时候一定要告诉周慕寒，孩子流掉了，这就可以了。”

    听着她一字一句、愈发阴狠的话，高峰只觉得浑身都泛起寒意，但眼下这种情况已经是对他最有利的情况了，他咬牙：“你确定你能做到？”

    “孕妇几个月时最危险？”

    “前三个月。”

    高峰不知不觉间便再次被白蕊引导，也或许是他骨子里就是自私自利的性格：“梁音现在是两个月不到，你还有一个月的时间。”

    “足够了。”

    白蕊冷笑着开口，对高峰的语气也多了几分赞赏：“这就对了嘛学长，你放心，事后我不会亏待你的，至少会给你比当初多十倍的报酬。”

    当初高峰去举报，白蕊最后给了他十万美金作为报酬，现在她说十倍，那还真是不小的一笔数目。

    高峰忍着心动，咬牙再次开口：“我可以不要钱，但你必须答应把我所有的资料和照片全都删掉，我而且要保证这是最后一次威胁我，从此以后，我们两个在安城就只是陌生人。”

    “没问题。”

    白蕊回答的十分痛快，仿佛早就猜到高峰会这么说一般，但其实她心里计划的东西，谁也不知道是什么，而她也不会和任何人透露。

