    第1452章 神秘的组织   

    周庆山死掉的消息，那个代号叫毒蛇的人，很快就知道了，这种情况，他可能早就已经预料到了，见到尸体的时候，也并没有特别的惊讶。

    

    “我想知道，你们三个折腾了这么长时间了，到底有没有什么收获？”

    不光是浪费时间，还浪费了不少人力物力的，毒蛇提供了自己能够提供的一切。

    

    这个问题，虽然他们早就已经有了预料，但是听到的时候，心里还是有些打突突，两个人在回来的路上，预演过无数遍了。

    

    “没有任何的进展，所以周大哥才会另想办的，谁知道张龙如此狡猾，竟然会设计陷害我们，最后还把周大哥给抓走了。”

    

    原本是他们自己寻欢作乐的，最后反倒是说成了被张龙设计的，要是被眼前这位知道，他们在设计陷害张龙的时候，反倒是跑去享受，恐怕现在已经没办法站在这里了。

    

    这个代号为毒蛇的，他们直到现在，都还没有看清过对方的脸，更不知道，人家究竟是什么样的来历了，所以说话做事的时候，一直都是小心谨慎的。

    

    “你要是这么说的话，确实挺像张龙做出来的事情的，你们口中所说的，周庆山养的那条虫子，又是怎么一回事？”

    

    很显然的，毒蛇对张荣还是很了解的，对于这两个人说的话，他还是愿意相信的，最主要的还是因为，对周庆山，这三个人，早就已经先入为主了。

    

    再加上这些年，他档案地理一直偷偷调查张龙的事情，对他的了解，也可以说是达到了一定的境界了。

    

    “那个东西，我们哥俩也是最近这段时间才知道的，他直接放倒了梁墨辰的身上，其实主要的目的是为了，想要让他们内部产生矛盾的。”

    

    现在看来，这个计划是没有成功了，如果人家产生了矛盾的话，根本就没有任何的时间去追踪他们了。

    

    虽然找了好几天，根本就没有查到张龙他们的行踪，但是见到了周庆山的尸体，他们两个还是非常庆幸的。

    

    “哦！他倒是挺会藏着掖着的，有这么好的东西，竟然也不早点拿出来，这一次他的死，很有可能是和这条虫子有关的。”

    

    在面对生死的时候，不管是人还是一条虫子，都很有可能会出卖一些东西的，所以周庆山的死，可能早就已经注定了。

    

    这种阴冷的声音，不管听过多少次，每次在听的时候，都还会从内心深处，散发出来一阵又一阵的冷意。

    

    “那……那您的意思是说，周大哥死在了他自己的那条虫子上面？”

    两个人想了半天，都没有想明白，到底是什么情况。

    

    看着眼前这两个愚蠢的，毒蛇差一点，直接就把人给踹了，如果不是因为现在还需要他们两个帮忙跑腿，估计早就已经掐死了。

    

    “你们也可以这么认为，张龙应该是跟着这条虫子找到你们的，这边没你们什么事了，先出去吧！”

    

    毒蛇可没有那么多的闲功夫，去和别人解释这些无聊的事情，周庆山只不过是一个小卒子，他还不放在心上呢！   

    两个人一脸忐忑的离开了，这位什么都没有说，也没有对他们有任何的惩罚，但是越是这样，反倒是越发让人觉得不安起来。

    

    “你说，咱们两个就直接这么回来了，上面的那位老大，该不会做什么事情吧！”

    这个时候，你都是被无限放大的的。

    

    毒蛇才不去管他们两个在想什么呢！案小房间里的铃，很快就有两个面，无表情的人出现在了他的身边。

    

    “你们两个，去调查一下，张龙，最近这段时间，究竟在什么地方出没，他有没有要回去的打算，要是有的话就立刻通知我。”

    

    每一次听到周庆山，他们过来汇报的时候，毒蛇但是不愿意相信的，对方就算是再有固定航线，也不可能这么快就甩掉他们的。

    

    每一次跟机的，都是训练有素的飞行员，保持着不远不近的距离，绝对不会被对方发现的。

    

    “是！”

    

    连一个多余的字都没有，答应了一声之后，那两个以前以后的就离开了，毒蛇连头都没有抬一下。

    

    “周庆山的尸体，好好的埋葬了，就算是做给剩下的兄弟看的，我也不希望你们敷衍了事。”

    

    死了之后，如果连身后事都是凄凉的，那他们到时候，恐怕再也招揽不到任何人了，就算再厉害的亡命徒，也是会害怕自己丢了性命的。

    

    说实话，听他吩咐的，另外几个人，其实是不想这么做的，周庆山死的毫无痛苦，甚至是带着笑的，他们有理由怀疑，这家伙当时可能供出来什么东西了。

    

    “是，我们现在就去安排！”

    就算你有再多的意见，在毒蛇面前的时候，一个个也是乖乖的，根本就不敢多说什么。

    

    把所有的事情都吩咐完了之后，毒蛇这才慢慢的站起来，他找到了自己的书桌面前，随便在一个地方抹了一下，就有一个密室出现了。

    

    毫不犹豫的走了进去，里面装修还是非常乏力的，他找到了一间房子外面，就慢慢的停了下来。

    

    “你来这里做什么，看这样子，应该是又在那个叫张龙的那里遇到了什么挫折吧！”

    房门的打开之后，里面那个被无数锁链锁着的人，慢慢的睁开了浑浊的眼睛。

    

    最近这段时间，毒蛇来的比较频繁，他心中有怒气的时候，都会来这个地方发泄，当然了，那不会轻易让这个老者死掉的。

    

    发泄的时候，毒蛇恨不得要把张龙给撕碎了，最可惜的是，好像每一次离成功都只差一点点。

    

    “你有什么好得意的，只不过是我的阶下囚罢了，哪一天我要是不乐意了，就会立刻要了你的性命的。”

    

    看着对方那得意洋洋的样子，毒蛇立刻就不乐意了，他一脸凶狠的掐着对方的脖子，手上和胳膊上的青筋，直接就凸起来了，看起来确实是挺吓人的。

    

    老者并没有任何痛苦的表情，反倒是一股解脱的样子，他这么半死不活的，那也确实不如死了算了，那样的话，对他来说，确实是比活着还要好上百倍的。

    

    

