    

    再然后就有公众号曝光了烤肉店的监控视频。

    听不到声音，但是能看到的画面，就是汪玫芝友好的笑着和那对母女打招呼，但是那对母女态度非常冷淡，然后汪玫芝回了自己的座位，高冷漂亮的女孩妈妈走了过来，态度强硬，脸色也是冰冷如霜。

    这样一来，就是对上了汪玫芝的话。

    虽然昭昭是个小孩子，但是骂声并不会停止，尤其是汪玫芝的粉丝。

    骂完昭昭骂唐新月。

    ——我怎么从来没有见过这个小演员，是恃糊而骄吗？

    ——这个女孩子的妈妈挺漂亮的，但是也太凶了，我隔着屏幕都觉得可怕。

    ——好恶心，最近总是在热搜上看到这种恶心的话题，不过就是戏子而已，天天上热搜，让祁默一家三口都滚出我的视线。

    ——祁默不背锅，这个小女孩还有女孩妈妈和祁默无关，这件事最无辜的就是祁默了，这个女孩妈妈和那个吃播的矛盾，干嘛要带祁默出场，这两拨人都想红了吧。

    昭昭还没来得及多看几个评论，手机就被新月麻麻给拿走了。

    唐新月顺便戳了戳昭昭肉鼓鼓的脸颊，“要气成河豚了。”

    她刚才只是扫了一眼，就觉得那些评论十分不友好。

    说什么一看昭昭的面相就不好，还说昭昭是祁默和唐倾柠的私生女。

    还有骂昭昭吃东西的样子就像是猪。

    祁默有些粉丝为了撇清关系，也在吐槽昭昭攀上了祁默就飘了。

    昭昭气鼓鼓的不说话，骂她可以，但是骂新月麻麻就是不行。

    祁默那边的电话一直没有挂断，听到了女人的声音还有些疑惑，再听到小孩子的声音，沉默了好几秒，“唐新月和你在一起？”

    “嗯，老婆孩子在我身边，有什么问题吗？”

    祁默被噎住了，缓了很久才嗤笑了一声，“哦，不过网上都在传昭昭是我女儿。”

    这嘚瑟的语气，不知道的还真以为唐昭昭是他女儿。

    傅愠嗤笑一声，“所以需要你公司做个声明，昭昭和新月是你表弟的妻子和女儿。”

    祁默没搭理他，头有些疼，“正经点。”

    这鬼声明有个屁的用。

    “现在我工作室正在公关，那个监控视频对昭昭和唐新月有些不利，所以当时发生了什么事，尽量可以说的详细一些，我让和我合作的公关公司想办法。”

    这语气，一副完全相信唐新月的样子。

    傅愠挑眉，“解释什么，为什么要解释，就算耍大牌怎么了？你每年公关费不少吧，可别白花了这笔钱，让你公关公司自己想办法。”

    还要事无巨细的和他说，当这是在审问犯人吗？

    “你们两个先去睡觉，明天微博的热度就会降下来。”傅愠捏了捏喉结，挑眉朝着唐新月笑了一下，看向了女护工，“帮忙照顾着点儿。”

    护工懵了一下，瞬间都分不清她究竟要照顾谁了。

    祁默的声音大了一些，从听筒里传来，“也对，新月，你把这件事交给傅愠来做，可以完全放心，你搜搜他的花边新闻，和某些女明星也有不清不楚的过往，处理这种事，他有经验。”

