    白毛老狐咬破舌尖，吐出一口心头热血，在两只前肢上，互相涂抹一番后，尖声细语地颂出道誓。

    话音刚落，天雷响过，凭空落下两颗赤红珠子，一枚没入老狐公的胸口，禁制着它的狐心，另一枚落在游毕方手里。

    放债人仔细掂量几下后，发现道誓珠份量不轻，因缘线之多，更是关系着胡家子子孙孙，等若是白毛老狐把全家性命都做了质押。

    “这还差不多！也算你心诚，贫道这就予你渡劫所需阴德！”

    游毕方原本可以随手赠予，可是如此一来，既不严肃庄重，恐怕又会没了体面，装模做样地默默祈祝片刻，捱到荒山上空气机骤紧，似乎感应到妖心孽障，一丝血色雷光暴跳出来，仿佛天庭斗部伏妖元帅睁开眉心直眼。

    老狐公浑身毫毛根根竖起，知道自己即将应劫，却没有阴德转手过来，恐怕要被天雷劈死当场，忍不住尖叫出声：“道人，再不予我阴德，老朽就要死了！”

    游毕方瞧着时机终于成熟，才一脸肉痛地亮出左手，摊开五指，掌心有个“秘”字，喷出一道乌金光芒，牢牢地罩住白毛老狐。

    阴德不比功德作用显著，能在顷刻间，引得诸神青目垂怜，消除孽障恶缘，只是将十死无生的下场，转成九死一生。

    二十七万阴德，说多不多，说少不少，瞬息间转移到老狐公身上，此时荒山上空，血色雷光暴跳连连，不知为何，竟然消失了七八成。原本拇指粗的霹雳，此时都细成头发丝，可见阴德之用，极为玄妙。

    游毕方自知法力浅薄，修为不深，将老狐公的道誓珠按在神兵上，教剑灵妹子出来负责监督，顺带体会一番天诛灭妖血雷的奥妙。

    随后，游毕方悄然退走，施展遁术，往外避开十七八里，才在一座小山包上，老神在在的旁观着，妖怪精类蜕变为人的化形劫，是何等的煊赫。

    “我估计，一时半刻恐怕不会结束！”

    游毕方从亲手祭炼的“乾坤袋”里，取出一张太师椅，左手一袋椒盐瓜子，右手一杯泡开的清茶，再祭起一面遮风挡雨的清灵伞，坐看旁人死里求生，拼死拼活，自己却优哉游哉，很是惬意。

    老狐公得天露之力，有了渡劫的资本，又不惜一切代价，将胡家上下卖给道人，换来二十七万阴德，原本是志得意满，有九成把握。

    可是，天雷劫云太大，远超当初预想，这就让它失了分寸，原本人立而起，现如今不得不伏低做小，畏惧天威而俯首。

    就在这时，一道头发丝细的蓝白霹雳，击中白毛老狐额头，将其打成重伤濒死，老狐公漫长一生，几百年的经历记忆，有如走马灯般幻化出来。

    游毕方津津有味地看着：“原来白毛老狐出生在前朝开国时，得了一股鼎故革新的气数。为了生存下去，在山林里纵横驰骋，极力拼杀搏击。山林里没了食物，就下得山去，偷农家养的肥鸡，受过伤，流过血，却没有死在人类手里。它与人类打交道，常常贴着学塾墙角，听教书先生说文解字，渐渐地滋长了灵性情丝，回到山林后，本能地学会了吞吐天地灵气，日月精华……成年后，此狐还吞食过庚申年的帝流浆，真是运道来了，挡都挡不住。”

    “狐狸学会吐纳，自悟出炼气秘诀，狐皮杂毛渐渐蜕成黄色，有了法力，学会了幻术，曾经幻化成女子，盗取路人元阳……我记得，老狐公是一只雄狐！丫丫个呸啊！造孽……果真是孽障！”

    “老狐公这一身白毛，不知道吸食了多少童男子阳气……也对，阳气太盛，才弄出了这一大窝子的狐子狐孙，且还都成精作怪了。孽上加孽，难怪老狐公劫数如此之大！”

    “二十七万阴德，三九之数，原本是足够的，现如今看来，我得搭把手帮衬一番，否则的话，很有可能血本无归！”

    游毕方抬起左手，遥遥罩住白毛老狐，偷偷摸摸地将私自扣下的一成佣金，三万阴德，重新归还给欠债人。

    “按九出十三归的规矩，老狐公原应连本带息归还三十九万阴德，现如今水涨船高，怎么啲也得归还四十三万三千三百三十三阴德，哪怕我好心好意抹去零头，至少也是四十三万三千三百三十阴德！”

    游毕方心安理得地重新躺下，左手捻开瓜壳，香甜的瓜仁滑落到掌心，待凑够了十七八颗，一口气送到嘴里，仔细嚼透了，感觉唇齿生香，方才饮下一盏清茶，先苦后甘，回味无穷。

    “痛快，真他娘的痛快！”

    走马灯幻光迅速来到尽头，原本天诛灭妖血雷即将劈下，可是一到模糊不清的身影，连脸都没有看见，随手一点，转手三十万阴德，立即将白毛老狐从孽障缠身中超拔出来，允其一线生机。

    一道道血色雷光劈落下来，尽管细小如发丝，威力却相当不俗，将白毛老狐殛地全身焦黑，孽障怨报随即变成黑气，丝丝缕缕地蒸发出去，原本狐首人身的妖魂，此时也多了几分人模人样，脱离了野兽、精怪的范畴，逐渐修改成天地之灵长，人类的灵魂模样。

    游毕方看到这一幕，目露奇光，将狐妖化形劫的一切尽收眼底，表面上不动声色，暗中却想着：“既然老狐公孽障缠身都能化形成功，蜕兽为人，那么胡家的其它几只老狐精，岂不是也可以，卖身给我！”

    “平日里，阴德没人要，可是渡劫之辈，无论妖怪精灵，还是修士真人，为了劫数中求的一线生机，肯定想要地发疯。商品货物没有市场，我就亲手创造出需求。有条件要上，没条件，也要创造出条件来。”

    雷光道道，殛地白毛老狐阵阵发抖，狐毛白如银霜，此时也成了一块焦炭，可是老狐公有三十万阴德撑着，天留一线，总是予它生机，苟延残喘。

    四十八道雷霆霹雳过后，劫云耗尽余力，渐渐消散一空，胡家几只壮狐狂奔出来，也不怕天劫余威，扒拉着焦炭皮壳，却什么都没有发现。

    就在这时，焦炭堆里升起一颗赤红道誓珠，与雷击桃木剑柄镶嵌的那颗彼此共鸣，仿佛施展了旗门遁似的，半空中落下一个通体赤果果的少年，满头银发，瞧着气息，分明是老狐公。

    游毕方瞧见了光屁股的少年，有一条狐狸尾巴没有化去，叹道：“前前后后四十八道化形雷，打磨掉魂魄上的兽性和妖性，最后一击却是断掉老狐公的根本。他选了逃避，劫数固然是过去了，却留下一条狐狸尾巴，怕是与幻术、变形有些妨碍，难免会被方家看破行藏。”

    游毕方摇摇头，没有去理会，收起太师椅、点心、茶水，再次施展遁术，来到胡家门口前面。

    鹤发童颜的老狐公深深揖礼谢过援手，游毕方只是敷衍地拱了拱手：“若是道友再喝一滴天露，有了第二条尾巴，方才的化形劫，必定能安然度过。如今看来，可惜了！”

    “非也，非也！我出身胡家，贵为一家之长，一族之首，若是完全蜕形为人，岂能继续执掌胡家权柄？几百年山林纵横，总要留个念想！”

    游毕方讶然失笑：“不忘初心，方得始终！道友也是个妙人！佩服佩服！”

    短暂寒暄过后，游毕方察觉子时已过，不知不觉之中来到了“翌日”，脸色冷了下来，将胡家归还的阴德数目报了一遍。

    老狐公心里早就有数，只是没想到会如此之多，顿时为难极了，回头看了一眼胡家子孙。

    那些壮年狐妖，相貌各个不同，很是古怪，有三耳四眼，精通天听地视，有腹生鳞甲，能出入水火，还有喉间横骨具在，却能作腹语，更有甚者，胡家幻术交替砸下来，颠倒迷醉，目迷五蕴，换个普通修士过来，都够他吃一壶的。

    可是，游毕方有神兵雷击桃木剑傍身，无论胡家施展什么手段，一剑过去，悉数破去，倒也不虞被迷惑了去。

    “都说胡家天性狡诈，果然传言不虚！老狐公得我天露之助，方才有资本渡劫，若没有贫道三十万阴德，他周身孽障缠绕，天雷之下，必死无疑，岂能有今天，顺利化形为人。现如今，尔等胡家过河拆桥，就不怕道誓珠生效，教你一家满门上下遭了报应？”

    几只壮年狐妖还在叫嚣，打定主意是不还了，甚至还想反咬一口，昧下本金三十万阴德。

    游毕方当场气极，反笑道：“贫道入道前后不过几个月，怎么可能积攒起如此丰厚的身家。实话与你胡家细说吧，贫道身上具有无数阴德，统统来自阴曹地府，治五山的鬼帝。贫道不过是代为掌管，与人为善，运用本金，赚些利息罢了。并且，这利息，我也没占到大头。”

    游毕方两手一摊：“尔等胡家敢欠债不还，贫道自然是管不着的。可是，阴曹地府的五山鬼帝，你敢拖欠？”

    老狐公这才明白过来，眼前的道人不是游戏人家的纨绔子弟，而是阴间鬼帝派到红尘俗世行走的鬼神无常，不由地暗叹一句，命运多舛，祸福无常！

    “我家诸位子弟慢来！这位道爷，有话好说，有话好说。老朽可没有说过不还啊！欠债还钱，天公地道！更何况是阴间鬼帝的阴德，老朽可不敢昧了良心，否则我家子弟一生厄运纠缠，死后也会不祥！”

    游毕方早就料到会这样，哈哈大笑道：“好好好！先归还本金三十万阴德，另外子时已过，按照约定，胡家还得归还利息，十三万三千三百三十阴德！”

    三耳四眼的妖狐按捺不住地人立而起，呵斥道：“前后才一个时辰，哪里来如此多的欠债，你怎么不去抢？”

    游毕方神色坦然，笑道：“错了！贫道这门生意，好过去抢！”

