    晚上九点半，话剧排练结束，钟鼎返回小红楼。

    钟青鸾是真的休息了，小睡了一个多小时。

    重新泡了茶，坐在沙发上，钟青鸾没有马上要走的意思，留下来和钟鼎闲聊，了解钟鼎最近生活情况。

    “你足球训练在哪里？学校足球场吗？”钟青鸾问道。

    钟鼎：“不在校内，在校外专门租了一个足球场。”

    “定位发我一下，我明天去看看。”钟青鸾道。

    钟鼎有些不好意思：“妈，没什么好看的，你就不用去看了。”

    钟青鸾不由一笑：“是怕我影响你形象了？”

    接着她道：“你放心，明天我就去看看而已，不会找你说话的。而且，我打扮年轻点，保证不会让人认出我是大妈。”

    “没、没有啦。”钟鼎道。

    钟青鸾：“就这样了啊。”

    大约闲聊半个小时，钟青鸾起身离开，钟鼎送她到了校门外。

    钟青鸾打车回下榻酒店去了。

    返回宿舍，趁还有些时间，钟鼎打开放在宿舍的另一台笔记本电脑，噼里啪啦地修改话剧剧本，涉及到他角色的内容。

    通过挖掘角色成长脉络和内心世界，在原有基础上修改台词，在不影响剧本框架下增加少许剧情，将人物的张力引爆。

    十几分钟后，钟鼎把“江南”这个角色相关部分修改好，然后发给秦知婧，申请批准。

    大约十几分钟后，秦知婧回复了钟鼎：你会写剧本？

    钟鼎还是那句话：我高考作文是满分的。

    秦知婧内心无语，高考作文满分和会写剧本是两码事。

    不过，她勉强接受这个解释，发信息道：你修改得非常出色，确实让江南这个角色更吸引人，并且不改变剧本框架。我基本同意了。不过，你也修改了与你对手戏的角色台词，我会尽量让他们同意的。

    钟鼎：谢谢哦。袁紫芸已经同意了。

    他的主要对手戏是袁紫芸和秦知婧，然后是三小段群戏。

    作为男三角色，群戏里台词很少，每次都是两到三句话而已。

    秦知婧和袁紫芸都答应了，剩下的几乎没问题。

    秦知婧：不客气。既然袁紫芸接受了，那肯定没问题。看得出你很用心，我很高兴。

    钟鼎：你是老师吗？

    秦知婧：？

    钟鼎：你说话的方式让我想到老师对我的敦敦教导。

    秦知婧：抱歉，下次我注意。[害羞][害羞][害羞]

    次日上午，钟鼎和学院足球队一起在校外足球场抓紧时间训练。

    球场边上，有许多人观看，有男有女，有一百多人了。

    钟青鸾真的到场观看钟鼎足球训练了。

    此外，王若华也到场观看训练了，她站在钟青鸾身边。

    钟青鸾一边看钟鼎训练，一边和王若华聊天。

    刻意打扮下，她显得格外年轻，让人错以为她是硕士堂姐。

    训练到中途，进行十分钟休息。

    尽管钟鼎有意和队友们一起走出球场，但架不住一群女生的热情，争先恐后地拿着水和毛巾围上去。

    其他队员们立即知趣地避开，让钟鼎落入女生的包围中。

    “鼎儿挺受女生欢迎的嘛。”钟青鸾看见，微笑道。

    王若华道：“他本来就很出名了，进入燕大后他还抓住一切机会秀（卖骚），他现在已经是燕大五大校草之一了。”

    钟青鸾不由一笑，问王若华：“那你成为燕大校花了没？”

    王若华俏脸微红：“还没呢。听说一群男生闲得慌，要在下个周末学校BBS上公布所谓最新校花榜。”

    “看来你有信心被评为校花喽？”钟青鸾调侃笑道。

    王若华俏脸更红，摇头道：“没有。燕大不是青阳中学，它汇聚了全国天之骄子，到处卧虎藏龙，我在燕大很普通。”

    钟青鸾伸手握着王若华小手，道：“我对你有信心！”

    中午十一点，上午足球训练结束。

    钟鼎走出球场时，准备向钟青鸾走去时，钟鼎笑着对他挥了挥手，然后带着王若华先一步走了。

    一个小时多后，钟鼎和队员们一起吃午饭时，他忽然接到了钟青鸾的电话。

    “接个电话。”钟鼎拿起手机，离开饭桌，找了一个地方接听电话。

    电话接通，手机传出钟青鸾的声音：“鼎儿，我要回江城了。”

    “啊！”钟鼎不由吃惊，“我这就去送您去机场。”

    钟青鸾笑道：“不用了，我已经在去机场的路上。”

    “妈，你怎么不提前跟我说呢？”钟鼎郁闷道。

    钟青鸾微笑道：“又不是生死离别，不用送。以后我还会经常到燕京看你的。”

    钟鼎苦笑，他大概猜他妈妈不想打乱他平常的安排。

    钟青鸾顿了顿道：“鼎儿，给你一个任务。”

    “您说。”

    “下周末，你们燕大不是有人要在学校BBS上公布最新校花榜吗？我给你的任务是，确保华华也上榜。”钟青鸾道。

    “啊？”钟鼎一阵意外，有点摸不着脑，“妈，我不太明白。”

    钟青鸾：“你明不明白不要紧。反正真有什么燕大校花榜，华华要在榜单上。你能不能做到？”

    “叮，任务发布：男神是拥有能量的，不是花瓶。请完成你妈妈的要求。

    任务奖励：演讲大师体验卡一张、200男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击一周，每次五分钟。”

    系统发布任务的声音突然在钟鼎脑海响起，钟鼎听完任务内容后，回过神来，应道：“知道了妈，我一定会办好。”

    钟青鸾：“我相信你的能力。”

    ……

    晚上，宿舍里，钟鼎趁着安七夜和高端都在，问燕大校花榜的事。

    安七夜和高端都是比较骚的人，安七夜似乎有专门圈子，消息很灵通，高端也是各种钻营，小道消息和八卦也门清。

    “鼎哥，你怎么关心这方面的消息了？”高端惊讶道，“再漂亮的校花在你面前，还不是得唱《征服》！”

    安七夜也奇怪地看着钟鼎。

    钟鼎从容笑道：“雄性动物不关心美女校花关心什么？赶紧跟我说说。”

    高端得意道：“鼎哥，你算问对人了。我们燕大确实有校花榜，每年新生入学评一次，只评本科生。我就是校花榜聊天群的成员！”

    “还有校花榜聊天群？！”钟鼎不禁有些匪夷所思。

    说实话，他一直以为校花校草只是大家心中的认定，不会有具体的形式。

    比如他自己被评为校草，他认为是因为全校认识他的人多，自己长得也帅，再加上名气光环，所以大部分学生就默认他是校草了。

    高端道：“当然有啊！我们群里正在评定最新校花榜呢，下周末就最终确定名单。”

    钟鼎问道：“新生中都有哪些美女？”

    安七夜插嘴，显示他消息灵通：“曹蒹葭和沈有容上榜。唐筱筱、王若华、董月和张妍玉待定。”

    “其实就曹蒹葭和沈有容而已。”高端道，“那些待定美女虽然很漂亮很优秀，但要顶掉那些已经出名且有人脉的校花学姐，机会渺茫。”

    安七夜点头赞同道：“不错。毕竟校花榜只有十个名额，必须优中选优，综合权衡。”

