    然后亲自来到擂台之上。

    开口一阵宣布道。

    “嘶！”

    看到这一幕后。

    全场众人纷纷倒吸一口凉气。

    显然就连他们也没有想到。

    叶辰跟秦怀两人之间的这一战竟然牌面如此之大！

    不但将内院当中的副院长许文柏给请了过来。

    而且甚至就连外院院长玄老。

    也亲自出马。

    来做这一轮比斗当中的裁判！

    可见。

    不论是叶辰。

    还是一侧的秦怀，两人在两位院长的心目当中，无疑都是极为重视之人！

    “叶辰。”

    “待会你下手的时候，别太重。”

    “毕竟你也明白我跟秦家的关系，若是你将秦怀揍的太惨的话，秦家那边，我不一定能够交代过去。”

    见叶辰跟秦怀两人踏上擂台后。

    一侧的许文柏此刻眼中闪过一道无奈之色后。

    便急忙给叶辰传音道。

    对他来说。

    从叶辰跟秦怀两人之间的天赋以及各方面来说的话，他自然看不上秦怀。

    对叶辰。

    他才是真正的看重以及欣赏。

    毕竟，叶辰可是能够在武魂境修为，便炼化焚天龙炎。

    而且还可以治愈他身上的火毒。

    这对他来说。

    自然对叶辰是刮目相看。

    可是另一方面。

    秦家跟他的关系非凡。

    他也不能够为了偏袒叶辰，而将秦家的颜面狠狠地扇几个巴掌，所以无奈之下，他也只好开口提醒叶辰，要在与秦怀交手的过程当中，注意一些分寸。

    至于叶辰跟秦怀之间的比斗。

    在他看来。

    秦怀显然没有任何胜算才是。

    要知道。

    叶辰可是能够在武魂境修为时便可以炼化焚天龙炎，而且还可以驱除他体内的火毒。

    如今叶辰早已是武师境二重修为。

    对上眼前的秦怀。

    就算是光凭借焚天龙炎的威力，也不是秦怀所能够抵挡下来。

    这一点。

    对许文柏来说。

    自然比在场任何一名武者都在清楚不过。

    因为焚天龙炎当中所蕴含的恐怖威力，可是整整折磨了他数十年之久！

    甚至。

    现在每当他想起。

    整个人都会不寒而栗！

    “恩。”

    “许前辈放心便是。”

    听到对方的叮嘱后。

    叶辰淡淡一笑。

    随即便传音回话道。

    对他来说。

    原本他也没打算在外院大比当中，将秦怀揍到先前那些弟子的程度。

    因为真正的好戏。

    他可是等着秦家婚宴那天。

    在上演不迟！

    至于这一战，对叶辰来说。

    只不过是仅仅为了羞辱秦怀跟沈淩薇这对狗男女罢了。

    只要起到效果。

    便算是足矣。

    就在叶辰跟许文柏一阵传音之际。

    只见一侧。

    秦怀冷笑一声。

    便直接朝着叶辰的方向径直走来。

    “叶辰！”

    “今天我便让你见识一下，得罪我秦家，你究竟将会付出什么样的代价！”

    “待会，我会让你跪在擂台之上！向我们秦家道歉，同时还要当着全场众人的面，将我的鞋面舔干净后，才能够活着从擂台之上离开！”

    来到叶辰面前后。

    只见秦怀看向叶辰，目光当中流露出一丝不屑之色，缓缓开口冷笑道。

    对他来说。

    他同样也并不打算在外院大比当中将叶辰折磨致死。

    等到他婚宴的时候。

    在将叶辰当着秦家上下众人面。

    狠狠地折磨致死。

    似乎才是一件更为不错的事情！

    至于此次的外院大比。

    他只需要将叶辰狠狠地踩在脚下，向全场众人证明！

    眼前的叶辰，只不过是一个废物罢了。

    敢得罪他们秦家。

    不论是谁。

    都将会是这个下场！

    于此同时，只见此刻在擂台之下。

    “江婉儿……”

    “你看到了吗？”

    “就算是我败落在你手中，可是待会秦怀同样会将你口中所谓的九天游龙狠狠地踩踏在脚下，朝着全场众人证明，我沈淩薇的眼光究竟是多么好！”

    只见。

    先前刚刚在江婉儿手中落败下来的沈淩薇，此刻正一脸轻蔑不屑地看向擂台之上的叶辰，然后将目光最后缓缓落在不远处的江婉儿身上。

    开口一阵说道。

    对她来说。

    虽然她方才输给眼前的江婉儿有些不服。

    可是接下来若是秦怀能够将叶辰狠狠地教训一顿的话。

    她不但可以将先前在江婉儿那丢失的颜面全部寻找回来，甚至还可以借此狠狠地羞辱对方一番！

    什么九天游龙！

    呸！

    分明是一坨烂的不能在烂的烂泥罢了！

    待会。

    她便要向眼前的江婉儿来证明。

    她的眼光。

    究竟是多么的正确！

    “愚蠢……”

    听到对方的话后。

    一侧刚刚将灵力跟实力恢复过来的江婉儿。

    顿时忍不住摇了摇头。

    一脸怜悯道。

    对她来说。

    她可是亲眼目睹叶辰以武师境二重修为，斩杀掉不亚于武师境五重实力的剑魔展山。

    眼前只不过是区区一个武师境一重修为的秦怀而已。

    对叶辰来说。

    恐怕根本不是其一合之敌！

    “死到临头……”

    “你竟然还在这里嘴硬！”

    “也罢，待会等秦怀真正击败叶辰的时候，我在嘲讽你也不迟！”

    看到江婉儿那一脸不屑的眼神后。

    沈淩薇整个人顿时心中一怒。

    可她一想到先前秦怀跟随着内院副院长许文柏一同出场的一幕后，整个人便再度一阵得意起来，随即朝着不远处的江婉儿冷笑一声，开口喝到。

    一侧。

    擂台之上。

    随着比斗开始后。

    秦怀整个人便不在犹豫，直接一拳轰击而出，武师境一重修为的恐怖力量猛地爆发而出，整个人宛如一头凶兽一般，恐怖无比。

    对秦怀来说。

    在这半月当中。

    他整个人的提升，简直可以用恐怖来形容！

    如今他的修为直接从武魂境踏入到武师境当中，而且身上还有着诸多底牌！

    想要对付眼前区区一个叶辰。

    简直是在简单不过的一件事情而已！

    “有点意思！”

    见秦怀的修为提升到武师境后。

    叶辰顿时玩味一笑。

    整个人当下也没有任何犹豫。

    直接将体内两万九千斤的恐怖巨力爆发开来，朝着不远处的秦怀，狠狠地一拳同样轰击而去。

    “轰隆！”

    顿时。

    伴随着一道爆响声猛地在场地当中响彻而起。

    只见叶辰跟秦怀两人的双拳，此刻顿时狠狠地交击在一起。

