，(首字母+org点co)！

敛微、花间辞、钦擅离开了天元殿，没有打扰巫非鱼。

“此战侥幸赢了，却是破坏深广啊。”钦擅瞧着两人道，“陛下不知何时才能醒，需二位多费心了。”

他微微而笑，告别了二人，出帝域梳理运道去了。

敛微和花间辞之间流动着一种莫名的气氛，如那暗夜中浪花缓拍的海面。

一片祥云从上空飘过，投下淡淡的阴影，敛微白皙的手搁上白玉栏杆，眼轻阖，“我想知道妖庭天庭之战中，你是什么角色。”

位极准圣，过去所有隐秘的因果都摊开在她眼前，她明显感觉花间辞与她那段曾经有关。

“我曾名花鬼。”

敛微的手指收紧，“为什么？”

“因为我是轮回者。”

真灵转世，是大能按照自己的意愿，去往想去的地方托生，走自己预先想走的路，真灵轮回，却是受业力牵引，一次次带着某种使命来到世上。

当初鸿德元祖堕入凡间，而他们这些还活着的人，或将自己的记忆传承给了后代，或自愿受轮回之咒，生生世世为寻找尊神下落、重振神朝苟活。

只是，她无论轮回多少次，都没有碰见尊神，也算不到尊神的位置，便将注意力放在了妖庭和天庭上。

它们会那么快地，在神朝灭亡一万年后分崩离析，有她的推波助澜，包括......太皇上帝梦得玄机，炼制归命星盘。

但她对敛微没有恶意，毕竟敛微是神朝灭亡后才被妖庭赦封的，不仅如此，在当时，天庭想要设计春江阁，毁掉妖庭的物资补给时，她化身入世，间接指点了她避劫之法。

于是有了，敛微分身受劫，本体被封印沉睡这一遭。春江阁破灭了，好歹传承没断。

不过此中用心，一是顺手结个善缘，二嘛，也许哪天就用到了呢。

花间辞不想将话说开，悲天悯人道，“我轮回时，受过春江阁一饭之恩，花鬼那世上，便警醒了你一声。”

一饭之恩倒是确有其事，毕竟她好几世都是乞儿流浪者，春江阁又是漫天散财布粮的。

敛微凝视着她，“你没有帮天庭算计春江阁？”

“这桩事我没参与，你应该能感应到的。”

“......”她是只感应到她与自己沉睡避劫有关，但这算师鬼得很，当时明面上又为人族谋算，站在了天庭阵营里，容不得她不慎重。

敛微斟酌一二，再次直白问，“那你现在？”

语未尽，意已到。

花间辞挥开玉骨折扇，“我现在只为太一打算。”

她反问，“你还有什么问题吗？”

“你不是人吧。”没有人能在窥了那么多天机，还能轮回不死。

敛微见花间辞优雅地笑了笑，也就没追问到底，然后回以一笑，手掐诀，一个空间镇压将她困在了原地。

花间辞不怯，挑了下眉，问道，“何意？”

“也许是该感谢你指点了避劫之法，但我心里莫名不爽，这样做好受多了。”敛微的心情终于舒畅了起来，“你便在此罚立一天吧，我去替太一善后。”

她说罢，留下了一个高贵卓然的背影。

花间辞的脸色渐渐凝固了，“你说的是帝域一天，还是世间一天！”

敛微听见了，却不理会她，缓步离开了她的视线。不是会算吗，那自己算吧，哦对了，算师不能算自己，着实可惜。

......道行越高，心眼越小了是吧。花间辞郁卒了。

再说敛微，她的道境本就离准圣一步之差，在穿云界融合了分身九万年来的感悟，终悟本心，一举证福厄财与空间之道，但入准圣，不意味前途光明，而是进了更加险恶的窄路。

她的道，决定了她不能像一般准圣一样避世修炼，是以，她会继续留在太一，寻求破局成圣之法。

当她为太一出面，某些善后问题就变得简单多了，至少没有哪家势力敢跳出来瓜分风云界域。

但很多细节方面，还得找花间辞商量，于是她搬了张长案到天元殿前的廊道里，摆在花间辞跟前，时不时与她商议商议。

花间辞：......

世间一月过去了，花间辞有点忧伤，当她望着天上流云时，硕狱喜滋滋地过来了，“玄弋玄弋，直属附属中界里的妖鬼基本都清除完了，陛下什么时候能醒？”

“还不知道，妖鬼清理完了，你们便先休息休息，准备扩兵补将。”

“好。”硕狱其实也没什么大事，就是来看看天元殿这扇门什么时候会开。

今天又是紧闭的一天。

硕狱叹道，“玄弋你与陛下果然情深义重。”

“嗯？”

后来，赵玄、龙龟等人也来天元殿前转了一圈，俱都十分担心湛长风，让花间辞不解的是，他们为何老是用欣慰又担忧的眼神看自己？

直到世间三月后，因为战略布防问题，必须她亲自主持，敛微终于解了她的禁足，她神清气爽地来到天枢殿，脚还没踏进去呢，先听到了众天官的声音。

“玄弋天君真是为陛下操碎了心，都守着殿门那么久了。”

“对啊，连长案都搬到那边去了，茶不思饭不想的，还得忍痛处理公务。”

“我们能处理的就处理，少给天君找麻烦。”

“极是极是，让玄弋天君安心照顾陛下。”

......你们都眼瞎吗？

花间辞在考虑哪只脚先踏进殿去时，敛微高贵冷艳地出现了，意味深长地朝她瞥来一眼，“站累了吧，来处理公务放松一下。”

“呵。”

到了议事厅，花间辞在众天官关心的眼神下轻咳了一声，“这段时间，劳正清上尊奔波了，关于山海与风云大界的布防问题，我以为要从长计议，改变惯性思维。”

结束后，议事厅只剩下了她们两个人，敛微问，“你刚刚说要往风云大界移民，我认为你只说了表面原因。”

“对，移民复兴风云大界只是其中一个理由。”花间辞正色道，“经历此战，太一的极多漏洞都暴露出来了，它承受不了更大的战争和危机，我想......将山海变为太一的本部，也就是，移除其他势力。”

敛微不置可否，“你的顾虑有道理，可陛下没有醒，这种大计划不可能那么快决定。现在的山海和风云大界该如何？”

“以两界需要休养生息为由，无限期封闭界门。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    