    “啊——”

    阿布鲁给了兰琪一个公主抱，在老板目瞪口呆的眼光下，从窗户中窜出，咻的一下，就飞走了。

    “喂！喂！喂！你还没付钱呢！”

    阿布鲁左手轻轻地向后甩，一颗蚕豆大小的胶囊掉在了老板的身前。

    “王八蛋，我要的是钱不是药！！”

    阿布鲁轻哼一声：“没见过世面的地球人！”

    兰琪闻着阿布鲁阳刚的气息，白雪般的脸蛋抹了一丝微红，她轻轻地问道：“阿布哥，你要带我去什么地方？”

    相处了片刻，兰琪也得到了阿布鲁的名字。

    咕噜噜——

    饿肚子发出的声音并不是阿布鲁发出的，而是脸蛋羞红的兰琪。

    兰琪已经好多天没吃饭了，此刻已经饿得前胸贴后背，苍白的脸上没有一丝肉色。

    阿布鲁一只手揽住兰琪，一只手抠了抠万能胶囊。

    突然发现，此行全部的仙豆胶囊都给了凯琳仙人，最后的一颗仙豆胶囊也被用来支付兰琪的服装费。

    阿布鲁碧绿色的瞳孔与兰琪对视一眼，兰琪立马不好意思的移开目光。

    “走吧！带你去吃饭！”

    兰琪脸上多出了一丝肉色，但还是有些歉意道：“麻烦阿布哥了！”

    “呵呵……”阿布鲁笑了笑，与兰琪的相遇完全就是一个偶然，亦或许时间早已安排了一切。

    眼角瞥到一个店面，阿布鲁在空中转了一个大弯，跳在餐馆的大门前。

    “先生，小姐，里面请！”一个穿着得体的服务员微笑地鞠了一躬。

    阿布鲁看着金碧辉煌的餐馆。

    西北虽然动乱，但都体现在黑暗的巷角中，光明之下人们会给它套上了一件花样的装饰。

    兰琪看向服务员的目光有些躲闪，她曾经在一些大餐馆乞讨过，但都被服务员给轰走了。

    阿布鲁拍了拍兰琪的肩膀：“走吧！”

    “好的，阿布哥！”阿布鲁手心的温度就像和煦的冬阳温暖了兰琪冰冷的曾经。

    兰琪乖巧的靠在阿布鲁的衣角下，跟着他走进了大门。

    找了一个安静的角落。

    一个拿着菜单的服务员躬在一旁，脸上满是公式化的笑意。

    阿布鲁没有看一眼菜谱，左手一挥，大气道：“把你们所有的菜都来一份！”

    “这……”服务员一愣，笑意退了下去。

    阿布鲁极有压迫力的眼光转向了他：“怎么了吗？”

    服务员惶恐地摇着脑袋：“没有！没有！”

    阿布鲁的声音不轻不重，身上也散发着一股威严的感觉。

    像身居高位的权贵，不怒自威，又像一头噬人而食的猛兽，散发着极其凶悍的野性。

    “没有就好，那快点吧！能让我吃饱的话，我重重有赏！”

    服务员立马转身去到后厨，没有听清阿布鲁全部的话。

    他现在只想离开这位让他细胞全身都在颤抖的危险人物。

    片刻后，阿布鲁右手撑在桌子上，看着大口吞咽的兰琪，心中不免有些心疼。

    女孩子都比较关注周围人的看法，所以一般情况下都很矜持。

    兰琪显然是饿到身体了，不顾阿布鲁的目光，快速噬取食物，吃相有些不淑女。

    “…呃…呃……”

    快速进食的情况下，容易噎住喉咙，兰琪就陷入了这样的情况。

    “慢点吃，还有很多呢！”

    阿布鲁拍了拍兰琪的背，一股精细的力道融入到她的胸腔之中，缓解了兰琪噎住的消化道。

    “呼——好多了！”兰琪瞳孔转向了阿布鲁，目光中带着感谢。

    兰琪是一个很顺从的女孩，她听从了阿布鲁的建议，放缓了进食的速度，变得矜持了许多。

    阿布鲁眼睛弯了弯，左手撑着脑袋问道：“没有之前那么饿了吧？”

    兰琪嚼下一片蔬菜叶，轻轻地点了点头。

    餐桌上大概有八十盘上下的佳肴，兰琪一个人就吃下了50%。

    由此可看，她之前是多么的饥饿。

    “既然你吃饱了，那就该我了！”阿布鲁把手从脸上偏开，伸了伸腰。

    大胃王赛亚人要开始干饭了。

    兰琪把叉子放下，抽出两三张餐巾纸擦在嘴上，黑白分明的眸光探向了阿布鲁的地方。

    “额！！”

    兰琪的目光一下子就顿住了，阿布鲁直接把餐盘抬在嘴边，筷子一收，就把盘中所有的食物给吞下去了。

    兰琪嘴唇边的纸巾都忘记滑动了，她实在无法想象阿布鲁会有这么狂野的一面。

    阿布鲁一头金色的头发，身上穿着高贵的服饰，远远看去就像一个盘旋在上层社会文质彬彬的贵族。

    可现在这个吃相，明显与他本人的气质不敢苟同。

    阿布鲁的进食速度很快，甚至超出了兰琪的捕捉神经，她只看到了浅浅的虚影。

    眨眼四五个呼吸的功夫，阿布鲁干完了餐桌上所有的食物。

    兰琪把餐巾纸放了下来，压制住心中的惊骇，试探性的问道：“阿布哥，饱了吗？”

    阿布鲁没有回答她，反而向后厨大叫了一声：“再来一份全套套餐！”

    15分钟后，餐馆所有的人都停下了口中的活动，眼神全都僵硬在兰琪和阿布鲁的位置。

    不光是他们，连兰琪也是不可置信。

    这已经是阿布鲁点的第50份套餐，兰琪从刚才到现在眼睛就没有动过一下，一直凝聚在阿布鲁的吃样之上。

    阿布鲁吃下的食物堆起来已经是他本人的两三倍大，但是他的肚子没有任何膨胀，仿佛他吃下的是一团空气。

    “再来一碗！”阿布鲁把一个有他脸宽的大碗递给了旁边的服务人员。

    他身旁环绕了10来个服务人员，他们站在阿布鲁的身边，为了第一时间把阿布鲁的伙食端上来。

    旁边一个穿着西装的经理抹了一把头上的虚汗，对着阿布鲁有些不好意思道：“客人，我们所有的食材都被您吃光了。”

    “这样啊！”阿布鲁瞳孔有些失望，他才七分饱，还没过瘾呢！

    “很抱歉，尊贵的客人！”

    经理平时公式化的笑容有些僵硬，这是他们餐馆自开业以来第一次被食客吃光食材的记录。

    地球光怪陆离，但是第一次看到过能吃下这么多食物的人。

    也不知道是哪户人家摊上了这个倒霉儿子？就算是再大户也会被他给吃穷。

    阿布鲁甩甩头，右手的一根牙签卡卡牙缝，把缝隙中的碎肉捅进喉腔之中。

    同时左手捏着万能胶囊，指头弹了弹，琢磨不定道：“该用什么支付饭钱呢？”

    阿布鲁万能胶囊的中的库存不多。仙豆胶囊和能量果实都被清光了，

    旁边的经理听到了阿布鲁的这声喃喃，心中咯噔一声，这人该不会要吃霸王餐吧？

    阿布鲁看了他一眼，立马知道他的心中所想，哼了一声：“放心，我虽然没有地球的货币，但我身上的东西所蕴藏的价值足以付这顿饭钱！”

    阿布鲁好歹是统治了整个北银河的帝王，一顿饭钱都付不起的话，会让底下的人笑掉大牙。

