    更是有一股裂天般的气息如洪水决堤、似完全火山爆发，极速冲击，使得虚空似迎风招展的破布一般不停抖动。

    龙帝浑身毛孔溢出一道道血气，遍布周身，隔绝一切，最终让此处恢复了宁静。

    而远处的众多强者却难以抵挡，一个个脸色苍白如纸，不断的踉跄后退。

    杀机如潮，惊涛拍岸，血煞正是要用这种方式让龙帝心灵产生破绽，从而一举将其击败。

    只是血煞还是小瞧了龙帝，这点小伎俩对他来说一点用都没有。

    “不必多做无用功，手底下见真章吧，如果我们能级别一战，杀你如屠狗！”

    这并不是狂话，而是真真切切的事实！

    两者之间相差五个大境界龙帝都敢与之叫板，如果真的处在相同境界，也就是一两招的事情。

    这句话刺痛了血煞，因为他没有办法反驳。

    “哈哈哈！”血煞忽然放声狂笑，声音充满了铁血与冷酷，给人一种有我无敌，至高无上，不把世间一切放在眼里的狂傲。

    其坐下的那头血麒麟更是仰头长啸，其音动乾坤，震得无数人头皮发麻，脑袋像是要炸裂一样。

    这头血麒麟血脉非同一般，血色晶莹，通体内外释放出一股妖中皇者的气息，一步步朝着龙帝走去，在不断蓄势，可怕到了极致。

    不少观战者色变，曦宫中的一些人则是心头悲叹，不过是一头坐骑罢了，但却比许多人都要强大无数倍，根本生不起半点与之为敌之心。

    同时又对龙帝产生担忧，这样状态下的血煞真的是可以战胜的吗？

    抱着这种想法的人不少，包括白露她们也是一脸忧色，双手不自觉的紧紧握住，心中在祈祷着龙帝可以战而胜之。

    血麒麟吼动苍穹，浑身血光滚滚，妖中皇者的气息搅动风云，在血煞的催动下主动往前冲刺，发起了狂暴的进攻。

    “死！”

    血煞怒吼，气吞山河，八方虚空随他而震动，一人一骑融为一体，恐怖至极，宛若一个小宇宙撞击而来。

    龙帝周身腾起万道神光，血气贯霄汉，铺天盖地！

    十指律动，无数剑气凭空出现，从各个角度朝着血煞电射过去。

    他身上的战甲火星飞溅，在遭受着无以伦比的狂暴攻击，震响裂天。

    在他四周围，空间坍塌，一个个大小不一的黑洞出现，使得附近成为了一片残破之地。

    然而，如此可怕而强绝的攻击，换了任何一个登天十五境的恐怕都会受伤吐血不止，但血煞无恙，他端坐在血麒麟身上，宛若一座亘古长存的太古神山，佁然不动，唯有铮铮金属之音传出。

    轰隆隆！

    这块空间彻底炸裂，产生了大崩溃。

    曦宫众人齐齐色变，既震惊于龙帝那诡异莫测的手段，又惊骇于血煞的强大无匹，在收手了这等冲击之下丝毫没有损伤。

    龙帝瞳孔收缩，有些小瞧血煞了！

    这血煞虽然嚣张，但的确是有嚣张的资本。

    本来他就是第十五重天的最强者，又加上一头血脉强大的麒麟坐骑就更加了不得了。

    而且他一身装备也全部都是八级无上神器，让他的战力又提升到了一个新的层次。

    如此叠加之下，恐怕登天十六境也没有几个是他的对手。

    心思电转，龙帝动作却是不慢，体表金光炽盛，像是燃烧了起来，一双铁拳粉碎虚空。

    轰！

    血煞凶威滔天，有一种天上地下惟我独尊，蔑视群雄的姿态，手握血色战矛，斜指龙帝，奔袭而来。

    血麒麟四蹄奔踏，咆哮如雷，天穹被踏碎，明明只是单人一骑，却像是有百万神兵出动，声势浩大，无比壮观！

    铁拳与战矛碰撞，轰隆巨响中乾坤俱颤，两人间爆发亿万光芒，血气与杀意逆乱苍穹，席卷四海八荒，像是千万神剑把空间刺得千疮百孔。

    这是一场巨大的灾难，无数人头皮发麻，一个个从头凉到脚，在这个境界就能够爆发出此等战力，举世苍茫也寻找不到几个人吧？

    锵锵锵！

    金属之音颤动，血色战矛与铁拳在顷刻间就碰撞了上万次，火光冲天，速度之快许多人连反应都做不到，难以跟上这种超出自身极限的速度。

    这无疑是一场绝巅之战，刹那间的神芒点亮了第一重天所有角落，让一切都为之暗淡。

    轰隆！

    两人一冲而过，身体交错，背对着背，身上各有一连串血花冲起！

    两个人都受了伤！

    龙帝背后有一道长长的伤势，哪怕是有水晶龙铠护持，那股力量依旧渗透进去，对他造成了不小影响。

    吞天功运转到极限，将对方的力量给吞噬。

    血煞也使用类似的方法， 把龙帝打入其体内的异种力量给清除，二话不说再次提矛杀来。

    血煞一手持血色战矛再次冲来，左手五指张开，有八个黑色的古老字体浮现，瞬间化做一个绝世囚笼，朝着龙帝镇压下来。

    这八个字体太过于恐怖，且速度也太快了，以至于龙帝根本没有时间反应，就被困住了。

    他眼皮狂跳，这八个古老字体不简单，在上面感受到了一股‘天尊’的气息。

    很明显，这是某一位天尊传授给血煞的，拥有着无匹的战斗力。

    龙帝被困于牢笼内，各种神光狂涌，伴随着隆隆的大道之音，虚无中像是有一尊无敌天尊在口诵真经，镇压世间一切敌。

    噗噗噗！

    龙帝当场就遭受到了重创，像是有几百个拳头同时落在他身上，力量无双，让他疲于应对。

    “这种力量...”龙帝发现自己无法与之匹敌，那八个古老字体像是八座永恒长存的圣山，压得他毫无反抗之力。

    “万花神瞳！！”

    低喝一声，他将瞳术威力催动到了极致，看向第一个古字，要将其复制下来。

    这是一种很危险的举措，那是天尊的力量，代表着世间极致，以龙帝现如今的修为想要复制还是太难。

    他双眼流血，力量更是以一种前所未有的速度流逝。

