    杨晨看着他，一脸无辜道。

    “钧天兄，这个恐怕我也没有办法，我身上穿戴的装备乃是绑定了我的，无法交易，即便是我给你，你也装备不少，你只能看着，无法使用。”

    杀戮套乃是他完成任务制作的史诗套装，这是绑定了他个人的装备，即便是给了别人，也无法穿戴上。只不过首饰部位的装备是可以交易的，当然，想要从他的手中拿装备，那基本上是不可能的。

    炎火钧天冷笑一声，双目之中寒光凛冽。

    “傲世天下，看来你是为了自己身上的装备连自己的命都不想要了对吧？本来想要留你一命的，却没想到你这是自己的命都不要了。杀了你，也许爆不出你身上所有的装备，不过既然你不配合，那就不能怪我了。我知道你的实力强悍，之前恶魔家族的五千人都没能拿下你，我很想知道，我炎火家族一万人能否对付你？我到要看看你是否能够做到凭借一己之力击杀上万人。”

    杨晨没有任何的畏惧之色，淡淡一笑。

    “钧天兄，你这话就不对了，我实力再强也不可能凭借我一己之力对付一万人啊。不过我逃走，还是有把握的。”

    炎火钧天一听这话，顿时一愣，旋即仰天大笑起来，双目之中写满不相信之色，不屑地冷哼一声。

    “傲世天下，我见过自信的人，但你如此自信的人，我还从来没有见过。莫非你以为我炎火家族的人，和恶魔家族一般都是一群废物吗？”

    杨晨淡淡一笑，笑容逐渐凝固，警惕的盯着炎火钧天。

    “试试不就知道了，不过我觉得钧天兄，你一定会后悔的！”

    旋即杨晨目光如炬注视着炎火钧天，悄声向一旁的林峰开口道。

    “一会儿动手之后，你若被炎火家族的人击杀，不要原地复活，直接回主城去复活。”

    林峰一听这话，瞳孔急剧扩大，盯着杨晨，连忙拒绝。

    “不！晨哥，你说过，我们是兄弟，我林峰绝对不会丢下你一个人，独自逃走的。即便是真的死亡，我也和你一起，绝对不会丢下你一个人的！”

    杨晨眉头微微一皱，内心有那么一丝感动，旋即解释道。

    “林峰你留在这里，我也没有办法逃走，你离开之后，我能全心全意地逃走。你放心，这炎火家族的人我是对付不了，不过我想要逃走的话，相信他们还是留不住我的，你在米兰城等着我就行！”

    林峰一听这话，想到杨晨故意压低了自己的攻击力，下意识地选择了相信他，点点头。

    一旁的炎火女帝顿时蛾眉一皱，十分好奇的盯着杨晨，面对炎火家族一万人的包围，居然还能如此自信说自己能逃离包围圈，这也太自信了吧，即便是他攻击力高，她也不太相信。

    炎火钧天此时与杨晨的目光，直勾勾的盯着对方，双方都打算出手，炎火钧天知道杨晨攻击力恐怖，他必须在动手之际，逃离杨晨攻击的中心位置，他自信的认为，只要逃离了杨晨中心位置的伤害，他坚信杨晨定然秒不掉他，那时候可以凭借他炎火家族，人多势众，击杀杨晨。

    “动手！”

    片刻后，炎火钧天怒吼一声，同时以最快的速度往后退，试图避开杨晨的中心伤害，逃离他的攻击范围。同时周围炎火家族的霸刀和骑士迅速上前。

    不过杨晨早有准备，扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    无数的冰尖利箭落下，炎火钧天地瞳孔急剧扩大，边缘伤害依旧能够秒杀他。

    伤害-7900000！

    连同上前的近四百多名骑士和霸刀一起给秒掉，恐怖的伤害数字在众人的尸体之上跳起。

    伤害-8100000！

    伤害-8000000！

    ·········

    与此同时杨晨瞬间消失在原地，即便是八百多万的攻击力，他也没有自信到可以和炎火家族一万人，一较高下，直接瞬移到了炎火家族的人群之中，往外面突围。

    一时之间炎火家族众人纷纷愣怔住了，无法置信。炎火女帝也吓了一跳，一双美眸瞪得老大。

    “我靠！刚才我看见了什么？八百多万的真实伤害？这个傲世天下是什么人？这攻击力逆天了吧？”

    “开挂了，这个傲世天下绝对开挂了，66级居然拥有八百多万的攻击力，这身上穿什么装备才能达到如此恐怖的攻击力啊，至少得一身传说装备吧？”

    “传说装备恐怕也没有如此恐怖，估计身上有神器。”

    一旁的炎火女帝听到议论声，也下意识地认为杨晨身上有神器，否则怎么可能有如此恐怖的攻击力。周围炎火家族的众人，也都被吓了一跳，下意识往后退。

    如此恐怖的攻击，他们上去无异于是白白送死。

    炎火钧天被击杀后，尸体上闪过一团耀眼夺目的白色光芒，直接原地复活，眼眸之中充满惊骇之色，他也没有想到杨晨的攻击力如此恐怖，尤其是瞬间变得如此恐怖，之前在副本的时候，杨晨只有三百多万的攻击力，若之前便表现出这恐怖的战力，八爪皇他一个人都能击杀了。

    同时眼眸出现惊慌之色，如此恐怖又有城府的人，一旦让他逃走，后果不堪设想。

    “大家不要怕，我们有一万多人，今天必须杀了他！”

    炎火家族众人，听到炎火钧天的话之后，立马反应过来，大批人向杨晨所在的位置，前赴后继地冲过去。

    “族长说得对，我们炎火家族是战无不胜的！他是一名法师，就攻击力高一点而已，只要被我们抓住机会，就能秒掉他！”

    炎火家族众人怒吼一声，疯狂地冲上去。

    杨晨一边释放技能，一边突围。

    狂风乱舞！

    一个技能释放出，三道飓风出现，以极快地速度冲向炎火家族众人，顷刻之间，最前四百多人被秒杀。

    雷霆冲击！

    旋即又是一个技能释放出，无数紫色雷电落下，又是近四百多人被秒杀，就算是炎火家族众人不怕，但面对这种高额伤害，还是不由一愣。

    趁着这空档，杨晨迅速逃出了包围圈。

