    第219章出手大方的皇帝

    一提温骁，徐妍便脸颊微红：“皇上只是高看妾身，妾身听说娘娘的画工也极好，当年也是请了名师教导的。”就算你比我优秀，皇上也只相信我。

    “我已经多年不曾动笔了。”姜容鹤微微自叹：“我那有几方好墨，等下我让人给你送去，兴许也能用的上。”哦哟,大冤种，我天天闲着吃喝玩乐不比你吭哧吭哧画画强？

    徐妍忙拜谢：“多谢娘娘。”

    与她拜别走开，林湘几人没憋住，一个个‘噗嗤’的笑了出来，姜容鹤也不管。

    温御极会安抚女人，这一点她可太清楚了,所以对徐妍的转变并不意外。

    回到落榻的桐华楼,陈嬷嬷已经将这里收拾妥当了，两层小阁楼,雅致精巧，后窗一开就是满池莲叶，池中还有白鹭嬉闹。

    还未将桐华楼的景致看完，王淳就带着一行人过来，手里捧着几只描金漆盒：“娘娘，这是地方官上呈皇上的淮阳特产，皇上吩咐，全部送来给娘娘。”

    说完，他命人把描金漆盒打开，只见第一只盒子里放着一柄团扇，没有花纹刺绣，但扇面似乎泛着金光。

    “这是...”姜容鹤拿起扇子细瞧，惊讶不已：“蚕丝？”

    王淳笑道：“是，金光蚕吐丝如金，故得此名，结丝时将蚕放在扇子架上,吐丝织做扇面,成何样式全凭天意。”

    “好生精致。”

    第二只盒子里是一只手镯大小晶莹剔透几乎无色的玉环,玉环上还系着祈福的穗子，姜容鹤瞧了半天，没认出来是什么。

    王淳忙道：“这是水晶，十几名能工巧匠打磨三年才得此环，只怕满天下再找不出第二只了。”

    “水晶？”姜容鹤摸了摸，也不敢乱动：“这东西太过珍贵了。”

    王淳笑了：“故此才要送来给娘娘，若是凡物，哪能配得上娘娘？”

    姜容鹤被他捧得不知该说什么，再看其他盒子，一只翡翠玉髓做的碗，光滑如水滴一般，触手生凉，也是难得的极品，盛夏时用来盛酸梅汤极好，另外两套首饰，镶满了珠宝玉石，即便在宫中见过不少好东西，也觉奢侈。

    “多谢皇上。”姜容鹤示意陈嬷嬷打赏：“公公也辛苦了。”

    被陈嬷嬷塞了沉沉一荷包银子，王淳受宠若惊，急忙说道：“娘娘客气了,皇上今晚要过来用膳，娘娘早些准备着吧。”

    “这是自然。”怪不得送这么多东西过来了，要过来吃饭啊。

    王淳松了口气，见礼出来，悄悄打开一看，见银锭中还有几个赤金裸子，顿时心中欢喜，拿出一锭银子给了身边的小太监，交代他们几个：“这是贵嫔娘娘赏的，拿去分了吧，也记得娘娘的好才是。”

    小太监们欢喜万分，立马就应了。

    “天啊。”林湘几人震惊的看着温骁送来的东西：“都好生珍贵啊。”

    陈嬷嬷也赞叹了一番，忙问：“既然皇上要过来用膳，那奴婢现在就去安排。”

    “嗯。”姜容鹤拿起团扇：“吩咐厨房，天气炎热，我想吃些酸凉之物，多加醋。”

    (本章完)

