
　　“只要做好这一件事，曹督公就是大功一件！”

　　听完荀彧的话，所有人都震惊了。

　　不错，想要让这些新增疆域面积之内的百姓对大夏皇朝产生归属感。

　　那么必然要先让他们对大夏皇朝有所认识，让他们知道大夏皇朝的强大。

　　同时也要让他们知道，成为大夏皇朝百姓，对于他们而言是一件多么美好的事情。

　　通过这一步,怕是要不了多久，所有新增疆域面积之内的百姓，就会对大夏皇朝产生归属感，就会将自己当成大夏皇朝的子民！

　　“曹正淳，此事就由你来负责，退朝之后立刻实行。”

　　楚渊望向了曹正淳,声音低沉而有力地说道。

　　“请皇上放心，老奴绝不会让皇上您失望的。”

　　曹正淳一脸认真之色地说道。

　　楚渊微微点头，随后再次看向了荀彧,面带笑容地说道：“接下来你应该就是准备在大夏皇朝全境之内推广功法跟武技吧？”

　　对于那些平民来说，有一部修炼功法，他们就有了通往上层的叩门砖。

　　到时候整个大夏皇朝，怕是再也没有人会反抗朝庭了！

　　至于全民修炼会不会增加管理困难，大夏皇朝上千万大军又不是吃素的，更何况平民的修炼资源与军中相比，差距是何其的大！

　　这要是还能被普通平民超越，那这上千万大军也可以回家种地了！

　　当然，那些天才自然不在此列！

　　大夏皇朝平民上百亿，总会出现几个天骄的。

　　这也是楚渊推广功法武技的目的，全民皆有修为在身，便可全民皆兵。

　　大夏皇朝的实力也会直线上升！

　　“吾皇英明！”

　　荀彧对着楚渊跪下来，高声喊道。

　　“吾皇英明！”

　　满朝文武都是跟着跪下，齐声高呼道。

　　“荀爱卿，此事就由你内阁全权统筹！”

　　“包括武道功法跟武技的挑选一事，也可以由你们结合你们自身修炼的功法跟武技,以及灵仙阁内搜回来的功法跟武技进行融合。”

　　“重新编撰一部简单易学，而又威力不俗的功法跟武技，然后进行全国推广。”

　　楚渊当机立断地说道。

　　“臣等遵旨！”

　　听到楚渊的话，满朝文武一起回答。

　　“退朝！”

　　楚渊说了一句，然后就已经是消失在了龙椅之上。

　　“恭送皇上！”

　　荀彧带领文武百官恭敬的喊道。

　　…………

　　皇宫北部的一座兵营中，下朝之后的楚渊沉声道：“系统，把我的七张人物召唤卡和三张军团卡全部用了。”

　　现在大夏皇朝新立，人才严重不足。

　　楚渊不得不从系统中再召唤一些人物用于填充大夏皇朝底蕴！

　　“系统召唤中.....”

　　楚渊话音刚落，人皇系统机械般的声音就开始响了起来。

　　楚渊神色淡然，心里却是有点期待了起来。

　　他感觉如今大夏皇朝的文臣还有武将都不够用了。

　　主要是大夏皇朝如今疆域面积大增，直接得到了整个东灵域的全部疆域。

　　这可是足足有三亿八千万平方公里的疆域面积！

　　如此庞大的疆域面积，而楚渊现在能够使用的武将算上之前大苍皇朝的，总共也就不到千人！

　　如此巨大的疆域面积，区区近千个武将，实在是有些捉襟见肘！

　　“恭喜宿主，获得人物王翦！

　　“系统继续召唤中……”

　　人皇系统机械般地说道。

　　“大秦名将王翦？”

　　听到人皇系统的话，楚渊眼眸不由亮了起来。

　　对于王翦此人，楚渊自然是极为清楚。

　　这可是真正的战国四大名将之一！

　　王翦曾率军攻破赵国都城HD，又扫平三晋地区,继而再攻破燕国都城蓟，最后又消灭了楚国。

　　王翦与其子王贲，成为了秦始皇统一六国、开疆扩土的最大功臣。

　　其因功绩卓著被拜为太师,封为武成侯！

　　这就是王翦的战绩！

　　秦始皇统一六国最大功臣！

　　单单就是这一句评价，就可以称得上是秦朝顶级名将！

　　在楚渊的心目中，王翦可以说是将星璀璨的秦朝名将之中，排名是仅次于杀神白起的！

　　至于杀神白起，由于召唤的早，此时的修为肯定是弱于刚召唤出来的王翦的。

　　一道身影开始出现。

　　这是一名身穿黑色盔甲年约五六十岁，骑在一匹黑色战马之上的老将军。M.23sk.com

　　这一名老将军正是王翦！

　　而王翦的身后，则是出现了一道道身影。

　　楚渊一眼望过去，就能够知道，绝对超过了十万之数！

　　而且，这一道道身影全部都是身穿黑色盔甲的将土。

　　楚渊深深地吸了口气，平缓了一下心中的激动，望向了王翦的数据面板。

　　姓名：王翦！

　　出处：大秦！

　　境界：归真境巅峰！

　　功法：兵道！

　　携带兵种：大秦锐卒二十万（先天境）

　　植入身份：大夏皇朝武威将军，大夏南境镇守使！

　　看着王翦的数据面板，楚渊暗暗点头。

　　王翦不愧是仅次于白起的大秦名将。

　　功法之所以叫兵道，应该是跟王翦的兵法有关，这个不算什么。

　　关键是携带军队，二十万的大秦锐卒，这就非常可怕了！

　　“末将王翦，见过吾皇！”

　　王翦翻身下马，对着楚渊跪了下来，高声喊道。

　　这一刻，他有一种仿佛看到了年少之时的始皇之感。

　　“参见吾皇！”

　　同时王翦身后的二十万大秦锐卒身影也是跪了下来，铿锵有力的喊道。

　　二十万大秦锐卒，其中有着五万铁骑，剩下的都是步卒。

　　五万铁骑的战马跟王翦的战马一样都是黑色，纯黑色战马。

　　再加上王翦跟二十万大秦锐卒全部都是身穿纯黑色盔甲。

　　使得楚渊都有一种看到了秦朝最强盛之时的无敌铁军！

　　“免礼，平身！”

　　楚渊上前亲自将王翦扶了起来，对着二十万大秦锐卒说道。

　　“谢皇上！”

　　王翦在谢恩之后才顺势起身。

　　“谢皇上！”

　　二十万大秦锐卒也是动作一致地站了起来。

　　“老将军，你们先站到一旁等候，一会儿还有同僚要出世。”

　　楚渊对着王翦说道。

　　“遵旨。”

　　王翦应了一声，然后便带着二十万大秦锐卒出现在了数里之外。

　　因为他不知道接下来会不会又有人物跟他一样是携带着军队出世的。

　　所以他要给人家留下足够的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第九十六章 朝会结束，王翦出世免费阅读。https://xs.23sk.com 