    第515章 其实你的事情跟我没有关系

    “美梳。”林晓田就不高兴美梳这样说，这不是害了欣欣吗？

    “不去上学了好不好。”兰美梳就在问一遍。

    “好。”欣欣都学着聪明。

    “那跟美梳姐姐回去了。”

    “嗯。”欣欣可开心了。

    “美梳你干嘛？”真的就不上学了吗？林晓田好不容易才找到的好学校啊就这样被兰美梳给毁了，这一点都不合适啊。

    “放开我。”兰美梳眼里就有恨。欣欣都说了不愿意上学了，还逼着。欣欣哭得都不可爱了。

    “想去哪里，我送你。”

    带欣欣去吃个饭。

    “欣欣都吃饱了哦。”

    “那欣欣陪美梳姐姐吃好不好，美梳姐姐都没吃饭，好不好。”

    兰美梳这样说林晓田只会心疼罢了。

    什么叫吃饱了呀，看着欣欣却是还吃得那么的开心啊。

    “美梳，公司那边还有一点事情我先离开。”饭钱林晓田已经帮付过了。美梳应该会带欣欣回家的吧。

    “大哥哥要早点回来哦！”欣欣乐呵。

    “以后你的事就没必要告诉我了吧。其实你的事情跟我没关系。”兰美梳对林晓田的态度就是很冷漠。

    “怎么了？是想要甩开我是吗？”

    “什么叫甩开你，我都不爱你了，难道我就没有权利和自己爱的人在一起了吗？”

    “美梳的爱值几分钱呢？你在做决定的时候有想过小恬有想过欣欣有想过我吗？”林晓田难勉的要生气。

    “当然有。”兰美梳才不是那么不负责任的人了。

    “哦！”林晓田田真是期待美梳能有多么负责任。

    “欣欣归我，小恬归你。我是说欣欣是女孩子想到你不方便那就由我来抚养好了。”再说林晓田又不能很懂欣欣，要不欣欣会受委屈的。

    林晓田还真以为美梳能有多负责任，不过就是单单是分孩子。她也知道林晓田喜欢欣欣的还这样，要是真的负责任就应该是回到他身边啊，她以为欣欣是单喜欢她吗？欣欣也喜欢他啊，孩子们想要一个温暖的家，美梳到底是明不明白。林晓田抓得紧还以为这样就能让兰美梳不想着离开了。“你凭什么带走欣欣，欣欣本来就是我的。”那林晓田又单单是想放连一个人而已，他想三个都要的。

    “那随便你，不关我的事。你想怎么样就这么样吧。”兰美梳又不能说的明抢，就是欣欣那么喜欢她的话，欣欣肯定是要想跟兰美梳的。

    “欣欣过来，我们回家了。”林晓田就把欣欣抢走。欣欣也是听得一愣一愣的可爱。

    “嗯，美梳姐姐都不要欣欣了对不对。”

    “对啊美梳姐姐她都只想自己生一个小孩妹妹都不想要欣欣了。”林晓田就是实事求是的回答欣欣的问号而且。

    “哼！欣欣都不喜欢美梳姐姐了哦！”欣欣也是认真的委屈。

    “你在乱教欣欣些什么。”兰美梳都没有这样说。

    “你不就是这样想的吗？林晓田带着欣欣就跑。”

    不过倒是知道美梳会追上了。早就等了有几秒钟。

    “美梳姐姐，欣欣都没有不乖哦。”欣欣也是哭得犁花带雨，要不是小脸长得可爱又有谁会哄她啊。

    “美梳姐姐当然知道欣欣最乖了，美梳姐姐都没有说不要欣欣了，是欣欣误会美梳姐姐了对不对。”

    “可是欣欣都不想没有美梳姐姐的。”

    欣欣可是了半天还是要哭完了睡，看着一脸就光剩下可爱了，那里还知道方才那么难哄的不听不听的习蛮。

    “妈妈。”小恬小樱桃的小甜嘴。就兴奋的跑过来。

    “嘘！”兰美梳先把欣欣放在床上吧，再理会小恬。

    才刚放下，小恬就抱大腿的想要抱抱。“跟美梳姐姐一起睡觉好不好，兰美梳就是想一起哄睡着了然后她再离开。”

    但还是有点儿的太过为难了。就是小恬怎么会那么那么有精神啊，兰美梳都困了，小恬还是挣着大眼睛的乐呵。

    “对不起，美梳，原谅我好不好。”林晓田也就是能趁着兰美梳睡着的时候林晓田才能表达出自己的全部想法了罢。

    林晓田直把兰美梳给抱走。

    “想要吗。”温柔低沉的声音在耳旁诱惑着。

    “寒。”兰美梳只觉得自己一团的火。

    林晓田是愣了一秒的心痛，美梳把他当成谁就当成谁了。

    兰美梳后一秒想推开林晓田了，也不知道谁才会喜欢兰美梳的大长腿了，这才是兰美梳很敏感的原因了吧。

    还想跑，林晓田拦腰。一个吻一个吻的落下，美梳不会是感觉不到他是有多么的爱她吧。

    “我宁愿美梳恨我一辈子也不愿美梳要成为谁的女人。”

    “那么深情的话也不知道都有讲给谁听吧，反正也不会只是跟我讲肯定还有谁。”

    “美梳是吃醋了吗？美梳你就傻了吧，为什么不愿原谅我呢？我再过分也没有再让谁再生下孩子了吧。”林晓田又想让兰美梳离开漠北寒跟他。

    “那你跟我道过歉吗？”兰美梳难受的很。他好意思说吗？

    “我当然说过了道歉，美梳你又是不听。对不起，现在我就道歉。林晓田也不像是脑子不灵活的人啊。

    “你道歉又有什么用，我的孩子都没有了。”兰美梳还真的不是故意为难了她就只是真的有意为难。让林晓田怎么都不知道自己该怎么办的好。

    “孩子可以再要的，美梳。”林晓田当然也难受了，但一想到是美梳就不想要的孩子，林晓田自己都觉得自己没那么过分。美梳可是还要更加的可恶得多了。

    “你是觉得我还能再怀上吗？”兰美梳低着头。

    “为什么不能呢？”又不是什么病。再说林晓田又不是真的想让美梳一直生孕，他就只是那么的爱她。

    兰美梳还是被林晓田给骗了，再醒来就不止是过第二天了。兰美梳就是无意间把窗帘拉开了，外面的光照射进来。直把懒床的林晓田弄得心虚罢了。

    “我就是想能多陪陪美梳。”

    林晓田拦腰。“别走，别生气了，是我混蛋。”林晓田这自扇有点儿的真实了。“哼！兰美梳没说要原谅了。”

    林晓田就是觉得自己好难啊。他就去上班了。

    (本章完)

