
　　“啊……”

　　这一剑太过突兀了。

　　李锋大骇。

　　想要避闪却还是晚了。

　　噗的一声，被一剑洞穿了左肋，旋又被一股巨大的力量震的倒飞而回，重重砸在地上。

　　鲜血骤然喷溅，染红了地面。

　　阴骘老者及剩下的几名高手，在前冲途中生生止住脚步，骇然望去。

　　一位身姿修长的女子显现而出。

　　染血的白色长袍，滴血的长剑，那张原本甜美的脸蛋上充斥着令人心悸的杀气。

　　正是浪媛。

　　“媛儿！”

　　“圣女！”

　　“……”

　　看到是她，罗掌门一众人纷纷惊呼不已，没想到她会在这个关键时刻出现。

　　反观阴骘老者等人，短暂的错愕之后，眼中冒出狠色，毫不犹豫集体冲向浪媛。

　　“杀！”

　　浪媛不退反进，持剑杀来。

　　“杀！”

　　夏天手持蛇刀，同样一步冲来。

　　“杀！”

　　罗掌门和七八位高手同时爆喝，紧随而至。

　　短短时间，形势迅速反转。

　　困兽犹斗。

　　这就是阴骘老者等人此时的状况。

　　他们的战力虽然强横，但罗掌门这边同样不弱，否则不可能坚持到现在。

　　换言之，他们的下场已经注定。

　　“噗。”

　　剑光闪耀，一剑封喉。

　　“嗤。”

　　寒光如电，带起重重剑幕，一名高手被斜肩铲背，带起大片血雨。

　　“喀。”

　　“……”

　　有夏天和浪媛的加入，这里变成了一场屠戮。

　　剩下的十多名高手全都成了刀下鬼，而那名阴骘老者则被夏天重创，特意留下了性命。

　　场内已经安静下来。

　　所有人的目光，全都集中在夏天身上，面呈疑惑。

　　“师傅。”

　　浪媛迎了上来，主动介绍，只是俏脸上浮现着一缕复杂，“师傅，他是明小师叔的儿子。”

　　话音落下，包括罗掌门在内的几名天龙门的长老，全都一愣，而后仔细打量夏天。

　　只是很快，他们的神色之间便浮现出了恍然之色。

　　“真的吗？”

　　尤其是罗掌门，紧紧盯着夏天，一张脸上的表情非常复杂，似激动，似不敢相信，就连眼眶都有些湿润。

　　他缓步走来，声音带着些许颤音，“孩子，你，真的是我明师弟的……”

　　夏天挤出一缕淡淡的笑意，点了点头。

　　“真的是……都这么大了啊。”

　　罗掌门显然有些激动，几名长老也是用一种长辈的眼神看着夏天。

　　哪怕是提前得知的浪媛亦是神色复杂。

　　在她初入山门之后，就听到过许多关于小师叔的传说……那是一个传说中的奇男子。

　　迎着众人一道道复杂的眼神，夏天倒是不知该说些什么，只好插开话题，指了指地上的阴骘老者。

　　“呃，老人家，有时间我们在详聊，我想先问这个人一些事情。能不能给我单独找个房间。”

　　“好。”

　　罗掌门当即醒悟，神色一肃，“张师弟，李师弟，你们速去收拢门人弟子，媛儿，你带着……呃。”

　　“我叫夏天。”

　　“好，你立刻给小天单独找一间空房。”

　　浪媛点了点头，向外走去，而夏天则一把拎起阴骘老者跟了上去。

　　……

　　约莫一个小时之后，夏天在一个门人弟子的带领下来，进入大殿内的一个房间。

　　他并没有从阴骘老者口中问出多少有用的信息。

　　对方知道深渊这个组织，但并不知道小唐门是否和深渊有所联系。

　　当夏天询问起有谁学会魅惑之眼时，阴骘老者反而震惊连连。

　　不过夏天也从他口中得知，这次是奉命来天龙门，就是想要得到天龙门的镇派秘籍。

　　事实上，这件事如果真的深究的话，还与明人多多少少有些关系。

　　无他，实乃是当年的明人太过耀眼了。

　　据说他进入天龙门之后，只用了一年时间便达到了抱丹，又一年金丹，第三年至罡。

　　而且似乎闹出了什么极大的风波，让许多古武门派都关注天龙门的镇派秘籍上面。

　　总之没什么有用的信息。23sK.com

　　很快进入了房间，只有罗掌门一人。

　　看到夏天后，他那张老脸上立即浮现出了笑容，拉着夏天坐了下来，然后像个普通老人一样絮絮叨叨。

　　最后，他忽然从怀中拿出一本泛黄线装的册子，递了过来，“其实根本没什么镇派秘籍，这是你父亲在三年前交给我的。”

　　“三年前？”

　　夏天的心咯噔一下。

　　这与明人逝去的时间吻合。

　　伸手接过秘籍，打开，眯眼观看，紧接着一愣，倒吸一口凉气。

　　这不就是……九阳荡魔诀吗。

　　他快速一页一页翻过，眉宇之间凝蹙着，时而疑惑，时而惊讶。

　　确切的说，这是一部非常类似九阳荡魔诀的功法，但在细节之处有所差别，差不多可以称之为改良版。

　　里面不论行功路线还是招式技巧，都十分精妙，完全当得起镇派之宝了。

　　不过对于修习过就当荡魔剑完整版的夏天而言，却也仅此而已。

　　大致翻看了一遍，将秘籍还给罗掌门。

　　他刚要说话，罗掌门手腕一番，掌中出现一块黑乎乎的东西。

　　这东西只有巴掌大小，有点类似一个小小的乌龟壳。

　　但是在其表面，却是纹刻着一道道如水波般的纹路。

　　“这是……”

　　夏天问道。

　　罗掌门的神色之间有些复杂，然后说出了一句话。

　　“这是你父亲留给你的遗物。”

　　“什么！！”

　　夏天眼睛瞪大，唰的一下站了起来。

　　虽然只是短短一句话，但信息量实在太多了，以至于夏天都有些反应不过来。

　　留给你的……遗物？

　　也就是说，明人真的……离世了？

　　“他……留给我的？”足足十几秒，他才艰难的吐出这句话，“他，他知道我会来？”

　　他心中有许许多多的疑惑，可一时不知该从哪儿开口。

　　罗掌门似能看穿他心中的想法，摆摆手示意夏天坐下，缓缓道，“小师弟在五年前来的时候说过，如果有一天你来了，就把这个东西交给你。”

　　停顿了一下，“他的骨灰是一个陌生人送回山的，我又亲自送到了京城。”

　　“那个陌生人是什么人？”

　　“不知道。”罗掌门摇摇头，叹了口气，“其实我也不愿相信明师弟就这样去了，唉……”

　　夏天张了张嘴，却是欲言又止，默默接过递来类似龟壳的东西。

　　下一秒。

　　他猛地瞪大眼睛，但瞳孔却是骤然凝缩。

　　他望着龟壳上面纹路的结构……戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，以五居中，五方白圈皆阳数，四隅黑点为阴数。

　　“这是……”他抬头望着罗掌门。

　　罗掌门郑重的点了点头，“不错，这就是洛书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1180章 洛书免费阅读。https://xs.23sk.com 