    第两百七十二章大财

    ……

    锋锐的赤炼飞剑，直接将他斩成了两截，残存血雾喷洒之间。一个的神魂，从他的残躯之中，窜将出来。这是金丹期修士的生魂，比之筑基期修士的生魂，更加清晰，凝聚，甚至是可以清晰的观察到它的表情，神态，之中充满了虚弱和恐惧。生魂甫一离体，便被一阵海风吹拂得飘飘荡荡，向一旁翻滚而去。只见它定了定神，瞥了雷动一眼后，仓惶的想要逃遁，却是见得一只惨绿色的‘大手’，硬生生的将它擒拿在了手中。

    雷动单手背负，右手擒控着幽冥鬼爪向自己飞来。与此同时，鬼将化作一团浓雾，将他的残躯血肉裹在其中，贪婪的吞噬起来，补充着它消耗剧烈的力量。

    看着那金丹的生魂，在幽冥鬼爪下剧烈挣扎，吱吱吱的叫着。雷动心头就觉得一阵没来由的畅快，这么多年来，对金丹修士，一直有着畏惧而害怕的心理。总觉得金丹修士，那就是一座巍峨而不可高攀的大山。任意一个金丹修士，只要他愿意，就能将自己像是一只蝼蚁一样，轻松捏死。这种恐惧和不安全感，始终萦绕在雷动的心头。雷动依旧极其清晰的记得，当初刚拜入万鬼窟门下时，面对自家师尊万鬼老祖，那种如芒刺在背，从灵魂到身体不断颤抖的害怕感。

    但是现在，这么一个平日里高高在上，威风不可一世的金丹修士，却是活生生的被自己劈死，连他的生魂都没有逃脱，被自己死死捏在手中。从那生魂清晰的表情上，雷动看到了他对自己的恐惧，害怕，颤抖，甚至还有苦苦哀求的吱吱声，雷动心中就感觉到前所未有的爽快感。好似从一个噩梦之中挣扎了出来的解脱感。此刻的他，竟然想狂笑两声的冲动。捏着如此强者的生魂，看着它苦苦求饶的表情，果真是畅快，爽啊。

    可惜，可惜不是自己一个人的功劳，单凭自己，恐怕还无力斩杀这么一个金丹初期的强者。雷动心中稍微冷静了下，但是，血液却是有些沸腾的感觉。虽然说，如今的自己还无法做到真正独斩金丹。但是，有一天的，迟早有一天，自己再也不会惧怕金丹修士。迟早有一天，自己也会晋升到金丹期。

    只是，雷动知道，虽然说自己已经筑基期八层了。但金丹之路，依旧充满了荆棘与坎坷。纵观整个修仙历史，不知道有多少绝世天才，陨落在了半道上。有又不知道多少人，卡死在筑基期的某一层，最后郁郁而终，临死之前还在惦记着金丹。自己资质平平，又有什么资格，可以说自己一定就能顺利走到金丹呢？

    幽冥鬼爪消散时，那生魂飞快的遁去，想要逃走。然而，雷动又是一记幽冥鬼爪将它擒回，将它玩弄于鼓掌之间。他静下心神，开始思索了起来。从最近两次使用鬼将来看，若是对付一般的金丹初期妖兽，问题不是太大。然而，若是对付金丹初期的修士，只要装备稍微好些，那就是个**烦，正面对抗，估计赢不了。

    那么，在回家这条道路上，究竟会遇到多少危险？雷动虽然现在十分渴望能够回到康州，但是，他很清楚的知道，那条道路肯定不会好走。否则，康州，赵州两地的交流，也不会这么少了。若是贸贸然的就蒙头回家，恐怕迎接自己的将是死路一条。

    但是，雷动也知道自己不可能无休止的逗留在赵州，一直在做着所谓的准备。思来想去，雷动决定在这里厮混成了两个条件后，便着手去寻找回家之路。第自然是要修炼到筑基后期。虽说现在自己已经筑基期八层，但是，到了第九层后，便是筑基后期了。虽然中间看似只有一线之隔，可是，中期到后期，本身就有一个质的变化。会让自己本身的实力，提高不的一个幅度。

    其二，自然是要让自己能够做到，可以独自斩杀刚才那种金丹级修士的地步。单单靠一个暴击鬼将，虽说能让自己的实力，得到了很大的提高。但若想单靠它来对抗金丹修士，却依旧稍显不足。若想在短时间内，达到自己的目标，唯有两种方式。提升自己的修为，或者说，在培育出一个鬼将或者傀儡。

    傀儡，按照自己现在的神魂强度，估计无法控制金丹级的傀儡。傀儡那种东西，和本命鬼仆有很大的差别。毕竟那是真正的外物，而不像本命鬼仆，只要神念别差得太多便行。雷动估计，如果自己修为在十一层，甚至是十二层时，才能勉强驾驭金丹级的傀儡。毕竟，筑基期的神魂强度，与金丹期的神魂强度，差太多了。自己之所以能驾驭鬼将，那还是因为通过血祭，达到了血脉相连后的结果。但即便如此，也几乎已经是达到了自己的极限。

    此外，自己还有一头战宠噬魂影虎。影虎可是雷动的宝贝，其价值要远一个上品灵鬼。与同阶鬼卫单挑，有胜无败，实力要犹胜鬼仆一筹。只是噬魂影虎的缺点在于，它只有吞噬足够的魂魄，才有可能成长，进化。此外，它需要一个渐进成长的过程，不是说吞噬了足够的魂魄，就立马能蜕皮进化。但它的优势却在于，其本身，也是与雷动血祭过后的存在，从某种意义上来说，是雷动身体的一部分。若是雷动死了，噬魂影虎不能独活。而噬魂影虎若是死了，雷动也会遭受重创。有些共生共荣的味道在内。

    看来，接下来一步动作，就是培养噬魂影虎的过程了。顺便，也提升一下自己的修为。回家的心情虽然有些急切，但雷动却知道，欲则不达这个非常浅显的道理。而且，在这人生地不熟的赵州，若不建立一些本地的修士朋友关系，探路都会探死自己。

    召唤出噬魂影虎，雷动将那个金丹级的生魂，直接丢给了它。噬魂影虎大为兴奋，噬魂的它，本能的感觉到那是大滋大补之物。飞身上前，猛然一吸，那只生魂，便如同被磁铁黏住了一般，猛然间飞到了噬魂影虎的嘴巴里。只见它啊呜一口，便将那只生魂直接咽到了肚子里去了。也许是金丹级的生魂，对影虎来说，实在是大补之物。吃过之后，舒适的连连低鸣。飞身围绕在雷动身边，又蹭又磨，上蹿下跳，翻滚不迭，极尽讨好之能。

    雷动也是被它的憨态逗乐了，笑着一指弹在它脑袋上：“你比我运气好，吃吃生魂就能进阶了。老子却要辛辛苦苦的修炼，一步一个脚印，命苦哟。”说实话，雷动心中还真是有些忿忿不平。像噬魂影虎这等天生异种，远古神兽的血脉后裔，还真是好命，不用像自己这样，修炼修的极其辛苦。

    说话之间，鬼将也将那金丹修士的血肉吞噬干净了，黑色的魂体之中，布满了血色，估计得花一些时间，才能完全消化。雷动将同样满足不已的鬼将，送回了养魂塔中休息去了。而他，则是捏着鬼将吞噬完毕后，留下的两柄神魂法宝，以及一枚精致，古朴的储物手镯。

    对于此等金丹修士留下的储物手镯，雷动可没有本事去抹掉他的神念。略作收拾后，便返身去寻到了慢吞吞的钱罗。与众人齐聚之后，雷动先说明了一下金丹修士的生魂躯体已经被他用掉了。剩下的一些筑基期修士生魂，雷动也想全部拿过来。

    本来，众同伴们虽然知道雷动的鬼将厉害，但是对于消灭金丹强者。本身就抱有一定的恐惧和怀疑心理。然而此时，雷动和钱罗，真的做到**了那金丹修士的壮举。一个个，兴奋之余，赫然对雷动有了不少敬畏之心。那可是连金丹修士，都已经斩落的可怕存在啊。人类修士，对强者，还是本能的十分敬畏的。对于雷东要用一些生魂，没有人有半点意见。毕竟，现在是钱罗和雷动在带大家。

    当然，雷动也再三嘱咐钱罗。自己用掉的战利品，最后统一分配时候扣除。对于筑基期修士的生魂，雷动也不打算喂噬魂影虎了，而是将他们统统炼制到万鬼幡之中。此等筑基中期，后期的修士生魂，炼制成的恶鬼，更加凶悍。即可杀敌，又可以在关键时刻，当做炮灰使用。

    钱罗，自然是拼命的破解那金丹修士留下的储物手镯了。其实，就算不包括那储物手镯。众人这把，也大财了。七个筑基修士身上搜来的战利品，本身就已经十分值钱了。还有那艘飞舟，价值同样不菲。当然，等钱罗费了九牛二虎之力，抹掉了金丹储物手镯上的神念后，众人才知道，这次，果然大财了。那是一个空间很大的储物手镯，光是这储物手镯，价值就不菲。最重要的是，这群人应该的确出海很久了，十来头被处理妥当后的金丹妖兽，被置放于其中。

    ……