    第1316章 上门相请   

    城西区的武者，在城中肯定没什么地位，但要散布一些消息，凭着人数的优势还是轻而易举！   

    半年多的时间过去，原本已经淡出众人视线的古玄尘这个名字，又突然出现，一时又成为大家热议的对象。

    

    毕竟关于龙祖斋里发生了什么，如今大家还有着各种猜测！   

    对于罗家的灭门之祸，大家还对古玄尘有着深深的忌惮。

    

    但谁也没想到，这样一个人物，居然跑到城西区当上一个不起眼的天羽帮的帮主。

    

    不过这也令大家对古玄尘更加充满着好奇。

    

    毕竟，在大家之前的信息中，古玄尘不过只有地圣境中期而已，这样的修为在城西区，哪怕当一个普通的帮众，也不会有什么耀眼之处。

    

    但半年来的时间，古玄尘居然一跃成为如今城西区最红火年的天羽帮的帮主，他必然有过人之处。

    

    甚至还有不少人议论着，原本实力平平的天羽帮能一举成名，说不定这其中还与古玄尘有着极大的关系。

    

    不过如今洪家大殿，家主洪占山却是眉头微皱，“天武，这事，你做得……”   

    说到这里，洪占山自己也摇起头来。

    

    因为连他也不知道洪天武的选择到底是对是谁！   

    虽然明面上看来，当时洪天武带的那些人的实力，有极大的可能擒下古玄尘。

    

    但当他们重新收集关于天羽帮的情报，以及想到在古玄尘面对根本没有还手之力的洪平，洪占山也不觉得洪天武当时真动手就一起能带走古玄尘。

    

    这是一场没到结束大家都不知道结果的赌局，自然也就不好说是谁对谁错了。

    

    但现在，古玄尘故意放出这个信息后，那就注定了洪家不可能再有独享古玄尘的机会。

    

    否则很可能迎来黄、岑两家的联手。

    

    “算了，我还是先去看看情况在说吧！”

    既然已经失去先机，洪占山也只能走一步算一步了。

    

    不过当洪占山走到城西区的入口时，正好与黄家家主黄雨豪，岑家家主岑云天相遇！   

    三人相视一笑，几乎同时说道，“两位，看来这个古玄尘是吃定了我们三家，谁也信不过谁的关系，想要从中谋利啊！”

    

    说到这里，三人不由又各自摇起头来。

    

    古玄尘被洪家发现后就马上放出这个消息，其用意他们自然清楚。

    

    可是……   

    清楚又如何？

    他们三人合作？

    好像在这个问题上根本没法合作，因为他们谁也不可能信得过其他两家。

    

    “看看吧，他若是炼制不出幽海阶的在龙吟圣物，就直接宰了吧，免得闹心！”

    岑云天最后轻叹道。

    

    的确，虽然古玄尘炼制的天圣阶的龙吟圣物对于三大家族来说，也有着一定的价值，但古玄尘这种牵着他们鼻子走的行为，令他们十分不爽。

    

    “见过三位家主！”

    

    “参见三位家主！”

    

    三人进入城西区，作为天雷圣城最巅峰的三人，此刻自然有不少路上向他们行起礼来。

    

    他们也早已习惯这种场景，甚至连脚步都不曾停留。

    

    但随着不断的前行，三人的脸色却越发的难看起来，黄雨豪更是眼含凶光地说道，“就算是他能炼制出幽海阶的龙吟圣物，事后也要把他杀了！”

    

    的确，三人此刻脸上多少都有些不自然。

    

    随着古玄尘将信息放出去，大家也知道了，古玄尘狂言让三位家主来找他的事情。

    

    虽然他们三人都清楚，这是古玄尘为求自保的手段，但其他人并不知情。

    

    当他们看到三大家主真的全部进入城西区是，此刻的神情难免有些意味深远，这令三人内心极为不爽。

    

    若是不是还对幽海阶龙吟圣物有着几分幻想，只怕他们现在就想宰了古玄尘。

    

    “参见三位家主！”

    三人走到天羽帮门口，早已准备好的秦鸿已经迎上前来。

    

    同进见到天雷圣城，传说中的三大家主，秦鸿内心也紧张无比。

    

    这可都是能在天雷圣城呼风唤雨的存在，他们只需要一个态度，一个眼神，别说是自己，就是整个天羽帮都毫无立足之地。

    

    “你们古帮主呢？”

    三人同时脸色一沉。

    

    秦鸿更加心虚起来！   

    早在三人进入城西区的时候，消息就已经传回帮中，秦鸿也多次暗示过古玄尘门口相迎，可是古玄尘却稳坐大殿。

    

    可是这样的话，秦鸿自然不敢当着三大家主的面说出来。

    

    “古帮主……古帮主他前段时间受了点伤，正在调息！”

    无奈，秦鸿只得找了一个勉强说得过去的蹩脚的理由。

    

    “哦……”三人一声轻哼，当即走向大殿。

    

    “咦……见过三位家主！”

    看着三人，古玄尘虽然托大，但也从主位上站起身来。

    

    抱拳道，“刚才一直在等三位家主，结果一不小心睡着了，未能远迎，还请三位家主见谅！”

    

    闻言，秦鸿以及与她一起去迎接三位家主的天羽帮众，一个个脸色一变！   

    同时看向古玄尘和秦鸿！   

    两位帮主，你们撒谎之前能不能先统一一下说辞？

    

    这可是三大家族的家主，你们这样，今天这事如何才能收场？

    

    不仅是旁人，就连秦鸿也是心中一紧，暗道要坏！   

    但他们没想到的是，刚才还几乎就要发火的三大家主此刻却是微微一笑道，“古公子，你也知道，我们家中事务烦多，来晚了些，你别在意，别在意……”   

    这……这是什么情况？

    

    原本以为已经大祸临头的众人，看着三大家族这惊人的变脸术，一个个眼神都流露出震惊之色。

    

    三大家主需要这么给古玄尘的面子？

    

    “好了，既然三位远道而来，那我们就走吧！”

    古玄尘当即说道。

    

    毕竟他们的我，自己很清楚，既然三人同时在场，自己的安危暂时没问题了，那也没必要在这里浪费时间了。

    

    “甚好，甚好……”三人当即也点起头来。

    毕竟他们也不想浪费时间！   

    这是什么情况？

    连礼貌上请人家坐一下都跳过了？

    天羽帮众人眼中满是疑惑！   

    不过当古玄尘他们一行四人走在街上后，路人更加震惊起来。

    

    三大家主不是才来吗？

    这就走了？

    

    难道他们是专门来请古玄尘的？

    

    这古玄尘到底什么来头？

    居然要三大家主进入城西区亲自相请？

    

    

    

