    酒很香，是美酒！一行人却喝的索然无味，原本恣意放纵的他们，拿着酒坛都只是小抿一口，比起女人喝酒还更温柔。

    眼神都盯着人族武者，身体绷紧，抓着酒坛的手时刻处于警惕状态。

    见此，许无舟叹息一声道：“看来以后我们没有举杯交盏的爽朗时光了。”

    听到这句话，数十位真王手中的酒坛一颤。

    这就要动手了吗？

    他们都想要反抗，可是想到刚刚三位绝巅都举手之间镇压，他们剩下的就只是绝望了。

    见他们吓成这样，许无舟轻吐一口气：“何至于此啊。

    众位今日就此分别吧。

    你们先走，还是我们先走？”

    这一句话，让叶敏辛云虎等人面面相窥，他们不懂许无舟什么意思。

    见状，许无舟对着潘金宝一群人道：“走！去魔窟，回人族！”

    潘金宝一行人看着叶敏辛云虎数十人，他们眼睛都冒光。

    这都是真王啊，带回人族养起来，足以提供众多的道痕，这是一笔隗宝。

    但未曾想到的是，许无舟居然带他们走，生生的放过这些人。

    潘金宝一行人心有不舍，可许无舟在他们心中有无上的权威，强忍不舍向着魔窟出入口走去。

    关于许无舟和辛云虎等人的事，他们多多少少知道一些。

    不舍的同时，有敬佩许无舟的情义无双。

    只是可惜啊，他们都是魔族中人，要不然就是一场佳话。

    叶敏辛云虎见人族武者放过他们，一行人错愕，其中一人更是忍不住看向许无舟道：“你不擒杀我们？”

    许无舟摆摆手道：“你们走吧。

    但是有件事我得提醒你们，回到魔族之后。

    就好好在魔族呆着吧。

    人族和魔族之争就别参与了。

    但凡你们任何一人敢对人族出手，敢伤人族。

    后果我也不多说什么，你们也知道圣族我要是打定主意要来，拦得住我吗？

    喝酒的交情，可比不上民族大义。”

    叶敏和辛云虎等人听懂了许无舟的意思，意思是他认可他们之间的情义。

    但喝酒的情义不是无限消耗的，他们胆敢对人族出手，那他就会上圣族斩杀他们。

    一行人神情复杂的看着许无舟，一是没有想到他会有如此情义，二是为其威胁肃然。

    “走吧！”

    许无舟对着叶敏一行人摆摆手。

    说完，许无舟就准备带着人族武者离开。

    可就是此刻，远处突然有着股股强横的气息奔来，数股气息，最弱也有大能。

    辛云虎正准备离开，感受到这股气息，他们神情徒然一变，这是又要出什么变故了吗？

    本来的气息转瞬就至，许无舟见到了两个熟人。

    一个大能，周身是血。

    他气息虽强大，但紊乱至极，看他满身伤痕，显然是遭受了重创。

    这位大能，护着两人逃窜直奔魔窟出入口。

    其中一个女人，美妙成熟的身躯裹着的衣衫也沾染点点血迹，此时她因为疾奔逃跑而喘着气，丰满的胸脯时起时伏，那双桃花眸中带着惊慌。

    在他的手中，横抱着一个粉雕玉琢的小女孩，小女孩此时身体在颤抖，死死地抓着女人的手臂。

    这两人正是辛王妃和圣仙儿。

    “你们往哪里逃，还是乖乖跟我们走。”

    在他们感到此处时，远处有着一道嚣张的声音。

    正是三个大能手持宝器追杀辛王妃一行人。

    他们赶到这里，正准备对辛王妃下手。

    却见到了许无舟一行人，这让他们一愣。

    而后看着被擒住的魔族武者，所有人神情都变了。

    这是什么情况，不是三位绝巅配合众多武者来杀人族武者嘛。

    怎么人族武者好好的，反倒是魔族武者被擒这么多。

    三位绝巅难道没出现？

    但很快，他们看到在远处躺着三人，他们隐隐看出那就是三位绝巅。

    这让他们眼睛瞪大，心中翻起了惊涛巨浪。

    这是什么情况？

    三位绝巅身死了？

    谁做的？

    谁能做到？

    他们无法理解，但他们也来不及细想太多了。

    因为许无舟出手了，直接大招镇压而去。

    许无舟的手掌，化作了天幕一样，直接拍过去，强横的不可一世，天地只剩下他的手掌。

    他借助黑碗老者的实力，借助的时效也快过了。

    此时有人送上门来让他带回人族养着，他自然不会错过。

    许无舟何其强大，连绝巅都能镇压。

    这三位大能如何是对手？

    在许无舟一掌按下，三人瞬间狂喷血液，遭受重创。

    许无舟再次一掌按下去，三人根本无力形成有效的抵挡，轻而易举就被镇压。

    潘金宝等人见此，轻车熟路的上前擒住三人，再次加强一番镇压带走。

    护卫辛王妃的大能，见到这一幕眼睛瞪大，同时满脸惊恐。

    这人族强者太强了，三位绝巅也是他杀的吗？

    那……王妃凶多吉少啊！这位大能咬着牙齿，这个时候也没有别的路选了，不知道自爆能不能给他造成什么伤害。

    看了一眼王妃，他只能尽力死战而已，但怕是结果依旧不乐观，刚出狼窝又入虎口！可他能怎么办？

    想到这，他身上的气息暴涨出来，血脉鼓荡，气息攀登就要扑向许无舟，此刻却听到王妃开口了：“秦许，你又救了我一次。”

    许无舟听到辛王妃的称呼，望着面前熟媚诱惑的女人，叹息一声道：“果然王妃早就认出我了。”

    辛王妃却摇头道：“你是危冉的时候，我就知道你是人族。

    并且，知道你和道宗有莫大的关系。

    原本以为是传人，却没有想到是道主。”

    这一句话，让许无舟猛然的看向辛王妃，眼中带着几分凝重。

    “你和魔姬什么关系？”

    许无舟被魔姬送到魔窟，他就知道魔姬一定会有别的安排。

    只是现在他都要离开圣族了，魔姬的安排还未显现，这让许无舟疑惑不解。

    难道那位魔姬真的什么后招都没有。

    此刻辛王妃的话，都表露和魔姬有关系。

    “画皮在我眼中不是什么秘密。

    我一眼就能看穿。

    因为画皮，我也会。”

    一句话，瞬间坐实了许无舟的猜测。

    辛王妃果然和那位魔姬有关系。

    ……… 

