    进入二十一世纪，尤其是05年这个特殊的年份，半导体产业的核心价值慢慢得以被释放。

    各种芯片，成为个各国趋之若鹜的存在！

    无论是新时代的手机芯片，还是汽车芯片，电器芯片等等，已经占据了主要的市场份额。

    芯片市场的火爆，也表明了，科技时代的更迭，新契机加速来临！

    作为东方大国，一个向着新时代新发展迈进的发展中的大载体，一个全力向着全世界第一工业化转型的超级巨兽，对芯片更是供不应求！

    即便有龙腾集团的龙芯以及其他新兴芯片公司作有源头，但远远不够。

    而且在一些高级芯片，要求体积更小更精致的芯片，国内账面上没有这方面的生产能力。

    就好比未来的手机高端芯片，无人机高端芯片等等！

    而西方猎强就抓住了这个软肋！

    他们认为，光靠龙腾集团，虽然有了制造简单芯片的工业能力，但高级芯片，更具精细化的芯片，他们没能力搞定，所以，就封锁了这类芯片的出口！

    他们要用此类方法，获得更多贸易倾向的好处。

    说白了，就是站在制高点，拿着他们认为、咱们必须要的东西，狮子大开口。

    不给，你要的东西就拿不到！

    如今，芯片已经成为了赖以生存的根本！

    而且最关键的是，目前国内最大的通讯公司，波导要量产初代智能机！

    对尺寸小的高端芯片，那是非常需要的！

    没有这样的芯片，即便有再好的触摸屏，再好的手机应用系统，你什么也做不到！

    这就是佧脖子！

    卡的你喘不过气来！

    面对这突然的制材，谁都喘不过来气。

    大环境是必须要发展，科研领域必须要向前迈进，被人这么卡着，无法反制，止步不前，在大方向上，是不可接受的！

    也就在他们得意洋洋，认为计谋得逞，会得到他们想得到，一个对他们来说，无异于毁天灭地的消息，突然被传了出来！

    随着陈昂一通决定命运性质的电话打过去，又经过一天的安排。

    国内突然对外宣布，龙腾集团拥有自主研发国产高级光刻机的能力。

    可以批量制造需要的高级芯片，完全可以满足国内高级芯片的自给自足！

    那些野蛮行为，毫无道理的行为终将是无效的，也是愚蠢的，是被世界唾弃的！

    他们必将为自己的行为，付出惨重的代价！

    从现在开始，对进口而来的芯片，全方面增加一些限制，言外之意就是，你不是针对我们吗？那我来个反针对！

    你愿意卖就买，不愿意卖，就特么滚蛋！

    这个消息一发表出来，全世界都惊诧万分！

    对于西方猎强而言，这绝不可能！

    高级光刻机，这个世界上，就没有任何一个国家可以制造而成！

    哪怕是漂亮国，也不具备这样强大的制造能力！

    凭借东方大国落后几十年的技术，能搞出高级光刻机？骗鬼吧？

    可是，人家态度强硬，如此博弈的行为，如此底气十足的发言，又不像是假的！

    会不会是放出的烟雾弹什么的？

    就在全世界权贵满腹疑虑之际、西方高层也探不清虚实之际，一段视频画面，落到了他们的手里！

    视频里，龙腾集团旗下的龙芯公司，正在用国产高级光刻机，紧锣密鼓的制造各种高级圆晶体，产出各种成型的高级芯片！

    而接受采访的杨建军，更是信誓旦旦的说，他们已经全完具备了批量制造高端芯片的能力！

    这个视频是真实的，里面的十几台确实都是高级光刻机无疑！

    很显然，龙腾集团，这个不起眼的民营企业，在无声无息间，搞出了这样的超级大杀器！

    大有不鸣则已，一鸣惊人之势！

    有了这样的大杀器，从此，就可以彻底粉碎国外芯片市场上，惨无人道的垄断地位！

    甚至可以凭借他们的自产能力，反过来作为芯片出口大国，跟国外形成竞争关系！

    众所周知，东方大国通过国际贸易渠道，销往全世界的产品，性价比都超级强！

    如果出口芯片，那利润肯定会压的很低！

    随着这个视频在全世界发酵，那些猎强坐不住了……

    本国：这是怎么回事儿？为什么他们能够制造出高端的光刻机？这不科学！不科学！

    漂亮国：肯定是内部出了奸细，不然，他们不可能会造出这种不可思议的东西！不行，我们必须遏制他们的发展，不能让他们崛起！

    偷国：很明显，他们的技术是偷来的，这一直符合他们的做事风格，不像我们，从不干这种偷鸡摸狗的事儿！

    白象国：大家要相信，我们三年后即可造出国产高级光刻机，五年后赶超他们！

    其他：很明显，东方人的头脑太厉害了，他们是地球上最聪明的一群人，过去是，现在是，将来还是！他们做到了！

    ……

    国外因为这个视频彻底乱成了一锅粥，国内却是歌舞升平。

    尤其是对国内那些搞科技方向的大产，龙腾的这个消息被报出来，简直可以说是最大的福利了！

    要知道，这些年，他们进口国外的芯片，那费用可不是一般的低！

    而且还要看人家脸色，人家不想给，只能自己憋死！

    但现在国内自己有了，按照龙腾的一贯尿性，费用肯定是最低的。

    到时候，他们就不需要精打细算，卯足了劲儿开干了！

    与此同时，负责光刻机研发的主要带头人倪老，第一时间接到了高层的会见！

    这可是一个了不得的成果，甚至可以说是影响国家几十年气运的成果！

    反之，此刻，‘某想’负责人柳总，在知道这个消息后，满头是瀑布汗，屁股后面就跟着火了似的，根本坐不下来……

