    风卢当然信她，可娘子这几天都没回来，要不是竹子来拿东西，这点消息也是猜的，

    “你别急，丹药没炼制出来，谁去都没用，听竹子说，那位大师性格怪癖，身边不许有人，丹炉旁还下了隔离罩，”

    孩子的心思，他何尝不知啊，能看到高手炼丹，可是千载难逢的机会！别说小丫头了，就是自己也想去瞧瞧，可目前老头儿的命要紧啊，万一惹到了大师，那可就糟了。

    曼卿听了这话，只能安心待着了，不能去帮忙，就在山峰里玩吧，反正地方足够大。

    这天，他们几个去了山谷，幺幺和丢丢变回了真身，尽情的疯跑着，这些天不能回空间，他们也闷坏了，幺幺还好一些，丢丢早已烦躁的不行，到底是妖兽，野性没有完全脱去。

    “主子，您快看，那边的草长得好奇怪啊。”

    阿霜指着前面一处凹地，两人来到近前，只见一丛丛的植物，说是树吧，长得也太密了，可怎么看也不像草，阿霜刚要伸手去摸，被曼卿给喝住了。

    “小心！不要碰它，”这里可是魔地，虽然不至于危机四伏，可到底不是熟悉的地方。

    “嗬嗬，看着蠢蠢的，还挺精啊，”随着声音，那片草木旋转了起来，再定睛看去，人家合成了一株大树，目测一下，十个人都抱不过来，

    “你才蠢，你子子孙孙都蠢！”

    阿霜气不过，直接爆了粗口，他们出来散个心，还被棵树给戏弄了，刚刚可是差点中招啊。

    “啧啧，开不起玩笑啊，你们是圣姑的人，我就是再皮也不敢惹啊，”曼卿看着它，嘴巴微张，魔地的草木都成了精吗？

    “别吃惊，这里可是凌天峰，魔地精华所在，喏，送你一颗果子，算是见面礼啦，哼，那小丫头不许吃，敢说爷爷蠢！”

    绿绿的果子飘然而下，落到了曼卿的手上，

    “主子不要吃，万一有毒呢？”

    阿霜着急的喊道，这里的大佬不就中毒了？

    “不吃还我！”可曼卿没等果子弹起，便扔进了乾坤袋，笑嘻嘻的说，

    “早上吃的好饱，喂，做个自我介绍呗，师父要是问起，也好跟她说，今天见了谁呀？”

    “去去，本神树生气了，不理你们，”神树啊？曼卿眨了下眼睛，将金花粉少许的弹了一些，凡是植物，可没有不喜欢的。

    “哇，哇，小丫头真香啊，哈哈哈，不行不行了，我要闭关！这些都给你！”

    话刚说完，三只果子向她袭来，哈哈，神树也知道回报。

    她毫不犹豫全都收了，拿起一个便放到了嘴里，还扔了一个给阿霜，

    “吃，这可是好东西！”刚才她就发现了，果子的气味里，竟有一丝和琼浆很像，

    幺幺他们也跑了回来，曼卿一人给了一个，她已经将果核种到了空间，说不定啊，不久的将来，里面也能长出神树来呢。

    吃了这个，全体闭关，不闭不行啊，身体要被撑破了！曼卿可以修体，而幺幺他们是妖兽，都会进行体修。

    只是苦了阿霜，她肉体虽强，可还是远远不够，当巨大的能量袭来，又如何能承受呢？她忍受着巨大的痛苦，咬牙坚持着，主子没事，她就一定没事！

    时间过得又快又慢，他们坐在这里，已经一天一夜了，风卢早上去蹭饭时，才听童儿说起，想想不对，忙跑过来寻找，发现他们时，四只都在打坐，他也没有上前打扰，可很快，便发现了阿霜的不妥，小丫鬟坚持不住了，

    风卢忙用神识看去，筋脉肉体尽碎啊，虽然已经开始重建，可她的魂魄要散！

    “真是太莽撞了，”

    他低声嘀咕着，犹豫了那么一秒，还是将手掌放到了她的头上，暖流源源不断的进入，阿霜终于从幻觉中走了出来，

    “我还活着吗？刚才看到了奈何桥呀。”

    “别说话，守住本心，我会护住你的心脉！”

    沉稳的声音让阿霜瞬间安定了，开始引导着那些能量，去重建自己的血肉。

    曼卿醒来，看到了两人的姿势，顿时大惊，天哪！这果子差点害死阿霜？她怎么能没想到呢，她的肉体脆弱，未必能承受得了啊。

    “风叔，我，我太大意了，救命之恩，曼卿无以为报，这个请您收下吧。”

    她拿出了一瓶琼浆，除了这个，她想不到如何去报答这份恩情，阿霜，她待之如妹啊。

    “你是青青的徒儿，也就是我的晚辈，报答什么？这个收回去！”风卢看也没看一眼，收回了手，转身离去。

    曼卿也顾不得他了，忙冲过去用神识看向阿霜，还好，还好，看来，能量有序的被吸收着，哈哈，阿霜也开启了体修！

    某人再也不敢大意了，蹲在一边替她护法，

    不多时，幺幺和丢丢也醒了过来，两人互相看了一眼，太神奇了，一个果子竟让他们连升三级啊。

    “阿霜，你醒了，哪里有不舒服吗？”阿霜一睁眼，便看到主子急切的模样，忙笑着说，

    “我，我似乎重生了，您快看呀，血肉全部重新筑就，对了，是风大人救了我。”

    “都怪我，不该叫你吃果子的，幸亏他救了你，快喝了这个，”琼浆珍贵，可阿霜更珍贵。

    四人回到庭院，正好风离母子也回来了，看到他们都是一楞，

    “你们去了哪里？”尤其是那个小丫鬟，似乎轻盈了许多，曼卿说了神树，朱青青惊讶极了，

    “他什么时候这么大方了？刚才小童儿还说，一年才上交一枚果子，教里迟早都不够分。”

    曼卿不敢说，自己这是换的，可没换之前，人家对她也很大方，

    “他好像对您很尊敬，”

    “嘁，对我不错是真的，尊敬可谈不上。”那老怪物看她顺眼罢了。

    “今天太太鲁莽了，让阿霜吃了一枚，多亏了风叔，要不然，我，我……”没等她说完，风卢冷着脸接了一句，

    “哼，些微小事，不足挂齿，只是某人别再误会。”

    呃，这是什么话？再看师父，她怎么一脸的尴尬？曼卿没敢多待，忙拉着人溜了，这话明显是说给师父听的。

