    虚拟世界观战平台，其中一个直播间内，有数百名观众观看着，黎渺渺也在其中。她正聚精会神，仔细聆听。

    “剑客的实力，百分之七十，取决于你的步法。”一名牛仔裤男子正在练武场内，教导着剑法，“现在我虚拟出一个战力500的陪练。”

    哗，一名手持砍刀的盗匪出现，凶戾便扑杀过来。

    “剑是手的延伸。”

    “只需要通过步法，控制和敌人的距离。”牛仔裤男子犹如幻影，连退数步，令盗匪连续怒劈都劈了空。

    “对方一刀劈空，想要再劈刀是需要时间的，这点时间……就是我们出招时候。”牛仔裤男子凑准对方劈空的时机，一个进步刺剑，剑如毒蛇般刺入了盗匪的脖颈，瞬间拔剑后退，盗匪化作虚幻消散。

    “剑在冷兵器中，有很多劣势，比如比较短，力量不够。但它的优势是灵活，快如闪电。我们需要发挥它的优势。”牛仔裤男子讲解着。

    哗。

    看台上，许景明出现，走到了黎渺渺身旁坐下。观战平台是可以选择‘好友正在观看’的直播间。

    “渺渺，看啥呢？”许景明如今在排队，练了八个多小时也累了，所以也休息会儿。

    “学剑法呢。”黎渺渺看向许景明，说道，“我业余练剑七八年了，你这个大高手还亲自教过我。我以为剑术不错了，但是在虚拟世界游戏里面，我拼了命，基础战力才勉强156，都没资格参加定级赛，在繁星级打了两个多小时，才满星！升到了银月级一星！刚升上去，就连输三场。幸好这个游戏不会降级，我现在是银月级0星。”

    许景明点头：“慢慢来，不急，才第一天。绝大多数人都是新手，还在繁星级。”

    黎渺渺感慨：“曜日级的门槛可是400基础战力，神级门槛更是1000基础战力。我在银月级都是三连败，唉……”

    “对了，这个主播丛尧，可是拿过奥运会重剑奖牌的，也参加过世界武道大赛。”黎渺渺说道，“他讲的剑术，还挺有用的。”

    “丛尧是挺厉害。”许景明点头。

    那讲解的牛仔裤男子，目光扫过看台时，也看到了许景明，微微点头。许景明也点点头。

    “他现在已经是曜日级28星！在曜日级29胜2负，剑法非常厉害。”黎渺渺说道，“现在直播中，论剑法，他应该是前几了。”

    “没神级玩家直播？”许景明问道。

    “有！但是没有擅长剑法的神级玩家直播。”黎渺渺慨叹，“现在神级玩家太少了，夏国神级玩家才32位。直播的仅有三位！我们要学剑，只能找曜日级的。”

    许景明点开观战平台，观看好友直播，竟然有125位好友都在直播。

    “你不少朋友在直播啊。”黎渺渺惊叹说道。

    “职业选手也要人气的。人气高的，出场费都高得多。”许景明说道，许多朋友即便退役后也依旧要经营自己，参加综艺活动的都有很多。

    “我好友中，职业选手近千人，一百多个直播并不多。”许景明又继续翻看直播，看到了阿烁。

    杨青烁正在进行对战直播，许景明当即点开，直播画面变大。

    “这是你的好兄弟杨青烁吧。”黎渺渺看着惊叹道，“好厉害啊，游戏第一天能进曜日级的，都是顶尖职业选手，曜日32星，就算是连胜……也需要连胜31场！”

    “他是挺厉害。”许景明观看着。

    ……

    杨青烁的直播间。

    雪地战场。

    “我们要发挥自身的优势，比如我速度快，那么就寻找落单的对手，逐个击破。”杨青烁穿着一身皮甲，手持一杆银枪，快如闪电奔行在雪地上，直奔对面一位一手大盾一手大锤的对手。

    一边奔跑，杨青烁还解说着，说话的声音，让直播间观众都能听到。

    因为是曜日32星，且是登上过世界武道大赛的选手，讲解也挺有趣，杨青烁的直播间热度还挺高，有上千人在观战。

    持着盾锤的壮汉，魁梧高大，但速度慢，眼睁睁看着杨青烁追来，却逃不掉。

    “咻咻咻。”

    杨青烁身影犹如鬼魅，环绕着壮汉走了几步，便是连续几道枪影刺出，盾锤壮汉也是职业级高手，小心举盾保护自己，但终究差距还是大了些。

    从侧面刺来的第五道枪影，擦着盾牌边缘，便刺入了壮汉的头颅，壮汉身影便化作虚无消散。

    “漂亮。”

    “曜日级对手，几枪就带走了。”

    “好厉害，32胜1负，真是怪物啊，一个人带飞！”

    “杨青烁都公布战力了，战力都到970了，曜日级门槛是400，曜日级能挡他的没几个。”

    观众们看得惊叹，同时也有热情打赏的。

    打赏各种礼物。

    杨青烁看了眼，心中一喜，同时接着说道：“我们在对战的时候，要选择自己克制的对手。比如刚才的对手，一看就是笨重类的，我们却是灵活速度类的。可以尽情出招，对方却很难碰到我们。”

    “看，远处的那个用双刀的。”杨青烁盯着远处雪地的另一名对手，“估计和我一样修炼的《影豹进化法》，但他速度不如我，双刀兵器比我短，我们很容易就能收割他。我们必须趁对方团队汇合之前，尽量逐个击破，到后期我们团队就有人数优势，能轻易获胜。”

    杨青烁迅速飞奔过去。

    ……

    许景明看了下，心中欣慰：“阿烁，英雄也有了用武之地，凭借直播也能赚钱了。”

    “天南海北的朋友们，都在拼啊。”许景明看着一个又一个直播间，没直播的不太清楚，但直播的朋友们，都在对战中。

    自己也排队‘对战’了，只是因为是神级，凑足十人有点难。

    “渺渺，直播的神级玩家在哪？”许景明问道。

    “在这呢。”黎渺渺对直播研究很透彻，迅速点出来三个，有三人的直播间，都是同一个场景——

    战斗空间的虚无之地，仅有提示：“七人已准备就绪……”

    “直播，人都不在？”许景明笑了。

    “直播可以锁定战斗空间。”黎渺渺说道，“能现在就成神级的，都是靠定级赛的。代表他们的基础战力至少1200，个个都是怪物啊。很多世界武道大赛选手，都达不到。”

    许景明点点头，看向那三个神级玩家的直播间。

    “熊猫张谦、神箭手王怡、女战神孙玉婷。”许景明念出了这三人的名字，这三人名气都很大。

    黎渺渺也兴奋道：“之前，因为男女身体素质的差距，世界武道大赛一直是男性的舞台。但现如今女性也有适合的基因进化法，身体上不再处于弱势。第一天，就有女性成为神级玩家了。神箭手王怡……三届奥运会射箭冠军，箭术届的大魔王。”

    “神级的弓箭手，是很恐怖。”许景明点头，冷兵器中，弓箭手威胁很大。

    “女战神孙玉婷，获得过两届女子世界武道大赛第一。但女子赛事热度，要比世界武道大赛差太多了。”黎渺渺说道，“如今，可以真正证明自己了。”

    “女子职业选手，数量也比男性少很多。”许景明点头道，“就是因为热度普遍低，收入也普遍低。”

    这也很正常。

    因为世界武道大赛，是不限性别的，女性也可以去征战。

    但女性身体上的确处于弱势，在最高的世界武道大赛上，最耀眼还是男性们。

    “有了基因进化法，女性身体天赋丝毫不逊色男性了。”黎渺渺指着道，“三个直播的神级玩家，两个是女选手，这比例就可见一斑了。”

    “嗯，那是什么？置顶的直播间？”黎渺渺惊讶。

    许景明也看到了，在观战平台有一个直播间被置顶了。

    “夏国官方直播间？”许景明、黎渺渺都看到了名字。

    “走，去看看。”

    二人轻轻一点进入。

    嗖！

    作为如今虚拟世界开放以来，观战平台唯一一个置顶的直播间，此刻大量的观众不断涌入，看台无限广阔，两百万人、五百万人……越来越多人进来。

    许景明、黎渺渺也进来，坐在位置上，遥遥看到远处。

    “放大。”轻轻一点，远处的直播场景迅速拉近到眼前。

    有三人坐在解说台前。

    “这里是夏国官方直播间。”主持人是官方的金牌主持‘刘鑫’，身旁是一名一男一女两名中年人，刘鑫笑道，“今天是我们官方直播间开播第一天，我旁边的两位，分别是国家武道队主教练黄永，以及女队教练秦一文。”

    黄永、秦一文都挥手：“大家好。”

    “我们直播间刚刚开始，观众就已经突破一千万人。”刘鑫笑容灿烂，她的一个笑容，在网络上就能火起来，官方媒体也是将她当成宝，如今虚拟世界夏国官方第一次直播，便是让她来当主持人。

    “我们第一次开播，直播的便将是我们夏国即将开始的第一场神级对战！”刘鑫说道。

