    天地赋予力量！

    亦被天地所困！

    沈天的一段话被凤荒提炼出精华，浓缩为两句话。

    听起来很是简单的两句话，却是给凤荒带来极致的震撼。

    妖族天生拥有超越人族的力量。

    近乎是不需要修行，稳步稳扎的可以修行到最高的境界。

    这份天赋，向来是被证明为妖族为天地所钟爱的证据。

    但，同样的是妖族出生后，修行的高度就被限制了。

    除非是有惊天的机缘可以打破！

    那种机缘，相当于碰到沈天再度出手打破禁制，解放凤凰族的机缘。

    可遇不可求！

    反正妖族存在至今。

    凡是遇到打破血脉力量，修为在进一步的例子，全都是会记录在各族的族史上。

    但凤荒细数下来，这种例子屈指可数。

    在茫茫的时间长河中，少的可怜至极。

    妖族曾经为此困惑过。

    思来想去只觉得是天地给它们的考验，并未太在意。

    此刻的凤荒听到沈天的讲述，陡然有些豁然开朗了。

    天地所困！

    妖族的血脉限制并非是天地的考验！

    恰恰是天地给我们的限制！

    因为，天地给了我们要比其他生物更容易变强的途径。

    豁然开朗后的就是惶恐和惊惧了！

    妖族的天赋被天地限制！

    修行到极致便无法进步！

    这变相的就是退步！

    而人族，他们可以打破渡劫的桎梏。

    一股无法抑制的恐惧和后怕从凤荒的心底涌现出来。

    他能够想象到未来，人族的实力越发的昌盛。

    而妖族为天地所困，最高的修为仅仅是到他这步的境界。

    毕竟，妖族中的皇族天赋是最高的了。

    如此凤凰族的后辈最高也就是渡劫圆满的境界。

    难以突破这个层次！

    下面的其他妖兽各族如何破局？

    岂不是未来人族必然是凌驾在妖族的头上。

    凤荒心里的恐慌无法抑制。

    它看着平静说出妖族缺陷的沈天，半点都没有怀疑沈天是在哄骗它。

    先不说，它身为妖族，清楚的知道妖族的缺陷。

    单单是沈天的实力，根本就无需哄骗它了。

    “掌柜的！”

    凤荒慌忙的追问道：“还请您指点！”

    它的双腿微微的弯曲。

    要不是有牧子平的脚撑着，凤荒就是跪下的姿势了。

    不过，它现在看起来也是非常的怪异。

    屁股似是坐着，又不像是坐着，整个人都往前倾斜着。

    由于有石桌挡着！

    沈天没有看到石桌下凤荒微微弯曲的双腿，但还是被凤荒的动作给吓了一跳。

    指点下？

    子平带来的朋友都这么怪的嘛？

    上次带来的纨绔子弟！

    这次又...沈天腹诽着想要形容句傻子。

    但想了想觉得不礼貌，便是没有这么评价凤荒。

    我刚刚说的多么清楚？

    上天给了动物们强壮的身体，相同的就拿走了它们的脑子。

    无法像人族这样的给自己打扮和思考。

    很难理解嘛？

    我说的非常的复杂嘛？

    沈天非常的无语，但凤荒来者是客。

    就当它的脑回路不寻常吧！

    毕竟，听不懂人话的人也是不少！

    “动物的优势强大天生肉身的力量和敏捷要比人族强大！”

    沈天稍微修改了下措辞，用尽可能附和这个世界言语道：“而人族天生孱弱！可是人族擅长的是创造的能力，成长是没有上限。动物不能做到的事情，人族可以帮着动物做到。”

    凤荒若有所思，却总觉得少了点关键无法抓住。

    牧子平也在认真的思考着沈天的话。

    他们两个都从沈天的话里面听出来了妖族和人族的缺陷。

    妖族天生强大，但上限不高！

    人族天生弱小，但上限无穷！

    不过，凤荒和牧子平更确定沈天话里的关键是在最后一句。

    妖族无法做到的事情！

    人族可以帮助人族！

    指的是什么？

    凤荒首先想到的是妖族的血脉禁锢。

    人族可以做到嘛？

    凤荒转头看了看年轻的牧子平，实力已经是远超自己。

    可以做到吧！

    凤荒有些狐疑。

    要知道它可是清楚妖族打破血脉禁锢是需要多么大的机缘。

    所以，它的这份迟疑，就已经是对人族拥有自信的很大的表现了。

    “掌柜的！”

    突然，凤荒开口道：“我可以看看那两根金银萝卜么？”

    “可以！”

    沈天没有拒绝，心里暗暗加了句：最好买走！想来那只兔子不会阻碍我的财路。

    大不了我就多出些价格！

    然后再给兔子雕刻个！

    至少不用现在这样直接白送出去了。

    凤荒不知道沈天的想法，它想要看金银萝卜。

    仅仅是为了让它心里的狐疑变得更加坚定些。

    很快，凤荒来到兔娇跟前，伸手揉了揉兔娇的脑袋，安抚道：“别闹！我不跟你抢！”

    正想要挣脱的兔娇听了这话，顿时就老实了下来。

    它还真的有些怕凤荒要走金银萝卜。

    毕竟，凤荒看到金银萝卜时候眼中的嫉妒，它可是亲眼的看到了。

    凤荒伸手拿过金银萝卜，放在眼前仔细的打量。

    温热的表面，有着淡淡的大道气息流转！

    凤荒也有些亲切的感觉。

    仿佛这两根金银萝卜就是天生适合它的宝物。

    凭什么啊！

    凤荒不由得再度幽怨的吐槽了句。

    正如沈天所说，妖族向来不擅长创造。

    它们的武器就是自己的身躯。

    并非是它们的身躯要比人族锻造的武器好。

    而是没有贴合自己的宝物罢了！

    无奈下只能选择身躯当武器了。

    眼前的两根胡萝卜有种亲切的感觉。

    代表的是凤荒使用这两根胡萝卜也是没有问题。

    兔娇似乎是察觉到凤荒的心理变化，小心翼翼的向后退了步。

    “........”

    凤荒无语的瞪了兔娇眼。

    你还真瞧的起我！

    我敢在圣师的面前抢你的东西？

    刚抢过来，怕是圣师要一巴掌拍死我了。

    凤荒伸手前抓，没让兔娇带着胡萝卜走。

    宗梦秋安抚着受惊的兔娇道：“放心吧！师父给你的东西，别人拿不走的。”

    话说的刺耳！

    但凤荒没有半点的怨言。

    毕竟，事实就是如此！

    凤荒重新的拿住胡萝卜，浑身猛地一震，愣住了。

    它感觉到胡萝卜散发的淡淡的大道气息，正在融入它的肉身。

    由于金银萝卜散发的大道气息并不浓。

    这种感觉非常的微弱，要不是有兔娇受惊后退。

    金银胡萝卜短暂的脱离了凤荒的手，而后又被拿回来。

    凤荒还真的无法发现。

    大道融入肉身！

    难道这才是前辈要告诉我的妖族的前路？

