    开门见山的说，5月真特么是事儿逼的一个月。

    事情多到已经不知道该用什么语言去描述了。

    但总而言之，这个月的快乐还是居多的。

    大概。

    毕竟今天已经是最后一天了，说自己过得很开心，也算得上是一种别样的《体面》。

    ￥￥￥￥￥￥

    先说说码字的事情吧。

    月初还是很勤勉的，但是中途因为某些不可抗拒的神奇的力量，更新量特么就开始拉胯了。

    尤其是月末，更新都特么是奇迹了。

    给大家讲个故事吧。

    以前很不理解为什么我爸从来都不让我带朋友来家里玩。

    我觉得这件事情很匪夷所思，明明别的小朋友都可以带朋友来家里，而我就不大行。

    当时他跟我说，“他来到你的家里，认识了你的家人，了解了你的生活，获得了你更多的信息。

    现在，你和他是好朋友，但是如果有一天你们不再是朋友了呢？”

    当时我还蛮小的，大概是十岁？又或者是八岁？印象中那个时间自己似乎是小学三年级、四年级。

    我说，“我会和我的朋友一直是朋友的。”

    他说，“没有什么事情是永远的，无论是朋友也好，还是家人。”

    但我是没听懂的，这件事情之所以还有着微妙的印象还是因为长大后我妈又给我复述了一遍当时的情况。

    当时应该是十六岁。

    和一个自认为可以走一辈子的挚友撕逼了的时候，她和我说的，小时候发生过的事情。

    小时候的自己因为朋友没有办法来家里陪自己玩很沮丧所以对那件事情有印象，而十六岁因为撕逼所以对于转述这件事也非常有印象。

    而现在，二十一岁，我又想起了这件事。

    说真的，确实是这样的。

    没有什么会比背刺更令人感到麻木，只有自己人捅刀子的时候才会更疼。

    所以自然而然的，心态是崩的，更新量也是崩的，钱包同样也是崩的。

    好了，解释也解释完了。

    因为都市规定上架字数是20w，所以估计我大概也只能是6月11日上架了。

    和某人约定好了，六月份开始日万。

    作为更新，我大概会控制一下。

    这个周五就上架的话，我上架爆更的稿子是写不出来的，所以只能再拖一周。

    一天两更打底，如果需要补字数的话，会发三章。

    上架以后一天一章，一章一万。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    说说最近因为心态崩盘没有在bb里说的有趣的事情吧。

    1.

    某一天，我惯例的去给我爸当工具人。

    因为他出差回来，就带了很多的好吃的回来，然后分给了我一点。

    于是，我带着吃的就准备回家了。

    而在这个时候，‘老熟人’出现了。

    没错，就是那只黑色的猫猫！

    看到他我就知道，他绝壁是来问我要吃的。

    于是，我掰了一小块面包丢到了地上给他吃了。

    他叼住就跑了，都不带多看我一眼的。

    我从办公室回奶奶家，然后也给奶奶分了一部分吃的，当我从奶奶家出来的时候，我又看到了那只黑猫。

    好的，我懂了。

    于是，我又分了一部分给他吃。

    他叼走了面包without 回头 again。

    好的，没事，毕竟是野猫，我理解。

    然后忽然我发现我家里面的花开的很不错，于是就想开视频给某人看。

    但是手中的袋子又很沉，于是我把口袋放到了我自己家的大门口，然后拿着手机去看花花了。

    之前春天的时候，那里的Sakura非常的好看。

    然后！！！！等我看完花花回来的时候，我朝着我家走啊。

    然后我就看到，门口口袋前多了一个黑影。

    它趴在我的袋子上，听到了我的脚步声猛地一回头，然后哇的一下溜走了。

    (ΩДΩ)！！！！！！

    他偷了我的面包！！！！

    我就很气！

    问我要，我肯定给他啊！他为什么偏生要偷！！！

    而且还都偷走了！！！我还一口都没吃到！！！

    草

    总之就是非常的气。

    2.

    前几天缅怀过去，又去翻了一下自己以前的朋友圈。

    总感觉人类真的是一种非常有趣的生物。

    就比如说，当一个人拥有着有病的灵魂的时候，无论时间蹉跎多少年，无论中间经历了什么，总会有着从一而终的东西的。

    =-=

    翻了下我从13年开始发的朋友圈，我确认了这一点。

    大概老天爷在制造我的时候，一不小心多注入了很多……‘nt’。

    3.

    说起来一直以来很喜欢一位up主，喜欢的话米娜桑可以去看看。

    茄子酱

    他的视频拍的不算是多么的精美，也没有什么惊人的剧情和模板。

    记录的就是一对情侣普通的生活、普通的vlog。

    说实话，比起很多别出心裁的视频，比如奶糕，比如不要洗锅的阿鹏，比如歇后语狂魔彪哥，他的视频特别的平淡。

    但是…就是这种平淡中有着一股溢出屏幕来的温馨感与生活的气息。

    这大概就是我一直以来所向往的日子和生活吧。

    不需要多么的有趣，也不需要多么的波澜壮阔。

    就是平淡的、两个人、安安静静的，就这样就好了。

    兴许家里人知道我这样没追求，怕不是会哭哭。

    哈哈哈哈。

    ┓(′?`)┏

    并不是追求不了奢侈所以选择平庸，正是因为见惯了奢侈所以才更向往普通？

    听过了很多的故事，见过了太多的阿姨，也目睹过了很多的轰轰烈烈，现在大概就是一个摆烂、躺平的心态吧？

    -0-

    总感觉这样莫名的不错。

    但其实我觉得，追求平淡、温馨什么的，也是一种强到不得了的欲望。

    ┓(′?`)┏

    嘛。

    就这样。

    明天开始当个人，稳定更新。

    撒有哪啦。

