    被摸头的快乐稍微冲淡了张蓉带来的郁闷。

    想到张蓉，蔺舟原本上扬的嘴角又拉下来，他许久没关注张家那边的事情，只知道张家朝本市发展业务，在本市开展了分公司。

    没想到这个重任竟落到了张蓉身上。

    蔺舟叹了口气，他实习的日子，怕是要很艰难了。

    接下来的几天蔺舟一直在学校的画室画画，他做事情一向心无旁骛，几乎没有事情可以打扰到他。

    一直到周六，宿舍的老大王文远在群里吆喝大家聚聚。

    他们宿舍四个人，王文远搬去他实习公司的宿舍住了，另一个陈艺大三就出去租房子了，现在就剩他和曹俊逸二人，不过关系都还很好，时不时会聚一下。

    这会儿除了蔺舟外，其他三人都遭受了社会不同程度的毒打，迫切需要一个发泄口。

    几人一拍即合，当即决定在宿舍打火锅。

    “操，我跟你们说我那客户有多奇葩，要的图说什么没要求，让我自由发挥，好么，我自由发挥给他做好了，结果说不符合他们的产品理念，要我重新做，没办法，我就让他提一下要求，我才知道他要什么样的，他就说作图这种事情他外行，不会提，我说你不提我也不会做啊，结果你们猜怎么着。”

    王文远喝了一口啤酒，接着说：“他跑去我经理那里告状说我不配合，我经理还狠狠批评了我一顿，你们说气不气，操！”

    “这有什么，”曹俊逸一边和陈艺抢鱼丸，一边说，“我那主管已经对我职场冷暴力一个星期了，我现在就等我们部门经理出差回来，不给我换个主管我就准备卷铺盖滚蛋了。”

    陈艺没抢到鱼丸，叹了口气，悲伤地说：“在公司被无良老板压榨，天天加班到深夜就算了，在宿舍还要被无爱舍友欺负，连个鱼丸都不给我吃。”

    “嘶，”曹俊逸被他茶到了，掉了一身鸡皮疙瘩，把鱼丸丢他碗里，“不就一个鱼丸么，给你给你。”

    陈艺心满意足地把鱼丸吃了，说：“我们几个就舟舟没被职场的魔爪荼毒过了，真羡慕啊。”

    蔺舟不怎么能吃辣，吃得少，闻言笑了下，说：“有什么好羡慕的，下周一我就入职了，指不定比你们都惨呢。”

    “怎么可能，”曹俊逸说，“我崽崽人见人爱，走到哪都是团宠，是不是，哎，你遮脸是什么意思？”

    蔺舟：“怕被你弄丢了。”

    其他两人差点笑死。

    “对了，”王文远说，“你跟那渣男就这么分了啊，也太便宜他了吧。”

    “我就说啊，要不明天我们几个去套麻袋，把他揍一顿吧。”陈艺提议。

    曹俊逸附和：“这个可以有，老子早就想揍他一顿了，敢渣我崽崽！”

    “这样，”王文远掰了下指节，发出咔咔的声音，“舟舟负责把他约到学校对面那个小公园，我们三个负责偷袭，打完就跑，那里没监控，我看他找谁说理去。”

    “不愧是做过校霸的人，这主意真棒，”陈艺竖起一个大拇指，“舟舟你快约他，现在就约，正好哥几个吃饱了，当做是饭后消遣。”

    蔺舟一开始以为他们只是闹着玩的，没想到越说越起劲，到最后都催他约人，忍不住黑线。

    “你们以为没监控他就拿你们没办法了，算了吧，我都放下了，到时候连累你们毕不了业，不值得。”

    就纪霖那性格，还真做得出来这种事情。

    蔺舟不是那种不报复一顿就耿耿于怀的人，只要没人提，他都快把纪霖这个人遗忘了。

    其他三人见他确实没有太难过的样子，也就没勉强了，又岔开话题聊其他的。

    这个年纪的男生，最不缺的就是话题和谈资，特别是喝了酒，吹起牛来一套套的。

    蔺舟听他们吹了会，拿出手机看时间，发现10分钟前傅明深给他发了条消息。

    他们自从上次见完面，傅明深那边有个大项目出了问题，跟他见完的第二天就飞去了国外，时差加忙碌，二人基本没怎么联系过。

    尽管事出有因，然而蔺舟心里还是有点空落落的。

    感情这种东西就很微妙，以前和纪霖在一起时，纪霖偶尔忙起来几天不联系他也有，但他从没像这次这样，情绪完全被牵着走。

    也正是因为如此，蔺舟才把自己关在画室里，一画一整天，这样子就不会多想了。

    看到那个熟悉头像旁边的小红点，蔺舟的心忍不住狠狠跳了下，手指滑动，点开聊天框。

    傅明深：下周五和周末有空么？

    蔺舟指尖一顿，他这是要......约他？

    一股名为喜悦的情绪在心底漾开，蔺舟嘴角噙着笑，给对方回消息。

    岸：周五我要上班，不清楚能不能请到假，周末有，怎么啦？

    傅明深：我公司组织春游，问你要不要去玩。

    春游！

    蔺舟好他妈想去啊，这么好的相处机会，错过了就没有了！

    岸：（委屈）我不知道能不能请到假。

    如果他的老板是张蓉，十有八九要恶心他，蔺舟都已经能想象到悲惨的上班生活了。

    傅明深：没事，如果你想去，我可以等你下班，再开车过去。

    要不要这么体贴啊。

    蔺舟嘴角的笑意都要咧到耳根了，给他回了个好，又问：您回国了么？

    傅明深：嗯，傍晚到的。

    蔺舟没出过国，但也知道刚回来的人需要休息倒时差。

    岸：那您好好休息吧，画我明天再画一天就差不多好了，下周五一块带给您。

    傅明深几天没见小朋友，本想找个理由明天约他出来，看到这条消息，无奈地勾了下嘴角，正要回复，听到他大哥纪明森重重地咳了声：“明深，你有没有在听我说话！”

    傅明深眼角原本变得柔和的弧度顿时冷冽下来，他给蔺舟回了个好，才不急不缓地收起手机，看向对面鬓边已经有白发的男人：“你说。”

    蔺舟看到傅明深发的“好”字，知道他今晚的快乐又结束了。

    不过想到下周五和周末的春游，他又开心起来。

    曹俊逸三人吃完火锅吹完牛，又吆喝着去农药开黑玩。

    蔺舟不爱玩农药，他天生游戏黑洞，操作不来。

    不过他今天心情好，所以也跟着开了游戏。

    他几个舍友玩游戏都很厉害，蔺舟就拿个蔡文姬或者瑶打酱油，玩了两把就有点无聊了，准备再玩一把就撤退，曹俊逸忽然说：“靠，对面那个公孙离是不是纪霖那小子？”

    蔺舟看了下对面的公孙离id——叫纪爹带你飞。

    “应该是。”蔺舟说。

    他和曹俊逸都把对方的好友删了，但这个id太有特色了，很难认错。

    “管他是不是，”王文远摩拳擦掌，“叫这个名字就应该承受他这个名字必须承受的痛！”

    “冲冲冲，老子要轮他100遍，在他尸体上跳恰恰。”

    几个人如饿狼扑食，线也不守了，一下子都冲去双人路了，搞得野人法师队友拼命打问号。

    纪霖去上了个洗手间，加载的时候并没有看到对面的人是谁，所以当他刚到下路露头补兵，就被对面几个壮汉冲上来直接给轮了时，几乎是懵逼的。

    他躺在地上，看清了对面的id，心里一喜。

    叫纪爹带你飞：宝宝？

    然而并没有人理他，只是在他重新回到线上后，那几个人如法炮制，又把他轮了。

    而且这帮人杀他就算了，还在他尸体上跳舞，在聊天频道发嘲讽表情，几轮下来，纪大少爷心态崩了，正打算直接退出游戏，听到他爸的书房门咔嚓一声打开了，他小叔从里面出来。

    纪霖从小就怵这位比他没大多少岁的小叔，他也不知道为什么，很奇怪，在他们家，明明是他爸才是暴脾气那个，他小叔几乎从来不发火，甚至算得上温和。

    但无论是他，还是家里的保姆佣人，都对傅明深更加敬畏。

    “小叔。”纪霖顾不得游戏了，放下手机叫人。

    “嗯，”他小叔脸有倦色，心情却看起来不错，没急着离开，而是在他旁边坐下来，顺口问，“在做什么？”

    “就，随便玩玩游戏。”纪霖把手机翻过来给他看。

    傅明深其实对他玩什么干什么根本不感兴趣，就随口一问，然而看到游戏页面上，在纪霖躺着的尸体旁边人的名字时，眼睛眯了一下。

    岸，这不是......小朋友的微信名字？

    难道，他跟纪霖还没断，不然怎么会一起玩游戏？

    还是说只是恰巧名字相同？

    傅明深对游戏不了解，分不清敌我，看到纪霖和蔺舟微信同id的游戏人物一起，自然就认为他们在一起玩游戏。

    纪霖不知道为什么，感觉他小叔看过他手机界面后，室内的温度无端降了好几度，甚至连空气都变得压迫起来。

    他以为是他小叔不喜欢他玩游戏，觉得他不学无术，额头差点滴下冷汗来，正要摁灭屏幕，听到他小叔说：“哦？那玩给我看看。”

    纪霖：“？？？”

    虽然不知道为什么，但纪霖不敢违逆傅明深，应了一声，拿起手机，顶着他小叔的死亡视线，继续玩起来。

    本来他这局就被针对得很惨，加上他小叔给的无形压力，纪霖惨上加惨，尽管队友发育得很好，一直在帮他，他还是被对面一次次地送回复活点，然后眼睁睁地看着蔺舟跟他的队友在他尸体上无情地践踏鞭尸。

    纪霖手心冒着汗，他会不会因此给他小叔留个糟糕的印象？

    更糟糕的是，对面那几个杀了他还在地图嘴炮。

    我是你老子：[叫纪爹带你飞]菜鸡！

    我很坑：[叫纪爹带你飞]菜鸡！

    你的意中人：[叫纪爹带你飞]菜鸡！

    岸：[叫纪爹带你飞]菜鸡！

    纪霖：“......”

    纪霖心态要崩了，尴尬地对他小叔说：“我这把被针对了，对面那几个跟我不对付，追着我杀，平时我没这么菜的。”

    不想刚刚还制造低气压的傅明深，这会儿看懂了游戏机制，脸上挂上了温和的笑容，拍了拍他的肩膀。

    “没有，你做得特别好，再去多死几次。”

    纪霖：“...................”

