    “唳！”

    就在这时，山脉下传来金翅大鹏鸟的叫声，声音中夹杂着急促。

    “小金！”

    萧风脸色一变，瞬间灵力激发，化作一抹残影快速冲了过去。

    “唰！”

    当他到达山脉下的森林后，发现金翅大鹏鸟此时身上散发着很不稳定的气息，时而强劲，时而微弱。

    “有妖兽！”

    萧风眼眸看向金翅大鹏鸟的周围，居然有几头强大的妖兽，正在慢慢的包围着。

    “找死！”

    没想到这些妖兽居然趁小金出现异状的时候想要动手，萧风眼神寒光闪烁，脚步一动瞬间冲了过去。

    “咻！”

    手中戮天剑力量爆发，硕大的剑光凌厉击出，强烈的剑气迅速弥漫开。

    “剑光，天煞之剑！”

    萧风灵力催动，施展强大的剑诀，猛然轰击过去。

    “轰隆隆！”

    顿时猛然的力量爆发，剑光披靡，一剑横扫直接斩杀那几头妖兽。

    “区区天阶一品初级妖兽，还敢这么放肆！”

    萧风神色不屑道，随后快速来到金翅大鹏鸟的身边。

    “小金，你怎么样了？”

    萧风魂力感应过去，只见金翅大鹏鸟的气息已经减弱到地阶妖兽层次，力量也在极速的减弱。

    “怎么回事？”

    萧风伸手过去，想要好好查探一下。

    【叮！】

    【检测到金翅大鹏鸟开始第一阶段的进化，如果进化成功，速度力量敏捷全面提升，实力大涨，还拥有诸多能力！】

    忽然他得到系统传来的声音。

    “进化？”

    萧风眼睛一亮，随后皱眉问道：“系统，那为何小金的气息会这么弱？难道这进化还有危险不成？”

    如果是进化，那应该变得更强才对。

    而现在的金翅大鹏鸟，看起来反而更弱了，连一品妖兽都敢攻击它了。

    【进化有风险，如果失败，金翅大鹏鸟将会退变到雏鸟形态！】

    系统声传来，让萧风脸色惊变。

    “小金，我来帮你！”

    萧风知道它的情况有些不妙，这么长时间还没有进化成功，那就说明出问题了。

    “嗡！”

    顿时海量的灵力进入金翅大鹏鸟的体内，萧风立刻发现它的妖核缺乏灵力补充，顿时明白过来。

    “我的天，这得需要多少的灵力啊！”

    萧风不禁脸色惊愕，原来不止他需要海量的灵力，金翅大鹏鸟也需要，怪不得它经常吞吃妖兽呢。

    “幸好我的灵力足够多！”

    萧风暗道，输送更多的灵力，同时调用星辰漩涡中的灵力。

    金翅大鹏鸟的进化非常重要，它可是神级凶兽，如果进化成功，不仅实力大涨，还将拥有一些神奇的能力。

    半个小时…一个小时。

    整整两个小时过去了，金翅大鹏鸟的气息终于暴涨起来，体内妖核散发光芒，体积也变大一圈。

    “唳！”

    金翅大鹏鸟睁开眼睛，顿时两道金光射向天空，一股恐怖的暴虐凶悍煞气刹那间弥漫开。

    【叮！】

    【恭喜宿主金翅大鹏鸟进化成功，奖励天阶下品套装：鎏金披风战衣，鎏金战靴。】

    听到系统的声音，萧风脸色大喜，没想到金翅大鹏鸟进化成功，他还能获得奖励，而且还是天阶宝物。

    “哈哈，好东西啊！”

    萧风看着面前悬浮的两件宝物，高兴极了。

    “这件套装防御力极高，再配合我的不灭霸体诀，让我的防御力增强数倍！”

    萧风笑道，随后炼化穿了起来，顿时感觉威风八面。

    “主…主人！”

    这时，一道有些稚嫩中带着生涩的声音，在萧风脑海响起。

    “嗯？”

    萧风一愣，目光看向四周，旋即神色惊异道：“小金，是你传音给我吗？”。

    “是…是的！”

    “主人，我进化成功，终于能够和你交流了！”

    金翅大鹏鸟眼睛看向萧风，传音道。

    “太好了，以后我就不孤独了！”

    萧风大喜，一把抱住金翅大鹏鸟笑道。

    没想到神级凶兽进化成功，居然能传音，他可从来没有听说过别的妖兽能做到这一步。

    “哈哈，咱们以后就能好好聊天了！”

    萧风笑道，随后准备离开。

    “主人，我感应到附近有股不寻常的气息，要不要过去看看？”

    金翅大鹏鸟忽然传音道。

    “不寻常的气息？”

    萧风眼神一动，心中有些好奇，点头道：“反正也没事，走！我们过去看看！”

    说着，跳到它的背上，瞬间一道流光飞向天空。

    几秒钟之后，金翅大鹏鸟带着萧风来到数十万米之外的一座峡谷。

    “小金，这也叫附近？”

    萧风跳了下来，脸色不由愕然。

    这里可是距原来的位置足足数十万米远啊！没想到对于金翅大鹏鸟来说就是几秒钟的事情。

    “是附近啊！你看我们这就到了！”

    金翅大鹏鸟歪着脑袋，传音道。

    萧风：“……”

    “好了，我们进去看看吧！”

    萧风摆摆手，随后朝峡谷内走去。

    “确实有股不寻常的气息！”

    刚进去，他就感受到了空气中散发的气息，顿时眉头微皱，那股气息中夹杂着血腥味，又有一股恶臭扑面而来。

    “小心一点，里面说不定有东西！”

    萧风沉声道，他发觉自己的魂力无法渗透进去，顿时警惕起来。

    “哒哒哒！”

    走在峡谷内，里面安静的只能听到他的脚步声，而金翅大鹏鸟已经变成小鸟站在萧风的肩膀上。

    “唰！”

    忽然，细微的破空声传来，一道黑影快速闪过。

    “什么东西！”

    萧风掌心激发一道火焰，迅速的激射过去。

    “嘭！”

    火焰受到攻击，立刻爆炸开。

    “主人，是天阶一品中级妖兽-八魅煞血蛛！”

    金翅大鹏鸟眼睛金光一闪，迅速的知道是什么东西了。

    “八魅煞血蛛，这家伙的实力可是有点强啊！”

    萧风听了点点头，拳头握起，强劲的灵力散发开。

    “嘶！”

    不远处，高大的妖兽，黑色身躯下有八条细长宛如镰刀的利爪，一双幽暗的紫色凶目，散发着凶悍的煞气。

    它动了，顿时煞气弥漫，空气中道道残影出现。

    “主人，要不要我动手？”

    金翅大鹏鸟传音问道。

    萧风摇摇头，笑道：“不用，正好能磨炼下我的实力！”

    “唰！”

    说着，他迈步一闪而去，顿时猛烈的灵力爆发开。

    “嘭嘭嘭！”

    拳影浮现，刚猛的力量接连攻击着，强悍的灵力不断激发开。

    “琉璃撼天拳！”

    霸道的拳力轰击过去，八魅煞血蛛释放力量，狠狠的冲击着。

