
    第1551章倒霉孩子

    看着天药一号，叶天龙眼睛微微眯起，这卫姬看来跟荣家关系不浅啊，随后，他不置可否开口：

    “我看到了光头强威力，但我也看到另一人死亡。”

    卫中诚笑容一滞，卫姬看了地下室烧毁前的监控，另一个试验者确实死在了椅子上。

    “这玩意，我也认识。”

    在卫中诚眼皮一跳时，叶天龙又冷冷抛出一句：“它来自荣家，叫天药一号。”

    “当初就是我保护林晨雪，把这种药水送去荣家的，它至今都还没有达到安全标准。”

    “光头强死了之后，我还跟林晨雪通过电话，她告诉我，这药水还不完善，至少没有完美标本。”

    “注射了这药水的人，不是身体潜能激发几十倍重负而死，就是体质不符生出过敏反应当场挂掉。”

    叶天龙一本正经地胡说八道：“不相信的话，你可以试一试，看看自己会不会当场挂了？”

    “就算不挂，你爆发潜能几十倍，我们暂时躲避，你也活不到明天早上。”

    卫中诚彻底变了脸色，难于置信看着叶天龙，似乎没想到他知道天药一号，还了解的这么详尽。

    这也意味着叶天龙的话没有水分，卫中诚注射的决心动摇了三分。

    叶天龙见状大笑一声：“杀。”

    身后，韩擒虎从暗影中走了出来，一马当先向卫中诚他们冲去。

    瑟林卡也双手一压：“上。”

    六人向韩擒虎奔了过去，手里全拿着一把莫邪。

    距离拉近两米，韩擒虎忽然间，加速冲前，随后豹子一般跃起。

    他还是空着手的。

    但他的这双手，就是他杀人的武器。

    他的出手狠辣而怪异，明明要双手夺取对手的短剑，却又突然翻身，一脚踢在对方的胸膛上。

    然后就是一串骨头碎裂的声音，对手惨叫着翻飞出去，胸骨断裂，生机渺茫。

    接着韩擒虎又刁住另一人的胳膊，咔嚓一声折断，随后一甩对方掉落的短剑，洞穿第三人的咽喉……

    “挡住他！”

    瑟林卡见到韩擒虎都如此难缠，俏脸彻底变得苍白，喝叫最后三名手下抵挡韩擒虎。

    随后，她一把夺过卫中诚的药水，嗖一声注入自己的手臂，同时拔出枪械对卫中诚吼叫一声：

    “卫先生，快走！”

    瑟林卡护着卫中诚连连后退，还对叶天龙和韩擒虎开出两枪，希望可以保全卫中诚离开。

    枪声响起中，叶天龙和韩擒虎躲了出去，瑟林卡又是两枪，叶天龙直接砸出一具尸体挡掉。

    “卫先生，快走！”

    见到枪械难起作用，瑟林卡忙把卫中诚推去后面，再度喝叫他赶紧离开。

    剩余三名手下也都翻滚出去，拔出枪械要射杀叶天龙他们。

    见到手下这么卖命，瑟林卡还冒险注射天药一号，卫中诚眼里很是感动，随后一拍瑟林卡肩膀：

    “顶住，我先走了。”

    他毫不犹豫转身撤向后门，叶天龙没有追击，甚至都没有看卫中诚去向。

    他只是饶有兴趣看着三个拔枪杀手，先后死在韩擒虎捡起的利刃之下。

    然后，叶天龙又把目光望向注射了天药一号的瑟林卡。

    瑟林卡已经打光子弹，拔出一把短剑扑向不远处的乔振兴，想要劫持他做人质来对付叶天龙。

    只是还没触碰到乔振兴，一把短剑就疾射过来。

    “当！”

    瑟林卡感受到危险，只能一挥莫邪，把射向后背的短剑击飞，只是她的身躯也一晃，噔噔噔退两步。

    韩擒虎像是一头猛虎一样，目光玩味盯着性感的瑟林卡，不给她伤害乔振兴的机会。

    “先不说这药水会不会对你过敏，就算它可以激发你的几十倍潜能，它也需要一点时间反应。”

    叶天龙缓步向瑟林卡走过去：“而你缺的就是时间，我也不会给你时间。”

    “去死！”

    穷途末路的瑟林卡娇喝一声，一挥短剑冲了上去，高高跃起，随后黑鹰坠落一样弹向叶天龙。

    “不知死活！”

    韩擒虎露出大金牙，不置可否一笑，随后身子一翻，一脚踹了出去。

    这一脚又巧又妙，直接蹬在瑟林卡腹部。

    于是，那道腾空而起刺向叶天龙的倩影，便如炮弹一样跌飞了出去。

    “砰！”

    瑟林卡被韩擒虎踢出足足十米远的距离，重重的落在地上，因为地上灰尘太多，顿时激起尘土飞扬。

    趴在地上的乔振兴见到了这一幕，只觉得瞬间有一种窒息的感觉，一股寒冷刺骨的凉意袭上了后背。

    不寒而栗。

    什么叫快、狠、准？

    这才是！

    瑟林卡竭尽全力的一击，竟不敌韩擒虎随随便便的一脚，这怎能不让他生出感慨？

    瑟林卡满嘴是血，想要挣扎着起来，却在起身到一半时，又重重趴在了地上，显然遭受到了重伤。

    随后，她又仰躺地面，呼吸变粗，双手紧握，双脚绷紧，身躯不断颤动，好像火山爆发前奏。

    “啪啪啪！”

    一连串的骨骼声，像是炒豆子一样落入叶天龙耳朵，也进入了他手机的摄像头中。

    叶天龙要把这些迹象记录下来，将来说不定就用得上。

    下一秒，瑟林卡又双手撑地，发出一记巨吼，那吼声的力量是如此的巨大，如此的刚猛……

    “咔嚓！”

    在瑟林卡眼睛变红、气势十足的时候，韩擒虎已经走到她的身边，双手一转她的脑袋。

    一声脆响，正在‘变身’的瑟林卡顷刻身躯一震，转过来的眼睛震惊盯着后背。

    接着，她就软绵绵倒回了地上，死得不能再死。

    有了光头强大杀四方的前例，叶天龙他们是不会给瑟林卡‘变身’的机会。

    “扑！”

    为了彻底安心，韩擒虎又把一支短剑刺入瑟林卡咽喉……

    “轰！”

    几乎同一个时刻，后门忽然发生一记震耳欲聋的爆炸，还伴随一团火焰和浓烟。

    在乔振兴流露一抹惊讶时，叶天龙却没丝毫在意，只是伸手把乔振兴扶起坐好，还拔掉他身上的针。

    “叶少，对不起。”

    乔振兴看到叶天龙，脸上很是惭愧：“是我不作不死，掉入瑟林卡的陷阱，我还出卖了你。”

    叶天龙笑容既温暖又友谊：“我已经说过，不是你本意，不能怪你。”

    “至于瑟林卡，人这一世，谁没有一点意外呢？过去了，都过去了，这些事就不要再提。”

    他重重一握乔振兴的胳膊：“何况现在的结局也不错。”

    水至清则无鱼，人至察则无徒。

    叶天龙能够有不少朋友，除了他足够真诚外，还有就是他能欣赏朋友的优点，也能容忍朋友的缺点。

    乔振兴脸上有着感动：“叶少，谢谢你。”接着又流露一抹遗憾：“可惜卫中诚这个老狐狸跑了。”

    叶天龙笑着出声：“再狡猾的猎物，也跑不出老司机，不，老猎人的手。”

    “啊——”

    这时，后门又传来一阵痛苦闷哼声，但很快又死死压住，听着像是受伤野兽的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    “叶少，后面怎么了？那么大动静？”

    火药的气息随着夜风涌入，乔振兴流露一抹不安：“是不是敌人来了？那我们快走……”

    “没事，没事。”

    叶天龙绽放一抹温润笑容：“我在后门铁门放了两个手雷，不知道哪个倒霉蛋没看拉响了。”

    乔振兴一愣，随后一笑，还有无尽叹服。
