    陆天龙的表现出乎所有人的意料。

    以前的他，能动手肯定不叨叨，能用拳头解决的事情肯定不会多说一句废话。

    但刚才的处理方式，让苏凌月和王莹等人真的刮目相看。

    苏氏集团用了一年多点时间，从之前一个主打出口贸易的公司。

    发展到现在，生意涉及各个行业的集团大公司。

    进步的很快，几乎是以火箭的速度在噌噌的上升。

    可是随之而来的一些问题，也在逐渐的显现。

    比如软硬件设施的拖后，比如在一些先进的管理经验，以及一些细节处理上的欠缺。

    这都是一个发展中的公司，所必需要经历的阶段。

    就好像华夏，几十年前从一个贫困的中下等收入国家，发展到现在成为世界排行前列的经济体。

    取得辉煌成就，却也存在一些各方各面的问题。

    这些都是需要时间来沉淀和积累的。

    前几天参观了科洛家族的金融大厦，就让苏凌月感触颇深。

    和那些真正的大财阀相比较，苏氏集团要走的路还有很多。

    需要作出的改进还有很多。

    “小李，先带几位客人去贵宾室休息。”

    “安排人过来把这里打扫一下。”

    苏凌月走进会议室，很冷静的吩咐道。

    “是，苏总！”

    “几位先生请跟我来。”

    小李秘术擦了擦眼角泪痕，内心同样受到触动。

    腰板却似乎比刚才更挺直了一些。

    不卑不亢带领几个米国佬走出了会议室。

    “牛！”

    站在苏凌月身后的王莹，一脸笑容悄悄对着陆天龙竖起大拇指。

    张弛有度，软硬皆施。

    既从对方鸡蛋里面挑骨头的责备里面找到自身的问题。

    又恰当给对方示威。

    就算换成是她，也未必能够做的这么好。

    必须点三十二个赞。

    “凌月，刚才我做的还行吧？”

    陆天龙笑呵呵的走过来，双手插在裤兜问道。

    “凑合吧。”

    “另外损坏公司财物，会从你的工资中扣除。”

    苏凌月瞪他一眼，转身踩着小高跟鞋咯噔咯噔转身离开。

    “什么人呀这是，好心好意为公司办点事儿，最后还扣我工资，天理何在！”

    “我委屈啊！”

    陆天龙对着她的背影喊了一声。

    “委屈？憋着！”

    已经走到门口的苏凌月扭头冷冰冰丢下一句，可眼中却泛起一股笑意。

    “厉害呀天龙！”

    等她出去，王莹笑呵呵凑上来，又给了陆天龙一个大拇指。

    “以前鲁莽冲动的愣头小子，现在变得成熟了，不错不错，继续努力！”

    “姐姐看好你哈！”

    这妞儿对着陆天龙抛了个小媚眼，也咯噔咯噔的跟着苏凌月离开。

    接下来的会谈，陆天龙并没有参加。

    后来听人说，这次会谈进行的很顺利。

    那几个米国佬不但很快签署了合作协议，而且整个过程再没有提出任何的非分要求。

    相反，闲谈时候还对之前陆天龙处理事情的态度非常满意。

    着重对于他最后一巴掌拍碎会议桌的事情表现出了浓厚的兴趣。

    当然，这些事情陆天龙当时并不知道。

    跟苏凌月和王莹等人分别之后，他转身乘坐电梯来到了十八楼。

    这里是苏氏集团慈善基金会所在的楼层。

    “陆总？”

    “陆总好！”

    陆天龙一上去，本来忙忙碌碌的一些员工先是一愣，随后纷纷站起来打招呼。

    有些小丫头脸都红的很厉害。

    羞涩的不要不要的。

    陆天龙很和蔼的跟众人点头示意，随后迈步走向苏小蛮的办公室。

    “嘻，陆总好帅，又有本事，我好喜欢他呀！”

    “我比你更喜欢，要是能找到这么一个男朋友，我做梦都会笑醒。”

    “你们这群小丫头，做什么白日梦呢，喜欢陆总的人，排气队来都能绕着地球转一圈了！”

    “排队？我胸大，我先来！”

    后面年轻女员工娇羞的窃窃私语中，陆天龙来到了苏小蛮办公室门前。

    房门没有关紧。

    透过缝隙看到，苏小蛮正趴在办公桌上快速写着什么。

    “咚咚！”

    陆天龙很礼貌的敲了两下门。

    “进来，门没关。”

    苏小蛮也没抬头，仍在奋笔疾书，抬手示意等一下，然后继续忙碌。

    足足过了几分钟，这妞儿手上工作告一段落。

    扭着有些酸痛的脖子抬起头。

    却没看见人！

    正纳闷着，一双大手已经覆盖在她的脖子上。

    开始轻轻揉捏起来。

    她吓的一哆嗦，差点儿就直接蹦起来。

    “小蛮，工作认真没关系，可别太累着自己，别跟你凌月姐学，都快着魔了。”

    “陆天龙？”

    苏小蛮一怔。

    然后眼圈立刻就红了。

    自从她疯狂喜欢上陆天龙，并且进行表白之后。

    两个人之间的关系发生了微妙变化。

    或许是因为苏凌月的关系，两个人都在有意无意的逃避着对方。

    陆天龙现在还挂着苏氏集团慈善基金会的副会长职务。

    可从几个月前慈善基金会从市区搬到苏氏集团大楼，他这还是第一次过来。

    “还不是你这个家伙害的，只有拼命工作，我才能控制着自己不去想你！”

    苏小蛮微红着眼圈，低声道。

    “想我就要大声说出来，我这不是来了？”

    “坐着别动，我先给你按一下，有了感觉告诉我！”

    陆天龙笑着开口。

    双手开始在苏小蛮的脖子上游走。

    按捏推拿，一整套动作行云流水。

    力度恰当，手法熟练。

    短短十分钟时间，苏小蛮感觉自己整个人都精神了，浑身疲乏散去，变得精神抖擞。

    “手法不错，本姑娘满意，赏！”

    苏小蛮睁开眼睛，俏皮的来了一句。

    “您的满意就是对我们工作最大的支持，欢迎下次再来！”

    陆天龙后退一步，学着电视里面的店小二，对着苏小蛮一鞠躬。

    “咯咯，臭不要脸，刚才按的时候还占我便宜，小心我投诉你让你丢饭碗！”

    苏小蛮被逗乐，故意板起脸，做出气势汹汹的样子道。

    “啊？姑娘你可不能冤枉我，哪有偷偷占便宜！我明明是光明正大占便宜好不好！”

    陆天龙很一本正经的解释道。

    “我就喜欢被你占便宜！”

    苏小蛮从座位上站起来。

    走到陆天龙面前翘起脚尖。

    双手揽着他的脖子，主动来了一个法式热吻。

    嗅着对面男人身上淡淡的烟草味道。

    感受着他热烈的回应。

    苏小蛮觉得此刻自己是世界上最幸福的小女人。

    “行了，跟我说说最近忙什么？”

    直到无法呼吸时候，两人分开。

    陆天龙在这妞儿屁股上拍了一下，笑着问道。

    他现在心态真是发生了挺大的变化。

    尤其是这两天的事儿，给了他很大的触动。

    他想要一个问心无愧，可之前逃避的态度，只会给他和苏小蛮带来双重伤害。

    所以陆天龙决定要改变。

    顺其自然，尽自己最大能力，让自己身边每一个女孩儿都快快乐乐的生活。

    “也没什么，昨天刚和一个米国的慈善机构达成合作协议。”

    “接下来我们可能会一起合作，在世界上所有贫困国家进行援助。”

    苏小蛮把桌子上的资料递给了陆天龙。

    “不错，目光长远，已经开始走国际路线了。”

    陆天龙很赞赏的点点头。

    苏氏集团发展到现在，已经从一个国内的贸易公司，发展成世界性的集团企业。

    随着在英不列颠、非洲、法兰西、米国一些项目的发展，在世界上将会拥有越来越大的影响力。

    财富来之社会，用之社会，也是苏凌月一直倡导的理念。

    哪怕当时还只是凤凰集团的时候。

    苏凌月每年几乎都要拿出利润的百分之十到百分之二十投入慈善事业。

    现在发展壮大了，这个比例仍然没有变化。

    世界性的慈善项目，会给苏氏集团带来更多的赞扬和声誉。

    当然，做好人好事做慈善，并不只是为了得到好名声，然后赚到更多的钱。

    是真的发自内心想做。

    “小蛮，这个合同还没签订吧？”

    陆天龙把刚才苏小蛮递过来的那份合作协议和策划方案大体看了一下，抬头问道。

    “暂时还没有，怎么了？”

    苏小蛮有些小紧张。

    “没什么，不要紧张，合作计划和策划方案大体没什么问题，但是有些细节正好能够调整一下。”

    “慈善的最终目的，是要雪中送炭，而不是锦上添花。”

    “比如看看方案里面的这几个地方。”

    “去年时候，根据世界相关组织结构评估，这几个国家和地区的人均收入，已经从低收入发展到了中等收入。”

    “不是说他们里面没有贫穷的地方。”

    “只是还有另外比他们更需要帮助的人。”

    陆天龙指着策划方案上面的一个点，很认真的说。

    “还有这个地方，你们准备在这个地区建立十所希望小学。”

    “出发点很好。”

    “但是我想提醒一下，无论在任何地方，人需要的最基本东西，便是活下去，然后才有其他的需求。”

    “这里饱受战乱和疾病困扰，我建议在现在援助计划的基础上，增加几个慈善医疗队。”

    陆天龙很认真的翻看着策划方案。

    然后在自己觉得需要修改的地方提出建议。

    后面苏小蛮在很认真的听，然后便慢慢的被吸引了。

    认真的男人最帅。

    恩，越看越帅。

