    “不可！”

    莫悠然直接摆手拒绝道：“神兽出世，必将引起天地异象！”

    “本尊不希望有人过来打扰，所以不到万不得已的时候，你不得使用这枚戒指。”

    莫悠然也不知道那黑蛟被召唤出来后，会不会引发天地异象，反正他得先把顾凌雪忽悠过去再说。

    顾凌雪听到自家老祖的这番话，这才意识到自己刚刚的想法实在太过于幼稚了。

    “弟子铭记！”

    莫悠然见顾凌雪已经没有了把黑蛟召唤出来的想法后，这才松了口气：“后续的试炼你过段时间再来尝试吧，本尊要外出一趟，这期间你要看护好宗门，明白了吗？”

    “老祖您出去，是要处理什么大事吗？”

    顾凌雪微微有些惊愕。

    毕竟他们昊天宗刚刚又招惹到了一个新的仇家，在这种宗门随时都有可能被人围剿的关键时刻，自家老祖居然要出去一段时间，想必自家老祖肯定是有更加重要的事情要去处理吧？

    “不可多问。”

    莫悠然瞥了顾凌雪一眼，并没有细说。

    他说着便想要使用张传送符把自己传送到麓海城。

    然而，当他将传送符捏碎后，系统冰冷的提示音却忽然在他脑海中响起。

    “叮！宗门护宗大阵已开启，传送符无法传送到结界之外！”

    卧槽？这护宗大阵那么强的吗？

    连系统给我的传送符都没办法把我带出去？

    莫悠然的心中很是诧异，如此看来，这护宗大阵简直就是滴水不漏啊！

    顾凌雪看着迟迟没有离去的自家老祖，不由得好奇地眨了眨眼睛。

    以自家老祖的做事风格，在交代过她事情后，就会直接使用空间法术离开。

    然而，今天的自家老祖却并没有这样做，这倒令她不由得心生好奇了起来。

    “老祖，您还有事情要交代吗？”

    顾凌雪开口问道。

    “回去继续修炼！”

    莫悠然没好气地说道。

    “是！”

    顾凌雪也不知道自己到底哪里又惹自家老祖生气了，她只能答应了一声，随后灰溜溜地跑出了试炼宫殿，返回了蚀月阁。

    等顾凌雪离开后，莫悠然这才开口朝着系统破口大骂道。

    “狗币系统！这护宗大阵还防着自己人是什么鬼啊！”

    “走路很累得好不好！”

    莫悠然差点没被系统给气死。

    毕竟他在宗门里，出行基本上都是靠着传送符行动的。

    如今让他走出庭院，他倒是嫌累了。

    不过，为了能吃到烧鸡，莫悠然还是忍着心中的不满，朝着庭院外走去。

    ......

    与此同时，岳龙山谷。

    “轰隆隆！”

    伴随着阵阵轰鸣声，一道道火光在昊天宗的护宗大阵上升腾而起。

    无数的法术如骤雨般冲击在护宗大阵上，荡起了阵阵涟漪。

    可即便是面对如此密集且猛烈的攻击，昊天宗的护宗大阵却依旧没有半点要被击破的迹象。

    “真是见了鬼了！这昊天宗不过是个山间野宗，为什么会有如此强大的护宗大阵？”

    白羽宗宗主鸿明远简直不敢相信自己的眼睛。

    护宗大阵这样极其消耗灵石的奢侈之物，即便是他们七品宗门的白羽宗，都未曾拥有！

    这昊天宗的护宗大阵，不但坚固无比，而且居然还有着隐藏宗门的功能！

    若不是那位孔前辈知道这昊天宗位置的所在，他们估计都找不到这个被隐藏在护宗大阵中的昊天宗！

    “宗主！我们已经攻击这个护宗大阵整整两天的时间了！门下弟子的灵力都快要枯竭了，即便是能够击破这个护宗大阵，恐怕我们也没有足够的灵力去战斗了啊！”

    白羽宗的大长老气喘吁吁地说道。

    即便是金丹境中期实力的他，也经不起这般巨大的灵力消耗。

    “是啊宗主，这昊天宗的护宗大阵那么强，想必肯定是有强者坐镇。即便我们有足够的灵力去战斗，恐怕也不会是这昊天宗的对手啊！”

    白羽宗的二长老抹了把额头上的汗，也不禁开口道。

    若是让他继续攻击这个昊天宗的护宗大阵，他估计都要因灵力枯竭而死了！

    “如果这昊天宗里真的有强者，他又怎么可能放任我们攻击这个护宗大阵而不管？”

    白羽宗宗主鸿明远目光冰冷地盯着眼前的那个护宗大阵，随后继续开口道：“只要攻破了这个护宗大阵，昊天宗不过就是任人宰割的羔羊罢了！”

    白羽宗的众人听到自家宗主的这番话，一时间竟也找不到理由反驳。

    面面相觑过后，他们最终还是选择了继续攻击这个昊天宗的护宗大阵。

    然而，所有人都不知道的是。

    在昊天宗庭院外的护宗大阵，不但能将宗门内部的景象隐藏，更是能将结界外的景象屏蔽。

    此时昊天宗内的众人，其实压根就没有意识到他们此时在被白羽宗围攻！

    “孔前辈，对于这件事，您怎么看？”

    鸿明远稳住白羽宗内众人的军心后，向身旁的那位伛偻着身子的老者轻声问道。

    “呵呵，依老朽看，这昊天宗里的人不过是瓮中之鳖罢了！”

    被称之为孔前辈的那位老者冷笑着缓缓开口道：“昊天宗里实力最强的，不过是有着金丹境修为的掌教而已。其余门下弟子的实力，几乎都是在练气期，甚至还有一个没有修为的！”

    “虽然那些练气期的弟子，可以短时间内不用进食，但是那个没有修为的弟子，却还是达不到辟谷不食的程度。”

    “我们只需要在这结界外耐心等待，待昊天宗粮草断尽之日，便是我们动手之时！”

    鸿明远听着身旁这位孔前辈的分析，心中顿时震惊无比。

    他万万没有想到，这位孔前辈的目光竟是如此的长远。

    他刚刚只是想尽快地攻破这昊天宗的护宗大阵，却完全没有考虑到这昊天宗内的那些弟子的情况！

    也就是说，他们即便是在这里什么事都不做，这昊天宗里的人也是早晚都是会出来的！

    鸿明远的嘴角不禁微微上扬了起来：“哼！我倒要看看他们究竟能坚持多久！”

    就在这时，随着鸿明远的话音落下，令众人都没有想到的是，一道身影却忽然从那护宗大阵之中走了出来。

    鸿明远的目光，几乎是瞬间就落在了那个人的身上。

    当他感受到那个人的体内，没有丝毫的灵力波动之后，他的心中不由得一阵狂喜。

    “就是他！把他给本尊抓过来！”

