    两天后，白溪和龙悦相继离世。

    陈立将她们也都葬在中土城附近。

    这一次陈立的心情要平静一些，虽然难免伤感，但总归经历过了一次，心理上已经做好了准备。

    陈平也很平静，比起陈安，他的情感更加内敛，习惯把心事都憋在心里，自己独自承担，而不是表现出来。

    倒是陈宁哭得像个泪人儿。

    她很自责自己没能多陪陪母亲，耗费在实验室的时间太多太多，等发现母亲身体状况不好的时候，已经太晚了。

    陈立没怎么安慰两个孩子。

    生老病死是常态，每个人都会经历。

    再过一二十年，小辈之中也会有人逐渐老去。

    对此他们没有任何办法，只能选择承受。

    陈立返回到闭关之处，两具身体开始一起借用20倍重力修练。

    这几年他的分身也已经达到了超凡的巅峰，一路几乎没有遇到瓶颈。

    实力达到顶峰之后，再想提高无比困难。

    而他通过衰亡恒星内核和恒星胚胎两大至宝，却可以平稳的继续进化下去。

    如今本体的细胞密度已经达到了480倍，力量强大到不可思议。

    分身在重力作用下，也已经达到了180倍，可以碾压绝大多数的超凡生命。

    不仅是他，最近几年陈平也开始用同样的方式进化自身。陈平达到超凡巅峰的时间比神木分身更早，现在细胞密度也有210倍左右。

    不过陈平的意志力进步速度很慢，没有很明显的进步，现在仍然只是个普通的超凡生命高级形态。

    除了陈立父子之外，云雀和石骨、阿棍，也偶尔进入过陈立的修炼室。

    不过他们和陈立父子三人修练的进化之法不是同一套，成长方向略有一些区别，在体质的提升上不如《生命真解》明显。

    当然，有恒星胚胎这个BUG级的能量加速器在，所有人的提升速度都远高于外界的超凡生命。

    如今和陈立关系最好、最可靠的几个人，都已经是无敌超凡的战斗力。

    只有龙婵兮、陈宁两个女眷因为资质缘故，止步在中级形态的门槛，无法突破。

    这天，他刚刚结束葬礼回来上古丛林。

    忽然脑海中响起了一道警戒之声。

    火种8号提醒道：“守备3号那边刚刚接收到警戒哨塔发送回来的信息，哨塔发现警戒范围内出现了三艘飞船，正在快速、笔直的朝着蓝星飞来！”

    此时陈立的心情比较低落，不想关心别的事情。

    但宇宙飞船不是小事，他不得不打起精神来。

    “三艘飞船，有目的的朝我们过来。难道是罗贝族的人去而复返？”他疑惑道。

    距离上次劝退罗贝族的苍元等人，已经过去7年多了。

    这么长时间，如果罗贝族的人直接离开的话，估计都已经离开了至暗宇宙国范围，进入到太古宇宙国之中。

    “天元舰队刚走不到一个月，他们就出现了。不出意外的话，他们是特意埋伏在附近星域，等天元舰队离开再回来的。”火种8号简单分析道。

    陈立微微点头，他也是相同的想法。

    “这么说的话，他们是贼心不死，非要将苍寻的死调查清楚了……小8，他们还有多久进入大气层？”想到这里，陈立心中已经有了杀意。

    火种8号回道：“大约28小时之后抵达。”

    “通知守备3号给光炮充能，只要进入射程，直接开火，不需要商量！”

    对于罗贝族文明，他没有半点好感。

    无论是地球一脉文明的灭绝，还是上次的见面，都让他对这个文明充满了排斥感。

    既然对方去而复返，那就摆明了是来闹事的。

    这等情况，除了杀之外，他想不到别的解决办法。

    至于击杀大量罗贝族精英会引起什么后果，他已经无法考虑了。

    反正都是仇恨，还怕更深吗？

    “明白，已经传达警戒消息，守备3号的关联武器系统都在进行充能，守备1号已经进入战备状态。”

    火种8号回应道。

    现在蓝星的武器系统比三十年前北天玉星到来的时候要强大了不少。

    璃州基地已经具备了星球内部的制导系统，导弹精准度非常高。

    而且还有三架地球文明在42世纪时期研制出的4型镭射炮，可以进行远程直线打击，打击范围达到120公里，对高空也可以奏效。

    最强的一件武器，则是天元思寻赠送的战舰级副武器——5型热核光束炮。

    其原理和镭射炮基本上大同小异，都是将能源以光束的形式打出去。

    不过这个武器的能源在发射前会多进行一步核裂变的反应，威力上比镭射光会更强十几倍。

    热核光束炮的能耗比较大，提前一天充能，可以保证战斗开始时进行最多10连发的操作。

    否则临时充能，就只能是3分钟一发，打击力度慢了很多。

    “看样子这几天不适合修练……”

    陈立放弃了两具身体一起闭关的计划，本体留在重力房间之中，分身走了出去。

    “小8，帮我联系一下古云棠和叶灵飞两位前辈，还有龙开玄、黑山霸王、黑山小猛他们。让他们都到璃州基地汇合，准备应对可能到来的战斗。”

    石骨和阿棍不用召唤，此时就在湖畔住着，他亲自叫一下就行了。

    “需要这么多人吗？据你上次所说的他们的实力，我感觉你本体出手，就能全部干掉了。”火种8号说道。

    陈立摇摇头，“本体正在突破第二极限，能不分心就不分心。反正我们无敌超凡够多，区区几个罗贝族进化者，用不着我本体出手。”

    他叫到名字的人，加上自己的儿子、女儿，以及云雀，全都是超凡巅峰的存在。

    虽然其中有几人没有杀戮万人，获取杀神之力，但对方对付那些罗贝族中级形态、初级形态的人还是绰绰有余的。

    整整十几位超凡巅峰的强者，还收拾不了罗贝族的小队？

    现在的蓝星，可不是四千年前的地球文明。

    他们的基因进化程度，比当年的地球人要强了很多很多！

    “好的。”火种8号回道：“已通过通讯设备召唤众人，飞机也已经准备好了，随时可以前往璃州。”

    “嗯，叫上伙伴们，准备给你的设计者，还有那些葬送在罗贝族掌控者意志之下的地球人，报一份仇！”

    陈立道了一声，大踏步走出。

    

