 “什么都别说了，先撤离这里！”

“不，我不能走，瑶瑶在他们手上，救不出瑶瑶我留着这条命活着也没有任何的意义！”

陆傲眼眸坚定斩钉截铁的说道。

那架势似有种要和陆家拼命的样子。

“陆大哥你要真死了，谁去救陆瑶？

听我的先撤退再说！”

孟凡语速飞快的解释，生怕陆傲真打算和陆家拼命。

陆傲眉头拧紧，沉思了许久，许是觉得孟凡说的在理，应道：“好！”

“来了就想走，哪有那么容易！”

陆宗群黑着一脸老脸，面色冷峻的喝道。

掌心真气流转，冷笑一声，“想走，就把命留这里吧！”

陆宗群双手弯曲成爪朝着陆傲抓去。

陆傲浑身是伤，先前与陆家对打已经消耗了大半的真气。

陆宗群的招式显然是想致陆傲于死地！面对陆宗群的强势攻击陆傲根本毫无抵挡力，就算侥幸抵挡住了，也是非死即残，和死没有任何区别。

孟凡眉头一跳，一个纵跃过去，双手飞速结印，一招完全不属于他的招式迸发出来。

双方对击，巨大的冲击力震得周遭烟尘四起。

“凡哥，胖爷我来帮你们！”

吴胖子肥胖的身体灵巧得跑来，一个黑色的圆球自手上射出，黑球落地顿时巨大的烟雾弥漫。

吴胖子拉着孟凡的手催促道：“凡哥，咱们不是陆家的对手，快撤！”

“好！”

不走留下来就是纯找死！自己都死了，更别提去救人了。

孟凡没有迟疑，当即便带着陆傲离开。

而孟凡等人撤退的那一刹那，陆天业正好带人返回。

“叔父，您没事吧？”

陆天业走上前关心一声。

陆宗群捂着胸口轻咳了声，浑浊的双眼凝视着孟凡等人离开的方向喃喃自语道：“这是什么招式？”

竟然能伤他！这小子的实力竟然提升如此之快，倒是出乎了他的意料！陆宗群的双目中迸射出一道精光，捂着胸口直起身体，如同一条毒蛇吐着信子般凝望着孟凡等人离开的方向。

“叔父，我带人去杀了他们！”

陆天业扶了下陆宗群，愤恨道。

陆宗群伸手阻拦，“不，万万不可，陆傲能杀，孟凡不可动！”

陆天业攥着拳头不解道：“叔父！那孟凡成长的太快，迟早会成为我们强劲对手的！若不趁他弱小时斩草除根，只怕日后……”只怕日后孟凡真对他们产生了危险，他们想除都除不掉了！斩草不除根，春风吹又生！这个道理他不信他叔父不懂！“不！不可！”

陆宗群依旧冷着声阻拦。

“叔父！”

陆天业咬着牙不解，一个孟凡而已，杀了便杀了，叔父到底在犹豫什么！难不成真要养虎为患吗？

“我们能杀一个孟凡，可我们杀不了一个神秘人！”

陆宗群皱着眉头，神秘人的实力太强，起初他动过对孟凡下手的想法，可却被神秘人察觉制止。

那股恐惧感至今都萦绕在他的心头，久久不能散去。

想要除掉孟凡，必须先除掉神秘人！而神秘人对他们陆家来说本就是个潜在的强者危险，必须想办法将其斩杀。

而唯一的斩杀可能便是……倏地，陆宗群双眼犀利的凝视着陆天业道：“现在不是杀他们的时候，只要夺舍成功，别说一个神秘人，就算来十个我们陆家也毫不畏惧！”

“对了天业，老夫不是让你守着陆瑶的吗？

你回来做什么！”

陆宗群的话带着寒意，死死地盯着陆天业。

不怪陆宗群这般望着陆天业，对于陆家来说，整个陆家的命运和大能的夺舍挂钩，若是夺舍失败，陆家的未来是昌荣繁盛还是一败涂地谁也不知。

为了陆家的未来，就算是死也要助大能夺舍成功！陆天业咽了咽口水，极力的抵住陆宗群身上迸发出来的威压，额头汗水涔涔道：“叔父，我回来便是向您禀报此事的，也不知道陆瑶那贱人哪来的这般强悍的意志力，一直反抗到现在，照这么下去夺舍怕是不能顺利完成。”

陆天业攥着拳头咬牙切齿道。

闻言，陆宗群负手蹙眉，沉思了许久才问：“什么？

一直反抗到现在？”

“没错！”

“哈哈哈哈！不愧是陆家耗费大半精力温养出来的容器，她反抗的越激烈就说明那具身体的性能之好！”

陆宗群不仅没有被困惑，反而仰天大笑，仿佛已经看到了未来陆家的大好前程。

“可是，若一直反抗下去难保不会被各大世家发现，到那时……”陆天业将自己的担心问了出来。

陆宗群负手笑道：“无碍，明日老夫亲自走一趟，老夫就不信那贱人还能反抗，天业明日这里便交给你了！”

“叔父放心。”

陆天业应下，随后又道：“叔父，不知那玉佩您可有拿到？”

陆天业双目希冀，闪着光看着陆宗群。

只要能夺舍成功，再得到玉佩，他们陆家一定能迈进更强的领域，到时候资源源源不断，他也有更多的资源用以修炼，不至于向现在这般，资源用的紧巴巴！一提到玉佩陆宗群心里就泛冷，冷哼一声道：“被人捷足先登了！”

“什么！被人捷足先登了？

叔父您可知是谁拿了玉佩？”

玉佩他们陆家找了整整二十年，好不容易出了点线索，竟然被人捷足先登了！陆天业气的牙痒！玉佩关乎着他的前程，玉佩没找着，他的大好前程又将后退一步！陆宗群冷哼声，“是谁老夫不知，不过此人定在这秘境之中，分一部分弟子出去查探，一旦查到金色碎片的信息立即上报！天业这件事由你安排，老夫去调息一下，也不知孟凡那小子的功力究竟是怎么回事，竟然一下子提升这么快！”

还有他的伤势，令他受伤的显然是自己的攻击，他的攻击分明应当落在孟凡身上，却尽数反弹到了他身上，难不成这就是孟凡的招式？

他竟前所未闻！陆宗群心里油然而生出一种杀气。

看来夺舍必须得加快速度了，否则按照孟凡的成长速度来看，很有可能有一天就连他也不是孟凡的对手。

到那个时候，陆家就真的危险了！ 