    如果说，要选一个在灭霸的响指抹除中，最倒霉的超级英雄。

    大概非一代蚁人汉克-皮姆莫属。

    他自个儿，加上刚找回来的老婆，以及亲爱的女儿。

    一个响指之下，直接成为全家桶豪华套餐，化为飘散的飞灰。

    而便宜女婿二代蚁人斯科特倒是侥幸逃过一劫，顺带一提，他的女儿也没什么事。

    这诡异的随机概率和运气问题！

    “你是说，有个叫灭霸的外星人跑到地球来，抢走了……什么无限宝石，然后把它们装在手套上，‘啪’的一下打了个响指，然后地球人口就少了一半？”

    斯科特情绪很不稳定，他像是患有焦虑症一样，不断地在天台上来回踱步。

    事实上，换做是任何一个人，听到这样糟糕的消息，估计也很难淡定下来。

    眼睛一睁一闭，发现女票没了，岳父、岳母也挂了。

    谁能受得了！

    “正确来说，是整个宇宙的人口。”

    卢克纠正道。

    “这不科学！为什么一定要是打响指，难道跺跺脚，挥挥手不可以吗？还有，为什么一定要消灭人口？对于迈入星际时代的外星文明，按道理来说，马尔萨斯陷阱应该是不存在的！而且我听说东方有种名为‘计划生育’的调控手段，能有效……”

    斯科特开始进入喋喋不休的疯狂模式，嘴巴像是连珠炮一样，不断地往外面吐出各种词汇。

    这是某种应激反应。

    心理或者生理受到极大地刺激，就会有这种表现。

    当然了，对普通人而言，他们往往会更直接一点。

    比如，晕厥过去。

    “朗先生，你的问题太多了，我都不知道该先回答哪一个。”

    卢克无奈地打断道。

    他能理解二代蚁人的心情。

    可对方已经快要语无伦次了。

    看起来，女票一家的灰飞烟灭，对斯科特的打击巨大。

    “再说了，你不能指望灭霸一个泰坦星人，熟读地球文明的人口理论，知道马尔萨斯陷阱和计划生育是什么玩意儿。”

    卢克按住二代蚁人的肩膀，阻止他的左右横跳。

    实际上，所谓的“马尔萨斯陷阱”，是指“人口增长按照几何级数增长，而生存资源仅仅按照算术级数增长，多增加的人口总是要以某种方式被消灭掉，人口不能超出相应的农业发展水平”的经典理论。

    最初是由一个叫马尔萨斯的英国牧师提出。

    他认为人口过度膨胀，会引发资源的争夺，从而导致战争和灭亡。

    这与灭霸所坚持的理念不谋而合，那个紫薯精也认为宇宙人口急剧增加，会产生各种各样的矛盾问题。

    于是，用六颗宝石的无限手套随机抹除一半生命，成为了避免灾难到来的最好办法——当然，这只是在他看来。

    想要一劳永逸，用粗暴的方式解决难题，往往只能自尝苦果。

    且不评价随机灭绝宇宙半数人口，这种做法是否违反人道主义精神。

    要知道马尔萨斯提出他的人口理论时，工业革命还未到来。

    所以，他的看法具备时代的局限性。

    他也并不知道，后来的技术爆炸使得人类从农业社会潇洒转身，迈向了机器轰鸣的工业文明。

    马尔萨斯的预言并没有成真，甚至完全相反。

    根据统计显示，发达地区的低生育率现象往往更严重。

    生存资源的多寡，已经不再是限制人口增长的枷锁。

    如果灭霸对地球文明的了解更深一点，他大概就会明白简单地抹除生命，并不能终结马尔萨斯陷阱。

    因为人口总是会增长的，等到逼近临界点的那一天，难道又要再打上一个响指吗？

    相较于灭霸粗暴的方式，计划生育、房产经济才是调控人口的真正出路。

    “凯西！对了，凯西她没事吧！”

    斯科特自言自语说上一大通后，忽然想起自己的女儿。

    若是汉克-皮姆一家都没了，被灭霸的响指所抹除。

    那他那可爱的女儿，调皮的凯西，岂不是也有可能……

    “我来之前已经确认过了，你的小公主很幸运，没有成为消失的那一份子。”

    卢克出声安抚道。

    “朗先生，稍后我们会让你跟女儿见面的，只不过在此之前，我们需要你的帮助——不对，应该是地球需要你的帮助。”

    看到这个生面孔语气严肃，站在他旁边的美国队长，以及其他的复仇者也是如此，斯科特深吸一口气。

    他努力调整心情，好奇地问道：“我只是一个微不足道的小人物，有什么可以帮得上忙……”

    “朗先生，你刚才在量子领域里待了多久？”

    卢克开门见山，直接问道。

    “几，几分钟而已吧。大概一分半左右。”

    二代蚁人斯科特挠了挠头，不确定的答道。

    他开始还以为是霍普，还有汉克准备的恶作剧，想要吓一吓自己。

    没想到等他回来，人都没了。

    恍若隔世一般！

    “事实上距离灭霸打出响指，已经过去了——九个多小时。”

    卢克嘴角微翘，一点点把二代蚁人，还有复仇者带入到自己的节奏。

    “也就是说，量子领域里的微观宇宙，其实与现实世界的时间流速并不一样。”

    “如果我们能找到某种办法，在灭霸打响指之前，把无限宝石收集到手，然后返回现在的时间点，同样再打出一个响指，也许就能把所有人都带回来！彻底改写这个结局！”

    斯科特微微皱眉，仔细倾听。

    他有电气工程的硕士学位，而且跟在汉克-皮姆的身边，学习如何成为一名优秀的“蚁人”。

    所以，迅速就理解了卢克想要表达的意思。

    “妙啊！”

    沉思良久后，斯科特竖起大拇指，憋出了这个词。

    “这的确有可行性，是唯一能挽回局面的办法。可我们需要顶尖的人才，时间穿梭机器，这可不是随便拿锤子敲打几下就能弄出来的！”

    卢克闻言，向后招了招手。

    穿着针织衫毛衣，学者气息浓厚的布鲁斯-班纳走了过来。

    “我们这儿，已经有一个全世界最优秀的天才，接下来要做的，只是再把另外一个天才接回来。”

    卢克对布鲁斯-班纳的信心，倒是比后者对自己的信心更多一点。

    对他来说，唯一可惜的是，大概是没有见识到班纳变身绿巨人。

    已经揍过一次雷神索尔了，如果再加上不够愤怒的浩克，这一趟时空旅行也算是圆满了。

    卢克介绍班纳的时候，美国队长也走了过来。

    他什么都还没说，身为迷弟的斯科特就抓起对方的手掌。

    “罗杰斯队长，又见面了！你知道的，自从上一次在德国的机场分手，我经常在电视机上看到……”

    复仇者联盟内战的时候，二代蚁人跟美国队长一个阵营，算得上是熟人。

    不得不感慨，美国队长的迷弟遍地都是。

    前有神盾局探员科尔森，后来二代蚁人斯科特。

    再加上猎鹰、蜘蛛侠这些，都能组个足球队了。

    “斯科特，这一次要拜托你了！皮姆博士已经……被抹除了。除了他，没有谁知道皮姆粒子的完整配方。”

    美国队长表现出完美的领袖气质，这是他最大的长处。

    “你身上的皮姆粒子，是我们唯一的，也是最后的希望！”

    “没问题，包在我身上！”

    斯科特拍着胸脯说道。

    闪开到旁边的卢克，摇头失笑。

    想要在超人从未存在过的宇宙里，与美国队长争夺领导者的位置，简直是异想天开。

    对方的人格魅力，还有领袖光环，足够碾压任何超级英雄。

    即便是同为元老的钢铁侠，也很难与其相提并论。

    “还好，无论哪个宇宙的美国队长，总是愿意听取别人的意见。”

    卢克默默地想道。

    这要换成隔壁片场的蝙蝠侠，别说采纳建议，连一星半点的信任可能都不会有。

    那是一个把每个人都可以当成怀疑对象，永远不会卸下防备的家伙。

    “那么，下一步是去拯救托尼吗？”

    美国队长看向双手抱胸的卢克，轻声问道。

    “没错。不过在此之前，你还要欢迎一个新成员。”

    卢克抬了抬下巴，他的超级视力捕捉到一个闯入大气层的小黑点。

    那是惊奇队长！

    卡罗尔-丹弗斯！

