    如果是别人说出这句话，张成一定会将他痛骂一顿。

    并且在赛后，甚至会来一场真人SOLO！

    但这句话是林宇说的，即使全队的人都很震惊。

    却没有人能够反驳！

    贺风当即说道：“好！”

    张成也默默的去边线跟着上单混去了。

    此时林宇的卢锡安是理工大装备最好的，而且卢锡安原本就是打下路的。

    搭配璐璐后，卢锡安的攻速和机动能力，将会得到大幅度的提升。

    面对如此强势的女警，理工大只能把宝压在林宇身上了。

    游戏时间二十五分钟，体院战队围绕着女警推掉了上路一塔。

    随后游戏加快，他们在大龙坑布置视野，想要提前落位。

    女警已经提前装备成型，他们打大龙的速度将会非常快。

    而且有卡尔玛在，基本上全体无伤。

    体院战队尝试打了一波，吸引了理工大战队过来。

    团战，一触即发。

    5V5的团战，一旦输掉，轻则掉大龙，重则可能会被一波。

    贺风也是有些紧张。

    他本想建议不打这波团战，反正对面也不是真打大龙。

    但林宇和刘星阳坚决表示，一定要打！

    于是，贺风紧跟着林宇的卢锡安，一直在尝试着摸进。

    等时间差不多了，林宇一个蓝色饰品照出来了龙坑里的情况。

    果然对面只有三个人在打大龙，蜘蛛和赛恩隐藏在角落里，随时准备开团。

    当看到蓝色饰品眼的时候，赛恩决定不再隐藏，直接开启了大招。

    “看我位置！直接冲卢锡安！”

    赛恩大吼一声。

    老司机朝着卢锡安撞了过去。

    不愧是老司机，这个车开的相当稳定。

    拐弯的角度也是十分柔和顺畅，把卢锡安逼到了一个死角。

    林宇果断的贴身交出E技能。

    “噌！”

    擦身而过。

    没有转起来，但赛恩瞬间一个秒蓄力的Q技能，减速到了卢锡安。

    “打！快打！”他着急的大吼着。

    女警和刀妹想要进去输出，但此时兰博，赵信也跟了上来。

    战场被切割。

    林宇的卢锡安在左侧，璐璐跟在身后，这两人被体院战队重点照顾。

    卢锡安不停的点着赛恩，打出一套技能，对方仅仅掉了四分之一血量。

    坦度还是可以的。

    突然，蜘蛛冲了过来，一个准备已久的E技能，直接朝着卢锡安砸来。

    卢锡安原本在打赛恩，并且赛恩也粘着卢锡安，两人打的热火朝天。

    因此蜘蛛觉得在混战中，这个E技能结茧是必中的。

    就在他出手的瞬间，原本准备上前Q赛恩的卢锡安，忽然停手了。

    卢锡安的双枪僵硬般的停在了原地，随后整个人都停了下来。

    并没有向前走位。

    然后，结茧空掉了！

    “草！！”

    蜘蛛快要气炸了。

    这把他的结茧E中了ADC，E中了辅助，E中了打野，就是没有中过这个卢锡安！

    这个中单，他的走位……

    实在是有些妖娆啊！

    技能没中，蜘蛛无法第一时间爆发打掉卢锡安的血量，只给出小蜘蛛后，向后撤退。

    赛恩和蜘蛛的控制技能都交了。

    林宇看准机会，直接W起手，点了上去。

    一个Q技能，在极限距离狠狠的打中了蜘蛛。

    “砰！砰！”

    伤害贼高！

    蜘蛛瞬间半血。

    “卧槽！”

    蜘蛛也是挪开，赛恩赶紧顶上去。

    此时卡尔玛一个全体加速，避开了兰博的大招。

    然后，让女警从上方走了过来。

    女警的位置一直很好，此刻他孤军深入，就是为了秒杀卢锡安。

    身后有卡尔玛的保护盾，他一点也不担心。

    直接靠着手长的优势，对点卢锡安。

    “砰！”

    一枪。

    打出暴击。

    再来两下暴击，卢锡安直接就死了。

    女警显得异常兴奋，但此时卢锡安的E技能CD好了。

    林宇大喊一声：“大招！”

    随后直接E了过去，几乎已经与女警贴在了一起。

    恩？！

    这女警也是有些纳闷，卢锡安怎么靠的如此近！

    但下一刻，他就懵逼了。

    只见卢锡安身后的璐璐，给了他一个大招。

    “砰！”

    璐璐的大招，将卢锡安变大，顺便将他周边的人都给弹飞了。

    然后，女警就上天了……

    “卧槽！卧槽！！”

    女警万万没想到居然还有这一手，卢锡安带璐璐的大招进场，将他弹飞。

    这仅仅是被控制了一秒。

    可也是足够了。

    只见林宇手起刀落，操控着卢锡安，一个Q技能砸过去，再接两下平A。

    W给出打出两下平A！

    再多A一下！

    “砰！”

    女警残血！

    还好卡尔玛给了个护盾，要不然真的被直接秒杀了。

    女警慌乱之中，交出闪现和E技能位移，拉开距离。

    可林宇杀心已起！

    点一下卡尔玛后，闪现出去，再次一发子弹狠狠的倾泻在了女警身上。

    “砰！”

    暴击！

    女警阵亡！

    “偶买噶！！我的天！！”

    解说都被震惊了。

    “这是怎么神仙操作啊？”

    “卢锡安进场，顶着璐璐的大招，居然把女警给弹飞了！”

    “这完全是把卢锡安当做了开团英雄啊！这也太恐怖了吧！”

    “一个技能COUMBER，把女警给弹开了，然后被卢锡安直接给秒了！！”

    “卢锡安E，璐璐给大！我的天，这也太富有创造力了吧！”

    “女警被秒了，卢锡安力大功，体院战队这边没有输出了啊。”

    女警也是完全傻眼了。

    他根本就没想到卢锡安和璐璐还会有这招搭配。

    出人意料的弹飞，超高的爆发伤害，直接将他给秒了。

    女警一死，体院战队这边阵型大乱。

    卡尔玛立刻撤退，赛恩和蜘蛛原本打算退场。

    但刀妹一意孤行，Q璐璐进场，随后大招扔在了卢锡安身上。

    可这个时候，兰博，赵信也都是进场了。

    大嘴跟在身后，疯狂输出。

    刀妹只切了第一段，打出了卢锡安三分之一血量就被击杀。

    零换二。

    这条大龙，体院战队不好打啊。

    只能是先行撤退了。

    蜘蛛不甘心，留下来抢龙，他饶到后方算好时间后，在龙坑里插了一个眼。

    “小心蜘蛛！”贺风大喊着。

    方浩心里一凉。

    “完了！刚才打团，我把惩戒用了啊。”

    贺风心里一万头草泥马奔过。

    明显是龙团啊，怎么还能把惩戒随便用？

    他正打算指挥着什么的时候，只见林宇突然E过了枪。

    找到目标后，直接两枪点在了蜘蛛身上。

    随后又一个Q技能……

    “砰！”

    蜘蛛被秒了。

    林宇淡淡的道：“安心打大龙吧。”

    随后，转身去了对面的红BUFF区。

    深藏功与名！

