    他得意大笑道。

    “你之前不是很嚣张吗？”

    见林阳不说话，萧子行以为林阳怕了。

    他转身对萧国强说道。

    “二叔，你是没看到他之前多嚣张！”

    “你看看我的脸，再看看我的脸都是被这家伙打的！”

    说着，硬是给自己挤出了泪水来。

    萧国强闻言，沉着脸看向林阳。

    “你叫林阳是吧，这件事你要给我个解释！”

    “你的解释让我不满意，你就准备在里面蹲个十年吧！”

    林阳闻言，看向萧国强。

    “难道你就没问过，我为什么动手打他？”

    “不管出于什么原因，你就是不能打他！”

    见到护短的萧国强，林阳一笑道。

    “那我打了，你能拿我怎么样？”

    萧国强眯起双眼，沉着脸看向林阳。

    “拿你怎么样？”

    “你真以为我这秘书长是白当的？”

    “你看见外面那么多干警了吗，你信不信我一声令下，他们全部冲进来将你抓走！”

    林阳闻言，笑着说道。

    “你这不算公器私用吗？”

    “是又如何，你能拿我怎么样？”

    林阳一笑，拿起手机拨通了一个电话。

    “喂，孙先生吗，我现在凤来饭店。”

    “我现在正在被一个叫萧国强的人带人围着，你能否来一趟？”

    听到林阳的话，萧国强冷笑一声。

    “你居然敢当着我的面叫人，那我就看看，你叫来的人到底是谁！”

    “我看看，那人到底能不能保住你！”

    听到这话，林阳微微一笑，他点了点头说道。

    “好啊，你等着就是。”

    现在的萧子行，恨不得将林阳抓起来狠狠打一顿。

    听到自己二叔的话后，他咬牙说道。

    “二叔...”

    萧国强举起手来，阻止了他继续说下去。

    “我们要学会杀人诛心，他不是觉得他背景够强吗？”

    “那我们就亲手破灭他的希望！”

    萧子行一听，也是笑了起来。

    也对，整个西南轮职位，比自己二叔大的就那么一撮人。

    林阳这家伙，还能将他们叫来不成。

    他仿佛看到了待会林阳一脸绝望的样子。

    想到这里，他不禁大笑起来。

    “好，我们就给他这个机会！”

    萧国强看了看时间说道。

    “给你半个小时，半个小时你叫的人没来，就让他去监狱里见你吧。”

    林阳不以为意的一笑，拿起筷子继续吃菜。

    他一笑，对黄宝裳说道。

    “别光看着啊，一起吃啊。”

    黄宝裳哪里还吃得下啊，她一脸焦急，小声说道。

    “还是将这里的事，告诉安厅长吧。”

    林阳摇了摇头说道：“他来了也没用，继续吃吧。”

    “要不了多久，这里的事就解决了。”

    萧子行闻言，嗤之以鼻。

    他冷笑着对林阳说道：“你就好好吃吧，这是你在外面吃的最后一顿了。”

    林阳没有理会他，继续吃了起来。

    半个小时候，萧国强站起身来。

    “时间到了，看来你的人不敢来了。”

    “你是自己跟我走，还是我叫人将你抓走。”

    林阳放下筷子，轻笑一声说道。

    “人来了。”

    话音刚落，饭店外，一辆挂着五个1牌照的奥迪A6出停在了饭店门口。

    外面的干警们见到牌照的瞬间，立马列队敬礼。

    来人正是封疆大吏，西南真正的一把手孙文海。

    孙文海看着一众干警，脸色一沉。

    “都散了。”

    众人闻言，不敢废话，立马散去。

    沉着脸的孙文海，走入饭店内。

    当萧国强见到孙文海，脸色微变。

    “孙首长，您怎么来了？”

    孙文海看着萧国强，冷哼一声说道。

    “有些人公器私用，我不来，还不知道他要做些什么！”

    萧国强一听，立马意识到，孙文海是被林阳叫来的。

    他的额头不停冒出冷汗，强行挤出一个笑容说道。

    “您严重了，不过是我侄子出事了，我带人过来看看。”

    “看看？”

    孙文海冷笑一声，对萧国强说道。

    “你是觉得我好糊弄，还是觉得我傻？”

    “外面那么多干警，那像是来看看？”

    “工作时间，公器私用，萧大人，你好大的官威啊！”

    萧国强一听，脸色瞬间煞白。

    这件事要是严肃处理，自己很有可能丢掉现有的职位。

    旁边的萧子行见状，偷偷溜出了饭店，给家里打电话去。

    萧国强被孙文海训了一顿后，也是破罐子破摔。

    “那又如何？你不也是工作时间出来的吗？”

    孙文海冷笑一声：“西南我最大，你可以去告我啊。”

    “不过，我现在正式通知你，你秘书长的身份，没了。”

    “我会和组织商议，将你下放到哪个岗位。”

    “不过，像你这种履历有瑕疵的，就算下放到地方，也坐不了高位！”

    孙文海的话，犹如利剑一般扎在他的内心。

    现在，他真的怕了。

    他跪在地上，哭诉着。

    “首长，您大人有大量，放过我这一次吧！”

    事关自己仕途，萧国强不得不跪。

    孙文海冷哼一声说道：“你求错人了。”

    萧国强这才反应过来，他转身看看向林阳。

    “林老弟，之前的事是我错了，你就原谅我这一回吧！”

    “你放心，我回去以后一定好好教育子行！”

    现在的萧国强，已经没有了之前的嚣张。

    看着一脸哀求的萧国强，林阳摆了摆手。

    “知道错了就行，你走吧。”

    萧国强闻言，将目光看向孙文海。

    孙文海说道：“没听到吗？”

    萧国强如蒙大赦，赶忙离去。

    等到他离去后，孙文海看向萧晨。

    “人情我已经还了，你好自为之。”

    说完，转身便走。

    等到孙文海走后，黄宝裳犹豫了一会问道。

    “你就这么放了萧国强？”

    林阳一笑道：“不然呢，你以为孙文海真想处置萧国强？”

    “不过是演给我看罢了，就想还我一个人情。”

    “他卖我一个面子，我也不能打他的脸吧。”

    “啊？”

    黄宝裳挠了挠脑袋，他以为孙文海和林阳是旧识呢。

    “能坐到封疆大吏这位置的人，哪会因为一件事就让他对你交心。”

    “他们这种人啊，心思太多。”

    黄宝裳似懂非懂的点了点头。

    “那萧子行的事，算是解决了？”

    林阳一笑，看向饭店外摇了摇头。

