    管城大队合并了万年治安队，人数也直接上升到了千人。

    管城大队的大营，依然在鄠县。

    但在万年县衙有了一个分部，此分部的人数，达到了三百之多，将负责整个长安城的治安。

    闲暇了一段时日的蜀王，终于忙碌起来，感觉非常好。

    此刻，他正在后院训斥几个不得力的手下。

    却见副队长李二狗步履匆忙地走了进来，神色匆匆：“殿下，咱们的人惹事了。”

    李恪一愣：“怎么回事？”

    他有些吃惊。

    管城大队，在鄠县，那是横着走的角色，任何人都不敢招惹管城大队。

    怎么刚到长安城第一天，就碰到事了。

    这还得了？

    李二狗说道：“今日，兄弟们在巡城的时候，在长安国际购物中心碰到巡城的武侯，武侯们出言嘲讽，兄弟们气不过，就动手了。咱们十个人，将二十个武侯全部打趴在了地上。咱们的人也受了伤，有一个兄弟的脸被抓破了。”

    “其他人没受伤吧？”

    “没有！”

    李恪满意地点点头。

    要说战斗力，他对自己亲手训练出来的管城，有绝对的自信。

    武侯铺的那些武侯，给管城大队提鞋都不配。

    李恪气呼呼道：“真是岂有此理，区区武侯，竟敢打本王的管城大队。”

    李二狗纠正道：“殿下，是咱们的人打了武侯，不是武侯打咱们的人！”

    李恪瞪了李二狗一眼：“本王说是什么就是什么，走，去武侯铺一趟。”

    李二狗：“……”

    他傻眼了一会儿，随后急忙跟上。

    二人刚走出院子，迎面便碰见了杜荷。

    杜荷问道：“殿下何去？”

    李恪便将事情简单一说。

    啪。

    杜荷一巴掌拍在旁边的桌上，“真是岂有此理，武侯铺竟敢动本少爷的管城大队，走，殿下，我跟你一道，去武侯铺讨个公道！”

    “好！”

    李二狗傻眼。

    真是有其父（师父）必有其子（弟子）啊！

    ……

    武侯铺。

    这是一个比较特殊的机构。

    听起来很牛逼，其实权力并不大。

    武侯们的主要职责就是巡城，尤其是宵禁之后，巡视整个长安城，一则维护治安，二则缉拿偷盗之类的贼寇。

    但是，武侯铺的职责也仅限于此了。

    与护卫长安城的禁军相比，他们的待遇低的可怜，也没有禁军的地位高。

    与长安、万年县县衙的衙役们相比，武侯们却是少了许多自由。

    所以，当万年县吞并长安城、鄠县，鄠县管城大队合并万年治安队后，许多武侯都不服气，认为新成立的长安管城大队是抢了武侯铺的工作，武侯铺的武侯们因此利益受损。

    于是，冲突不可避免地产生了。

    武侯铺的后院里。

    武侯铺指挥使蔡能气急败坏地咆哮道：“废物，一群废物，你们是二十个人啊，还带着刀枪，管城大队只有十个人，还只提着棒子，你们竟然被打成这个样子，武侯铺的脸，都被你们丢尽了，本官都为你们感到害臊，废物啊……”

    二打一，没打过就不说了，竟然连逃跑都没跑过，这就很尴尬了。

    怪不得蔡能会如此暴怒。

    蔡能正在气头上，当即说道：“来啊，给本官点齐人手，本官带你们去将管城大队那些混蛋打一顿，不出这口恶气，以后武侯铺还在长安城怎么立足。”

    出来混，都讲究面子二字，要是被人打了不还手，不找回场子，以后还怎么混。

    旁边的文官急忙劝道：“大人息怒，此事，只怕要从长计议，管城大队现在可是万年县管制，万年县令是杜荷杜驸马啊。”

    “杜荷又如何，他是驸马又如何，不过是个小县的县令，八品而已，本官可是正六品上，他见了我，还要恭敬地喊一声大人呢。”蔡能一甩袖子，愤怒道。

    文官又说道：“可是，大人，管城大队的大队长，乃是当今蜀王殿下，听闻蜀王殿下最是庇护管城大队，咱们要是将他的人打了，说不得会捅出什么篓子呢。”

    蔡能乃是一个武夫，他才不管这些，当即说道：“蜀王殿下又如何，管城大队打了我的人，还不让我报仇吗？还有没有王法了，实在不行，就到朝堂上，当着陛下的面对峙，谁怕谁啊！”

    华英刚落。

    门口突然传来一道声音：“蔡大人好大的威风啊，不把本少爷放在眼里也就算了，连蜀王殿下都不放在眼里，现在的六品官都这么嚣张吗？”

    众人齐刷刷扭头。

    只见门口突然闯进来一群管城，个个提着狼牙大棒，凶神恶煞的。

    有几个武侯大怒，刚要出手，手中的刀还没拔出，就被几个管城摁在了地上，将刀抢了过去，顺手扔在了院子外面。

    蔡能一愣，随即走到杜荷身前，气呼呼地说道：“杜县令，你来得正好，我正要找你。见过蜀王殿下。”

    李恪却是狠狠地瞪了蔡能一眼。

    杜荷径直走到主位所在的椅子处，大马金刀地坐下，然后淡淡地说道：“蔡大人，你的人，打了我的管城，你说，这件事该怎么了断吧？”

    蔡能顿时瞪大眼睛：“不可能，你血口喷人……明明是你的人把武侯打了，你怎么反咬一口？”

    杜荷冷笑道：“蔡大人，你以为本少爷有时间跟你说笑话，来啊，让蔡大人看看！”

    门口顿时出现一堆管城，抬着简陋的担架。

    一共十个担架！

    每个担架上，都躺着一个重伤的管城。

    有的腿断了！

    有的手断了！

    有的还在晕厥中。

    太惨了！

    武侯们看了，都傻眼了。

    蔡能也有些懵逼，他急忙将属下叫过来，气急败坏地问道：“这是怎么回事？”

    那属下委屈地说道：“大人，冤枉啊，咱们二十个人，全都被他们打趴下了，我们只伤了他们两个人，而且都是轻伤，这些……我都不知道啊！”

    蔡能瞬间就明白了。

    杜荷在坑我！

    他转身，盯着杜荷：“杜县令，你故意弄这一出，到底是想干什么？难不成，你还想讹我武侯铺一笔不成？

    杜荷还没说话，李恪便站出来，怒道：“蔡能，你这个勾日的，你是说本王想讹诈你，你胆子好大啊，你手下二十个武侯，在大街上围殴我的管城大队，管城大队只有区区十个人，根本不可能是对手，这件事，许多百姓有目共睹，还有万年县衙忤作亲自验伤，所有的罪证，都在此处，人证物证确凿，你还敢搪塞，你想死吗？”

    ……

