    云清这一觉睡得很沉，醒来时眼皮没睁开，下意识地伸手去摸旁边，被褥都是凉的。

    她睁开眼睛，枕畔早就不见了霍景深的踪影，但留下的褶皱痕迹证明昨夜他睡在她身边。

    云清揉了揉乱糟糟的头发，起身，刚拉开卧室的门，就感受到空气里弥漫着凝固肃杀的冷意，令人窒息。

    她呼吸微微一滞，探头朝楼下客厅望去，看见的是霍景深卧坐在沙发上的半截背影，挺括的黑色衬衣让男人气场愈发森冷，不怒自威。

    而在霍景深面前，跪着七八个男人。

    “四爷，求求您……给我们一条活路……”

    为首的男人抬起头，云清认出了他，正是霍氏集团董事会的成员之一……也是霍家人之一叫霍宗贤，论辈分，霍景深得叫他一声伯父。

    可此刻，他跪在霍景深面前，战战兢兢，仿佛眼前年轻俊美的男人是地狱来的魔鬼。

    霍景深脸上没有一丝人类的温度，看着霍宗贤脑袋在地上磕得头破血流。

    他随手将一把装了消音器的黑色勃朗宁手枪丢到霍宗贤面前。

    “我给你个体面，你自己了断。至于剩下的人……”霍景深眼风凉凉扫视过众人头顶，是高高在上的审判者，薄唇翕动，“两天内，在北城消失。”

    蹲在楼梯口的云清皱紧眉，手指扣紧墙壁，她不忍却也不会去阻止霍景深做自己的事，他们之间有一条看不见的线……互不干扰，他的世界是黑色，血水里泡出来的。

    她一开始就知道……

    霍宗贤看着扔到自己面前的枪，整个人抖得像筛糠。

    “霍景深……你是真想让我死啊……好……”

    他缓缓伸出手，抓起手枪，枪口慢慢地对准自己……

    就在下一秒，霍宗贤眼底突然掠过一抹狠色，他猛地站起来，手里枪口一转对准了沙发是霍景深，表情狰狞凶狠：“……你先去死吧！！”

    “霍景深！！”霍景深神色未变，一道仓皇的声音却先响起。

    云清的身影已经朝他扑了过来，就是同时，霍宗贤扣动了扳机。

    ‘咔哒——’一声空响。

    枪里根本没有子弹。

    霍宗贤脸色煞白：“怎么会……啊！！”

    站在一旁的保镖一枪打穿了霍宗贤的手腕，霎时鲜血狂涌。

    跪在地上那一排人被吓得面如死灰，头在地上磕得震天响。

    “四爷饶命……四爷饶命！”

    霍景深连个眼神都没给他们，寒声喝道：“滚出去！”

    云清被霍景深按在怀里，她什么都看不见，但耳朵能听见，听见那些人连滚带爬逃出去的动静……还有，霍宗贤被拖出去时凄厉的咒骂声。

    “霍景深，你这个畜生，你不得好死……”

    霍景深幽沉的眸光愈发阴冷，这种话，他听过太多了……突然，耳朵被两只纤细的小手温柔捂住。

    霍景深微怔了怔，低头看向怀里的小女人。

    云清眉心拧紧，压着火气，在认认真真地哄他：“别听他们胡说八道，你会长命百岁的！”

    “……”原本寸草不生，风雪饕鬄的心底，好像突然照进来一束暖光，在那一小片地方就此冰消雪融春暖花开……

    霍景深拉开她的手。

    “我不介意他们说什么。”

    “我介意！”云清眉头皱得更紧，愤愤地嘟囔着，“以后我要是再听见哪个王八蛋敢咒你，我就一针封了他们的嗓子！谁家的宝贝谁心疼……”

    她话没说完，唇上忽然一软。

    霍景深俯身吻住了她，堵上了那张喋喋不休的小嘴。

    熟悉的清冽气息侵占了云清全部感官，她整个人几乎软在霍景深怀里，温凉的吻慢慢移落在她眼皮、眉心……

    “别再有下次……”霍景深额头抵住她，指腹擦过她娇软的唇，低哑的嗓音透出几分危险气息。

