    “全部都是由骷髅将士所组成的队伍？”上官盈盈不由得惊呼一声，“那战斗力何等恐怖？”

    “正是因此，在那一次的战斗中，据说队伍几乎全军覆没了。”任子恒感叹道。

    百里红妆若有所思的看向了傲凌霄，根据傲凌霄所言通往上层界的通道就在这历练之地的深处。

    如此看来，想要前往上层界果然需要极强的实力，否则根本就连那通道都无法抵达。

    帝北宸和百里红妆不禁对视了一眼，显然两人都想到了相同的问题，若是有机会他们也想见一见这上层界的入口究竟在什么地方。

    “对了，我还有一件事情需要提醒你们。”任子恒突然出声道。

    “什么事？”

    “其实这历练之地并不是只有我们蓬莱殿的修炼者，其他的势力所前往的历练之地也是同一个地方，只是大家所处的通道不同罢了。

    越是靠近历练之地的中心，碰到其他势力队伍的可能性就越大。

    到时候一旦遇上了，也得多加注意，各大势力之间都存在着一定的竞争，一言不合便有可能大打出手，所以对于其他势力的修炼者最好多加防备。”

    任子恒的目光不禁落在了百里红妆的身上，“百里师妹，如今的你在蓬莱殿声势大噪，很多势力都已经注意到了你的存在。

    若是你被其他势力的修炼者认出来，说不定他们会采用一些特殊的方法对付你，所以一定要多加小心。”

    百里红妆微微点头，眉眼间浮现了一抹认真与凝重之色，“任师兄，多谢你提醒，我会小心的。”

    “我们本就是一个队伍，到时候必然也会一起行动，我也会多注意的。”任子恒笑着道。

    百里红妆如今本就是一个香饽饽，再加上身怀巨款，不知有多少人眼馋。

    别说是其他势力的修炼者了，就连蓬莱殿的修炼者都不乏对她产生几分其他的想法，只是碍于其实力实在太过强悍，得罪了并没有任何好处，所以大家硬生生将这种想法按捺下去罢了。

    外边势力可不同，他们根本就不怕得罪龙大人，只要有利益，便愿意做出任何事情来。

    百里红妆一群人通过传送阵都进入了历练之地，这一次比起上次来到这里时，百里红妆等人的心情已经截然不同。

    没有了当初的紧张与忐忑，行走起来更是十分淡然。

    “白天不会有骷髅出现，我们倒是可以放心，看着天亮的时候便多向里边深入一些。”任子美缓缓出声，“你们目前的修为，留在这外围对你们并没有什么力量的作用。”

    “虽然我们之前已经来过这里，但是对这里也并没有太多的了解，任师姐，我们便跟着你们行动吧，你们觉得哪里合适，我们便呆在哪里。”

    漆黑如墨的字母闪烁着平和的光芒，温柔轻灵的嗓音更是透着浓浓的信任。

    “红妆，既然你这么相信我，我一定会好好带路的。”任子美出声道，“我们来这里也已经数次了，总归是有些经验。”

