    本来乱糟糟的英城周围，在两天之内突然全部销声匿迹，那些之前还在反抗着的战队投降的投降，逃走的逃走。

    因为云顶主战战队开始全面介入这场战斗，在避役各种准确情报和频繁的刺杀下，这些本就不大的势力纷纷溃败。

    当然，最重要的一个原因，还是一个消息飞快的传遍了这片区域。

    云顶之王亲自出手，团灭观城各大势力，击杀三位八星进化者……

    这样的消息太过于劲爆，以至于这些人无论哪怕没有分辨真假，心理上就主动崩溃了。

    本来一直关注这场战斗的各大势力本以为至少还要一个月的时间云顶才能彻底完成这波扩张，可谁想到竟然会以这种方式落幕。

    地盘扩大，管控加强，稳固了辖区之后，秘境的探险潮开始到来。

    云顶收入的提高，也从这个时候开始显现。

    这种是一个复杂的过程，云顶的账面上，其实一直处于流出状态，但这并不是亏损，有各种的魔晶、材料、药剂、卷轴、战兽等进入了仓库，而装备、微量元素补充药片、弹药、基因生命、魔晶武器、肴馔等这些大量运走，进入各个渠道销售，其中提供给水执事的最多，云顶自己的商队也没有停下，只是卢义不再亲自负责，而是交给了别人，零星地在填补五环钱和食人魔连锁两大商业巨头的空白之处。

    这其实是按照一份有人提出来的商业改组计划来进行的。

    因为受到和平时期渠道为王理念的影响，这位曾经的商业公司高管觉得云顶一直依靠别人的渠道，在末世是很不靠谱的。

    和水执事现在可以合作，但以后不一定还会合作，和食人魔连锁五环钱等也是这个道理，到时候不合作了怎么办？

    这个人于是便写了一份计划书，提交给了相对容易见到的夏蕾。云顶的大姐头对这份计划很满意，找到叶钟鸣商量一下，略微做出几处修改，便开始推广。

    当然，这种推广并不大张旗鼓，不会影响和水执事以及五环钱万兽庄园食人魔连锁等这些个人和组织的合作，但确实是开始建立云顶自己的商业网络。

    比如一些低端的装备、低级的进化药剂、制造类职业的副产品等，用这些打开那些被绝地包围或者变异生命包围的偏僻之地市场，比如推出同一个系列不同型号的物品，错开和水执事等人的竞争。比如建立代理人制度，让这些人自己维护商路，获得某个地区云顶特产的代理权等等。

    叶钟鸣和高层听这个人滔滔不绝的讲了两个小时，发现他的确有东西，在云顶也有些年头了，算是老人可以信任。便放手把这方面交给他去做，这个人平时向卢义负责，成为了云顶商部的副职。

    商部，是从商队更名而来，也意味着这个部门更加职业化，商业运转会慢慢地和主战战队分开，也就是从之前商队的战队模式，向着专职商队转变。

    这肯定不是让参与计划的人放弃进化，而是有一些进化者经过了四年多的末世洗练，被证明了要么是心性，要么是身体，要么是精神并不适合战斗。不少人胆子就是不大，锻炼不出来，战斗的时候畏首畏脚，运气好进入了云顶，可以从事内勤工作。一些人在战斗中残疾，身体已经不允许他们继续战斗，必须要留在山庄内做些力所能及的事情，还有一些人遇到了某些事情，对战斗产生了极度的厌恶，逼着他们战斗会疯掉……

    特殊情况有很多，造成不少人不适合执行战斗任务。

    这些人的亲人很多都在为云顶效命，或者本身对云顶有过功劳，变成现在这个样子云顶有责任。

    叶钟鸣自然不会抛弃他们，而随着云顶山庄的发展，这样的人也越来越多。

    山庄的基础建设已经告一段落，这些人叶钟鸣准备派到英城做事。

    山庄过小的面积已经开始制约队伍的发展，一些机构搬到了英城已经不可避免，那里将会开始一场大建设，正需要这样的人手。

    商部，叶钟鸣也打算放在英城。

    以后的云顶山庄，会逐渐成为真正的核心之地，英城则做为基地的延伸，拱卫山庄。

    那个提出商业计划的人可以从这些人中挑选他认为合适的人选，来组建这个部门。

    除了商业计划，叶钟鸣在制造装备之余，还会去往各个高级轮盘所在地，去转动上面的好东西，或者和其他势力进行一些交换，重点放在了八级魔晶上。

    除了超级势力之外，现在一些次一级的大势力已经开始猎杀八级变异生命，但其实是很费力的，伤亡也有些惨重，他们可能击杀一头八级怪物后需要休整数月的时间才能够进行第二次狩猎。

    对于这些势力来说，想要凑齐转动一次八级轮盘的魔晶可能需要很久。

    叶钟鸣便选定这些势力为目标，提出用优秀的装备去换取他们手上的八级魔晶。

    由于云顶采取的方式比较灵活，比如可以换取大批量的等级不是很高的装备，让战队整体升级，也可以换取数量较少但等级不错的精英装备，更可以换取一件等级很高的超凡装备。

    因为云顶装备的名声在外，主动寻找到的目标定位也准确，还是双赢的事情，那些战队虽然失去了辛辛苦苦得到的八级魔晶，但是却得到装备，下一次狩猎会变得更加轻松和有效率。云顶也得到了自己想要的，在快速发展进化上大步前进，所以交易很容易达成

    而云顶自己的战队也没闲着，疯狂的出击，猎杀高等级的变异生命。

    这种状态持续了一个月，一个月之后，四处出击的云顶队伍全部按照命令按时回到了基地，他们将会修养一段时间。

    这些战队的回归，带来了很多东西，加上这个月频繁交易所得，叶钟鸣转动了数次八星轮盘，得到了三瓶八星进化药剂和十五瓶七星进化药剂，还有超过百瓶的六星药剂。

    除此之外，叶钟鸣用一套大地装备和一套星辰装备加上两瓶七星进化药剂，从食人魔连锁那里换来了一瓶八星进化药剂。

    用一件从轮盘得到的金色装备和一瓶七星进化药剂，从五环钱换取了另外一瓶。

    无论是两套需要消耗大量优秀材料和不低失败几率的装备，还是转动八级轮盘的产物金色装备，加上七星药剂来换取一瓶八星药剂可以说是很高的价格了。

    但是没办法，现在八星是人类进化的顶峰，这个等级的药剂必定要有极高的溢价。这种溢价要到有人成为了九星进化者才会逐渐消失。

    朴秀英、梁初音、墨夜、夏蕾、小虎，五个人得到了药剂，开始了他们迈向八星的过程。

    叶钟鸣亲自负责他们的安全，等到他们醒来，沉寂了一段时间的云顶，又要开始一场大动作了。

