
　　第457章睁着眼说瞎话

　　就在他还要反击什么的时候，门外突然传来苏瑾的声音。

　　“说的好。”

　　话落，苏瑾也阴沉着一张脸从门外走了进来。

　　“丁秋成，设计部人员的变动是我和厂里的一些领导作出的决定，你的能力不足，早已经不适合继续做设计部主任的位置，当时找你谈过话，我们是私营股份制公司，再也不是原来的铁饭碗大锅饭，一切职位凭能力，凭本事，你如果不服气就拿出你的真本事去把服装设计部主任的位置再拿回来，而不是跑到这里针对一个小姑娘。”

　　苏瑾听秘书说丁秋成跑来找江夏便第一时间赶过来了。

　　丁秋成什么样的人苏瑾心里清楚，要不是当初国企改革人员变动比较大，设计部这边也找不到合适的人选，她断然不会留这样的人在厂里。

　　果不其然，她还没进办公室，就听到了丁秋成和江夏的一番对话。

　　江夏说的太对了，丁秋成这样的人不肯认识自己的错误，一味的把责任推给别人，这样的人不堪大用，留在公司都是个祸害。

　　此时苏瑾说话的态度也相当的不客气。

　　丁秋成有脾气敢对江小夏发火，却没那个脾气针对苏瑾。

　　见苏瑾沉着脸，也想到苏瑾大概听到他和江夏的谈话了。

　　立刻摆出另一外一翻嘴脸。

　　“苏经理，不是你想的那样，我听说江顾问来公司了，所以过来跟她讨论一下服装设计方面的问题，我这么大年纪了，怎么可能针对一个小姑娘？江夏参加过国家级的服装设计大赛，在我来说是我的前辈，很多方面我还有不足，所以过来向她请教一下，像苏经理说的，我当然也想凭自己的实力拿回设计部主任的位置，刚才我们只是争论的比较激烈，让苏经理误会了。”

　　江夏简直要傻了。

　　丁秋成这睁着眼说瞎话的本事，可真是让她大跌眼镜。

　　也难怪他能在服装厂待这么久，改革的时候下岗那么多人，他这种水平还能坚持在设计部主任的位置。

　　江夏看向秋瑾，就见秋瑾嘴角勾起一抹冷笑。

　　“哦，是在向江顾问讨论问题？丁秋成，你真以为我是瞎了还是聋了？还是觉得我应该顾忌你是厂里老同志的份上再给你这个面子？”

　　连着两个问话，苏瑾几乎没等丁秋成的回答，直接下了决定。

　　“一会儿我会跟财务部打声招呼，这个月给你开全月工资，手续你自己去人事部办吧。”

　　“不是……苏经理，我没有……，你听我解释，江顾问你倒是帮我说句话，我来找你到底因为什么事？”

　　江小夏好整以瑕的看着丁秋成，歪着小脑袋嘴角挑起一抹玩味。

　　“丁设计师确定让我说？”

　　丁秋成看着江夏的模样，脑海里就想到郝东颖对他说的那些关于江夏的话。

　　脸色突然一沉，直接一甩袖子，转身离开了办公室。

　　见人走了，苏瑾这才缓和了脸上的表情，对江夏道，“小夏，你还好吧？”

　　“你看我这样像不好的吗？”

　　江夏俏皮的冲她眨眨眼。

　　苏瑾低笑一声，跟她解释，“这个丁秋成其实我早就想辞退他了，只不过有两个股东和丁秋成也算是老交情，极力的保下了他，如果他能踏踏实实在设计部干，不管成绩如何，我还是会卖那两个老股东一点面子的，上次把楚晴提上来，我就知道以丁秋成的性子不会甘于这样的决定，还特意找他谈了话，没想到他还是这么……，你放心，这次无论谁的面子我都不会给了。”23sk.Com

　　江夏倒是无所谓，不过丁秋成走了，楚晴那边的工作应该会更好开展。

　　正好苏瑾过来，江夏把要去帝都的事情跟她说了一下。

　　苏瑾看着江夏的神情顿时变了变，实在好奇还是忍不住问了出来。

　　“小夏，你和秦工的关系……”

　　自从江夏成了服装厂的股东和服装设计部顾问，对于江夏的传闻，厂子里也出现一些八卦。

　　她虽然坐在总经理的位置，这样的八卦多多少少还是听到一些。

　　“我们是夫妻关系，他是我丈夫，这次回帝都就是看望他的家人。”

　　江夏坦然回答，和秦峰确立了关系，有些事她也不想藏着掖着。

　　苏瑾恍然，看着江夏的目光更加明亮。

　　“原来是这样，小夏，你可真是……，你放心去吧，你们这边决定的最新版型我也看了，非常不错，楚晴的眼光也很好，小夏，对你……我还真是捡到宝了………”

　　苏瑾有些按捺不住自己的激动，等待回到办公室连喝了两口茶，心情才稍稍平复下来。

　　江夏和秦峰竟然是夫妻关系！

　　她也是最近才得到消息，人民商场改制被帝都一家公司收购。

　　而这家公司背靠的就是秦家。

　　秦峰的那个秦家。

　　也难怪她跑多少趟都拿不下来的合作，江小夏一出马就顺利的拿了下来。

　　人家这是憋劲儿给小娇妻撑腰呢。

　　她当初要是吝啬那5％的股份，那可真是得不偿失啊。

　　她这也算无意中抱上了一棵大树？

　　苏瑾越想越觉得心中熨贴，塞翁失马，焉知非福。

　　失去了明珠，得到了人民商场。

　　分出15％的股权给江夏，就是得到了整个秦家的支持。

　　苏瑾对彩云服装厂的前景充满了希望。

　　……………

　　江夏从服装厂出来没有着急回家，这边离市里比较近，直接坐着车去了人民商场。

　　尽管秦峰一直都安慰江夏，他的家人很好相处，让她乖乖跟他回家就好，一切都有他。

　　不过第一次见他的长辈，江夏也想给对方留下好的印象。

　　知道秦峰的父母常年不在家帝都家里也只有爷爷一个人，江夏给秦峰爷爷买了一盒营养品。

　　马上就要冬天了，江夏知道秦峰家里条件还不错，在吃穿用度上应该不会缺什么，江夏还是买了一条保暖又舒适的羊绒围巾给老人。

　　经过三楼一个卖健身器材的地方，看到一款按摩器非常有意思，也买了下来。

　　最后来到一楼卖表的柜台。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第457章 睁着眼说瞎话免费阅读。https://xs.23sk.com 