    鼻尖萦绕着熟悉且厌恶的消毒水味。

    秦曦被刺激地皱紧了眉头，可是这次，没有人为她舒展眉头了。

    她猛地睁开眼睛，眼神虚无地看着天花板，起身时却发现了手上缠绕着的输液管。

    “呃。”她轻叹一声。

    夏秋和白恣意正好赶来医院，见她想起身，夏秋连忙帮着升起了病床。

    “小宝贝儿，你想干什么呀？”白恣意笑眯眯地看着她。

    “妈，我只是想起床活动活动。”秦曦声音软软地解释到。

    白恣意和夏秋都只是笑意盈盈地看着她，秦曦被他们盯着后背直发麻。

    “怎么了？妈。”秦曦怯生生地问到。

    夏秋适时离开了病房，守在了她的病房门口。

    白恣意眉开眼笑地轻轻握住秦曦的手，一脸欣慰地看着她，“我们聊聊怎么这么能干啊？上得厅堂下得厨房，稳得住公司……还给臭小子留了个孩子。”

    秦曦一听，惊住了，明明是值得开心的事，可她却忍不住泪流满面。

    “你现在可不能哭。”白恣意心疼地擦拭着她的眼泪，“前段时间你老犯困，妈就该带你来医院看看的。我们聊聊身子骨可真好，一点反应都没有，少遭罪。”

    白女士抱住她，心疼地拍着她的背。

    她在白恣意的怀里哭得上气不接下气，哭得稀里哗啦的。

    她喜，可她又悲，喜的是他有后了，悲的是，他见不到了。

    白女士哄了半天都没哄好她，只得用孩子来逼她别哭。

    “再哭可就对孩子不好了啊。”白女士正色地说到。

    秦曦一听，果真止住了哭泣，泪眼婆娑地看着白恣意，带着哭腔问：“我不哭了。”

    她瘪着嘴的样子，让人心疼极了，真想把她装进口袋，不让她面对这悲惨的世界了。

    “医生让你少操劳，注意休息，公司……咱就不去了。”白恣意洒脱地说到。

    秦曦一听，赶忙拒绝，“妈，我没事的，我还行，您儿媳妇，您还不信啊？”

    “哼，那你今天怎么晕倒的？”白女士“问责”到。

    “这不是我肚子里的宝宝想我们知道他的存在嘛，我们忽略他，他不开心啦。”秦曦带着哭腔哄着白恣意，白恣意紧绷的脸一下子绽放了笑脸。

    “公司是不可能让你去了哈，需要你签字的让夏秋给你送到家。”白恣意笑是笑了，可嘴上丝毫不松口。

    “哎呀妈～求您了……一个人在家多无聊啊？我得无聊死。”秦曦撒着娇说着。

    “那你就去旅游，去玩儿，去放松。”白恣意给她出着主意。

    秦曦噘嘴、皱眉、摇头，三件套，对郑彬有用，可是白女士来说，一点儿用都没有。

    白女士态度很坚决，她不想秦曦出事，不想她肚子里的孩子出事。

    私心也好，顾忌也罢，人生赢家白恣意也输不起了。

    “妈。”秦曦还想求。

    白恣意却伸手挡住了她的嘴，回过头不看她，俨然是不想跟她多说。

    秦曦只能作罢，想着不可能白恣意天天都能盯着她吧，她总有机会去公司的。

    可没想到，白恣意每天早九晚五外加一中午跑来陪她吃饭，秦曦压根儿没时间去公司。

    为了防止秦曦逃跑，白恣意还给秦曦组了牌局，哪怕秦曦并不会打牌。

    陈扶因就是秦曦的牌友之一，还有家里做酱油生意的段思宜，丛楠百货的三小姐许京荷，都是些好欺负的主儿。

    白恣意选的牌友性格都是软乎乎的，好拿捏的，脾气好的那种人。

    秦曦被“软禁”在家的第三天，陈扶因带着她的小姐妹们又上门来找秦曦打麻将了。

    陈扶因一边听杠一边看着秦曦摇头，“阿曦，这已经两天了，你怎么还不会打麻将呀？”

    秦曦苦闷地看着三家，瘪嘴道：“我真的不会嘛。”

    那委屈的小眼神，看得三个女人都心软了。

    “好啦好啦，待会儿我请你吃好吃的，可好呀？”陈扶因说话间，故意打了张牌喂给秦曦吃，可她直接过了那张牌，扶因一脸无奈地看着她笑。

    “怎么啦？”秦曦温柔地码着牌，看了眼扶因。

    “你这小脑瓜子，没有郑彬护着你，可真笨。”陈扶因打趣到。

    可秦曦脸色一下子变得极度不自然，牌过三圈，她依旧是一把都没胡。

    “我是真的不会。”秦曦语气淡淡地说着，一边说，一边从抽屉里抽了十几张红票子出来。

    一下午她都在输，连许京荷和段思宜都赢得不好意思了，牌打的不大，可输赢小几万都有了。

    许京荷和段思宜走后，陈扶因跟她一起收拾着桌面。

    陈扶因漫不经心地问了一句，“你心情不大好？”

    “没有呀。”秦曦握着麻将的手微顿，辩解到。

    “那就好。”陈扶因看着她的手指，心中有数，便不再多问，“你知道陆凯文和许家的小姐在交往吗？”

    秦曦一怔，随即摇头。

    “就是方才那个许小姐。”陈扶因好心跟她说着，“她现在也喜欢陆凯文，所以……我不在场的时候，你可别单独跟她在一起。”

    “防人之心不可无。”陈扶因补充了一句。

    秦曦点头，表示知晓。

    “谢谢扶因姐姐。”秦曦握住她的手，感谢到。

    陈扶因突然有些犹豫的样子，一声素然的眼睛灵动的转着。

    “兄长他……虽然喜欢你……可他并不会害你，所以秦曦，我希望你，不要故意躲着他。”陈扶因忍不住为自己哥哥说好话。

    “嗯，好，我们本来也是朋友。”秦曦一口应下。

    她很喜欢陈扶因，虽然身体不太好，可也真她是正的善良。

    有着自己独特的见解，看得比谁都客观。

    “你是不是需要我帮什么忙？”陈扶因临走前折返回来问她。

    秦曦还是在她的询问下点了头。

    “需要扶因什么忙呢？”女子温婉可人地问着她。

    “我想去郑氏上班，可妈不让我去。”秦曦有些委屈地说着。

    陈扶因一听，倒不是什么难事，可毕竟长辈的意思，扶因也是不敢忤逆的，“长辈不让你去上班，那你就好好在家待着呀。”

    “在家无聊死了。”秦曦噘着嘴说。

    “我看呀，是你想帮郑彬分忧吧？”陈扶因一针见血地说到。

    秦曦抿嘴笑，显然是被陈扶因说中了。

    “长辈的话不能不听，所以建议你还是去跟郑老夫人沟通，若是沟通无效，那扶因再帮你也不晚。”陈扶因笑着拒绝到，没把话说得很绝。

    秦曦抿嘴一笑，同意了。

    陈扶因低头看着她穿着毛毛拖鞋，露出漂亮的大拇指，她好心提醒着秦曦，“你呀，在家也得注意保暖，你如今的身子骨，可马虎不得。”

    秦曦微怔地看着她，不知道她是如何知道自己怀孕的消息的。

    陈扶因心领神会，笑着解释道：“你在我家医院检查出来的，我怎会不知道呢？”

    “不过你放心，扶因已经替你做好了保密工作，连陈俊逸他......也不知道这件事。”陈扶因眯眼一笑，笑得好似三月的春风，滋润了人的心田。

    “那谢谢扶因姐姐了。”秦曦腼腆地一笑。

    “所以扶因才说让你注意许家小姐，她虽不知道你怀孕，可你也别低估了一个女子的妒忌心。”陈扶因悉心嘱咐着秦曦，“你如今啊，可是A市富家小姐们的眼中钉，郑彬不在你身边，你要保护好自己。扶因也会尽自己的一份绵薄之力，能帮则帮。”

    秦曦看着这个眉眼间病恹恹女子，觉得很神奇，明明她都自顾不暇了，还要去操心她人，当今社会，这种人难得。

    陈扶因拿出手包里的真丝手帕捂着嘴，才敢轻轻咳出来，然后一脸歉意地看着秦曦。

    “今天，谢谢扶因姐姐的善意提醒了。”秦曦莞尔一笑。

    陈扶因又是一笑，摆手让她莫放在心上。

    “今日多有打扰，明日......盼收到曦妹妹有事不能打麻将的消息。”陈扶因说完，起身去沙发上拿自己的外套披上，回首看着笑容淡淡的秦曦，“那扶因就告辞了。”

    秦曦点头，把陈扶因送至小区大门口才折返回家。

    这待遇，连郑彬的表姐白雅凛都不曾享受过，足以见得，秦曦有多喜欢陈扶因。

    她由衷地敬佩、欣赏陈扶因。

    出门时有陈扶因陪着，秦曦并没有觉得大门口离自己家远，可回家的时候，走了十多分钟才走回自家大门口，秦曦一回到家就忍不住瘫软在了沙发上。

    想到腹中有一个小生命，原本趴着的秦曦瞬间起身端坐着，缓缓地往后一靠，靠在了沙发上歇息。

    “木木三，我们有孩子了，小小的，却是我活着的希望。”她望着院落中的月季说到，一脸温柔地笑着。

    “我给爸说了这个好消息，爸听到这么好的消息，都不肯醒过来，你说爸也真是的，睡这么久。”她可爱又唠叨地抱怨着，可语气里一丝怨怼也没有，反而很是娇俏。

    “妈最近连麻将都不打了，整日去学习育儿方式，还报了一个班，咱妈也真的是，把我的活儿都抢了。”秦曦许是心情好，絮絮叨叨地说了许多话。

    一下午过去，到了晚饭的时候，白恣意卡着时间出现在了客厅，秦曦连忙起身迎接。

    白女士一见秦曦，就忍不住同她分享道：“老师今天教的怎么做辅食，聊聊，妈给你露一手？”

    秦曦哭笑不得，连连摆手摇头。

    “妈得了老师真传，做的可好吃了。”白恣意得意地说着，怕她不相信，反复强调着。

    “我又不是小孩儿。”秦曦婉言拒绝。

    白女士话锋一转，“老师今天还教了怎么做营养餐，我得给你露一手。”

    看着白女士一脸兴奋的样子，秦曦不忍心拒绝，点了头。

    见她点头，白女士立马进了厨房忙活。

    秦曦看着老人忙碌的背影，内心动容，郑彬就像他母亲一样，大度、不计较回报，对每一件事都充满着热情；哪怕白恣意陪伴郑彬的时间少之又少，可父母才是孩子的镜子，父母做的好，孩子也会跟着学，郑彬身上的闪光点都来自于他的父母。

    饭后，秦曦在饭桌上提了想回公司上班的话，声泪俱下的样子，让白恣意心疼得不已，不答应都不行。

    在白女士答应之后，秦曦为了感谢她、哄她开心，喝完了所有的鸡汤，结果晚上就流了鼻血。

