    “这次要说的跟吃无关，我说的是这个咬舌自尽的事儿。”

    婵夏比了下被她气得半死的家丁。

    “大家看到了，这贼人被我识破后，一度想咬舌，虽然瓦舍说书的以及绘本里常用‘咬舌自尽’这种死法，但作为仵作，我想奉劝大家，一定不要选择这种死法。”

    “我们也见过很多舌头断掉的人依然可以存活的例子，现实中用这种方法，死的概率是很小的，来，大家看。”

    婵夏用了一个小棍把家丁嘴上的布扒拉开，撬开他的嘴，给大家演示：

    “舌头上虽有不少血管，但是想要达到死亡效果，失血量必须要达到总血量的三成，仅凭舌头上血管这些出血量，还没等流那么多血，便已经凝固了，疼是真疼，但疼不死，所以你说你傻不傻？”

    家丁满脸通红，竟被婵夏气得一口气没上来，俩眼一翻，晕过去了。

    “咱们平时一定不要做坏事，否则就跟他似的。”

    婵夏的这番热切讲说引来一片叫好声。

    虽然她说的好多形容词大家都听不懂，但总觉得这种抓坏人方法很过瘾呢，看这个年轻的姑娘气坏人，比瓦舍听书还过瘾。

    “王爷，现在我已经证明了桃红是死于阎罗笑的毒，下毒之人就算不是眼前的这个贼人，他也一定知道些内幕，只要回去审问便知一二。”

    “带下去！”魏王一声令下，那晕过去的家丁便被五花大绑，嘴里也不用塞东西了。

    就算他再醒过来也不会用咬舌这种蠢到家的方式死了。

    “当然，我若只有这些证据，只怕是有人说我屈打成招，随便找个替死鬼，所以，我还有另外的法子证明桃红是死于毒。”

    “请姑娘快快查验！”郡主身边的钟妈妈激动道。

    钟妈妈目睹了婵夏巧施小计抓贼人，心里一万个痛快，只盼着婵夏快快洗刷郡主的冤屈。

    “不急，我还有话对王爷说。”

    婵夏从箱子里取出一副手套戴上，带完了还嫌不够，又找了一副更大的套在外面。

    “王爷，这手套是用鲨鱼之皮做的，隔绝效果极好，只是成本很贵，我师父遍寻五湖四海，找遍了能人异士，才得了这么两幅，我用这个取了毒骨，这手套也要一并烧掉，实在是损失惨重——”

    彩凝默默翻译了下婵夏这一大段，归根到底三个字：得加钱

    魏王额角青筋跳了两下，忍了又忍，勾了勾手，婵夏上前。

    魏王压低声音，用只有俩人能听到的音量说道：

    “这是兕的皮，根本不是什么鲨鱼皮。而且，是我送你师父的，整整三大块！”

    婵夏眨眨眼，哎呀，没忽悠住？

    “大概是我记错了，哎，师门宝物实在是多，东西多，容易记杂啊...”

    被拆穿后还能如此淡定，这脸皮的厚度真不是一般人。

    “多谢王爷赏赐的三块皮料，我代替我师父收下了，日后一定会用这个救更多的人。”

    魏王在一瞬间产生了掐死婵夏的冲动。

    于瑾到底是从哪儿找的这么不要脸的徒弟？！

    婵夏戴好手套后不再开玩笑，专注地取出一小块骸骨，放在隔火的铁板上煅烧成灰。

    “正常人的骨灰呈现灰白色，中毒的骨灰为绿色，如果桃红如外界传的那般，是被郡主推下楼致死，她的骨灰应该是灰白色，反之，便是绿色。”

    彩凝这才知道，为何开棺后，夏姑娘表现的那般谨慎。

    婵夏从昨天拿到郡主画的图后，便已经知道桃红的死因了。

    今日开棺，不过是为了堵众口悠悠。

    婵夏将骨灰展示给大家。

    周沫儿眼泪瞬间落下，虽有帷帽阻隔，但从她微微颤抖的身子不难猜到她此刻激动的情绪。

    泛着绿色的骨灰在阳光下清晰可见。

    “请在场的诸位做个见证，也好还郡主个清白。以及，这桃红的骸骨今日必须焚烧，骸骨埋在地下，一旦棺木腐烂，毒素会渗入土地，恐对周围百姓不利。”

    婵夏脱下手上的两幅手套，一并扔入棺中。

    熊熊大火，火势冲天。

    有毒的骸骨被烧成灰烬，粉碎了郡主跋扈的谣言。

    “王爷，常言道，耳听为虚眼见为实，可做我们这行惯了，这眼睛看到的，也不一定都是真实的，有时候听的多了，便不自觉地带了偏见看人，看得自然不准。”

    “你在暗示本王什么？”魏王质问。

    “我什么也没暗示，只是请王爷好好想一想，平时都是哪些人，在王爷耳边常念郡主的不好？”

    婵夏看着魏王，看他沉默不语，心里用力呸了口。

    好大一个渣爹！

    “我阿爹不似王爷这般权势通天，不过就是个小小仵作团头，我家没男丁，阿爹便把我当成儿子养，我开蒙时，他总会站在我身后，看我写字念书，写得好夸赞一番，有时还会买糖葫芦给我，写得不好，也少不了要挨几下手板。不知王爷也曾如我阿爹一般，站在郡主身后，看她功课做的如何？”

    婵夏收拾好自己的工具箱，倒出消毒凝露仔细清洗手。

    “王爷若有空，不妨看看郡主的书画，真真是好。尤其是郡主的画，小小年纪，竟然画工如此深沉。”

    魏王不解地看着婵夏，不知她为何这样说。

    “我师父常说，从一个人的书画作品中，可以窥视到一部分她的内心，能把画做得如此深沉的人，她的内心，又能坏到哪儿去？”

    魏王呆在那。

    明明女儿就在身判，他却不敢转身看一眼。

    一种从未有过的愧疚感，在此刻浮上心头。

    或许，他这个爹当的，从一开始就是不合格的。

    “夏姑娘！”周沫儿叫住婵夏。

    想要对婵夏说什么，未语泪先流。

    千言万语，皆在这颗颗泪水当中。

    婵夏没有转身，只是挥挥手：

    “郡主，你不需谢我，你父王是给过我银子的，银钱两讫，互不相干，我是个仵作，你还是少与我来往。”

    她前世与那个孤苦伶仃的周沫儿是好友，那是因为周沫儿是督主收留的孤女，身世不明，身染奇毒。

    婵夏经常去她房里找她玩，看着她画画，偶尔也会让她画点花样子，婵夏照着绣，大多是绣的不成样子。

    但那是周沫儿，不是郡主。

    今生的郡主，不能再像往日那般与婵夏秉烛夜话。

    但也无妨。

    郡主安好，婵夏便是晴天。

