    没过多长时间两者便对战到了一起，张文轩虽然不被大家看好，但怎么说也是一派掌门人修行天赋非常之强。

    所以在十招之内并没有表现出太多的弱点，反而还略微占了一点上风，这当然是与他的年龄有非常大的关系。

    怎么说也是年轻人，体力方面是非常足够的，这也让他非常的傲娇。

    别人在都不看好他的时候，他就要证明给别人看自己有多么强大，自己是绝对不可能输掉这场战斗的。

    “刘清扬你也不过如此嘛，之前我听说那个大西北联军的袁大宝在你手中好像吃了亏。”

    “那如果我与他对战到一起的话，绝对可以在十招之内将它战胜，看来你们这些自羽年龄很大的老家伙啊，也都是空有一个虚名而已，我们这些后起之秀才需要更多的舞台，好好证明一下自己。”张文轩毫不客气的说道。

    运转身体内部修形漩涡，滚滚灵气爆发而出，就在这时天空异象，海河水倒流一位已经达到了地级境界的强者。

    所产生的破坏力和波及力是惊人的，让在场众人都倒吸了一口凉气，在众位长老的带领之下。

    弟子们全部向安全地区撤退，此刻海河口最重要的位置只剩下张文轩和刘清扬了。

    而且此刻的张文轩还打出了一记绝长的功法功法，已经将目标人物刘清扬笼罩其中。

    如果后者再不做出有效的抵抗，那估计这场战斗也就结束了，大家都眼巴巴的看着这一切。

    甚至天水帮这边的长老们还挺开心的，他们也没有想到这么长时间没有见过掌门人出手。

    这小子的进步竟然如此之大，难道之前是他们过分担心了，难道刘清扬真的有这样的实力，能够带领联军取得最终的胜利？

    “这老小子确实还是有点实力的，年龄比我大不了多少，但却能够爆发出如此强横的能量波动。”

    “保守估计已经达到了地级境界后期顶层巅峰，半只脚迈入到了天级的境界，如果我与他对战的话，那估计十招之内不可能分出胜败输赢。”袁大宝也是紧紧的盯着这场战斗，满脸认真的说道。

    魔后在旁边赶忙接话道：“那第十一招这年轻气盛的总质量绝对要拜倒在袁大宝总军魁的牛仔裤之下了，我看这老小子啊，就是太过年轻气盛了，明显刘清扬还没有使用权利呢，如果一旦使用权力，那估计他就有些招架不住了。”

    袁大宝听到这话后点了点头，他作战经验极为丰富，对战的敌人估计都能够站满整个长城了，怎能看不出现在的刘清扬还没有用全力呢。

    正在袁大宝和魔后紧盯战场的时候，刘清扬秃然曝其在他双手之间竟然形成了一个巨大的手掌印。

    这手掌印反服一个小山丘版大小在一声大吼之下手掌人因被推了出去，正正好好砸在了张文轩的功法之上。

    两大功法对碰到了一起山呼海啸，地震雷鸣，整个海河口都反复经历了一场世界末日，这巨大的声响反复掩盖了世间所有的声音。

    破坏力都已经达到了顶点，无奈之下长老们只能再次带领弟子向院方撤离，以免被两大功法的残余力量所波及。

    只要波级到亿点，那普通弟子就会失去性命。

    “这…这搏击力太过巨大，现在的位置也不安全，继续向后撤所有人员听着，战斗结束之前绝对不能靠近战圈。”

    “不管两位总军魁谁取得了最终的胜利，希望大家都能够尊重结果，为了保持两路联军的团结，咱们都必须有所牺牲，相信你们也知道。”

    “大西北的总军魁绝非想象之中的那么简单，他能够一反常态先松后紧，然后不断给咱们搞偷袭，那就证明这人很有战略眼光和战略头脑，在不团结那天时地立。”

    “人和地点都不占据，如何能够取得最终的胜利呢，两路联军加在一起，一万多人听起来确实挺唬人的但如果胜利的天平一旦出现了偏转那这一万多人很有可能就会变成一万多个等待宰杀的羔羊，我希望大家都能够明白这一点。”东南联军这边一位大长老站了出来，满脸认真的说道。

    显然他是看出来一些什么猜测一定是刘清扬取得这场比赛的胜利，他先把这些话说明白。

    那到时候西南联军那边也不能再说什么反驳的话语了，果然如这位长老所撩，其他人员听到了这些话语以后，全部点头一起向后撤退。

    他们现在虽然有敌对，但终究还是站在一条船上的蚂蚱，不管是谁受了伤，对于整条船的远航都会起到非常巨大的影响，谁都不是傻子。

    尤其是站在大佬者位置上的人都能够很好的分析清楚现在的局势，然后通过局势再进行一些应对。

    战场已经完全被腾了出来。刘清扬和张文轩就在袁大宝等人的注视之下疯狂的进攻着，刚刚所爆发出来的两套公房以平局收场。

    不过这可不是他们压箱底的本事，能够做联军总军魁的位置，那证明实力是相当强大的两人开始把战场从平地上变成了半空中。

    如同两条游龙一般打开大合的攻击的能量光波外，显出砸在了下方的土地上，顿时产生了地震。

    三河道馆树木，连根拔起草木石屑乱飞，这简直就是人间炼狱啊，不过这两个人的战斗相较于袁大宝和魔后的打斗场面，刚猛有余但是冲击力明显不足。

    他们的战斗，用地球话来讲，只是产生了物理方面的变化，本质没变，而袁大宝和魔后之间的战斗已经发生了化学性的变化。

    根本发生了改变，让人看起来好像不是一场战斗，倒像是某种法则之间的对抗，因为他们在战斗的时候已经把自己化身为了一个光，在不断的对碰着。

    “刘清扬，吃老子一掌。”年纪轻轻的张文轩，满脸愤怒的说道。

    刘清扬被一个小辈儿自称，老子那心里自然相当不爽，大吼一声重拳冲击而出两大功法，再次对碰到了一起。

    不过这次明显是含恨而出的刘清扬更加具有优势，他的拳头竟然把张文轩的手掌印打出了一条缝隙，而且这条缝隙竟然还在持续增加。

    “砰砰砰！”随着巨大的声响响彻四周，这场打了几个时辰的战斗终于接近尾声了。

    张文轩的功法被破掉，刘清扬操控功法没有丝毫犹豫，直接砸在了张文轩的左侧肩膀上，或者从半空中掉落而下。

