    韩立突然释放时间灵域之举，令碧佘仙子先是一怔，继而大喜过望，身形立刻从墙壁旁飞射而出，一个模糊便出现在数百丈外。

    此时此女身上的蓝色软甲残破不堪，露出了下面的皮肤，皮肤上此刻浮现出一层细密的蓝色麟甲，不过也碎裂了不少，鲜血淋漓。

    其忙翻手取出一枚丹药服下，一双美目朝着韩立望了一眼，露出一丝复杂之色。

    另一边的五色雷光中银光一闪，一道人影从中飞射而出，正是狐三。

    他此刻衣不蔽体，身上也出现一道道焦黑伤痕，看起来颇为凄惨，但身上气息还算稳定，显然伤势比碧佘仙子轻的多。

    “厉道友，大恩不言谢，此劫不死，出去我请你大醉三日！”银狐哈哈一笑，朝韩立喊了一声，然后翻手取出一枚绿色符箓贴在身上。

    “噗”的一声，符箓化为一团浓郁绿光融入他体内，使他身上的伤口立刻飞快愈合。

    蚩融，苏流二人岂肯让狐三他们恢复，立刻飞扑紧追而上。

    碧佘仙子和狐三速度虽然比蚩融他们快上一丝，但此处巨厅空间太小，难以躲避之下，只能硬着头皮迎上接战，四人再次厮杀在了一起。

    而韩立这边，公输天却没有立刻动手，死死盯着韩立，双目透出一丝异色。

    韩立见此，神色未变，心中微微叹了口气。

    “你是厉飞羽！”公输天蓦然发出一声大喝。

    韩立被叫破身份，并未如何惊讶。

    他动用了青竹蜂云剑，又施展出时间灵域，这些信息天庭肯定早已掌握，在场有两位监察仙使，推测出自己的身份并不奇怪。

    此刻狐三他们都岌岌可危，他不得不施展灵域。

    “我早该想到是你，别人都认为杀公输久的是蛟三，但我却知道你才是真正凶手。想不到你竟有胆子来到这黑土仙域。以为掌握了点时间法则的皮毛就敢不知天高地厚，今日休想活着离开这里！”公输天双目隐现血光的望着韩立，缓缓说道。

    “想杀我的人不少，也不差多你一个了。热火道友，这里交给我吧，你去帮一下碧佘仙子。”韩立淡淡一笑的说道，随后又转头冲热火仙尊说道。

    热火仙尊看着韩立，张了张嘴，似是欲言又止，但终究没有开口，一转身朝着碧佘仙子飞射而去。

    “狂妄，是要付出代价的！”公输天眼见韩立如此轻视自己，怒吼一声，身形飞扑而下。

    同时他身上赤色光芒大放，一圈圈的朝四周飞卷而出，顷刻间张开了一个充满火属性法则的灵域，笼罩住了整个巨厅。

    紧接着，灵域之中点点火光交织凝聚，不多时便化为一个百余丈高的火焰巨人，周身上下散发出滚滚火焰法则波动。

    韩立被火焰灵域罩住，只觉四周空气一紧，滚滚热浪席来，温度骤然攀升，让他仿佛一下置身火炉烈焰中一般，几乎令人无法呼吸，心底也涌现一阵阵烦躁之感。

    但其身体微微一顿，周身上下体表浮现出一层银焰，顿觉四周炙热敢荡然无存，接着脚下一点，整个人便往后退去。

    “休走！”

    公输天见韩立身处自己的灵域竟丝毫不受影响，又惊又怒，单手一掐法决。

    只见火焰巨人体表火焰一盛，一只手臂一抬，耀眼火光一闪，一尊房屋大小的拳头流星般朝着韩立一砸而下。

    火焰巨拳所过之处，附近虚空撕裂出一道道长长黑痕，发出尖锐刺耳的爆鸣声。

    巨拳未至，韩立只觉一股让人窒息的压迫之力已骤然而至，想要将其身体彻底禁制住的样子。

    韩立并未慌张，两手飞快掐诀。

    “哗哗”怒涛之声中，他身前蓝色小盾所化的蓝色水幕迅速缩小，转眼间化为一堵三尺厚的蓝色水墙，挡在了前身。

    水墙之上再次浮现出那条大河虚影，比此前流动的隐隐慢了不少，散发的蓝光也有些羸弱。

    韩立见此，心中一紧，心知这是受制于充斥于整个空间的火属性法则影响，这小盾威能大减。

    说时迟那时快，水墙刚刚形成，火焰巨拳便轰然而至，重重砸在水墙之上。

    “轰”的一声惊天动地的巨响！

    一红一蓝两道光环爆发而开，滚滚白烟充斥其间，并朝四面扩散。

    蓝色水墙内的那条大河虚影以肉眼可见速度飞快减少，蓝芒也随之变得忽明忽暗起来。

    火焰巨人紧逼而至，另一只拳头上火焰翻滚，如同火山喷发般一拳砸落。

    蓝色水墙中的大河虚影顷刻间化为了一条涓涓小溪几近溃灭，并在火焰巨人第三拳落下后，直接“砰”的一声溃散，化为大片蓝芒，继而化为白烟的消失不见了。

    眼看火焰巨人的第四拳紧随而至，韩立脸上丝毫不慌，胸口三十六玄窍一亮之下，抬起一拳迎了上去。

    “轰”的一声巨响，一只银焰包裹的拳头顿时与硕大无比的火焰巨拳相碰！

    令公输天没想到的是，自己这引以为傲的火焰御灵的巨大拳头连同整条手臂竟一下化为无数赤焰的爆裂而开，并有不少被韩立拳上那团银焰吞噬了进去。

    虽然这火焰巨人爆裂的手臂在无数烈焰一涌之下，瞬间恢复如初，但却没有再挥拳而出。

    “精炎之火！没想到区区一介金仙，身上竟有如此多手段，难怪公输久阴沟里翻了船！很好，我本就在搜寻一味能使我众多驳杂灵焰融会的天地灵焰为媒，这精炎之火自然是上佳之选了。”公输天站在火焰巨人头顶上，眼中闪过一丝贪婪，冷笑道。

    韩立没有理会公输天的言语，另一手一催剑诀。

    嗖嗖嗖！

    九柄青竹蜂云剑飞射而出，化为九道青影，表面金色电芒闪动间，从四面八方朝着公输天斩下，速度快的惊人，几乎一闪便至。

    九柄青色飞剑宛如一座青色剑莲，飞快转动之下，无数青色犀利剑气纵横交错，大有将公输久大切八块之势。

    公输天瞳孔一缩，掌心不知何时竟已多了一柄火蛟巨剑，猛地一挥而出。

    大片烈焰一涌而出，化为一条身上烈焰翻滚的火蛟，摇头摆尾的围着其周身一转，顿时“嗤嗤”之声大作，成千上万道火焰剑气从蛟口飞出。

    半空中顿时“嗤嗤”声大响，青赤两种颜色的剑气在公输天周身漫天纵横交错，光芒之亮，几乎让人无法直视。

    火焰剑气碎裂了大半，不过九柄青竹蜂云剑也被尽数震飞。

    随着火蛟在其周身游走，密密麻麻的火焰剑气再次浮现而出。

    就在此时，公输天蓦然张口，喷出了一枚白色光团。

    光团之中，是一杆寸许高的小尺。

    公输天二话不说的冲小尺一点而去，口中轻吐了一句什么，顿时那小尺在白光包裹中飞快变大，转眼间化为了数丈长，表面铭刻满了密密麻麻的五色符文。

    五色灵尺滴溜溜一转之下，表面的五色符文同时大亮，燃起了一层五色灵焰，公输天释放的火属性灵域内，也随之无端浮现出一柄柄一般无二的五彩灵尺，同时滴溜溜转动，表面五色灵焰翻滚，令人炫目至极。

    紧接着，一团团五色焰光从这些灵尺中飞卷而出，铺天盖地的朝韩立涌去。

    开始不过数十道百余道，转眼间就化为了千道，万道之多，密密麻麻之下，想要将韩立吞噬其中。

    韩立见此，单手一扬，周身笼罩着的银焰猛地一涨，化为了一层银焰光幕将自己笼罩其中。

    结果令其大吃一惊的一幕出现了！

    过去无往不利，能吞噬万火的精炎之火，在这五色焰光的席卷之下，竟无法将之吞噬，只能勉强阻挡一二的样子。

    就在公输天单手一抬，正要做出其他举动之时，韩立猛地一抬单手，祭出一面金色令旗，在头顶滴溜溜旋转，并发出阵阵锐啸。

    他口中诵念咒语，金色令旗哗啦一声涨大十倍，无数金色星光从中狂涌而出，化为一团星光漩涡，迅疾无比的朝着周围扩散而去。

    而他自己的身影也连同精炎之火一同没入了金色星光中，一闪之下，不见了踪影。

    那些五色焰光汹涌而至，但如若无物般从这些金色星光中一穿而过，并没有造成什么影响。

    金色星光迅速弥漫，与那些密密麻麻的五色灵尺虚影交相辉映，顷刻间充斥了数十丈的空间，并仍在继续朝四周扩散。

    公输天看到此幕，眼中异芒连闪，身形立刻往后倒射而去。

    火焰巨人也随之倒射而出，其身体赫然飞快缩小，转眼间化为常人般大小，紧随身旁。

    经过刚刚的交手，他虽然嘴上说的轻松，但心中却已经不敢小看眼前这个比自己修为低，但却掌握了时间法则之力，并身藏众多手段的金仙了。

    且韩立身形没入这星辰漩涡后，竟然好像消失了一般，完全感知不到其踪迹，但对方释放的时间灵域却依旧存在着，虽然在自己火属性灵域的干扰下，真正对其施加的影响已颇为有限，但同样不敢掉以轻心。

    (诸位书友，忘语节前事情比较多，所以最近更新可能会不太稳定，有时只能保证一更，如果过了晚上十点仙界篇还没更的话，那就没有第二更了哦^^)