    等回到了陆地医院里，已经先飞回来一步的孟昔年也过来了。

    医生给魏亦熙做好了检查之后退了出去，其他人也都在问清楚了当时情况之后出去行动了，病房里就剩下了魏亦熙和孟昔年。

    这个时候，魏亦熙看到了自己空空的手腕。

    那是因为他的平安符珠已经碎了，手腕上只剩下一条空空的手绳，江筱觉得这样反而会让他生疑，就先把它取了下来。

    不过一时间她也办不到给他系上一条一模一样的，就没有理会。

    现在魏亦熙发现了，他腾地就坐了起来，对着孟昔年举起了手，“之前你给的.....”

    虽然江筱还没有跟孟昔年说这么细节的事情，但是现在看到魏亦熙疑问，他就明白是怎么回事了。

    “玉珠？可能是你掉海里的时候手挣扎拍打海水的时候，脱了吧。又或者是，那只海豚救你的时候不小心给弄掉了。”孟昔年说道。

    魏亦熙有些无语。

    “怎么，你也相信是一只海豚救了我？”

    他怎么觉得这件事情有点儿不靠谱呢？

    “真的是，我也看到了。”孟昔年点了点头，一本正经的。

    这种时候他当然也只能咬定这一点了，谁知道江筱是怎么弄来的那么一只海豚？

    “你也看到了？”

    “对。”

    既然孟昔年都说看到了，魏亦熙只能相信。他也觉得不可思议，“去年我们在那一片海域里救助过三只海豚，难道说，世上还真的存在着动物报恩这种事？”

    孟昔年再次点头。

    赞叹过后，魏亦熙还是很遗憾，“但是这手绳我戴了这么多年了，已经很习惯它的存在，现在它掉了，我这心里突然觉得空落落的，也觉得特别可惜。不知道为什么，说起来你可能不信，但是我真的一直觉得，戴着那手绳我的心里就格外安定。”

    这种感觉他一直都有。

    而且还挺明显的。

    以前他以为可能是因为自己内心太过信任孟昔年和江筱，所以才会有这么一种心理安慰，但是现在看到手腕上没有那手绳那颗玉珠了，他是真的瞬间就没有了那种安定感。

    孟昔年不动声色道，“这有什么难的？这东西是小小自己做的，其实有泡制过药材，所以会有安神静气的作用，回头我再让她给你一根就行了。”

    “江筱自己做的？那你记得一定帮我要。”

    江筱做的，一定昂贵。而且是有钱买不到的那种。但是魏亦熙觉得他们间的交情，还是不要太过客气了。

    要是他提钱，孟昔年和江筱可能反而不高兴。

    再说，江筱也不是靠卖这些赚钱的。

    果然，听到他这么直接地讨，孟昔年还乐意点。

    “嗯。”

    “你是怎么知道我这里出事的？”

    果然，魏亦熙问起了这个问题。孟昔年自然又是拿了之前的说法搪塞了过去。

    “你既然来了，能不能帮个忙？”沉默了一会儿之后，魏亦熙问道，“帮我找到一个女人，叫余海云，她被那些人带走了。”

    “余家的？”

    孟昔年挑了挑眉，魏亦熙知不知道余海云的妈刚刚去京城告他的状？

