    高阳看着孙承志随便自己儿子爬上爬下的样子，她抽了抽嘴，虽说是经常的看见这样的情景，但是高阳还是感觉到了无力。

    要不是有她还有展飞看着，她家的儿子真的会被惯的无法无天了不行。

    家里的老人，基本上是天佑要星星不给月亮，有时候高阳都担心自己的儿子会被惯坏。

    “哦”展天佑在听到了妈妈的话以后，他松开了孙承志的脖子，从他的身上下来站好，等着高阳继续，那样子，别提是有多么的乖巧了。

    “好了，我不说你了，但是你要知道，你爷爷她们干了一天的活了，有些累了，你不要爬到他们的身上就好了”

    其实高阳也知道自己儿子这样是为什么，儿子只是想要逃避一下被说教的时间而已。

    “你呀”

    最终高阳还是化成了一句无奈，她对于自己的儿子也是忍不下心来，但是不管是不是忍下心，她都会在有些时候告诉儿子一些规矩，她不想自己的儿子以后成了败家子。

    “欧耶，妈妈最好了”逃过了惩罚，展天佑的心情特别的好，他不知道为什么今天妈妈会这么容易让他过关，但是既然是妈妈已经是原谅他了，他就开心。

    “好了，吃饭了，吃完饭再说”

    高阳看着在屋子里面蹦蹦跳跳的儿子，她板着脸对展天佑说道。

    “吃饭了，天佑，你自己去洗手”展飞也对着儿子说道，其实他们的儿子和别人家里的孩子一比，那可以说是听话的了，但是高阳还是有些担心，所以对于儿子，他们两口子的政策就是，犯错误了惩罚，做对了奖励。

    “好吧”

    “展飞，你在那里怎么样啊”

    褚佳国趁着这个聚会问了一下，展飞在灾区的情况。

    “还可以，就是那里有些惨”

    何止是惨了，死了那么多的人，要是地震在白天的时间还好，人们大多数在家里的不多，但是偏偏地震是在凌晨的时候，那时候的人们基本上全部在睡梦之中。

    “唉，不知道咱们可以帮上什么忙”

    陈鹏有些感慨，他就算是没有亲眼见到那种情形，但是想也可以想得到，那是什么样的场景。

    “我来的时候，基本上救人的工作已经是完成了，而且灾民的安置也差不都都布置好了，剩下的也就是重新建设家园了，我当时来的时候，灾民已经是安顿好了”

    要不是展飞想要多在那里呆上几天，多帮几天、忙的话，展飞早就可以回来了，他只是看着那种惨烈的场景，感觉到了于心不忍，所以他在在那里呆了那么长的时间。

    “那酒好，不行的话，咱们整个国家的人都在帮着他们呢，相信他们一定是会没有事情的”

    马志国在一旁听到了展飞所说的一切以后，他有些无力的说道。

    灾民哪是那么容易安顿的啊，要知道这可是千百年来最大的灾难了。

    “好了，不要说那么多的的话了，还是先吃饭吧，吃完饭你们在继续”

    李玉梅看着屋子里面压抑的场景，她只能是岔开话题。

    对于他们说的事情，她不是特别的懂，但是她知道不管是多么困难的时候，只要是咬咬牙，总是可以过去的，就像是她们，当初她们不是也遇到了像是天塌了一样的事情吗。

    现在不是也咬牙撑过来了吗，再说了，那些人还有全国的人子啊看着他们，当时她们可是什么也没有的，当时她差点儿都有些活不下去了，要不是她咬牙撑着，现在她的坟头都长草了。

    “是啊，吃饭，吃饭”

    其实大家对于这个话题，都感觉沉重，但是不管是怎么说，他们的日子还是要过下去的，就算是想要帮忙，他们也是什么也帮不上的，只能是了解一下情况而已。

    顿时，孙承志他们的心里都布置滋味了，以前的时候，他们所站的位置高，想要帮忙的话， 也许就是一句话的事情，但是现在，想要帮忙，哪儿是那么容易的事情啊，他们现在可以说是自顾不暇了。

    于是一家人，在这种压抑的情形下吃了一顿饭，也许是展天佑也感觉到了压抑，他在吃饭的时候特别的老实，没有像以前一样调皮捣蛋。

    等到她们吃完了晚饭以后，高阳帮着收拾桌子，收拾好了桌子以后，她帮着展飞他们倒好水，她就领着展天佑回去了。

    “妈妈”其实展天佑是不想回去的，因为他还没有和爸爸亲够。

    “爸爸和爷爷有事，等到明天让爸爸陪你玩好不好啊？”高阳蹲下来，双眼平视的看着自己的儿子，微笑着说道。

    “那好吧”展天佑看了一眼，展飞的方向，当他看到了爸爸似乎是在和孙爷爷他们说话，他知道爸爸应该是真的有事，于是他神情低落的拉着高阳的手，答应了高阳的请求。

    “我家宝贝真听话，妈妈等一下奖励你好吃的好不好啊？”

    高阳在儿子的耳边，低声的说道。

    “真的”展天佑蹬着溜圆的大眼睛，惊喜的说道。

    其实对于奖励，展天佑十分的期待，要知道这里一般的时候，是没有什么零食的，就算是有也只是一些糖块之类的东西。

    他不知道自己的妈妈是从哪儿买的零食，他只是知道妈妈那里有好多的好吃的，由于一开始的时候，妈妈就告诉过他，吃零食的事情，是不可以告诉别人的，要不然的话，他早就和别人说了。

    不过虽说是妈妈不让说，但是只要是他听话，而且不做错事情，那么妈妈一般就会奖励他还吃的。

    虽说不是经常的，就算是偶尔也是不错的。

    “是的，妈妈答应你的事情，绝对是会坐到的，但是前提是你要听话”

    对于零食什么的，这只是借口让儿子多吃一些水果什么的补充一下维生素而已。

    再说了，吃水果多了皮肤好，所以她才会背着别人给儿子水果什么的吃。

    “那妈妈咱们快回屋吧”

    展天佑有些迫不及待了，他想要知道今天妈妈会给他什么东西。

    “好”高阳拉着儿子进屋了。

    当高阳进屋关好门以后，把儿子抱到了炕上，她才装作是从柜子里面，拿出来两个桔子。

    就算是给儿子吃，高阳也没有拿出来什么稀罕的东西，他担心儿子在不注意的时候，说漏了嘴。

    “喏，给你，你坐在这里吃吧，妈妈铺床”高阳把手里的桔子递给了儿子，摸了摸儿子的脑袋，轻声的说道。

    “好，等到时候，我把桔子皮给妈妈”

    由于这样的事情比较多了，展天佑已经是知道了怎么处理吗剩下的垃圾了。

    “好”高阳在儿子的脸上亲了一口“妈妈的宝贝最乖了”

    说完，高阳也就不管儿子了，她开始铺床了。

    等到她收拾好以后，儿子也吃完了手上的桔子了。

    “把桔子皮给妈妈，然后你漱口睡觉”

    高阳主要是担心儿子晚上吃水果以后，不漱口，牙齿会不好。

    “哦”展天佑听话的把手里的橘子皮递给了高阳，他接过来高阳给的水杯子，漱口！

    “给你妈妈，我好了”

    展天佑漱好口以后，他把手里的水杯子递给了高阳，乖乖的开始脱鞋准备睡觉。

    “妈妈一会儿给你脱衣服，你咋炕上等着啊”高阳把水杯子放下以后，开始帮儿子脱衣服，当然儿子的橘子皮，也被高阳扔到了空间里面，要知道，现在这里可是没有什么 水果的，有的也只是一些野果子，桔子什么的还是不要被人看见了。

    看见了的话，哈药找借口圆谎。

    “好”等到高阳把儿子收拾好了，放到了被窝里面以后，她也开始脱衣服睡觉了，她也知道，展飞应该是等一会儿才会回来的，她也就不等着他了。

    最近高阳怀孕的症状开始出来了，她最近嗜睡，所以老是没有精神，只要是有时间，高阳都是会早早的睡觉的。

    不知道是过了多久，她感觉到了自己身边有人的时候，她睁开了眼睛，当她看到展飞的时候，她闭上了眼睛问了一句“几点了，怎么才回来啊？”

    “睡吧，已经是九点多了”

    展飞搂着高阳，轻声的说了一句，他也知道这时候高阳应该是比较嗜睡的，所以他没有多说，主要是他搂着媳妇的时候，他也感觉到了疲惫。

    就算是他已经是睡了一下午了，但是他还是感觉到了身心疲惫，当他搂着妻儿的时候，他才填补了心里的空白。

    “嗯，你们都说完了吗？”

    高阳在展飞的怀里找了一个舒服的姿势，问了一声。

    “嗯，说完了”其实展飞是不想说那里的情形的，要知道那些死人可是真的说是不少了，基本上活着的人都特别的麻木，家家户户都有死人。

    “哦”高阳前世的时候，看到过一些地震发生的区域的视频照片什么的，对于灾区的一些场景，她知道的也是不少的，她就是没有展飞在直观上看到的震撼。

    “睡吧，早点休息”展飞不想高阳想太多，他担心高阳的身体会吃不消。

    要知道高阳可是怀孕了，他没有想到，一次就在回来，等待他的居然是这么大的惊喜，其实一开始的时候，他就知道高阳有时候似乎是在避孕。

    他不知道是为什么，但是他知道高阳那么做，总是有她的道理的，所以他也没有说什么。

    “嗯”其实高阳也不想想那么多的事情，但是他有些事情还没有说，她还想着趁着现在的机会告诉一下展飞呢“我还有事，咱们去空间里面说，你抱着儿子”

    “好”展飞也想起来了媳妇的不对劲了，他二话没说，抱着儿子，就被高阳拉到了空间里面。

