    “这边，Todie好像三级就有来抓上路的打算？”娃娃看着野区的刀妹并没有往下路走的打算，反而悄摸地来到上路。

    而且刀妹的路线很平常，刚好绕过了河道蟹的移动范围。

    而男枪在打完红buff后，从岸上E到龙坑，并没有发现刀妹的踪影。

    而刀妹也是卡着极限视野与男枪擦肩而过。

    “诶？男枪好像并没有看见刀妹？”娃娃吃惊了一声。

    按理说，两人如果相遇，下意识会有所动作。

    但从上帝视角看到，两人就这么平淡的走过去了。

    地图上也没有传达信号。

    “刀妹来到草丛，看这一波阿宾会不会尝试在男枪还没过来是打一下。”米勒预测一下双方接下来的动作。

    娃娃则是发现细节，“河道蟹是往上跑的啊，如果RW提前动手，Haro也会提前支援过来。”

    两边的上野在前期的差距还是蛮明显的。

    男枪+剑姬唯一的缺点是先手能力较差。

    如果反蹲成功，RW的组合会被完爆的。

    所以在奥恩准备动手时，宋命急忙阻止了阿宾。

    “先别打先别打，对面男枪估计在刷河蟹，耐心等一等。”宋命的语速极快，生怕阿宾过早动手。

    但还好，阿宾制止了自己想要动手的欲望。

    而这时，男枪边A着河道蟹临近草丛，两个打野的距离只有500码。

    台上的解说看到都惊心动魄，“两个打野很有可能碰面了，Todie这边非常的危险！”

    “但男枪回头了……”

    Haro的男枪并不知道刀妹的位置，所以尽管两人近在咫尺。

    但Haro并没有嗅到前方的草丛有人。

    男枪回到继续打河道蟹，惩戒收尾之后，转而绕到三角草丛。

    这时，两边的兵线已经快要僵持不住。

    “再等等。”此时，宋命的脑海里正在模拟男枪走路时的轨迹以及到达男枪石头处所用的时间以及动作。

    似乎男枪的每一个暗处的动作，都在宋命的脑海里演示了一遍。

    等到男枪A石头人的第一下，宋命果断向前走位，准备抓剑姬！

    ……

    Ray这边对线一个奥恩一直都是肆无忌惮的状态。

    首先，他认为RW的打野没有抓人能力。

    这也正常。

    刀妹本来刷野就慢，还想着抓人。

    万一抓不到，那亏得可不止一点半点。

    再加上，他的后方就是男枪。

    就算刀妹第一时间来了，他也能撑到男枪过来。

    而且，Ray其实对RW有些不屑的。

    打别的队伍一直上Mouse，打我就上新人，什么意思？

    这不是明摆着看不起我？

    所以Ray看着自己的打野在，越大越凶。

    而且阿宾那边操纵着的是奥恩，虽然换血方面做的不差，但一直被压着打。

    看着剑姬依旧嚣张，在沟通好后，果断向前逼走位！

    Q火山突堑！！

    奥恩用自己的山羊角猛敲地面，砸出了一道沟壑！

    沟壑的位置，既砸到了后排小兵，又触碰到了无双剑姬！

    此时的无双剑姬再次被消耗后，血量渐渐变成五成！

    而宋命这边，同时出草。

    借助第一个近战兵先Q突进位移，紧接着Q后排兵瞬间来到了剑姬的面前！

    这时，奥恩E炽烈冲锋撞了上来！

    剑姬以为自己要被击飞，急忙开出W劳伦特心眼刀，但奈何，奥恩撞过来后，并没有碰到沟壑！

    奥恩撞过来只是一道位移！

    宋命见状，开着W飞天姿态先A了两下，本身剑姬的血量不高，在被刀妹A后，血量掉落的明显！

    奥恩E撞过来后，W护盾提供易碎状态。

    看着剑姬久久不舍得用自己的闪现，阿宾果断闪现平A，打掉剑姬大块血量的同时，还造成了小击退的效果！

    这就是职业选手的弊端。

    他有闪现不想早交出来，就想留着，看能不能省下来。

    但殊不知，一个真正想击杀你的人，不打出你点东西出来是决不罢休的。

    而且Ray这闪现晚交了两秒钟，让他的血量只剩下了三成不到。

    宋命抓住这个机会，果断Q上去，平A接E均衡打击，减速到剑姬！

    然后再次平A，假动作回头，实则闪现平A！

    与此同时，剑姬惨死在防御塔下！

    “Frist blood！！”

    ……

    “诶哟，这一波剑姬直接被越塔单杀了啊！”娃娃喊了一句。

    米勒则是进一步分析道：“这一波阿宾很细节啊，E没有撞到Q，导致骗了Ray的W，而且W闪现A很关键，帮Todie补了一点伤害，所以宋命也是果断越塔击杀了Ray。”

    “Ray还是有点太贪了，他刚开始不想交这个闪现的，应该是心存侥幸吧！”

    “我没想到的是，刀妹三级还能起节奏，只能说刚才那个绕视野实在太关键了。”

    台下的观众在这一波击杀后，并没有表现出热情和欢呼。

    毕竟是EDG的主场。

    EDG自家丢掉了一血，现场自然高兴不起来。

    不光不高兴，弹幕和现场吐槽的人倒是蛮多的。

    “这Haro是真不长眼啊，刀妹就在草丛里不去探一探，非得尼玛走了。”

    “能怪的着打野？这不是上路在装嘛，真不知道EDG怎么想的，放掉打野也就算了，阿光也卖了，这上单白扯。”

    “这Ray也是够菜的，对面都撞不到他，开个W，开完W没挡到也就算了，还不快闪现，真尼玛菜啊！”

    “这就是去年的世界冠军吗？真够好笑的！”

    “说实话，世界冠军和这上野有关系吗，被乱扣帽子好吧？”

    “今年的EDG应该没了，这打野比起宋命来讲，差太多了。”

    “赶紧换个上单吧，这上单不行。”

    虽然EDG拿了冠军，名气越来越大。

    但同样，备受争议的评论也越来越多。

    尤其在EDG输掉比赛后，那黑粉真的是铺天盖地的多。

    当然，EDG不会去在意他们，但网络上的风评却越来越差。

    若不是保持在西部第一的位置，恐怕EDG早就被人肉无数次了。

    ……

    EDG语音内。

    Ray看到刀妹后，默默地发了一个问号，表示疑惑。

    “这个人为什么会突然出现在这里啊？”

    Haro也是摇了摇头，说道：“我给你做了防守眼位的，但确实不清楚这个刀妹是怎么过来的。”

    两位都是和宋命不太熟悉的人。

    因为河道处有河道蟹眼位，Haro还在蓝buff处，做了防守眼。

    如果刀妹要来GANK上路，必定会被EDG所发现。

    而且这两人虽然对宋命不太熟悉，但也是做过功课的。

    尤其是Haro，他接替的可是去年Fmvp的位置。

    如今宋命就在他的对面，为了这一战他不知道准备了多长时间。

    甚至只是宋命的抓人习惯以及路径研究了半天。

    但这一波结束后，依旧没有摸透宋命。

    此时，Meiko说道：“这小宋总是习惯出其不意，你越觉得正常，他越有可能出现，稍微注意一下就好了。”

    跟宋命呆了挺长的时间，Meiko还是比较了解宋命的。

    “对，他这一局不会来下路，中上注意一些。”Iboy也是开口提醒道。

    他们下路也不用太过于注重对线。

    产生线杀是基本不可能的。

    不来五个人越塔，也是很难击杀的那种。

    所以这一局，iboy感觉自己的对线相较轻松一些。

    尽管RW这边的AD是司马老贼。

    但他在对线时，丝毫不虚。

    经历过S7众多顶尖AD的洗礼后，Iboy的成长更是有目共睹。

    ……

    RW语音内。

    “Nice！Nice！”看到上路传来捷报，Doinb也是日常兴奋。

    宋命则是提醒道，“集中集中，对面的打野在前期还是比较强势的，阿宾对线稳一点，下路也有被越塔的风险。”

    相比较EDG下路而言，他们下路还是有一定的风险的。

    卡莎这个英雄的强势期在两件套，飓风+羊刀。

    第三件死亡之舞可以提高他的生存能力。

    而且高额的攻击力加成以及吸血，让卡莎这个英雄如鱼得水。

    EDG那边虽然不担心被越塔，但RW这边的对线依旧很谨慎。

    最让宋命放心的反而是Doinb。

    这个人对线不弱，而且还稳。

    经常还能支援野区。

    可以说，宋命在这赛季玩打野实在太舒服了。

    根本不用考虑太多的因素。

    而且这赛季宋命打算不再花里胡哨，专门靠操作来征服观众。

    就比如刚才的刀妹，甚是丝滑。

    赢得弹幕的好评。

    这一波，宋命回家后，直接先做出了草鞋。

    既然带的是掠食者，鞋子是必要的。

    【掠食者】：为你鞋子附上主动效果“掠食者”。

    在非战斗状态下，引导1.5秒，以获取额外45%的移动速度，持续15秒。

    伤害型攻击或者技能会终止这个效果，并造成额外自适应伤害（冷却时间180-120秒）。

    这个天赋唯一的缺点就是，前期的CD时间太长了。

    三分钟的冷却时间，让这枚天赋在【电刑】和【黑暗收割】之间显得格格不入。

    不过优点是，持续15秒额外45%的移动速度可以更快的去支援。

    刀妹这个英雄本身在支援方面欠缺，有了这个天赋，至少让宋命在支援上变得输出一点。

    买好鞋子后，还能额外再买一件猎人的护身符。

    自从“群魔乱舞”版本过后，拳头可是对打野位置相当不友好。

    先是增加打野道具限定吃小兵的条件，然后上个版本大热的打野英雄全部砍了一遍。

    存活下来的只有螳螂和男枪。

    而且男枪还出乎意料的增强，让男枪这个英雄成为当前版本的打野热门。

    而刀妹可不是一般的冷。

    就连上单位都少有上场，更别说打野了。

    出门前等了5金币，买一颗真视守卫。

    宋命突然发现自己有点善良了，刚才帮阿宾推完线后，竟然没吃一个小兵。

    从而导致他出门慢了。

    这样可不行，太影响节奏！

    下次得注意。

    别怪哥吃你的兵，一切都是为了大局考虑。

    来到下半野区后，三组野怪都安稳地蹲在那里。

    倒是河道蟹已经被男枪提前刷了。

    刀妹就这点不好，刷野速度慢，导致EDG打野Haro拿了双河蟹。

    但随着宋命保住自己的野区，让前期没有受到干扰。

    时间很快来到了22分钟。

    双方的战斗一直在发生，只不过EDG有时候打的有点怂。

    宋命在的时候，大家伙都不管不顾地跟着宋命的节奏走。

    但宋命走后，这个EDG的节奏就出现了很多问题。

    EDG有很多波机会可以开团，但Meiko总是扭扭捏捏的下不准决定。

    Haro作为新人，在指挥方面又没什么经验。

    导致一拖再拖，拖到刀妹的装备起来了。

    20分钟，刀妹已经战士打野刀、三相之力外加水银鞋。

    三相之力这件装备，对于刀妹贾克斯这样的英雄来讲，简直是质的飞跃。

    有三项的刀妹，和没有三项的刀妹，乃是天壤之别。

    有了三项后，不管是打团还是前期的作战能力，都能提升至少一个档次。

    再者，宋命还少见的补出了战士打野刀。

    没办法，这个版本的打野刀比较便宜。

    只需要2600g，就能获得60攻击力以及10%的冷却缩减，外加打野的额外属性以及回血。

    而且20分钟两件套的刀妹，已经是神挡杀神佛挡杀佛了。

    此时的EDG众人来中路集结准备打团战，宋命看到这个机会，果断叫上阿宾传送到了正面！

    团战一触即发！

