    

    “方浩，你来一下，我跟你说几句话。”

    苏博源把方浩叫到一边，他道：“方浩，你虽然做好了这个手术，但我还是不认可的。你这样的做法太激进太冒险，也很危险。”

    “爸，是妈坚持……”

    “那是她的问题，我在说你的问题。你在以后的治病救人中，不能这样冒险。在下决定之前，你要想想，你承担得起这个后果吗？就拿这个手术来说，你妈妈要是半点闪失，你负担得起吗？”

    “爸，你说得对，我以后会注意的。”

    方浩没争辩，先怂下来。但他心里是很不服气的，你一个出轨的老男人，你有什么资格说我？在医生这个行业上，你一个外行人更没资格说我。

    苏博源没想到方浩没反驳，他正等着方浩不服气，然后他再怼回去，就能将方浩劈头盖脸骂一顿了，可现在方浩软不拉几的，他无法攻击。

    他就道：“哦，你表婶向我投诉，说你懒惰和骄傲，还不听话。这是很不应该的。你回头跟她道个歉。她也是你长辈，你多听听她的话。”

    “好。”

    方浩心里很不屑那个表婶保姆，竟然打小报告，想通过苏博源给他施压，让他服软。让他听那女人的话，每天买菜，还要打扫家里的卫生，他已经有亲妈和岳母了，还要再伺候一个娘？

    去他妈的吧。

    方浩忽然灵光一闪，苏博源会不会和那保姆有一腿呢？

    以苏博源的风流，或许真有可能的。

    哎，精英阶层啊。

    “你留在医院，好好照顾你妈，有情况给我打电话。”

    苏博源叮嘱一句，也就和大舅哥周翔等人离开。

    方浩再进入病房，看护岳母。

    这次，周家也让人留下照顾，是周家的一个媳妇，姿色一般般，但态度很好，照顾得还是很细心的。

    方浩觉得这周家小媳妇照顾得没问题，他就出去外面抽烟。

    最近心烦事多，废烟。

    然后在住院部到处转转，他就来到了张骏的病房。

    “方浩医生，你来得正好，我让吕静找你，她说你忙你岳母的事。现在你来了，你快给我看看，我怎么觉得到不妙。”

    张骏一见方浩，就两眼一亮，很方浩赶紧过来。

    “哥，要不要让院长也过来？”

    在陪护的是一个青年，是张骏的堂弟。

    “不用不用，就让方浩医生检查我即可。你先出去，我和方浩医生好好交流一下。”

    张骏让堂弟离开。

    等那看护的人离开，方浩就给张骏检查，他眉头不展。

    张骏道：“从前天开始，我开始做噩梦，很可怕的梦，梦到我要死了。方浩，我对这方面是很迷信的。两年前，我有一段时间就是不断做噩梦，然后吕静让我来检查，结果真出问题。现在，我怎么又做噩梦了？我身体是不是又出问题了？”

    方浩诊查完毕，道：“张先生，我和别的医生不一样，我一向有话就实说的。你这几天来的治疗，没作用。”

    “那怎么办？你快想想办法。”

    “别慌！你这个情况，吕主任也在每天跟我交流，刚才我诊查过，我大概知道问题出在哪里了。我帮你针灸一下，你今晚应该不会做噩梦了。”

    方浩并没有夸大其词，他的确看出了张骏的治疗没起作用，因为方浩是他设计的，在什么疗程阶段，就有什么的效果，他都有预想的。

    现在，到了这个疗程阶段，可却没有这些效果，那自然是有问题的。

    而问题的所在，就是院长她们改变了治疗方案，比如让别人来替代方浩的针灸。

    “那快来！”

    张骏现在非常信任方浩，毕竟是方浩做的手术，给了他希望。

    等方浩下针之后，他觉得某种熟悉的感觉又来了。

    “我就和吕静说过，换了别人针灸，我没感觉，而你的针灸，有一股气在动，当然，我也说不清楚这是不是气，但觉得很舒服。”

    张骏松弛下来。

    “这是针灸，你感受到的是神经活动。气这种东西，太玄奥了，我领悟不了。”

    方浩心想，这就是气！可不能承认啊，解释不清楚的，那得卖个关子！

    “对对，吕静也跟我说过，这是神经活动，哦，好像也是你告诉他的。可叶主任的针灸就没这种感觉，这是为何？”

    这是技术上的差距啊，这就跟，为什么你会有五百套房，而我一套都没有，这是为何？方浩想了一下，道：“针灸的原理，现在都没完全搞清楚，只是知道针灸的地方，大都是生理上神经元集结的地方。而神经元是人体神经系统的最基本的结构和功能单位，针灸神经元，会引起相应的神经活动，从而调节人体的机能，从而达到治病。这有点抽象，但大体是这样。作用到具体的个人，则有很多种情况了，对病人来说，穴位的深浅，结构，都是有差别的。而对针灸的医生来说，下针的深浅等，都是有差别的。”

    “方浩医生，你说得太对了。我以前学医的时候，书本上的东西，我都能背下来了，可真让我操作的时候，我是两眼一团黑，我不会啊。我就知道，我不是做医生这行的料。而方浩，你是真适合的。哦，你比你师傅老徐都要适合做医生。”

    “张总，我师傅也为你做了很大的努力，我起初不明白他怎么突然对肝脏方便感兴趣了，毕竟我一开始跟他的时候，做的诊疗都是脑卒中的。后来我才知道，都是为了你。张总，等你好起来后，你得好好谢谢师傅。”

    “哈哈，那是，那是，老徐虽然有点自负，但做学问还是不错的。他若是没遇上你，也是跟我刚才说的，他就算知道怎么做，可也没动手能力。目标就在眼前，路也在脚下，他走不到，只有你能走到。哦，方浩，你以后也别叫张总了，你叫我一声张哥，这样更亲切。那套医不自医的说辞是狗屁理论，自己人都不救，还指望别人？没这说话！”

    “好吧，张哥，我就占个便宜了。张哥，你现在闭眼休息一下，治疗效果更佳，唠嗑的话，我有空就上来叨扰你。”

    “哈哈，我就等着你上来唠唠，不跟你说几句话，我都不踏实。”

    张骏乐了，真听话，闭眼休息，很快就睡着。

    方浩嘴角微微一动，这种五百套房的人物，会如此真诚待我？不管真假，张骏在某些方面的确比师傅强，有值得他学习的。

