    何艳丽这辈子除了南冬城，没有向其他的人道过歉，现在被南冬城逼着给她最讨厌的卫初心道歉，她自然不愿意。

    但看见南冬城那一脸的冷酷，再感受着自己脸上的疼痛，她不敢反抗，脸憋得通红，半晌吼出一句：“对不起嘛！”

    她把钱塞到卫初心手里转身就跑，刚跑出总裁办公室，便放声大哭起来。

    办公室里的三个人都不作声，听着何艳丽的哭声远去。

    南冬城的心里没有内疚，只觉得好笑，从南凌江被保释出来后，何艳丽这段时间一直在他眼前晃，不管他怎么冷漠，她都坚持刷存在感。

    他心里明镜似的，这说明何艳玲急于和南凌江复合，何父就让何艳丽来钓着他。

    如果何家不是贪图南都国际这块肥肉，怎么可能让何艳丽这个娇娇小姐在他面前委曲求全？

    外面的哭声听不见了，卫初心低头看着这一千块钱不知道怎么办。

    她现在是很缺钱，但刚才南冬城说她“想不劳而获”，让她很郁闷，如果她收了这钱，南冬城更以为她是一个贪财的女人。

    她把钱递给厉传奇说：“特助先生，这钱您收回去吧，我不要。”

    厉传奇不接，说：“这是我们拿给你的小费，本来就是你的，只不过被何艳丽抢走了，今天我帮你要回来是物归原主，你拿着就是了。”

    卫初心向南冬城看一眼，觉得他脸上带着隐隐的冷笑，心里更不舒服。

    她想了想，从里面拿出五百块钱塞进厉传奇手里，说：“特助先生，您给我拿的这笔小费我收下，谢谢您的好意。南总的，麻烦您转给他，我受不起。”

    南冬城的脸一沉，他觉得卫初心这出戏演得真好，收了厉传奇的五百块钱，表示领了他的情，以后她可以找借口还他的情，也就有了和他接近的理由。

    不收他那五百块钱小费，表示她不是贪财的人，又可以让厉传奇对她刮目相看。

    心机这么深的女人，他绝不能给她机会，让她骗取厉传奇的信任。

    他说：“卫小姐既然不愿意接受我的小费，那传奇帮我收下。不过我还是想奉劝卫小姐，有工作就好好做，自力更生，别总是想着勾搭有钱男人。”

    卫初心好笑地说：“请问南总哪只眼睛看见我勾搭有钱男人了？”

    厉传奇急忙向她递了一个眼色。

    卫初心猛然醒悟，她对一个盲人不该说这句话，马上道歉说：“对不起，南总，我说错话了，我是无心的。但我还是想跟您说，我卫初心用的每一分钱都来得堂堂正正！”

    南冬城伸手按了办公桌上的内线，对进来的秘书说：“送客！让保安把这个女人请出去，以后不要再让她出现在公司！”

    卫初心以为是她“哪只眼睛”那句话惹怒了“南凌川”，却不知道南冬城只是以此为借口让她远离厉传奇。

    她就这样被赶了出来，站在外面仰望这座大厦，卫初心的心里愤愤不平，为什么她这么努力，却连挣几个小钱都那么艰难，有的人什么都不需要做，却可以无所顾忌的欺负她？

    南凌川不肯帮她，她找的工作又总是被何艳丽的人破坏，挣不到钱她怎么生活？

    妹妹的病又怎么办？

    这段时间她的积蓄已经快掏光了，如果妹妹的病再严重的话，她哪里有钱请心理医生给妹妹治疗？

    厉传奇帮她要回来的这五百块钱，只是杯水车薪，真有什么事的话，就算她把南凌川那五百块钱拿着也无济无事。

    越想，卫初心越愤愤不平，她不就是追了个尾吗？她已经赔了一百万了，南凌川还要怎么样？非要把她赶尽杀绝不可？

    这时她突然想起，她完全忘了提给何艳玲赔偿了一百万的事情。

    她拿出包里的收据看了看，懊恼地拍拍头，今天跟南凌川闹成这个样子，现在想再进去找他根本不可能了。

    算了，就算有这张收据，那个恶魔也不一定会认。

    还是先回去给妹妹做饭吧。

    卫初心骑着共享单车，顶着炎炎烈日往家赶。

    初秋的下午，太阳依然火辣辣的，被称为秋老虎的太阳不比夏天柔和。

    到了郊区，她先去市场买菜，天气热，她们住在顶楼上更热，菜不敢买多了，不然过一个晚上就坏了，造成很大的浪费，她只能每天买。

    买好菜赶回家，卫初心出了一身大汗，进门先向妹妹道歉：“初初，对不起，我回来晚了，你饿坏了吧？”

    卫初萌摇头说：“我吃过饭了。”

    “吃的泡菜？”

    “嗯。”

    卫初萌肠胃弱，就算有剩菜也不敢吃，泡菜都不敢多吃。

    卫初心想着妹妹用泡菜下饭很心疼，她中午吃那么好，却让妹妹在家饿肚子。

    “我马上弄菜。”

    “姐，晚上再弄吧。”

    “我少炒一点。”

    肠胃弱的卫初萌很可怜，不敢吃冷的，不敢吃辣椒，凉菜都不敢吃，卫初心只能每顿给她弄热菜。

    很快炒好菜，卫初萌一边吃一边说：“还是姐姐炒的菜好吃。”

    卫初心笑了，说：“好吃就多吃点。”

    她坐在旁边看着妹妹吃饭，就一个菜，妹妹吃得那么香，和妹妹相比，她中午在南都国际吃得真是太丰盛了。

    想到南都国际，卫初心忽然想起自己中午在会客室里睡了整整半天，不由讶异，她为什么睡那么死？

    她回想当时打瞌睡的时候，困得满屋走都控制不住，走着走着就没了知觉，膝盖碰在茶几上惊醒了一下，然后倒在沙发上什么都不知道了。

    她的心里不由升起疑团，在她的记忆中，她睡觉从来没有这么沉，尤其是白天，她特别容易惊醒。

    而且她今天到南都国际是要跟南凌川谈事情，怎么着都不应该睡这么死，就算打瞌睡，她也会时不时惊醒，看看南凌川回来没有。

    但是算起来，她居然睡了三、四个小时，这是相当危险的，假如南凌川对她不怀好意，这几个小时足够把她毁灭。

    好在她觉得身上并没有异样，才放下心来。

    但她还是想搞清楚，自己到底为什么睡这么沉！

