    本章为【皮痛肉不痛】大佬万赏加更！

    ——

    路亭本身就是一个思维敏捷的人，闲的没事的时候，就会去跟熟悉的忍者在一起揣测土影大野木不经意间流露出来的意思。

    这些记忆画面被青羽精准的捕捉到了。

    正因如此。

    青羽方才使用了这样的策略，故意将话说得不清不楚，以此来引起路亭的猜测。

    果然。

    路亭瞬间就懂了。

    这让青羽连解释的力气都省了。

    “路亭，好好干，土影大人不会亏待你的。”

    青羽向着路亭点了点头，随即直接转身，向着来的方向离开了，整个过程干净利落，没有任何的拖泥带水。

    这让岩隐村的忍者们觉得绿土大人除了过来说这些话之外，完全没有其他的意思。

    只是……

    仅仅为了交代这样一件事情

    就特意跑一趟。

    真的这么重要吗？

    “咳咳……”

    就在众人思忖的时候，岩隐村忍者的统帅路亭清了清嗓子，将众人的注意力，拉到了他的身上，立即迎接起了周围每个人的目光。

    若是换了起他的人。

    或许对青羽的行为觉得异常。

    但是。

    对于路亭来说。

    他并不这么认为。

    他在成为忍者之后，一直善于去思考，去解读各种以往容易忽略的信息。

    “路亭大人，我们要干什么，绿土大人好像什么也没说啊！”就在这个时候，路亭身边的忍者疑惑的问道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    路亭在听到这个忍者的询问之后，立即放声大笑，脸上的线条变得张扬了许多，颇有一番得意的样子。

    “你不懂了吧！”路亭笑着说道。

    “不懂。”那个忍者摇了摇头，他确实对于青羽的话，没有那么深切的理解。

    “行吧，你听我说吧！”

    路亭很是随意的摆了摆手，他在很小的时候就知道，他的分析推理能力是他独特的优势，许多的人并不具备这个优势，所以每每到这样的时刻，他的心里都会产生极大的优越感，以支持他的想法。

    “绿土大人看起来什么都没有说，但是他又什么都说了，只是你没听到，不会听而已！”

    路亭嘴角含笑，他觉得这是他的时刻，他特别喜欢分享他的时刻，这会让他的心里得到极大的满足，并且通过这样的事情，告诉他的内心，他所说的没错，事情就是这个样子的。

    “在给你解释之前，我先问你一个问题，你想清楚再回答我。”路亭盯着那个忍者说道。

    “好的。”那个忍者点了点头。

    “你觉得绿土大人为什么要亲自来一趟，而不是派人将情报送过来？”路亭盯着那个忍者笑着说道：“要知道，以前的情报，都是派人送过来，绿土大人亲自来，还是第一次！”

    “这……”

    那个忍者在听到了路亭的话之后，整个人都愣住了，确实是这样的问题，他也发现了这个事情。

    没错！

    为什么来？

    他刚才不知不觉间忽略了这样的问题。

    绿土那可是大野木身边的人。

    并不是什么简单的传讯忍者，没有必要费这么多的力气，特意跑到现在这个地方来。

    可是……

    绿土确实什么都没有说啊！

    “还请路亭大人详细说说！”

    这个忍者已经意识到了这里面出现的问题，刚刚他还是把事情想象的太简单了，仅仅只是看到了表象，并没有注意到其中的本质问题。

    现在这里面具体是怎么一回事。

    他也不清楚。

    只得瞪大了眼睛向着路亭看过去。

    “正如我刚才所说的那样，绿土大人不会轻易的来，那么既然来了，就足以说明一件事情，那就是确实是有大事！”路亭开始分析道。

    这个忍者听了路亭的话之后，立即连续点头，开始跟着路亭的思维走，陷入到了当下的思考当中。

    “刚刚你也说了……”

    “绿土大人什么都没有说！”

    “但是他又来了！”

    “那么你觉得他会白来一趟吗？”

    “显然不是！”

    “这就足以说明一件事情！”

    路亭说到这里的时候，语气停顿了一下，他的思维已经非常的敏捷了，他非常享受这种推理的过程，随即立即盯着那个忍者，想要看看那个忍者的反应。

    “什么事情？”这个忍者立即问道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    路亭再次大笑一声，显然对于这个忍者的反应很是满意，毕竟这样的事情，若是对方完全的不着调，那也没有意思。

    笑过之后。

    他盯着那个忍者。

    “说明绿土大人来这里是绝对有事的，而且还是特别大的事，大到了这种事情根本不能明确的说出来，一定要隐晦的表达出这种意思，你能明白吗？”路亭压低声音说道。

    “我……我明白……”这个忍者刚开始的时候反应了一下，不过越听越是觉得似乎确实是这么回事，渐渐有了一种恍然大悟的感觉。

    “那么究竟是什么事情，绿土大人不能说出来呢，你有么有想过这个问题？”路亭盯着那个忍者问道。

    “这……这……这……”那个忍者立即瞪大了眼睛，他根本没有想到这么多的事情，这些事情对他来说，已经严重的超纲了，根本就不在他的思考范围里面了。

    一时之间。

    这个忍者快速的去思考了起来。

    只是……

    他本身就不是善于思考这类事情的性格，再加上这样的事情发生得太过的仓促了，哪怕是现在立即去想，也会让他有一种非常强烈的措手不及的感觉。

    究竟是怎么回事？

    想不通。

    理解不上去。

    “还请路亭大人解释！”

    这个忍者看向路亭的眼神已经发生了变化，现在他已经清楚的意识到了路亭的厉害。

    这么短的时间里。

    就那样清楚的领会到了绿土大人的意志。

    两人心照不宣的快速传递了命令。

    最后绿土大人好似什么都没有说一样潇洒离去。

    留下一大堆懵逼的忍者们。

    好似什么都没有发生过似的。

    这样的领悟能力！

    这样的反应速度！

    难怪路亭大人与众不同！

    这个忍者现在已经不由得深吸一口气，在他的心里面，已经开始崇拜起路亭来了。

    “其实……”

    路亭满意的点了点头，他敏锐的捕捉到了这个忍者眼神的变化，这极大程度的满足了他的虚荣心，让他的心里产生了大大的成就感。

    这种舒适的感觉。

    让他的心里无比的舒爽！

    “这个问题非常的简单！”

    “你只要顺着绿土大人的意志向着后面去想就知道了！”

    “绿土大人亲自来，说明有大事！”

    “绿土大人没有将大事明着说，那么说明这件事情的影响并不好，他不希望更多的人知道！”

    “或者说……”

    “绿土大人后面的人不希望更多的人知道！”

    路亭收敛起脸上的笑容，整个人看起来，变得无比之严肃，就在刚刚短短的时间里，他就已经捕捉到了非常多的情报信息。

    “嘶……”

    这个忍者听到了这里以后，猛地倒吸了一口凉气，整个人都惊讶得更大了眼睛。

    明白了！

    提点到这里的时候！

    他终于明白了！

    “难道……”

    这个忍者再次深吸一口气，努力的平复着自己的心情，让自己显得更加沉稳，他的脑海之中，已经想到了一种连他自己想想都觉得很可怕的一种可能性。

    “跟土影大人有关？！”

    这个忍者说完这句话之后，就连他自己都害怕了，在岩隐村之中，只要涉及到土影的事情，那就没有小事情，统统都是大事。

    “没错！”

    路亭点了点头，他的眼中闪烁起一道道的赞许，忽然有一种孺子可教的感觉，毕竟在这个时间点上，经过他的点拨之后，能够意识到这个地步，已经是非常的不容易了。

    “我们去那边说。”

    路亭一步步的向着大营里面走，随着他的移动，那个忍者就跟在他的身边，两人在走离这里的过程中，周围已经没有其他的忍者了，可以说是通过这样的方式，给两人的谈话加了个密。

    不过。

    饶是如此。

    路亭还是将声音压得很低了。

    “你还记得我们临行之前，土影大人特意交代我们的的事情吗？”路亭沉声问道。

    “哪一件事？”这个忍者问道。

    “最重要的那一件！”路亭说道。

    “你是说……”这个忍者严肃的说道：“我们不能离开村子的距离太远，就算是战胜了木叶村的忍者，也不要追击，随时跟村子保持一个可以回来支援的距离。”

    “没错。”路亭点了点头。

    “我们照做了啊！”这个忍者眼中泛起淡淡的疑惑。

    “并不是我们有没有照做的问题，而是这个命令，你觉得意味着什么？”路亭想得更深层次一点。

    “意味着……”这个忍者倒是没有想过这么多，他紧紧皱眉，摆出思考的姿态，旋即说道：“木叶村的忍者很危险？”

    “不是。”路亭摇摇头，没有再给这个忍者继续猜测下去的机会，转而说道：“村子有危险，随时需要我们回来支援，并不是木叶村忍者有多强，而是我们面对的敌人究竟是谁，还不是很清楚，有可能是其他的村子！”

    “云隐村？”这个忍者立即想到了强大的云隐村。

    “其实你可以想得更大胆一点。”路亭露出一抹意味深长的笑容。

    “难道还有其他的村子吗？”这个忍者眉头皱的更紧了，随即想到了一种可能性，说道：“雨隐村？”

    “你就没想过砂隐村？”路亭嘴角微微翘起，他已经是洞悉了这里面的事情，看透了这里面的事情。

    “这……这……我们不是同盟吗？”这个忍者顿时愣住了。

    “忍村之间的同盟约定向来都很脆弱，更何况三代风影亲自来到我们岩隐村，这也让土影大人的名声受到了一些影响，这也使得土影大人对于砂隐村有些顾虑。”路亭分析道。

    “原来如此！”这个忍者点点头。

    其实。

    他们并不知道。

    这已经不是顾虑了。

    而是“砂隐村”的忍者实打实的攻打了过去。

    虽然只是一堆傀儡，没有造成什么实质性的损失，但是已经引起了大野木的注意，只是大野木怕前线的忍者分心，一直没有将这样的话说出去。

    正因如此。

    前线的这些忍者还不知道岩隐村已经经受过了“砂隐村”忍者的攻击。

    还处于出来之时的情报阶段。

    “想必这段时间土影大人反应过来了，决定大力进攻木叶村，但是又不能朝令夕改，这样会让忍者们觉得土影大人做了错误的决定，所以绿土大人，没有明说，但是他最后交代了一句，土影大人都是对的，现在你明白了吗？”路亭解释说道。

    “我好像明白了……”

    这个忍者点了点头，然后又摇了摇头，说道：“但是好像又没有完全明白。”

    “既然土影大人做了错误的决定……”

    “那么土影大人又怎么会都是对的呢？”

    “这不是矛盾的吗？”

    这个忍者想了想之后，发现自己并没有想明白，这里面的事情，并不是那么容易参透的啊。

    “这就是绿土大人亲自来这里的真正目的！”路亭的眼眸中闪烁着睿智的眸光，最后解释说道：“这口锅要我们来背了，此前一直没有打下木叶村来，那是我们的战斗力不够，并不是土影大人的决策失误，土影大人没有做出过这样的决定！”

    “我懂了！”

    这个忍者顿时瞪大了眼睛，整个人一阵恍然大悟，他终于明白是怎么回事了。

    领悟到了！

    他有一种被捅破了一层膜的感觉！

    一下子进入到了另外一个世界里面！

    看到的风景都变得不一样了！

    “现在我们要做的就是，全力以赴的攻击木叶村，不能让土影大人失望！”

    路亭缓缓点头，他为青羽的所作所为，做出了一番完美的解读。

    如果青羽在这里，听到这些话，必定会给路亭竖起一根大拇指，为他点赞，再高呼一声好家伙！

    就连他自己都没有想到这么多！

    青羽当时并没有那么多的引申意义，他只是怕说得太多暴露了，所以做了一个类似于“懂得都懂”的谜语。

    没想到……

    还真让路亭不懂装懂给解读了出来！

    ……

    现在这个时候。

    青羽一步一步的向着岩隐村的方向走过去。

    当下他的身份是岩隐村的忍者绿土。

    所以还不能突然消失或者作出什么不恰当的动作来。

    就这样。

    青羽走了一段时间之后。

    处在相对没有人的区域之中。

    哗啦哗啦哗啦……

    青羽身上的纸张开始翻卷，并且发生不同的变化，让他的形象再次发生了改变……

