    “这个……即便是能够相当于一百个工人，一年能够剩下上千贯，但你这蒸汽机的价格太贵的话，也不划算啊。”

    崔博听到李预跟他算账，心里毫无波澜。

    因为相比起蒸汽机那昂贵的价格，这点儿好处，根本就是杯水车薪。

    除了能够提高效率，缩短工期之外，好像没有太大的好处。

    “价格？我们都是熟人了，我这个人你们还不知道吗？我李预做生意，一向都是价格公道的。”

    李预道。

    “呃……李部长，实不相瞒，这蒸汽机，我们喜欢是喜欢，但是我们是真的买不起啊。”

    崔博摇了摇头。

    价格公道？

    你管一百万贯的价格，叫公道？

    你这样做生意，是不会有人买的！

    “买不起？”

    李预郁闷了。

    我这蒸汽机这么便宜，你们居然买不起？

    你这是在谦虚呢？

    还是在埋汰我呢？

    “怎么可能会买不起呢？咳咳……”

    李预有些着急了。

    自己刚刚跟崔博说这么多，就是想要让他们大量地使用蒸汽挖掘机。

    只要几大世家开始大量地使用蒸汽机了。

    就可以很好地带动其他人加入进来。

    然后进一步推动大唐的劳动力改革。

    提升大唐的建造公路铁路的速度。

    建好了路，朝廷才能够更好地整合大唐的资源。

    有了足够的资源，才能够充实国力，完成李预的理想嘛。

    李预想要做的事情还很多，西域还没有收服，还有高句丽和突厥。

    做完了这些，还有更加广阔的海洋需要他去征服。

    所以……时不我待啊。

    怎么能够因为区区几个钱，就阻挡了前进的步伐呢？

    “确实是买不起啊。”

    崔博哭穷道：“李部长，说实话，我们是早就听说过你研发出来的蒸汽机了，其实我们几大世家，对于你这蒸汽机，还是很感兴趣的。

    奈何，价格太贵，要一百万贯啊！

    我们就……”

    “卧槽……那个缺心眼儿地跟你们说，我的蒸汽机要卖一百万贯的？”

    李预怒了。

    谁这么口不遮拦地乱说。

    差点儿坏了他的好事儿。

    “难道不是一百万贯吗？”

    崔博看到李预的样子，疑惑了。

    “什么就一百万贯了，我这蒸汽机是挺厉害的，但是也没有离谱到可以卖一百万贯啊？我李预又没有疯！”

    李预否认道。

    “可……可是长安城的人都在传，说你的蒸汽机要卖一百万贯啊！据说好像是皇宫里流传出来的……”

    崔博说道。

    “这……”

    李预有些没话说了。

    “咳咳……那什么……那些都是流言，流言知道吗，崔公，你们不要去相信流言，有什么事儿，直接问我不就行了。”

    李预道：“我这蒸汽机啊，它有不同的规格，有大有小，大的蒸汽机，数百匹马力的，或许能够买到上百万贯。

    但是就眼前这种，十几匹马力的蒸汽机，它肯定是卖不到百万贯的。”

    “不卖百万贯？那它多少钱？”

    一听这蒸汽机也有不同，价格有高低。

    崔博顿时就来了精神了。

    价格既然不同，那他们就有机会买回去玩玩儿了。

    这东西，现在可是只有皇城内才有啊。

    “这么一台蒸汽挖掘机，咱们不说它能够给你们用十年，但是五年肯定是没有问题的，所有，按照我们刚才的推算，一年省下一千二百贯的话，五年就能够剩下六千贯……”

    李预继续给崔博堆着数字。

    价格什么的不重要，重要的是要用数据说话。

    用真实地数据来打动眼前的这个资本家。

    “六千贯？这蒸汽机卖六千贯？”

    崔博一听六千贯，就更加精神了。

    六千贯的话，别说它还有些用，即便是买回去当个摆设，崔博也是想要试一试，花六千贯买一台蒸汽机回去的。

    开开眼界也不错嘛。

    “不不不……肯定不会这么贵的。”

    李预直接就否认了。

    “贵？”

    崔博愣住了。

    一百万贯的蒸汽机，他可以说是贵。

    但是这种神奇的东西，卖六千贯，那不说便宜，简直就是白给啊。

    怎么能够称之为贵呢？

    “是啊，六千贯太贵了，你们买回去使用，跟招收工人跟你们做事儿，都差不多，节省不了什么钱，又有什么意思呢？”

    李预道：“我准备吧，给你们打个对折，三千贯一台，你觉得如何？”

    “三千贯？”

    崔博看着眼前的蒸汽机，嘴都有些合不拢了。

    这东西……

    原本他以为值一百万贯的东西，一转眼，有人跟他说，三千贯就可以买回家。

    他能接受吗？

    落差太大了。

    他有些接受不了了。

    接受不了这么便宜的价格。

    他甚至是有些认为，李预是在跟他开玩笑。

    “是啊，三千贯，崔公，你别看这东西看着简单，其实制作起来很困难的，三千贯我已经是看在大家都是熟人的面子上，给了你们一个成本价了。”

    李预看到崔博惊讶的样子，还以为对方还是在纠结价格。

    认为这价格贵了。

    当然，跟它三百贯的成本比起来，好像是贵了点儿。

    但是……

    知识是无价的。

    这台蒸汽挖掘机中蕴含的超前的知识，怎么着也得值几千贯吧？

    所以……

    李预觉得，这么一台蒸汽挖掘机，卖给大唐的土豪们，卖个三千贯，已经是良心价了啊。

    “你确定只要三千贯吗？”

    崔博三两步地冲到了蒸汽挖掘机的跟前，迅猛地不像是几十岁的老人。

    看着眼前的蒸汽挖掘机，两眼放光起来。

    只要？

    这……

    李预这才反应过来。

    敢情是自己这次收得有些太猛了。

    价格给低了啊。

    看把老头给兴奋得……

    “对，只要三千贯，如果你们购买的数量足够多的话，我甚至可以再给你们打个折！”

    李预笑着说道。

    “打着？”

    崔博马上问道：“卖多少可以打折？”

    “至少上百台吧？如果你们能够一口气购买一百台以上，我可以给你们打九折！”

    李预咬了咬牙，给出了一个九折。

    九折啊。

    一台三千。

    一百台三十万贯。

    九折就是二十七万贯。

    瞬间又亏了好几个达不溜了。

