    眨眼之间，就赚了一千万，这样的钱那也实在是太好赚了吧，一时之间，不知道让多少人为之眼馋，让多少人为之怦然心动。

    “我们宗门，一年的利润都没有一千万呀。”有大教老祖不由低声说了一句，说道：“早知道，我就应该接下这个活。”

    虽然说，大家都忌惮海帝剑国，谁都不愿意与海帝剑国为敌，但是，在足够的金钱面前，谁不怦然心动呢？谁不会为之贪婪呢？

    更何况，这样的钱实在是太容易赚了，谁都愿意去赚这一笔钱。

    对于多少大教老祖而言，虽然说，他们不愿意与海帝剑国为敌，但是，在足够金钱之下，他们愿意去冒这个险，他们可以隐去身份，好好教训星射皇子一顿，轻而易举就赚到了这么一笔钱。

    此时，箭三强轻而易举就赚到了一千万，让多少人为之心动，大教老祖都不例外，至于不少年轻的修士就不用说了，对于许多修士而言，一千万大道精璧，这是一笔巨款。

    “若我能赚这一千万，就太好了。”有修士强者还从来未曾见过这样大笔的钱，也不由为之羡慕，也不由为之流口水。

    “这是太大手笔了。”也有强者不由嘀咕地说道：“动不动就一千万，这是败家子呀。”

    不过，也有一些修士不以为然，说道：“天下第一盘的财富，单道道君级别的精璧那都是万亿之数，千万大道精璧，连九牛一毛都谈不上，就好像我们平时买两颗大白菜差不多。”

    这话也让不少人多看了一眼，觉得这话是有道理。

    虽然对于许多修士强者来说，一千万大道精璧，这的确是一笔大数目，但是，对于李七夜现在的财富来说，那简直就是九牛一毛，甚至可以说，连九牛一毛都谈不上。

    “以后，剑洲又多了一个金主。”也有一些老一辈强者乐见其成这样的事情，说道：“说不定，大家都有机会受益。”

    李七夜拥有了这么大的财富，特别是李七夜如此大手大脚花钱，这对于剑洲的修士强者来说，难道不是一件好事吗？

    只要李七夜把这惊天数目的财富花出来，剑洲的任何修士强者、大教宗门，都有可能受益，都有可能从李七夜手中赚到一大笔钱。

    所以，在一些有远见的修士强者来说，李七夜这样的人拥有一大笔财富，反而是一件好事，若是这样的财富让海帝剑国这样的传承所拥有的话，其他的大教疆国，想得到一点点好处都难。

    “这位公子爷，以后有什么买卖，也可以找我们的，我们也可以为公子爷效力。”在这个时候，有修士强者站了出来，厚着脸皮向李七夜打了一声招呼，也算是先混个脸熟吧，说不定以后有机会从李七夜手中赚到钱。

    “怎么，什么买卖都做吗？”李七夜不由笑了一下，随意的说道：“那就跪安叫一声爷吧。”

    李七夜这话一说出来，顿时让整个场面寂静了，因为在一些人看来，李七夜这样的话，似乎有些羞辱人。

    特别是对于一些修士强者来说，士可杀，不可辱。

    “无所谓，我有的是钱，今天换一个玩法。”李七夜笑吟吟地说道：“谁是第一个跪安叫一声爷，赐一百万大道精璧。”

    “这太过份了吧。”有人忍不住嘀咕，甚至有人骂道：“有钱就了不起呀，这也欺人太甚了吧。”

    有年轻天才更是一怒，怒视李七夜，说道：“姓李的，你也别欺人太甚，有几个破钱了不起呀……”

    “对呀，有意见吗？”李七夜笑吟吟地说道：“我的钱，爱咋花就咋花，难道还要照顾你的心情不成？你不满意，也可以砸出三五个亿来呀。”

    “你——”这位年轻天才顿时被李七夜这样的话气得脸色涨红，他当然没办法砸出三五个亿来消遣了。

    “爷，小的给你请安了。”就在这个时候，终于有修士经受不起诱惑，向李七夜一拜。

    李七夜不由笑了一下，轻轻摇头，说道：“虽然我没有你这样的不屑子孙，但，赐你一百万。”

    说话，李七夜直接洒给了这位修士一百万大道精璧。

    “多谢爷的赏赐。”这位修士喜滋滋对李七夜大拜，心服口服，虽然当着所有人面前大拜，叫一声爷，是很丢人，但是，对于出身草根的修士强者来说，一百万大道精璧，乃是一笔天文数字。

    “爷，给你请安了。”见到第一个吃螃蟹的人，一些修士也终于纷经受不起诱惑了，都纷纷向李七夜一拜，大叫一声“爷”。

    “第一个吃螃蟹的人是天才，第二个是人才，后面跟着的都是蠢材。”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“罢了，每人赐二十万，都滚吧，不要在这里丢人现眼。”

    说完，李七夜直接洒钱，每人洒了二十万，一时之间，光芒闪烁的精璧洒落于这些修士强者手中，整个场面十分壮观。

    李七夜随手一撒，每人就是二十万，这简直就是大洒钱，任何人一看，都觉得这是败家子。

    但是，李七夜一点都不在乎，随便就洒出了上千万。

    这些跪拜的修士强者虽然没能像第一个跪拜叫爷的修士那样得到一百万，但是，轻而易举就得到了二十万，那也是让他们喜滋滋的，他们都纷纷一拜，这才高高兴兴地离开了。

    一时之间，整个场面都寂静，也显得有些尴尬。在不少修士强者看来，李七夜这样洒钱，就是有意羞辱人，但是，在金钱的魅力之下，又有几个人能经受得起诱惑呢，最后，还不是有一个又一个的修士强者向李七夜跪拜叫爷。

    这样的场面，让不少修士强者觉得十分的不适应，心里面十分的不舒服，认为李七夜这是羞辱人，认为有损修士强者的颜脸，但，对于多少修士强者来说，又是无可奈何。

    毕竟，这是李七夜自己的钱，他想怎么样花就怎么样花，别人想赚李七夜的钱，他又不碍着谁，这也没有什么不可以的。

    所以，一时之间，使得气氛显得尴尬。

    “有趣的事，有趣的人，或许，这将会是一个新的玩法，让剑洲更加的热闹。”也有睿智的大教老祖看到这样的一幕之后，也不由喃喃地说道。

    莫说是在剑洲，就是在整个八荒，千百万年以来，一直都是以谁的拳头大，就得到别人的尊重，得到别人的跪舔什么的，但是，现在李七夜这样的第一巨富，似乎带来了一个全新的玩法。

    最重要的是，李七夜的钱，不是家族传承下来的，他似乎没有什么很深的根底，他这样突然得到巨大财富的人，成为天下第一巨富的他，会不会用大量的财富，给剑洲带来一个全新的玩法呢？

    这也是让一些有远见的大教老祖是十分期待的，他们也想看看以后将会有着怎么样的变化。

    就在这个时候，李七夜懒洋洋地看了一直静静地站在一旁的宁竹公主一眼，淡淡地说道：“我记性有点不好，你是不是我的洗脚丫头呢？”

    一时之间，整个场面一片的寂静，所有人的目光都一下子落在宁竹公主身上。

    宁竹公主与李七夜的打赌，是在场所有人都知道的，在当时，所有人都认为这是没有什么，因为没有谁认为李七夜能打开天下第一盘，李七夜必定是小命不保。

    但是，现在李七夜却打开了天下第一盘，那么赌局还有效的话，宁竹公主就将会成为李七夜的洗脚丫头。

    李七夜打开了天下第一盘之后，宁竹公主并没有逃走，事实上，她是有机会逃走，趁所有人都不留意的时候，她的的确确是能逃走，但是，她却没有，她一直都静静地站在那里。

    现在，被所有人盯着，宁竹公主也是脸色一阵通红，神态十分尴尬，就算这个时候她想高傲，那也高傲得不起来。

    在众目睽睽之下，宁竹公主一咬贝齿，抬头，迎上李七夜的目光，说道：“愿赌服输，我输了，就做得到，我给你当丫头。但，给我一点时间，且让我回去通报一声。”

    “好，那我就等着你端水洗脚。”李七夜轻轻点头，也没多去在乎。

    当这样的话一传出来的时候，整个场面都一下子哗然了。

    “什么——”听到宁竹公主真的要给李七夜当洗脚丫头，顿时许多修士强者都不由抽了一口冷气。

    宁竹公主，木剑圣国的公主殿下，金枝玉叶也，更重要的是，她乃是瞻海剑皇的未婚妻，海帝剑国的未来皇后，她竟然要成为李七夜的洗脚丫头，这对于海帝剑国来说，乃是一种巨大无比的耻辱。

    “这对于海帝剑国来说，乃是无上耻辱吧，海剑帝国会同意吗？”有强者不由喃喃地说道。

    海帝剑国的强大，所有人都再清楚不过了，海帝剑国的未来皇后，那是多么高贵的存在，现在将要成为李七夜的洗脚丫头，这是多么不可想象的事情。

    这样的事情，一旦传入海帝剑国，那一定会炸开。

