    沈墨问：“不吃饭了？”

    白幼薇噘了噘嘴：“这是餐前点心。”

    沈墨不想去，皱眉望着远处的湖水：“你这是想送我去给蚊子当餐前点心。”

    “啊哈哈哈哈哈！……”谈笑突然喷笑，“墨哥好幽默！给蚊子当点心哈哈哈哈嗝……”

    白幼薇小脸一垮，杵着拐杖转身，回帐篷了。

    什么也没说，但意思很明显：她不吃了。

    姑奶奶很傲气，不仅不吃莲蓬，而且晚饭也不吃了！

    沈墨放下手里的地图，对谈笑说：“你刚才那句话说得挺对。”

    “啊？哪句？”谈笑睁着眼睛问，“很幽默那句？”

    沈墨抬起臂膀不紧不慢脱了上衣，“你说，还是迷宫里好。”

    在迷宫里，她可没这么作。

    “……哎？墨哥，你上哪儿去？你真要去喂蚊子啊？……啊带上我、带上我！我去摸个鱼！”

    ……

    半小时后。

    开饭了。

    白幼薇坐在火堆边，腿上摆了一片大荷叶，心情愉快的剥莲蓬吃。

    莲子青绿色的外壳扑簌簌掉在荷叶里，攒了一堆，然后抖一抖，全抖进火堆里，篝火冒出青草香。

    一连吃了两朵莲蓬，沈墨怕她凉着胃，不让她吃了。

    他从火堆里扒出一个烤好的红薯，用大瓷碗装着，撕开一层灰扑扑的皮，露出蜜橘色的里层，又拿了一个小汤勺，让她挖着吃。

    红薯热腾腾，里头甜糯糯，挖一口，吹一吹，再吞下去，又软又甜，好吃得连牙齿也发腻。

    承老师给她盛了一碗绿豆汤，没放冰糖，滋味有点淡，用来解烤红薯的甜腻却刚刚好。

    白幼薇吃着喝着，不知不觉就心满意足，感觉好舒服。

    谈笑一边啃香肠，一边拿着木棍戳火堆，说：“你们觉不觉得，咱们现在特像一个组合？有没有点儿取经的意思？嘿~人家是八十一难取真经，咱们是玩游戏攒拼图。”

    承老师闻言也笑叹：“《大唐西域记》有，生死大海，谁作舟楫；无明长夜，谁为灯炬。咱们几个这回要是有造化，也可效仿玄奘，为苦海众生做一次灯炬。”

    谈笑听不大懂，不过觉得他话里四个字四个字的挺有意思，提议道：“老承，你那么有文化，不如给我们起个组合名字吧！”

    承老师微愣：“什么组合名字？”

    “你怎么连这都不知道？”谈笑掰着手指给他举例子，“玄冥二老，昆仑三圣，四大金刚，崆峒五老，桃谷六仙，江南七怪……就是这些啊。”

    承老师恍然大悟：“噢，让我想想看……”

    白幼薇在一旁边吃边乐呵，承蔚才一板一眼个老师，竟真的顺着谈笑的思路去了，认真的想名字。

    “我们有四个人，来自不同的地方，走到一起成为一家人，不如就叫……四海一家？”

    “啊……”谈笑说，“这个好像没啥气势啊，你再想想。”

    承蔚才：“古有文房四士，笔墨纸砚，我们可以每个人取一字，然后组合起来。”

    “噢，那我也想想啊……”谈笑琢磨着，“花鸟鱼虫？……豺狼虎豹？妖魔鬼怪？哎，四个字咋就没好词呢？”

    白幼薇再忍不住，哈哈大笑：“叫老幼病残呀！”

    谈笑：“……”

    承蔚才：“……”

    沈墨拨着火堆，淡淡问：“那我是老幼病残里的哪一个？”

    