    

    夜市是一个城市夜晚最明亮的地方，这里充斥着烟火气、食物的香气和人潮涌动的乐趣。各色各样的小摊、各色各样的话语。

    人声鼎沸混合中偶尔听到几声高亢的吆喝，各种食物的香气混合在一起充斥着整个鼻腔，让人忍不住食欲大振，尤其是炭火烧灼孜然蒸发油脂的香味，更是令人口水直流。

    每个小吃摊位前都围满人群排起长龙，言峥的瞎子造型，给他提供了极大的便利，所到之处人群纷纷避让，此时言峥忽然觉得，这个扮相其实也没那么差。

    没过多久，刘金定的手臂上便挂满了各种小吃，直到实在没有地方放，言峥才停止采购，在灯笼鬼躁动不安的催促下，言峥找到一条昏暗的小巷走进去，特意找了一个隐蔽的角落让苏茗与灯笼鬼幻化出身形。

    看灯笼鬼吃东西是场心理考验，真个如饕餮降世一般，成盒的臭豆腐连带着包装盒一起往嘴中丢，大嘴一咬汁水四溅，羊肉串带着签子一起丢入口中也不怕扎到，神奇的是灯笼鬼吃进去的杂物能完好无缺的吐出来，盒子比狗舔的还要干净，上面却没有任何牙印，羊肉的串的签子亦是如此，撸的崭新如故。

    言峥看的目瞪口呆手中羊肉串都忘记吃，灯笼鬼这是怎么做到的，嘴里长手了？

    还是肚子里面藏了一个世界啊，吃下倍于他身体，体积的食物也没见身体走样。

    刘金定嘴里塞的满满当当，一边艰难的用腮帮子兜住即将溢出的食物，一边含糊不清的提醒言峥快点吃，不然都被灯笼鬼吃完了。

    言峥这才如梦初醒，加入胡吃海塞大军。

    如果说看灯笼鬼吃东西，锻炼人的心脏，那么看苏茗吃东西便是一种享受，动作优雅端庄，樱桃小口每次只咬一点，吃东西的时候还不忘用肥大的袖口把自己整个脸藏住，落下袖子见言峥正望着自己，对言峥报以羞涩微笑。看的言峥心都醉了，如果苏茗不是伞头的话，言峥相信那个画面会更美。

    苏茗动作虽然优雅，吃东西的速度却不慢，在一群人中可以排到第二名，仅次于灯笼鬼。

    犹如快蚕吞桑叶，眨眼间一盒食物便消失在苏茗嘴中。

    言峥心里暗自纳闷，苏茗是如何做到一边优雅吃东西，一边速度不落下风的。

    难道能吃，是鬼妖们天生自带的属性……

    其实言峥吃东西的速度并不慢，主要是被由耳拖累，由耳无手，见大家吃的惹火朝天，急的直叫唤。

    见没人搭理自己，竟然准备用小角角去插臭豆腐，好歹言峥眼疾手快，及时拦住由耳，不然头顶上插着臭豆腐的由耳还能抱么，想想那个画面言峥都忍俊不禁。

    没办法，言峥只能喂由耳一口，自己吃一口，一个人照顾两个人吃，速度自然慢了半分。

    没到五分钟，十几种小吃一扫而空，没吃到几样的由耳不满的呦呦叫唤。

    灯笼鬼也跟着起哄，只喊不过瘾，再来一回。

    言峥只好领着大家又出去买了一圈，吃过第二顿后，大家觉得还不过瘾，又来一回。

    三五次后，言峥逐渐回味过来，这特一群鬼那里有吃饱这么一说，买多少他们能吃多少，自己都吃撑了，也没见他们几个鬼兴致稍减几分，由耳跟灯笼鬼还嚷嚷着继续。

    苏茗时不时瞟他一眼的羞涩眼神，也将其深深出卖她也想接着吃。

    此情此景言峥连忙叫停，照这样吃下去非吃到他破产不可。

    “停打住，照这样下去你们非把我吃破产不可！要想吃咱回家吃去，咱们那儿也有小吃街~”

    刘金定小声嘟囔道：“咱们那边没有这么多花样，也没有佛跳墙……”

    言峥包含杀意的瞪了刘金定一眼，刘金定连忙闭嘴。

    言峥接着说道：“该干正事儿了，十二点钟，人潮也该散了，咱们出去逛逛碰碰运气，杀几头鱼妖，回头也好有个交代，这次任务完成好了，大家都有赏，一人5000阴德值！”

    说着，说着言峥自己愣住了。签这次任务合同的时候，公司一共扣了自己20%的总收入，10%进入公司储备资金，10%分发给出任务的员工。

    十五万的10%便是15000，起初言峥把由耳忽略了，刘金定，灯笼鬼，苏茗，三个员工，一人五千刚刚好，这时候恍然醒悟，身边还多跟来个由耳，四个员工15000就有点不够分，添一千凑一人4000，言峥觉得有点小家子气，况且说出去的话，泼出去的水，刚才说5000了，也不好意思再改口。

    若不然老板威信何在。

    跟着出门的全都发财了，留在家里的也不能厚此薄彼吧。

    一碗水端平的情况下，每人5000点阴德值，六个员工正好是公司扣除的20%净额。

    言峥此刻都有点怀疑，公司是不是提前算计好的，这30000点阴德值，一分也不给他落下，正正好好能平分到每个员工手里。

    此一时非彼一时，若没从地下研究室得到镇保证，言峥或许还会肉疼，跳脚痛骂公司不要脸。

    现在嘛，比起没早一天破案，便多给一万阴德值的巨额奖励来，这点钱毛毛雨而已。

    言峥心里还回味过一件事情来。

    镇，他们并非真的打不过鱼妖源头，即便镇所说的全部属实，他们阳间出手代价极大，但这么多年以来，人间一直安安稳稳，那些暗中兴风作浪的大妖鬼王，是谁摆平的。

    地府也不是只有镇他们这些群被人间法则约束的顶级战力，地府还有另一种序列，可以在人间行走，以往的麻烦便是他们清理的，由耳事件也是他们出面的。

    无常序列！

    地府在阳间的代行者，可以在人间发挥全部实力，不受法则约束。

    由耳之战的时候，言峥亲眼见过黑白无常他们的战斗力，不比鬼王差，甚至比鬼王还要强。

    鱼妖源头事件完全可以让黑白无常，牛头马面，这些无常级别的高手处理。

    镇，之所以找各种借口留下言峥，醉翁之意不在酒。言峥已经帮他们勾勒出鱼妖源头的大概，找出来只是早晚的问题。

    鱼妖之患现在来说算不得麻烦，真正让镇，担忧的是那群偷走鱼妖鬼魂的人！

    镇，让言峥今晚上出来碰碰运气，实际就是想看看言峥能不能遇到偷取鱼妖灵魂的那伙贼人。        

