    木道人直接化身半截雷击木，演化虚幻小树，一树三叶，嫩绿晶莹，绽放缕缕碧霞。

    小树生根，汲取旱魃尸骨净化。

    尸骨中蕴含的都是火属元力，木道人吸收之后, 感觉浑身难受。

    忙化作一道绿芒，没入肖童的身体中。

    肖童运转《太上日月混元经》，把建木中蕴含的火元力，逐渐的炼化，吸收，最终化作混元法力，归入丹田、穴位空间中。

    “幸亏我这青木演化的分身，是以一截雷击木为核心，曾饱受雷火而涅槃重生, 对火焰有着极大的抗性。

    若是普通的青木分身，估摸着，敢这么直接吸取一位丹元境强者的金身元气，估摸着直接就被火元力焚烧成灰灰了。”

    肖童仔细剖析着这一次行动中得失之处，暗暗责怪自己刚刚用青木分身坏掉旱魃金身的修为太冒险。

    万一敲不碎旱魃金身，万一吸收不了它火属性元气，万一吸收了火属性元气，导致自身焚烧起来，化为灰灰了呢...？

    越想越是觉得，自己行为不够稳健，充满了危险。

    “吾一日三省吾身，唯有如此，才能够快速提升自己。”

    反省的这一段时间，黑龙道人已然重新演化，且把四周水元力张口吞入肚腹中，化作一位道人落在肖童的身边。

    “多谢道友救命之恩！”

    “道友客气了！”

    肖童的这几个分身, 修成之时, 是以肖童自身的血肉滴血衍生, 又以法宝、元气为核心，又以一缕神魂之力来操控分身。

    不过，随着分身在脏腑中日日修行，灵性更盛，已经超越了普通的分身，有着自己的想法，他们都是肖童，但是肖童不是他们。

    他们若是死了，肖童还能够重新演化出来，可是本身的灵性会减弱。

    肖童若是死了，他们却是会随之消失，彻底的消散，难以继续留存天地间。

    周踏雪、李灵然也是到了肖童的身边，看到肖童手托混元法力形成的圆球中包裹着的‘丹元灵珠’时候，眸子尽是深深的惊讶。

    “多谢道友救了我的性命！”李灵然、周踏雪异口同声。

    若非是肖童出声，隔绝了旱魃和其‘丹元灵珠’之间的联系，凭着他们的实力, 根本没有机会斩杀这样一尊丹元强者。

    肖童笑道，“不用客气。

    我本也是前来寻找旱情源头的，没有想到，会遇到一位丹元境界的旱魃作祟。

    能够斩杀此獠，多亏了我们聚众合力，缺一不可。

    缺了谁，咱们都有可能不是这旱魃的对手，相互帮衬，何须道谢？”

    周踏雪道，“无论怎样，我都欠你一条性命，将来定有所报，告辞了！”

    周踏雪失去了七星剑，自身的七星灯，更是损耗了不少法力，动摇了根基，需要赶紧寻地潜修。

    谢过肖童之后，身子一纵，周身化作一道星光，破空而去。

    李灵然看的一阵羡慕，“这是七星道场的星光遁法，但有星光处，便可以借助星光伟力，融身其中，一遁千里，是七星道场中最为有名的遁法。

    没有想到周踏雪刚刚修成骑行法身，便能够施展出来星光遁法，实在太强大了。”

    “要是我少阳门的秘卷还在的话，我也能够修成法体，一身真气化为法力，也能够修行少阳遁法，少阳大遁秘术可不比七星道场的星光遁法差。”

    肖童对遁法也是有些了解，很多遁法，需要特定的口诀，特定的法力属性，若是修行的非本门心法，纵使有遁法口诀在手，也很难修行出来遁法。

    心法、秘术等等，多是相辅相成，彼此成就的。

    这些秘术，也大多都是从心法上衍生出来，用以渡劫护道所用。

    “道友，我已经说过，我是少阳门的弟子，你是在哪里修行？”李灵然看向肖童，话脱口而出。

    随后，便是有些后悔，只想打自己一大嘴巴子。

    看肖童连一件法衣都没有，估摸着周踏雪猜的不错，肖童八成是野修、散修，这些修者，最忌讳别人问他们的出身。

    “你要是不想说，不用说的，你不是说要送我一份机缘吗？

    什么机缘啊？我都已经有些迫不及待了。”李灵然话锋一转，再也不提肖童出身。

    肖童从中感受到了李灵然的善意，心中暗念一声慈悲，慈悲，好一个心肠善良的修者，有此心肠，定会受到天佑，将来前途无量。

    不过。

    肖童对自己的出身，并没有作隐瞒，而是道，“我师从青羊山归元洞白羽道人，随师父修行十二年。

    铸就道基之后，又感天降异象，妖星出世，世道即将大乱，便奉了师命红尘入劫，积功累德。”

    李灵然听了，满脸羡慕，“白羽道人的名声，我虽然没有听过，不过他能够用短短十二年，便让你铸就道基，可见是位道行高深的前辈高人。

    前辈高人行事，向来高深莫测，估摸他没有送你一件法衣，应该是有他用意。

    我还以为你是一介散修，手中窘迫，连一件法衣都没有呢。

    是我看走眼了，得罪，得罪。”

    肖童手托混元法罩，法罩中的‘丹元灵珠’不断的跳动，碰撞法罩，想要破开法罩，碰撞的时候，发出砰砰砰的声音。

    肖童忙把自身修行的混元法力，注入到混元法罩中，不断的磨灭丹元灵光，灵光精纯异常，有着不朽难灭真意流转，磨灭起来极为费劲。

    “道友，丹元灵珠是旱魃修成的本命金丹，蕴含着它最为精纯的精气神，若是不小心放出来这一颗丹元灵珠，旱魃就能够凭借精气，重新演化出来旱魃真身。

    必须想办法磨灭了丹元灵珠中的旱魃的神意，让它彻底魂飞魄散，不然的话，丹元灵珠留在身边就太危险了，随时都会爆发！”

    看着努力磨灭丹元灵光的肖童，李灵然双眉都皱了起来，为肖童发愁。

    “要是以前，我少阳门中也有金丹大能，想要磨灭这样一个金丹，也是有办法的，可是现在少阳门沦落了，没有办法帮你。

    道友，你有没有什么办法磨灭丹元灵珠，一旦磨灭了其中的神意，这可是件难得宝物，催动起来，相当于是一位金丹强者的全力一击。”

