    三个小家伙，愉快的解决了早餐，墨白和衍宝似乎却还是没有要离开的意思。

    江宝宝见状，忍不住好笑的劝道：“你们两个不回家吗？打算一整个周末都在这里呀？”

    “对呀！”墨白立刻毫不犹豫的摇了摇头，一本正经的回答道：“妈咪和甜甜都在这里，我和衍宝当然不能离开了！”

    江宝宝闻言，不禁好笑的摇了摇头，却也没有再多说些什么。

    几个人又聊了一会儿天，她便站起身来，转身去了不远处的洗手间。

    三个小家伙的眼神，紧紧的追随着她的动作，见她关上了门，这才立刻又交头接耳的重新凑到了一起。

    甜甜压低了嗓音，小声的开口问道：“之前送到家里的那么多鲜花，到底是谁送给妈咪的呀！你们快说嘛！”

    小丫头的语气有些着急，满脸都是迫不及待。

    刚才哥哥们说到一半，结果妈咪就突然回来了！

    真是太吊人胃口了！

    小丫头一边想着，一边紧张的看着衍宝和墨白。

    随即便听到衍宝，压低了嗓音回答道：“那些花……都是爹地送的！”

    “啊？爹地送的？”小丫头闻言，瞬间不可思议的瞪大了眼睛，怀疑自己是不是听错了什么。

    墨白也急忙开口道：“是真的！爹地可是亲口承认的！而且爹地最近是真的对妈咪很好呀！”

    两个小家伙努力的，想要在妹妹面前多为厉北爵拉一些好感。

    甜甜眨了眨眼睛，也想起了早上的一幕。

    今天早上自己早就醒了，还看到爹地帮妈咪盖毯子……他好像确实不像之前那么坏了呢……

    小丫头正想着，随即便听到墨白变了语气，古灵精怪的开口道：“所以……爹地最近一定是在追妈咪！想跟妈咪和好，你要不要加入我们帮爹地的忙！”

    甜甜闻言，瞬间撅起了小嘴，没有答应，却也没有拒绝，在心里思考着这件事要不要做。

    可还不等想出个结果，就听到江宝宝的声音，突然在不远处响起道：“你们三个是不是有什么事情瞒着妈咪？谁要追谁？快老实交代！”

    江宝宝出门，就看到三个小家伙又聚在一起，不知道在“密谋”些什么，这才故意没有出声，站在洗手间门口仔细听了半天。

    可惜却什么都没有听清，只零星捕捉到了“追人”这两个关键字，心里瞬间警铃大作。

    江宝宝眼神犀利的，从三个小家伙的脸上扫过，最后将目光定格在了墨白目光闪烁的大眼睛上。

    甜甜从来都只对吃的东西感兴趣，衍宝又那么听话……

    该不会是墨白这孩子这么小，就在班级里有了喜欢的女同学，让甜甜和衍宝给他出主意吧！

    江宝宝大脑嗡的一声，急忙开口劝道：“墨白，你在班上有玩的好的女同学，妈咪是允许的，但是有些事情对你来说还太早了，而且等你们幼儿园毕业，可能就这辈子都见不到了，所以……”

    江宝宝说着，神色逐渐变得有些纠结，既想要把小家伙的心思按压在摇篮里，又怕会得到相反的效果，勾起他的逆反心理。

    三个小家伙也是面面相觑，一时间有些没弄懂江宝宝话里的意思。

    衍宝忍不住好奇的问道：“妈咪……墨白……在幼儿园里没有关系特别好的女孩子……”

    “没有？”江宝宝闻言一愣，反应了两秒，这才狐疑的看着面前的三个小家伙，干脆直接问道：“那你们到底在偷偷商量什么？谁要追人？”

    三个小家伙闻言，表情顿时变得有些微妙。

    墨白更是不可思议的指着自己问道：“妈咪！你该不会以为是，我有喜欢的女孩子了吧！才没有呢！”

    江宝宝被他问的一脸哭笑不得，却没有放松警惕，继续追问道：“那你们到底在说什么？”

    三个小家伙闻言，你看看我，我看看你。

    终究还是甜甜，主动开口道：“我们是在聊爹地和妈咪的事情啦！哥哥们说爹地最近好像在追妈咪！”

    “追我？”江宝宝闻言一惊，心里瞬间升起一股怪异的感觉。

    随即想也不想的反驳道：“怎么可能？你们这三个小家伙，天天都在想些什么呀，大人的事情，可暂时用不到你们来操心哦！”

    “可是爹地最近就是对妈咪很好嘛！而且只对妈咪一个人这样！”墨白也瞬间反驳了一句，说的掷地有声。

    “那是因为……”江宝宝又想反驳，话到嘴边，却突然有些卡壳，不知道该说些什么。

    厉北爵突然对自己好……是因为什么呢？

    如果说是为了在三个小家伙面前演戏，可是刚才在医院外面，自己不过是敲了两下肩膀，他就主动推荐理疗馆……总不可能也是演戏吧？

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，心思突然有些混乱。

    “妈咪……你怎么不说话啦？”墨白还以为江宝宝被自己说动了，忍不住故意追问了一句。

    江宝宝猛的回神，这才急忙找了一个借口道：“妈咪在想，要怎么跟你们解释，不过这件事情说起来有些复杂，等有机会再说好了，总之，你们不许再背着妈咪偷偷商量这件事情了哦！”

    “那好吧……”墨白乖乖的点了点头，和衍宝对视了一眼，表情有些小小的失望，却没有再多说什么。

    江宝宝这才松了一口气，有些疲惫的转身去了沙发上。

    昨天晚上本来就没有睡好，再加上刚才小家伙们的那一番话，让她觉得大脑，此时有些乱糟糟的。

    江宝宝随意躺在了沙发上，盯着头顶的天花板，忍不住有些出神。

    厉北爵这段时间以来的异常，自己不是没有想过，只不过有很多次，都被自己刻意忽略了……

    除了他最近心情不错，自己实在是找不到合适的解释。

    总不能真自作多情的认为他突然开窍，喜欢上自己了吧？

    这根本就是不可能的事情啊……

    如果真的有这种可能，两个人朝夕相处了那么久，怎么会没有一点火花？

    回来之后也是针锋相对，就更没有一丁点可能了。

    除非……厉北爵脑子有问题，或者是个受虐狂，就喜欢跟他对着干的？

    江宝宝挑了挑眉，忍不住被自己的想法逗笑，随即无奈的摇了摇头。

    算了……

    最近还是稍微和他保持些距离吧……

