    容锦承倒了一杯红酒，往别墅卧室走去。

    走到门口的时候，忽然听到里面的女人在打电话。

    “爸爸，北苑楼盘的事情解决了吗？”韩雨柔声音很轻。

    韩雨柔知道北苑楼盘的事闹得很大，工地突然塌方，导致十几个正在施工的工人死的死，伤的伤。

    十几条人命，这事怎么都没有能压得住。

    媒体大肆曝光，更有煽风点火，韩家偷工减料、偷税漏税以及不法交易等旧事也全部曝光。

    幕后黑手，传言说是乔斯年。

    韩家处于风雨飘摇的边缘。

    几乎是一夜之间，被人整了。

    “雨柔，这事不用你管。”

    “爸爸，有什么要我帮忙的，你跟我讲。”

    “雨柔，你好好工作，这些事，爸爸会安排好。”

    正当韩雨柔想开口的时候，容锦承走过来，接过她的手机——

    “韩总，缺钱吗？缺钱的话，我可以借给你。”

    那头顿了一下。

    韩雨柔睁大眼睛，不敢出声。

    “是容少爷吗？”韩运静静开口，“听说……你在追求雨柔。”

    “是啊，所以岳父大人要是有什么困难，容锦承一定赴汤蹈火，万死不辞。”

    那头没有立即出声，似乎在思忖着什么。

    空气一下子安静下来。

    “岳父大人，这样，我先打五百万到你账上，你先把赔偿金的事搞定，其余的，我也可以帮帮你。”容锦承笑眯眯的，态度很是客气。

    “这……怎么好意思……”韩运的声音低了下去。

    “哎呀，一家人不说两家话，跟我客气什么，没关系。我相信岳父大人有能力度过这个难关，以后公司肯定更辉煌。到时候，我还跟着沾光呢。”

    “锦承，谢谢你了，雪中送炭的恩情，最是让人难忘。”

    “岳父大人真是客气了，我马上就让助理把钱打过去，等我。”

    又寒暄了几句，容锦承挂上电话。

    至始至终，他白净的脸上都带着笑容。

    他喝了一口红酒，给助理发了条短信，让他汇500万的资金到韩家账上。

    韩雨柔站在一旁一动不动，眼底是深邃的光芒。

    容锦承摇了摇红酒杯，轻轻晃动。

    “柔柔，我对岳父大人好吗？”容锦承笑眯眯看向她。

    韩雨柔像是刚刚洗完澡，一身暗红色的丝绸睡衣，弯曲的长头发落在肩头。

    皮肤白里透红，模样儿秀丽温柔。

    “他不是你岳父，你不要乱叫。”韩雨柔淡淡道。

    “我这不是正在努力的路上。”容锦承道，“不让我叫岳父，你想让谁叫？乔爷？别忘了，乔爷和韩家搞得水火不容，这次韩家的事，我听说乔爷煽风点火，背后搞了一套又一套卑鄙的小动作。”

    “柔柔，最近还是别回家了，不要给岳父大人添乱。就住在锦园，好吃好喝的供着你。你看，我这几天也没有碰你，是不是。”容锦承嗓音温柔，如细腻的春风。

    “你借给我爸爸的钱，我会让他尽快还你。”

    “急什么啊，一家人不说两家话。”容锦承放下手里的红酒，往她靠过去。

