    第2章 西子湖畔   

    民警很快走了。

    

    李思念招呼宁川进屋，然后关上门。

    

    宁川打量着屋内陈旧的装潢，空气中还有弥漫着股潮湿的霉味，他目光很快落在客厅墙壁上几张照片上，照片展现了李三峰各个年龄段的容貌，当宁川看见老年李三峰身穿军装、胸膛上挂满勋章的照片后有些恍惚，随即感慨道：“不愧是我的义子，没给我丢人。”

    

    李思念听到宁川的低语，不由暗自嘀咕。

    

    这都是哪跟哪啊？

    

    “你这没有丫鬟？”

    宁川问。

    

    李思念顿时一愣，瞪大了眼珠子打量宁川，捧腹道：“什么丫鬟？

    哥，这都是什么年代了，哪里还有丫鬟这种社会角色？

    现在倡导人人平等，早就没有旧时的主仆关系了。”

    

    “你怎么连这个都不知道？”

    

    “难不成，你不是我们这个时代的人？”

    

    她打量着宁川的服饰，露出狐疑之色。

    

    宁川恍然，颔首道：“我在深山野林中生活，对外界事物知之甚少。”

    

    “原来如此……”   

    李思念倒也没有多想，自顾自说道：“难怪你的着装和说话方式怪怪的，那你怪可怜的，暂时就先在我这儿住下吧。

    你有什么不懂的地方，可以随时来问我。”

    

    房间不大，两室一厅。

    

    李思念安排宁川住在次卧，忙完这些之后才回到自己房间，把门反锁后趴在床上给闺蜜杨采薇发信息。

    

    毕竟这事情太稀奇了。

    

    起初，杨采薇了解到事情经过后也只是颇为惊讶，但当她看见李思念偷偷拍下的照片后直接化身宁川的狂热粉丝。

    

    “哇！”

    

    “这大帅哥也太帅了吧？

    他眼睛里有光，不比那些娱乐圈的小鲜肉香吗？”

    

    “思念，你一定要把他介绍给我！”

    

    “肥水不流外人田！”

    

    “……”   

    看到杨采薇狂轰滥炸的信息，李思念扶额道：“行行行，下次一定。”

    

    这闺蜜，忒花痴了。

    

    放下手机后。

    

    李思念又开始陷入苦恼中。

    

    今年她刚刚大学毕业，现在还处于实习阶段，养活一个人都够呛，哪里能够养两个人？

    而且宁川从大山里走出来，肯定没有什么长处，未必能够自力更生。

    

    不过刚才杨采薇的话提醒了她。

    

    如果实在不行，倒是可以让宁川去混娱乐圈，再不济混个网红圈也绰绰有余。

    

    毕竟宁川的条件就摆在这儿。

    

    第二天早上。

    

    李思念惊讶宁川比她起得还早，之前她只需要在上班路上随便吃点，多了个人之后只能跑到楼下小店给宁川买些早餐回来。

    其实到了宁川这个境界，早已可以辟谷。

    

    不过这是曾孙女的一番好意，宁川倒也没有拒绝。

    

    饭桌上。

    

    李思念问到宁川有什么打算。

    

    宁川想了想，道：“我想见几位熟人，再去一趟西子湖畔看我以前的家还在不在。

    如果可以，以后我们就住在西子湖畔，那儿风景不错。”

    

    李思念咬着个肉包，听到宁川的话后停止了咀嚼。

    

    西子湖畔？

    

    那儿的楼盘市价直逼十万，更好一些的早已十几万，哪里是她这种社畜能奢望的？

    

    现在听到宁川以前的家在西子湖畔，怎么能不吃惊？

    

    好奇心上来，李思念凑近了些问道：“咱家以前在西子湖畔？”

    

    “嗯。”

    

    “我在那儿有十几幢小洋房，你要是喜欢的话，都送你了。”

    宁川没有撒谎，这些别墅都是民国大佬赠予他的房产。

    

    而且李思念这丫头，也算宁川的后人。

    哪怕全部财富都给她，也是应该的。

    

    李思念顿时泄气，有些无语。

    

    西子湖畔别墅确实挺多，但那些小洋房都上了历史，要么成了文物，要么成了博物馆，仅剩几幢能住人的更是在近些年拍卖出上亿的天价。

    

    很显然。

    

    宁川得了臆想症。

    

    吃过早餐。

    

    李思念匆匆忙忙去公司上班，临出门之前给了宁川一千块，让他去剪头发再买一身新衣服。

    不然现在他这个样子出门，一定会引来很多目光。

    

    上午九点。

    

    宁川出门，施展缩地成寸神通来到西子湖畔。

    

    与百年前相比，西子湖的历史韵味更加浓厚，有着独特的人文气息。

    宁川的出现并未引起轰动，因为现如今国内兴起汉服浪潮，大家早已见怪不怪。

    但，宁川身上有一股特殊的出尘气息，站在人群中也压盖不住他身上的光芒，不少女生主动上前索要联系方式。

    

    断桥上。

    

    望着游客一张张陌生的面孔，宁川心有感慨。

    

    这个时代的人，脸上时刻洋溢着朝气，和百年前早已发生天翻地覆的变化。

    

    驻足片刻，宁川离去。

    

    这次他来到西子湖西南方向的群岭之间，当初他在此设立长生观，并收下一名弟子。

    不知百年过去，长生观和那弟子是否还在？

    

    曲径通幽，翠竹成荫，溪流叮咚。

    

    宁川拾阶而上，刚来到一处亭子前便被人挡住去路。

    亭子这儿有八名身穿黑色西装的汉子，看见宁川的时候目光警惕，当即喝道：“闲人止步，前面封路，不许通行！”

    

    除此之外。

    

    这几人还下意识分散开来，隐隐形成一个包围圈。

    

    若是宁川有过激举动，这些人会以最快的速度将宁川降服！以他们的能力，足以无视宁川。

    

    “我不过是回家而已，何故拦我？”

    宁川淡然道。

    

    为首的汉子顿时冷哼。

    

    大大咧咧地喝道：“别在我们面前装蒜，前方是老神仙隐居的长生观，你可别告诉我，你的家就是长生观。”

    

    宁川不理会他人想法，道：“不错，长生观便是我家。”

    

    几人嗤笑不绝。

    

    长生观的老神仙只有一名弟子，且三代单传，宁川也不知道是哪儿冒出来的臭鱼烂虾，竟然敢冒充老神仙的徒子徒孙。

    

    活腻了！   

    为首的汉子眸色渐寒，这年轻人太不识趣了。

    

    若是平日也就罢了，今日杭城的风云人物钱老前来拜会老神仙，哪里能让宁川在这儿胡搅蛮缠？

    若是打搅到老神仙和钱老的雅兴，后果他们承担不起。

    

    “别跟他废话。”

    

    “动手，把这个人扔下山，越远越好。”

    

    

