
        唐梦莹说道，那个时期，算是一段空白期吧，有很多实力强劲的真神，对突然消失的天帝很感兴趣，所以他们很多人去寻找天帝的踪迹。

    而这个剑神或许就是找到天帝古城的其中一个真神。

    那个时候的天帝古城或许和现在不一样，并不是给后辈留下的传承之地。

    而经历了那个年代后，天帝古城才成为了现在这个样子。

    “既然是这样，剑神为何会陨落在此？”萧辰疑惑，他为了寻找天帝的踪迹，找到了这里，而那个时候究竟发生了什么，才导致剑神大帝在这路陨落。

    是谁做的，以剑神大帝的实力，能做到这一步的人，似乎不多吧。

    “那就不知道了，或许找到剑神的传承，就能知道当年究竟发生了什么。”欧阳尘说道。

    身为修剑之人，他还是很向往剑神这样的境界，自然也想弄明白当初到底是发生了什么。

    在李嫣与欧阳尘等人的伤势恢复之后，他们所有人向着剑山深处走去。

    当然除了他们，那些被萧辰痛打一顿的空知林武者也早早就离开了剑山，不在参与此事。

    而另外两个势力可就不同了，在能够行动之后，自然是第一时间去寻找云英耀与萧薇婷了。

    “没想到这个萧辰到是够嚣张跋扈，我们走。”

    在得知萧辰就在剑山后，云英耀也打算自己亲自去找这些人了。

    因为这些日子，他寻找传承一直一无所获，让他心中有些暴躁。

    而且每每想到萧辰在他的面前得到了天帝传承，就让他不爽，萧薇婷这段时间明显可以感受到云英耀与之前态度上的差别。

    尤其是剑神的传承，他也毫无头绪之后，云英耀就一直是阴沉着脸。

    其实萧薇婷也是可以理解，他是皇榜第一的存在，有着自己的骄傲，可是就在天帝古城强大的传承频现的时候，他却一无所获，这让云英耀无法接受。

    在加上他天族的身份，这种骄傲也是正常的。

    “云哥，剑神大帝的传承绝对是你的，谁也抢不走的。”看到云英耀这个样子，萧薇婷上前说道。

    云英耀的样子，让她有些害怕和担心，总感觉与自己熟悉的那个云英耀有很大的差别。

    云英耀对萧薇婷的安慰，也只是笑一笑敷衍了事，随后他们也是向着剑山深处走去。

    “这里的剑意越来越强，看来应该没错了。”萧辰他们走的这条路，每一步都有着强大的剑意侵蚀。

    就算是他们，都渐渐领悟了剑意。

    “恩，这是传承之路，你应该也能够感觉到吧。”欧阳尘点头，对着唐梦莹说道。

    “确实有一种感觉。”唐梦莹皱眉。

    她也不清楚为何自己有这个感觉。

    “应该是与之前我们到的地方有关系。”欧阳尘想到。

    “我们也去过，为何我们一点感觉都没有。”欧阳欣怡好奇的问道。

    只是欧阳尘与唐梦莹也不知道什么原因。

    “看样子剑神的传承在进入这里之后，就已经开始择人了。”萧辰笑到。

    这种可能是最大的，每个人选择传承之人的方式都不一样，而欧阳尘与唐梦莹可以说，是来到这里心最纯净，只为传承而来的，所以他们得到了意想不到的东西，这就是机缘。

    “那我们岂不是什么都没有了。”欧阳欣怡沮丧的说到。

    她来到天帝古城，还没有得到很好的传承呢。

    “话可不能这么说，在剑山之中，那怕是这条传承之路，都是很好的修行之地，那怕我以前不修剑道，现在都已经说是可以稍微用剑道力量攻击。”萧辰摇头。

    任何时候，只要有心就可以xiu lian，萧辰竖起一根手指，剑意缭绕，随意向前一刺，地面上就出现一道微弱的剑痕。

    欧阳尘与唐梦莹都是用剑高手，虽然萧辰的这种小手段很简单，但是依然让他们眼睛一亮。

    唐梦莹或许不知道，但是欧阳尘可是清楚的，萧辰确实之前不修剑。

    但是只是在剑山这么短的时间内，萧辰就可以控制和释放如此剑意，这样的领悟能力，确实让人惊叹，但是欧阳尘有的只是深深的钦佩，没有丝毫的嫉妒。

    欧阳欣怡和其余人都是若有所思，确实想要成为强者，不能只依靠前辈留下的传承，要时刻利用身边的资源与环境，去不断的提升自己。

    虽然惊叹萧辰的领悟能力，但是更多的，还是钦佩萧辰这种为了变强的决心与努力。

    “欣怡，如果我感觉不错，这里不止剑神的传承，或许还会有意外之喜。”欧阳尘对着欧阳欣怡说道。

    虽然说不清楚为什么，但是随着越来越深入这条传承之路，这种感觉就越大。

    “但是也伴随着风险，现在开始大家还是小心一些的好。”唐梦莹提醒道。

    按照萧辰的想法，这里最可能得到剑神大帝传承的，或许就是欧阳尘与唐梦莹，所以他们应该是得到了什么指引，朦朦胧胧的感觉。

    而他们在这里，依然可以提升自己的实力，加强对剑道的感悟，虽然肯定没有传承好，但是对自己和他们也是一种很好的提升。

    “大家停下。”

    欧阳尘与唐梦莹走在最前方，他们是唯一有感觉的两人，就在这个时候，他们示意停下。

    “尘哥怎么了？”萧辰问道。

    就算是他，有着强大的感知都没有感觉到任何的异常。

    “到头了，传承应该就在前方，不过想要过去，似乎没有那么简单。”欧阳尘说道。

    就在他说完，在萧辰他们眼前，突然出现一副副棺材，就这样凭空出现。

    “怎么回事？”欧阳欣怡等几个女生心底发毛，药星阁的人也是面面相觑，这有些诡异呀。

    “咔嚓。”

    这些棺材刚刚出现，就被打开，萧辰和欧阳尘他们紧紧的盯着前方，这些棺材，做好了战斗准备。

    “咚咚咚...”

    在棺材打开之后，很快就传出了强有力的声音，像是心脏跳动的声音，但是从棺材里传出，让人毛骨悚然。

    。九天神皇
  