    第38章 意外情况   

    而且船上有游戏的规则束缚，但是海上却并非如此，一旦他落到了海面上，想要运用自己手中的道具，保命几乎是不可能的，司宇皱起了眉头，抬头向着门口的方向看去。

    

    那轰轰的声已经行至了门前，司宇衡量了一番，终于还是转过头向了窗子之外的方向奔去。

    

    罢了罢了，这船长他是百分之百没有法子应对的。

    

    但是如若爬到这窗子之外的话，他兴许还能有法子脱离船舱，重新恢复安全。

    

    他毫不迟疑的奔至了窗子之前，抬手一把将窗子推开，随后动作灵敏的翻身出了窗子，又抬手将那窗子小心翼翼的拉了回来，这船乃是一艘有些破烂的木船。

    

    这船舱之外的舱壁之上附着着一层淤泥，司宇抬手按上了船舱的舱壁，手指一滑，险些直接摔落到海面之上。

    

    司宇咬了咬牙，脚尖向着船舱的舱壁用力一挖，竟是将那船舱的舱壁抠出了几个窟窿！   

    这船舱的木板早就已经腐蚀了，其上覆盖着的淤泥极为湿滑，司宇小心翼翼地固定住自己的身形，听到那船长的声音在船舱之内响起。

    

    “去哪儿了？

    那个家伙去哪儿了？

    他将我的心腹都杀了，现在居然躲了起来，当真是可笑的很，看我不立刻把他抓住，把他碎尸万段，这个可恶的家伙。”

    

    船长似乎并没有意识到，自己正在这窗子之外躲藏着，司宇听到船长在房间内翻动的声音，这才终于彻底的松了口气。

    

    他勉强稳定住自己的身形，又掏出了腰间别着的匕首抬手重重一挥，将匕首定在这船舱舱外的木板之上，而后就是那匕首的力道一点一点向着甲板的方向移动而去。

    

    这里距离甲板有足足十米之遥，每一次移动都有即将坠入到海面的危险，司宇一边缓慢的移动着，一边警惕地周围。

    

    周围的黑暗之中似是有什么东西埋伏着，似是时时刻刻都会对他伺机而动一般。

    

    不过好在这在船舱之外，攀爬的动静并没有触发什么任务，司宇一路顺利的爬到了甲板的侧面，这才终于彻底的松了口气。

    

    趁着甲板上的诸多幽灵并未留意到自己的时候，司宇按上了栏杆，翻身一跃，跳回到了甲板上。

    

    双脚踩地的踏实感，带给了司宇无限的安全感，司宇抬手擦了一把额头的冷汗，抬头环顾了一圈四周。

    又低头看了看自己的手。

    

    他的两只手早就已经鲜血淋漓，在攀爬的过程中，他需要使出极大的力道来固定住自己的身形，如若稍微松懈一些，就会从那船舱的舱壁之上滑落。

    

    虽然自己两只手受了伤，但好歹没有丢了性命。

    

    司宇轻叹了口气，寻着嘈杂人声传来的方向，向着甲板的热闹处行去，他估摸着李筱筱和王益现在应该还在忙着处理任务吧。

    

    他已经将自己需要负责的部分处理完了，等到他们二人也处理完，他就可以获得珍珠。

    

    如若那两人能够如同他们承诺的那般行事的话，他便可以拥有大概四枚珍珠，这样一来，他便可以将自己在这船上欠下的工资结清了。

    

    等到这祭酒节结束。

    他就可以离开这初始游戏了，司宇跃跃欲试的如此想着，然而谁知，他这厢刚刚踏置了喧闹的幽灵群之中，便忽的听到前方传来了一道笑声。

    

    “这两个家伙不小心得罪了大人，我们这就把这两个家伙切成人片，给大人您服用。”

    

    司宇听到那声音，抬头向着前方看了一眼，待到看清被绑在架子上的两人之时，司宇面上的神情微微一凝，眸中浮现出了些许不敢置信之色。

    

    这两个家伙做了什么？

    怎么被绑起来了？

    而且看如今这副样子，应该是不小心触发了任务，甚至还导致任务失败了。

    

    他们两人是完成了刚刚的任务，而后又触发了别的任务吗？

    接下来该如何？

    

    司宇的面上满是不敢置信之色，他脑筋急，视线先落在两人的身上，两人也察觉到了司宇这边看过来的目光，他们二人转头向司宇的方向看来，随后立刻并用力的挣扎着起来。

    

    目中满是哀求之色，两人看样子像是已经被吓哭过一次了。

    此时此刻皆红肿着眼睛，目中满是绝望。

    

    他们原以为他们接下来恐怕就要丧命了，结果没想到，峰回路转，居然瞧见司宇就在前方不远处。

    

    司宇看到他们二人这样子，对着他们点了点头，示意他们先稍安勿躁，不要心急，他抬头向着那两人的不远处看去。

    

    就见一个肥胖的，有如涨大了的气球一般的中年人站在一个桌子前，正对着两人愤愤不平的咒骂着。

    

    “居然把我点的酒给洒了，当真是可恶的很，只是拿酒这样的小事而已，你们两人都做不好，你们两人真是废物。”

    

    “留你们俩在船上也没有什么用处，那个服务员快把他们两人切成人肉片我要吃。”

    

    点的酒洒了，看来是这个圆润的幽灵在刚刚点了酒，只不过两人端酒的时候，不小心把酒弄散了，如此一来。

    便算是任务失败了。

    

    只不过这任务看起来简单，失败的惩罚却是非常的严重，司宇的面色顿时就更沉了几分。

    

    他的脑海之中闪过了无数念头，而后想到了一个主意。

    

    如果相救这两人的话，那么也就只能触发其他的相关联的支线任务，在完成其他相关联的支线任务之后，再伺机解救二人，这道理其实很简单。

    

    如若二人现在被绑在了这架子上，如若他提议由他来将二人切成人片的话，那么支线任务也就会被触发，支线任务的内容就是他将二人杀了将，他们二人切成片。

    

    只不过司宇可不打算这么做，这么做的话，那岂不是意味着自己只有杀了二人，才有可能完成任务，他打算想想别的法子，触发一下别的任务。

    

    司宇的视线落在那极为肿胀的幽灵身上，那幽灵的身子足足有两个人宽，肚子挺得更是滚圆，他一说话时，他幽灵滚圆的肚子之中便有什么东西不断的浮动着。

    

    看样子就像是他的肚子里还有什么别的生物一般，司宇的视线落在那人的肚子上，随后目光微微一闪，立刻就有了个主意。

    

    

