    萧炎吐槽说道：“又是抄袭，太没创意了吧！”

    张明轩呵斥说道：“闭嘴！要什么创意，管用不就行了。”

    龙天傲摩拳擦掌说道：“什么时候出手？”

    张明轩懒洋洋说道：“再等等，先让我先休息一下。

    小凡，别忘记给玉帝定超跑，攻击和防御阵法不用很多，外表够炫酷，速度够快就行。”

    张小凡应道：“是！”

    天庭，赵公明挂掉视频之后，脸色铁青自语说道：“昴日星官黄仓，真当我上了封神榜就奈何不了你了吗？真以为拜了毗蓝婆菩萨为母，就可以无视我截教了吗？”

    赵公口猛然抬头，叫道：“来人！”

    一个天兵从外面大步走进来，天兵身穿银甲，手持长枪，额头带着一道神纹，威严不凡。

    天兵抱拳低头说道：“天尊有何吩咐？！”

    赵公明严肃说道：“去将雷部正神闻仲，火部正神罗宣，瘟部正神吕岳请来。”

    天兵恭敬说道：“是！”

    闻仲，罗宣，吕岳等人匆匆而来，片刻之后又匆匆而去，脸上全都带着肃杀之气。

    ……

    下界东岳华山，主峰高入云端，四周山脉连绵四方，状若莲花，故华山又称花山，得天地之造化。

    华山底部有一个辉煌的庙宇，名曰圣母娘娘庙，据说非常灵验，前来上香者往来不绝。

    凡人不可触摸的山腰处，有着一个平坦的广场，广场上鲜花繁茂，云雾缭绕。

    两个仙子正坐在广场石椅上，面前桌子上放着茶盏，瓜果。

    青鸾非常感兴趣的看着杨婵的大肚子，说道：“什么时候生？”

    杨婵摸着自己的肚子，脸上露出慈母般的笑容，说道：“快了，我能感觉到他在踢我了。”

    青鸾笑哈哈说道：“等到以后，我帮你带他。”

    杨婵嗔怪说道：“才不要，我可不想他每天被你欺负的大哭，我要自己将他养大。”

    青鸾双手叉腰，叫道：“好你个杨婵，竟然敢埋汰我，当初你小时候不就是我带大的吗？”

    杨婵无奈说道：“是啊！也不知道是谁经常抢我的东西吃。”

    青鸾，杨婵顿时咯咯笑了起来，想起以前还在娲皇宫的趣事。

    两人笑了一会，杨婵摸着肚子有些担忧说道：“娘娘取了我命中注定的那个男人的纯阳之气，于我体内阴气孕育结合，才诞生这个孩子。

    可是这样违反了天条的吧？真的不会有事吗？”

    青鸾说道：“这样你诞生的孩子才是命运之中应该是你的那一个，不然随便给你喝点子母河之水岂不是方便？”宽慰说道：“放心吧！娘娘已经为你屏蔽了天机，过几日你就去凡间隐居，天条不会发现你的。”

    “嗯~”杨婵脸色露出笑容，点了点头，脸上带着隐隐的期待。

    青鸾笑着说道：“不会隐藏太久的，等新的天条孕育完成，娘娘置换天条扭转乾坤，那时候你就可以正大光明的出现了，教授孩子道法带他回天庭。”

    杨婵低头看着自己的肚子，脸色带着慈爱的笑容说道：“会的，他会是个好孩子。”

    青鸾站起来说道：“我也该回去了。”

    杨婵站起来，不舍说道：“青鸾姐别走，再陪我说说话，一个人在这里太无聊了。”

    青鸾伸手揉了揉杨婵的头发，笑哈哈说道：“我已经出来很久了，娘娘还等着我回去复命呢！再耽搁下去，我怕娘娘会用雷劈我。”

    杨婵失落说道：“好吧！”

    青鸾嘱咐说道：“你一个人多多注意安全。”

    杨婵抬头笑道：“我知道的，有娘娘的宝莲灯在手，等闲不是我的对手。”

    青鸾笑了笑腾空而起，空间泛起一阵涟漪，整个人消失不见。

    杨婵坐回椅子上，摸着自己的肚子，笑着说道：“娘娘说你的名字应该叫沉香，小沉香你快点出来哦~外面可好玩了，有很多人在关心着你呢！”

    娲皇天，青鸾兴高采烈的飞进去，划过天空落在浮空神殿之前，高兴叫道：“娘娘，我回来啦~”

    “进来吧！”

    青鸾刚跑进去，哒哒哒~的枪击声就响彻耳边。

    女娲和彩凤正坐在云床上玩着洪荒枪神游戏，目不转睛。

    彩凤称赞叫道：“娘娘您太棒了，接引佛祖，准提佛祖都被您打爆了。”

    女娲得意说道：“那是！”

    “嘭~”的一声枪响，女娲的屏幕瞬间黑了下去，脸色顿时凝固下来。

    青鸾跑到云床旁边，高兴说道：“娘娘我回来了，任务圆满完成……”

    女娲怒叫道：“彩凤，给我杀掉那个狙击手。”

    彩凤也恼怒说道：“娘娘，您就看好吧!”抱着突击步枪就冲了出去，嘭的一声枪响，彩凤顿时仰面摔倒在地，屏幕暗了下去。

    女娲，彩凤相顾无言。

    女娲咳嗽一声，扭头看向青鸾说道：“回来了？”

    青鸾点了点头，高兴说道:“我刚回来，这段时间可想娘娘您了。”

    “任务完成的如何？”

    青鸾带着一丝兴奋说道：“我刚到女儿国就见到张明轩大战观音，文殊，普贤……”

    女娲游戏复活，屏幕瞬间亮了起来。

    女娲立即打断说道：“算了，不用讲了，我都知道了。”立即投入游戏之中，哒哒哒的枪声响起。

    青鸾看着全神注注玩游戏的女娲和青鸾，心中哇凉哇凉的，所有的兴奋感全都消散。

    过了一会，游戏结束，女娲关掉手机看向青鸾说道：“知道错了吗？”

    青鸾点头失落说道：“知道了！”

    女娲眉头一扬说道：“错在哪里？”

    青鸾眼睛一转，试探说道：“错在没有及时回来？”

    “哼~你还知道！婵儿诞子本是仙凡结合的结果，因我给她遮蔽天机才瞒过天条，玉帝，王母，杨戬等人都不敢接近她，怕引起天条注意。

    你倒好，正大光明朝她哪里跑，怕天条不知道婵儿的存在吗？”

    青鸾缩了缩脑袋，小声说道：“忘记了！”

    “忘记了？我看你是安逸久了，欠收拾了。”

    彩凤也点头应和说道：“娘娘说的没错，这次青鸾姐确实做错了，该罚！”

    青鸾偷偷瞪了一眼彩凤，彩凤毫不示弱的回瞪回去，还挑衅的抖了抖眉头。