    第360章这是十月芥菜，情窦初开了？

    他这个侍卫，平时高冷至极，像一块融不化的冰，对谁都拒人千里。

    今日怎么回事？

    不但跟宁妃娘娘搂搂抱抱，亲亲热热，现而今还跟一个男子有说有笑。

    这是十月芥菜,情窦初开了？

    夜锦辰越看脸色越冰冷，看见两人迟迟不曾分开，终于是看不下去了，抬脚大踏步走了过来。

    紫兰郡主看见他走了，立即追了上来，小手拉住他的衣袖,娇嗔道，“辰哥哥要去哪里呀,不是说好要教妹妹骑马的么？”

    夜锦辰捏住她的衣袖，拎开了她的手，冷冷道，“你自己先骑着，本王一会再过来教你。”

    紫兰郡主撇了撇嘴，不开心，不过，在王爷面前她要维护自己的淑女形象，不能野蛮不讲理。

    只能娇声娇气的应下，“好吧，那我在这里等王爷呀，王爷要快点回来。”

    夜锦辰没应她，满眼都是前面那个与人说笑的美人侍卫，面色阴沉的大踏步走了过来。

    沈飞背对着他,沈修戈却是面对着他，看见锦王来了，立即恭敬行礼，“微臣见过晋王殿下。”

    夜锦辰没理他，像尊罗刹般站定在一旁，定定看着沈飞。

    沈飞转眸，看见是王爷，恭敬行礼，“见过王爷。”

    夜锦辰一双凤眸像是噙着一层寒霜，冷冷道，“沈侍卫看起来很闲。”

    沈飞：“……”

    王爷陪着郡主骑马，她又不用守着，当然很闲。

    拱手恭敬道，“王爷有何吩咐？”

    夜锦辰压着怒气问，“你是什么身份？”

    沈飞：“……”

    恭敬道，“属下是王爷的侍卫。”

    夜锦辰冷嗤，“还以为你忘了自己是什么身份了呢，既是本王的侍卫，不跟着本王，在这里与男子谈笑风生？”

    沈飞：“……”

    绷直身子，立即道，“属下失职,请王爷责罚！”

    夜锦辰看她一眼，冷冷道,“再有下次,绝不轻饶！”

    “是！”

    沈飞高声应下，一张俏脸恢复冰雪无温。

    夜锦辰甩手离去，沈飞立即不远不近，主仆泾渭分明般跟了上去。

    全程成了透明的沈修戈：“……”

    锦王殿下平时看着一副风流多情模样，对谁都笑脸相迎，没想到私下里对自己的侍卫这么严格！

    林苏苏跑了一圈回来，意气风发，看见只有表哥一条杆杵在这里，高声问，“美人姐姐呢！”

    “沈侍卫吗，被锦王殿下带走了。”

    沈修戈赶紧的上前，把大黑马牵了回来。

    这可是皇帝的宝贝，不能出任何差错的，只有牵在自己手里才放心！

    林苏苏惋惜道，“哎，怎么让美人姐姐走了呢，我还想让美人姐姐陪我赏景呢！”

    沈修戈笑道，“人家是侍卫，哪能随便离开的，你要赏景，哥陪你。”

    林苏苏看他一眼，“算了，你又没有美人姐姐漂亮，跟你赏景有什么意思！”

    沈修戈：“……”

    不是，这丫头，是嫌他丑吗！

    他，他高大威猛，有鼻子有眼，哪里丑了！

    小丫头做了娘娘，竟然嫌弃起他这个表哥了，过分！

    (本章完)

