    当天晚上，贾环就深深感受到来自王夫人的恶意。

    不是其他，而是厨房居然没有送吃的来，小鹊去看了之后，人家就说太太今日胃口大开，所以将贾环这份拿走了。

    也是日·了狗了，这样拙劣的话，不禁修饰就敢说出来了？

    不过，贾环也不惧，直接走到角门那里，让赵国基帮助去酒楼带来了一些精美的美食，主仆三人大吃一顿，又让赵国基第二天早上继续去带吃的进来。

    然而，第二天，角门那里就出现了一个门子，贾环洗漱完毕后，却发现赵国基一直没进来，心里怀疑可能是王夫人搞的鬼。

    于是走着去了角门那里，果不其然，赵国基被一个门子挡住了，理由很奇葩，最近府里经常丢东西，不准其他人从角门这里过。

    “三爷！”门子躬身行礼道。

    虽然收到王夫人的指派，可也不敢当着贾环的面说些什么。

    昨日贾环在贾母院子中的事情，不知道是谁透露出来的，连老太太，太太的面子都敢不给，还完好无损地走了出去。

    他们不过是看人下菜碟，之前的贾环，他们可能敢不当回事儿，可现在的三爷，他们是真不敢得罪。

    门外，赵国基也是行礼，随后贾环在他耳边说了几句，将手中的食盒交给贾环后，便离开了。

    提着食盒，贾环转身看了门子小厮一眼，冷笑着说道：“不过是些魑魅魍魉，三爷我又何惧？如果三爷我没记错的话，你是厨房里王妈妈的远房亲戚吧？”

    “三爷慧眼，奴才正是王妈妈的远房侄儿！”门子小厮躬身道。

    “呵呵。”

    贾环笑了笑，上下打量了他一眼，随后靠近他的耳边，冷声道：“你回去告诉王妈妈，听主子的话为难三爷我这倒是小事儿，三爷毕竟不是什么正经主子，但是，不正经的主子也是主子，你们就不怕三爷我将你们连端贾家的饭碗都给砸了？

    三爷我懒得计较做晚上的事儿，但是再有一次，三爷可不会再给你们脸。

    到时候闹僵起来，太太估计不会认，那么，谁会是这个替罪羊呢？”

    说完，贾环提着食盒哈哈大笑离去。

    等到贾环离开后，门子小厮感觉背都湿了，随后不知道想到了什么，赶紧朝着厨房跑去。

    吃过东西，让小吉祥继续学习，贾环就提着四书去到就学堂。

    于是乎又在贾代儒的照顾下，开始了一天的学习。

    傍晚，贾环回到家中，大笑小吉祥正在招呼着倒茶，一进屋，就看见正是贾探春，自己的亲姐来了，而且身边还有贾迎春，贾惜春等二人陪同。

    “呀，三爷回来了？”

    小吉祥眼尖，一下子就看到了放学的贾环，顿时跑了过来，将他手上的书包接过去放好。

    “嗯！”

    贾环答应一声，大步走了进去，笑道：“二姐姐，三姐姐，四妹妹，你们怎么来了？

    我说早上院子里有喜鹊叫个不停为了什么，原来是为了贵客临门啊，哈哈哈。”

    贵客，这两个字很有讲究啊。

    “环哥儿，你放学了！”

    探春皱着眉头，不过还是笑了笑，只是笑容有些冷道。

    反倒是迎春还有惜春，非常高兴地和贾环打招呼。

    众人坐下后，贾环喝了一口茶，随后看着三人，微笑道：“大家怎么有空来我这地儿了？

    平日里姐妹们都各玩各的，今日忽然贵脚踏贱地，可是有事要说？”

    始终有些隔阂，毕竟这三姐妹，除了贾宝玉之外，与其他人也不见有什么来往。

    迎春似乎没听出贾环话里的生疏一般，非常温柔地说道：“环弟到底是长进了，今日听得二老爷和老祖宗聊天，我们这才知道，原来环弟已经变好了。

    又听林妹妹说环弟你是音律大家，之前的笛声就是从你这里发出去的，我们姐妹这才特意前来，想听环弟吹奏一曲。”

    “是呀，是呀，三哥哥，可别怪我们小气，之前你那些行为，可让人喜欢不起来呢！”惜春心直口快，年纪又小，所以直接想什么就说什么了。

    至于贾探春，则是从贾环进来的一举一动，都看在眼里，心里也是为贾环高兴不已。

    想起之前贾环的种种劣迹，她真的操碎了心，如今自己的亲兄弟这般长进了，她心里高兴，恍然间，眼泪就掉了下来了！

    原本就是见不得眼泪的人，贾探春一哭，也勾起了迎春和惜春的眼泪，三人哭作一团，场面那是十分震撼。

    “哎哟，两位姐姐，惜春妹妹，你们可别哭了，知道的以为你们是为了我长进了才哭的，不知道的还以为三弟做了什么，让三位姐妹这般伤心。

    不就是想听曲子吗？小事一桩罢了，我这就为姐姐和妹妹们吹一曲便是了！”

    贾环赶紧摆手，什么叫三个女人一台戏他可能体会不深，可是三个女孩子哭作一团，威力那是无与伦比的。

    听得这话，三人都将眼泪慢慢收回去，贾环见状，赶紧让小吉祥将白玉长笛拿过来。

    也不做什么试音，直接吹奏起来，正好是之前吹奏过的《沧海一声笑》，大气而磅礴，仿佛让众人身临其境一般。

    一曲罢，贾环朗声道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    一曲接着一首诗，直接将那江湖的豪迈和恩怨全都诠释了。

    随后在三人的目光中，贾环一下子又吹奏了三曲，都是之前吹奏过的。

    直到小吉祥和小鹊兴高采烈地提着两个大食盒进来说道：“三爷，今日厨房可送来了好多好吃的，而且还是王妈妈亲自送来的，还说说什么请三爷原谅些个。”

    贾环闻言，微微一笑，点点头说道：“嗯，王妈妈有心了！”

    摆上饭桌，小吉祥一声又一声惊呼，什么红烧狮子头，清蒸鳜鱼，血燕窝，珍珠白翡汤等等，一共十二个菜，皆是伺候贾母和王夫人那一级别的。

    比起平日里贾环吃的，不知道好了多少倍。

    迎春三人本来是要回去吃饭的，但是都被贾环留下了，他虽然和三人都不亲近，可后世看红楼梦的时候，都知道不过全都是些可怜人罢了。

    索性招呼着主子丫鬟们一起，也不讲那些规矩，众人吃得不亦乐乎，好不开心。

    最后惜春说黛玉那里有好看的话本，知道是从这里拿去的，于是乎，每人给了一套精美的线装版，三人这才心满意足地回去。

