    李哲也老远就看清了山头上的情形，看着梦萝依旧是完好无损的站在那也是送了一口气，总算是赶的及时。

    “你是什么人？为何进入我山野巨人一族的领地！”

    山野巨人之王凝神看着李哲用瓮声瓮气的声音询问道，声音在山谷之中都是回荡不已，显得气势十足。

    李哲停下之后也是好整以暇的说道：

    “我并没有冒犯山野巨人一族的意思，只不过今天受人之托来救一个人罢了！”

    说完李哲就把视线投注在不远处站立的梦萝身上，很显然他要救的人就是她了。

    顿时山野巨人之王眉头就是拧了起来，这就是来者不善了，那边的梦萝见到李哲也是精神一震。

    “阁下这是要与我山野巨人一族为敌了？”

    山野巨人之王说话间已经开始调动全身灵力，周身开始汇聚起庞大的气势与李哲遥想对峙。

    李哲听了这话也是有些无奈：

    “我已经说了无意与山野巨人一族为敌，只不过这人我是一定要救的，只好和阁下做过一场之后见分晓了。”

    说完李哲也是浑身气势一震，再次积攒起磅礴如海的灵力开始运转起来。

    山野巨人之王见到李哲语气坚决反倒是有些犹疑起来，对方可也是一位虚神境九重天的修士，而且气势犹在自己之上。

    思索片刻之后山野巨人之王也是爽朗道：

    “好！那便与阁下做过一场，如果阁下赢了此人就任由阁下带走，如果我赢了，那就请阁下自行离开我山野巨人一族领地，恕不远送！”

    山野巨人之王虽然已经决定和李哲做过一场，但是话语中还是留下了转圜的余地，面对李哲的气势他气势也是有些底气不足，他也才刚刚踏足虚神境第九重没几天，眼见对方气势浩大心底就输了一筹。

    到时候自己真要是不敌对方也还能有个台阶下，不至于打出真火达到打生打死的地步。

    其实这山野巨人之王不知道的是，李哲踏入这虚神境第九重也才没几天，但是有一点他并没有想差，那就是李哲的实力在他之上，这一点他很快就会知道了。

    并且他见李哲前来营救这五雷宫之人，下意识的就以为李哲是五雷宫之人，只是听李哲话里之意又似乎并不是如自己猜测的一般是五雷宫之人，只不过受人之请前来营救那小娘们罢了。

    如果是这样的话那他就没必要为山野巨人一族树立一个虚神境九重天的敌人了。

    山野巨人一族虽然大部分普通族人头脑都有些简单，但是作为山野巨人之王他的脑子可精明的很！

    李哲自无不可，稍稍点了点头就道：

    “好，如你所愿！”

    此言一出，对峙着的两个人都是不再说话，各自开始调转灵力准备接下来的对战。

    李哲也是全神贯注，这可以算得上是他入虚神境以来的第一战，而且一下就面对虚神境第九重的对手，李哲心里也是有些没底。

    而对面的山野巨人之王就更加谨慎了，毕竟李哲的气势看起来比他还要强上几分。

    两人的气势都在不断攀升，到最后还是山野巨人之王忍不住抢先动手了，他浑身的灵力已经全部调动了起来，气势也攀升到了极点再不动手自己就得先憋出个好歹，但是看对面的李哲气势还在攀升完全没有先出手的念头，他也管不了这么多了。

    “轰！”

    硕大的拳头带着凌冽的罡风朝着李哲急速冲来，别看山野巨人一族身形庞大但是这山野巨人之王的攻势凌厉不说，速度也是不输普通人类修士。

    李哲看着瞳孔中越来越大的那只拳头，心下也是道了一声好：

    “来的好！”

    随即心念一转，五指朝着掌心攥成一个拳头竟是就这样提着个拳头也迎了上去。

    山野巨人之王见贺繁这么托大敢直接和自己硬碰硬，心下也是一喜他们山野巨人一族是出了名的力量强悍，同级别的修士中光比拼力量的话几乎从无敌手，这般想着山野巨人之王手上的力道又是增大了几分，想要第一击就让李哲吃个大亏！

    只不过李哲恍似未闻，倒是站在不远处观战的梦萝有些着急了起来，她对于山野巨人一族的力量可是深有体会，尤其是这山野巨人之王，实力更是强劲无比，虚神境九重再加上天生的气力，她自己虚神境八重的实力竟是完全不敢一撄其锋，只能是一味躲闪。

    虽然她也看的出来现在李哲也是虚神境九重的修为，虽然不知道李哲是怎么突破的，但是对于他硬接山野巨人之王一拳的行为还是十分担忧。

    就在梦萝忧心忡忡的眼神注视中，山野巨人之王那只硕大的拳头和李哲略显迷你的拳头就那样带着猛烈的罡风碰撞在了一起。

    “轰！”

    虚神境九重修士之间的战斗还是超乎了在场所有人的预料，仅仅是第一击就造成了这么大的气势，两人碰撞的气浪直接将这座山头的所有树木全都给吹折了，一连串的咔嚓树木断裂声响起，听得人牙根子直发痒。

    不过气浪过后，梦萝的眼神倒是带上了一丝疑惑，在她眼中硬碰山野巨人之王肯定得吃亏的李哲此刻却像是没事人一样，两人像是平分秋色一般。

    此刻的李哲和山野巨人之王在第一击简单的碰撞之后立马就各自退去，仿佛刚刚那一击完全没有发生过一样，只有周边四处倒伏的树木作为刚刚那一击的碰撞痕迹留了下来。

    李哲经过刚刚那一击心下已经是有底了，山野巨人一族的力量果然非同凡响，但是还不足以撼动他，他自己本身的身体就经过各种药膏丹药的高在早就是强悍无比，再加上修炼了八荒牛魔功对肉身的强化，更别提在进阶虚神境的时候用的是五雷宫雷池积攒无数年的狂暴雷霆能量，对他的身体也是有着巨大的强化。

    而且再加上他身体里的海量灵力那更是力量强大无比，在刚刚那一击中他不仅没有吃亏，反倒是还占了一些小便宜。

    同样退去的山野巨人之王心底却是一片震惊，他原本想靠着自己的力量优势先让贺繁吃个暗亏，可是当两人拳头碰撞在一起的那一刹那他就知道他想差了，对方看似瘦削的身体内蕴含的力量却是一点不比自己小。

    如果单纯看力量的话两人还能算的上是平分秋色，可是贺繁修炼的可是五雷宫的五雷正天决，再加上他本身身体内的蕴含的能量大多是雷池积攒的能量，自带了一丝雷霆属性，两人相碰撞的那一刹那山野巨人之王就感受到了那股让他心悸的雷霆能量。

    如果现在有人站在山野巨人之王身后的话就能看到他硕大的拳头上还残留着几丝闪烁着的雷光，他整个拳头都麻了，也是费了一番功夫才算是将那些残余的雷霆之力给彻底清除。

    两人一触即分开，谁也不知道到底结果如何，只有两人自家知道自家的事，山野巨人之王此时也已经是提起了十二分的精神，虽然刚刚那一击自己吃了些小亏，但是想让他就此认输的话还是不可能。

    “哈！”

    怒喝一声之后，山野巨人之王就再次发动了自己的攻势，这次可不是跟刚刚一样简单的试探了，而是调动浑身的灵力要进入正题了。

    李哲见了对方的气势，面色也是一凝，瞳孔微缩，身形也是一动直接迎了上去。

    “轰，轰轰！”

    每一次的碰撞都发出巨大的声响，如此声势也是让在一旁观战的梦萝还有那些山野巨人一族的族人看的心惊胆战，不由得都是退的远了一些，要是不小心被这两人战斗的余波卷进去恐怕都得身死魂消，就此化作灰灰了。

    李哲是越打越兴起，一开始开动用五雷正天决的雷霆之力来对拼，后来兴起直接就是凭借着八荒牛魔功的强悍肉身开始和这山野巨人之王玩起了硬碰硬。

    而山野巨人之王则是越打越心惊胆战，一开始李哲灵力里带着的那股雷霆之力让他苦不堪言，在交手的同时还得分出一部分灵力去驱散那些交手之时残余在他体内的雷霆之力。

    要是不管不顾的话，那些雷霆之力在体内积攒的越来越多，发作起来到最后也不用打了，他直接就该浑身麻木瘫在地上任李哲宰割了。

    所以他打得也是窝囊无比，束手束脚的，等到憋屈了一阵之后忽然发现对方灵力中的那股雷霆之力消失不见了，顿时就是大喜还以为是对方雷霆之力耗损的差不多了已经不能再使用了，正准备腾出手来反击呢。

    结果李哲竟是靠着肉身直接和他贴身肉搏起来，这下他是彻底呆住了，自己可是山野巨人一族啊，可对方只不过是一个普通人类哪里来的这么强悍的肉身？

    在经历了几次单纯的肉身碰撞之后，山野巨人之王不经意之间看到了李哲那兴奋的眼神，顿时就明白了对方这是拿自己练手呢。

    想明白了这一点的山野巨人之王可以说是又惊又惧。

    这他娘的不是欺负人么，论肉搏人家和自己平分秋色，论法术对方的那雷法把自己给治得死死的，完全没的打啊。

