    天苍苍、野茫茫，风吹草低见牛羊！

    广袤的肥沃的草原上面，一条南北方向的水泥公路上面，一辆辆四轮马车在缓慢的形势，此时正值水草丰满的季节。

    草原的天很蓝、很蓝，宛如洗过一般，一望无际的草原上，牧草长的很高，时不时一阵风吹来，将牧草吹弯，露出了成群结队悠闲吃草的牛羊和马匹。

    偶尔还能够听到一声声的马头琴拉起的带着一丝丝忧伤、苍凉的琴声以及草原牧民们高亢的歌声。

    自从大明彻底打败鞑靼小王子，征服草原，将草原纳入大明的统治之后，草原诸部的贵族和首领基本上都迁居到京津地区生活。

    影响草原安定的因素基本上都被消灭，再加上朝廷在草原各地修建了大量的草原城镇，一方面方便草原牧民购买所需要的生活物资、出售自己的牛羊马匹等，另外一个方面也是加强了朝廷对草原的统治。

    一系列的政策操作下来，草原彻底的失去了对大明关内的威胁，但是草原上的牧民却过上了以前从未有过的富足生活。

    朝廷大力移民，其中就包括将草原牧民迁移到世界上其它的优质牧区去，澳洲、黄金洲两地都拥有大面积的优质牧区，也是成为草原牧民重点移民的地区。

    这些年来，朝廷每年坚持从草原移民到澳洲和黄金洲，大大的减少了草原上的人口密度，原本整个北方草原上草原牧民的人口数量也就在一百多万左右。

    经过这些年来的移民，草原上的人口数量只有原先的一半不到。

    这对于剩下的这些牧民来说，这意味着有更多的草场可以放牧，可以放牧更多的牛羊，日子自然就更好过了。

    毕竟现在的牛羊马匹价格都相当可以，草原牧民的收入比关内普通老百姓的收入是要高很多的。

    而牧民们所需要的盐巴、茶叶、铁锅等等生活物资则是非常的便宜，和关内没有什么差别。

    要知道在鞑靼小王子统治的时期，因为鞑靼小王子经常扣关犯边，大明朝廷禁止和草原人有贸易往来。

    往往一口锅、一斤盐、一斤茶都是非常难获得的，草原上牧民的生活就变的非常的穷苦，再加上还要缴纳大量的牛羊马匹给部族的贵族和首领们，又要响应首领的号称征战等等，这草原牧民的日子就可想而知了。

    和现在根本就没有任何的可比性，这也是为什么现在草原非常安定的重要缘故之一，没有人愿意和好日子过不去。

    “要走快点了~不然在日落前就没有办法抵达科尔沁镇了。”

    “驾~”

    罗鸣是怀柔县的一名官差，这一次和三个同僚负责押送几十个犯人前往北海。

    对于这趟差事，罗鸣说实话是很不想接的，但是没有办法，官老爷一句话，下面这些当差的就要跑断腿，不想去也要去。

    “是要加快点了~”

    “驾~”

    罗鸣的旁边，他的同僚彭超也是跟着催促起马匹来。

    “还是现在的世道好，这流放的犯人都有马车坐。”

    “要是在以前啊，可都是靠两条腿走路的，这流放三千里的话，很多人还没有到大流放的地方就已经累死在路上了。”

    一边赶车，罗鸣也是一边和同僚聊起来。

    “可不是嘛~”

    “来之前我去了京城一趟，我叔叔在京城的衙门当差，他年轻的时候有一次押送犯人流放到云贵去。”

    “哎呦，单单是走路都走了几个月，鞋子都走破好几双啊，这来回一趟啊，还真不是人干的事情。”

    身边有同僚也是跟着点头说道。

    “所以说啊，还是现在的世道好，他们这些犯人可以不用走路，我们这当官差的也可以省得走路。”

    罗鸣笑着点点头，回头看了看马车内的这些人。

    这一次怀柔县孙家被信任知县给彻底扳倒，杀头被杀头，这剩下的大部分都被判流放北海。

    本来嘛，又刚好赶上了天子大赦天下，按理说应该是不用再流放北海了，但是朝廷在北海、葱岭、阿尔泰山以北这些地区建立的开发城镇很需要人口，所以只要是背判流放的一律继续流放，只是到了流放地之后，他们都是自由身，不再是犯人，除了不能离开流放地之外，其它倒也没有什么。

    听到罗鸣的话，马车内，孙雪的脸色都忍不住微微一变。

    她是孙庆江的大孙女，孙家的大小姐，一向锦衣玉食，现在和十几个人带着手铐和脚拷拥挤在小小的四轮马车内，本就已经很难受了。

    但听到说以前这流放都是靠脚走路的时候，她的脸色都变的煞白起来，如果要是靠脚走路走到北海的话，她都不敢想象了。

    再看看这个四轮马车，顿时就觉得坐在这个四轮马车里面也是舒服极了，尽管很拥挤，但至少可以不用走路。

    “虽然是不用走路了，但是这到了北海啊，以后肯定也是没有什么好日子过的。”

    “听人说，北海这个地方在草原以北，历史上是苏武牧羊的地方，夏天的时候还好一些，这要是到了冬天的时候，冷的要命，这烧开的水一泼出去立即就结冰了。”

    “可不是嘛~”

    “这次去京城，我叔叔就和我说，我们这大夏天的去北海算是最好的了，要是冬天去了，这拉个屎都会被冷的冻成棍子。”

    “冷其实也没有什么可怕的，最可怕的是北海这里啊聚集的都是来自各地的犯人，这些犯人当中可是什么人都有的。”

    “穷凶极恶之徒，杀人放火之辈，采花贼什么的。”

    几个官差肆无忌惮的聊着天，他们的话却是让四轮马车内的孙家女眷一个个吓的面无血色。

    原本这些日子来就过的提心吊胆，现在听着官差描述北海的苦寒，这更是让孙家的这些人感到深深的绝望。

    此时此刻，在孙家人的脑海中，北海就跟人间地狱没有任何的区别，不仅仅非常的寒冷，还有诸多穷凶极恶之徒来折磨你。

    孙雪将自己蜷缩起来，头发凌乱，完全没有了往日大小姐的一丝风采，脑海中回荡着官差的话，想着以后的苦难生活。

    她顿时就忍不住哭了起来，她一哭，身边的其他人也是跟着不断的哭泣起来，一时之间，四轮四轮马车上面全是女人、小孩子的哭声。

    “哭，哭，哭什么？”

    罗鸣一听，顿时就训斥起来。

    “那些被你们孙家迫害的人才应该哭~”

    “你们还能够被流放北海，那些被你们孙家灭门的人，他们连哭的地方都没有了。”

    “你们孙家人还有什么资格哭？”

    罗鸣狠狠的训斥道。

    孙家被推倒，这些年来所做的事情也全部被公布出来，几乎是震惊了整个大明，引发了天子震怒，下令在大明各地进行新一轮扫黑除恶行动。

    对于怀柔县来说，这孙家人自然是成了人人喊打的过街老鼠，甚至于连带着和孙家沾亲带故的人都遭到了怀柔县人的敌对和歧视。

    听到罗鸣的训斥，孙家人顿时就停止了哭泣，即便是小孩子，此时此刻也在强忍着。

    因为她们都很清楚，这一路北上前去北海，还要受这几个官差的管制，别训斥几句都是很轻了，搞不好被他们打，连诉苦的地方都没有。

    而且大部分都是女眷，这几个官差要是见色起意的话，到时候难免又要遭罪，她们是犯人，是流放北海的犯人，没有人会对她们有所同情的。

    车队在不断的前进，水泥马路配上四轮马车，甚至于都没有多少颠簸，非常顺利的在日落之前抵达了科尔沁镇。

    “下来，下来，今天晚上就在这里过夜了。”

    在日落前抵达科尔沁镇，罗鸣也是微微的松口气，终于可以找个客栈好好的睡一觉了，要是没有抵达小镇的话，他们就要在草原上过一晚了。

    孙雪走下四轮马车，好奇的看向眼前的小镇。

    这是典型的草原小镇，规模小，城墙也不高，小镇的周围还聚集了大量的牧民，这些牧民赶着自己的牛羊和马匹前来这里出售，以至于空气之中都是难闻的牲畜味道。

    时不时可以看到牧民们三五成群的进出小镇，脸上洋溢着笑容，或是采购物物资，又或者是一起去汉人开的酒楼里面，好好的吃一顿，喝喝酒什么的。

    小镇内，能够看到一栋栋钢筋混凝土简直的小高楼，夜色要降临了，有些已经开始张灯，各种各样的玻璃灯具再加上玻璃窗户，看起来别具一番风味。

    很快，小镇这里的人也是注意到了孙雪等人，纷纷好奇的看了过来。

    “肯定又是流放到北海的犯人。”

    “对，没错，上次我就看到一伙穿着同样白衣的人在几个官差的押送下前往北海的。”

    “听说朝廷要开发北海地区，但是没有人愿意去，只能够将这些犯人什么的流放到北海去了。”

    “也不知道她们是犯什么事了，竟然都是一些老人、女人和小孩子，看着怪可怜的。”

    “肯定是犯下了什么大事，不然这大赦天下的话都赦免了，不至于连累了女人和孩子。”

    “……”

