    “所以，你要如何选择？”

    杨黎微笑看着用择人而噬的目光怒视自己的波文。

    很好。

    “我什么都不选！”

    波文怒吼道：“你这个出尔反尔的家伙，你说过的，只要我把海之心给你，你就救活阿珂姆叔叔和沃格特叔叔，治好我的母亲！为什么还要让我来选择！！”

    “两个都不选吗？”杨黎歪歪头，沉吟一会后忽然一摊手，“那好吧，那就只能毁灭这颗星球，然后也不答应你的要求了。”

    波文顿时涨红了脸，咬着牙瞪大了眼睛憎恨的盯着杨黎，一字也不说。

    “对，就是这样！”

    感受着和共鸣中对方那极致的愤怒和仇恨，杨黎兴奋的凝聚出一滴忘川水滴在他的额头上。

    波文浑身一颤，表情慢慢变得茫然起来，感觉有什么东西从自己的身体和灵魂中被抽离。

    他下意识的就要反抗。

    可突然一道轻柔而悦耳的声音在他耳边呢喃：

    “放心吧小家伙，我会复活你的两个叔叔，治好你的母亲，让他们安安心心的在陆地上活过余生……”

    “刚才只不过是刺激你一下，现在你可以将海之心给我了，不要抗拒……放轻松……”

    想着自己的母亲，想着阿珂姆叔叔的爽朗笑容，波文彻底的放弃了挣扎。

    ……

    一颗鸡蛋大小模样的湛蓝色宝石从波文的额头中缓缓飘出，随后如电光般闪过，瞬间冲进了杨黎的王冠中。

    杨黎如遭雷击，猛地呆愣在原地。

    无穷的信息在灵魂中流淌，那是他仅能了解些许的法则之力。

    他能够感受到，鲛姬变身对海洋的掌控力正在以恐怖的速度提升。

    直至黑色王冠上空缺的孔洞慢慢浮现出一个蓝色的宝石，这些法则的信息才渐渐消退。

    “法则之力，半神了……”

    杨黎缓缓睁眼，嘴角微扬。

    花了这么多心思，终于没有白费。

    【名称：海之女——忘海鲛姬（半神初期）

    技能：

    1.海之心：海洋之女，可消耗极小的能量操控所有海洋之水，也能生成星球海洋之水（概念系法则）。】

    “进入半神了，虽然只是初期，但后续还能继续提升，不过需要我自己去领悟那些法则……有点麻烦。”

    杨黎仔细感受着对于海水的操控，发现之前需要动用大量能量才能操控海水，现在已经只需要消耗极小的能量，便能将整片星球的海域给完全操控！

    这两者的差距是如此的恐怖！

    现在要是想要用海水覆盖剩余两块大陆，甚至都不需要刻意凝聚海浪去击垮了，只需要生成海水，拔高海平线，微微一动，自然而然的就能激起惊涛骇浪将两片大陆彻底覆盖！

    曙光忽然说话了：“海之心的作用并不仅仅如此。”

    “哦？是你之前说过的概念系中星球铸造系法则吧。”杨黎说道。

    “对，海之心是铸造生命星球必须用到的法则，也只有用海之心法则凝聚出来的海洋才能孕育出生命，让星球能够自主循环起来，其他水系法则是做不到的。”

    曙光也有些高兴，“以后你混沌空间大了，就不能像现在这样只是随便参点土和水，想要融合众多人类和其他种族生存，就必须要铸造生命星球、能量恒星等等，有了海之心是个很好的开头。”

    “除了海之心还有什么？”

    “还有天之心，地之心，或者其他类似天空之子，大地之子之类，往后你会有这类型的变身的。”

    杨黎一边点头听着，一边将波文的躯体给拾起，向着一个方位急速游去。

    他死了。

    灵魂消亡，躯体也被掏空，神仙难救。

    “我记得你以前说过卡洛梅是‘铸星神王’吧。”

    来到一处不小的岛屿边，杨黎将波文的尸体放下。

    这个生活着许多人类的岛屿他不准备破坏，留着给剩下幸存的人一些活路，虽然没有那三块大陆板块大，但覆灭后，也足够幸存的人生活了。

    “卡洛梅确实具有位格极高的铸星法则，直抵主神，现实物质宇宙的大部分生命星球都是祂在远古时代铸造的，但很可惜……”曙光有些遗憾。

    “祂的大部分躯体都遗失在了腐蚀之界，其中就包括整个躯干和四肢头颅。”

    杨黎惊讶道：“卧槽，那特么不就是整个躯体吗！”

    “这不是还有内脏嘛。”曙光无奈道。

    “……”杨黎嘴角一抽，不知道该怎么说好。

    混沌空间中，两颗没有颅骨的大脑在希望之光的治愈下迅速再生。

    他当然做不到复活人，想必也没有什么法则能够将灵魂都全部消散后的人复活，他之前只是将这俩人的肉身毁掉，然后偷偷将大脑从骨头中取出来扔进混沌空间中，用光辉泡着，保证他们不会死。

    至于他们是如何跨过混沌空间只要有抗拒心理就不能进来的限制。

    ——当然是直接打晕啦！

    很快就将两人的身体再生出来，然后再将老妇人的身体治愈好，杨黎便将她们都放在波文的尸体旁。

    在他离开后，他们就会醒来。

    接下来，就是收尾工作了。

