    

    身戴负重的登山越野五十个来回，明明是一次强度极高的体能训练，然而史莱克七怪却是在玩闹之中结束了它，总共用时还不到两个时辰。

    最终七人的“比试”结果也出来了。

    朱竹清，不出意料的第一，小舞第二，唐三和戴沐白并列第三，马红俊第四，奥斯卡第五，宁荣荣最后。

    虽然奥斯卡是倒数第二，但他一直紧跟在马红俊身后，两人之间的差距其实并不算大。

    还好还好，马红俊不是最后一名，总算是保住了他那一点小小的尊严。

    不过，赢了两个辅助系魂师好像并不是什么值得高兴的事情？

    不！马红俊并不这么觉得。

    他甚至感觉非常良好。这绝对不是因为他体能菜啊，这是因为前面这几个不当人的太妖孽！

    嗯，对，就是这样没错！

    体能训练结束，为了各自的修炼，大家分道扬镳，都熟练地找上自己的专项训练导师去了。

    因为自家师父一言不合就跑路，奥斯卡的修炼暂时也没啥着落，就只能是去城里的酒店看看了。

    当她离开村子的时候，她并不知道自己身后不远处的一棵树后面，正站着一个眼巴巴看着她远去的邵鑫。

    明明不是这样的，明明是我先的！

    之前这孩子可是去找过我学习如何脱离魂咒使用魂技的，我才是奥斯卡的师父才对！

    怎么可以，怎么可以！

    现在好了，那位大人跑了，奥斯卡也不愿意接受他的教导，感觉真的已经放弃辅助系魂师的修炼了一样。

    邵鑫在树后面揪心得直想咬手帕。

    突然肩膀被拍了两下，邵鑫回头一看，就瞧见比他矮了半个头的赵无极一脸安慰地看着他。

    赵无极用蒲扇大的手掌又拍了两下邵鑫的肩膀，一切尽在不言之中。

    邵鑫：“……”

    我宁愿你别来安慰我……

    你这样搞得我想哭都没得哭了。

    最后，往村口里面看去，看到的是两道略显萧索的背影渐行渐远。

    ……

    皇斗战队下榻的地方是一家武斗旅馆。这家旅馆因为配备着十分齐全的修炼场所和测试工具，在魂师人群中有着很高的人气。

    据知情人爆料，这还是一家连锁旅馆，听说背后有某个非常强大的大佬作为后台，当初武魂殿数次想要投资，在这家连锁旅馆的经营上掺上一手，但是最终都不了了之了。

    此时此刻，从大斗魂场回来的皇斗战队众人便在这家旅馆的练武场集合。

    背后有天斗皇家学院撑腰，皇斗战队的财力是相当可观的，为了寻求方便，秦明不惜花大价钱，将这个演武场整个包了下来。

    由于秦明只要包十天左右的时间，店家先是左右为难了一会儿，头顶那位大人不知怎的突然联系不上了，又因为秦明提出的价钱实在是太诱人，店家最终还是没坚持住。

    来到演武场集合的皇斗战队七人排列十分整齐，这个时候秦明还没有出现，玉天恒他们都觉得有些奇怪。

    “老师人呢？”独孤雁说了一句。

    话音刚落，演武场的大门打开了。

    啪嗒。

    玉天恒听到了两道脚步声，他循声望向演武场的入口，下一秒，脸色大变！

    他死死地盯着秦明身边的另一个人，失声道：

    “叔叔！”

    听到玉天恒的喊声，队员们无不感到不可思议。

    “叔叔？”

    独孤雁看到玉天恒失态的样子有些吓了一跳，她也朝秦明的身边看去，这一瞅，看得她眉头直皱。

    啧，这个光头谁啊？

    站在秦明身边的大师在走进演武场之后，视线就一直落在玉天恒身上。

    他看着这孩子，眼底闪过一抹复杂。

    口齿微张，大师那富有磁性的声音随之响起：

    “天恒，好久不见。”

    这一声对自己名字的呼唤，这一道极为熟悉又有些陌生的声音传入耳中，给玉天恒的内心带来了二次冲击。

    大师的出现，让这位英武不凡的皇斗战队队长久久不能回神。

    玉天恒张了张嘴，却良久说不出第三个字来。

    在场的除了两名当事人还有秦明，所有人都在状况之外。

    他们的脑海里就一直回荡着那几句话——

    什么什么？发生了什么事情？队长他怎么了？

    这种状态，直到秦明站出来发言的时候才终止。

    “好了，孩子们，我来给你们隆重介绍一下这一位。”

    “这位，乃是当今天下武魂理论公认第一的武魂学家，大师。同时，他也是天恒的亲叔叔！”

    “在接下来的十天时间里，就由大师，来指导你们的修炼。”

    “！？！”

    此话一出，皇斗战队七人无一例外的都是一个表情。

    震惊到合不拢嘴。

    基本所有人都是震惊在大师那个武魂理论天下第一的头衔上，但也有人例外。

    比如独孤雁。

    她完全没有想到，这个长得平平无奇的光头，居然是自家老公的亲叔叔？

    这么说来，这位大师也是出自蓝电霸王龙家族的了？

    怎么之前都没听说过？

    经过一番思考，众人愈发觉得不对劲。

    然而就在这个时候，感觉到时间紧迫的秦明打断了学生们的思考：

    “好了，废话不多说，接下的时间就交给大师吧，老师呢，就在旁边看着学习一下。”

    此刻，大师的目光沉着，从表情上看不出任何情绪。

    这一幕，看得皇斗战队的众人心里一阵发虚。

    在秦明说完之后，大师随着开口道：

    “既然如此，那我们……就开始吧。”

    ……

    半天过去了，天色已经渐暗。

    还是那个演武场，但是此时此刻呈现在眼前的场景却是完全变了一个模样。

    皇斗战队的七名成员除了玉天恒还能勉强站着之外，其他人无不累趴在地，就连队里实力排行第二的独孤雁也不例外。

    对于看似柔弱的辅助系魂师叶泠泠，大师也没有心慈手软。

    所有人，都一视同仁。

    御风和奥斯罗趴在地上频率急剧地喘着气，想起先前大师的手段，一阵后怕袭上他们后脑，并带起一身鸡皮疙瘩。

    而此时的大师就那样好整以暇地站在他们面前，脸色始终没有变化。

    经过一番测试，大师对皇斗战队各个成员的体能有了一个大概的了解，他的表情依旧平淡如水，仿佛众人被轻松累趴下的情况并没有出乎他的预料一样。

    别看玉天恒还能够站着，其实如果不是现在大师站在这里，他想逞强，他早就像石家兄弟一样不顾形象地大字形仰躺在地了。

    从头看到尾的秦明在这过程中也是看得眼皮直跳，但出于对大师的无条件信任，他全程保持沉默，没有插哪怕一句嘴。

    这就全权托付给大师了。

    大概给了两分钟的时间让七人休息，大师忽然说道：

    “今天就到这儿吧……天恒，你跟我来。”

    说着，大师朝演武场的出口走去。

    玉天恒看着大师的后背，艰难地吞咽了一口唾沫，随即面色坚定地跟向大师而去。

    原地上，独孤雁还在剧烈喘息中，丰满圆润的胸脯上下起伏得很有律感，若换做平时，旁边的御风和奥斯罗早就色迷迷地偷看了，但是现在他们连自己都顾不上，自然无暇顾及这人间美色了。

    独孤雁抬手抹去额头上的汗水，从地上爬起身来，紧盯着大师和玉天恒离开的方向。

    “这个大师，他要跟天恒说些什么啊？”

    ……        

