    第502章水果刀插入手中

    上官莞尔性子软弱，这个时候更是不知道该怎么办。

    厉贝贝却是看不下去了。

    直接就拉着上官莞尔的手冲了进去。

    后面的保安连忙追了上来。

    随后又来了好几个人。

    厉贝贝拉着厉贝贝直接冲进一个巨大的舞池之中。

    这里的人很多，而且灯光昏暗。

    两个人瞬间停了下来。

    而那些保安也停了下来，四处寻找。

    但是因为人太多了，所以很快他们就走远了。

    厉贝贝跟上官莞尔也总算松了一口气。

    上官莞尔说道：“贝贝，还是你厉害。”

    厉贝贝说道：“现在我们要去哪里。”

    上官莞尔说道：“我知道我哥在哪儿。”

    说着她打开自己的手机翻了翻，找到了一个软件，精准定位。

    然后就拉着厉贝贝的手离开了。

    最后，他们来到了一处包间门口。

    上官莞尔直接就打开了包间的门。

    一声惨叫从里面传过来。

    上官莞尔赶紧冲了进去，厉贝贝也赶忙跟了进去。

    包间里面灯光昏暗。

    但是进去之后，厉贝贝还是一眼就看到躺在地上疼得翻滚的四个人。

    这四个人正是之前调戏过上官莞尔的小流氓。

    而此时此刻，他们每个人的手上都插着一把水果刀。

    有的甚至已经穿透手掌。

    三个人疼得在地上尖叫打滚。

    还有一个已经疼得晕厥过去。

    地上满是鲜血。

    而且厉贝贝看到这四个人身上也有其他的伤，身上好像被鞭子抽过一样，到处都是血痕。

    而包间的中央有一个大沙发。

    沙发中坐着一个男人。

    男人一身西装，穿的倒是很周正，但是一双狭长的眼睛里面闪着冷漠而阴狠的光芒。

    沙发里面的男人手上也拿着一把水果刀。

    刀子上还有血迹。

    他正拿着一块白布擦拭上面的血迹。

    他的动作看看上去竟然有些优雅，但是正是这份优雅在昏暗的灯光下显得有几分不协调。

    厉贝贝一眼就看出来，这个男人跟上官莞尔长得有几分相似。

    想必就是上官莞尔的哥哥上官君豪。

    果然。

    上官莞尔已经冲了上去。

    上官莞尔发怒说道：“哥，你又在做什么？”

    沙发里面的男人缓缓的抬起头来。

    看到上官莞尔的时候，忍不住皱了皱眉：“你又过来做什么？”

    上官莞尔过去抓住上官君豪的手臂：“哥，你别这样，事情都过去了，而且他们已经受到法律的制裁了，你这样是违法的，放了他们把。”

    上官君豪的脸上却露出一丝阴狠：“违法，在这里，我就是法律，这件事情你不用管，欺负我上官君豪的妹妹，他们就是活腻了，你赶紧回家，以后不准到这里来。”

    上官莞尔说道：“哥，我不喜欢你这样，我们好不容易才团聚，我不希望你再去坐牢。”

    上官君豪却是笑了，脸上的表情竟然温和起来。

    他伸手摸了摸上官莞尔的头发：“放心吧，这种事情不可能再发生，我既然出来了，以前欺负过我们兄妹的人，我一个都不会放过。”

    (本章完)

