    “同志们，完全没有想到图哈切夫斯基居然是隐藏在我们之中的一个叛徒，是我识人不明，这一点是我有责任的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ图哈切夫斯基的背叛，使得整个高加索方面军都投诚了，让伟大的苏维埃俄国，处境更加的艰难了。”在******会议上，乌里扬诺夫主动承认错误。否则的话，他担心这会被别人拿来作为攻击他的利剑。当然，如果是他自己提出来的话，那事情就要小很多了。

    所有人都知道，图哈切夫斯基之所以能够这么年轻就担任苏俄红军的高级将领，完全是离不开乌里扬诺夫的支持的。乌里扬诺夫之所以这么做，完全是为了在苏俄红军当中安插一颗钉子。作为苏俄和布尔什维克的最高领导人，他怎么能够忍受苏俄红军脱离他的掌控呢？

    “主席同志，您完全不必自责。这怎么能够算是您的责任呢？一切都是图哈切夫斯基那个卑鄙小人隐藏的太深了，把我们所有人的欺骗了。”斯大林连忙说道。

    加米涅夫和克列斯廷斯基也都纷纷附和。毕竟，图哈切夫斯基叛逃这件事，给苏俄红军乃至整个苏俄政府的打击都太大了。简直是一个重创。如果在这个时候，苏俄还爆内讧的话，那苏俄就真的完蛋了。

    托洛茨基只得心中感叹，乌里扬诺夫还真是一只老狐狸。既然他都已经自己承认错误了，加上其他的******委员的表态，如果他再揪着不放的话，那必然会视为不团结。所以，托洛茨基也只得放弃这一次机会。毕竟，现在苏俄面临的危局，绝对能够和当初革命刚刚胜利就遭遇各国的干涉了。稍有不慎的话，苏俄就完蛋了。托洛茨基，也不想看到那么一天的。

    所以，托洛茨基随后就表态，这并不是乌里扬诺夫的错，错误主要在图哈切夫斯基。

    直到托洛茨基表态了，乌里扬诺夫这才松了一口气。他知道，这一光算是平安的过了。

    “主席同志，我们绝对不能够放过图哈切夫斯基和高加索方面军的那些叛徒，他们虽然叛逃了，但他们的家人还在。按照规定，我们要将他们的家人全部处死，以儆效尤。”斯大林提议道。苏俄正是用这样的办法，才让苏俄红军的指战员们，不得不拼死作战的。

    乌里扬诺夫皱了皱眉头，他当然恨不得将图哈切夫斯基以及其他叛徒的家人全部绞死了。但是，如果他点头的话，那会不会显得他太残忍，有损他的形象呢？

    “处死的话，太残忍了吧。把他们送去劳改农场，为苏维埃的强大而做贡献，也算是赎罪了。”乌里扬诺夫说道。

    “还是主席同志考虑的周祥。”斯大林连忙说道。随后，他就吩咐人立刻去将图哈切夫斯基等人的家属全部逮捕了送到莫斯科郊外的劳改农场去。但是，很快他们就得到消息，图哈切夫斯基等人的家属都已经消失不见了。这顿时让几个******委员们，脸色变得非常的难看。

    “看来，我们都低估了图哈切夫斯基了。他的叛逃，根本就是蓄谋已久的。他辜负了党和国家对他的培养啊！如果今后在战场上抓住图哈切夫斯基，一定要将他送回莫斯科，然后绞死，让他为他所做的事，付出代价！”乌里扬诺夫咬牙切齿的说道。他感觉自己仿佛像是一个小丑一样，任由图哈切夫斯基玩弄于鼓掌之中。如果不杀掉图哈切夫斯基的话，那么，这个耻辱将伴随他一生。

    “是，主席同志。”托洛茨基点了点头。

    “同志们，现在的苏维埃俄国，面临极大的困难。乌拉尔方面军遭遇了重创，近乎全军覆没。高加索方面军又叛逃，这使得我们的军队，我们的国家遭受了前所未有的挫折。但是，我相信，这就像是黎明之前的黑暗一样，是短暂的。很快，我们就会获得胜利的。未来，我们的革命一定会取得胜利的。”乌里扬诺夫坚定的说道。

    “是的，主席同志，我们一定能够胜利的。中帝国主义能够在这一次击败我们。但是，下一次我们一定可以报仇雪恨的！”斯大林立刻说道。

    “主席同志，现在，我们只剩下八个集团军，一百二十万人了。虽然，军事委员会已经下达了******，将在最短的时间内动员十二个集团军。但是，这需要时间。同事，我们的武器装备方面，也还有很大的缺口。”托洛茨基提醒道。

    乌拉尔方面军和高加索方面军的损失，使得苏俄红军的实力几乎损失了三分之二。可以说，现在的苏俄红军是十分弱小的。如果西方列强再组织一次大规模的干涉，中华帝国投入到战场上的上百万军队也起进攻的话，那么，苏俄或许就真的会被灭掉了。

    乌里扬诺夫脸色有些难看，他说道：“我知道，我们现在面临的困难很多。但是，我相信，我们一定能够克服这些困难的。军队的武器，可以让兵工厂加快度生产，如果还是不够的话，那就先共用，等到武器生产出来了，再装备。总而言之，苏俄红军必须要在最短的时间内，恢复实力才行。这是我们的国家和政权，以及我们的党存在下去的保证。”

    乌里扬诺夫深知，如果没有一支强大的苏俄红军的话，他们早就被灭亡了。

    “是，主席同志。不过，我现在最担忧的并不是红军的扩编。而是中国人会不会打过乌拉尔什么和乌拉尔河。当然，他们现在已经占领了顿河和伏尔加河以南了。他们会不会继续动进攻呢？”托洛茨基有些担忧的说道。以苏俄红军现在的实力，如果中国*军队继续动进攻的话，那他们肯定是抵挡不住的。

    顿时，会议室内的气氛一下子就凝固了。之前，他们似乎是在有意逃避这个问题。但是，这个问题是能够逃避的吗？那显然是不可能的。

    “我们当初和他们，可是达成过共识的，他们应该不会背弃承诺吧。”斯大林说道。

    不过，他似乎忘记了，先背弃承诺的是苏俄吧。当时他们打败了西方干涉军，就自以为是了，自以为苏俄红军是天下有数的强军了，所以目空一切，直接背弃了承诺跨过了乌拉尔山脉和乌拉尔河。结果，才有了现在的悲惨处境。

    “如果中国人愿意的话，他们随时可以跨过乌拉尔山脉和乌拉尔河。”加米涅夫说道。

    “托洛茨基同志，难道我们的红军，就真的没有对抗中国人的实力吗？”克列斯廷斯基问道。

    “至少现在是不可能的。通过这一战，我们应该认清了我们和中国人在军事方面的差距有多么的大了。他们的6军、装甲部队和空军，都远比我们强大，双方甚至不在一个等级上。另外，别忘了至始至终中国人也只投入了一百余万的军队而已，这只有他们的6军总兵力的二分之一。以中国人的人口而言，如果他们愿意的话，他们甚至可以轻而易举的武装更多的军队。所以，在短时间内，我们最好是不要招惹中国人。”托洛茨基说道。

    如果没有这一次的战争，托洛茨基说这样的话，估计是会受到其他人的斥责的。但是，这一战把大家都打醒了。他们深知托洛茨基说的是正确的。

    “那么，同志们，我们现在该怎么做，才能够包围苏俄，保卫布尔什维克呢？”乌里扬诺夫问道。

    众人都沉默无语，似乎大家都没有主意。

    良久之后，斯大林才说道：“主席同志，为今之计，我们恐怕只有派人去和中国人和谈了。只有这样，才能够让中国人放弃对我们进行进攻，为苏俄争取到足够的展的时间。”

    “和谈？中国人会同意吗？就算是中国人同意，以他们的贪婪，我们肯定会付出极其惨重的代价的。”加米涅夫说道。

    “中国人应该会同意和我们和谈的。我们苏维埃俄国是西方列强眼中的异类，是西方列强欲除之而后快的。但是，中华帝国和西方世界也并不和睦。如果没有我们顶在前面的话，他们恐怕早就面对西方世界的打压了。因此，中国人应该不会想要真正灭亡我们的。至少在现阶段，他们不会想要灭亡我们。”克列斯廷斯基分析道。

    众人都连连点头，认可这个分析。

    “至于中国人的贪婪，这倒是没有其他的办法，只能够满足他们的胃口了。当初我们为了推出第一次世界大战，不也答应了德国人的苛刻条件吗？只要能够为我们争取到足够的时间，哪怕条件苛刻一点，又有什么关系呢？我们总有一天能够一雪前耻的。”克列斯廷斯基说道。

    乌里扬诺夫点了点头，显然是认可这个说法：“中国人有句话，叫做‘君子报仇十年不晚’。现在，我们向中国人低头，是为了将来把他们踩在脚底。联络越飞同志，和中国人接触吧！”(未完待续。)

    ps：　　第二十八更到，求月票和打赏！