    随着郭仪的一声令下，辰海的辅助军战士们，各自穿戴上武器和装备。武装到了牙齿。

    并背上了类似于氧气罐之类的瓶瓶罐罐。

    奇怪的是，他们并没有带上什么水下战斗武器。依旧拿着链锯长戟和链锯剑这种近战武器。

    而百夫长则是在马车上穿上了蒸汽甲胄，背上了弩冲和链锯斧，并来到了一辆马车前。

    “大人，我求您，再为帝国一战！”百夫长单膝跪地，声音低沉且沙哑。

    如果不是本次任务十分重要，他根本不打算唤醒这位强大的战士。这可是从远征军中存留至今的铁血老将。

    而马车内则是传出机械转动的声响，随后幽幽的声音传出：“侯君集和张亮这两个叛徒死了吗？”

    郭仪等辅助军们为之变色，这位甲胄战士居然敢直呼摄政王和大将军的名字，甚至将他们称为叛徒。

    而百夫长并没有否认这一点，而是在沉默片刻后低声说道：“不曾。但如今已经到了无法逆转的地步。还请大人，再为帝国的血脉一战！”

    “哼...血脉吗？也罢。等我完成这个任务后，再去杀死这两个叛徒！”马车中随之打开，走出一位穿着黑甲金编的甲胄的战士。

    那是...千牛卫的蒸汽甲胄。他居然还是一位千牛卫的将领？

    只见他手持链锯剑，环顾四周。

    最后，站在百夫长面前，竟比百夫长还要高上半个头。

    “我记得你，右骁卫的辅助军校尉，杨鸣。你我同为十六卫的老兵，我不为难你，去前面带路。”千牛卫甲胄声音低沉的下令。

    “喏！”百夫长抱拳行礼。

    而郭仪等辅助军则是脸色怪异，右骁卫？十六卫老兵？那是他们从未听过的事物。

    然而，百夫长也没有解释。

    在留下几人守在客栈后，便带领剩余的甲胄战士和辅助军战士便鱼贯的爬进了水井中。

    此刻，他们并不知道最后一位甲胄战士下水时，水面上出现了一道模糊的人影。

    那位甲胄战士似乎察觉到什么，瞬间转头，却什么也没有看见。

    “错觉吗？”甲胄战士嘀咕着。

    水井下，无论是辅助军还是甲胄战士的装甲都不轻。

    他们是直接沉下到了水底。一边拿着氧气罐，一边踩着地下河道的岩壁前进的。

    而地下河道十分昏暗，辅助军们拿出了一些发光的矿石充当光源，在河道中慢慢潜行着。

    不知为何，原本冰冷的地下河水，此刻竟然给他们带来了暖意。

    在水中潜行的郭仪等人惊奇于水温的变化，并慎重的将这份信息记了下来。

    而远远跟在他们后方的李长河心里暗笑，很想说这是你们将军夫人的庇佑。

    由于玄城女王针对女性的精神占据，萧楠虽然不能和李长河一起进入所谓的底巢。

    但在这种水分充足的河道，她可以施展祝福庇护这些第二帝国的将士。便将这片区域的水温提升了一些，让他们的行动也方便了许多。

    李长河穿着一身黑色劲装，远远的跟在他们身后。

    自从吃下了月神给出的海棠果后，李长河获得了水下呼吸和水压适应的能力。

    此刻，在水中并没有任何不适，加上丫头加温了河水，有种在泡热水澡的舒适感，就是...一不留神容易吐泡泡，有这么点滑稽。

    随着温暖的河流前行，在走过一个较为狭窄的裂缝后，李长河开启鹰瞳魔眼。一边吐着泡泡，一边默默查看着河道上留下的痕迹。

    许多脚印痕迹一闪而过，有的年代很远，应该便是辰海帝国数年前派遣的队伍所留下的痕迹。

    有的则是最近留下的脚印，应该就是先头部队的痕迹了。

    不过，李长河并没有看到所谓的水鬼的踪迹。

    “水鬼，是指湖中的东西吗？可陈余之前为何没能探知出它们的存在？”李长河看着脚印思索着，陈余之前可以是用感知力扫过地下河道的，没有发现任何所谓的水鬼。

    这是不是指对方有着隔绝感知的能力？那婷哥也无法感知了它们了。

    “还真是麻烦。想要一个个找到它们怕是不可能了。”李长河心里想着，他本想暗中找到那些‘水鬼’，三下五除二的干掉后，让队伍安全前进的。看来这种想法得先放弃了。

    随后，李长河继续跟在队伍后方数十米的距离。

    在水下走了大概十来分钟左右。

    发现他们穿过了一个被锯断的铁栅栏后，便来到了一片可以脱离水面的溶洞。并和前一批下水的将士们成功汇合。

    他们唯恐惊动了什么，将各自的声音压的很低，即便是李长河也听不清晰。

    同时，水中的李长河看到了被安置在岸上的几具尸体。

    其中两位是辅助军，他们的尸体残缺的厉害，即便身上穿着厚实的鳞甲，也依旧被某种东西拦腰切成了两段。

    而另一具尸体，则是一位甲胄战士。他的一只手臂被斩断，头盔上更是被钻出了一个碗口大的洞。即便是蒸汽甲胄也没能保护住这位战士的性命。

    随后李长河注意到这些将士们，将氧气瓶都丢在了岸边。

    “看来，接下去是没有水路了。”李长河想了想，身上空间波动一闪，换上了在大唐获得的辅助军套装。在放下面甲后，他和辅助军们没有任何区别。

    随后，便趁着溶洞的昏暗，使用了暗影步跟在了某位辅助军身后。

    那位辅助军还回头和李长河点了点。并没有发现李长河这个多出来的人。

    另一边。

    郭仪无声的安置了战友们的尸体，并安静的取走了他们的军牌。

    现在已经进入到水鬼的活动地带，他们得尽可能的不发出声音。

    随后，队伍顺着溶洞继续前行，那位千牛卫将领则是和百夫长走在最前方。李长河则是混在辅助军中，侧耳倾听着附近的任何响动。

    忽然，李长河脸色微动，伸手按住了身边的一位辅助军将士。并低声说道：“举起武器！”

    辅助军们并没有听出是谁的声音，但其所展露的气场，让他们下意识都举起了武器。

    同时，走在最前方的千牛卫将领身体一顿。

    他们来到了先头部队和水鬼遭遇的地方，先头部队牺牲了三人才将水鬼杀死在这里。

    而现在，却没有发现水鬼的尸体，地上只有一滩被拖行至水中的血迹。

    “你们确定杀死了那只怪物？”千牛卫将领问道，手中的链锯剑举起。

    “十分确定，但...显然是低估了它们的智商。”一位甲胄战士举起了链锯斧。

    下一秒，数只庞大的身影，便从溶洞的水下窜出。

    “敌袭！”

    （今天被杠的头皮发麻，来晚了。不好意思。）

