    南宫昊给过青年一次机会了。

    他没有珍惜，所以不会再给第二次。

    此时南宫昊头顶出现了一枚斗字，直接闪身出现在了青年身后。

    那青年却露出讥讽之色：“空间大道？你不知道高等天域的三千大道比你们这些低等天域要强大太多吗？”

    果然，在说话之间，青年就已经只剩幻影存在原地。

    他将方圆千里的空间折叠、扭曲，镜像，直接形成了一个巨大的空间迷宫。

    这个迷宫里，有无数个他，也有无数个陷阱。

    那种恐怖汹涌的空间之力，让下方的众多强者心惊肉跳。

    高等天域的三千大道之力，的确是让他们只能仰视的力量！

    南宫昊却眼中闪过一抹凌厉之色，然后一拳轰破那空间迷障。

    阿宁依在下方看到后，轻轻摇头：“这独孤征太自大了，他虽然出自高等天域，可本身主宰的并不是高等天域。”

    “他现在的力量，全都来自于隔空抽取高等天域的三千大道。”

    “如果是在高等天域本身的世界之内，他可能强大。”

    “但隔着这无尽星空，高等天域的三千大道之力抽取过来，已经减弱了太多。”

    “其实他反倒不如用自己主宰的天域力量战斗。”

    “但这样一来，他就不占上风了。”

    摘月王迟疑道：“那他的力量如何？”

    “应该和天帝不相上下。”阿宁依也是推测。

    果然，独孤征的空间迷障被瞬间轰破。

    南宫昊再度出现在他的面前，演化出一种生杀大术！

    恐怖的力量轰落下来，让独孤征神色大变，不得不头顶浮现出一枚盾字。

    那盾字是古体，看上去就像是一个巨大的古朴盾牌。

    盾牌之上，有狰狞神魔，更似乎有血河流淌其上。

    南宫昊的攻击落上去，生生被盾牌挡住了。

    看那盾字的凝实程度，应该来自一个中等天域。

    “该死的东西，以为就只有你有字？”独孤征暴躁无比，头顶再度出现了一枚‘重’字。

    这枚字周围缠绕着恐怖的乌光，刚一出现，就让众多生灵感觉肩膀上一沉。

    似乎就连空气都变得沉重起来，他们的灵力运转都吃力了。

    南宫昊首当其冲，更是被这巨大的重力压的有些抬不起头来。

    但很快，他的身上出现了一枚力字。

    而后，南宫昊双手画圆，圆圈之中无数狰狞魔头汹涌而出。

    那是域外的天魔，竟然被南宫昊以这种手段召唤而来，轰杀独孤征！

    独孤征冷哼一声，一道光晕以他为中心释放。

    那沉重的力量，连空间都发出支撑不住的嘎吱声，似乎随时要破碎。

    那些飘忽不定的天魔，瞬间动作缓慢，甚至有承受不住惨叫着爆体而亡的。

    只要拥有足够的力量，足以灭杀一切！

    独孤征脸上带着讥讽的笑容，看向南宫昊，想知道他还有什么办法。

    但南宫昊就是这样维持着天魔出口，无数的天魔从其中钻出来。

    独孤征也就不断的灭杀，心里还想着，不就是比拼谁的力量悠久吗，谁怕谁！

    无数的天魔纷纷涌出，不到半个时辰，就已经有数以百亿的天魔涌出来。

    到后来，里面更是伸出一只青色的大爪子。

    竟然是天魔王！

    那天魔王嘶吼着冲出来，力量超过一千！

    相比三百星辰之力就能称之为阴魔王的地下魔窟。

    游弋在星空之中的天魔一族，星辰之力超过一千才能被定义为天魔王！

    此时这天魔王挣扎出来，虽然依旧很多，承受不住独孤征的重力。

    但却让独孤征感觉到了一丝不妙的味道。

    果然，就见一只只的天魔王从南宫昊施展的圆圈中冲出来。

    而南宫昊似乎并不费力，只是漠然的看着独孤征。

    独孤征看着他毫不费力的样子，终于反应过来。

    自己上当了！

    这家伙根本不是召唤的天魔，而是打通了一个和混沌虚空相通的通道。

    那些天魔一直在想办法突入天域世界，如今见到通道，自然而然的就进来了。

    所以南宫昊根本不需要和他们沟通。

    唯一需要做的，就是维持通道！

    而为了保持通道顺畅，这些天魔自然不会沟通南宫昊。

    那阻碍他们的自己，自然就成了众矢之的！

    独孤征眼神冰寒，立刻后退，想要不再阻挡这些天魔。

    让这攻击的力量落空。

    但等独孤征退后，却发现自己失算了。

    他并没有躲开那些天魔的仇视。

    这些天魔对气血旺盛的生灵有一种异常的沉迷和渴望。

    它们会主动攻击能感应到的一切拥有气血的生灵。

    独孤征正是气血最旺盛的那个存在，自然吸引的天魔最多。

    而南宫昊虽然气血冲天，却根本没有被针对。

    独孤征眼中闪过奇异光芒，他在推衍天机。

    很快，命运大道让他找到了原因。

    南宫昊竟然是道胎魔心！

    难怪不会受到攻击！

    独孤征脸色冰寒，知道再这样耗下去，对自己没有好处。

    一旦这个世界充斥满了天魔，甚至再来几尊强悍的天魔王。

    他死定了！

    只见独孤征头顶出现了一枚祭字。

    这是献祭的力量！

    独孤征丢出三枚禁器，却没有将其引爆，而是将献祭之光洒落上面。

    那三枚禁器瞬间化作烟气，被某种奇妙的存在吞噬。

    而后，一股澎湃的力量降临，化作无边火海吞噬了那些天魔。

    天魔们发出凄厉的惨叫，根本无法逃走。

    就连那些天魔王，也只能嚎叫着死去。

    “死！”独孤征爆冲而至，一拳轰向了南宫昊，想要打破他的神通。

    南宫昊头顶出现了一枚死字。

    冥王三叩首！

    一尊巨大的冥王出现，当即对着独孤征单膝下跪，连连叩首！

    “这是……”独孤征还没反应过来，猛地喷出一大口血。

    他被这诡异的攻击打的受了内伤！

    而南宫昊则是迅速突进过来，斗字陡然破碎，化作光华笼罩在南宫昊身上。

    这是南宫昊新领悟的神通。

    斗战胜神！

    一种将斗字融合在自己身上的力量，大幅度提升战斗力。

    此时他一拳轰过去，喀嚓！

    那空间终于承受不住，直接裂开一道口子。

    混沌之气从其中汹涌而出，伴随着南宫昊的拳头，一起砸向了独孤征！

