    

    谁也没想到，会看到这样的情景出现。

    原本不少年轻的二代都被方子茜的美貌所惊艳，一个个蠢蠢欲动地想要追求她，即便看到乔舒瑞第一个站出来搭话，也没有人当回事。

    这样的大美人当然追求者众多，乔家老四可不是什么情场高手，说白了没什么竞争力。

    可是，白世勋突然现身，却让在场所有人都着实震惊了。

    白二少自从一年多前突然开始专注事业之后，已经有很长时间没有跟任何女人扯上过关系了。

    现在，他不仅突然走过来，还当场抱住了方子茜，毫不避讳地跟她秀起了恩爱。

    那紧紧挨在女朋友身边，黏黏糊糊的样子，哪里还是当初风流倜傥的豪门大少，简直就是一条小奶狗。

    真是没眼看啊！

    现场所有认识白二少的人，脸色都非常精彩。

    “刚才跟着大美人离开的那条小奶狗，真的是白二？！我是不是瞎了？”

    “不是他，还能是谁？啧啧，今天可真是让我开了眼界了，真没想到，白二也会有今天！”

    “当初都是女人主动往他身上扑，现在倒好，一副怕女朋友跑了的样子，难道这就是传说中的……真爱？”

    “唉，可怜我难得看上一个女孩子，就已经名花有主了，未免也太背了吧？”

    “怎么？不甘心？那你大可以去抢啊，毕竟人家还没结婚不是吗？不过，别怪我没提醒你，你的对手……可是最近一年来商场上最出风头的新贵白世勋啊！”

    “还用得着你提醒？我也知道惹不起了。”

    一群少爷们本来想撩妹的，结果屁都没撩到，还被硬生生地塞了一肚子的狗粮，顿时酸气冲天。

    恨不得把白世勋揪回来好好嘲讽一番。

    让他一个人偷偷脱离了单身狗的队伍！

    不过，他们的嘲讽基本都是善意的，毕竟方子茜长得再漂亮，大家也只是第一次见到，谈不上有什么感情，追不到就追不到了，豪门大少身边还缺女人吗？

    而千金小姐们这边，气氛就完全不一样了。

    刚才还在嘲讽方子茜这种小模特只配被大少爷们玩玩就扔的几位千金，这会儿都像是被人狠狠抽了一巴掌，脸色一阵青一阵白。

    “这……这算什么情况？白二少怎么会在这里，还……还跟那个小模特那么亲密……他不会真的跟这个小模特在一起了吧？”千金A一脸不敢置信。

    千金B的牙都快咬断了，“真没看出来，这十八线的小模特名气不响，勾引男人的功夫倒真是厉害，竟然攀上了白二少！白二少怎么会看上这种货色的？当初他交往过的女明星，好歹都是影后级别的！”

    千金C脸色扭曲：“白二少刚才竟然还让乔四少叫她表嫂！还说他们马上就要结婚了！这怎么可能？白老爷子难道不管管吗？说起来，白二少不是已经订婚了吗？他未婚妻好像就是安家大小姐安若英，顶级豪门的千金，竟然能忍得了这种小妖精？”

