    离君回过神，走过来清了清嗓子，说道：“既然都是一家人，坐下说。”

    一家人？

    魔君看向离君，冷声呵斥，“哪来的一家人！”

    离君耸耸肩。

    魔君重新坐下，看着也没想再动手，赤羽松了口气。

    当年的小姑娘怎么会有这么强的实力？

    温尔拍了拍心口，差点吓死。

    “凌儿暂时不会回来了，她被上界带走，目前不知道是被谁带走。”风泫三两几句话把事情说清楚。

    上界！

    三双眼睛齐刷刷落在风泫身上，盯着他看了好一会。

    “是真的。”温尔赶紧跳过来，点了点头。

    他们就是想着来城主府疗伤，然后离开召灵大陆去唤元大陆。

    从唤元大陆去上界也没有可能，却也是唯一的办法，唤元大陆上至少还有人知道上界，召灵大陆是谁也不知道。

    魔君起身，就要离开。

    赤羽看到她的举动，眼中划过笑意。

    她果然是在等萧沐凌，之前还不知道理由，只是大概猜测，现在嘛……

    “希望赤羽城主遵守约定，不会踏入魔域。”魔君冷漠说完，往上空走去。

    离君微微颔首，转身跟上魔君。

    赤羽看着走远的两个人，目光变得深邃，终究什么都没说。

    风泫和温尔相视一看，想到之前他们听说的事，也大概能够猜到是什么。

    离君召集魔域的人，并且让他们立刻离开萧玄城。

    魔域大队人马离开萧玄城，那些对萧玄城虎视眈眈的人更不敢贸然行动。

    扶云宗走了，魔域走了，诡域早就离开了。

    那么，还有谁能对付赤羽？

    赤羽坐镇萧玄城，他们之中，肯定是没有人能够撼动的。

    离君让魔域军马离开后回到魔君身边，往下面看了眼。

    “魔君其实是为了赤羽好吧。”人已经消失，在魔域也没留下任何痕迹，即便是来也找不到任何踪迹。

    反而她还会知道，过往十年的一切。

    烊陪了她十年，她没有发现，如果她知道了，只怕会更崩溃。

    赤羽，从来没从当年的事情里走出来。

    她，是一个活在过去的人。

    “不为了谁，只是……麻烦。”魔君说完，飞身离开。

    离君站在原地，又往后看了一眼，重重叹了口气。

    视线收回，他看向远处，“也不知道焰那小丫头什么时候才能回来。”

    自从那天她消失后，就再也没有回来。

    一声叹息传开，离君的身影就消失在了半空中。

    赤羽在他们离开后看向风泫，“所以你们来我这是为了什么？”

    萧沐凌既然都被人带走，他们来她这还有什么想做的？

    “他受伤了。”风泫扶着温尔坐下。

    伤的还挺重。

    “所以？”

    “疗伤。”

    赤羽额角抽动，“真把城主府当你家了？”

    “和以前一样，不会白住。”风泫认真点了点头。

    之前住在城主府那是没办法，现在住在城主府不还是没办法。

    现在的召灵大陆肯定硝烟四起，为首的四大势力都损伤很大，其它势力肯定不会错过这个机会。

    唯独萧玄城，所有人一旦退了就不会再攻上来。

    所以，这才是最安全的地方之一。

    “赤羽城主，想请教您一件事。”温尔抱拳。

    赤羽看了过来，狐疑扫过他，“什么？”

    请教。

    “苏兰叶和风珞情都出来了吗？”他们两个不会还在里面吧。

    “苏兰叶已经回扶云宗，风珞情没看到，不过风家堡的人还在萧玄城内住着，你要是不放心可以去问问。”

    住下了，一时半会也就没这么容易离开。

    “风家堡的人还在？”温尔有些诧异。

    那应该就不用他担心，风珞情迟迟不归，风家堡肯定会派人去找。

    赤羽若有所思打量着温尔，有些好奇，“你为什么会拜萧沐凌为师？”

    温尔，问君心。

    他们问家的下一任继承人，从小在唤元大陆长大实力必然是在萧沐凌之上，他却奇迹般的认萧沐凌做师父。

    温尔眼睛里闪烁着光芒，他激动说道：“师父超厉害的！”

    就剑术这方面师父简直就是顶级！

    当初如果他没拜师，一直那么游荡下去，说不定他会一直陷入执念心结，难以自拔。

    怎么说呢，一切都是师父教导有方。

    赤羽：……

    尽管吧，但是……

    的确很厉害。

    百余年的召唤域，就这么被她一个人给毁了。

    把召唤域所有痕迹都抹去，再过百年，召灵大陆也就没人知道这世上曾经有个势力叫召唤域。

    即便有人还记得，却也不会再提。

    “住下吧。”赤羽起身。

    看到前面倒下的人，叹了口气。

    这也是没有办法的，谁让他听到了不该听到的事。

    有时候一个人并没有错，如果知道了太多秘密，知道了不该知道的，本身就是一种错。

    风泫拍了拍温尔，“来，我们去住的地方，你这腿得好好养，不然很容易留下病根。”

    温尔低头看了一眼，点了点头。

    “嗯。”

    他也感觉不太好，虽然风泫前辈给他医治过，但感觉上那并不是快愈合。

    还是希望这腿快点好，只有它好了，他才能尽快回唤元大陆。

    赤羽站在高楼上，看着远处陆续离开的势力。

    吞并不了萧玄城，就只能离开。

    这些人只想吞并萧玄城，怎么不想想，她赤羽在萧玄城的一天，他们那些想法统统不可能！

    ……

    好冷。

    寒冰凝结的冰洞中，萧沐凌躺在中间寒冰床上，她现在意识依然不清，从那天以后也没苏醒过来。

    冷意阵阵刺骨，萧沐凌想要动手环抱自己，试图让自己暖和一点，却发现自己怎么样也动弹不了。

    太冷了，这是什么地方？

    不过似乎，不痛了。

    东陵爅呢？

    萧沐凌想要伸手去找东陵爅，可用尽力气，也只换来指尖的微微一颤。

    不知道多久过去，萧沐凌感觉到自己再这么继续下去，就要醒不过来，她想要起来，不允许自己再这么继续躺。

    可惜，身体就像是灌了铅一样，根本动弹不得。

    哪怕她意识一点点在清醒，恢复正常，但她的身体一直就是那样。

    脚步声从外面传来，是有人走近，萧沐凌立刻不再动。

    脚步声围着她转了一圈，轻笑的声音传开。

    “用不了多久。”

