    “嗯？”

    众人目光一凝，瞬间苏东皇的目光看去，方才魔煞盟将地面轰出了一个巨大的深坑，他们脸色也是大喜。

    因为他们和苏东皇一样都发现了。

    下方居然有着蜿蜒的一条条通道。

    “吼。”

    小狼低吼了两声，似乎在告诉苏东皇这里面有东西。

    “看来是没错了。”

    闻言的苏东皇点了点头，他的笑容更为浓郁了。

    “这魔煞盟是来杀我们的，还是来帮我们的？”

    “都不知道该怎么感谢他们了。”

    少年嘴角噙着淡然的笑容。

    他望着远处，冷漠一笑，这魔煞盟倒是帮了他们大忙了。

    “六大幽王恐怕做梦都不敢相信竟然无意间帮助了我们。”

    孙武吐声道，嘴角也是挂着冷漠的弧度。

    “我们现在下去！”

    苏东皇冷笑了一声道。

    “是苏少！”

    狩猎场众人沉声道。

    谁能想到昊天山下方会有这样的错综复杂的通道。

    “这机缘在昊天山下方，也不知道究竟是什么？”

    冷小凝有些好奇的说道。

    “……”

    “到底是哪个混蛋动的手！”

    众人脸色狂变，露出了愤怒之意，眼中有着强烈的杀意。

    方才的爆炸声绝不是自然灾害，而是人为的。

    “该死的”

    要是他们先前在那个区域的话，绝壁都会被杀掉的，内心对方才动手的人深恶痛疾。

    若是知道谁出手的，一定会让他好看。

    他们都属于天之骄子。

    自然不允许方才的事情发生第二次，脸色也是极度的阴沉。

    “嗯？”

    “那些人跳入了深坑中！”

    诸多人都是望着深坑一处，当看到苏东皇几人纵身跃入了深坑后，不由的惊了一声。

    他们相视一眼，点了点头，随后纵身一跃落在了深坑旁，当目光落在了这深坑之下后，脸色一变。

    “下方竟然别有洞天。”

    一名青年颤声道，在他的眼中绽放着一道神光。

    “嗯？”

    突然间所有人的眼神都不由的一凝，他们在昊天山之上寻找了半天也没有找到机缘。

    而下方出现了这么通道。

    莫非机缘在下面。

    “不好！”

    “被那些家伙抢先了！”

    “我们现在下去！”

    “决不能让机缘交给他人之手！”

    想到先前那一道惊人的神光就像是撕裂了苍穹似得，让他们对知道这昊天山的机缘不凡。

    他们眼眸之中，尽是狠辣之意，当即便是纵身一跃，落入了这昊天山的深坑之下的通道内。

    “一定不要让那些混蛋，抢走了我们的机缘！”

    “分开寻找！”

    众人落在了下方通道后，其中不少势力纷纷的指挥自己的人说道。

    “明白！”

    闻言的众人，点了点头，眼中皆是流露出冰冷的光芒。

    “该死的，找了半天，没有想到竟然在下面。”

    不少天骄，都是有些难看，显然是没有猜到。

    “……”

    “混蛋，竟然被这些家伙逃入了地底？”

    此时魔煞盟六大幽王瞬间出现在了昊天山的虚空之上，他们的双眼极为的冰冷，脸色有些不好看。

    本来是想要告诉一下那些家伙，他们准备动手了，这是他们魔煞盟一贯的作风。

    谁知道竟然打穿了地面，让这些家伙有机可乘逃跑了！

    “刚才苏东皇朝着我们这边露出的笑容，是在嘲笑我们帮助了他们！”

    六人眼眸之中，尽是寒冷的杀气。

    想到先前苏东皇朝着他们露出了冷漠的笑容，他们还不知道是怎么回事。

    现在再想想的话，就知道那小子是在嘲笑他们。

    他们身为魔煞盟的六大幽王什么时候遭受过这样的羞辱，脸庞狞然了起来。

    当然，他们也没有想过竟然帮了苏东皇他们，让他们无比的恼火。

    “必须杀掉这几个家伙！”

    “完成奕少的任务！”

    几人对视一眼，露出了寒光，直接爆射了出去。

    “唰唰！”

    就在六大幽王踏入深坑后，虚空传荡着一道道破空声。

    只见五道身影降临而下，他们眼眸之中，充满了淡漠之意，没有说话，便是迈步而入。

    深坑之下。

    一条条通道遍布。

    像是一座巨大的迷宫似得，弥漫着古老的气息。

    在其中一条通道之中出现的正是苏东皇一众人。

    此时小狼选择了这一条路，而在众人眼前，小狼飞速的朝着通道深处而去。

    “跟着小狼。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    显然这机缘，小狼已经发现了。

    跟着它走，应该是没问题，太兽一族可不是闹着玩的。

    要不是下位面区域的限制，它太兽一族的天赋早就解封了。

    “公子，这、这、我感受到了一股十分惊人的能量正在朝着这边席卷着。”

    当众人深入了一段时间后，冷小凝的双眼不由的一颤，缓缓的吐声道。

    不只是冷小凝察觉到。

    “这到底是什么气势？”

    “这、、这、这太可怕了吧？”

    众人都感受到了一股洪荒般澎湃的气势滚动而来。

    让他们十分惊骇。

    这股能量是什么？

    他们紧跟着小狼。

    很快，众人便是跟着小狼走入了这通道的尽头，他们双瞳望向远处，猛地一缩。

    “轰轰轰！”

    惊人声响炸开。

    就像是岩浆一样，炽热的气息不断的横扫着，让得苏东皇等人眼神不由的一凝。

    “苏少，那是什么？”

    孙武惊了一声道。

    苏东皇闻言，双瞳一喜，眼眸之中，有着一道光芒在跳动。

    “这下子真的是遇到大家伙了。”

    “这前面应该是镇压着一些兽魂，从这股气息上来看，这兽魂的年限，最低的都只是百年兽魂！”

    少年站在众人身前，笑着说道。

    “兽魂！”

    众人听到苏东皇的话后，神色一紧，就像是见鬼了似得，随后一众人脸上露出了狂喜之色。

    “竟然是兽魂！”

    他们的声音有些颤抖。

    兽魂都是由极为恐怖的大妖陨落后，在长年累月下，产生的魂，这种魂被称之为兽魂。

    每一道兽魂之中，都是拥有着极为恐怖的能量，对于人物修行者都是有着极大的用处。

    发现兽魂自然是十分兴奋的。

    冷小凝，君莫笑、杨馨雪、还有顾青等人都露出了笑容。

    “哈哈哈，原来是兽魂呢！”

    “可是让我好找！”

    就在这一刻，在众人身后猛地传出了一道道惊喜的声音。

    苏东皇等人向着身后看去，只见在他们身后有着一道道气质无双的人影，迈着小碎步朝着他们走来，神色极其的霸道。

    他们眼神带着轻佻的目光，看着苏东皇一众人。

    “你们是什么人？”

    “也没有见过你们。就在我们这么多天骄面前溜了进来。”

    “胆子倒是不小！”

    这男子身穿浅蓝色的衣袍，一双眼眸尽是嚣张桀骜之意。

    “哇，刘少好帅啊。”

    在这男子的队伍之中，有几名长相还算过得去的女子，看着这个叫做刘少的男子，露出了倾慕的表情。

    但是这些女子和杨馨雪、冷小凝比较起来，那真的是天差地别。

    就可以说是一些庸脂俗粉！

    “我们进去吧！”

    苏东皇无视这青年的话，而是看着众人平静的说道。

    他知道他们能够发现这片区域，自然也有不少人也会发现。

    所以时间紧迫！

    众人闻言，点了点头，压根就没有搭理这刘少，使得后者一脸难看，颇为狰狞，变得极为阴沉。

    “混蛋的家伙！！”

