    ：[]
/

    
黑翼的大掌落在陆郁之的腰上，缓缓摩挲。

    
毫不犹豫地钻进少年的浴袍里，摩挲着他腰间娇嫩的肌肤。

    
从陆郁之的背后贴上去，将脑袋搁在少年的肩膀上。

    
侧头凑近他的耳畔，嗓音性感又带着几分欲念道。

    
陆郁之正看直播看得欢快，那么多帅哥虽然他都认识。

    
但是帝江财团这几位太子爷加上封司夜穿上球服的样子简直不要太养眼。

    
让他都忍不住吞了吞口水了。

    
当然，在他眼里，还是汐姐最帅。

    
但他这样的举动直接引起了黑翼的不满。

    
别人有那么好看吗？

    
小渣男！

记住网址m.４２ｚw．ｃc

    
于是某个答应了要让陆郁之好好休息一天的男人暗戳戳地爬上床。

    
贴在了陆郁之的后背，跟陆郁之一模一样的同款白色浴袍微微散开。

    
然后伸手捂住了陆郁之的眼睛，将他一把拉进怀里。

    
“不……不要了，要坏掉的！”

    
陆郁之尖叫着想要跑，哪里逃得过黑翼的束缚。

    
只能被黑翼一把重新按进了柔软的大床上。

    
黑翼按住他的手腕在枕头的两侧。

    
用极具攻击性的眸光注视着少年。

    
嗓音嘶哑迷离：“坏掉？哪里会坏掉？……嗯？”

    
少年一双小鹿眼湿漉漉的委屈，此刻还腰酸腿疼着呢。

    
一想到要是再被黑翼酱酱酿酿了。

    
恐怕自己就要没了，就害怕地退缩。

    
“唔……是浴袍，浴袍要被你扯坏了，这个牌子是高定，很贵的。”

    
陆郁之嘟着小嘴，委屈巴巴地抬眸。

    
身上的浴袍因为刚才黑翼突然的动作散开不少。

    
少年纤细的小腰又白又嫩，比不少女孩子的腰还要好看，不盈一握。

    
“啧……陆郁之，扯坏了就扯坏了，哥哥有的是钱。”

    
“把这个牌子买下来给你糟蹋都可以……”

    
黑翼俯身，在他的耳畔低语道。

    
身上荷尔蒙气息爆棚，身材是标准的脱衣有肉有腹肌。

    
昨晚陆郁之昏昏沉沉啥也没注意到。

    
现在大白天的，这一间房间应该是顶楼，此刻窗帘都没拉。

    
天光撒下来，直接照亮了整个房间。

    
他直接清清楚楚就能看到黑翼那完美的身材。

    
这不就是他一直想练出来的身材吗？

    
人家八块腹肌，匀称又精壮，下腰处的倒三角更是完美。

    
这样的身材，就是他看杂志上男模都不一定拥有。

    
陆郁之默默吞了吞口水：哼，他才不馋，他就是羡慕嫉妒……

    
而黑翼的凡尔赛发言更是让陆郁之咬牙切齿：哼，有钱了不起吗？

    
然后脑海里飘过一个画面“不好意思，有钱真的可以为所欲为”。

    
此刻陆郁之看着眼前的状况。

    
越发觉得……黑翼真的是有钱可以为所欲为的代名词。

    
“之之这么盯着我的身体，看来是很满意啊？”

    
“摸摸……你会更满意的。”

    
黑翼拉着陆郁之的一只手腕，覆上自己的腹肌，然后一路往下……

    
“嘶……卧槽，好D。”

    
陆郁之吓得想缩手，小鹿眼中蓄起水光。

    
委屈巴巴地盯着黑翼，意图让他心软。

    
可是下一刻，就见男人俯身下来。

    
蓦然覆上少年殷红的唇瓣，纠缠生花。

    
“乖……帮帮哥哥？……嗯？”

    
陆郁之被黑翼突如其来的吞噬。

    
脑海里闪过一幕幕被黑翼关在车里看的影片的画面。

    
他万万没想到，有一天，他也成了主角。

    
在黑翼起身的下一瞬，少年看见他们之间拉出的银丝都忍不住惊了。

    
只见黑翼用修长的手指覆在他的唇上摩挲，将他被吻得发红的唇弄得更红。

    
然后恶劣地勾唇：“之之技术不好啊……得多练练。”

    
“嘴上，手上，都得让哥哥给你多上上课。”

    
黑翼的话直接让陆郁之炸毛，赶紧道：“老流氓，你闭嘴，不许乱说话。”

    
“你让开，我要看汐姐打篮球。”

    
这场直播看得他恨不得爬进屏幕里，去现场撕烂那个什么沈落心的嘴。

    
呜呜呜……汐姐被欺负，一定会想念时时刻刻能为她挺身而出的自己吧？

    
（颜汐：小郁之你误会了，我还是比较期待你跟黑翼的挺身……和黑翼的而出。）

    
“之之，汐小姐打篮球有什么好看的？我们可以玩玩别的球。”

    
“会比看直播比赛好玩的。”

    
黑翼一把将少年翻身压下。

    
一瞬间，陆郁之耳边仿佛出现了周杰伦的一首歌《菊花台》。

    
菊花残，满地伤。

    
你的笑容已泛黄。

    
花落人断肠。

    
我人已静静躺……

    
至于这个黄是哪个黄，他已经不想描述了。

    
因为不可描述。

    
————

    
帝大体育场。

    
此刻换好球服的五人上场，一时间全场热血沸腾，无数人站起来尖叫。

    
“啊啊啊啊……帅死了帅死了，我要被迷晕了。”

    
“颜汐是什么人间团宠呀？有三个帅炸的哥哥和小叔叔就算了……男朋友居然还是封氏集团的总裁封司夜？

    
上辈子拯救了银河系都不敢抽那么大的排面……”

    
“啊啊啊……江寒好帅，谪仙一般的人物，穿上白色球服那么清冷孤傲……简直就是我的理想型！”

    
“野哥好像校园偶像剧里的霸道校霸呀，帅炸天了！！！”

    
“难道只有我觉得，真霸道总裁版阎王爷江阎，一抛严肃，帅的扎眼吗？”

    
“江御琛琛爷不过是个平平无奇的拥有完美神颜的帅哥而已……吸溜吸溜我的口水，我可以！！！”

    
“封爷和汐姐天生一对呀，又帅又拽，汐姐好萌好乖，封爷霸气护妻，简直就是小说设定巅峰，笔给我……我要为他们写本小说了！”

    
帝都大学的学生们士气大涨，倒不是因为看到了他们的实力。

    
嗯……大家就是单纯颜控，我们别的可以输。

    
但帝大的颜值已经成战略性碾压，士气更是不能输。

    
这场面看得H大的观众们都忍不住想要悄悄倒戈，毕竟……对面真的好帅呀！！！

    
可是还是有理智的，忍不住酸道：“呵呵……帅有什么用？对面这就是一群少爷小姐谁会打篮球一样？”

    
“哪里像我们这边，天盛集团的三位少爷可都是华国专业篮球运动员，对面等着被完虐吧！”

    
“就是就是，刚才对面帝大的就被他们打得落花流水了，现在换一批，依旧要被虐死。”

    
“帅能当饭吃吗？能打赢篮球赛吗？别说沈家三位专业球员少爷了，就连沈落心的球技都是一绝！”

    
“帝大的一看就是各个十指不沾阳春水的模样，也就只会耍耍帅，现在耍帅有多爽，后面打输就有多狼狈……”

    
H大的学生大部分还是对H大的球队很自信的。

    
篮球比赛分为上下两场对决。

    
抛除第一场帝大不友好不算。

    
第二场对面洛宇灿带队的球队可是被沈家三位少爷虐得死死的。

    
比分是：

    
H大——59分

    
帝大——21分

    
啧啧，就算是下半场帝大猛追，还能一场直接追上去38分吗？

    
何况H大还要继续进球，所以帝大现在跳的有多高，后面就等着摔得多难看吧。

    
“中场休息结束，开始下半场吧！”

    
“所有球员请就位。”

    
于是五人帅炸地上场，又是掀起一阵尖叫。

    
沈落心看着这一幕，脸色十分难看。

    
“有什么了不起的，我的哥哥们可是专业球员，还能收拾不了你们这些球技菜的小杂碎吗？”

    
沈落心已经妒忌到爆表了，沈家三兄弟的表情也渐渐扭曲。

    
以前他们一出现，观众们都是热血沸腾，支持他们的。

    
可是现在，他们的光环被对面四个男人抢走，心里的妒火也一瞬间燃起来。

    
“生意可以封杀天盛集团，但是到了球场……这可是我们的战场，等着吧！”

    
沈耀眼底闪过一丝阴狠，然后看了一眼现在的比分，轻蔑道。

    
一场比赛，可不够让你们攒够38分，再超越我们。

    
“比赛继续！”

    
裁判开始吹哨，哨声一响，传球直接第一个给了H大。

    
“哎呀……居然让H大抢先了，晦气晦气！”

    
帝大的士气忍不住下去了，毕竟他们也知道。

    
这些帅哥即便有钱有势，但都不是专业球员，怎么可能打的过专业球员？

    
“怎么办，我感觉这局要输……”有人忍不住小声道。

    
而此刻场上，沈耀接过沈落心传过去的球。

    
一直运球大步冲向颜汐那边的防守。

    
他看着颜汐过分精致漂亮的小脸，心里有些轻蔑，就这小奶包也配做防卫？

    
“啧……江颜汐，你们现在认输还来得及。”

    
“我可不想别人说我欺负弱小！”

    
沈耀自大地笑起来，运球冲过来。

    
半分不把颜汐放在眼里，然后看都不看颜汐，开始投球。

    
而站在球板下的少女蓦然一个跃身而起。

    
凌空飞起一般的弹跳力让全场目光再次汇聚在颜汐身上。

    
少女凌空一个拦截住沈耀投出去的球。

    
然后小手一翻扔向江御琛，江御琛默契接住，然后运球奔向对面的篮板。

    
“……”沈耀：？？？

    
这还是人类可以拥有的弹跳力吗？

    
“啧……垃圾，先管好你自己吧。”

    
欺负弱小？刚才你们这些专业球员欺负洛宇灿他们时，半分廉耻心都没有。

    
既然如此，本座何须给你留面子。

    
“球进了！！！”

    
比分：59：23

    
一个不留神的功夫，对面已经没拦住。

    
封司夜跟小舅子们懒得默契配合，进了本轮第一颗球。

    
“封总，还不错。”

    
江阎一扫平常争宠时的不愉快，跟封司夜默契地对了个掌。

    
两个活阎王在球场上这一击掌，又是要把下面的观众给帅到腿软。

    
“卧槽……怎么办？想磕邪教……哥哥和妹夫！双霸总双高干！我可以！！！”

    
这个世界上从不缺爱磕CP的腐女，一时间一个个的嘴角都要飞出银河系了。

    
“……”颜汐：？？？

    
自己老公跟哥哥的邪教，一开始我是拒绝的……但奈何，我就爱磕最刺激的！

    
颜汐眨巴眨巴狐狸眼，按捺住心里的兴奋：咳咳……不能让阿夜发现，否则小腰不保。

    
“大哥……你也不赖。”

    
封司夜勾唇，爽朗一笑，男人跟男人之间的快乐就是那么简单。

    
一起在球场挥洒汗水时的默契，就能让他们快乐一天。

    
比赛还在继续，下一颗球，是江寒接到。

    
他熟练又轻松地运球，然后像闪电一样绕过沈辉的防守。

    
双手蓦然把球高举，向上一跃，把球精准又雷厉风行地投入篮筐。

    
沈辉用的是专业运动员的最高防守，可是奈何……在江寒面前根本就是无效的。

    
“嘶……这怎么可能？你怎么可能穿得过我的防守？”

    
沈辉震惊，H大的观众们也下巴都要掉了。

    
不可能呀？沈二哥沈辉可是防守大神，在球场上专门负责防御。

    
很多篮球大神跟他比赛都不敢轻易挑战他的防守。

    
可是刚刚……江寒居然轻松躲过，利落进球？

    
好似完全没有压力一般，轻轻松松就碾压了沈辉。

    
不……这不可能，这也太强了吧？这还是一个文学大家该有的球技吗？

    
H大观众忍不住倒吸一口气：“这江寒到底什么来历？居然能轻易穿过了沈辉大神的防御？”

    
而球场上，江寒勾起一抹毫无烟火气息的冷笑：“你是HK球队的是吧？”

    
“对，放眼全国，不可能有人能突破我的防守。”

    
沈辉已经懵逼了，死死盯着江寒，难以置信。

    
“全国啊？那全世界呢？”

    
“我是King。”

    
江寒淡淡道，轻蔑又无辜，纯白冷清模样。

    
然而此刻，球场上突然就寂静了。

    
“……嘶！”

    
众人：卧槽，今天这局篮球赛玩的就是心跳吧？

    
江寒居然是国际专业篮球大神，无数篮球运动员奉为信仰崇拜的球皇——King！！！

    
“卧槽，我的下巴今天是不要了吧……”

    
观众们下巴再次落地，已经不想接了。

    
专业球员又如何？在球皇面前都是垃圾！

    
“球皇一出……H大死吧死吧！”

    
帝大观众们尖叫，再次热血沸腾！

    
“球……球皇？完了完了……不，不能输啊，H大一定要赢过帝大的！”

    
“差距拉开那么大，球皇也救不了帝大了吧？”

    
H大有人忍不住小声道，已经没什么底气了。

    
然而比赛依旧继续，后面的比赛。

    
便是太子爷们帅气扣球，默契配合，把对面打得落花流水。

    
时间过得很快，最后一分钟，H大下半场一颗球没进。

    
而帝大已经完美追上了比分。

    
此刻比分。

    
59：59

    
胜负就在最后一分钟的最后一颗球上。

    
而这一颗球刚好传在颜汐的手上，一时间万众瞩目。

    
沈家兄妹围追堵截住颜汐，只要守住最后一颗球，他们就是平手。

    
然而下一瞬，只见娇小的少女蓦然半旋身后，双手一沉，握住球放在腰间。

    
紧接着右手单抡起篮球，划出一个有没的半圈。

    
侧着身躲开防守，一个完美的飞跃，将球砸进篮筐！

    
球进了！！！

    
颜汐勾唇，张扬肆意一笑：“逆风翻盘，可比保持第一有趣多了～”

    
“……”全场：！！！

