    “琼恩，你知道下午时，我为何追那只苍鹰吗？”

    “易形者，”琼恩点点头，神色复杂抚摸脸颊上的伤疤，“事实上我还认识它，曾经它属于欧瑞尔，我杀了他，他的鹰抓伤了我的脸。听说六形人瓦拉米尔继承了那只鹰。”

    “六形人瓦拉米尔......难道他有五只宠物？”丹妮惊讶道。

    “加上欧瑞尔的老鹰，也许该叫他‘七形人’了。三只狼，一只影子山猫，一只茅屋大的雪熊，几乎是野人中最强易形者。”

    丹妮默然无语，可不仅是野人中最强易形者，放眼全世界，那个叫瓦拉米尔的家伙也罕有敌手......嗯，在史塔克这一家子bug出生之前。

    像布兰，肯定强于六形人。

    别说布兰了，六形人瓦拉米尔连琼恩也忌惮万分，因为他的天赋尚不及琼恩一半。

    “野人中的易形者多么？”巴利斯坦问。

    “至少有二十个，但他们都不如瓦拉米尔强大，只能掌控一只宠物。强的可以收服影子山猫，弱的只能找一只山羊、一只野猪当伙伴。”

    白骑士面色剧变，惊叫道：“二十个？七神在上，即便一只影子山猫、一只麻雀，如果能灵活应用，也可以改变一场战争的最终走向。”

    在丹妮与罗柏出现之前，老头也许还没这种担忧。

    可他亲自经历过奴隶湾之战，知道单单信息不对称便能造成一方全面处于被动状态，而强大传奇生物对战马、驮马的压制会进一步加大这种劣势。

    哪怕易形者只掌控一只麻雀，也能潜入敌方城堡，把指挥官的全部作战计划、兵力布防图偷听了去。

    这种通盘掌握对方信息的优势是何等可怕啊！

    “一点也不多，”丹妮不以为然地摇摇头，“一千个旧神信徒中出现一位易形者，一千个易形者中出现一位绿先知，城外野人估计有十三四万，只十几个易形者，已经算少的了。”

    琼恩迟疑道：“北境也信仰旧神，为何......没听说易形者？”

    丹妮看着他“嘿嘿”怪笑，“骑着马找马，你自己不就是狼灵？”

    “我不是！”琼恩摆手急切否认，好似龙女王污蔑他是恶棍、妖怪似的。

    “你在本能地否认自己的本质。琼恩，我明白易形者已经被安达尔人、被学城妖魔化，你不想被人当成怪物。

    但作为旧神信徒，你否定自己、否定易形者，就相当于在大声咒骂——旧神是邪神。”

    “六形人瓦拉米尔是野人中最强易形者，可我听耶歌......听野人说过，他孩童时便控制家里的猎狗杀死自己亲弟弟，犯了弑亲罪，长大后又夺走自己师傅的狼、房子、领地——比背弃神圣誓言更可恨。

    他凭武力掌控附近十几个村落，凡是敢反抗他统治的人都会被狼群撕碎，他还用影子山猫去村子里掠夺女人......

    按照陛下的说法，易形者的天赋来自旧神的赐福，为何旧神要祝福那样的恶人？”琼恩有些激动地说。

    他本心有些认同丹妮的说法——易形者与旧神信仰有关，但他见过的几个易形者，似乎没一个好人，难道自己信仰的旧神钟爱恶徒？

    “琼恩，你误会我的意思了。”丹妮吩咐巴利斯坦几句，解释道：“易形者的天赋属于个人的血脉力量。与旧神有没有根本关系，我不确定。

    只不过，在旧神信仰中，易形者等同于祭司的地位。

    你可以质疑某个易形者的人品，但没必要否定‘旧神祭司’这一职业体系。

    就像七神教会，人品低劣的大主教不比易形者中的败类少，但我信仰七神，这完全不影响我以自己的主教身份为荣。

    再举个简单的例子，我有巫术天赋，巴利斯坦爵士没有。

    假如我们两个同时信仰光之王，我不用多虔诚也可以成为掌握神秘的力量的红神祭司，而他即便再虔诚也没有半分力量。

    因为他没天赋，在红神庙中的地位远不如我。”

    老伊蒙若有所思地道：“这种解释非常明了，也很客观。说实话，我之前也一直对易形者存有偏见。”

    琼恩神色缓和，默默点头，认可了丹妮的说法，迟疑道：“那我该怎么办？”

    “先检测一下你的天赋。”

    正说着，巴利斯坦从塔楼上方回来了，手里拿着一根长条形木盒。

    丹妮把木盒接过来，打开取出里面的带着银灰色条纹的黑曜石晶石，插入木盒底座圆孔，对琼恩道：“这是玻璃蜡烛，试试看，要多久能点燃它。”

    “如何点燃？”琼恩把椅子拖到桌子边上，好奇盯着黑曜石晶体打量，“这是龙晶吗？我在塞外发现一个包裹，里面有几十只龙晶匕首。”

    伊蒙老学士缓缓道：“龙晶是民间对黑曜石的叫法，瓦雷利亚人称之为‘冰霜火’，龙石岛的龙晶矿储量十分巨大。”

    “铁王座可以先放一边，但龙石岛我必须立即拿下。”

    “那是坦格利安的族地！”丹妮强调道。

    “之后呢，陛下可有士兵驻守？”伊蒙担忧道。

    “老爷子觉得潮头岛的瓦列利安、蟹岛的赛提加如何？”丹妮问。

    “只要你骑龙出现在他们面前，那两家的忠诚完全没问题，但四王之乱中，他们跟着史坦尼斯去君临，损失惨重。

    潮头岛只剩一个不到十岁的小伯爵；赛提加伯爵本人兵败被俘，被泰温公爵软禁在君临，也不知有没有返回蟹岛。”

    “有百十个守卫就足够了，我有龙，谁敢派海船围攻龙石岛？”丹妮自信道。

    “您不回奴隶湾了？”

    “嗨，也就七千多公里的直线距离，以龙石岛的险要，总不会连三天都坚持不住吧？”

    “呃......”老伊蒙愣了愣，疑惑道：“通过魔法与龙石岛联系？”

    “对，玻璃蜡烛，马尔温博士已经向我效忠。他不仅是学城博士，还是一位魔法师。”

    “‘魔法师’马尔温？”老伊蒙神色古怪，“我知道，他在学城名声可不好。”

    “对了，佩雷斯坦博士是怎么回事？我发现你们的关系......有些复杂。”老学士又问。

    “嗡——”正当丹妮准备向老学士解释学城阴谋时，银灰色光团骤然填满视野，又在倏忽间爆散开，光芒熄灭。

    “啊——”琼恩茫然大叫一声，揉揉眼睛，呆呆道：“我，我...黑曜石燃了，我没碰它，突然就亮了起来。”

    “这，传说是真的，玻璃蜡烛真的能凭空点亮？！”老伊蒙不可思议道。

    丹妮神色郑重地端详了琼恩一阵，缓缓说道：“半小时不到就点燃蜡烛，琼恩·雪诺，你的天赋很强。”

    “越快点亮玻璃蜡烛，天赋越强？”琼恩心中得意，不由咧嘴笑了起来，问：“陛下，您用了多长时间？”

    “一个眼神。”丹妮光洁小下巴微抬，淡淡道。

    “呃，什么意思？”

    “我只看它一眼，蜡烛就稳定持久地亮了起来。光芒之璀璨夺目，有气冲牛斗之势，十几里外的人也能清晰看到那股天地异象，最后连神灵都被震撼得降临人间。”

    丹妮语气平淡，琼恩和伊蒙却面色扭曲，嘴角抽搐，眼神中明晃晃表明：你吹，你继续吹，谁信谁是傻|逼！

    她眉梢一挑，问：“不信？”

    “太夸张了，完全脱离实际，想信也没法信啊！”老伊蒙砸吧砸吧嘴巴，公平公正地说。

    巴利斯坦正色道：“真的，我当时就在现场，还与神灵大战一场。起初我还准备冲上去砍死祂呢！幸亏陛下把我拦了下来。”

    老骑士意思是：真冲上去，我八成就完蛋了。能活着与你们交谈，多亏女王陛下睿智地把我拦了下来。

    可在琼恩与伊蒙看来，曾经无畏正直的巴利斯坦完全学坏了，不仅溜须拍马，还无底线地讲大话，疯狂往自己脸上贴金。

    砍死神灵？！

    这种牛皮一般人都不敢吹，偏偏你这个传奇铁卫面不改色地说了出来。

    琼恩决定不揭穿两人的牛皮，毕竟他们都是大佬，遂转移话题道：“我要学习巫术吗？”

    “绝大多数易形者都靠本能和动物沟通，你只需不抗拒狼灵的身份，应该很容易找到你的冰原狼。至于易形者的冥想术，肯定有，但我不会。”

    说到这，丹妮心中一动，古怪笑道：“你有没有从玻璃蜡烛中接收到信息？”

    “有些奇怪的符文......”琼恩思索着道。

    “你可以试着修行一下，今晚就别出去守大门了，就在大厅待着，玻璃蜡烛借你使用。”

    琼恩却以为龙女王把自己的“绝世秘典”传给了他，连忙喜滋滋答应：“多谢陛下。”

    也不知预言之子转职成缚影士会有什么后果......

    “陛下，我看您与巨龙沟通无阻，也是易形者吗？”巴利斯坦好奇道。

    “不！易形者是人的灵魂进入动物体内，掌控宠物伙伴的身体，无论宠物本身意志如何，躯壳完全以人类为主，就像人变成另一种形态。

    我控制大黑靠的是指令，他能完全理解我的意思，但始终都保持独立意志。

    就像我让你去办一件事，你完全能听懂，可会不会执行却由你自己决定。你可能听从，也可能拒绝，甚至阳奉阴违。

    而且我的灵魂不能进入狼、影子山猫等野兽体内，除了龙，我无法控制其它动物。”

    “易形者听起来好邪恶。”琼恩皱眉。

    “职业是中性的，邪恶善良与否全看你的所作所为。”

    乖侄儿，等你成为缚影士，就明白易形者是多么单纯善良了。

    第二天清晨，风停雪息，阳光普照大地，天空一片清澈的蓝，长城就像矗立在天地间的巨大水晶，反射出一圈美丽的七彩光晕。

    更让守夜人心情美好的是，野人大军如丹妮所料，并没再次发起进攻。

    不过在女王陛下一再坚持下，守夜人很不情愿地放了个野人俘虏回去。

    野人带走一封盖上三头龙印章的羊皮卷，上书龙女王提出‘守夜人、野人、龙女王三方会谈’的谈判要求。

    鉴于今日天清气朗，能见度高，丹妮吃过早饭便骑着大黑往塞外深处飞去，高度保持在一千米以上，准备搜索一下传说中的异鬼。

