    其实说一千道一万，大明作为封建主义皇朝，资源国有，修铁路所谓的天文数字，不过是人工费而已，大明拿得出这个钱，甚至不需要很多钱。

    有个东西叫徭役。

    真正掣肘黄昏修铁路的，是钢铁产量！

    早就说过，钢铁产量才是一个帝国的指标。

    大明的巅峰人口，各项史册记录不一，有说一点二亿，有说一点四亿，但不管怎么说，永乐十二年的大明人口，黄昏去户部看了，在医改之后，人口已经接近八千万。

    其中幼儿数量暴增。

    按照这个速度下去，再有个几十百把年，又得搞计划生育……

    说不准要不了几十年，也许十多年后就要因为粮食危机控制人口，这个问题黄昏早就在思忖，这会成为一个超级难题。

    大概率要搞海外移民。

    所以说，要想让大明真正的成为世界上第一个也是最强的工业国度，要做的事情还有很多很多，但一个人的精力有限，能力也有限。

    本质上，黄昏从不觉得自己比这个时代的人更强。

    所以教育改革势在必行。

    哪怕是为此和皇权闹翻，黄昏也要推动教育改革。

    不改革，何以开民智？

    物理、化学、数学等学科又如何进入新时代？

    教育不改革，黄昏又怎么让中国提前进入热武器爆发的时代？

    ……

    ……

    暂且不提国内的工业之路和改革之路。

    不出黄昏意料，中南半岛的战事打了一年多后，漠北那边，瓦剌的马哈木又联系上了兀良哈的首领，说大明现在虽然很强大，但大明雄师深陷中南半岛的战局之中，北方边关肯定兵力孱弱，咱们这个时候兵分两路，也不去管鞑靼了，先越过长城去抢劫一番再说。

    兀良哈也是头铁。

    去年的教训没有吃够，觉得马哈木说的有道理，于是派来骑军南下，配合瓦剌，兀良哈绕过了鞑靼区域，采用游击方式叩关山海。

    张辅一直镇守山海关，见状大喜。

    老子闲了一个冬天，闲得蛋疼，兀良哈这群哈皮终于来找事了，今年不打到你老巢去，我张辅以后还有什么面子去和徐辉祖平起平坐？

    出关，大战！

    战了个痛快。

    同样的，瓦剌大军在马哈木的率领下，从甘肃一带叩关，镇守那一带的是去年因为战功擢升的靳荣，以及一定数量的神机营。

    郑亨率领大部分神机营坐镇在马儿哈咱的王都。

    见状立即分兵两线。

    其中就有林东来的神机营中军驰援靳荣——这也是朱棣授意，靳荣是汉王朱高煦的人，还是应该掣肘一下，不能让靳荣成长得太快。

    所以派林动来去分靳荣的战功。

    朱棣从不膨胀。

    哪怕大明如今欣欣向荣，他依然秉记着君王制衡。

    马哈木不愧一代枭雄。

    学习能力极强，去年之战吃了亏，今年有用学样，竟然和靳荣、林东来战了个你来我往，而这场战事也让大明吃了个信息上的闷亏：

    瓦剌竟然拥有了一支三千人的火铳部队！

    大明根本没得到相关谍报。

    瓦剌骑军的战力，加上火铳的输出能力，马哈木率领的三千人火铳部队一路面，就打了靳荣一个措手不及，一场四千人的全军覆灭令整个朝野震惊。

    战报传回京畿，朱棣怒不可遏，要不是靳荣第二封战报来得快，朱棣责令出发靳荣的圣旨就已经发出去了。

    靳荣被马哈木杀了个措手不及后，并没乱了阵脚，采取稳打稳进的方式，集中优势兵力，以五千步卒作为诱饵，将马哈木的三千火铳部队引诱出来，然后集中神机营中军，双方来了一场火器与火器的较量，最终大明大胜。

    毕竟大明神机营对火铳的使用更为娴熟，战术掌握得更好。

    不过此战并没有将瓦剌的火铳部队全歼。

    双方因此陷入割据战。

    马哈木有火铳部队，能让大明雄师多一分忌惮，可兀良哈没有啊，尤其是靳荣那边四千将士全部阵亡牺牲的消息传到张辅耳朵里后，这位爷可就真正的怒了。

    然后兀良哈的大军就后知后觉的知道错了。

    可惜没有后悔药。

    张辅集中北方一带的优势兵力，甚至根本没等兵部那边招募到的部分新兵的支援，张辅就杀出了山海关，以少量神机营作为尖刀，对着兀良哈的大军就是一阵狂轰滥炸。

    这一打，直接打到兀良哈的老巢。

    而在奴儿干那边的亦失哈因为有赵王朱高燧的帮忙，也抽出了身，从驻防奴儿干的兵力中勉强抽出了一万五千人，配合张辅，对兀良哈的王帐展开围堵。

    然后……

    就没有然后了。

    秋天，第一场霜降之前，大明从顺天派出来大量官员，送了大批粮草过去，在科尔沁草原深处的兀良哈王帐处，设立了一座布政司。

    并重设朵颜三卫。

    兀良哈，彻底从地图上消失。

    这叫偷鸡不成蚀把米。

    而兀良哈的元帝国后裔，被朱棣一怒之下，杀了精光。

    大快人心！

    整个大明为之一振，到现在大家才知道，咱们的陛下不是不打兀良哈，是没空理他而已，你看，陛下一认真，兀良哈就完蛋了。

    想来也是。

    你兀良哈又不是鞑靼和瓦剌，没有那么宽广的战略纵深，竟然这么跳，大明连鞑靼都能轻易灭掉，何况你区区一个兀良哈。

    要不是因为有瓦剌的马哈木在帮你分担压力，你兀良哈比鞑靼还灭得快。

    这就是战略。

    大明为何要先灭鞑靼？

    就是防止兀良哈和鞑靼、瓦剌联合起来，灭了鞑靼后，兀良哈和瓦剌之间隔了一个鞑靼区域，基本上只能各自为战。

    现在好了，鞑靼早以成为大明疆域，如今兀良哈被纳入疆土，设立朵颜三卫，加大了掌控，再有奴儿干都司那边的配合，整个漠北，就只剩下瓦剌。

    不过看这局势，瓦剌的马哈木确实有点能耐，靳荣和林东来一时之间拿他不下。

    鞑靼的失捏干和马儿哈咱见状，觉得应该讨好一下大明，于是上书京畿询问朱棣，陛下若是同意，我俩就派出王帐护卫，帮助靳荣和林东来围剿瓦剌马哈木。

    被朱棣拒了。

    兀良哈已经被灭，瓦剌跳不了多久，鞑靼区域还是保持稳定的好，不宜再起战事。

