    第768章碑灵，你能给大家解惑吗？

    “小兄弟长得眉清目秀，风姿不凡，不如叫石毅，男孩子，性格坚毅不拔，顶天立地。”

    林瑾鹏看着和自己年龄相仿的少年，很是赞赏,给出了自己的意见。

    “毅字不妥，和风翼重名了。”

    林瑾龙也很有兴致的接腔：“浩字更好，浩然正气。”

    “小八就叫瑾浩，也重了。”

    林瑾鹏坚持自己的意见：“还是毅字好。”

    “浩字好。”

    林瑾龙两眼一瞪，哥俩杠上了。

    “呵呵。”

    林倾落听乐了，笑着打断哥几个。

    “名字不急，先吃饭，吃完饭有更好的消息告诉你们。”

    “什么好消息？”

    哥几个一听,都来了精神，连同林逸轩在内，齐刷刷的瞪大了眼睛看过来。

    “先吃饭。”

    林倾落俏皮的眨了眨眼皮，拉着碑灵在椅子上坐下。

    “师父！”

    “妹妹！”

    “姐姐！”

    少年郎们齐声哀嚎：“告诉我们吧！”

    “好吧。”

    林倾落无奈的摇摇头，戏谑浅笑：“都竖着耳朵听好了。”

    “嗯嗯。”

    哥几个齐刷刷的点头。

    林倾落端起茶杯润了润喉咙，迎着一众热切的目光，一字一顿，缓缓开口。

    “找寻通灵果有希望了。”

    “真的？！”

    哥几个眼眸一亮，激动的不能自持，齐刷刷的从椅子上蹦起来，又笑又闹，大声欢呼。

    莫沧澜也被热切的气氛带动，双眸闪亮，脸颊通红。

    碑灵坐姿笔挺，四下里环视一圈，清凌凌的眸子里，有异样的光彩一闪而过。

    **

    林倾落拗不过哥几个的请求,将人参精从福地里召唤出来,一同出来的还有小青鸢和潭灵。

    人参精迎着哥几个热切的目光，抖动着胡须，得瑟无比。

    小青鸢见到林逸轩和豹牙，欢快的脆声鸣叫。

    潭灵凭着心神感应，察觉到碑灵和他的气息相通，迈着小短腿跑到他面前，抱住了他的腿。

    碑灵眨了眨眼皮，忽然身形一闪，脱离石碑，现出原形。

    两个穿着红肚兜，白白胖胖的奶娃娃，拥抱在一起，开心的咯咯娇笑。

    客房里有一瞬间的寂静。

    哥几个都傻了眼，看着凭空出现的石碑，白胖的小奶娃，惊得下巴差点掉下来。

    “碑灵是石碑化灵，和潭灵一样，都是天地间最珍惜少有的天地灵物,也就是大家耳闻能详的精灵一族。”

    林倾落义不容辞，给大家解惑。

    “精灵我信。”

    石头嘴快，憋不住话,问出了哥几个心底的疑惑。

    “我就想知道，这个白白胖胖的小不点，和刚才的少年，真的是同一个人？”

    “嗯嗯，我们也想知道。”

    余下少年郎齐刷刷的点头。

    “这个嘛，其实我也很疑惑。”

    林倾落耸了耸肩膀，也露出无奈的笑容。

    “碑灵，你能给大家解惑吗？”

    豹牙软糯糯的小奶音，清晰的传入碑灵的耳朵。

    它也很好奇。

    “自然是同一个人啦。”

    碑灵凌空飞起，围绕着石碑打转，拍着小手乐呵呵。

    “石碑上有天尊亲手篆刻的碑文，融合了碑文，我的实力就会暴增，变成少年的模样，脱离碑文，就是现在这个样子啦。”

    (本章完)

