    第267章第267：谁是我姐姐啊

    沈怡菲都被吓到了，沈家其他人就更加震惊。

    沈母目不转睛地盯着，不敢相信这么漂亮的人竟然是自己生出来的。

    沈父也很惊讶，先前他都没发现初窈长得这么好看。

    沈易川看到初窈这张脸，这个身材，再想到她在娱乐圈这样鱼龙混杂的地方，心里忍不住担忧起来。

    初窈今天穿的是“袖”家的衣服，白衬衫搭黑色A字裙，将她完美的身段展现得淋漓尽致。

    为了显得有气场，她还特意穿了一对陈年高跟鞋。

    初窈来到客厅，直接在沈易川对面的单人沙发上坐下，翘起二郎腿，一副女大佬的嚣张架势。

    她淡淡道：“说吧，叫我过来有什么事？”

    这个态度让沈父愣了足足五秒。

    他不悦地皱眉，用充满威严的语气道：“初窈，这就是你跟父母讲话的态度吗？”

    初窈听见这话，瞬间乐了，“我这态度有什么不对吗？难不成，得跪下跟你们讲话？”

    沈父：“………”

    被初窈这么一说，他突然觉得她的态度好像没有问题。

    “你这态度就是不对！”沈母怒道。

    沈易川脸色微沉，语气有些凝重道：“爸，妈，你们别用这个态度跟初窈说话。”

    沈母看了沈易川一眼，心里又气又无奈。

    怎么她儿子现在变成这样了？

    “易川，我和你爸的态度没问题，你应该说她，叫她尊重父母。”沈母说这话时，语气比刚才面对初窈要温和多了。

    沈易川看到这一幕，眉头拧得更紧。

    他看向初窈，眼底透着担忧。

    初窈现在一定很难过吧？

    她心里肯定也很渴望能拥有亲情。

    如果初窈知道沈易川心里的想法，一定会大声反驳他：你错了，我一点也不难过，一点也不渴望。

    但她并不清楚，她只是在碰巧对上沈易川的目光时白他一眼。

    沈易川：“………”

    初窈身体懒洋洋靠着沙发椅背，拖着一股漫不经心的腔调道：“叫我过来到底什么事？我很忙的。”

    言外之意是她没空陪他们浪费时间。

    她今天拿的是一个白色手包，里头的手机正震动着。

    初窈猜测是田哥在找她，这会儿也不方便接，她打算事情处理完再给田哥回电话。

    沈父听见初窈的话，脸色一片阴沉，眉宇间透着显而易见的怒意。

    沈母倒没有太大变化，从初窈进来开始，她就是这副看她很不顺眼的态度。

    沈怡菲见状，低低道：“初窈妹妹，你别这样跟爸爸妈妈说话，他们会难受的。”

    她太做作了，初窈都懒得理她，直接无视了她的话。

    沈易川心情很复杂。

    他不知道自己要怎么做，才能缓和初窈和父母的关系。

    这时候，沈母见初窈没理沈怡菲，又不满道：“你姐姐跟你说话，你聋了吗？”

    “谁是我姐姐啊？”初窈睁着漂亮的桃花眼，语气隐隐透出一股子天真无邪。

    沈母：“………”

    她突然间不知道该怎么回答初窈这番话。

    沈怡菲眼底闪过一抹怨恨，难堪地咬了咬唇，委屈地低下头，哽咽道：“对不起。”

    (本章完)

