    “一千万美元我要一半。”

    杨逸毫不犹豫，他很坚决的对着埃里克道：“只要能做成这件事，我可以接受两个人来分。”

    对于这个任务的重要程度来说，一千万美元的报价可以说是廉价了，但有时候不是报价越高越好的，报价太高容易把人吓跑，又或者是让卖主意识到奇货可居，卖高价还问题不大，问题是卖家要找更多的买主以图得到更高的收益才是最麻烦的。

    所以一千万美元的开价其实只是个精心考量过后才报出的，对埃里克来说这是个无法拒绝的诱惑，但又不至于吓着他。

    只要杨逸还要从这一千万美元里分上一半，那就纯粹是为了还价而还价了。

    埃里克思索了一会儿，然后他微笑道：“我以为这一千万全是给我的，而你已经得到了自己的那份好处了呢。”

    杨逸摇了摇头，道：“伙计，就是一千万美元，我没有在拿走大部分之后再告诉你给你一千万，我的想法是既然买主找到了我，但只有你才能提供货物，所以我们一家一半是很公道的，你觉得呢？”

    埃里克轻叹了口气。

    杨逸无奈的摊手道：“我也就是抱着试试的态度才和你说这件事的，其实我认为这件事没那么容易成功。”

    埃里克举起了一根手指，轻声道：“我要一千万美元，我自己的一千万美元，不和你分，你想要多少钱那是你的事，你去和买主谈到多少钱我都不管，如果他同意，我们就可以试着继续往下进行这个交易了。”

    杨逸陷入了沉思，而埃里克却是端起了咖啡杯子，一脸淡然的道：“想要摄像头的制作技术，其实制作技术有什么难的，无非就是小型化和微型化而已，难道买主只想知道怎么把一些零件组装起来吗？我觉得不太可能吧，买主想要的是那个摄像头体现的工业体系才对吧。”

    杨逸看起来很惊讶，他对着埃里克道：“就知道瞒不过你，没错，只是把一些零件组装起来当然没什么价值。”

    埃里克淡淡的道：“就像电脑芯片，谁都知道能制作芯片的就那么几家公司，是设计的问题吗？不是，是制造工艺的问题，是制作设备的问题，是光刻机的问题，我们都该知道这些基本的原理，所以你说他们要的是摄像头的制作技术说的有些太笼统了。”

    埃里克放下了咖啡杯子，微笑道：“我无法搬给你一个实验室，我能把摄像头的设计师给你，这是我能做的，如果你的买主要一个设计师，给我一千万美元，另外满足设计师的条件，你可以去问问买主，如果同意，那么这场交易就可以进行下去了。”

    杨逸深吸了口气，他思索了片刻后，低声道：“我要和买主联系一下。”

    杨逸起身走到了一边，他拿出了电话，装模作样的说了一会儿后，返回了桌子旁边坐了下来，然后他一脸兴奋的道：“买主同意了，一千五百万美元，外加满足设计师的个人条件。”

    埃里克笑道：“我以为你会要两千万的。”

    说完后，杨逸笑道：“我的要求不高，我的目标是得到五百万美元就够了，所以为了能促成这笔交易，我可以少拿一点。”

    埃里克思索了片刻，然后他沉声道：“要把一个设计师从他原来的实验室里挖走，你至少要让他知道新老板是谁，所以，你得告诉我买主是谁了，放心，我知道规矩，我不可能越过你亲自和买主联系的。”

    杨逸还是显得犹豫，埃里克道：“其实也不难猜，是华夏吗?”

    杨逸显得很是吃惊，他低声道：“果然什么都瞒不过你。”

    埃里克轻叹道：“没有其他买主肯花一千五百万美元只是挖走一个设计师了，华夏对人才总是保持着饥渴，他们愿意花钱，关键是他们也有钱。”

    苦笑了两声，埃里克一脸无奈的道：“其实我不想和华夏做交易，因为卖给他们的东西越多，将来我能卖的东西就越少，但是没办法，这生意我不做有的是其他人做，所以为什么不是我把钱赚到呢，我得赚到可以养老的钱。”

    杨逸低声道：“其实卖给谁不是卖呢。”

    埃里克摇头道：“不一样，其他人只是买产品，只有华夏人会把工厂也一同买走，华夏人这是挖我们的根啊。”

    感慨了一番后，埃里克轻声道：“我先把条件提出来把，给设计师三百万英镑，外加一份工作，一个他自己的实验室。”

    杨逸低声道：“需要考虑家人吗？”

    “不需要，他没有家人。”

    说完后，埃里克摊手道：“一个无法把自己的才能发挥出来的工程师，一个预算总是得不到满足，一个设计出的产品很优秀却只能被扔到垃圾堆里的设计师，他对现状不满已经很久了，但是没办法，英国现在就是这样，军队拼命的砍预算，军情六处一直在削减开支，省下钱来给王室建造游艇，哈，哈哈，见鬼的时代，这样的国家能留出人才吗？”

    埃里克显得是满腹牢骚，他对着杨逸倒了一通苦水后，沉声道：“我只负责联系，怎么把人从英国接走是你们的事，有问题吗？”

    杨逸摇头道：“没问题，但你最好能配合一下，呃，伙计，你做这件事不会有什么危险吧？我觉得赚钱虽然要紧，但安全更加重要，你不要影响到自己才好。”

    埃里克叹了口气，他对着杨逸点了点头，然后他却是一脸不屑的道：“我能有什么问题呢，就算因为这件事真的有什么麻烦……我又怕什么，赚够了钱我大不了退休好了，这种赚大钱的机会可不会一直都有，我可不能错过，一次赚够可以退休的钱，伙计，你找到了一个好主顾啊。”

    杨逸有些惊奇的道：“好主顾，怎么，你对和华夏做交易很感兴趣吗？”

    埃里克耸肩道：“谁不喜欢和华夏人做生意呢？他们现在可是最好的买主了，关键的是他们手里有钱，兄弟，他们有钱！”

    杨逸想了想，道：“你知道我不做装备生意的，所以，不如我给你介绍一下？或许以后你们可以长期合作也不一定呢，你有兴趣吗？”

    埃里克极是诧异的道：“你肯把买主介绍给我吗？真的吗？？？”