“金脉有什么好的？最后不还得上交国家，你不会以为你发现金脉就是你自己的吧？”李振邦摇了摇头，独占金脉那可是叛国的重罪。
就连侯光祖这种土皇帝，都不敢说独占金脉，每年都要上缴大量的税金和产出的大部分金矿。
对于李振邦来说，占有金矿根本就是吃力不讨好的事情，付出那么多，最后大部分都要上缴国家，还不如什么都不干的好。
正所谓眼不见心不烦，否则每天都看着黄灿灿的金子远离自己，这种感觉是会把人逼疯的。
哪怕李振邦对金币已经没有了感觉，但是眼睁睁的看着自己的金币被人一车一车的拉走，他心里也会崩溃的。
“如果这条金脉真的那么容易被发现的话，你觉得我们家的人会被灭口吗？”孟庭安仿佛在看白痴一般的看着李振邦。
“这里是金广城，盛产黄金，在金脉上多出一两条支脉有什么大不了的。”李振邦有些不屑的说道。
金脉李振邦虽然不了解，但还是听说过一二的，金脉的主脉上，金矿不论是含量还是数量，都远远大于支脉，有一些支脉根本就没有开发的必要。
李振邦可不相信，一条支脉可以挖掘上百年，还是全力挖掘的情况下，简直就是扯淡，主脉都不一定能挖掘上百年。
“我说的可不是什么支脉，而是一条主脉，而且是和现在的金脉完全不重合的一条主脉，最主要的是有着极高的隐蔽性。如果不是我父亲意外发现的，恐怕根本就不会有人知道。”孟庭安双拳紧握，对于这条金脉他的感情很是复杂。
“如果真的有这么一条金脉，我不相信你父亲不会心动。你父亲不会是因为分赃不均，最后被侯光祖干掉的吧？”欧米伽阴阳怪气的说道。
“放屁！我不允许你侮辱我父亲！”孟庭安扭头瞪圆了眼睛看着欧米伽，眼睛有些发红，显然是动了真火了。
“大哥，你要是再多嘴，我可就把你赶出去了！”李振邦一脸威胁的看着欧米伽。
欧米伽撇了撇嘴，“不说就不说，我听着还不行吗？”
“好了，孟庭安，你继续说。”李振邦示意孟庭安继续说下去。
“哼！”孟庭安冷哼一声，继续说道：“我父亲发现金脉以后，第一时间就将金脉的事情告诉了赵寿全，希望他将这件事情上报朝廷。要知道发现金脉可不是小事情，对于国家来说可是一件大好事，但是赵寿全和侯光祖竟然想要偷偷将这条金脉据为己有。”
“我父亲知道以后，就没有将金脉的位置告诉赵寿全，他想要亲自将这件事情上报国王陛下，但是事情还没有报上去，我父亲就被侯光祖给害死了！”孟庭安双拳紧握，指关节都有些发白了。
“那你是怎么逃出去的？你又是怎么知道金脉位置的？”李振邦疑惑的看着孟庭安。
“我父亲当时已经猜到了他们会对自己动手，所以提前做了一些准备，只是没有想到他们会那么快动手，否则就不会只有我自己一个人逃出去了。”孟庭安的拳头突然流出血来，原来是他的指甲将手掌给刺破了，但是他却浑然不知。
“当时父亲将一切都写在了一张丝绢上，揣到了我怀里。我后来按照丝绢的指引，确实找到了那条金脉。我虽然不知道金脉有多大的存量，到底能挖多久，但是我相信父亲的判断是不会有错的！”孟庭安的眼前仿佛出现了父亲埋头沉思，深夜还在纸上不停测算时的场景。
“即便没有人能发现，可以完全变成私人的，但是我似乎也没有什么太大的兴趣，因为这需要付出太大的人力和物力了。调用这么大的人力和物力，早晚都会走漏风声的。”李振邦摇了摇头，金脉对李振邦来说还真没有什么吸引力。
“即便私人开采没有走漏风声，但是这么多矿石现世，无论是冶炼还是流通，都会有极大的可能性会被发现，早晚还是会曝光出来的。我可没有金广城那么大的优势，本身就是挖矿的，多开采一些，也可以做的神不知鬼不觉的。”
“如果你真的想要报仇的话，其实你完全可以将金脉交出去。”李振邦突然说道。
“交出去？你疯了？那不正和了赵寿全和侯光祖的心意了？他们之所以没有杀我，就是希望我能将金脉的事情告诉他们。”
“一旦我告诉了他们，他们为了防止泄密，肯定会杀了我。我死不要紧，但是我怎么和父母交代？就算以后东窗事发了，我也看不到他们的结局了！”孟庭安眼神很是复杂，有不甘，有遗憾，有懊恼，但是确实没有畏惧，显然他是真的不怕死。
“嗯？”孟庭安突然皱起了眉头，然后后退了两步，一脸警惕的看着李振邦，“你不会是赵寿全或者侯光祖的走狗吧？”
“你才是走狗！我这是第一次来金广城，而且我们是无意中碰到的。如果不是那些人招惹我们，你以为我会顺带着救你？我没有那么闲！”李振邦脸色一沉，不满的看着孟庭安。
“第一次？无意？恐怕都是你们设计好的吧？否则你为什么让我把金脉的信息交给侯光祖？”孟庭安的银色斗气隐隐在体表流动起来，看起来随时都有可能会对李振邦发动攻击。
李振邦耸了耸肩膀，一副无所谓的样子，“做不做是你的事情，我不过就是一个提议罢了。”
“提议？不管我是否按照你的提议来做，恐怕我都无法轻易离开吧？”孟庭安警惕的看了一眼四周，他在寻找退路。
一旦李振邦表现出任何敌意，他将第一时间夺路而逃。父亲拼死保住的金脉，他说什么也不能交给赵寿全和侯光祖。
孟庭安并不贪恋金脉，因为他知道这是一个烫手的山芋，就算其他人都不知道，他也没有能力处置。
对他来说，金脉根本就是一个祸根，不过金脉也是一个资本，是一个可以换来赵寿全和侯光祖两人性命的资本。谁能要了他们两人的性命，替他报仇，他就会把金脉交给谁。
其实孟庭安的心里面有一个非常合适的人选，但是这个人是可遇不可求的，以他的身份和能力，想要见到这个人难比登天。
“你想走就走，我们没有人会拦着你。我们救你只是随手的事情，本来也没有指望你能报答。你都这个样子了，我们能指望你报答什么？我对你那个金脉的事情确实不感兴趣，你也可以找其他人试试，没准真能碰到几个要钱不要命的人，你们不就可以拼一把了？”李振邦嘴角挂着一丝讥讽的笑容。
不论是赵寿全还是侯光祖，又岂是那么容易杀的？要真是那么容易的话，他们还能活到现在？坟头草早就不知道会长多高了！
“你真的不会拦着我？”孟庭安谨慎的看着李振邦，脚步小心翼翼的朝着门口挪去。
李振邦刻意将身体朝着边上挪了挪，让开了正门的位置，然后冲着门口努了努嘴，示意孟庭安自便。
孟庭安紧走了几步，快到门口的时候，脚尖在地上一用力，整个身体腾空而起，直接扑出了门外。
“咔嚓……噗通……啊……”门外突然传来一阵怪响，紧接着就传来一阵骚乱声。只见李振邦咧了咧嘴，露出了一丝得意的坏笑。
倒不是李振邦在外面有什么埋伏，而是因为这里是客店的二楼，门外就是木围栏，围栏下面是大厅，大厅里面有不少的人。
孟庭安一直防备着门外的周围，却没有想到门外什么都没有，他的注意力并没有集中在前方，所以直接撞到了木围栏上，然后直接从二楼掉了下去，摔在了大厅的地面上，好在没有哪个倒霉蛋被砸中。
如果这是三楼或者更高一点儿的话，孟庭安就有时间在空中调整姿势，至少不会四仰八叉的摔在地面上。
“喂！你要是再不小心一点儿，恐怕又要在这里歇息几天了！”李振邦站在断裂的木围栏旁边，冲着楼下刚刚爬起来正拍打着身上灰尘的孟庭安挥了挥手喊了起来。
孟庭安脸色通红，不知道是摔的还是羞臊的，头也不回的朝着客店外跑了出去。
李振邦和众人对视了一眼，众人纷纷哈哈大笑起来，这孟庭安也算是给大家紧张的心情带来了一丝愉悦。
虽然这个愉悦是建立在孟庭安出糗的事情上，但是大家因为宇辰的事情这些天的不快多少舒缓了一些，再一个也是因为已经有了一些关于宇辰的消息。
孟庭安昏睡的这几天大家可没有闲着，依然在想办法打探宇辰的消息。最后功夫不负有心人，在叶迅的帮助下，再加上众人的打探，总算是得到了一些有用的信息。
其实也没有什么好意外的，不论是宇辰还是秋霞，他们都是人，是人就会和其他人有交集，有交集总会有蛛丝马迹留下。
“咦？他怎么回来了？”就在李振邦等人准备回房间收拾一下离开的时候，龙淼淼突然看见一个熟悉的人影快速的蹿回了客店。
