    上午最后一节课，虞盛川正在实验室指导学生做实验。

    电话打进来，他看了眼屏幕，和学生打了个招呼，走出去到走廊里接起来：“怎么了？”

    省去寒暄，封瀚开门见山问：“房子的手续办完了没有？”

    旁边的小马听得支起了耳朵，什么房子？

    封瀚瞟他一眼，想起他是个有前科的双面间谍，挥挥手把小马撵出去。

    “办完了，就在温家旁边的两栋，那户的主人要移民去澳大利亚，着急出手，买下的价格不高。根据你的意思，把沙发、床和浴缸换了，其他装修保留原装，随时都可以住进去。”虞盛川说话有条不紊，“钥匙过两天给你送过去。”

    “过两天不行。”封瀚道，“明天就要。”

    虞盛川拒绝：“不行，我这两天都有课和会议，没时间送。”

    “那我也没时间帮你。”封瀚懒懒地靠在椅背上，眯着眼看窗外的云层，“按照我妈以前的惯例，生日那天她都会去巴黎和小姐妹看画展，可没时间吃你做的那个狗屁西餐。”

    “……”虞盛川冷笑着答应，“行，我明天亲自给你送。”

    “不够。”封瀚道，“还有件事要你帮忙。”

    他不等虞盛川再开口，把自己的计划说了一遍，对面沉默了两秒，笑问：“我很好奇，你生意做那么大，靠的就是这副得寸进尺的无耻嘴脸吗？”

    封瀚听出虞盛川话音里压抑的怒气，他不在意，淡淡道：“你也可以选择拒绝，不过我妈的生日就在一周后了，要是错过这次机会，你要再等一年。”

    “好，很好。”虞盛川咬牙切齿，“你小心些，别有着落在我手里的那一天！”

    他说完就挂了，听着耳边的嘟嘟声，封瀚心里升起一股诡异的快感，他确实是看虞盛川不顺眼，或许是最开始的那声爸爸结了仇，虞盛川不高兴他就爽快。但是冷静下来，封瀚又思考起骂他无耻的那句话，他想起很久以前，漾漾也这么骂过他。

    商人趋利避害是本性，不择手段是常态，封阳荣用这种思想熏陶了他十几年，想一时就改过来实在不容易。

    ……封瀚想了想，还是决定跟虞盛川道个歉。

    他思考着如果是漾漾遇到这样的问题，她会怎么做。

    封瀚用他仅能活动的左手，慢吞吞地编辑了一条短信——

    “抱歉，虞医生，刚才的对话给您带来了不好的心情。我不是有意说您做的西餐是垃圾的，您的西餐其实很好吃，我的一时气话，请您谅解。我们是互帮互助的合作关系，以后的日子里，我将会不遗余力地帮助您，期待能够一起排忧解难，共同进步，砥砺前行。”

    发送。

    过了大概三分钟，虞盛川终于回复：“有病？”

    ……做个温柔的好人可真他妈的难。

    ……

    第二天是个好天气，气温竟然达到了十度以上，太阳白亮亮地挂在天上，把窗台上的玫瑰花都晒蔫儿了。

    温漾坐在书桌前看书，耳蜗要再过半个月才能开机调试，她这段时间和没做手术时没什么区别，就是心情变好了，注意力也集中了，好像回到了还没生病的时候，干什么都很有劲儿。

    商红丽坐在楼下花园里织毛衣，温泽无所事事地拿着遥控四驱车逗兔子，满院子的兔子乱跑，商红丽气得牙痒痒，恨铁不成钢。

    电话铃声响起，兔子被吓着跑得更欢，一只撞在她腿上，商红丽把兔子拨开，接起电话，是虞盛川。

    “虞医生啊。”商红丽态度很好，“怎么打电话过来，有什么事吗？”

    虞盛川正在封瀚的病房里，他来给封瀚送钥匙，被强迫着打了这个电话。

    虞盛川道：“没什么大事，就是问问漾漾的近况。”

    封瀚给他比了个大拇指，意思是这个开场不错，不唐突。

    商红丽很高兴，她愿意和医生交流，絮絮地说了些温漾的近况，表示她恢复得很好，很感谢，还说她最近正在复习备考，准备攻读国内一所知名院校的心理学研究生。

    封瀚精神一凛，拍拍虞盛川的胳膊，示意该切进正题了。

    虞盛川斜了他一眼，轻咳了声道：“温夫人，是这样的，漾漾大学时的专业和她想报考的差别太大，她开始学习肯定会很吃力，会有压力。我这边的建议是，最好能给漾漾找到一个学伴陪她，有个志同道合一起奋斗的朋友，说说笑笑，也不会无聊。”

    虞盛川是个正人君子，之前人生的三十几年就没说过几句谎话，虽然现在没有骗商红丽，但到底是隐瞒了部分事实，难免心虚。

    封瀚在一旁殷勤地给他剥橘子，捏着一瓣要喂进他嘴里，虞盛川不耐烦地躲开。

    对面的商红丽却是认真地听进去了，她道：“哎，谁说不是呢，但是去哪里找个学伴啊？要是随便找个陌生人来，我也不放心啊。”

    虞盛川道：“这个您别着急，我这边有个合适的人，要是您也有这个意向的话，我今天下午让他过去。”

    “好啊好啊。”商红丽连连应下，她有些疑虑，又问，“虞医生，您说的这个人是谁啊，漾漾认识吗？”

    虞盛川回答：“相熟的，大部分方面的条件都很合适。”

    他用的词是大部分，话终究是没敢说全。

    封瀚把耳朵凑到他手机旁边，紧张地等待商红丽的回复，没想到那边竟然很爽快：“那就谢谢虞医生了，只要对漾漾好的，咱们都试试，让那个同学今天下午就来吧，我这边也准备准备。”

    封瀚长长地松了一口气。

    虞盛川挂断电话，脸色晦暗不明地看着封瀚：“满意了？”

    封瀚诚恳道：“真是太谢谢您了。”

    虞盛川哼了声，站起身：“能想出这样的主意，也是够难为你的，下次这样的事可别找我了，你不要脸，我还要。”

    封瀚吃力地也站起来：“我送送您。”

    “歇着吧，好好养你的腿。”虞盛川道，“下午去了温家要是再断一次，医药费可不要怪到我头上。”

    ……

    从接到虞盛川的电话后，商红丽一个上午都在忙活着迎接客人的事。

    吩咐黄阿姨做了一桌子的菜，连沙发上的巾子都换了新的，怕给人留下不好的印象，温泽被赶去洗了个澡，把花园里为了玩四驱车挖的赛道都填平了，兔子也都收进了笼子里。

    下午三点半，门铃被按响，商红丽拉着温泽高高兴兴地去开门，离得老远，瞧见个坐在轮椅上的身影。

    温泽问：“妈，这怎么回事，现在车祸这么高发吗？到处都是被撞断腿的。”

    商红丽心中隐隐有了预感，眯起眼，一言不发地走到大门口，拉开铁门。

    封瀚坐在电动轮椅上，腿上放了个双肩包，里头鼓囊囊的，好像装满了书，正一脸紧张地冲着她笑：“那个，阿姨，我就是虞医生……”

    商红丽一松手，铁门嘭的一声又撞回原位，把封瀚剩下的半截话堵回去。

    商红丽气冲冲地拿出手机给虞盛川打电话：“不是说的是学伴吗？怎么给我搞了个小畜生过来！”

    作者有话说:

    应该还有两更吧，尽力两更，12点之前哈

    感谢在2020-12-1520:56:23~2020-12-1618:28:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：半橙1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：SEER30瓶；一个可爱的小菠萝2瓶；JoyceN1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

