    华山为五岳之一。

    天庭敕封了五岳大帝为人间的三山五岳正神之首。

    此时西岳庙的大殿中有着很多香客，比起杨婵的圣母庙来说还要多一点。

    一道黑袍的身影走进大殿看了眼上方戴帝冠的神像。

    嗤！

    一道金光扫过，四周景物变化，下一刻陆川就出现在了神像空间内。

    西岳大帝赶紧欠身行礼道：“小神不知真武帝君驾到，有失远迎，望帝君恕罪。”

    “你认得我？”

    陆川有些诧异的看了眼西岳大帝。

    他本来想找西岳大帝交代点事没想到一进门就被认出来了。

    别看他们两个称号中都有大帝，但是这大帝和大帝间还是有不小差别的。

    当然，这五岳大帝在人间那是地位相当高了，三山五岳众神之首，这几个字就足以代表一切了。

    权值相当于一方封疆大吏了。

    不过这五岳大帝中他就认识东岳黄飞虎和南岳崇黑虎，至于其他几人时间太久他已经记不清楚了。

    西岳大帝赶紧道：“小神蒋雄，帝君莫非忘了当初封神大劫时，我跟着黑虎大哥所以曾与帝君有过一面之缘，故此识得。”

    “原来是这样！”

    陆川笑了，原来是他小弟的小弟。

    既然是熟人那事情倒是好办多了。

    这蒋雄的法力倒也不弱，他感应到蒋雄有着太乙境的法力波动，不过身上还带着一些香火的气息。

    蒋雄有这样的法力陆川并不意外，好歹也是五岳之一，实力不能太差否则镇不住这一方场子。

    另外对于香火神而言，他们不需要打坐练气，只要香火足够他们就能提升为法力直到香火神的极限。

    从大商封神到如今也一千多年了，许多香火旺盛的神现在法力都趋近于饱和也就是太乙境的程度了。

    他们的法力增强也是天庭整体实力的提升。

    说真的，现在天庭整体实力很强了，再也不是封神之前空荡荡的样子。

    蒋雄和陆川分主宾坐下，蒋雄试探道：“不知帝君今日到访，可是有事？”

    “不错，今日是有件事麻烦西岳大帝帮个忙。”

    陆川意味深长的道：“希望西岳大帝能给本座行个方便……”

    蒋雄微一沉吟，笑道：“敢问帝君要蒋雄做什么，只要不触犯天条任何事帝君但讲无妨小神一定照办，如果是其他的事……”

    “呵呵……”

    陆川笑了，这家伙倒也不傻开口就是给他一套官腔。

    先不说答应不答应而是先言明只要不触犯天条的事他就帮，至于触犯天条的事就爱莫能助了。

    “放心，不会叫你为难的。”

    陆川勾勾手指：“你过来，本座跟你说。”

    圣母庙。

    陆川回来的时候桃林的一切已恢复原状，打斗的痕迹全都消失不见。

    “怎么就你一个人回来了？”

    杨戬看到陆川单独一人回来，诧异道：“孩子呢，不会没找到吧？”

    “我出马什么时候出过错？”

    陆川瞥他一眼，手掌一翻掌心出现宝莲灯，道：“杨婵妹子，你的宝物还给你。”

    “你居然真找到了？”

    杨戬大感意外，看到宝莲灯就明白陆川说的是真的。

    “那是！”陆帝君有些嘚瑟。

    以前他的数理化还是相当可以的，这次也是被逼急了。

    “孩子怎么样了？”

    杨婵探手接过宝莲灯后问道。

    杨戬闻言也赶紧看向陆川。

    “已经被我托付给了一个朋友，现在很安全，你们放心吧。”

    陆川说着抬头看了眼天空冷笑道：“估计那帮家伙现在很开心，只等明日灵霄殿早会的时候对我们下手了。”

    本来杨戬对于他和姬发等人的争斗采取装瞎的选择，也就是两不相帮。

    毕竟他曾在西岐为臣，姬发为旧主，不管帮任何一方都是他不想的。

    可这次那帮家伙主动算计杨婵，这算不算是把杨戬推向他？

    杨戬皱眉道：“到时候这件事你想怎么解决？”

    “怎么解决？”

    陆川眯了下眼道：“敌不动我不动呗，让他们先出招好了。”

    他在想那些人为什么要大费周章的算计杨婵。

    须知杨婵虽与他关系不错，但她在华山手中无实权，又很少来到天庭，所以杨婵根本不妨碍他们吧？

    他们算计了杨婵对他们有什么好处？

    难道他们不知道此事一旦事发杨戬就会到他这边吗，这岂不是太蠢了一些？

    “那……孩子呢？”

    杨戬沉吟片刻望着陆川：“孩子的事你打算怎么解决？”

    陆川道：“什么怎么解决？”

    杨戬说道：“你打算把孩子寄托在别人的地方，一辈子不相认吗？你有没有考虑过孩子的感受，表姐的感受？你知道缺少父母的孩子长大多痛苦吗？”

    “那我能怎么办，公告三界我真武有儿子了我和天帝女儿偷偷生的？”

    陆川道：“我堂堂真武大帝知法犯法置天条于何地？天庭怎么惩罚我？以后三界的仙友怎么看我？还有你信不信我说完这话你舅舅能一巴掌拍死我？”

    什么都要他来考虑，那谁来考虑下他的感受呢？

    “扑哧！”

    一旁的杨婵听完笑出了声，煞有介事的点头道：“我信，陆大哥你敢说这话玉帝第一个不饶你，一定要扒皮抽筋剔仙骨，然后和天蓬元帅一样打下凡去做小猪。”

    陆川嘴角一抽：“做……小猪？”

    杨婵妹子，别这时候开玩笑好吗？

    杨戬怼道：“现在你记起天条了，那时候怎么就忘了呢？”

    陆帝君老脸一红转移话题：“总之我还是先顾天庭这头吧，一旦我失势那帮王八蛋指不定怎么整治我呢，大不了解决了他们以后我辞职。”

    “辞职？”

    杨婵一怔：“什么意思？”

    陆川道：“就是我不当真武大帝了，我要自由，我要……”

    “没那么严重。”

    杨戬瞥他一眼道：“此事并不是没法，我有个办法就是看你肯不肯做了。”

    陆川一愣：“什么办法？”

    杨戬目光闪烁：“改天条！”

    陆帝君失声道：“什么，改……改天条？”

    杨戬，你特喵的外甥没了就把主意打到兄弟身上了？

    休想！

    他可记得宝莲灯杨戬一直想改所以培养沉香成才来改天条，此刻杨戬一抬屁股他就知道这家伙要放什么屁。

    杨戬目光闪烁道：“你想想，你现在生子是触犯了天条，可要是改掉那条天规，你不就什么事儿都没了吗，可以光明正大的全家团聚和儿子在一起了？”

    之前他有些拿不准陆川会不会改。

    可现在老陆你自己犯错误，怎么做你自己看着办吧！

    “此事你让我想想啊，我先回天庭。”

    陆帝君没被杨戬的想法吓到，毕竟宝莲灯的故事就是建立在改天条这个点上的

    只是改天条事关重大，他必须要好好的斟酌一番。

    “二哥，看你把陆大哥吓得。”

    看着匆匆离开的陆川，杨婵忍不住埋怨一句。

    “这件事他没得选。”

    杨戬盯着天空目光闪烁道：“这件事我也是在帮他，神仙也非草木，现在天庭有几个神仙过了情字一关？

    天条将情和爱视作洪水猛兽，可孰不知治理洪水不能越堵，越堵越严重，只有和大禹一样化堵为疏才能一劳永逸。”

