    正常情况下，他不会对着学生说这样的话。

    可是面前这个学生不一样。

    黎家让他不敢得罪半分，更让他隐隐有点想要巴结讨好。

    “那老师和学姐快去吧，我就不耽误时间了。”

    说完面向燕初渺的时候，唇角弯起，露出了细微的弧度。

    这一点邵东路并没有注意到。

    燕初渺微微点头之后就跟着人走了。

    黎煦站在他们身后，目睹着他们的背影，直到彻底消失。

    他在原地站了好一会儿之后，微微垂下眸子，拿出了手机。

    —

    另一边，邵东路和燕初渺坐到了车上。

    开车的是邵东路，他一边开车，一边开始和燕初渺扯话题。

    这话题一下子就扯到了黎煦身上。

    “你刚刚见到的那个学生，并不怎么喜欢说话，我还是第一次看到他主动和一个人站在一起，是发生什么了吗？”

    “没什么。”燕初渺回，她并没有坐副驾驶，而是坐在了副驾驶后面的位置。

    邵东路忍不住通过后视镜去看她，看到的是她低头正玩着手机。

    “阿梨，是发生什么了吗？”他忍不住问。

    “我看你今天有点心不在焉的，像是有什么心事。”

    “没什么，最近学习太累了而已。”

    邵东路听着突然想起了自己那一句备课到很晚。

    一颗心莫名就心虚了，也就没有接着问下去了。

    “我刚刚回去是想到还有资料没有发给校长的。”

    明明燕初渺什么都没有问，他还是忍不住为自己刚刚的做法说了一个解释。

    当然这个解释是他扯出来的谎言。

    他回去压根就不是为了把资料发给校长。

    而是温罗罗给他发了消息。

    温罗罗说自己在厕所忘记带卫生巾了，问他能不能帮她一下。

    于是他便立马去了。

    似乎都忘了温罗罗这种事情更应该向其他女生求助，更何况办公室里还有其他女老师。

    “嗯。”面对他的谎言，燕初渺心里清楚的很，她并没有任何的在意。

    左右不过是一个最多只存在一个月的婚约罢了。

    车子很快到了慕母指定的大酒店。

    邵东路首先下了车，他正要绕过来，给燕初渺打开车门。

    但是燕初渺已经自己打开车门下车了。

    “走吧。”她并没有看邵东路。

    邵东路再一次觉得心里头怪怪的，但还是点头，跟着人一起进去了。

    —

    这一次聚餐，加上慕梨和邵东路，两家总共来了八个人。

    慕家这里来了慕父，慕母和慕大哥。

    一边来了邵父，邵母和邵小妹。

    燕初渺进入包间之后，第一个看向的是邵小妹。

    年仅十三的邵小妹立马朝她笑了。

    这并不是原来的邵小妹而是云柠。

    燕初渺第一眼就看出来了。

    对此他没有任何情绪，直接在慕家夫妇和慕大哥中间做了下来。

    邵东路坐在了她的对里面。

    先是一番开场白的寒暄之后，两家开始谈论一年后的婚事了。

    按照他们的计划，等慕梨大学毕业之后就可以结婚。

    两家的关系是真的不错，长辈也是特别开明，因此关于婚礼的准备和彩礼嫁妆，这些问题很早就谈过，并且谈的特别的融洽。

    唯一让两家有点犹豫的是，要不要先领证，以后再办婚礼？

    或者是先领证，让慕梨在读大学的时候，就办婚礼。

    两家想着这件事情到底是这两个小年轻的事，于是这一次直接询问这两个人。

    邵东路心里头忽然间又想到了温罗罗，心里隐隐有些一股抗拒，他突然间就不喜欢这样的场面了。

    “我都没有任何意见。”燕初渺嘴上说，在他心里，这桩婚事肯定成不了。

    邵东路看了她一眼，然后对着两边的长辈说。

    “要不还是等阿黎毕业了吧，到时候阿狸的同学以及我现在交到的学生都可以请来一起参加，我觉得人多热闹挺好的。”

    他的话没有引起长辈们的怀疑，燕初渺也没有任何的反应。

    唯独云柠在众人看不见的角落，朝邵东路丢去了一个大大的白银。

    渣男！

    长辈们讨论的话题还没有结束，很快下一个话题又出新，都是围绕着两人的婚事的。

    燕初渺彻底安静了也不出声。

    邵东路那边听了一会儿之后，感受到手机的震动，他偷偷的拿出了手机。

    不知道和谁聊了什么，他的眉头很快蹙起。

    面上犹豫挣扎了好一会儿，最后他还是起身了。

    突如其来的动作让长辈们停下了话语，看着他。

    “抱歉，我这里突然间有点事情，我要去处理一下。”邵东路很是愧疚的说。

    这么重要的场合，突然提离开，邵父邵母有点不高兴，可慕父慕母很快接受了。

    本来就是临时决定的聚餐，邵东路那边时间方面没有安排好，很正常。

    邵东路又接连说了几声抱歉，之后便走了。

    燕初渺看了他的背影一眼，然后收回了目光。

    接下来他安静的吃着碗里的饭菜。

    中途去了一趟洗手间。

    从洗手间里出来之后，他遇到了似乎正在等他的黎煦。

    身上穿着的是今天下午穿的那一身，只是他胸膛上的徽章被取下来了。

    “学姐，原来你也在这家酒店呀，刚好，我朋友也约了，我在这里。”

    燕初渺并没有拆穿他的无中生有。

    “是挺巧的。”

    “学姐不是和老师一起来吗？怎么不见老师？”

    燕初渺这一次微微沉默，今接着他回头看向了身后大写的女厕。

    黎煦丝毫不觉得半分尴尬。

    “对了，学姐，我刚刚看到老师了，只是老师似乎遇到了什么很着急的事情，并没有注意到我。”

    “哦。”燕初渺反应平平。

    “不过……”黎煦话语顿了一下。

    “老师当时在接电话，电话那里头好像是一个女人的声音，应该是我听错了吧。”

    就很心机的一番话，尽管他刚刚并没有遇到人，更没有听到人在打电话的声音。

    但这些都不重要。

    他派人差查了，重点查的是情感史和人生污点。

    关于这一次邵东路离开是为了什么，他自然也很快知道了。

    邵东路有没有打电话不重要，他确实是因为一个女人才回去的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    邵东路是个渣男哈，是真的特别渣，心里想着自己该怎么做，可实际和温罗罗的关系早已经越界了。

    —

    黎煦已经将他查了个底朝天，接下来是勤勤恳恳挖墙脚了～

    —

    晚安～

