    林文带着陈雨欣吃完饭之后，搂着她在乡间的小路上一起走了一会后，陈雨欣指着不远处的草莓园说：“我们去采草莓好不好嘛？”

    “嗯，你开心就好。”林文点点头，跟着陈雨欣一起朝着那边的大棚走去。

    陈雨欣一脸笑容的举起了手里的满满一篮框草莓炫耀道：“怎么样，你看我采的。”

    “嗯嗯，你最棒啦。”林文笑着说道。

    正当林文要付钱的时候，陈雨欣抢先掏出自己的小包包嘟着嘴说道：“说好是我给你的。”然后掏出了100元递过去。

    林文拗不过她只能接受了，回到车里之后，陈雨欣把一袋子大的放在了林文的储物箱里说道：“这袋大一点，给你吃哈。”

    “你拿吧，我随意就可以。”林文笑道。

    陈雨欣摇摇头：“不行，你一定要吃完哟。”

    望着陈雨欣一脸认真的模样，林文点点头说：“好的。”两人开着车来到租的房子楼下后，林文又狠狠的“欺负”了一下她，惹得陈雨欣一脸娇羞。

    “一定要吃完哟。”陈雨欣嘟着嘴叮嘱道。

    林文笑道：“一定会的。”

    看着陈雨欣朝着学校走去，林文一时间有些恍惚了。回过神的林文拿起陈雨欣留下来的那一袋大的草莓朝着自己的出租房走去。

    一边看电视一边和陈雨欣聊天间，一大袋子草莓不知不觉的就被林文吃光了。打了个饱嗝后，林文靠在沙发上眯了一会，期待着今天晚上的三人斗地主。

    等林文醒了之后，已经是五点多了，林文拿起手机还有车钥匙准备出门了。因为是约的谢婷两人所以林文这次开的是奔驰G63。

    来到楼下坐进车里后，林文打开空调然后拿出手机给谢婷发了个信息，告诉她自己在花园这边等她。

    “好的，我们一会来。”谢婷很快的就回复了。

    女生宿舍内，谢婷拉着谢茹在角落一阵嘀咕之后，谢茹脸色有些红润不过还是点点头，谢婷见状满意的笑了。

    两人拿上桌子上的白色4S后，从床上拿起自己的包包就朝着外面走去。周末的时候女生宿舍这边也不会查寝，所以今天她们也不打算和宿舍的人说。

    林文在车里等的无聊的时候，后视镜传来了谢婷两人的身影，望着两人今天的打扮林文眉头一挑，看样子今天晚上不会“无趣”了。

    今天的两人都是身穿白色T恤加上一条蓝色牛仔裤，虽然“简单”，但是青春的气息十足。

    “等很久了吧？”谢婷这次破天荒没有坐在前排的副驾驶，反而选择了和谢茹一起在后排坐在了一起。

    林文笑道：“没多久，走吧我们先去吃饭，一会去江边溜达一下？”

    “好。”谢婷点点头。

    等两人坐好之后，林文开着车朝着步行街的方向开去。期间林文透过后视镜偷偷的打量了一下谢茹，发现她有些“紧张”脖子处已经是通红一片。

    而谢婷不知道在她耳边说着什么，反正谢茹的头是越来越低都快埋到地下了。

    路上谢婷在那充当“缓解”时不时的给三人找点话题，林文也乐呵呵的回答，等车子来到步行街之后，林文停好车找了个装修还算过的去寿司店三人朝着里面走去。

    “你们能吃凉的嘛？”林文询问道。

    两人疑问的点点头，得到“答案”的林文心中“笑意不止”能吃“凉的”那就最好。

    林文递过去菜单，两人点了几个寿司后，林文又点了几个刺身。反正女生都喜欢吃这玩意，他本人是吃不惯的，但是为了“撩妹”嘛。

    席间谢茹或许是想到即将要发生的事情，怎么也不敢看林文，甚至在林文给她夹菜的时候她差点都没拿稳手中的碟子。

    林文心中偷笑不已，都要送了还这么害羞？有点意思。

    吃完饭之后林文买完单一看好家伙500多，这可比外面的一些好吃的餐厅还贵，不过谁让小女生都喜欢呢。

    结完账的林文带着两人坐上车朝着不远处的江边开去，来到江边阁楼这边三人上去喝了一会茶之后，谢婷提议一起去江边的小道散散步，林文自然欣喜的答应了。

    来到昏暗的小道之后，谢婷的单子就大了许多，主动的搂住了林文的胳膊，看着一旁有些发呆的表妹，谢婷恨铁不成钢心道。

    “明明是你自己想尝试一下那个滋味，现在怎么和个二傻子一样呢。”

    林文见状主动绕过谢婷，直接来到两人身边，然后一手一个搂住。谢茹娇躯一抖，却没有做过多的反抗。

    走了几分钟之后，谢婷故意打了个哈欠说道自己有点困了。林文心领神会的带着两人朝着事先预定好的酒店式公寓走去。

    来到地方后林文先让两人在电梯门口等他，自己则是去拿了钥匙之后回来带着两人朝着27楼走去。

    来到房间之后，谢婷搂着林文嘀咕道：“她还是头一次这样，你一会和她先说说话。”

    “嗯。”林文点点头，然后走到谢茹的身边笑着说道：“放轻松一点吗，怎么说我们也是一个班的，用不着这样吧。”

    “嗯。”谢茹低着头，让人看不到她的表情。

    林文笑了笑，正打算和她“单独”聊聊的时候，谢茹像个鸵鸟一样偷偷抬起头语气颤抖的说道：“表姐，你你陪我好不好，我我我怕。。”

    “好吧。”谢婷见状给了林文一个“抱歉”的眼神，先带着谢茹朝着唯一的房间走去。

    等两人进去之后，林文在外面笑了，思想工作那自然是由谢婷去做了。

    过了一会儿，林文抽完一根烟的功夫，谢婷打开房门对着林文招手示意，林文嘴角一笑朝着房间里走了进去。

    房间内，谢茹坐在床边，双手紧攥着牛仔裤，林文微笑着在她身边坐下，谢婷见状知道自己的“工作”完成了，正要出去的时候却被林文一把拉住了。

    在谢茹震惊的眼神中，两人开始在她面前教学起来，等谢婷承受不住的时候，林文的魔爪终于伸向了她。

    一声闷哼后，房间里顿时春光无限。

