
维可则是暗暗偷笑，又伸手掐了掐傅洋腰上的软肉，故意调侃。

“看来是不是学茅山道术的家伙都喜欢找鬼王？”

傅洋也嘿嘿笑着反击：“老婆啊，当初可是你主动从西山公墓跟着我回家的哦……哎呀，别打！我错了。”

等着众人把目光从傅洋那里收了回来，欧阳天这才继续说下去。

“在刚才会议进行的时候，我已经让属下对目前的信息进行了大数据分析和整理。从名叫李金羽的港市富商一家三口情况调查，果然有了一个重大发现！”

听得此言，在场与会人员都浑身一震。

立刻收起了嬉闹之心，全都正襟危坐，等待欧阳天宣布那个重大发现。

他身后的另一个威严的中年人递过来一份文件，拿在手中之后，低头又确认了一下对所有人开口说到。

“根据零组系统里对李金羽一家三口的人口信息资料从科学和玄学的不同维度仔细分析发现，李金羽的女儿，李怡然居然是一种极其罕见的命格！”

能让欧阳天这样的零组巨头，说出极其罕见这个形容词，可见李怡然的命格绝对非同凡响。

在场众人里，最为惊讶的恐怕要数阿黄了！

他好歹也是龙虎山名门正派弟子，而且在这之前一直是靠着帮人看相算命算风水抓鬼为职业的。

命相之学而虽然不说精通，但看看普通人的八字推算命格应该还是没问题的。

所谓命格，其实就是由八字为基础，在命盘上综合衍生出来的，对一个人生命整体属性的一个概括性的判断！

大家平时常说算命看八字什么的，听起来简单，其实并不算那么回事儿。

八字，是由年干、年支、月干、月支、日干、日支、时干、时支共八个干支所组成。每一个组合称为“柱”，形成年柱、月柱、日柱、时柱。

同时再结合道家传统的阴阳五行学说，共同组成算命看相常用的“四柱五行八字命盘”。

由命盘中，可演化出“比肩”、“劫财”、“食神”、“伤官”、“正财”、“偏财”、“正官”、“偏官（七杀）”、“正印（印绶）”、“偏印”等十种基本特性，以彼此的交互作用来判断整体命运的吉凶。

由此可见，华夏灵异界道统万千，法术流派众多。每一个都是博大精深啊！

阿黄在认识了李怡然之后，废了很大力气，用了一个多月时间才完成了李怡然的命盘，然后大致推算了一下她的命格。

发现以正财为主，说明一生荣华富贵。而且整体应该平安喜乐。

所以他一直是比较放心的！

当然，这次李怡然突发意外，也不是说算的不准。毕竟卜算之术，如果从科学角度解释就是数学的概率学。算的是你一生“可能性最大”的一种人生走向，但并不是绝对不变的。

可无论如何，命格应该是不会变化的啊？

除非是有人用通天法力，逆天改命！

但那起码也是天师级的巅峰强者才敢一试，阿黄不认为李怡然会认识这样的人。

那么只可能是自己当初推算李怡然的命格时，并没有发现更深层次的隐秘……

欧阳天下一句话就让阿黄觉得正常了。

他说。

“刚才华南零组大区召集了麾下所有精通命相之术的成员，联合高强度推算李家三人的命格。终于发现，那个叫李怡然的女孩，是传说中的九幽碧落命格！”

华南零组大区所有精通命相的成员联手才发现端倪，他黄冷朔一个半吊子，没有算出来当然正常了。

不过……这九幽碧落命格是什么？

怎么从来都没有听说过！

傅洋更是一脸懵逼的样子。

只觉得“九幽碧落”这名字颇为霸气和空灵神秘，但究竟是什么意思完全不懂。

只有维可眼神一凛，下意识的脱口而出：“没想到居然是九幽碧落这种命格！”

很明显，这就表示她至少是知道这东西的。

傅洋赶紧私下小声问维可：“老婆，这九幽碧落命格是什么意思？”

阿黄也赶紧竖起耳朵，全神贯注紧张地听着。

“九幽，泛指地下无穷深处，象征地府。碧落，则是道教之中指东方的第一重天，泛指天空苍穹。九幽碧落，便是有贯通天地之意。”

“传说拥有这种命格的人，魂魄不需修炼，天生就能够贯穿阳世和阴间。甚至可能有机会前往神话中的仙界！”

“当然，这都是古代灵异界的传说罢了。阴曹地府的确存在，仙界什么的恐怕就是古人彻底的胡言乱语了。但这种命格的人，魂魄抽离出来之后拥有种种神奇的能力倒是真的……只是这种命格太过罕见，而且是隐藏起来的。历代被发现的比较少。我也所知不算太多。”

这一番话说出来，傅洋和阿黄都大为震惊。

没想到，一个看起来普普通通的秀气小姑娘，居然会是传说之中的罕见命格？！

维可还本来打算再继续说几句，这时候桌台上欧阳天已经接着解释了……

“在座诸位都是灵异界精英中的精英，九幽碧落命格我就不过多解释了。那伙妖人和万神教的目的已经非常清楚了。他们打算以拥有九幽命格之人进行献祭，用其魂魄的特殊性质直接贯穿三才封印，获取被镇封的灾劫之力——闇！”

轰！

一下子炸锅了。

在场的人都议论纷纷。

闇……

这在灵异界，尤其是历史悠久传承上千年的宗门大派和世家大族中，那是一个神秘、邪恶、诡异的禁忌字眼！

只有最最高层的人才能知晓。

今天参加会议的人，应该都隐约听过这个词。但能够知道其中真正含义的，恐怕一个人都没有！

连欧阳天自己，也仅仅知道“闇”是一种非常邪恶，绝对不应该，也不能存在于世界上的东西。所以平时提起，大家都以“灾劫”来代指。

可闇究竟是个什么东西，估计没人能够说的清楚明白。

或许……只有零组中央老大，或者道门三巨头掌教天师那种级别的最巅峰强者才知道一点点真相？（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5148463"  chaptername="第六百四十一章  九幽碧落（第四更）">加入书签</a>
</div>
