    指挥魂魄与军队，再用最有效率方法，爱迪莎很快就把地府近乎恢复到原样。

    只是少了整整四分之三地区，人口也减少了大约一半，让人有些扼腕长叹。

    “此次我前来，是听说地府的穿梭之能，又能使用了，你们带我看看去。”

    贾岩的主要目的，可不是来看地府修复如何的。

    而是看地府这么个‘快速中转器’，还能否使用。

    如果恢复了常态，黑神系部队战力将会直线回复几成。

    “对不起……与以前一样是不可能哒。不过也有小半效果呢。”

    贾岩对结果点头。

    现在就看所谓小半效果是个什么效果。

    现世之门。

    已经少了好多座。

    阎王殿所在的地府都城并没受到太大危害，但楼房建筑倒塌了半数，现世之门也倒了大半。

    零零落落的现世之门耸立着，没啥人排队。

    因为魂魄自顾不暇，谁还想着去外面会见之前的家人。

    说白了，这叫阴阳两隔。

    能出去，就出去看看故人，没啥精力时，谁会浪费那时间。

    “这些现世大门，功效失去了九成上下，连强者也不好通过。”

    “具体是怎么个不好通过法，我等实力者已经不能走了吗？”

    贾岩内心一沉。

    他虽然能够撕裂空间进入地府，但想快速穿梭到这个世界遥远之地，还得走现世大门比较方便。

    “倒也不是，而是会消耗极大力量，而且时间不短，不如先前般易如反掌了。”

    爱迪莎对贾岩详细介绍了现世门的现状，还演示了一次。

    看完后，贾岩微微沉吟。

    现世门也不是不能用，他刚才就与爱迪莎贾琳穿梭了其中一道，去往了一个黑神系统治下的星空。

    但这速度，真的让人心累。

    并且三人穿梭过现世门后，这片都城地区四周的黑神力很快消耗一空，毕竟他就是黑神本人，现世门承载他的神力，消耗自然不会小。

    贾岩回到这头后，想要利用自己的神力修复这片地区消耗，结果也不尽如人意。

    地府里的黑神力确实是源自于他没错。

    但环境中的黑神力，与他身上携带的黑神力本就不属于同一属性。

    一时半会儿转换不了，反而绝大部分会消散到空中，滋补整个地府，根本不划算。

    “大军的情况也相似，以后想通过现世大门或裂缝大规模向外界转移部队，或部队通过地府转移到其他地区，都很难办到了。”

    “行，你们继续做好重建工作，此事我放在心上，尽量让地府早日恢复。”

    贾岩点点头，安慰两位小丫头。

    言罢，不打扰小屁孩的工作，起身告辞走人。

    “唔？”

    就在贾岩离去当口，感受着这片地区气息，微微怔了怔。

    “是我错觉吧，应该没人能瞒住我。”

    刚才那奇特感觉转瞬即逝，他摇摇头，撕裂空间，重新回到了黑神殿。

    虽说比较清闲了，但本就日理万机的他，如今不过变成日理千机而已，还是有许多事要办的。

    近来困扰黑神系的是间谍问题，所以贾岩刚才灵光一闪，还以为地府也有问题，应该是他想多了。

    瞅着那道黑色影子穿梭而出。

    “呼——好险。”

    一名浑身气息深藏不露的魂魄男子，从山林中走出，汗流浃背。

    “这黑神的力量，确实不容小觑。”

    此人深深望了望贾岩离去之地，身影又化为了魂魄独有的灵体状，飞速转移。

    与此同时，地府之中，那片被贾岩亲自拉扯，成为地府附庸般的大地通道之上，正有大批魂魄义愤填膺。

    “上面是我等家乡，为什么要接受你们进入？”

    “混帐东西，以往我们家乡是边锤之地时，就无人问津，如今成为了修炼宝地，一个两个都想进来分一杯羹，天底下哪有这种好事！”

    “统统给老子滚出去！”

    大量碎片大地的强者民众，堵截在狭窄通道口，将大批外来魂魄挡在通道之外。

    因为贾岩只替那碎片之地安排了一条最宽不超过十车道的狭长通道，堵截这条通道太简单了，只需成百上千的强者就能堵住大批人士。

    “为什么不让我们进入？若非黑神大人亲自出手，你等碎片之地早已化为了虚无！”

    “就是，你们本该死之魂，不懂珍惜，妄图拥宝自重，简直痴心妄想。”

    “听着，你们这片碎片之地，守不住通道的，不如让我等进入庇护你等。”

    轰隆。

    下方来客之中，正有话事者好言相劝，但事情就像是策划好似的，没说几句话，战斗开打。

    第一位出招者，已经无迹可寻，甚至可能是好几处地方，不约而同同时出击。

    总之来者被偷袭好几个，甚至出了魂命。

    “啊？老板！”

    “你们敢杀了我们老板？”

    “此事难平了，将这群堵路者宰光，否则我等回去誓必要被追责！”

    “将碎片之地占了！”

    “不惜动武！”

    “谁占了，即便只有小块土地，直接就是人上人！”

    刹那间，入通道者中又有人煽风点火。

    一时间，双方大打出手。

    碎片之地与外界的摩擦，来得远比贾岩预测的早太多。

    这才过去没几个月呢，居然内外敌意就如此之大，不惜到你死我活的地步。

    “咿呀？”

    这头，正在忙碌着改良现世门，以及进行灾后重建工作的爱迪莎，很快收到情报，小姑娘大眼睛直接愣了。

    智脑都算不到两地冲突那么快出现。

    “有人捣蛋！好坏啊！”

    身为智脑，利用大数据分析，直接认定是有人在背后推波助澜。

    说不定还是白神系方面的人。

    “爱迪莎要去处理这群坏人！”

    爱迪莎可不是胆小怕事的主，她气鼓鼓飞起，向着那片碎片之地遨游而去，准备来个杀鸡儆猴，以儆效尤。

    “爱迪莎，我也听说此事了，我陪你去。”

    贾琳从死神殿飞起，与爱迪莎携手并肩。

    她倒不是凑热闹，日渐成熟的她，认为爱迪莎性格有些问题，而且怎么说都是孩子，说不定去了处理不好事儿，还会惹出更多麻烦来。

    所以她也陪同。

    “好！快去！”

    爱迪莎还是怒发冲冠，飞起来贾琳都快追不上。

    她们与贾岩的实力相差巨大，别说控制碎片，就算飞到那片边缘之地，都需要不少时间。

    所以等到两人紧赶慢赶，来到地府边缘之地时，只见那通道早已被碎片内部魂魄牢牢把控。

    外来者不甘示弱，在通道外集结了好大一群，其中不乏有尊者级实力的强者。

    恐怕是有大事发生，这群尊者级前来坐镇自家势力的。

    “你们干什么？！”

    爱迪莎冲上前去。

    “阎王爷大人了！”

    “还有死神大人！”

    “我神替我等做主啊，他们杀人！”

    “这群无良之辈，我等不过是想要自由迁徙，他们就屠戮同族，此等丧心病狂之辈，请我神严厉处置！”

    爱迪莎两人刚赶到，顿时惹来了下面外来者们的哭诉。

    里面也不甘示弱。

    “什么？你们简直恶人先告状！”

    “我神大人，他们统统在撒谎，这群人欲闯我碎片之地，还自导自演了流血事件，还请大人做主啊！”

    “他们狼子野心，我碎片之地才刚经历国破山河，重建工作还在展开，他们就来惹麻烦！”

    “两位神灵，还请替我等作主！”

    好嘛，这下子，双方各执一词，都有道理的样子。

    爱迪莎虽是计算力超强的智脑转生体，但同时也是小孩子。

    听得她一瞬间就头大如斗。

    “不要吵，爱迪莎头痛啦！”

    她超级烦这种事儿的，因为没怎么处理过。

    “诸位，稍安勿躁，一个个来说。”

    倒是贾琳，虽然实力没有爱迪莎强，处理这种事儿，却更为心平气和。

    她和颜悦色道：“下面的这群外界来者，你们为什么来此，派一位代表。”

    一名尊者级飞上前来，对两人解释。

    说辞无非就是某些借口，比如他们是附近大地之人，重建工作缺少了某样物资，发现碎片之地内有，想过去采集。

    结果遭遇到碎片之地本地人的阻挠。

    最后透露出的意味，无非是碎片之地排外，不利于地府团结。

    “哼，欲加之罪何患无辞！”

    碎片之地内，亦有强者的，一名尊者级怒气冲冲飞起，开始自我辩解。

    当然从他口中说出的，故事就变成了外界这些魂魄强者，看中了碎片之地突然转好的环境，想要分一杯羹。

    至于先前碎片之地有人首先出手杀人，从这强者口中变成了是外界之人自导自演的阴谋。

    好嘛，话音刚落，底下就有人义愤填膺，气到爆炸，向这位尊者级发起了攻击，说死者是他亲属云云。

    噗。

    贾琳怎么说都是神灵级强者，轻描淡写伸掌抚平了这道攻击力量。

    “不论如何，你等如此大张旗鼓对峙，都是错误的，现在我就安排人手前来处置这起事件，有过错者绝对逃不掉，想趁机闹事者也绝对难辞其咎，如今你等要做的，首先就是散去！”

    “散去？为什么要散，若散了，他们这群外来者岂不是就进去占领我们家园了吗？”

    贾琳目光如电，向着这发声方向望去。

    可让她眼瞳一缩的是，所望方向，空无一人，起码没让她锁定发声者是谁。

    这下子，贾琳直接毛骨悚然。

    此事背后，恐怕不是魂魄们闹事那么简单。

    有一个背后黑手。

    “就是，我们不让，外来者们巴不得我们让路呢！”

    “死神大人，您可不能偏帮他们啊，我们碎片之地的子民，也同样是您的子民！”

    有人带头说话，真真假假义愤填膺者众。这下子贾琳也分不清，谁是煽风点火者，谁是真正碎片之地魂魄了。

    而且碎片之地也就罢了当他们咆哮时，外界来客中，也有人开始针锋相对。

    “你们这群本来荒芜之地的人，竟连死神大人的话都不听？”

    “你们若不肯让，就是谋逆之罪！”

    “好啊，你们碎片之地的人，是想自立为王了吗？”

    这下子，局面又开始熙熙攘攘，一发不可收拾。

    两名小女孩，虽也算处置了极多案件，但何曾有过这种情况啊。

    爱迪莎几次欲要散发出自己手里的力量。

    以往她在处理地府不愿归顺势力时，就是用这种作法的。

    但是贾琳连忙暗中拉住了她。

    今时不同往日。

    以前的地府，爱迪莎是想要执掌统治，算是打天下而进行的杀伐。

    如今天下归顺，你若是因为处理难办案件，又再启杀戮，叫那些子民如何看你？

    残暴的统治者，是绝对不可能获得民心的。

    “爱迪莎，此事有蹊跷，恐怕有人在暗中煽风点火，你若用强力手段，说不定又会被对方利用，甚至大势宣扬，连其他地府区域都会动荡起来。”

    贾琳属于读过几本书的。

    她大致知道爱迪莎若出手了，会演变成什么结果。

    暗中那只黑手，巴不得她们动手呢。

    地府大灾刚平，民心沸腾，暗流涌动。

    贾琳早就听说，暗中有人宣扬，黑神系是故意将大战安排在地府，因为这里本就是死人，没有什么利用价值。

    两名小女孩，虽也算处置了极多案件，但何曾有过这种情况啊。

    爱迪莎几次欲要散发出自己手里的力量。

    以往她在处理地府不愿归顺势力时，就是用这种作法的。

    但是贾琳连忙暗中拉住了她。

    今时不同往日。

    以前的地府，爱迪莎是想要执掌统治，算是打天下而进行的杀伐。

    如今天下归顺，你若是因为处理难办案件，又再启杀戮，叫那些子民如何看你？

    残暴的统治者，是绝对不可能获得民心的。

    “爱迪莎，此事有蹊跷，恐怕有人在暗中煽风点火，你若用强力手段，说不定又会被对方利用，甚至大势宣扬，连其他地府区域都会动荡起来。”

    贾琳属于读过几本书的。

    她大致知道爱迪莎若出手了，会演变成什么结果。

    暗中那只黑手，巴不得她们动手呢。

    地府大灾刚平，民心沸腾，暗流涌动。

    贾琳早就听说，暗中有人宣扬，黑神系是故意将大战安

