    “看看就行，别跟刚刚一样摸来摸去！”

    这话让长老面露尴尬之色，嘿嘿一笑，“姑娘放心，男女授受不亲这个道理我还是知道的，只不过我有点好奇。”

    “好奇我为什么要来你们大秦书院，是吗？”

    长老点了点头，“没错，刚刚那个已经是意外之喜了，算上你的话，可就是天大的喜讯了，当真是让我有点把持不住内心的欢喜！对了你的名字呢，这上面没有写你的姓名？”

    “第五念！”少女异常干脆的回道。

    长老沉吟了一会，默默点头，“第五念！好名字！我叫黄有为，有为的有为，你可以称呼我为老黄，也可以教我黄长老，看你喜欢就好。”

    第五念的表情依旧淡定，默默点头，“所以现在是弄好了吗？”

    黄有为摇了摇头，“你比较特殊，还是我带你进去吧，省的别人吓一跳，还以为你是过来当老师！”

    第五念哦了一声，没有说话，表情依旧没有半点变化。

    随后黄有为便是兴高采烈的领着第五念往书院里面走去，嘴上还哼起了歌，异常的兴奋。

    而且这一路上还吸足了眼球，因为第五念这张脸实在是太过罕见了一点。

    再加上一旁黄有为的加持，所有人都是第五念留下了极为巨大的印象。

    当然最想看到这张脸的人不在这里，这时候的他已经和林墨在那里小聚了！

    林墨早就听说了吕尘在苍云分院闹开的事情，所以早就已经做好了准备，不得不说他这个消息还是很快的！

    吕尘很是狐疑的看着林墨，反问道：“不会是你和他们串通好了吧？为了让我进入大秦书院，和他们演了这么一出戏！”

    “瞎扯淡！我怎么可能会这样做！”林墨直接严肃的否决了这个事情。

    吕尘哦了一声，“如此是这样，那就好，暂且算是相信你了吧，反正我来你这没有什么要求，就只有一个，苏青和我待一起就可以了。”

    林墨脸色认真的点头，“这个你可以放心，我大秦书院怎么也是大秦直属的书院，自然不会穷到连屋子都没有，每个学生都有独立的院落，可以住好几口人，另外苏青也可以在里面学习，各种技能都可以，只要她愿意学，任何一门课都可以。”

    苏青听了异常的兴奋，“真的吗？想学什么都可以吗？”

    林墨点了点头，“自然，说一不二，就看你自己想学点什么了！”

    这个安排倒是让吕尘感到很欣慰，相比于另外一边的苍云分院，好出太多了！

    林墨哈哈一笑，表情很自在的点头，“别说是这点事情了，就是你让我再招几个苏青，我都愿意，只要你来！只要是你的要求，我觉得帮你解决，当然前提是我能做到的事情，或者是大秦弄得到东西！”

    吕尘笑眯眯的点头，“其实我还真有一个事情想和你商量一下。”

    “什么事情？”林墨好奇的问道。

    “之前你不是听我说了一个必须要苍云分院的原因吗？现在我不去了，那我自然得来找你了，其实也不是什么难事，就是我想找一个东西而已，这个东西叫做圣痕，你应该能帮我找到的吧？”

    吕尘笑眯眯的看着林墨。

    林墨则是一脸呆滞的看着吕尘，不知道该这么回答这个问题。

    类似的对话也在另外一边进行着。

    黄有为很有底气的说道：“只要你想要的东西，我都可以帮你准备，任何事情我都帮你解决，只要你开口！”

    第五念哦了一声，很是直截了当的说道：“恩，那你帮我找圣痕吧，我想要这东西！你是这里的长老，找个东西应该不难吧？”

    黄有为人一愣，歪着脑袋，一脸呆滞的看着第五念，不知道该怎么回答这个问题！

    沉吟了许久之后，黄有为摇了摇头，“这东西我听说过，就是没见过，也不知道该怎么找，也不知道这东西在哪里？这是传说中的东西，很难找！”

    “这么说你找不到？”第五念的语气有点低沉。

    黄有为生怕对方因为这个问题直接开溜，所以立马开腔说道：“怎么说呢，你想现在让我找到，还真是不可能，但是你说找不到，也不能这么说，只能有眉目吧！”

    第五念微微一笑，点了点头，“有眉目就好！此事不急，你找不到，也会有别人来找的，到时候你帮我抢，可以吗？”

    “可...可以吧？”黄有为有点不太确定的看着第五念，他可是没想到会有这么一出？

    第五念嗯了一声，然后就是以黄有为可以离开了！

    黄有为总觉得那里不对，但是又不知道具体是哪里不对，就这么默默的转身离开了！

    反正今天来的都是怪人！

    这是他心中唯一可以肯定的事情！

    另外一边，吕尘的问题同样也让林墨很难回答。

    作为大秦皇子，圣痕这个东西他肯定是听说过的，但是他也没有见过，也不知道到底大秦有没有，所以只能很模糊的回一句，“我也不知道有没有，如果有我就想办法帮你弄过来，不过可能有点难吧！”

    吕尘倒也没有没指望对方直接拿出一个圣痕，笑着点了点头，“没有很正常，有才是问题，我还真怕你突然从怀里掏出一个圣痕来！”

    林默哈哈一笑，“圣痕这种东西算是传说中的东西，所以自然很不好找，连我都只是听说过传言而已，连具体线索都没有多少，我觉得会很难找吧！”

    吕尘倒是无所谓的说道：“这么和你说吧，大秦肯定有，但是在哪里我也不知道，以前以为在苍云分院，结果好像不行！所以接下来可就要靠你了！”

    “你这么一说让我很有压力呀！”林墨很是尴尬的看着吕尘。

    吕尘耸了耸肩，“前面那番话可是你自己和我说的，现在不会就打算打退堂鼓了吧？那你这不就是在逗我玩吗？”

    吕尘语气一重，林墨瞬间就被拿捏住了，表情很是无语的点了点头，“行吧行吧，我会安排人去调查一番的，不过这种传说一类的东西可能需要找很长一段时间。”

    “无妨，我能等！只要有线索就行了！后续的事情我自己会解决！”吕尘很坚定的点头。

    之后又聊了两句之后，林墨便是让人先将吕尘安顿好，其余事宜明天再说。

    送走吕尘之后，林墨便是尴尬的挠了挠了头，对于所谓的圣痕他可是一点都不知晓，更别说线索了！

    “殿下？”

    黄有为的声音突兀的在外面响了起来。

    林墨一抬头便是感觉救星来了，连忙将其请了进来。

    “黄老，你来得正好，我有个事情想请教你一下！”

    黄有为嘿嘿一笑，“巧了，我来这里也是有心情想请教一下殿下！”

    “你也有问题？”林墨隐约有一种不太好的预感，“你不会是想问关于圣痕的事情吧？”

    黄有为一拍大腿，很是爽朗的哈哈一笑，“殿下可真是足智多谋呀，连这种事情竟然都能猜到！”

    话说到一半，他突然愣了一下，“殿下的问题不会也是这个吧？”

    林墨眼睛一翻，“不然呢？你以为我怎么会知道这种奇怪的东西，你为什么想问这东西，难不成是吕尘问你了？他也想让你找？”

    黄有为连连摇头，“不是，所以我还有另外一个事情要和殿下说一下，我们大秦书院这一次可能真的要翻身了！又来了一个天才，一个真正意义的天才！”

    见证过吕尘的天赋，林墨丝毫不觉得还会有什么天才，很是淡定的笑了笑，“是吗？除了吕尘还会有多厉害的天才？”

    “有！比吕尘要厉害一截的天才，吕尘算是绝世天才，那么这个人可就算是旷世奇才了！我从未见识过天赋如此强的人，我都怀疑这样的是不是外面来的？十六岁就已经是五品剑灵境了！”黄有为很是亢奋的说道。

    “什么？几岁？十六岁？几品？五品剑灵境？”

    林墨直接来了个自问自答，一下子就从椅子上跳了起来，露出了前所未有的震惊表情。

    黄有为点头，“这个人的天赋可是要比云亦瑶要厉害多了吧？绝对是一等一的超级天才！”

    林墨狐疑的摸了摸下巴，很不解的询问道：“这么厉害的人为什么会来我们大秦书院，你就不觉得有点奇怪吗？”

    “她是转学过来的，圣府学院，我没听说过，但好像是通过云府介绍来的，虽然背景不清楚，但是这样的一个人我怎么会放过呢？自然而然的就收下了！”黄有为很是淡定的说道。

    这番解释倒是让林墨赞同了下来，“说的有道理，管她是想干什么，这种天赋的人先收下再说！”

    “自然如此，这不今年还有一场学院大比吗？我们靠这两个人就算是可以了！起码不会输的很难看！”黄有为大有一副深谋远虑的姿态，只不过这个出发点好像有点不对劲。

    什么叫做不会输的很难看？

    林墨歪着脖子露出了很不开心的表情。

    “也是也是！这次有这么强的学生，我们得好好赢几场才行！让他们苍云分院也知道我们大秦书院的厉害！”黄有为立马转变了态度。

    林墨很开心的点了点头，“这才对！是该好好谋划一下这个安排了，今年还是有几个不错的好苗子的，只希望能安然成长起来，别又被隔壁给干扰影响了！”

    一提到这个，黄有为便是默默的叹了一口气，“这是难免的，真正能兑换天赋的天才又能有多少？绝大多数都是半路上走岔了，主动和被动的诱惑在所难免，所以殿下就别忧愁了，顺势而为吧！”

    林墨嗯了一声，只能选择点了点头，“话虽如此，不过要是苍云分院的人依然来我们这里找茬拐骗我们的学员，这一次不能再客气了！”

    黄有为默默一笑，明白林墨这番话的意思，“要不把这个任务交给他们吧？那两人算是即战力，可不能浪费！”

    “恩，这个事情就由你来负责，算上吕尘和那个谁，组织一帮人，和那些人正面拼上一次，只要不闹出人命，一切都好说！”林墨很冲动的吩咐道。

    黄有为点头归点头，但还是很小心的提醒了一句，“好！另外我还要去想院长报告一声这个好消息！”

    林墨认可的点了点头，“是该和他说一下，这也算是难得好消息！”

