    第832章甜宠文炮灰不认命（72）

    “你们难道都忘了其他人还抵制过颜老师，他们说颜老师上课进度和方式不符合常规，认为对他们班的学生造成了冲击。”

    “自己笨就笨，怎么还赖我们颜老师？”

    “班长，我咋觉得有些不对劲呢，那个小齐老师刚开始明显说谎了啊，我看过心理学的书，她刚进门后的一系列操作，就像是在掩饰什么。”

    关泽铭没说话，实则心里也在怀疑。

    以颜素对他们的关心和负责，就算自己真的有事抽不开身，可既然来了学校，都来了办公室，那跟他们交代一声根本费不了多少功夫，她一定会亲自解释。

    可颜素没来教室，也没跟他们通知，这显然不符合颜老师的行事。

    想了想，关泽铭又转身出去了。

    上课铃响了半天后，关泽铭才回来，他脸色变得很凶狠，进门后就坐到了自己的座位上，任旁边人问什么都一言不发。

    等到下课，开始坐课间操了，他又出去了。

    这次同样直到上课才回来，但脸色比之前还臭，同桌觉得奇怪，“你怎么了？是不是出什么事了？”

    关泽铭摇了摇头，没说话，他还要查证一些事，等确定了下来，再告诉其他人也不迟。

    另一边，颜素在学校对面一个小茶楼堵住了校长和屠夫几人，他们正悠哉游哉喝着茶聊着天呢，就被颜素的突然出现吓得魂不附体了。

    “颜、颜素，你怎么在这里？”屠夫说话时连忙抽了纸巾擦了擦袖子，刚颜素进来吓了他一跳，一杯热茶都倒进他袖子里去了。

    要不是穿着秋衣毛衣，这会儿手腕估计都烫伤了。

    颜素看着几人，笑了笑，“几位领导真是有闲情雅致，竟然跑来这里喝茶。”

    几人讪讪地笑着。

    颜素话锋一转，眼神也变得犀利，“我没记错的话，今天是正常上班时间，原来几位领导每天的工作就是来茶楼喝茶啊？”

    说着颜素直接拿出手机，快速地拍了几张照片。

    虽说是喝茶，可桌上却摆着高档烟酒呢。

    顿时所有人都急了。

    “小颜啊，你这是做什么？”校长有不怒自威的本事，可颜素并不害怕。

    她将手机翻过去，把屏幕上的照片给其他人看了一下，“领导们上班这么辛苦，我只是想让更多人知道你们的辛苦而已。”

    “……”

    这事说大可大，说小也小，但要是解决不好，说不定还要丢乌纱帽。

    屠夫立即呵斥颜素，“颜老师，有什么话好好说，你一个老师，一个女孩子，怎么动不动就用这种下作的手段？自己品行不端，有什么资格教育祖国的花朵？”

    颜素斜了他一眼，“我想，和在座的诸位领导比，我还是有资格的。”

    众人：“……”

    这是指着他们的鼻子说他们德不配位吗？

    颜素什么脾气大家都见识过，也怕她又冲动行事，屠夫赶紧道，“颜老师，你有什么诉求可以跟组织说嘛，何必要这样子，你说是不是？”

    颜素：“我要回去上课，等我带完了这一届学生，你们就是烂到了根子里，我也不会再管，更不会踏进菁英一步。”

    (本章完)

