
    “三条路？”听到器灵的话语，林辰心中有些好奇起来。

    他领悟的为火之法则和死亡法则。平时战斗，所使用的主要是火之法则的力量，再借以“吞天龙炎”的威能来进行爆发，不过如果仔细感应他的灵力，能察觉到他的灵力中的确也带着一丝死亡的属性，死亡

    法则，多多少少对林辰的战力也有着一些增益的效果。

    “首先，我先和你说一说，从圣者境九阶突破到塑道境初期的办法。”

    器灵说道：“所谓大道之境，之前已经和你说过，是一个感悟外界天地的道，塑造自己的道，而又用自己的道，来创造一个世界雏形的过程。”“现在，你所需要做的，是把身体当成宇宙，将体内圣婴当做是星辰，观想体内有一方世界，窃取天地间的法则大道，和自身的内世界合而为一，借法则维持内世界稳固。

    ”

    “窃取天地间的法则大道？”林辰道，“你说的，是指修道者领悟的法则？对我来说，也就是火之法则和死亡法则？”“没错，这个过程，又称之为窃道。事实上，修道者对于天地法则，也可以称之为窃道者，所以到了后面，过于强大，甚至会被天地法则所不容。不过，这个对你来说太遥

    远，就先不和你说了。”器灵道：“你要做的，便是进一步感悟火之法则和死亡法则，直到对法则的认知达到一定的程度，到那时，你自己会有一种感觉，你的身体可化一方世界，你便可以突破到

    塑道境！”

    从圣者境九阶突破到塑道境的方法，便是进一步感悟一开始所领悟的法则，这一步，说难也难，说简单也简单。

    这一步是简单，又或者是困难，完全取决于修道者的悟性，悟性足够高的，一年都不用，或许便能从圣者境九阶突破到塑道境。

    悟性不够高的，如那呼延雷，花费上千年甚至上万年，都无法踏出这一步！

    当然，这里的悟性高低是相对而言的，能够修炼到九婴圣尊层次，对于世间绝大多数修道者，已经是，修道一途，越到后面路越不好走，要求也是越高！

    “你刚才说的三条路，又是什么意思？”林辰问道。器灵道：“意思是，你可选择通过感悟火之法则突破到塑道境，也可以选择通过感悟死亡法则突破到塑道境，也可以同时感悟这两种法则突破到塑道境。灵力是有属性的，

    星辰之力也是如此。而你通过感悟哪一种法则，突破塑道境，到时你的星辰之力，便是哪一种属性。”

    林辰沉默了几秒，道：“这三条路，具体还有什么区别。你有什么建议吗？”

    在修道一途，器灵显然要比自己更见多识广，这种时候，最好也听听对方的想法。

    “这么说吧。星辰之力具有两种属性，自然要比单一属性更强！”“但是，同时感悟两种法则突破到塑道境的难度，是感悟单一法则突破到塑道境的两倍。除此外，星辰之力具有两种属性，以后星辰数量的增加，境界上的突破，难度基本

    上也都要翻了一倍，甚至不止！”“大道之境的寿命极限，约为十万年，看似漫长，但即便星辰之力只有单一属性，想要在十万年岁月内，跨过大道之境，突破到不朽境，都已经是难如登天。若星辰之力有

    两种属性，要在十万年内突破到不朽境，难度又是提高了一倍不止，几乎可以说根本不可能！”说到这儿，器灵停顿了一下，才道：“这是你自己的路，我没法给你什么建议。这个选择会影响到，你十万年内，能达到怎样的成就，你得自己选，并且为自己的选择负责

    ！”

    林辰陷入沉思。

    若是借助单一法则踏入塑道境，那么他自然是选择更为熟悉的火之法则。

    也就是说，摆在他面前的其实只有两条路，选择火之法则，又或者同时选择火之法则和死亡法则？

    两条路各有优劣，前者会让以后的修道之途更为容易，而后者，能让林辰的战力更强，可以后的道路也会更难走！

    片刻之后，林辰道：“我选择同时感悟两种法则！”

    器灵一怔，道：“你确定？你要知道，或许你选择感悟单一法则的话，便能在十万年内突破到不朽境，而感悟两种法则，可能会导致你十万年后陨落！”林辰道：“十万年对我来说，漫长得难以想象，十万年后到底如何，我根本无法去想。当初获得我师傅传承时，我便想着，这一生要走到武道的极致，既然如此，那么我要

    选择的道路，不应该是更容易的，而是更强的！”

    “好！”器灵说了这么一个字，又道，“你能暂时认主神狱塔，是因为你和我主人同样领悟火之法则和死亡法则。而我主人他当初便也是同时感悟这两种法则踏入塑道境，如此一来

    你以后若是真的能够获得他的传承，自然会和他的传承更加匹配！”

    从这一天开始，林辰尝试进一步感悟火之法则和死亡法则。

    他选择先从火之法则开始。

    外界3天的时间过去，神狱塔第三层过去了5个月。

    这一天，林辰结束了长达5个月的闭关，并对器灵道：“我感觉我已经可以借助火之法则，突破到塑道境！当我继续感悟火之法则时，有一丝丝法则力量涌入我的圣婴内，九颗圣婴内都产生一股毁灭性的力量，像是要发生大爆

    炸，我感觉像是有一方世界要在我体内出现。”“这么快？”器灵有些惊讶，“看样子，你在火之法则的悟性非常的高，而且本身对火之法则的感悟就比较深。那么接下来，你开始感悟死亡法则，当死亡法则也给了你一种

    随时能踏入塑道境的感觉时，你便可以同时借助两种法则，踏入塑道境！”

    林辰点头。

    他没有立马再次闭关，而是出了神狱塔一趟，前去看了下左老。

    左老的身体情况更差了，林辰告诉他，自己或许有办法能够救他，延长他的寿命，让他千万要撑住，不要散了最后一口气。

    左老只当林辰是安慰他，不以为意，反而安慰林辰，笑道：“你放心吧，我这最后一口气，没那么容易散去，一定会挺到最后。不过你们也不用太过担心我，人生一场归途，即便是修道者，自古到今无数年，又有几个真能永恒不死

    ？”一天之后，林辰再次闭关，开始进一步感悟死亡法则。
