    　　【求推荐票。】

    　　作为裁判的魂沌自然也是看出了魂淡的不对劲，但是又如何？这不是他关注的。

    　　魂沌的目光在此时注视着魂沌凝聚而出的剑丸，眸子微微眯起，有着一抹震惊浮现。

    　　这剑丸，若是他猜的不错的话，应该是地阶高级斗技“风尘剑诀”。

    　　虽然为地阶斗技，但是足以爆发出堪比天阶斗技的破坏力。

    　　魂沌震惊的不是魂秀会使用这“风尘剑诀”，他震惊的乃是这魂秀施展而出的剑诀，根本就不是一个斗皇强者能够施展而出的。

    　　斗技等级越高，消耗的斗气便就越多。

    　　斗王，斗皇都只能勉强的使用地阶高级的斗技，而且爆发的威力并不强。

    　　但是。

    　　这魂秀施展而出的地阶高阶斗技，很强。

    　　他几乎完美的将这个剑诀的力量给施展而出了，完全就不想一个斗皇强者施展而出的。

    　　剑丸逐渐的扩大，根本就没有停止的意思，天地之间的力量依旧在源源不断的疯狂涌来。

    　　剑丸之上恐怖的气息弥漫在整个天地之间。

    　　所有人在此时皆是感应到了后背发凉，一股死亡的气息从灵魂深处弥漫。

    　　他们抬头。

    　　看着魂秀凝聚而出的剑丸，瞳孔不由睁得老大了。

    　　“嘶……”

    　　众人倒吸一口凉气，心中震撼非常。

    　　……

    　　魂淡看着虚空之中的魂秀已经凝聚好了的剑丸，他早就吓得脸色苍白了。

    　　因为，这剑丸之中蕴含的力量，根本就不是所能抗衡的。

    　　他双腿在此时忍不住的打颤了，一股死亡的寒意在此时笼罩了魂淡的全身。

    　　就在魂秀准备将剑丸离手之时，魂淡大喊道：“我认输，我魂淡认输。”

    　　但是。

    　　魂淡的话还是晚了一步，魂秀的剑丸已经说离手了。

    　　离手的剑丸就宛如是脱缰的野马一般，一发不可收拾。

    　　瞬间。

    　　整个天地之间皆是充斥着剑光，剑丸就这般的变成无数的利剑朝着魂淡而去。

    　　魂淡：“……”

    　　魂淡看着这满天的剑影，无数的剑光，早已经说吓得跟什么似的了。

    　　他整个人就这般的瘫软在地了，六神无主了。

    　　心道：“我…终究还是晚了一步了吗？”

    　　“再见了我的女神，环儿，我会一直爱你的。”

    　　轰。

    　　满天的剑影朝着演武台之上的魂淡而去。

    　　眼看魂淡就在小命不保。

    　　就连魂淡也是这么认为的。

    　　作为裁判的魂淡，却是在这种千钧一发之际，瞬间出现在了魂淡的面前。

    　　抬起的手掌。

    　　无形的屏障就这般的将魂淡笼罩，包括整个演武台也是被无形的力量笼罩。

    　　看戏吃瓜的群众，早看事情不对，跑的远远的了。

    　　这年头，若是没有点实力，都不敢看戏吃瓜了。

    　　轰隆。

    　　……

    　　轰鸣之声震天，在这轰鸣声之中，他们皆是感应到了整个天穹都在这距离的颤抖。

    　　“噗嗤！”

    　　魂沌在此时脸色微变，一口鲜血就此吐了出来。

    　　“这……”

    　　演武台上的魂族年轻一辈看见吐血的魂沌，皆是脸色微变。

    　　这可是一名长老。

    　　一名长老在扛下魂秀的一击都如此的吃力，这若是没有长老魂沌这该怎么办？

    　　他们又该何去何从？

    　　魂沌可没有心思去猜众人心中所想，他心中呢喃：“大意了。”

    　　随后。

    　　微微用力，恐怖的斗气自身体之中弥漫席卷，汇聚于掌心之上。

    　　这无形的屏障瞬间光芒大作，朝外而去。

    　　无数的剑影，剑光，剑气都是逐渐的消失。

    　　魂沌收回手掌，看着屹立于虚空之中的持剑白衣身影，淡淡的道：“第一场，魂秀胜。”

    　　“多谢了。”

    　　魂秀对着魂沌微微拱手，便就朝着高台而去，来到了古熏儿的面前。

    　　古熏儿连忙离开椅子，投入了魂秀的怀里，脆声的道：“魂秀哥哥你好棒。”

    　　啵！

    　　然后。

    　　小家伙就这般在魂秀的英俊的脸上啵了一下。

    　　一旁的古元看见这一幕，原本的笑脸瞬间就变绿了。

    　　倒是魂天帝的笑脸依旧。

    　　魂秀此时愣住了。

    　　他根本就没有想过小家伙会啵自己，这种感觉很……。

    　　没有传说之中触电。

    　　更加没有传说之中的身处在云端天堂。

    　　有的只是懵逼，茫然。

    　　清醒过来的魂秀揉着古熏儿的脑袋，随后又捏了捏古熏儿可爱的小脸。

    　　“熏儿，谁叫你啵我的吗？”

    　　“岳父大人吗？”

    　　古元听见魂秀这话，脸色微微难看，心中呢喃：“臭小子，你想得到挺美的。”

    　　古熏儿眨巴大眼睛，脆声的道：“魂秀哥哥不喜欢吗？”

    　　“怎么会呢。”

    　　魂秀：“魂秀哥哥可喜欢了。”

    　　“熏儿答应魂秀哥哥，以后不能随便啵别人，也不能被别人啵知道不？”

    　　“嗯。”

    　　古熏儿似懂非懂的点了点头：“熏儿懂了。”

    　　啵！

    　　随后小家伙趁魂秀不注意，又啵了一下魂秀，然后脆身的道：“魂秀哥哥是例外。”

    　　听见这话，一旁的古元脸色更加的难看了，也更加的绿了。

    　　他现在根本就不想看见古熏儿，多么的想要将她留在这里算了。

    　　古熏儿此时并不知道自己父亲的想法。

    　　若是知道的话，她定然会拍手叫好的。

    　　她巴不得自己能够留在魂族，留在自己的魂秀哥哥身边。

    　　魂秀将古熏儿给抱了起来，然后让她坐在了自己的身上，他又做在属于古熏儿的椅子上。

    　　目光看向了演武台。

    　　比赛依旧还得继续着。

    　　所有人都还处于一种惊魂未定之中，过了许久之后，众人方才醒悟了过来。

    　　比赛方才从新继续。

    　　这一场乃是魂求对魂环儿，在经过短暂的战斗，魂环儿便就胜出了。

    　　毕竟。

    　　魂环儿可是斗皇，魂求只是斗王。

    　　斗王对斗皇，困难异常。

    　　斗皇打斗王，轻轻松松。

    　　这是一场毫无悬念的比赛。

    　　“魂环儿胜。”

    　　……

    　　“魂天心胜。”

    　　……

    　　“魂风心胜。”

    　　……

    　　“魂风胜。”

    　　……

    　　“魂天林胜。”

    　　……

    　　……

    　　二十五场终于是完成了，这已经是族比第三天了，按照以往的惯例。

    　　族比共五天。

    　　第四天，也就是明天将会选出前四。

    　　第五天，便就会选出第一和第二。

    　　魂秀很是期待明天和后天的到来。

    　　

