[4000字，这个情节大了些，便一道写完上传，传晚了。]

　　面临无尘道人封杀下来的一剑，王动右手腕一转，一缕寒光绽裂，瞬间迎击上去。

　　当！

　　伴随着金铁交鸣之声，无尘这才看清楚那一缕绽裂的寒光乃是一柄短匕首！还不等无尘继续发动攻势，对方左手化为一拳打出，无尘不甘示弱，左手化掌迎接。

　　拳掌相撞，无尘身体一颤，便如黑白无常一般被震退出去。

　　他闷哼一声，目露惊震的望着王动，心中的惊讶之情无以复加，数年之前，王动在他眼里，还仅只轻功有可取之处，而现在对方非但轻功远超当时，更练就了一套凌厉诡异的鞭法，除此外，拳法也是至刚至强，内力之精湛深厚，竟还要胜过自己一筹。

　　短短五年时间，实难想象对方是如何取得如此成就的。

　　这简直就是绝无可能之事。

　　无尘一瞬间也是心神动摇，难以抑制心中的震撼。

　　黑白无常不甘心落败，再次攻了上来，黑沙掌力展开，招招都直取王动身体要穴，王动面色不动，手腕一划，匕首挥向了无尘道人，与此同时，另一只手化拳为掌，竟以一只手抗衡黑白无常两人。

　　感觉到匕首划破过来产生的劲气，无尘心中一惊，惊醒过来，仗剑封杀上去，当当当！匕首与长剑在空中互相撞击起来，产生了一缕缕光火。

　　在另一边，王动以掌对掌，一只手掌对黑白无常四只手掌，他催动起九阴真经中的“摧心掌”，与那黑沙掌互相对轰，全是一副硬架硬抗的架势，黑白无常出手越来越快，但王动却比他们更快，一只手化出了七八道幻影，就好像是七八只手同时击出。

　　黑白无常明明是四只手掌攻击，却发现左支右绌的反而是自己等人！

　　无尘越打越是心惊，对方在自己全力攻击下，竟一边封死自己的攻击，一边还能游刃有余的对付黑白无常的联手，如此高手，他行走江湖数十年，也是首次得见。

　　而且，王动以一敌三，并非采取游斗方式，乃是完完全全的与三人同时交手，非但没有落在下风，反是越战越强，武功之高，当真是匪夷所思了。

　　无尘尚且如此，黑白无常更是惊震，若非心中憋着一股戾气，再加之有无尘联手，两人怕是交手数合就自拜下风了。

　　不管无尘三人心中如何震惊，王动却是极不满意的。

　　“果然，才学了几个月的摧心掌，远远没有练到家啊！”

　　九阴真经下卷武功中，“摧心掌”与“九阴神爪”齐名，练到深处，也是能摧金裂石，如切豆腐，而对付黑白无常自是不需要练到大成，那也太过小材大用了，纵是小成境地，要击败这两人也不会太费功夫。

　　然则王动终究修行时间尚短，“摧心掌”这种依靠水磨工夫，大量时间来修炼的武功，进境速度自是远远低于毒龙鞭！

　　练了数月有余，王动也仅只将其练至纯熟，至于火候却是远远不够了。

　　“时间差不多了！”

　　王动暗自嘀咕了一声，交手至此，对于无尘道人，黑白无常的武功，他也算是大致了解了，有了对比，便能估算出这世界里其它高手的层次。

　　念头急转，手上却是不忙，先是一刀抵住无尘道人的剑光，旋即另一只手摧心掌一变，化掌为爪，猛的一抓，将白无常常伯志掌心内抓出了几个血洞，鲜血流溢滚出。

　　“好鹰爪！”

　　常伯志哼了一声，正要变化掌势，王动却是哈哈一笑，身形一纵，脱出了战圈。

　　见得王动如此轻易的脱离战圈，无尘瞳孔微微一缩，目光又落到了常伯志身上，透着一丝关切。

　　“无妨。”常伯志摇了摇头，亮了亮手掌，上面几个血洞仍然出血不止。

　　常赫志怒火上冲，瞪向了王动：“姓王的小子，你认输了么？”

　　“认输？”

　　王动摇了摇头，脸上带笑：“让我认输，只怕你们还没那个本事！本公子不过是玩腻了，打算跟你们动真格的了。”

　　说话之间，王动还真觉得自己有那么几分大反派的派头了！

　　却说这红花会在这位面里似乎也确实属于正道一方，自己接下来要做的事，可不正是大反派要做的么？

　　不过，这也是王动的目的所在，他正是打算借此挑战红花会群雄，树立天下第一之名，假如这还不够，那么就真的只能杀入皇城了！

　　“动真格？”

　　无尘三人先是一愣，继而面色一沉，难道方才的激战还只是游戏不成？

　　“三拳！”王动手掌上扬，五指张开，根根手指竖起，然后缓缓的收拢，“只要你们三人中，任有一人能接住我三拳，那放过你们又有何妨？”

　　话音一落，已握成了拳头。

　　青影一闪，王动射向了常家兄弟。

　　“老五，老六，小心——！”

　　无尘惊呼一声，挺剑杀去。

　　然而，方出声提醒，他就在砰砰连响声中，看到黑白无常两人突然飞了出去，直滚了有七八米远。

　　“黑无常，白无常，也不过一拳之敌罢了！”

　　王动喃喃一句，身后嗤的一响，他面色不动，身子蓦地一转，无尘道人的一剑便由面前划过，王动左手一按剑体，右手以大伏魔拳打出。

　　第一拳！

　　无尘道人闷哼一声，身体倒退。

　　当第二拳挥出，无尘掌力再难抑制，他也被击飞出去，“哇”的吐出一口鲜血来。

　　“两拳！”

　　王动看着无尘走了过去，后者缓缓站起来，面露惊色，足足盯着王动看了好半晌，这才吸了口气，叹道：“想不到你的内力比我想象中还要深厚……。”

　　对方纯是以力压人。

　　单以招式论，王动的招法固然也是精妙，但在无尘，黑白无常三人联手合击下也就稍占上风，想要取胜，多半要斗到数百招开外！

　　但待得他舍弃以招式取胜的念头，以力压人后，结局便以注定，便是无尘道人，内力也比王动弱了不少，只是两拳之敌！

　　无尘一叹，面露苦笑之色，驰骋江湖数十年，他还从来没有败得如此惨过，当然红花会也从来没有遭逢如此惨败，四位当家竟败在一人之手？传出江湖，这将引起多么大的轰动？！

　　“此人武功，怕是已经能独步天下了吧？！”

　　无尘心中升起如此念头，再次震撼：“他年纪轻轻，连二十岁似乎都不到，也不知如何练成了这一身惊世骇俗的绝艺，真教人难以想象。”

　　摇了摇头，面上苦涩更甚。

　　“阁下胜了，却不知如何处置我等，是剐是杀，任随君便！”

　　王动道：“我说过，我只是想与你们交手而已！”

　　无尘苦笑道：“就为了此事，你就不惜如此大动干戈？”

　　“对你们来说，这是小事，对我来说却是重中之重！正如你们红花会的千里接龙头，于我而言，无足轻重一般。”王动看向因此话面色陡地一沉的无尘道人，淡淡道：“道长你也不必生气，王某只是实话实说罢了！那么，从现在你们三个，便是我的俘虏了！”

　　“俘虏？”无尘面色一变，“以阁下所为，也是反抗清廷的义士，何必做出如此亲者痛仇者快的事情来？”

　　“我与你们不同，你们反清是目的，而于我而言，仅是一段修行！而且，你们的谋略难合我道，所谓道不同不相为谋，此话还是少说为好。”

　　王动走向章进，手掌一拍，淡淡道：“我若是你们，早已杀入皇城，取下乾隆小儿头颅，搅乱清廷，虽则难免天下动荡，死伤不小，但却能获得举义的时机，总比辛苦一场，到头来一场空得好。”

　　章进被掌力一催，体内凝固的气息再度活动起来，他翻身一跃，一掌杀向王动。

　　“道长你还是劝劝他的好，王某脾气不太好，下一次就不知能否控制得住轻重了。”王动随意一拳，章进被震得翻滚出去。

　　“十弟住手！”无尘连忙喝止住章进。

　　王动看向了章进，淡淡道：“你去吧！”

　　章进愕然，“你什么意思？”

　　王动道：“你这几位哥哥，如今已成我的俘虏，你武功太差，却连当俘虏的资格都没有，正好可以做个跑腿的，回去通知你红花会的当家们，想要赎回他们，就来找我吧！”

　　“什么？”章进怒道，就连再度爬起来的常家兄弟也是对王动怒目而视，这两人原本长相就好似无常鬼，此番被王动所伤，脸色越发惨白，更是可怖了。

　　“你可以不听，但你这三位哥哥的性命就……。”王动笑了笑，不说话了。

　　章进明白他的意思，瞪着王动，双目好似要喷出火来，若非害怕对方对无尘，常家兄弟动手，以他的性子，明知不敌也要冲上来拼个你死我活。

　　“十弟，去吧。”无尘突然道。

　　原本以他的性子，是受不得折辱的，只是突地想到，对于如今的红花会而言，这未尝不是一件好事，少舵主陈家洛初继位，会中弟兄鉴于老舵主于万亭之令，虽是不至于不听命令，但却难以心服，假如此番少舵主能将自己等人解救出来，必然可令弟兄们心服口服，如此一来，纵是自己受点屈辱，又算得了什么呢？

　　无尘发了令，章进哪怕再是不愿意，也只得听从，不及片刻，已驾马绝尘而去。

　　“三位，请跟我来吧！”王动看了看无尘，又看看黑白无常，忽然笑道：“有趣，有趣，这里有我这个阎罗王，又有黑白无常，看来这判官的位置，正是非道长莫属了。”

　　“贫道倒是不觉得那里有趣了。”无尘黑着一张脸道。

　　……

　　王动领着无尘，黑白无常朝李沅芷一行人行进方向返回，才走了一小半路，忽听身后传来一阵“我武——维扬——”“我武——维扬——”的喊声。

　　回头望去，但见一行镖队押着镖车正在赶路，镖师人数不多，拢共才二十几人，却举了三杆大旗，一是“镇远”，二是“维扬”，三是一面“王”字大旗。

　　无尘讶然看去，道：“是“威震河朔”王维扬镇远镖局的人马，却不知押了什么镖！”

　　“把镖劫了不就知道了么？”

　　王动笑了笑道。

　　“什么？”无尘尚以为自己听错时，王动已飞身掠了上去，他顿时瞠目结舌，王维扬威震河朔，一手八卦刀，一对八卦掌独步武林，乃是一不逊色自己的高手，纵有盗匪垂涎镇远镖局的镖物，可也是忌惮万分，却没想到王动说劫就劫，干脆利落得紧。

　　不过，旋即他又苦笑着摇了摇头，那王动连他们红花会都敢招惹，相比起来镇远镖局倒也不算什么了。

　　事实上，王动劫这镖，却是知道这趟镖物押的乃是回部圣物“可兰经”，押镖的几个重要人物，虽则记不得了，但似乎也不是什么好货色，自是毫不拖泥带水。

　　当无尘，黑白无常掠来时，镇远镖局的抵抗力量已被王动全部扫空，二十几人里还剩了十余人，但也是各个胆战心惊，面露惧色。

　　王动目光落向了那三杆大旗，突地一笑，对无尘道：“道长，不知你书法如何？可否为王某人写几个字来！”

　　无尘苦笑道：“贫道已成你的俘虏，自是由你说了算。”他到底是老江湖，虽则性子刚烈，但人在屋檐下，不得不低头的道理还是明白的。

　　“那好，你就予我写这些字吧。”王动一边命令那群镖师将三杆大旗翻转到背面，一边对无尘说了几句话。

　　“这——！”无尘一听，顿时张口结舌，哑口无言，不但是他，便是黑白无常，那群镖师也是愣住了，只以为自己耳朵听错了一般。

　　王动一挥手：“去取笔墨来，什么？没有墨？没有墨，那就沾血为墨！道长，你尽管写就是了。”

　　一刻钟后，镖队再次启程，只是主人却已经换成了王动，镖车被改制成了轿子，由八个镖师抬着，王动高踞其上。

　　黑白无常一人举了一杆大旗，在前开路，两杆大旗上，以血染就了一副联子！

　　上联：荡尽乾坤，打遍天下无敌手！

　　下联：横绝宇内，纵横江湖我独尊！

　　在黑白无常身后，两名镖师各执一端，扯开一副横批——

　　此世最强！

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ