 要是这里阵法正常运转，没有漏洞的话，经过几百年的积累，那这里说不定已经是蜕变成了圣地一般的存在，而且神集有神明这帮人一直在消耗，所以虽说总量上要比望天多，但浓郁程度上，则是远远不如的。

“不过，也足够我这次大吃一顿了。”

苏尘眯起眼睛。

毕竟这里地方足够大，苏尘也可以在古阵中再刻下阵法，将所有灵气尽数聚拢在一起。

这时，远处传来了数道强烈的波动，显然是被苏尘肆无忌惮的探查所惊动。

“轰隆！”

瞬间，小秘境内，乌云遮天，雷电闪烁个不停。

苏尘平静看着这里的变化，负手点评了一句：“这阴阳之术倒是有点儿火候，入口的结界，应该是同一个人布置的。”

几道黑影，从峭壁内的山洞中一跃而出，朝着这里奔来。

苏尘抬眼看去，目光与面色大变，满是不可置信的风玄对了个正着。

在风玄的旁边，是表情同样如见了鬼一般的千樱千代子。

“你怎么找到这里的？

难道是弥生说的？

她也背叛了神集吗？”

千樱千代子用霓虹语喃喃着。

风玄豁然扭头，沉声道：“千代子，你真是有个好女儿啊！”

千代子也被自己说服，听着风玄的话，不禁面露苦涩。

苏尘歪了歪头，看着叽哩哇啦的两个人，微微皱了皱眉头。

语言不通，也是个问题。

风玄看向苏尘，喝道：“你这混蛋，这里是我们神明的隐居之世！谁允许你进来的？”

千樱千代子面带嘲讽，用霓虹语道：“风玄长老，他进来也是送死，现在八位神明大人都在过来的路上，他绝对死定了！风玄长老，您不妨多骂一些，这小子绝对不懂霓虹语！您看，他现在就像个傻子一样看着咱们。”

“霓虹语博大精深，说不定他一辈子也学不会！”

风玄冷声道。

“风玄长老，您说的很对！”

千樱千代子脸上带着有恃无恐的笑容，看着苏尘的目光就像是看着一个死人一样。

“等神明降临之时，就是你死亡之刻！”

千樱千代子见苏尘看着她，轻笑了一声，脸上满是不屑。

苏尘伸出了右手。

脸上挂着冷笑的风玄顿时感觉到了不妙，他忍不住惊呼出声，整个人不由自主朝苏尘走去，直接将头送到了苏尘的手心中。

“八嘎，你就算是杀了老朽，也难逃死亡的结局！”

风玄冲着苏尘吼道。

苏尘面无表情，直接动用了魔道的搜魂术法。

风玄脸上顿时抽搐了起来，双眼翻白，口中惨叫一声，气息变得无比的微弱。

苏尘随手一丢。

“风玄长老！”

千樱千代子惊呼出声，眼中带着恐惧和愤恨。

“你竟然敢！你竟然敢！”

她嘴里一直重复着这句话。

“我竟然敢什么？”

苏尘淡淡开口。

“你竟然敢在这里杀害风玄长老，神明大人绝对不会放过你……”千樱弥生下意识开口，但很快她就意识到了不对劲。

她眼眸瞪大道：“你、你为什么在说霓虹语？”

苏尘微微闭上眼眸：“一分钟内，从我眼前消失，否则我让你下半生在病床上度过。”

千樱千代子脸色再变，死死盯着苏尘：“你答应过雪乃，不伤害我的！”

苏尘缓缓道：“别将本尊的宽容当做凭持。”

千樱千代子死死握着手，眼中带着刻骨的仇恨，然后，缓缓朝后退去。

不知为什么，她不觉得苏尘是在吓唬她。

“你，就是闯神集的华国修行者？”

一道如雷鸣的声音陡然响起，带着如雷怒一般的威严。

苏尘身周火焰大涨，轻哼了一声：“装神弄鬼，给本尊破！”

不远处传来一声闷哼，一个穿着白色冠服的老者现出了身形。

“千明大人！”

千樱千代子陡然激动了起来，眼中带着尊敬和狂热。

“千明大人，是神集中的第七神明，而且还是可以操纵鬼神的大阴阳师，区区华国修行者，绝对不会是千明大人的对手！”

在霓虹，大阴阳师就是神明，是凡人之上的存在！受无数人的敬仰！“神明大人啊， 请降下天诛，降服他吧！”

千樱千代子口中喃喃。

名叫千明的老者身穿白色阴阳服，手中持着一面一人高的白色大幡，他看了看倒在地上不知死活的风玄，脸上冷意更甚：“事情经过，老朽已经知道，千代子，这事你应该早点通知我；这样雪乃和弥生也不会被人带走。”

千樱千代子面带恭敬道：“对不起，千明大人，是我的疏忽！”

千明冷着脸道：“小鬼，以你的年纪，足以为这份实力骄傲，但你不该来招惹神集，无论是弥生还是雪乃，都是我神集的人，你带走了她们，还杀了我神集众人；现在，老朽宣判你，死刑！”

“不过是一群蝼蚁，还真把自己当神了？”

苏尘轻笑一声，面露讥讽。

“蝼蚁？

小鬼口气真不小！就让你见识见识，神集第七神明的实力！也让老朽看看，你究竟有多大的本事吧！”

千明目光中露出了森然寒意。

他手指快速在虚空中刻画了起来，口中猛地喝道：“狂鬼丸！”

地上陡然亮起法阵，一个身形十几米，头长双角，腰披草裙的青面獠牙恶鬼，手持一根巨大的狼牙棒，在苏尘面前现出了身形。

千明动作不停，口中再次喝道：“赤鬼丸！”

一尊身形如狂鬼丸一般大小的通体赤红的恶鬼现出了身形。

“雨鬼丸！”

“雷怒丸！”

又有两尊恶鬼现身，一个浑身弥散着雨汽；一个身上带着噼啪的闪电。

四头巨大的恶鬼，将苏尘团团围住。

“千明！”

一声苍老呼喝响起，几个身穿白衣，带着或缥缈或阴暗气息的老者来到了他身边。

“九岛大人！四叶大人！雷鸣神大人！千雾大人……”千樱千代子躬身问候。

“嗯！”

过来的老者们不太在意千樱千代子的问候，看向了场内。

在他们身后，跟着几十个步伐仓促的男女老少。

 