    林昊目光闪动，盯着数据面板上的技能一栏。

    此次一键进化到S阶，共获得两个技能。

    第一个技能，火影分身。

    其特点是动用自身火系能量，凝出具备实体的火焰分身。

    达到S阶等级，数量可幻化出100个火影分身，实力稍弱于本体。

    第二个技能，蚁兽召唤。

    属于精神系控制，可在限定范围之内，召唤周边同类蚁兽，为其任用。

    S阶的蚁皇，覆盖范围可达方圆百里，面积极广。

    “带劲！”

    随着阅览蚁皇两个技能的属性特点，林昊顿觉心潮澎湃。

    旋即，他将注意力，转至下方一栏。

    天赋体质：灼炎之铠。

    这个即便不用看数据面板上的讲解，此刻观望蚁皇的形态变化，就能知道。

    却见铁笼中的蚁皇，原本仅有拇指大小的个头，暴增到拳头般的形体。

    六根足肢覆盖绒毛倒刺，粗壮狰狞。

    口器上的两根钳子，犹如锯齿一般锋利，若是被咬一上口，整块肉都得被瞬间撕下。

    而最让林昊感到惊奇的是，那浑身甲壳，赤红如火，泛着金属般的坚硬光泽。

    那般形态，宛若身披铠甲，萦绕着灼热的烈焰，异常威猛！

    配上‘蚁皇’的名字，倒是极为贴切。

    “老大，你这也太厉害了吧！”

    旁边，小白一脸目瞪口呆，惊呼道。

    似是看到林昊又把一只弱小的动物，一下子进化成比自个还厉害，小白语气颇显羡慕。

    它一直搞不懂，老大既然有这个驯兽能力，怎么也不把自己也瞬间变强。

    殊不知，林昊的行为，其实是在为它的成长，保驾护航。

    “不用吃醋，以后你就明白了。”

    林昊摇头淡笑，并不想解释太多。

    “好吧。”

    小白乖顺点头，倒也没再多嘴。

    “走，跟我溜达一圈。”

    林昊对着蚁皇使了个眼色，后者立即迈开足肢，姿态威凛的钻入铁笼之中。

    旋即，林昊提起铁笼，随着风之意境施展开来，身体覆盖一层青芒，陡然飞掠至上空。

    嗖——！

    下一霎，林昊化为一道光影，重新飞往城北区域的狂族营地。

    片刻后。

    林昊的身形，出现在营地深处。

    这片区域，四周笼罩围墙，就连顶端也拉起了一大层的黑布摭掩，预防有人骑着飞禽在高空窥视。

    而在围墙周边，一队队全副武装的狂族战士，谨慎巡逻，守卫极其森严。

    此处，正是灵阳石矿脉开采的地方。

    在围墙之中，开辟出一个巨大的洞口，直通地底。

    隐约间，能够听到叮当的声音传出。

    显然，那矿洞里边，狂族战士们正在挖掘灵阳石。

    “上面有人！”

    这时，巡逻的队伍中，有个眼尖的狂战士，骤然发现悬浮于高空中的黑影。

    “弓箭手，准备！”

    狂铁脸色微凛，当即沉声大喝。

    唰——！！

    当即，上千名狂族战士，猛地拉起长弓，锋利的箭矢，齐齐瞄向上空的林昊。

    “等一等！那个人好像是……领主大人？！”

    狂铁眼神微凝，目光烔亮的盯着半空中的黑影，很快便是认出了林昊这身神秘穿扮。

    可是，不久之前，领主才刚离开营地，怎么又突然过来？

    狂铁眉头微皱，对此不禁有些疑惑。

    毕竟林昊的服饰穿着，虽说神秘，但别人想要伪装，根本不难。

    “对了，符文玉简！”

    心中怀疑之际，狂铁似是想到了什么，急忙从储物戒中取出一块玉简。

    却见玉简之上，铭刻着一道道猩红色符文，隐约间散发着淡淡的红色光晕。

    而后，随着狂铁伸手，探向林昊凌空而立的位置。

    玉简上的符文光芒，明显更加凝实了一些。

    “恭迎领主大人！”

    当下，狂铁脸色微怔，急忙躬身行礼。

    在场的狂族战士们，也都是收回武器，对着林昊低头行礼。

    半空中，林昊俯视着下方，对于狂铁等人的谨慎，心中暗自满意。

    由于他一直以神秘装扮出现，白鳞向来心思慎密，担心林昊出远门时，被别有用心之人假冒顶替，故而想出了一个方法。

    那就是一种即便无需真面目示人，也能检验身份真假的符文玉简，并且非常实用。

    因为，在符文玉简中，存有林昊的一丝本命精血，挨得越近，符文显现出来的光芒，就会愈发凝实光亮。

    对于这一点，林昊倒是非常赞同。

    毕竟严格来讲，他其实也算是一个冒牌货，取代了三皇子炎弘毅原先在混乱之领的所有布局，方才成为现在的领主身份。

    所以在身份真伪一事，林昊心中也是有所防备。

    整个领地势力之中，唯有白鳞、罗汉、杨武，以及狂族的达宇和狂铁他们这些高层，才配有与他关联的符文玉简。

    “领主大人，您突然回来，是否有什么重要事情吩咐？”

    狂铁快步走上前，望着降落至地面的林昊，好奇询问道。

    说话间，他眼角余光，也是瞥到了林昊手中的铁笼。

    狂铁定睛一看，诧异发现，笼中的火纹蚁并非先前交给林昊的那只。

    因为形体上，明显有着很大差距。

    眼下这只火纹蚁，看起来非常威猛，气息也是极为强大。

    即便以前所见到的那只蚁王，与其相比，各方面都要逊色不少。

    “领主大人，这是？”

    狂铁一脸惊奇，忍不住问道。

    林昊淡然道：“我用你那只火纹蚁作为诱饵，刚才到城效外捉的蚁皇。”

    “蚁皇？！”

    狂铁深吸一口气，颇为好奇的打量着蚁皇，越看越觉得心惊胆颤。

    因为这只蚁皇身上散发出来的能量波动，让得他感受到一股极端危险的气息。

    林昊并无理会狂铁的惊讶反应，直接朝着不远处的矿走去，打算检验下蚁皇的技能。

    见状，狂铁立即紧随其后。

    而就在他们即将抵达矿洞入口时，突然一阵躁动声响起。

    “火纹蚁！那群该死的火蚁又出来了！”

    “快，把水拿出来，浇死它们！！”

    霎时，矿洞中的狂战士愤怒大叫，纷纷跑出来提着一大桶水，欲要进去与火纹蚁对抗。

    一场人蚁大战，即将再次展开！

