    第1866章 鼠尾的颜色！

    可是，林远的想法很好。

    自从阴差阳错的把第一只花枝鼠蜕变为寿元鼠之后。

    林远后面强化的花枝鼠，全部都进化成了花貂鼠。

    这些花貂鼠，林远没有浪费，统统给苏伊人又送回了过去。

    花貂鼠，怎么说都是用精纯灵气培育出来的。

    比绝大多数的铜阶灵物都要强。

    作为皮毛厚实的兽类灵物，在神木联邦花貂鼠可是十分受欢迎的。

    此时花貂鼠，已经成为了盛繁商会的代表性灵物。

    就连神木联邦的王都，圣木城内的大世家。

    都有许多想要从苏伊人手中，大批订购花貂鼠。

    在将近一百只花枝鼠，强化为花貂鼠之后。

    林远叹了一口气。

    林远越来越觉得，当初自己能够培育出寿元鼠是自己的幸运。

    这一个多月的时间里，林远像开盲盒一样，强化了近四千只花枝鼠。

    一次又一次的失败，让林远不由有些急躁起来。

    林远不禁回想起了自己当初初到神木联邦，在森林中初见花枝鼠的场景。

    当初花枝鼠就停在自己的肩膀上，一点也不怕人，对自己十分的亲近。

    突然，林远神情一怔。

    随即林远猛然发觉，当初落在自己肩膀上的那只花枝鼠，尾巴是正红色的，红的很是娇艳。

    可后来捕捉到的那些花枝鼠的尾巴，颜色都是暗红色的。

    这是林远能够在体貌上，发现的最明显的差别。

    明天林远和宗泽，顾郎，等人聚餐。

    聚过餐后，林远会到辉月殿，翻看志怪杂谈。

    同时，从自己的师傅月后那，拿到第一件属于自己的宝器。

    随后林远便会前往神木联邦，开启自己的宏图霸业。

    林远查看了一遍那些容物核桃内，其他还没有来得及被自己强化的花枝鼠。

    这些花枝鼠的尾巴，全部都是暗红色。

    到了神木联邦，林远打算将寻找艳红尾巴的花枝鼠，当成自己的第一要务。

    看看时间已经到了深夜。

    林远又一个人独自强化灵物一整晚。

    说起努力，还真不一定有哪个少年天骄，能够比得上林远。

    自从崛起以来，林远最放肆的修整，也不过是在归远庄园内宅了两天。

    宅在归远庄园内的这两天，林远并没有闲着。

    而是在狂肝靛沧城和惊涛城的灵物订单。

    离开锁灵空间后，林远洗了一个澡。

    躺在床上的林远想了一下，将聪明和音音召唤了出来。

    被林远召唤出来的时候，聪明正在灵猫乐园中亲自培育那些被自己契约的猫类灵物。

    音音则是在栖凤梧桐上，吸收着高级异火内的能量。

    林远看着聪明和音音，将聪明和音音搂在怀中。

    亦如当年在夏郡的灵物小店内，拥住杂毛百问兽，不会唱歌的音鸟的瘦弱少年。

    聪明和音音，随着实力的不断增强。

    两个小家伙都异常的努力。

    被林远召唤出来，音音和聪明都以为发生了什么事情。

    现在被林远搂在怀中，两个小家伙难得的放松了下来。

    贪婪的在林远怀中吸取着温暖，正如聪明和音音能给林远带来慰藉一样。

    聪明和音音，更是视林远为了自己的全部。

    月光透过窗，时隔十个月，再次照在这名少年，这只猫和这只鸟身上。

    一颗蒙尘的宝珠，早已经默默的绽破了山河万朵。

    林远这一觉睡得很踏实，早上林远翻身的时候，被聪明飘逸灵动的尾巴缠住，勒醒。

    聪明从百问兽，进化为通天知命兽之后。

    已经越来越不适合抱着睡觉了。

    聪明的那几条长尾铺在床上，已经能够将林远的床彻底铺满。

    吃过早饭，林远叫来了聆听。

    直接将两份清单给聆听递了过去。

    这两份清单一份是林远列的，一份是温钰列的。

    林远列的是自己前往神木联邦所需要的物资。

    温钰列的，是发展沼泽世界，打造大型基建所需要的物资。

    之前的沼泽世界一直都在轻度发展。

    因为林远一直都没有时间在沼泽世界，投入太多的功夫。

    眼下温钰接管沼泽世界。

    温钰已经摩拳擦掌的，准备在沼泽世界中大兴土木。

    好好的把沼泽世界建造起来。

    所以温钰罗列的清单，所需要的各种物资基本上全部以吨作为单位计量。

    若是放在以前，聆听接到这样的两份清单一定会露出无奈的苦笑。

    可现在，接到这两份清单。

    聆听已经可以自信从容的对着林远说道。

    “少爷，给我八个小时，这里面的物资我会一样不差的列好！”

    由于现在正是在六级深渊世界裂缝中，打造镜像城市的时候。

    各种灵材的价格，虽然被耕园压着。

    但市场的流通性，还是紧缩了不少。

    在别的商会，都想趁着这个机会大赚一笔的时候。

    聆听十分明智，没有急着赚钱。

    因为聆听很清楚，自己的职责是什么。

    自己身后可是有着一个极为庞大的势力。

    自己的职责，就是为天空之城提供所需要的物资。

    聆听不动声色的在市场上，将大批资源聚拢起来。

    靠着和湖泉的天工阁合作，大量出售奢侈品器具。

    聆听把赚到的钱，都换成了物资囤积起来。

    灵鹭商会一直在不断的新建仓库。

    在这些新建的仓库内，陈列着一枚又一枚的钻石阶困灵箱。

    跟在林远身边半年多的时间，聆听已经不再是当初那个身怀仇恨的惊弓之鸟。

    此时的聆听，依靠着自己的情商和强大的经商能力。

    已然成为了天空之城，自林远，温钰，刘杰下的第四号人物。

    听到聆听的话，林远伸手拍了拍聆听的肩膀，说道。

    “穹顶俱乐部公会今年参加S赛，马上就要进行淘汰赛了。”

    “我，刘杰，温钰这一整年都有事情要忙。”

    “楚辞也跟着师傅外出历练去了。”

    “S赛就算打，应该也只有过年的时候能打打决赛和半决赛。”

    “小白，辛颖，品如，谭然他们四个，为了S赛一直在准备着。”

    “你作为主力队员，带着他们四个刚好五人。”

    “正好可以组队，在S赛上和其他俱乐部公会进行比拼。”

    (本章完)

