    刘璇思噗嗤一笑：“想我不给我打电话，还非等着我打电话？”

    “我忙了一天，刚刚才进家门，正准备给你打电话呢！”

    “亲爱的，虽然明知道你说的是假话，但我心里还是挺爽的。”刘璇思笑道：“好吧，今天就放过你了，你好好休息一天，明天咱们再继续。”

    看来她是够厉害的，不用内丹术真的对付不了她。

    “今天你在哪里睡？”

    “在我妈家。根据我们这里的规矩，结婚前三天，新郎新娘是不能见面的，后天是星期天，就要结婚了，所以我得在家里睡，今天让姜鹏辉住进了别墅，等着后天把我接回去。”

    我立即提醒了一句：“你把摄像机里的卡取出来了吧？可别让姜鹏辉看到里面的东西。”

    “取出来了，正带在身上呢，明天交给你。再跟你说一遍，你自己看看就OK，千万别给别人看，包括你嫂子，知道吗？”

    “放心吧，回头我再用绘声绘影制作一下，给我们留下一辈子的记忆。”

    “行，我等着欣赏你的大作！”

    我笑了笑，有感而发的说道：“说实在的，能够娶到你，对于他来说，真是三生有幸呀！”

    “但他做梦都想不到，新房其实是为我们俩准备的，嘻嘻！对了，我已经跟钱菲菲说好了，后天她做我的伴娘，你可要抓紧机会哟？”

    我微微一笑：“还是算了吧，毕竟孙总是你姨妈，有些事不能做得太过分。”

    “说什么呢？我可是替你着想，只是顺便给我姨妈一点颜色看，你敢说你不喜欢钱菲菲吗？”

    “实话实说，我真的不喜欢她。”

    “那怎么办？我已经跟她说好了。”

    “无所谓了，伴娘还是让她做，我做伴郎也没问题，但你就不要从中撮合了，我真的不喜欢她。”

    “好吧。那明天晚上见？”

    “明天晚上见！”

    放下电话之后，我在床上翻来覆去睡不着，毕竟这几天跟刘璇思如胶似漆地在一起，突然一个人睡在床上，老觉得被子睡不暖，而且整栋别墅冷冷清清的，居然让我有种阴森的感觉。

    本来我想打电话给陈灵均，让她过来，或者我翻墙过去，可又担心自己忍不住，会把副校长和周秋萍的事说出来。

    先不说陈灵均会不会因此跟副校长离婚，我只是不想陈灵均又去找周秋萍大吵大闹，那样做，不仅教训不了副校长，到最后恐怕又会被他当枪使。

    我立即给曹丽芳打了个电话。

    曹丽芳刚刚洗完澡，正准备躺在床上上网，接到我的电话之后，感到有些意外：“怎么今天晚上想到给我打电话？”

    “想你了呗！”

    “真想假想呀？”

    “当然是真想，大姨妈走了没有？”

    “就想那种事呀？”

    “想那种事，和想你有区别吗？”

    “当然有！算了，不贫了，找我有事吗？”

    “来我这里睡吧，我等你！”

    “可……好吧。”

    曹丽芳立即挂上电话，估计没有一会就能赶到。

    我今天叫她过来，除了准备明天的事之外，更重要的还真有点雨露均沾的味道。

    毕竟很长时间没跟她在一起了，越是在她大姨妈没完全走的时候，我越是表现的猴急，她一定越会有一种幸福感。

    至少这样可以避免让她以为，她在我心目中可有可无，不管我有没有其他的女人，心里其实还一直想着她。

    我不能给她一段完整的恋情，但善意的欺骗，在她这个是年龄段，又何尝不是一种关怀呢？

    我提前来到楼下，为了避免灯光引起陈灵均的注意，所以没有开灯，等了好一会儿，才透过窗户，看到曹丽芳撑着雨伞朝这边走来。

    耽误这么长时间，我还以为她会叫上谭如燕，没想到还是她一个人过来的。

    等她走到门口刚准备按门铃，我已经把门打开。

    曹丽芳一进门，我就迫不及待的搂着她亲吻起来，她的脸和嘴唇冰凉冰凉的，颈脖子里倒是升腾出一股出浴后的清香。

    曹丽芳轻声问了一句：“怎么也不开灯？”

    “我哥我嫂都不在家，我担心一开灯，惹得左右隔壁的邻居前来打搅。”

    说吧，我把她的雨伞放在门后，然后搂着她直接进了主卧，拉好窗帘之后，为了防止强光透射出去，我只是把电视打开，凭借着电视的光亮，也能看清彼此。

    就像我所预料的那样，看到我能想到给她打电话，曹丽芳一直处于兴奋的喜悦之中。

    我搂着她亲了半天，虽然她的容貌和身材，都无法与刘璇思相比，但她身上的那股青涩之气，却是刘璇思所不具备的。

    更让我感到意外的是，这个时候搂着她，居然能够让我联想到钱菲菲和周婷。

    虽然曹丽芳的身材，比她们两个都要丰满和成熟，但少女的气息依然浓郁，让我有种尝新的感觉。

    我一边亲吻着，一边上下其手，在她全身扶摸，还真摸到了她的大姨妈巾，证明没有完全干透。

    虽然有点遗憾，但想到她的嘴也可以，所以也就肆无忌惮的与她挑豆起来，实在不行了，就用她吃饭的家伙替我解决。

    手脚冰凉的曹丽芳，一会儿就被我的热吻拥抱捂热，并且发出阵阵的低吟声。

    我的身体僵硬得不行了，立即解开皮带，然后抓住她的肩膀往下一摁。

    曹丽芳也是心有灵犀，立即低着头替我弄了起来。

