    但嬷嬷却也有几分无奈，因为李氏如今是越来越偏心了，同样都是自己的孩子，但对夏弘章却明显比夏芷露更好也更宽容，几乎到了有眼睛都看得出来的地步了。

    夏弘章今日同样在府里，但刚才得知了李氏小产并且大发雷霆的消息之后，他竟然直接就躲出门去了，连问都没来问过一声！

    亏得平日里李氏对夏弘章那般好，连嬷嬷都有些看不过眼。

    但就算再看不过眼，嬷嬷却也不敢说半句，因为李氏可是护着夏弘章了，连夏芷露这个嫡亲的女儿提上一句都要挨骂，何况她这个做奴婢的？

    因此嬷嬷不管心里头再怎么腹诽，面上仍是不作声地听着李氏训斥夏芷露。

    李氏念了一阵后，忽然就想起了另一件事，连忙吩咐嬷嬷道：“再有不到半个月就是皇上的寿宴了，我的衣裳首饰，还有章儿的衣裳，都得赶紧备好，章儿的衣裳可得多准备几身，到时候好好露露脸！”

    嬷嬷听了一惊，连忙开口道：“夫人，皇上的寿宴是二十二那日，距离现在可都不足半月了，您这小月子可没够日子呢，千万不能出去啊！否则这可伤身了！”

    李氏听了，却皱眉不耐道：“如今可管不上那么许多了，寿宴我必须参加！”

    “可您这身子……”

    嬷嬷还想再劝，却被李氏给直接打断了。

    “好了，不用再说了，我主意已定，寿宴我必须去！”说到这个，李氏的火气又上来了。

    “我若是没去，孙娇兰那个贱人必定会缠着老爷带她去，到时候旁人要怎么看？只怕是觉得我在府里头不行了！觉得如今的夏府是那个贱人当家了！我怎么能忍得了？！”

    李氏越说越觉得如此：“这一定也是孙娇兰那贱人的阴谋！挑着这个时候害我小产，为的就是让我不能出门赴宴，如此一来她就可以代替我去参加寿宴了！”

    嬷嬷被李氏这么一提醒，也觉得有这个可能，但李氏如今都这年纪了，小产还不好好坐月子，只怕以后有苦头吃了。

    嬷嬷这么想着，却也只能无奈地憋回了肚子里，一句话都没再多说，因为她瞧着李氏心意已定，根本听不进劝了。

    主子若是过得好，她们这些做下人的才能跟着吃香喝辣，主子若是过得不好，那她们……

    嬷嬷不愿再想，只能是附和着李氏，接着又小心翼翼地问道：“小姐那边，可是要多准备着些？小姐的亲事如今也还未定下……”

    “那不孝女！”李氏张口又骂了一句，本是想说不管夏芷露了，但转念一想，若是夏芷露能嫁个好人家，对夏弘章不也是个助力？

    这么想着，她才不太情愿地开口道：“备着吧，到时候看看能不能给她寻个好人家，多少对章儿也是个帮扶。”

    但李氏转念又想到自己的珠宝铺子已经不成了，每月的收入减了不少，便又有些舍不得了。

    她想了想，开口补了句：“差不多就成了，不用挑太好的。”

    嬷嬷一愣，随即连忙点头应下，压根都不用问，她就知道这说的一定是夏芷露。

    因为对于独子夏弘章，李氏宝贝得跟眼珠子似的，什么东西都是紧着好物件给，又怎么可能会让夏弘章用次等一些的东西？

    此时不仅李氏忙活起了皇上寿宴的事宜，京中各个世家朝臣府上，也都忙起了这事。

    皇上大寿，这本就不是小事，何况皇上今年要大办，邀请了周边诸国前来赴宴。

    而这些国家也都纷纷表示会派使团前来，此时都已经在大周境内了，正往京城这边而来，想来再要不了几日就会抵京了。

    为了办好这次寿宴，彰显大周的强大，皇上早早就下令开始筹备了，如今为了保障万无一失，一众官员们都忙得脚不沾地，就连武泽辰，待在府里的时间都少了许多。

    虽说一众官员们都在为了寿宴而奔波忙碌，但夏洛潼心里却很清楚，此次的寿宴必定不会安稳，这同时也是武泽辰的想法。

    前不久他们得到了楚君修传回的消息，确定了那股盘踞西南已久，并且让三皇子秦王的母族越家“束手无策”的匪患，果然跟波兰国有牵扯。

    楚君修查到了点线索，发现波兰国牵扯其中，如今正在继续追查之中。

    楚君修在西南查得艰难，但总归是有点收获，只是这情况瞧着却不太妙。

    越家在西南可是能和楚家平起平坐的存在，怎么可能连楚君修都查到了蛛丝马迹，越家却丝毫没有任何收获？而且还被这股匪患给打得没了脾气？

    这情况怎么看都不对劲，可若是越家当真也牵扯在了其中，那情况可就真不妙了。

    不仅是西南的情况，还有之前二月二龙船祈福那次的刺客事件，那次的事也还未查清。

    这一桩桩一件件的，皇上的寿宴注定是无法太平了。

    就在夏洛潼同样忙于准备寿宴之事的时候，夏家很快又闹出事了。

    不出夏洛潼所料，孙娇兰果然还有后招，而这次，就是奔着那平妻之位去的！

    李氏查了两日就查出了点蛛丝马迹，很快就顺藤摸瓜查到了孙娇兰的身上，当她得知孙娇兰是收买了自个儿院子里的丫鬟，进而对自己下毒手的时候，差点没当场把肺给气炸！

    连夜审问了那丫鬟，见那丫鬟终于招供之后，李氏便雄赳赳地带着人去了夏老夫人的院子，甚至连自个儿正坐着小月子都顾不上了。

    李氏到达夏老夫人的院子之时，夏志河与孙娇兰正在此处相陪，三人其乐融融的模样，好似他们才是一家三口，而自己就是个外人一般！

    尤其是当那三人转头看向自己时的眼神，更是让李氏生出了一种，自己打扰到他们的感觉！

    李氏当场就气炸了，直接拉出了那丫鬟，准备揭穿孙娇兰虚伪的面目。

    然而就在李氏得意地看着孙娇兰，以为这次能大获全胜的时候，却没有想到，那丫鬟竟在这时候改了口……

