    穆沐忍了又忍，怒目圆瞪，“我吞不吞关你什么事？”

    “看得我不爽。”凌珥一句风淡云轻。

    “你爽不爽关我什么事？”

    “我不爽就一直抓着你。”

    得，又绕回来了。

    跟他做同桌，简直倒了八辈子霉，管得未免太宽。

    她心思一转，有了主意，“你可以让班主任把我调走。”

    凌珥瞳孔危险地一缩，注视她。穆沐被他觑得发毛，气势弱了。

    他会痞，会轻佻，会冷，会戾，会傲桀，会不驯，还会青春张扬，但唯独没有过此刻的一面，不凶残却令人不自觉地心里发怵。

    他凑过去，脸对着她，隔着两只手之距，如同雄狮宣告自己不可违逆的权威，气势迫人，“我想要的东西，没有得不到。”

    明明应该愤怒反抗，穆沐心却失重了般漏了半拍，怔愣地看着他。被他气势拿到。同时也没明白他这句话什么意思。

    什么我要的东西，得到得不到？？

    跟她有什么关系？

    “都干什么呢干什么呢？”班主任谢华蓦然出现在窗口，冷不丁把严峻的气氛打散，“欺负女同学很好玩是吧？很有成就感是吧？”

    穆沐一惊，下意识的挣脱，奈何那人没看见般，在她手腕上揉了揉，莫名地她读出了安慰的信息来。

    穆沐觉得自己也是神了。

    凌珥垂眸瞅了眼受惊的小鹿一眼，低声恐吓，“别动不该有的心思！”

    紧两人能听到的声音，穆沐心头一磕，受伤的眸眼觑他，后者方才怡怡然地放开对她的手脚的桎梏。互搓双手，坐好。

    本该嘈嘈嚷嚷地教室里，骤然安静，带耳塞，看电视，瞧小黄的，悉数掩藏证据。

    可惜，谢华眼尖，也不知道他站在哪里观察了多久，那点小动作，满不了他。

    声厉具行地发了好一通牢骚，说一开学要树新风，扬新律，得严惩，没收了几部手机，直言道若要拿回自己的手机，就写一千检讨信，还要叫父母来认领。

    话音一落，这几部手机估计得放在他哪里到学期结束。

    没有谁会想让自己的父母知道自己上课玩手机，宁愿上网吧或者攒钱买部二手货。

    谢华最后说：“看见女同学柔弱善良就欺负，再有看见一次，扣分处理。这次予以警告。”

    这话说的是谁，大家心知肚明。

    “班长上来坐在这里，维持纪律。”

    可是，班长坐在上面如同形同虚设，窸窸窣窣的说话声渐渐多起来，虽然翻不了天，但也绝不不安静。

    开学季，放飞自我的心不是那么容易收回来的。

    “小沐耳小沐耳，你看。”萧琳她虽然不玩手机了，但嘴巴绝对停不下来，“你是什么星座的？”

    “星座？”穆沐一头雾水，往椅背上靠了靠，微侧头，“什么星座？”

    “就是几月几日出生，水瓶座天蝎座那些啊！”萧琳给她解释。

    穆沐其实知道一些，只是没有深入了解。自己具体是什么星座并不十分确定，“这个按阳历算的还是按阴历算的？”

    这反倒把萧琳问倒了，“什么是阳历什么是阴历？”

    穆沐：“……”

    旁边的全德剑噗嗤笑开，拍着凌珥的肩膀，“两个白痴。”

    凌珥趴着桌案，补眠。双臂之下，唇角扯了扯。

    阳历和阴历的分别穆沐还是分得清楚的。

    “阳历就是全世界通用的日历，比如圣诞节和元旦这种。阴历就是我们中国七月初七，八月十五这种。”

    “哦！”萧琳瞬间醍醐灌顶，飞眼全德剑，然后对穆沐说，“按阳历。”

    “我过生日是按阴历来的，换算到阳历来，我是处女座。”

    萧琳感觉自己头顶上有无数颗星星在转，她一甩头，“你直接说你生日几月几号吧！”

    “八月初八。”穆沐说，“也就是阳历的九月十四号。”

    萧琳得到却准的日期，低头看杂志书，问：“你是几年出生的？”

    穆沐说了个日期，萧琳惊讶道：“你这么小，足足比我们小一岁多。”

    “我小学跳过级。”她解释说。

    萧琳才不管你跳不跳级，她重点显然没放在这里，嘴里念念有词，“处女座可不是什么好星座，毛病一大堆。”

    穆沐：“……”真是个耿直girl。

    “处女座的性格可真的是让人又爱又恨。”萧琳对着书读，“处女座的洁癖追求完美的性格令人发指，同时细心得让人感动落泪。”

    穆沐也好奇自己星座的性格到底符不符合自己的想法，又怕又一次被老师偷袭，装作看书的样子，耳朵静静地听着。

    萧琳却停下了，问：“这里有好多呢，小沐耳你要不要听？”

    都这个时候，箭悬在弓上，哪有不发的道理。

    穆沐道当机立断，“听。”

    “那我就挑重点的读吧，真的太多了。”萧琳读着，

    “处女座对待感情是很专一的，是从一而终的。不喜欢有暧昧的关系，更加不喜欢背叛。

    处女座对人细心体贴，对待事情有条有理，注重着装，总是能给人一种干净和整洁的感觉。对于友情非常重视，有耐心，有主见，很喜欢怀旧。”

    穆沐听着，好像跟自己还真的挺附和，但她并不觉得这是毛病，反倒欣然乐意。

    萧琳话音一转，继续道：“但处女座有非常严重的洁癖，对于每一件物品都要仔细地擦干净，不允许沾有一点儿灰尘。这只是体现在事物上，若在人际关系上……”她蓦的停下了，看向穆沐，后者一直耐心听着，眨了眨眼，回望眄她，眼神示意，继续啊！

