    周叔旦这会看傅令曦，越看就是越觉得自豪，完全忘了某人将自己落下的惨状。

    也自那回后，傅令曦见他难免有些心虚，不敢正眼瞧他。

    见他搓了搓拳头，满脸兴奋地向自己开口道，“小师妹，咱们很快便可以回去！”

    “呃、”看来谢夙秉已经收网了。

    傅令曦给病患再一次把脉，确定人已是无生命之忧，这会站了起来，点了点头，道，

    “如今疫症总算是控制在可控的范围，只要他们继续隔离，莫要再接触尚未愈好的病患者，便不会出现大面积的传播。

    另则，疫症亦是持久之战，万不得松懈半分。”

    傅令曦对自己空间域种植出来的药，自是有信心。

    也亏得这些受灵液滋养过的灵植，药效要比普通的不知高多少，这才能在如此短的时间内，控制住洮阳这么一座大城所爆发的疫情。

    但，这时候也得严防怕死之人，会趁城里松懈的机会逃出城外去。

    只因疫症的潜伏期不定，隐藏在身体内的病菌，并非一朝一日就能够显现出来。

    即使病发初期，一般大夫也只当做普遍的伤寒症看，极其容易被忽略而误诊，耽搁了救治的最佳时期。

    再者，通过人接触人，病菌一传二，二传四这般数倍，甚至数十倍数百倍数千倍地传染出去，转播速度之惊人，着实让人心惊胆颤。

    傅令曦油然记得在后世，某座城市爆发的疫情，好在上头领导明智，一发现苗头不对，就马上做出封城的举动，这才得以不被传染开了。

    忆起这事，她觉得有必要再提醒谢夙秉，多注意出城的关卡，严控任何人出城才行。

    “老道就知得小师妹的能耐，这药方固是重要，可小师妹用这种隔离的法子，还分染病轻重区分开来，从而集中人手先救治病重者。

    重病者自是须经验老道的大夫看着，若是集中来看症的话，轻重若混在一同，那是排上一日都未必能看症几人。

    还不算煎药，清洗伤口的数目之多，城里能搭把手的人还真不多呢。若非听小师妹所安排，大大提高了成效，老道相信洮阳如今却非是这般安好。

    小师妹可是救回了洮阳，千上万的百姓性命啊！”

    周叔旦早前为何迫不及待，要跟傅令曦认亲的原因，也是在这。

    着实是他先发现，眼前的师妹是个稀世之珍的宝藏！

    见周叔旦这一大顶高帽给自己扣了上来，傅令曦也只是一笑转移了话题，根本不在意这些虚名。

    “本宫都是在一些药理杂记里翻看得来的，可见这些没署名的医术也有大用处，这不，可成功救了多少人嗯。”

    “小师妹说得是！”可是老道府里也有不少的孤本的杂书，为何他就不曾发现这些？！

    周叔旦心里扼腕自己同人不同命的。

    “母妃！”

    与周叔旦扯了几句，傅令曦便闻得谢长泰清脆的嗓子。

    她回头。

    见谢以祜、谢以禃，一左一右地护在了谢长泰的身边，正向着自己这儿小跑过来——

    “母妃，你瞧瞧！”

    见谢长泰一脸兴奋，止不住额头都布满了细密的汗珠，向她伸手出一双黑乎乎的小手。

    能见，她心里捧着一堆小山似的粗粝的颗状物，与她黑不溜秋的小手同色。

    傅令曦哪还能不明白，正是这小手粘了这物状的东西给染黑的，有些无奈却是宠着她，道，

    “香宝可找得什么宝贝嗯？”

    傅令曦边说着，边掏出手绢，替她细细擦拭额头的汗珠。

    谢长泰朝身旁的谢以祜眨了眨眼眸，得了他授意，她这才解释道，“这是香宝跟大哥发现的，母妃你瞧，这黑乎乎的东西可会自己冒火的哦~”

    原本傅令曦不甚在意她手上的东西。

    可这会听她说到“自己会冒火”，她不经意瞥了一眼，发现这……突然有点眼熟。

    这可是与后世的煤极其相似！

    见傅令曦蹙了蹙眉心，谢长泰以为她不相信，于是示意谢以祜，把身上的火石摩擦。

    而她自己，则将一小点儿的煤的粉末放置在地上。

    就那一点的火星，触及煤的粉末，很快便自燃起了。

    瞧见眼前不小的火苗，傅令曦心中更是笃定，这是煤，走不了了，于是问道，“这东西可在哪儿得来的？”

    见傅令曦面色肃然，谢长泰反而有点憷了，小眼儿飘向谢以祜求助。

    见此，谢以祜站了出来，以自己的身躯微微挡住了谢长泰，解释道，“这是在洮阳北面的山头发现的，母妃可是知得这是甚么物？”

    他们几个小娃，初见这能自燃之物，彼此都露出惊诧之色。

    就是跟在他们身边的亲卫，第一回见也露出不知其为何物，而退舍三分的举动。

    可，傅令曦的情绪，不过是有一瞬的吃惊，遂，再也瞧不出任何外露的情绪。

    有此证明，她是见过这东西。

    因此，谢以祜才有此一问。

    傅令曦也不隐瞒，但也并未对他们透露出过多，点了点头，温和地道，“跟母妃在一本杂记上所描述之物有些相似。”

    见她不愿意多少，谢以祜便知得，这黑乎乎的东西，怕也不是什么好物，他也就没再追问。

    傅令曦将手绢包住谢长泰手中的煤，不忘叮嘱仨个孩子，道，“这东西不能让外人知得。此事还有谁是知晓的？”

    谢以祜、谢以禃、谢长泰同时应声，“是。”

    事关重大。

    傅令曦不敢大张旗鼓地让孩子去找那山头，但，此事必须要让谢夙秉知得。

    要知晓，这煤若是利用得好的话，上弈的国库便能富盈不少了。

    将仨孩子打发去练拳，傅令曦将煤的作用示范给了谢夙秉瞧。

    “爱妃，这是……”

    “皇上，此物是香宝他们所发现的，其自燃是在高温之下才会起作用，因而，臣妾觉得这物咱们可以利用上。”

    瞧傅令曦眸中盈盈光亮，含着喜色。

    谢夙秉一眼便知得，她心中定有了章程，于是轻轻嗮笑一声，将人揽入怀，亲了亲她的瑶鼻，忍不住在她的朱唇重重啄了一口，道，

    “平平之物，在爱妃手里莫不是能够点石成金？”

