    云江四鬼等人离开任家之后，也差不多已经到了尾声。

    陈渊走出大堂，外面摆放着成箱的金银珠宝，古董字画。

    武三虎面带笑意的走到陈渊身前拱手道：

    “陈大人。”

    “武县尉有何事？”

    “这次还要多谢巡天司的诸位帮我们清河县铲除了任家这颗毒瘤...”紧接着，武三虎又说了一些恭维的话。

    总之，就是怎么让陈渊高兴怎么来。

    抬手止住了武三虎喋喋不休的话，陈渊道：

    “武县尉客气了, 事后少不了县衙的人帮忙善后。”

    “应该的，应该的。”

    “只是不知陈大人准备如何处置任长义这老贼的尸身？”武三虎的眼中闪烁着的精光。

    “武县尉有什么想法？”

    “能否将这老贼的尸身交给县衙？”

    “可以。”

    “那就多谢陈大人了。”

    武三虎的脸上充满笑意。

    明日清河县就将传扬，在县尉武三虎武大人的带领之下，历尽千辛铲除了任家这个毒瘤，还了清河县一个朗朗乾坤！

    “武某准备将老贼的尸身暴尸三日，之后便找个地方埋了...”

    武三虎将自己的处置说了出来。

    “那棺材也别浪费了，就用这东西装任长义的尸身吧。”

    陈渊指着不远处的棺椁道。

    “好，陈大人仁慈。”

    “记住，要将棺材竖着葬。”

    “怎么说？”

    武三虎不解。

    陈渊笑了笑没有解释。

    先人竖着葬, 后人一定棒。

    也不知任家还有没有后人了！

    ......

    ......

    南陵府，巡天司内。

    “大人，这便是庚金和卷宗。”

    陈渊将早已准备好的东西，呈给了陶青元。

    卷宗是必备的，每完成一件案子，都需要准备卷宗，查验过后收入案牍库。

    仔细的阅完卷宗之后，陶青元皱着眉头：

    “任长义竟然有这么多人相帮？”

    陈渊将对他出手的人一一记了下来，是以，陶青元一眼便感觉到了当时惊险的情况。

    “任长义这老匹夫用庚金当做诱饵，诱使了两个不知死活的家伙对卑职出手，不过他们终究还是技差一筹，被当场斩杀！”

    陈渊神色如常的说道。

    看了陈渊一眼，陶青元目光中隐含着一抹赞许之意。

    虽然陈渊说的非常轻松，但只要看过了卷宗便能够知道当时的情况有多惊险。

    算上任长义在内, 一共有四位凝罡境界的武者跳出来帮忙, 但都被陈渊一一斩下, 任长义的头颅此刻正悬挂在巡天司门前震慑一些人。

    而陈渊以一敌四, 大胜！

    这样的战绩，不论是放到何处，都绝对能够称得上难得了。

    陶青元现在有些理解章玄了，知道其为何如此看重陈渊，他的眼睛与他的父亲一样毒辣，能在人群中发现陈渊这颗明珠。

    这样的实力意味着陈渊的天赋远超同层次的武者，未来不可限量！

    将卷宗阅览完，陶青元道：

    “这次你做的很好，有此功勋在身，其他的巡天使也说不出什么话来。”

    “大人过奖。”

    “还有这枚庚金...对本使很有用处，说吧，你想要什么东西，只要不过分，本官绝对应允。”

    庚金这种上等材料，虽然只有拇指大小，但也足以掺入一件兵器之中。

    “卑职想要一门身法，还请大人指点一二。”

    陈渊现在硬拼的实力足够用了，缺少的就是一门能够令速度激增的身法秘诀。

    与人交锋，最重要的便是攻击、防御、和身法。

    陈渊现在攻有血煞刀出其不意，防有金刚琉璃身，肉身防御远在同阶之上，只差一门身法，就算不敌，陈渊也能迅速逃离。

    而且，若是交锋时陷入焦灼，身法速度激增，也能让对手防守不及。

    “身法...”

    陶青元眉头微蹙的问：

    “你想要什么样的身法？”

    南陵府巡天司内，似乎还真没有太过上等的身法秘诀，只有京城总部才有，但上等身法秘术，需要大量的功勋去换。

    以陈渊现在的功勋，差的太远了。

    “能在交锋之时让卑职速度倍增的身法...”陈渊拱手道。

    “巡天司内现在没有你所需要的这种身法，只有三种身法，还都较为普通...”陶青元摇了摇头，身法这种秘诀向来都是比较稀少的。

    陈渊有些失望。

    但下一刻陶青元又道：

    “本使手中倒是有一门残缺的身法，不知你有没有兴趣。”

    “残缺...”

    陈渊有些无语，怎么又是残缺的。

    难不成以后到了更高的境界还要再换，下意识的陈渊就像拒绝，准备换取一些修行所用的丹药。

    “这门身法本官取名为御风。”

    “御风？”

    “是我多年前在一处遗迹之中意外得到的残篇，在凝罡境界中最为合适，以丹田真气扩散至四肢百骸，

    尤重双腿，能在霎那间让自身身法速度激增。”

    “本官曾尝试着修行，确实非凡，只可惜本官身有伤势，无法令这门身法发挥出最大的作用。”

    这是陶青元第一次向陈渊吐露自身的伤势。

    “不过，此功法需要肉身体魄远超同阶，方能最大的发挥这门身法的威能，因为短时间内让自身速度激增，需要承受极大的压力，

    且短时间内，最多不能施展三次，否则，便会对双腿损伤，

    你要学吗？”

    陶青元似笑非笑的看着陈渊。

    似乎非常笃定他一定会学一样。

    很明显，陈渊能以初入纳气层次击败数位同阶高手，必定肉身极强，否则无法解释其为何能如此之强。

    通玄之下，肉身对战力的加持是非常巨大的。

    一般能在纳气层次展现出实力，必然与肉身有关。

    陈渊沉默了几息时间，似乎这门身法还真是为他量身推荐的。

    对他极为合适。

    “既是大人推荐，卑职自是不可能拒绝的。”

    陈渊笑了笑。

    “可惜了，这门身法是残缺的，不然，我南陵府巡天司将会多一门上等身法，但这门身法可不容易修行，

    聂启云他们几个摸索了年余时间也没有入门，最后也就放弃了。”

    章玄如此看重陈渊，陶青元明白其天赋不凡，现在...就是不知其悟性如何了。

    到了上境，悟性同样占据一个非常重要的位置。

    “那章玄大人呢？”

    陈渊很想知道潜龙榜前百的章玄是如何修行这门身法的。

    陶青元：“他...你觉得章玄会缺一门身法吗？”

    陈渊笑而不语，想想也是，背景深厚的章玄怎么可能会缺身法呢？自然不会去修行一门残缺的，朝廷之内的上等乃至顶级功法才是他的选择。

    “好了，你先下去吧，我会让人将御风送到你手中的。”

    陶青元拿起了庚金，眼中有些火热。

    “多谢大人！”

    陈渊明白这是陶青元在照顾他，否则以他的功勋就算是拿到了庚金，也不足以让他换取一门身法的。

    离开了陶青元处，陈渊回到公署衙门。

    开始将任家的这次收货，分给下面的巡天卫。

    不是均分，而是以功劳而定。

    其中，岳山和莫东河得到的赏银最多，其次是严青和杨峰...

    ......

    ......

    如此，又过了三日时间。

    这三日时间里，陈渊的战绩也开始在巡天司内流传，以一敌四，震慑众人，一拳轰退金山寺武僧，无不彰显着陈渊的实力。

    而地位也显著提升，至少除了某几个同层次的巡天使之外，已经无人敢在背后瞎议论陈渊如何如何了。

    陶青元的‘御风’身法也送到了陈渊手中。

    是刻印的副本。

    不像是他想象般的秘籍，而是只有几十句口诀而已。

    陈渊参悟了一日，也没有搞得太明白，只能慢慢参悟。

    三日里，陈渊除了修行御风身法之外，便是吞噬丹药增强修为，并没有贸贸然然的便去寻找沈雁舒。

    而是先让岳山几人打探这个沈家，并且想知道这个凤髓之气究竟是个什么玩意。

    巡天司案牍库里。

    陈渊手捧着一本奇闻异志，眉头微皱。

    这是他命人找到的关于凤髓之气的记载，里面的巡天卫找到之后，不敢耽搁立刻便通知了陈渊。

    不过陈渊却并不太满意，因为这上面记载的只有寥寥几笔而已。

    其中最为让陈渊专注的就是凤髓灵体和凤髓之气。

    上面记载只有身怀凤髓灵体之人才会在体内拥有一股凤髓之气。

    凤髓灵体是比较罕见的特殊体质，自身资质属于上等，但究竟有什么特殊之处，上面并没有详细的介绍。

    至于凤髓之气更是什么都无。

    只是记载与凤髓之气终生只能有一次，蕴养在凤髓灵体身上。

    长长的出了一口气，陈渊将异志放下，决定还是自己亲身去看一看，查，估计是查不到什么东西了。

    但想来能被气运祭坛指引，那必然是一桩上等机缘，最为合适他现在的情况。

    ......

    就在陈渊在巡天司内查阅之时，一则消息震动了小半个南陵府城。

    登仙楼发布了最新的一期潜龙榜名单。

    陈渊上榜！

    上面记载道：

    南陵巡天司巡天使陈渊，年二十一，出身平安县，于景泰七年九月二十四，击杀同境界武者....击退金山寺凝煞武僧玄怒。

    位列潜龙榜第......

    ————

    第几位，大家猜一猜，猜中有奖。

    这可比彩票的几率大多了！

