    事出反常必有妖。

    段文俊觉得，林家此举，实在是太过奇怪。

    前几天段家酒肆，自己请林景雷他们吃饭，林景雷可一改之前跟屁虫的形象，处处跟自己争强，在那几个哥们前面摆面子。

    目的，显而易见，就是觉得林家现在已经成了望江首富，他想压着段文俊一头了。

    林景雷的举动，段文俊能够理解。

    毕竟，他当初被那个纨绔段大少爷压得太惨，一群纨绔公子里面，林景雷跟个小跟班没什么区别。

    如今林家扬眉吐气，他自然想着要找回场子，这也是很正常的事情。

    而且，跟林景雷相处了那么久，他也清楚他的性子，没什么坏心眼，就好个面子。

    可是，段文俊想不通的是，他的哥哥林景云，为什么也总是跟自己过不去了。

    虽然之前的段大少爷跋扈，可是也没怎么跟林景云有过太多的交集，为什么他就那么想着踩自己一脚呢？

    秦风的宴会上，他便感觉到了林景云的不善。

    柴静云的宴会，林景云更是对自己处处针锋相对。

    这就让他十分有些郁闷了。

    而且，在老学究周武次朝江舒影发难的时候，他还发现周武次打量了一眼林景云。

    说明，周武次也是跟着林景云一伙，想着打压自己来着。

    不过，一切都无所谓，林景云想要跟自己斗诗斗文，他还嫩了点。

    前世那么多古人精妙绝伦的诗词，随便拿出来一首，那都不是他们可以攀比的。

    绝对，碾压。

    尤其是，他最近一直在调查，当初是谁跟月亮岛的匪徒勾结绑票自己，还有那个出钱让一阵风杀了自己的人，到底是什么身份。

    似乎种种线索，都指向了林家。

    这就让他更加奇怪了。

    林家，既然要对付他，为何此刻却让王泉正来保媒？

    百思，不得其解。

    不用聘礼，让自己选日子，先订日子也可以，直接成婚也可以……

    这条件，简直就是让林姝儿倒贴过来。

    只是，看段大雄满脸堆笑，似乎对这门亲事十分赞同，正眼巴巴地看着自己，他顿时更加纳闷了。

    段大雄为了救自己而变卖家产的时候，林家落井下石占了段家不少生意和铺面，这事情段大雄是知道的。

    可是，他为什么还会赞同这门亲事？

    “这不关聘礼什么的问题呀！”段文俊面露难色“王大人，想必你也知道的，我的心中一直装着舒影，前日也是刚刚才寻到她……”

    不料，他的话说到一半，却直接被王泉正给打断了“贤侄和江小姐的事情，这两天可是传遍了整个望江，成了咱们望江一大美谈。姝儿她爹自然知道这事情，亦是看中了贤侄的痴情，方才想着将姝儿嫁给你的！”

    段文俊闻言，顿时一头黑线。

    这林姝儿他爹林争英的脑袋，是不是让驴给踢坏了？

    看中自己对别的女人痴情，然后要将女儿嫁给自己……

    这是什么逻辑？

    “你放心，姝儿他爹知道你跟江小姐情深意切，绝对不会想着拆散你们。刚刚我跟段老爷说了，我们姝儿嫁过来之后，可以尊江小姐为大，不过同为平妻就好。”王泉正又接着道“赵灵儿为妾，那都可以。”

    段文俊闻言，更加迷茫了。

    这林家，居然不以江舒影为意，还让林姝儿嫁过来之后，尊江舒影为大。

    天下哪有做父母的，如此对待自己女儿的？

    敢情，这林姝儿不是他们亲生的么?

    “王大人，此事实在是太过突然，可以容我想想，可以吗？”段文俊再一次露出了为难的表情“而且，我真心觉得，姝儿妹妹还很小，咱们可以再等等。”

    “贤侄，你这是觉得，咱们家姝儿配不上你？”王泉正顿时有些不悦了。

    “王大人，不是这个意思。”段文俊摇了摇头“我和姝儿妹妹虽然小时候常在一起玩，可是这些年没怎么见过面，大家都不太熟悉……”

    “原来贤侄是担心这个！”王泉正哈哈大笑起来“段兄，要不然这两天咱们组个饭局，让两个孩子见上一面？”

    “如此甚好！”就在段文俊想要反驳的时候，段大雄满脸堆笑地应了下来“王大人，要不然你看看，五日之后，就在咱家的段家酒肆，请您和林兄吃火锅？”

    “哦？是贤侄新推出的那种新吃法吗？”王泉正闻言大喜，连忙点头“甚好，甚好！”

    段文俊好几次想推脱，却都被段大雄直接按了下去。

    段大雄跟王泉正又寒暄一阵，终于将他送走了。

    “爹，你咋能答应呢？”王泉正刚走，段文俊顿时埋怨了起来。

    “我答应了吗？”段大雄看着他笑着道“你刚刚哪只耳朵听到，我答应了呀？”

    “你不是说，五日后，咱们在段家酒肆请他们吃火锅吗？”段文俊一愣。

    “不就是一顿火锅吗？咱们请不起？”段大雄白了他一眼“只是，林争英那老狐狸，为什么会突然想着要将女儿嫁给你呢？想当初，我还不止一次跟他提起过，想你和林姝儿定门亲事，他却一直推三阻四的，现在却自己送上门来了。”

    听到段大雄的话，段文俊终于放心下来了。

    显然，段大雄这是缓兵之计。

    突然，段大雄的话锋一转，脸色变得异常严肃“文俊，望江楼上那副对联，是你写的？”

    “是呀！”段文俊一愣“怎么了？”

    段大雄的脸色一下子变得异常难堪起来“我听说是睿王府的二公子设宴，席上可还有些什么人？”

    “爹，怎么了？”段文俊十分疑惑，上一句还在说林家，段大雄怎么会望江楼的文会这么上心了？

    “你仔细想想，最好将宴会前后的事情，详详细细的跟我说一遍，一点细节都不要漏掉，这可关系到我们爷俩的脑袋。”段大雄一屁股坐在椅子上，长叹了一口气“唉，你小子，怎么就这么不让我省心呢？”

    看着段大雄不像是在开玩笑，段文俊顿时愣住了。

    怎么自己参加了一次柴静云的宴会，怎么就要脑袋搬家了?

    可是，自己这胖子爹一向是气定神闲的模样，一直觉得天塌下来还有地顶着，此刻怎么会这么紧张？

    段文俊不敢怠慢，慌忙将当时宴会的情形说了一遍。

    段大雄越听脸色就越难看了“秦风这个老匹夫，误我呀！”

    段文俊不明所以，段大雄便劈头盖脸的骂了下来“我说你也是个猪脑子，人家让你叫姑姑你就叫姑姑呀？你也不想一想，那个姑姑是你能叫的吗？”

    “还有，人家叫你吃饭，你就去吃饭吗？我段家还少了你一顿饭吗？”

    “我说王庆元这个老乌龟，就不是好人，怎么可以瞒着我带你去饭局呢？”

    段文俊被骂的一脸懵，不过就一个称呼，就这么严重了？

    而且，王元庆那天邀请自己赴宴，还特意说过要告诉他的呀…·=

    良久，段大雄一直怒气冲冲地盯着他，却没有再说话，段文俊方才小心翼翼地问道“爹，难道你知道姑……那个贵妇人，是什么身份？”

    “我说你平日怎么那么聪明，关键时刻脑子怎么那么笨呢？”段大雄白了他一眼“柴静云的姑姑，是他爹的什么人？”

    “姐姐或者妹妹呀！”段文俊下意识回道。

    只是，此言一出，他整个人跟着立马石化了。

    柴静云是睿王府的二公子。

    他爹，自然是睿王爷。

    睿王爷是先帝的最小的皇子，也是当今皇上的弟弟。

    睿王爷的姐姐或者妹妹，自然就是皇帝的姐姐或者妹妹。

    那岂不是说，那贵妇人，是公主……

    自己当时怎么就没有想到呢？

    真是猪脑子了……

