    闯入住宅的四个人，一个已经死了，剩下三个，其中一个还受伤不轻。

    此刻几人紧张的和白狼对峙着。

    房子里，一时间安静下来，只有呼吸声。

    为首之人想不明白，怎么会突然出现一只白狼的，得到的情报当中也没有说这事。

    他们本以为抓几个普通人轻而易举，没想到先是攻击被诡异的抵挡下来，紧接着又不知从哪儿杀出来这么一只白狼。

    同伴还死了一个。

    但此刻又不好退，不然同伴就白死了，任务没有完成，回去同样没有好下场。

    这只白狼很是诡异，似乎已经通灵，并且战斗力不凡。

    虽然心中有些畏惧，但他们并没有退路可走，只能硬着头皮上。

    “一起上！”为首之人冷声说道，一挥手。

    三人体内真气涌动，一声大喝，朝白狼围攻过去。

    白狼露出雪白锋利的牙齿，一声狼嚎，同样无所畏惧冲杀向三人。

    锋利的爪子第一时间扫向那个先前受伤之人。

    因为受伤，速度受到影响，想要躲闪白狼的攻击，但速度太慢，被白狼一爪子抓在胸口。

    撕拉一声。

    衣服破裂，鲜血狂涌。

    胸口出现一道深深的爪痕，肋骨都显露出来。

    这人发出痛苦的惨叫声。

    另外两人却是趁此机会，一人出拳，一人出脚，攻击同时落在白狼身上。

    白狼被击中，闷哼一声，双眼之中的凶光更甚。

    白狼再次攻击，目标仍旧是那个受伤的家伙，她清楚，要先解决掉一个，才能更好的战斗。

    白狼这次直接扑了过去，白影闪过，速度快如闪电。

    两名同伴，想要救援，但无能为力。

    白狼扑倒受伤的男子，一口咬断了对方的脖子，鲜血涌出，生机瞬间消散。

    白狼回头，满口鲜血，眼睛之中闪烁着妖异的血红之色。

    死死地盯着另外两个男子。

    两个男子被吓得身体一颤，心中的退意更浓。

    白狼没有停顿太久，又一次朝两个男子当中的一人扑杀过去。

    锋利的爪子扫荡，凡是被利爪扫中之人，肯定皮开肉绽。

    为首之人，眼中闪过一抹阴毒之色。

    猛地一把将身边的同伴，用力推向了袭杀过来的白狼。

    而他则转身往外面狂奔而去，没有丝毫犹豫。

    被推出来的人，怎么都没想到老大会如此对待自己，脸上先是露出错愕之色，紧接着是愤怒。

    只是他的愤怒并未持续太久，白狼的利爪直接贯穿了他的胸膛，胸口出现一个巨大的血洞。

    他不甘的瞪大双眼，鲜血狂涌之下，慢慢倒了下去，生机消散。

    白狼没有犹豫，杀死之人之后，立刻狂奔追了出去，双眼之中满是血色。

    沈曼香和徐青鸾看着这血腥至极的一幕幕，胃里翻江倒海，再也承受不住，哇的一声，狂吐起来。

    两人都已经报警了，可警察还未来。

    他们也打电话给徐青云了，只是徐青云的一直未接电话。

    徐青云得知出事之后，以最快速度，一路狂奔回来。

    刚抵达别墅外面，就看见一个人满脸惊恐的从别墅里面跑了出来。

    后面还追着一只白狼。

    看见这白狼，徐青云瞬间就认出了，是徐小白变化而成的。

    徐青云挡住了那个逃跑的男子，身影一闪，来到对方跟前。

    二话不说，直接一手掐住对方的脖子，灵气涌动，封锁住他的四肢。

    徐青云也懒得废话，另一只手放在对方的天灵盖之上，施展搜魂术。

    对方的记忆信息，很快被徐青云全部探查。

    徐青云也得知了整件事情的来龙去脉。

    “陆家，陆星洲！！！”

    徐青云咬牙切齿，星眸之中，怒火滔天！

    “动我家人，血海深仇，今晚过后，再无陆家！”

    徐青云随手将已经变成傻子的家伙丢在地上，右手一翻，一张火焰符箓出现，念诵口诀，激发符箓，随手甩在对方身上。

    临！

    话音落下，炙热的火焰爆发。

    男子瞬间被火焰包裹，那熊熊的烈火，就如同此刻徐青云胸腔之中的怒火，仿佛可以燃尽万物。

    一只白狼停在了徐青云身前不足两米处。

    白狼看着徐青云，眼里的血色光芒渐渐褪去。

    徐青云方才通过搜魂术，已经得知了整件事情的经过，包括徐小白化身的白狼救下妈妈和妹妹的事情。

    徐青云走上前去，并不惧怕。

    伸出右手，轻轻地抚摸在白狼的脑袋上，抚摸着她柔顺的毛发。

    “已经没事儿了，不用怕。”徐青云柔声说道。

    白狼眼眸之中，闪过依恋之色，轻轻蹭了蹭徐青云的脸颊。

    下一瞬，白色光华亮起。

    白狼消失不见，转而变成徐小白那瘦弱的娇躯。

    徐青云双手抱住徐小白的身体。

    此时徐小白双眸紧闭，仿佛陷入了沉睡之中。

    徐青云伸手检查了一下她的脉象，确定徐小白只是太虚弱，陷入了沉睡，没有其他大碍之后，他才松了口气。

    又从储物戒之中，取出一件白衬衫给徐小白穿上，遮盖住她雪白的动体。

    刺耳的警鸣声响起，一辆辆警车驶来，还有全副武装的特警。

    徐青云在来的路上，已经给姚刚健打了电话，让他安排警察过来保护自己的家人。

    开启烛龙之眼，看向别墅内的情景，地上躺着三具鲜血淋漓的尸体。

    沈曼香将徐青鸾抱在怀里，两人都瑟瑟发抖，害怕至极，脸上泪痕未干。

    听到警车的声音，似乎才放松一些。

    看到妈妈和妹妹二人都没事儿，徐青云才放心下来。

    他没有回别墅，而是抱着徐小白转身快速离开了。

    徐青云前脚刚离开，警察就来到了别墅，武警特警，立刻将别墅封锁起来。

    姚刚健亲自带队，他得到徐青云的命令，十分重视。

    警察将沈曼香和徐青鸾二人保护起来，暂时不会有事。

    徐青云在抱着徐小白在路上狂奔，速度极快。

    路人只感觉一阵风吹过，只能看到残影，还以为晚上见鬼了，吓得不轻。

    徐青云抱着徐小白狂奔了一段时间，来到了一栋豪华公寓外面。

    徐小白现在这个状态，显然不适合被妈妈和妹妹看见，因为不好解释。

