    楚玄辰一走进来，便看到了里面的场景，他目光阴冷的扫向云若月，突然走过去，一把掐住了她的脖子，“连卧床之人你都要杀，你怎么这么狠毒？”

    说完，他像掐小鸡一样，狠狠的掐紧云若月的脖子。

    云若月被他掐着拎了起来，这一刻，她感觉自己呼吸困难，浑身寒凉，她从来没有离死亡这么近过，她无助的摇着头，连半句话都说不出来。

    这时，被侍卫押在后面的凤儿，已经哭着叫喊起来，“王爷饶命，我们娘娘不是来杀人的，她是来救人的，她是来给陌竹治伤的。”

    “她会治伤？要不是本王发现你在后院鬼鬼祟祟的，还不知道你们的阴谋，来人，把王妃和凤儿一同押去柴房关起来，听候本王发落！”楚玄辰沉声吩咐。

    刚才他从星辰阁来青竹园时，看到凤儿鬼鬼祟祟的躲在后院，心中顿时溢起不好的预感。

    他当即叫人把凤儿抓住，审问了一番，结果什么都审不出来，他赶紧来到正门，叫陌离把门撞开，看王妃到底在陌竹房里干什么。

    结果一进来，就看到云若月手中那明晃晃的刀子。

    这个女人比他想象中的还要狠毒。

    楚玄辰说完，一把将云若月扔到地上，云若月赶紧大口大口的呼吸着新鲜空气，她刚才真是在鬼门关走了一遭。

    她正想替自己辩解，几名侍卫已经冲了进来，拖着她和凤儿就走，她来不及和楚玄辰解释，人已经被拖到了柴房里关起来。

    等侍卫把云若月拖走，楚玄辰问陌离，“她有没有伤到陌竹？”

    “回王爷，没有。幸好王爷发现得及时，要是再晚一些，说不一定了。”陌离拱手说。

    “看来，本王上回教训她，教训轻了！”早知道如此，他就应该打她五十鞭子，直接打咽气为止。

    “属下也没想到王妃如此睚眦必报，她要报仇冲属下来，这样对付一个病人，她也太狠心了。”陌离说着，眼眶都气红了。

    “你放心，本王一定会给你一个交代。王太医怎么说？”楚玄辰关心的问。

    陌离难受的闭了闭眼睛，脸上尽是悲恸之色，“和其他大夫一样，说陌竹没救了，叫我给他准备后事，他恐怕，活不过今晚了。”

    楚玄辰的眼眶也红了，他的手僵硬的拍到陌离肩膀上，“你放心，本王不会放弃他，本王会再派人去找神医，一定要救活陌竹。”

    “殿下，算了，你已经替陌竹请了十几个大夫，王太医说了，如果箭头不拔出来，就是华佗再世也没用。殿下对陌竹的好，我们一直都知道，我想，他是真的没救了，殿下不要再浪费人力物力了。”陌离沉痛的低下了头。

    “不行，不到最后一刻，本王绝不会放弃，就算让本王用所有家产来换陌竹的性命，本王也愿意。”陌离、陌竹两兄弟是孤儿，从小跟着他，三人拥有着比亲兄弟还亲的感情。

    楚玄辰真的不愿意看着陌竹就这样死去。

    陌离一听，赶紧说，“殿下，不可，你还要保留实力，你要面对的艰难险阻太多了，你这么有心，我想，陌竹在九泉之下也会很安心。”

    

