    柴令武气呼呼的坐在，怒视房俊。

    他对房俊的桀骜跋扈深感忌惮，来此之前还心中忐忑，唯恐房俊对他不利，可是此刻见到房俊这厮居然吃干抹净不认账，心中怒火升腾，也忘了害怕之事，指着房俊道：“今日不给我一个交待，咱们没完！”

    什么交待？

    自然是对于爵位的承诺，柴令武相信，只要房俊去向太子说项，宗正寺那边还有他的姐夫韩王在，这件事便板上钉钉。方才于府中见到巴陵公主的态度，令他心中有如刀割，已经万分后悔，可世上没有后悔药，既然到了这一步，无论如何也要将爵位之事落实，否则他就敢跟房俊拼命！

    房俊大感头疼，这弄得什么事儿？

    若非他深知柴令武草包一个，都要怀疑这是不是两口子弄出来的一出“仙人跳”……

    深吸口气，房俊颔首道：“此事本与我无关，与巴陵公主之间更是清清白白、天日可鉴！不过念及以往的情份，我愿意向太子替你说项，但还是那句话，到底成与不成，我不做保证。”

    这口黑锅他不得不背上。

    昨夜巴陵公主前来大营，军中上下知者甚多，虽然右屯卫乃是他一手打造，忠诚无比，但是其中若说没有各方潜伏的暗子、细作，谁也不敢信，所以这件事是瞒不住人的。

    堂堂皇室公主深更半夜跑去统兵大将的军营，天明之前离去，任凭房俊说破嘴皮子，谁会相信他连巴陵公主一根手指头都没碰？

    如果柴令武当真发疯不管不顾，跑去宗正寺告状，事情不好收场。宗正寺固然不会在无凭无据之下将自己如何，可这个名声算是背定了。大唐风气开放，皇室公主与外男有染者非止一人，可这种事私底下偷偷摸摸是一回事，被人家丈夫到处状告闹得沸沸扬扬又是另外一回事……

    道德礼法岂是说说而已？

    而一旦背负这样一个罪名，对于房俊未来登阁拜相是有着极大之隐患的。道德，从来都是凌驾于能力之上的评判标准，哪怕骨子里头顶生疮脚底冒脓坏透了，表面上也得营造出道德模范的君子模样，否则绝无可能成为宰辅之首。

    即便上位，若是有一天私德有亏、不可遮掩，闹得纷纷扬扬，大抵也只能黯然下野……

    这跟与长乐公主有私情完全是两回事。

    柴令武心有不甘，他今日舍去面皮而来，就是想要一个准话，免得被房俊给糊弄了，可是此刻见到房俊阴沉的面色，心底一突，不敢再逼迫过甚，只能见好就收。

    遂颔首道：“我信得过越国公，那此事便拜托了，告辞！”

    目的达到，他一刻也不愿在房俊面前多待，对方每一个看过来的眼神都令他感觉是否另有深意，充满了嘲笑与讥讽，令他如坐针毡。

    房俊自然也不会留客，只微微颔首，连答话都懒得答。

    待到柴令武走出去，房俊才郁闷的嘟囔一句：“这特么叫什么事儿？”

    若是早知如此还能惹得一身骚，昨晚还不如将巴陵公主就地正法，起码事后被人找上门自己也不亏……

    ……

    柴哲威从大帐出来，凄风冷雨的迎面打来，令他精神一振，心底的忐忑终于消散几分，赶紧让人牵马过来。

    来此之时，他心中惧怕，唯恐房俊恼羞成怒令人将他抓起来折辱一顿，那厮素来恣意妄为，没什么不敢干的。

    良家女遭受恶霸凌辱，丈夫登门要个说法结果被恶霸打死打伤，然后将人妻霸占……戏文里不都是这么写么？自己虽然顶着一个世家子弟的名头，妻子又是皇室公主，可房俊那厮自然也比一般恶霸势力强横得多……

    好在那厮顾忌声誉，没敢翻脸。

    跨上军马，来到营门处与自己的仆从家将汇合，这才彻底将心放回肚子里，策马顺着来路疾驰，迎面冷风吹来，他才发觉内里的中衣已经被冷汗湿透……

    胸中郁愤被冷风冷雨浇灭不少，握着马缰正欲提速，耳旁忽然传来一声疾呼：“郎君，小心！”

    紧接着，柴令武便察觉眼角处闪过一道迅即如电的残影，继而胸口一痛，一股强大的力量令他浑身一震，一阵天旋地转掉落马背，“砰”的一声重重摔在地上，眼前最后的景象便是阴沉晦暗的天空，然后便陷入无边无际的黑暗。

    “郎君！”

    “何方鼠辈，居然敢暗箭偷袭！”

    “护住郎君！速速去通知越国公，请派郎中前来！”

    ……

    仆从家将一阵兵荒马乱，尤其是见到柴令武坠落马背双眼紧闭，都慌了神，纷纷下马护在柴令武周围，却不敢移动其身躯，只能派人前往不远处的右屯卫大营，请郎中前来救治。

    须臾，右屯卫的斥候便发现这边异常，策马而来，急声问道：“汝等还不速速离去，留在此地作甚？”

    一个柴家家将道：“吾家郎君遭受暗箭射伤，生死不知！”

    “啊？”

    右屯卫斥候大吃一惊，反应迅速，一伙人当即分散开来，奔赴各个方向通知巡逻在周围的斥候追击凶手，另外派人直入大营通知房俊。

    房俊接到消息都懵了一下，旋即反应过来，大骂一声：“娘咧！哪个狗日的嫁祸老子？”

    赶紧解下墙上挂着的横刀带在身上，来不及换衣服，只披了一件蓑衣便出了大帐，在一众亲兵簇拥之下打马来到出事地点，见到柴令武仰面倒在草地上，心脏部位插着一根雁翎箭。

    雨水落下打在他苍白如纸的脸上，混合着草屑泥水，分外凄惨。

    房俊太阳穴一鼓一鼓，胸中怒火升腾，咬牙道：“全军戒严，所有人不得擅离营地半步，违者杀无赦！立即通知高侃，让他率领军中司马严密排查，所有在此期间不在各自岗位者，查明动向，若有含糊之初，即刻拿下，大刑拷问！”

    此地距离右屯卫营门不足一里，右屯卫斥候往来巡逻一刻不曾间断，不可能有外敌潜伏此处，伺机狙杀柴令武，凶手最大的可能便是出自右屯卫内部。

    娘咧！

    这等栽赃嫁祸之手法简直毒辣至极，若不能尽快将凶手揪出，并且拷问出幕后主使，自己这个黑锅将会背的结结实实……

    “喏！”

    身边校尉飞奔而去，不久，闻听消息的程务挺、岑长倩、刘审礼等人先后赶到，见到凶杀现场，听闻事情经过，尽皆面色凝重。

    又过了一会儿，高侃疾驰而来，到了房俊面前飞身下马，抹了一把脸上的雨水，沉声道：“启禀大帅，方才末将得令之后开始排查，发现有一个校尉自尽于营帐之内，其麾下兵卒皆在，言其刚刚跟随校尉在营门外狙杀了一个不明身份之人，其余一概不知……”

    程务挺大怒：“娘咧！吃里扒外的东西，这不明摆着陷害大帅么？定要将其身份背景挖出来，就算是亲王国公，老子也带兵杀上门去，将他全家杀光！”

    刘审礼亦是义愤填膺：“欺人太甚，此等手段肮脏阴毒，不得好死！”

    一众将校怒气勃发，房俊反倒冷静下来。

    右屯卫数万人马，别说他房俊了，就算是诸葛再世、白起复生也不可能做到上下忠诚、死心塌地，其中夹杂着几个世家门阀或是政敌潜伏进来的钉着，亦是寻常。

    只不过柴令武虽然身份高贵、地位不低，但并无半点实权在手，纵然予以射杀，除去嫁祸给自己又有什么用？

    就算成功嫁祸给他房俊，以他今时今日之地位，再无确凿证据的情况下，谁又能将他定罪？

    除了一个“疑似凶手”之外，又能将他房俊如何？

    房俊百思不得其解。

    远处，一匹快马疾驰而来，马上兵卒的到得近前大声道：“太子殿下有令，召大帅入玄武门觐见！”

    房俊目光一凝，看了看地上柴令武的尸体。

    太子这么巧召见我？

    是否为了柴令武之死？

    若是如此，这边人刚死自己边下令戒严全军、封锁消息，这消息又是如何那么快传到太子面前的？

