    “倘若是旁人，我倒是也无需担心，不过这位舒羽不同。

    舒羽乃是公认的强者，我曾听说在上层界之外还有更高的世界，只不过当初那人说的十分隐晦，哪怕我有心想多了解也没有机会。

    这位舒羽，就曾经去过那更高的世界。”

    帝煜绝面色微沉，目光投向了屋外的天空。

    “先前我也曾经去见过此人，不论是修为还是见识都远超寻常修炼者，可当初他也拒绝了收少枫为徒。

    这些年来，他一直没有收过任何弟子，我只当他是断了这个想法，没想到让他们抢占了先机。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，心头都有些惊讶。

    原先他们就想询问帝煜绝有关这方面的问题，没想到不需要他们说，帝煜绝便已经主动提及了。

    如果他们的猜测不错，这个更高层面的地方应该就是渡仙域吧？

    只不过，不知道这舒羽在去了渡仙域之后又如何回来的？

    “父亲，你所说的地方是不是渡仙域？”帝北宸询问道。

    “你竟然知道渡仙域？”帝煜绝一惊，疑惑道：“你是如何知晓渡仙域的存在？”

    这个地方，就连他也只是偶然听过一次，究竟是什么样的情况都不清楚，却没想到帝北宸竟然也知道这个地方，实在是太让人惊讶了。

    “先前我在遗迹中听遗迹主人提起过。”

    帝北宸编了个幌子，其实他倒是想将混沌之戒的事情告诉帝煜绝，只不过在他们将墨云珏也带到仙弃森林之后，钟离前辈就曾经告诉过他们，不要将这个秘密随意的告诉他人。

    虽说他们也不清楚钟离前辈这么交代的原因，不过他们这样一直带人进去的确不太好。

    毕竟先前诸位前辈接受的也只是他们几人的出现，否则若是他们将所有熟悉的人都一同带进去，恐怕诸位前辈也不会理会了。

    光是花婆婆每天要帮他们准备药浴就已经花费不少时间了，他们不可能教导所有人。

    是以，他们便也就只能这么做了。

    “原来如此。”

    听着帝北宸的话，帝煜绝倒也没有怀疑。

    帝北宸的黑暗属性天赋如此了得，他便知道那遗迹主人绝对不是简单人物，知晓渡仙域的存在倒是也不奇怪。

    “那么那位前辈可有多说什么内容？”

    帝北宸思量着摇了摇头，“前辈也没有过多的提起，我只是听说渡仙域是上层界修炼者飞升的地方，不过渡仙域只是过渡仙人的所在，想要真正的成为仙人，那得进入仙域才算。”

    “渡仙域之上竟然还有仙域？”

    帝煜绝一阵惊愕，显然没想到竟然还有这两个更高等的地方，脸上除了震撼之外更多了一丝复杂。

    “这么看来，我倒真是孤陋寡闻了，这仙域我竟从未听说过。”

    “父亲，圣玄大陆如此庞大，有很多我们所不知晓的地方也很正常。”

    帝北宸淡笑，自从知晓有上层界的存在之后，他对这种情况的承受能力就增强了很多，并不觉得太过意外。

