    曹操的狗腿子？这是什么意思？不会是摸金校尉之类的吧？

    东汉末年的时候，曹操为了弥补军饷不足，于是创立了摸金校尉，发丘中郎将等职位，专门偷盗墓中钱财来充军饷，这也是为什么汉墓十室九空的原因。

    可对于这个，我更好奇新来的这帮人，他们人数差不多有七，八个，穿的道士服比较新颖，不太像传统的道教，服装上印有明暗星宿，这个门派，我怎么没有耳闻过？

    “你说什么？”独眼龙面对众人的挑衅，自然不爽，反驳怒吼了一声。

    “撞到人不道歉，蛮横无理，怎么滴，想打架啊？”那道士也是个爆脾气，不但没有忍让，还想跟独眼龙练练。

    道士人多势众，倒也不用怕这三个盗墓贼，而且他们还是残疾的。

    “你们一群臭道士，还真是出言不逊啊！”瘸子拄着拐杖往前，好像要动手了，两帮人针锋相对，谁也不让谁，火药味十足。

    “打架走远点哈，不要在店门前打，影响我做生意。”我吼了一嗓子，都不是省油的灯，打起来我怕房子都得踏，可别在我这里动手。

    这时候为首的老道士伸手拦住了众人：“算了，今天还有正事，不适宜跟人动手。”

    独眼龙也看了我一眼，然后压低声音说道：“算了，懒得跟这帮臭道士计较，走。”

    独眼龙瞪了这群道士一眼，然后冷哼一声走了，最终也没有动手。

    “呸，死盗墓贼，不得好死。”刚才那个道士又骂了一句，还吐了一口口水，看来大家都很痛恨盗墓贼啊！

    这一行，果真跟老鼠过街一样，人人喊打，他们也确实该杀千刀。

    这时候老道士领着一众道士进来了，对我倒是恭恭敬敬的，作揖问道：“小兄弟，你……就是唐家后人吧？”

    我点了点头，嗯了一声，然后扫了他们一眼反问道：“怎么，有事？纹身吗？”

    这些道士都乐了起来，好像终于找到了我一样，特别是老道士，他也点了点头：“正是，寻你多时，就为了纹上一幅鬼纹，如今玄针可在？”

    又是玄针？到底是想纹鬼纹，还是想找纹身？

    这段时间来的人都不是普通人，开的价格也是一个比一个昂贵，但开口必是问玄针的事。

    真是奇了个怪，我得到玄针的事，也没有告诉过任何人啊？咋都知道，好像特意是为了玄针而来，以前也没见他们来啊！

    “你们……怎么知道玄针的事？”我终于忍不住问了一句。

    老道士指了指天空：“当日天雷轰顶，势必是玄针归位，而除了唐家人，没有人能驱动玄针。”

    当日？就是我下太初之井那天吗？我记得那天确实有天雷，而且还劈到了井下，可在外人看来，应该只是普通打雷吧？这也能分辨？

    这些人，还真是个个不凡啊！包括吙炎和刚才那三个盗墓贼。

    独眼龙眼眶里的夜明珠，还有瘸子腿上的龙鳞，这都已经跟个怪物一样了，正常人哪能长龙鳞。

    “你能不能先告诉我，他们是谁？你们咋知道他们是盗墓贼？还有……为什么骂他们是曹操的狗腿子。”我有些好奇，在纹身之前，多问了几句，而且也确实想知道答案。

    老道士呵呵一笑，说不但能看出来，还知道这三个人的来历。

    当年曹操创立两个职位盗墓，一个是摸金校尉，一个是发丘中郎将，其发丘中郎将是摸金校尉的统领。

    在他们的带领之下，这群盗墓贼有组织，有纪律，所到之处，如蝗虫过境，不但拿走墓内金银珠宝，连着骸骨都祸害得不成样子。

    发丘中郎将手持一枚发丘天印，印上刻有“天官赐福，百无禁忌”，号称一印在手，鬼神皆避。

    曹操靠着发丘中郎将，短期内便积攒了大量钱财，为筹集军饷做出巨大贡献。

    可飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹。而且盗墓也不是什么光荣活，加上曹操这个人本性多疑，手段也狠辣，最后这些盗墓者都没有落个好下场。

    也应了那句话，盗墓贼不得好死！

    可有些人也不傻，特别是高居职位的发丘中郎将，为了躲避追杀，他们早早就找了个地方藏了起来。

    听闻在北边的尽头地下，有一阴湿诡秘之处，名为归墟尽头，归墟之地竖立着庞大的罗生门，那里生活着许多阴暗之物，有人有鬼有妖，他们不能见阳光，如同鼠蚁一样生活在地下的罗生门之处。

    当年的发丘中郎将为了躲避曹操的追杀，费尽心思找到了归墟尽头，躲在了罗生门之下，一直没有出来。

    为了生活，偶尔也会盗盗墓，于是子孙后代也习惯了，后来曹操死了，时代也在不断改变和颠覆，可发丘中郎将的后代也没有出来，一直生活在罗生门之下。

    刚才那三个，就是发丘中郎将的后代，并且是生活在罗生门那批，他们身上不但有墓穴的阴湿气，还有罗生门的阴暗气息，看他们白如粉的脸色就知道了。

    老道士讲得我一愣一愣的，发丘中郎将也就算了，居然还有什么归墟尽头，罗生门之类的，听得我脑瓜子疼，这些东西我不是没有听说过，但太玄乎了，不见过鬼我都打电话让精神病院拉他走了。

    可这老道士讲得头头是道，也不像是那种精神失常或者吹牛批之人。

    “那敢问，你们又是何人？看你们的道服，不像正统的道士。”我又问道。

    老道士嗯了一声回答道：“确实，我们是星宿派的，跟道教有渊源，但不是传统的茅山道士，我们信奉二十八星宿，并且研究其奥秘。”

    二十八星宿？研究那玩意干什么？那东西能有什么奥秘？这帮东西，不会想修仙吧？这样我真得给精神病院打电话了。

    武侠小说里倒有个星宿派，掌门是星宿老仙丁春秋，但现实里还真没听说过什么星宿派，这个派在书里也真跟道教有渊源。

