    “嘟——嘟——嘟——”

    通讯器挂断了。

    老者脸上露出无奈之色，摇头道：“你们这些年轻人，就知道打打杀杀——我们退后一点，给你们留出交手的场地。”

    另外两名老者一起点头。

    他们朝后飞退去。

    唯独柳平还站在场中，脸色平静。

    “喂，好像有人要来试你的水准啊。”兔子调侃道。

    “是的。”柳平道。

    “那个人说要看看你能不能挡他一击——听上去似乎挺强的啊，你打算怎么应对？”兔子感兴趣的问。

    “听好了……机会只有一次……”

    柳平小声的说了些什么。

    兔子一边听，一边点头，一双红眼珠子越来越亮。

    忽然。

    兔子似有所察，兴奋道：“看，人已经来了！”

    只见夜空中出现了一道飞驰的流光，它以极其迅猛的速度朝柳平所在之处直直的撞下来。

    “兔子！”柳平喝了一声。

    “好！”兔子应声道。

    霎时间，一个黑色的世界轰然展开。

    ——第九黑暗炼狱界！

    那道身影毫不畏惧，直接与柳平一起卷入其中。

    他站在一片黑暗中，身上冒出微微的光，看上去俨然是一名西装革履的老者。

    “小子，这就是你的世界？你马上就要死了。”

    老者好整以暇的说道。

    一道身影出现在他背后，刚刚扬起手中长刀——

    是柳平！

    老者猛然回身，以手捉刀。

    手与刀撞在一起！

    手无伤，刀不退。

    两人僵持住。

    电光火石之间——

    一件让老者无法理解的事情发生了。

    那是另一只手。

    这只手从他头顶的虚空伸出来，在他额头上轻轻一按，快若闪电般收了回去。

    几乎是同一瞬间。

    长刀上猛然发力，一刀将老者推飞出去。

    老人朝后连退数十米，这才站住。

    他甩了甩有些晕眩的脑袋，沉声道：

    “刚才那是谁？你居然学会了在自己的世界之中藏一个帮手？”

    黑暗深处。

    柳平的声音随之响起：“一点小手段而已，不值一提。”

    “哼，来吧，年纪轻轻就敢跟荣耀家族叫板，我只能说，你的下场会无比凄惨。”老人淡淡的道。

    同一时刻。

    万界之界。

    武馆门前的空旷街道上。

    柳平悄然显现。

    “咦？”

    三名宗师同时睁开了眼睛，惊奇的朝他望过来。

    这么快？

    不对啊，战斗应该还没有结束。

    可他怎么跑出来了呢？那名来自荣耀家族的存在呢？

    只见柳平朝虚空扫了一眼。

    一行行燃烧的小字浮现在那里不动：

    “你发动了灵技：世界之术，撑开了一方世界：第九黑暗炼狱界。”

    “你发动了镇狱刀鞘的威能：虚神。”

    “平行世界的你已经来到当前炼狱界，顶替你出战。”

    “你在战斗中发动了搜魂术。”

    “你用了一瞬时间，查看了对方最近的记忆。”

    所有小字一收，顿时没入虚空不见。

    柳平招了招手。

    那些头颅顿时垒在一起，叠成了一座宝塔山。

    “三位宗师大人，还请不要向任何人透露我的消息，否则这些人的灵魂一定会被我抹灭。”柳平拱手道。

    “你这是威胁？”一名宗师问。

    “算是吧，他们的灵魂究竟如何，全在三位身上。”

    柳平说完，身形一动，轰然冲天而起，风驰电掣一般消失在夜空中。

    三名老者互相对望一眼。

    “妙啊。”

    拄着拐杖的老者突然低声说道。

    “是的，虽然有些地方还不太明白，但确实相当巧妙。”眯着眼的老者赞了一声。

    “这下还真有好戏看了，啧啧啧，不得了，不得了啊！”咳嗽不止的老者道。

    ……

    柳平在天空深处全速飞行。

    他的速度太快，甚至超越了以往所有时候。

    快！

    再快一点！

    既然已经从那人回忆里得知了初云裳的所在，那么自己唯一要做的，便是去救下她。

    救下她，别的都好说！

    雪色的兔子伴随着柳平一起朝前飞行，摇头叹息道：

    “我也曾见过修行侧的搜魂术，我也曾见过有人从天而降，一招制敌——”

    “但你不仅一招制敌，偷走了对方记忆，甚至还在事情完成后立刻放开了他，以至于他依然被蒙在鼓里继续与你的替身战斗，没有朝他家的公子发出警示——”

    “这个太高级了，我真没见过，真是妙到毫颠，妙到毫颠呀！”

    兔子心满意足的看了柳平一眼，飞落在他肩膀上。

    没错。

    自己果然有眼光。

    竟然从万人丛中找到了这么一个超越想象的家伙做伴生者。

    太牛逼了，太拉风了。

    ——这句话送给自己。

    “我们得再快一点。”柳平道。

    他的速度又一次提升起来，直接撞破四周那层白蒙蒙的屏障，化作一道凶猛的光。

    数十息后。

    前方的夜空中忽然出现了一艘悬停的飞梭。

    “就是那个了。”柳平低声道。

    他猛然停在半空，随手捏了个诀将自己所有的气息都收敛起来。

    兔子见状，顿时化作一抹寒气，静静的漂浮在他身后。

    “我来做一朵云，很快的，放心。”

    它说道。

    ……

    飞梭内。

    一名梳着大背头的金发男子坐在沙发上，摇晃着手中的酒杯。

    在他四周，站着七八名气息深厚的保镖。

    “啊，真是无趣，他展开的世界是黑色的，所以我们看不到他死亡的样子。”

    男子微笑道。

    他对面漂浮着一面光屏，正实时显现出战斗的场景。

    ——只不过整个场景是黑色的。

    一道声音从光屏上响起：

    “少爷，对不起，没想到他的世界如此奇特，等我把他杀了，尸体带回去。”

    “抓紧时间，也让我面前的这个小美人儿绝望——我要把他的尸体挂在城外的旗杆上，让所有看戏的人都知道好歹。”

    男子说完，朝不远处的初云裳望去。

    “原本准备好好折磨你，但……像你这样意志坚定的武师，又长的这么漂亮，我其实非常渴望看到你悲痛和绝望的神情……”

    男子微微颤抖起来，仿佛有些激动。

    “神经病。”初云裳骂了一句。

    她被几段特制的铁索锁在墙上，胳膊上不断流出血水，而地上丢着一柄带血的匕首。

    男子深吸一口气，平抑了下情绪，这才轻声道：

    “再等等——等他的尸体回来，我要用他的骨头给你做一条长长的项链——真想看到你那时候是什么表情啊……”

    “顺便说一句，我连你的人和你的灵都要了。”

    初云裳冷笑道：“你敢碰我，我一定咬死你。”

    男子喝了一口酒，毫不在意的道：

    “啧，区区次级的水准，在我面前连反抗都做不到，这辈子也别想。”

    飞梭的驾驶舱方向忽然传来一道响声。

    男子回头望了一眼。

    就是这一瞬——

    初云裳所在的那片墙壁整个被切开，直接从飞梭上剥落出去。

    墙壁在半空翻了一圈。

    柳平将百纳刀全力斩了一周，所有铁索顿时寸寸断裂。

    他一把抱住初云裳朝地面急坠下去。

    “你不是在跟那人争斗么？怎么来了？”初云裳睁大双眼，不能置信的看着他。

    “杀人一点意思都没有，救你才是正事。”柳平道。

    话音落下，只见飞梭中冒出数道身影。

    谁知这些人刚一掠出来，便被半空中数十道隐藏的刀芒斩成了乱肉。

    血雨一时散落。

    初云裳抬头看着那漫空的碎尸，问道：“杀人不是没有意思吗？”

    柳平满是无趣的叹了口气道：“以后你会明白，这些都是无聊的工作，是人生中必须完成的任务。”

    两人落在一片丛林之中。

    柳平检查了一下她的伤势，帮她把伤口封住，又用修行侧的法门做了治疗。

    “你消耗了太多力量，又受了伤，接下来好好休息。”柳平道。

    初云裳担忧的朝天空望去。

    只见飞梭停顿在半空中，里面响起了一道震耳欲聋的声音：

    “干的不错，我很欣赏你的水准，这件事变得越来越有趣了。”

    柳平道：“没错，将来回头看，这也许是一段佳话——我们不如谈谈，何必打打杀杀？”

    说话间，百纳刀被他握住，爆发出压抑的震鸣声。

    话音落时——

    一道璀璨的凶芒从刀锋上喷涌而出，眨眼的功夫便掠过了飞梭，朝深远的天空直射而去。

    飞梭顿时碎裂成七八片，坠向大地。

