    雨水噼里啪啦落在车窗上。

    离开了舞蹈室后，张警官就带着人往教堂方向去了。

    她边开车边看了眼手机，放在固定置物架上的手机屏幕显示着通话中，但是好几遍了，电话都没能打过去。

    通话自动挂断，张警官叹了口气，转动方向盘绕到了另一条公路上。

    因为昨晚的事情，她现在谨慎的没再走之前那条道，虽然需要绕点原路，但好过遇到麻烦。

    大雨中，霓虹闪烁的街道上有些行人和车子，但却不多，店铺也都是门可罗雀的状态，一些人都已经提前关店了。

    这几天的天气一直都不好，城市里还发生了那么多诡异的事情，人心惶惶。

    等红绿灯的空档，张警官伸手点了下手机屏幕，又拨通了一个号码。

    但这次没有待机多久，对面很快接通了，哗啦啦的雨声和剧烈的喘息声从扬声器里传来。

    “咦？”居然被接通了，张警官也有些意外。

    “队长？！”对面传来一声叫唤。

    “你们那边发生什么事了，我打了好几个人的电话都没接。”张警官问道。

    对面听到她的声音，明显松了口气，接着严肃说道：“今天出去巡逻的兄弟失踪了好几个，我也联系不上局里，还以为队长你也出事了。”

    张警官重新发动车子，边注意着周围边回应：“我现在在外面，你那边还有几个人？”

    “大概十几个兄弟，我们刚刚从黑雾里逃出来。”对面叹了口气，声音很是疲惫的样子。

    “黑雾……”张警官眯了眯眼。

    “队长，现在这情况跟几十年前一模一样！”

    “我知道了，你带着剩下的人来教堂这边吧，注意不要靠近警局。”

    “其实，我们刚刚就是从警局里逃出来的……”

    “……”

    还能跑出来，也算他们厉害了。

    几十年前，一群邪教徒在城市里突然出现，没有引起外人丝毫的察觉，他们默默传教，默默祭祀，默默召唤邪神。

    之后，是军方联合教堂一举摧毁了邪教徒的召唤仪式，将这个邪恶组织彻底消灭。

    至少表面上是消灭了。

    而如今邪教徒卷土重来，对面想要做成他们的事，那自然就不会放过对官方出手，教堂估计都不会放过。

    张警官交代完事情，挂断了电话后，抬头看了眼远处在建筑群中冒出的尖顶。

    尖顶上镶嵌着一个金色十字架，在霓虹闪烁的灯光中熠熠生辉。

    身为城市里最高的建筑，不管哪个地方，都能看到教堂高高立起的一角。

    张警官收回视线，踩下油门加快速度往那边开去。

    雨幕下，一辆老旧的小轿车跑过积水的路面，因为速度过快而时不时的因为不平的道路颠簸几下，但依旧开的很稳。

    车里前座有微微的亮光，但是后座置于一片黑暗中，并没有开灯。

    座椅的皮革微微卷腾开裂，边沿泛黄，看起来已经使用了很长时间都没换过。

    而此时，躺在后座上僵直着身体的女孩，那双直愣愣的漆黑的眼睛宛若漩涡般流转，她突然抬起了一只手。

    接着，那只抬起的手拉扯着整个上半身都倾了起来，看起来就好像被什么东西吊着，牵线一般将她拉扯了起来。

    女孩耷拉着一半的肩膀，瞳孔里依旧一片漆黑。

    随后，她低垂的头部缓缓转动，青白着脸，诡异而阴森的盯向了前方的驾驶位。

    …

    …

    教堂。

    神父将自己关在祷告休息室里，一边看资料一边将历代的教册都翻了翻，寻找对付那些邪教徒的方法。

    身为一个正规的宗教，教堂对邪教徒的记录比官方还要详细。

    毕竟，这算是会分走信徒的对手。

    据记载，那些邪教徒信奉的是一个执掌欲望深渊的黑神，祭祀需要纯洁的年轻女孩，拥有邪恶的召唤仪式，可以召唤黑神降临。

    教堂的主是大慈大悲全能主，在大陆拥有的信徒数不胜数，就算这样他们都无法召唤主降临，那群邪教徒凭什么？！

    果然是邪教！

    教册上是这样记载的……

    神父挑着有用的信息看，至于那些带着强烈主观思想的记载，就不用那么在意了。

    让他惆怅的是，上一次击退邪教徒靠的是圣骑士军团，教册花了通篇的记载赞扬伟大的骑士们，然而他们这小教堂里根本没有圣骑士这存在。

    这时，祷告休息室的门突然被“梆梆梆”的敲响。

    门外传来守夜的教徒惊慌失措的声音：“主教！您的朋友又来了，而且……而且她……”

    神父合上教册走上前，将门拉开后，趴在门外的人猝不及防就扑了进来，他顺势侧身让开。

    摔在地上的教徒反应过来，又慌张地连忙往里面爬了爬。

    神父抬头看去，眉头跳了跳。

    站在不远处的张警官面无表情的看着他：“还愣什么，来帮忙啊！”

    女人整个右臂都被黑雾缠绕着，发出滋滋滋的声响，有黏稠的东西顺着手臂滴落到地上，黑漆漆的如同石油一般。

    她右手上还抓着一条腿，腿的主人上半身倒在地上，被张警官无情的拖行了一路。

    神父上前看了看，接着对旁边的教徒说道：“去取些圣水过来。”

    教徒心惊胆战的点了点头，小心翼翼地避开地上的东西，快步跑了出去。

    张警官见到那个教徒一脸的害怕，忍不住嫌弃道：“你这里该不会就都是这种货色吧，那要是那群东西对你们出手了，你们还不得全乱套？”

    “他只是个普通的信教徒而已，换话说，也只是个普通人而已。”神父倒是一脸无所谓的样子，绕到她后面看了看被拖行的东西。

    是一个双眼无神的小姑娘。

    全然没有了灵魂，只剩下一具躯壳，肤色僵硬青白。

    神父只是看了看没有触碰，惊奇问道：“你这是直接冲过去把她抓来了吗？而且，你从哪里找到她的？”

    傍晚的时候，这人就说要去找秋子，结果回来时居然带来了那个叫兰若的女孩。

    张警官松开抓着的兰若的脚，淡淡说道：“我去的时候她在袭击秋子，但没有成功，还进入了奇怪的假死状态。结果在我带着她来教堂的路上，这东西就又苏醒了。”

    后来的情况就不言而喻了。

    神父看了眼她身上的惨状，没有说什么，盯着兰若打量起来。

    这东西，倒像是教册里的食死徒。

