    太子殿下：“……”

    负心汉？

    叶夭夭瞥着他，看着他似乎颇为意外的眼神，不高兴地开口道：“不是负心汉是什么？我这么担心，结果你竟然觉得，我担心你，只是把你想得娇气了！”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下还没想好，自己该说句什么。

    结果。

    叶夭夭就搬着板凳，在他面前的桌案地面坐下，下巴枕在双手上看着他：“不过算了，我大人大量，不跟你计较，谁叫我这么喜欢你呢！”

    慕容折雪顿时偏转了眼神，没去看她，面色却是有些熏红了。

    可下一瞬，太子殿下又想起来什么。

    那双寡薄的眸子，顿时笼上了一层寒霜，淡漠地道：“也喜欢韩子潇么？”

    叶夭夭愣了一下。

    这关韩子潇是什么事？

    这个话题是怎么跳跃的？

    太子殿下见她不出声。

    便当她是默认了。

    面上更多了几分寡淡的冷气，直接便伸出手，去拿笔，打算继续处理公文。

    叶夭夭倒也是反应过来了。

    看着他道：“殿下，您说什么呢？我为什么要喜欢韩世子？我跟他只是朋友啊！而且，他是我兄长的结拜大哥，所以我内心里，有时候也会觉得，他就像是我的结拜大哥吧！”

    是的，哥哥的结拜大哥，也是她的结拜大哥！

    太子殿下手一顿。

    抬眼看向她，见她眸中都是坦诚，半点心虚都没有，一时失语。

    他自然还记得。

    之前天逸回来禀报，白芷柔对她说，自己性子冷，就是娶了她，也不会待她好，不如韩子潇会疼人。天逸也说了，那个时候叶夭夭也赞同了。

    可现在……

    见他不说话。

    叶夭夭直接就伸了手，去扯他的袖子，眼巴巴地望着他道：“殿下，你可得相信我，我心里只有你一个人。您看吧，我从来就没有主动去找过韩世子，我都是主动来找您的！”

    太子殿下一怔。

    面上又热了几分。

    却又偏了头，淡淡地问道：“林钰宸呢？”

    叶夭夭：“……”

    她为什么有一种，正在被老公查岗，把她所有的男性朋友，都问一遍的感觉？

    有些事情上面，是不能产生误会的，叶夭夭拎得很清楚，便赶紧道：“也只是朋友！殿下，您也该有点自我认识了，您想啊，您这么好看，我怎么会三心两意，还同时喜欢别人！”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下觉得自己的脸，更热了。

    他低下头，淡漠地应了一句：“知道了。”

    叶夭夭看着他这么说，觉得应该是信了。

    于是呢，也开口问起了正事：“殿下，陛下昨日到底为什么罚您啊？您为什么不去御花园？”

    慕容折雪：“没什么，不想去罢了。”

    叶夭夭：“……”

    好吧，这么任性？是真的就是这样，还是不想跟自己说？

    刚刚想起来叶夭夭来了，自己都忘了给叶夭夭备茶的小安子，端着茶具一进来，便听见了叶夭夭和殿下的这两句话。

    小安子翻了一个白眼，怕人家哭才没去御花园，现在当着人家的面，就说只是不想去罢了。这能是为什么？还不是怕叶夭夭觉得，殿下受罚，是因着顾着她的心情，以至于她因此自责，心里有负担嘛？

    小安子默默吐槽着。

    就上去把茶，送到了叶夭夭的跟前，开口道：“叶二小姐，请喝茶，方才是奴才怠慢了！”

    叶夭夭接过了茶。

    笑着道：“公公客气了！”

    小安子正要退出去。

    叶夭夭觉得，既然受罚的事儿，他不想讨论，那叶夭夭也不多问了，便只是看着慕容折雪，开口道：“殿下，您的武功，能够随意出入皇宫，那是不是，您在皇宫之内到处走动，也不会被人察觉端倪？”

    慕容折雪看向她，有些疑惑，她问这个做什么。

    倒是小安子，忍不住从旁笑道：“那是自然了，我们殿下的武功，这世上无几人能比，在皇宫里面走动走动，当然是没人能看出形迹的。”

    叶夭夭追问道：“那若是带着一个人，一起在皇宫走动呢？”

    小安子道：“只要那个人不是太蠢，没有自己露馅，搞出动静，也是不会被发现的，叶小姐，您问这个做什么？”

    叶夭夭没回答，却是心思一转。

    又问：“那陛下，最近有没有什么困扰？”

    小安子虽是不明白，叶夭夭的用意，也还是开口答道：“陛下的困扰，除了边关的事儿，那就应该是掉发的事儿了。陛下这两年，陛下掉发挺严重的，听陛下那边伺候的宫人，私下碎嘴的时候，都说过陛下近日，只要看见御书房的桌案上，有自己掉的头发，或者是看见衣袍上有落发，陛下的情绪，就会忽然恶劣起来。”

    其实太子殿下的婚事，陛下应该也困扰，但是小安子没敢多嘴。

    小安子还道：“不仅仅如此，陛下这几年，也经常让太医们，帮陛下看看，一直掉发到底是怎么回事。太医们都说，陛下是政务繁忙，忧思过度所致，想了许多法子，也没什么改善。所以陛下如今很珍爱自己的头发，掉一根少一根，前几日有个宫人伺候陛下洗头发，不小心扯断了一根，被陛下一怒之下，拖去砍了。”

    叶夭夭点点头，笑了：“哦……我知道了！”

    小安子倒是愣了一下。

    看着叶夭夭，问道：“叶二小姐，您知道什么了？您医术高超，您莫非是想帮陛下，解决这个心腹大患，让陛下的头发，重新生长出来？”

    叶夭夭被小安子的思路惊呆了。

    她看了小安子一眼，开口道：“这位公公……”

    小安子道：“叶二小姐，不必这么客气了，您叫我小安子就是了。”

    叶夭夭从善如流，按照他的意思称呼道：“好的，小安子，你想什么呢！陛下昨日罚了殿下，罚了我的心上人，让殿下吃了苦，害得我担心了这么久，我还要帮陛下解决心腹大患？我看起来像是一个包容万物、原谅一切、还帮助仇人解决忧愁的圣母吗？”

