
　　假圣战巴拉巴拉一堆，直接给在场的人都干懵圈了。

　　“什么情况？！”

　　“怎么还王的使者了呢？”

　　“啊，那些弓箭手就是因为这个才保护他们的吧？”

　　“还能不能杀他们了？”

　　“杀个屁啊，没听到NPC说啥啊，不是蹲监狱，就是挂到1级！”

　　“艹，法不责众啊，我就不信全特么出手，NPC还能给咱们都砍到1级？！”

　　“呵呵，你可以试试，我保证有些老银币不会出手，等咱们都1级了，他们独霸高端资源！”

　　一时间，伐木联盟和看热闹的围观群众，七嘴八舌，议论纷纷。

　　布拉格姥爷犹豫了。

　　冒险一击没秒掉，NPC就放狠话了。

　　看来，把木头人杀到1级肯定没戏，估计再动手，NPC马上会出手制裁他们。

　　为了赌能不能挂木头人一次，搭上整个家族，也太不划算了。

　　而且，其它家族都能齐心协力共同出手吗？

　　恐怕未必。

　　别人他不知道，反正他第一个想法就是——忽悠其它家族出手，布拉格作壁上观。

　　到时候所有竞争对手不是蹲监狱就是挂到1级，布拉格成为最后的赢家。

　　但是人群里哪个嘴欠的货，直接就把他的想法说了出来？

　　这下再想忽悠其它家族，似乎没那么容易了。

　　MLGB，可惜了今晚的大好局面。

　　而李牧，此时心里则充满了绝处逢生的激动！

　　原以为挂定了，起码掉四五级是没跑的。

　　更别说身上和包里的装备，还有极其珍贵的主线任务，都将付之一炬。

　　没想到啊，山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

　　假圣战保护他们的力度竟然如此之大！

　　难道仅仅是因为这个主线任务吗？

　　李牧仍然想不明白。

　　赝品三英雄是出现了，但是出现的时机和动机，李牧完全理解不了。

　　“还不快滚？”

　　假圣战厉喝一声，众家族成员不由得倒退好几步。

　　众家族老大，互相瞟了几眼，一看对方的眼神，就知道大家都打的什么主意。

　　一群老银币，之前痛打落水狗还能保持团结，一旦担上了一些风险，还是各顾各的。

　　看来今日是无法成事了，大好的局面，大势已去！

　　“玛德，撤，把遛的尸王收了！”

　　布拉格姥爷悻悻地说道，鸣金收兵。

　　其它家族老大也一样，纷纷带着自己的人不甘心地散去了。

　　但这些老大临时的语音频道还没解散，而是在讨论一件事：

　　“虚拟传奇，NPC可以这么干预玩家的吗？”

　　“我觉得也是，传奇自由度多高啊，什么时候一个NPC有这么大权力了？”

　　“怎么的，你还想放倒这几个NPC？”

　　“我是真特么想，但万一NPC真有权力，家族又特么折里了！”

　　“要我说，直接举报吧，木头人那小子身上问题太多，今晚的NPC也跟被人为控制了一样。”

　　“对，联名举报，咱们加一起，也是大几万人，这事不给个说法，我特么带人退游了我！”

　　“退游去异形啊？别逗了，异形更特么恶心！”

　　“说那些废话，联名，就联名投诉！不解决就一直闹！”

　　蓄了满力，一脚踢在铁板上的众家族老大，气愤难当，当下就开始组织联名投诉。

　　……

　　比奇城中心恢复了宁静，时大宝、江山和黛娜三人，也因为无人追击而赶了过来。

　　等复活点，只剩下三个NPC和李牧小队的时候，假圣战，终于暴露了自己的目的：

　　“听说，你从圣战手上习得了龙影剑法？”

　　“圣战说龙影剑法传男不传女，所以，只传授了我龙影身法……”

　　李牧恍然大悟，原来，假圣战是冲这个来的！

　　假圣战闻言，轻轻点了点头，才说道：

　　“也罢，怎么样，我救了你们不止一命，也保住了你们的修炼境界，你要怎么报答我？”

　　卧槽，勒索？

　　“不知……不知圣战前辈有何吩咐？”

　　“圣战？呵呵，这样吧，你就将龙影身法转赠于我，虽然我吃了大亏，但你也拿不出什么其它能让我心动的东西了，如何？”天籁小说网

　　李牧思忖了一下，反正对方是个NPC，而且看来以后还有培养好感度的可能，不过是教对方一个技能，怎么看都不亏。

　　“既然前辈吩咐了，那在下也只有从命的份儿了。”李牧笑道。

　　“呵呵，不错，爽快！”

　　假圣战满意一笑，同时将裁决递到左手，右手冲着李牧用力一招——

　　系统消息：你遗忘了龙影身法。

　　与此同时，假圣战手上凭空多了一本技能书，《龙影身法》！

　　卧槽？！

　　李牧连忙打开自己的技能列表，果然，龙影身法，没了！

　　自己的敏捷和魔法躲避的额外加成，也没了！

　　艹，不是从自己这里复制技能，而是剪切！

　　尼玛啊，亏大了！

　　这可不是《半月弯刀》那种技能书，这特么是全服唯一的任务奖励技能书，有钱都买不到啊！

　　但事已至此，反悔肯定没用了，只能徒增对方恶感。

　　李牧只能尽量调整了自己的情绪，勉强一笑，道：

　　“多谢前辈搭救之恩。”

　　“嗯，态度不错，虽然杀心太重，但还算识时务，罢了罢了，既然你如此上道，我也不欺负你小辈，这样吧……”

　　系统消息：“圣战”对你的好感度提升20，达到眼熟。

　　系统消息：触发机遇任务，龙影传说。

　　艹，这技能书看来比自己想象的值钱啊，一下就20点好感度不说，还给了个机遇任务！

　　“我拿了你的龙影身法，就赠送你一条信息好了，你不是觊觎龙影剑法吗？我可以告诉你，如何才能习得！”

　　？？？

　　假圣战一番话让李牧震惊当场。

　　有法子学习正牌圣战的龙影剑法？

　　“请前辈指点！”

　　“你现在实力太弱了，这样吧，等你修炼境界再提升几级，我自会去寻你。”

　　假圣战说完，就带着假天尊和假法神，往皇宫方向行去。

　　看来，我的等级，她很在意啊……李牧暗道。

　　与此同时，全服公告也刷了出来。

　　全服公告：

　　由于广大玩家浴血奋战，终于成功击败了僵尸大军的入侵！

　　所有参战玩家将获得当前等级30%的经验值奖励，以及每人200点声望值的额外奖励！

　　即刻起，击杀任意僵尸系怪物，都有一定几率获得声望值！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　2/3

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第七十六章 假圣战的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 