    岳州城很热闹。

    随着大征兵的进行，一支支运输物资的商队，以及征兵队伍都在向着岳州城聚集。

    附近的庄子和城镇的居民也不想错过这庞大军团集结的盛况。纷纷赶往岳州城。

    所谓的举世攻唐在民众们看来就是一场可笑且可恨的闹剧，当甲胄战士们一批批奔赴战场，那些不自量力的家伙会付出应有的代价。

    这是数十年来，大唐军方树立的骄傲。

    想来也是，当大唐获得那些科技之后，便已经不是周遭那些国家能够抗衡的存在了。

    无敌了五十年，这些年来的万国来朝，让他们有了骄傲的资格。

    然而，人类能从历史中得到的教训便是....永远不吸取教训。

    提前能够感知到这一点的人不多，恰巧甲胄战士李阳就是其中之一。

    身为甲胄战士他深知大唐帝国面对的是何等诡异的存在。

    这次有史以来最大规模的征兵，所有战团的出动，、预示着大唐要全力以赴了。

    这哪是值得骄傲的时候？

    “再加上这个山谷中忽然出现的敌人....”李阳带领部下退出山谷，一夜的奋战，上百架甲胄战士此刻只剩下四十多架。

    他们在武器装备、后勤保障齐全的情况下。也没能消灭敌人。

    更令他惊恐的是，他怀疑深山中有敌人的要塞。这种感觉十分强烈，因为他们一度要消灭敌人时，便会出现更多的敌人。且都是装备精良的甲胄战士。

    敌人居然在岳州城附近，就这么悄无声息的建筑了基地或要塞？

    从什么时候开始...为什么一直都没有发现？

    他们到底是谁？

    一个个问题让李阳极其不安，要是在征兵结束后，各大战团离开岳州城。他们再对岳州城发动袭击，或者袭击后勤部队，那后果简直不堪设想。

    前线的后勤补给将会全面的崩溃。内陆地区的也将不再安定。

    庆幸的是，李阳提前发现了他们。

    而此刻，数个战团奔赴岳州城。

    要不了多久，岳州城将会拥有七个战团，近七千位甲胄战士的兵力，以及更多的辅助军支援。

    到时候，必然能将敌人的要塞攻破。

    “还真是令人后怕啊。”李阳心想：“不过，对方故意暴露行踪是为了什么？”

    这也是唯一令李阳想不通的地方，对方的兵力估算有一个战团。

    要是他们不出手攻击辅助军和来往商队，大唐根本就难以发现他们。

    一旦众多战团离去，他们再露出獠牙岂不是更加危险？

    就算不攻击岳州城。

    将兵力分散开来，打游击战。甚至能够更加有效的牵扯大唐兵力。

    要知道，除了小部分精锐的辅助军外。只有甲胄战士才能对抗甲胄战士。

    而对方却放弃了这个方案，选择更加明显的消耗辅助军牵扯岳州城守军。岂不是因小失大吗？

    “还是说，他们的本意就是想要尽可能的阻拦我们的进程？不想让我们支援前线？”李阳思索许久只能得出这个答案。

    “队长，别想了。”身后的甲胄战士回应着：“算算时间，今天便已经有两支战团到达岳州城了。其中一支，更是被冠以英雄之称的薛申将军亲自带领。他所率领的战团，可是大唐数一数二的强大。有他在，我们也能安心许多。”

    “英雄，薛申将军吗？”李阳啧嘴一声。

    大唐军方总共推起过两位英雄。在各自时代都是作为大唐军方的牌面。

    第一位，自然是第一次异族战争中立下大功的李八将军。

    先皇亲率大军对抗鼠人，便是为了给李八作为佯攻。

    李八也无愧于英雄之名，连同数位朝廷和江湖高手，冲入鼠人地洞将敌人斩杀，破坏了传送门。

    据说，军方内部一直流传的‘把他骨灰都给扬了’的口头禅便是出自李八之口。

    在李阳还未成为甲胄战士的年代里，李八将军可谓是名声最为显赫的英雄。

    可惜，他不知出于什么原因发动了叛乱。

    刺杀了先皇，据说那一晚整个长安城血流成河。

    至于是否是真的...谁又能知道呢？

    那一夜，太子李承乾，亲王李泰全都战死...

    而第二位英雄，薛申。则是自李八之后的军方排面。

    他的战绩也比李八要耀眼不少，再未穿上甲胄前，便可击杀甲胄战士。也是他一力促成了辅助军的存在。

    之后薛申东征高丽，西征吐蕃。所到之处，敌人皆闻风丧胆。

    理所应当的成为了最为大唐人民所知的英雄。

    这对于李阳来说，的确是一个好消息。

    薛申的确是一位值得安心的队友。他太强了，仿佛强到永远都不失败。

    ...

    于此同时，一辆巨大且厚实的铁甲列车飞速靠近岳州城。

    这是大唐专门运输甲胄战士的交通工具，他们将会驶向各大城市或边境城市。

    而在这个列车中部的车厢内，一位相貌冷峻的男子忽然睁开双眼，下一秒一道寒芒划破夜色。

    翻身而进影被寒芒逼停，金色的瞳孔在黑暗中闪烁。

    居然能够在行驶的列车中进入，其实力不可小觑。

    而进入列车中的身影，披着红色大氅，而大氅之下的则是那修身的黑衣。婀娜多姿，秀丽非凡。

    她正是和李长河有过一面之缘的白王。

    车厢内的男人却没有意外，反倒是冷峻的脸上出现罕见的笑容。

    手中宝剑微微一挑，将对方身上的大氅滑落。

    他上前用力的搂住女孩，仿佛野兽撕咬般亲吻着女孩的脖颈和嘴唇。

    “三十年未见了...我好想你。”男人解开了女孩的衣衫，露出白晢肌肤和动人的曲线。

    “真的好久不见了。”白王吐息，眼中的金色瞳孔如同鎏金般耀眼：“薛申。”

    ...

    另一边，客栈的房间中，萧楠用力的拧了拧了李长河那不老实的手臂。

    “老色批。”女孩坐在李长河大腿上，脸色羞红，护住胸口。美的不可方物。

    “老色批？那我得澄清一下。”李长河搂着女孩一本正经的回应。

    “你不色？”

    “我不老啊。”

