    杨阳再次戴帽，皇马四比一血洗诺坎普！

    在世纪德比战结束后，整个西班牙，乃至世界足坛都再度沸腾了起来。

    皇马和巴萨的对决，每一次都吸引着全世界的目标，这一次也不例外。

    无数的球迷驻守在电视机前观战，就是希望看到一场世界最顶级的巅峰对决，而这一场比赛则是让他们有些如鲠在喉，不吐不快，于是网络上也是议论纷纷。

    皇马四比一击败巴萨，成功将联赛积分差距扩大到七分，在联赛只剩下十轮，接下来又都没有什么强大对手的情况下，所有人都认为，皇马基本上是稳操胜券，冠军没有悬念了。

    但对于这一场比赛本身，很多人却有些想法。

    上半场两支球队的踢法都过于保守了，零比零的尴尬平局就是沉闷比赛最好的写照。

    很多球迷都认为，保守的路易斯·恩里克碰到了同样保守的安切洛蒂。

    甚至有球迷认为，如果不是杨阳用一脚精彩的凌空抽射攻破巴萨的球门，或许这一场比赛最终会演变成了零比零，就好像安切洛蒂当年指挥过的零三年的欧冠决赛一样。

    有皇马球迷就表示，这不是他们所熟悉的安切洛蒂，他们更加怀念上半程那支踢得攻势如潮的皇马，而不是现在这支虽然赢球，但却过份保守的皇马。

    但抱有这种想法的球迷到底只是少数，绝大部分皇马球迷对比赛结果还是满意。

    马卡报在赛后第一时间发表评论，认为皇马在一场关键的比赛里面，以压倒性的优势击败了巴萨，顺利抢占冲击联赛冠军的节点，如无意外，本赛季的冠军将没有悬念。

    马卡报认为，杨阳的帽子戏法是这一场较为平淡的世纪德比中的亮点，而且他的三个进球都非常漂亮，第一个是凌空抽射，第二个是皇马球员的快速跑动和传切配合，苏亚雷斯最后的脚后跟传球是亮点。

    第三个进球最大的亮点则是来自于杨阳的那一次绝妙停球，这不是杨阳第一次上演如此精湛而细腻的停球，相信也不会是最后一次。

    “早几年，很多人都说，杨阳的停球很像是博格坎普，但是现在，相信应该不会再有人这么说了，因为他早已是青出于蓝而胜于蓝。”

    马卡报表示，杨阳正在成为职业足球有史以来最全面最出色的超级巨星。

    曾几何时，球迷们都说，杨阳很像罗纳尔多，而杨阳也毫不遮掩地表示，自己的偶像就是罗纳尔多和范巴斯滕，他出道就用偶像罗纳尔多的成名绝技钟摆过人而名动欧洲足坛。

    可时至今日，钟摆过人早已不是杨阳的绝招了，虽然他也还在用，但所有人都清楚地知道，这不过是杨阳应付比赛的其中一项技术，他已经超过了偶像罗纳尔多。

    之后又有人说，杨阳的射门很像范巴斯滕，但早在几年前，范巴斯滕就曾经亲口说过，杨阳的射门技术早就已经超过了他，因为他的职业生涯从来没有像杨阳这般高产过，很多杨阳把握住的机会，他自问办不到。

    除此之外，还曾经有人说过，杨阳在边路的传中像贝克汉姆，他的直接任意球技术像小儒尼尼奥……

    时间在一点一点的过去，当年初出茅庐的小将，如今已经是世界足坛首屈一指的超级巨星，杨阳像谁，或者是把杨阳称作是谁谁谁二世，这早已是烂谷子的老旧闻了，反而是谁谁谁会成为杨阳二世，成为了媒体和球迷更为关注的焦点。

    杨阳最终没有成为谁谁谁二世，而是成为了杨阳！

    踢球这么多年，他始终坚持基础训练，这也让他各项技术都随着职业经验的累积和比赛的锤炼，而不断变得更加炉火纯青，如臂使指。

    以至于到了世纪德比战之后，马卡报等媒体对杨阳的第三个进球前的那一脚停球是赞不绝口，因为谁都知道，接后场长传是多么困难的一件事，但杨阳却处理得举重若轻，停球也是妙到毫巅，没有留下丝毫的破绽。

    赛后，包括马卡报在内，几乎所有媒体都清一色给了杨阳最高的十分，把他选为全场最佳球员，认为他是皇马队内最有威胁的球员，同时也是这一场比赛里发挥最出色的球员。

    ……

    阿斯报同样在赛后第一时间撰文，赞扬皇马四比一击败巴萨。

    根据阿斯报的赛后采访，安切洛蒂在新闻发布会上并不愿意承认皇马已经基本提前夺冠，他认为联赛还有十轮，一切都还有可能会发生，皇马必须要戒骄戒躁。

    但安切洛蒂又表示，皇马正走在一条创造历史的道路上。

    “我们杀进了国王杯决赛，联赛到目前为止领先了巴萨七分，欧冠也杀入了八强，这给了我们一次难得的机会，那就是卫冕！”

    “在过去百年欧洲足球历史上，三冠王和大满贯都是极其稀缺的，甚至可以说是可遇而不可求的，但从来没有哪一支球队，哪怕是巅峰如皇马欧冠五连冠时代、大国际米兰时代、萨基的米兰王朝时代，都没有哪一支球队能够完成卫冕三冠王和大满贯。”

    “我不知道，我们今年是否能够成功，但我相信，我们所有人都会愿意为此而努力，而付出自己的一切，我们会认真踢好每一场比赛，争取用最好的表现，最好的成绩来回报给我们的球迷。”

    在新闻发布会上，安切洛蒂还重点提到了杨阳，但他表示自己对杨阳的出色状态和表现并不感到惊讶，“他一直都非常自律，也一直都在给人带来惊喜，我对此毫不意外。”

    意大利人表示，最让他感到意外的是杨阳在球场上所体现出来的那种大局观和技战术意识。

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    球员在球场上往往都是很难看清楚全局的，更不用说是指挥自己的队友，但安切洛蒂却认为，杨阳的不凡之处就在于他在球场上总能够给队友做出最及时恰当的指示，这一点是极其难得的。

    “从他的身上，我不仅仅看到了一名传奇的球员，我还看到了未来一名伟大的传奇主教练的影子，我觉得他正在不断展露出自己在执教方面的才华和天赋。”

    最后，安切洛蒂开玩笑地表示，“所有的中国人都是战略大师，杨阳更是其中的佼佼者！”

    ……

    主场一比四输给了皇马，诺坎普球场是哀鸿遍野。

    赛后，巴萨主教练路易斯·恩里克拒绝承认皇马已经基本夺冠的事实，他认为还有十轮联赛，巴萨还没有输，他相信能够奋起直追，最后还有机会逆转。

    可谁都知道，这多少有些嘴硬。

    世界体育报则是在赛后第一时间发表文章，攻击杨阳在进球后对诺坎普看台的巴萨球迷所作出的手势，认为这是在对巴萨球迷进行挑衅。

    “他在要求诺坎普的球迷闭嘴！”

    世界体育报认为，杨阳的举动是不理智的，虽然他全场都受到了巴萨球迷的嘘声和谩骂，但作为职业球员，这本身就是他们所应该承受的一部分，但挑衅球迷是历来所不允许的，不管是在欧冠，还是在西甲，都不被认可。

    “他应该要为自己的行为付出代价！”世界体育报认为。

    每日体育报则是更加干脆，指责杨阳在报复诺坎普的球迷。

    “在进球之后，他做出了一些挑衅巴萨球迷的举动，他显然是在对巴萨球迷的嘘声给出报复，这是非常糟糕，甚至非常愚蠢的行为，这已经超出了比赛的本身，他应该受到惩罚！”

    不仅如此，每日体育报记者马斯卡罗在专栏中表示，皇马是用最糟糕的足球赢得了国家德比，杨阳虽然当选全场最佳，但他挑衅球迷的不理智行为是愚蠢的。

    在专栏中，马斯卡罗认为，皇马放弃了自己最擅长的攻势足球，转而采取更为保守的防守反击战术，这违背了皇马一贯的传统，安切洛蒂在成绩和传统之间，功利地选择了成绩。

    而对于杨阳，马斯卡罗则是表示，有必要对他的行为进行处罚，这是对主队球迷的一种严重挑衅，更是对巴萨球迷的一种伤害。

    但很快，马卡报和阿斯报也立即做出了反击，认为皇马的防守反击确实带有一定的功利性，但巴萨两场世纪德比都是采取防守反击，而且两场都输了。

    “这是不是就代表着，就算巴萨放弃了传统，采取功利足球踢法，也还是战胜不了皇马？”

    而对于杨阳的手势，在返回到马德里后，杨阳第一时间接受皇马电视台采访，并在皇马官方网站上给出澄清，自己并没有任何挑衅诺坎普球迷的举动，希望媒体不要误读。

    “我当时的手势并没有任何挑衅的行为，我不是把手指放在嘴上，我是双手做按压动作，这是两种截然不同的手势，我没有任何羞辱巴萨球迷的意思，相反的，我非常尊重他们，他们是我所经历过的，最好的球迷群体。”

    而对于皇马四比一击败巴萨，杨阳表示这确实是非常重要的一场胜利，甚至可以说是价值千金，“但如果我们因此就认为自己能够夺冠，能够一直赢下去，那就不现实了。”

    杨阳认为，皇马的问题依旧存在，依旧需要解决，但拿下巴萨后，会为皇马赢得更多的转圜余地和空间。

    “我坚信，我们能够战胜一切对手，克服一切困难！”