    第134章永宁帝一直没闲下来

    这个钦天监，太子怀疑他被人收买了。

    否则，他能观测出君柠是灾星来，难道分辨不出来灾星的性别究竟是什么吗？

    他这分明就是要借此要了君柠的命。

    好一个钦天监！

    兢兢业业数十载，此番恐怕要落个晚节不保的下场了。

    “他们能被父皇拦住，不杀我？哼，我才不信呢。”君柠歪着小脑袋,不屑的反驳太子的话。

    “骗你我是小狗。”太子哄孩子的说。

    “小狗？”君柠调侃道：“看你这人模人样的，也不像小狗啊？要不你汪两声给我听听？是真是小狗叫的话，我就听你的话，跟他们回去。”

    君柠一时兴起，戏弄起了太子。

    她纯粹就是觉得好玩，并不觉得太子会听她的，学狗叫。

    “你……”太子道：“我可是堂堂太子,怎么能学狗叫呢？”

    太子的反应证明君柠猜中了,君柠也不强迫，道：“不叫那就算了。”

    太子见状，拍了一把大腿，“算你狠。”

    下一刻，“汪汪汪，汪汪汪……”

    太子学狗叫的声音响起在了空荡的房间和君柠耳边。

    君柠：“…………”

    太子竟然真的学小狗叫了？

    她逃不掉了吗？真的要回宫里去了吗？

    …

    御书房。

    永宁帝批着奏折，突然咳咳了起来，感觉到嗓子口有一股腥甜的味道，忙用手帕捂在了嘴巴。

    他咳了好半天，感觉肺都要咳出来了。等他好不容易停下后，却看到洁白的手帕上出现了两滴血迹。

    最近操心的事情太多，心里始终有个大石头压着，他的身体又不好了。

    感觉到小李子过来了，他忙将手帕收了起来，有些疲惫的问：“怎么样了，公主找到了吗？”

    为了找君柠,永宁帝每天都要亲自盯着派遣人出去，晚上睡不着,白天吃不下。太医开的强身健体的药，他也不愿意吃，心里就记挂一件事，一一找到了吗？

    “回禀圣上，没有。”小李子小心回禀了一句，又道：“圣上，太子妃来了，正在御书房门口候着，说是有要事求见。”

    “不见。”永宁帝拒绝了。

    小李子劝道：“看太子妃的样子，不像是说谎。她可能真的有急事，圣上就见见吧？”

    永宁帝捏了捏眉心，道：“她能有什么急事？无非就是两个孩子生病了，求宫里最好的太医。要么就是太子查帝都发生的孩童失踪案，出了什么事，需要求朕帮忙。”

    “都不些重要的事，让他们自己去解决就好。”

    “否则，老是让朕出面，他们自己何时才能完全坐稳太子和太子妃的位子？”

    永宁帝不帮太子和太子妃，是对他们寄与厚望。

    人只有学会自己走路，才能走的更为长远。

    小李子将这些话原封不动的告诉了太子妃，太子妃听完后,辩解不是因为这些事，她有另外的事要求见圣上。可是圣上还是没有见。

    最后，她只好将太子连夜送到太子府，让她尽快交给永宁帝的信交给了小李子。

    “还请李公公将此信尽快拿给圣上看，太子殿下要对圣上说的话，都写在里面了。”太子妃叮嘱道。

    小李子收下了信，送走了太子妃。

    “圣上，太子给你的信。”

    小李子进去就将信递到了永宁帝面前，永宁帝忙着看大臣最近递上来的关于找公主的折子，忙的七荤八素，实在没空看。

    “放一边吧！”

    小李子只好将信放在一边显眼的地方，等永宁帝空了再看。

    可是永宁帝一直没空下来。

    …

    客栈这边。

    太子等了一天永宁帝派人来接君柠，可是一直没有等来人。

    眼看着这会儿天色都黑了，马上黑市就要开市了，他也要准备过去继续查孩童失踪的事了。怎么交代君柠是个麻烦。

    要不交给藏在他身边保护他的暗卫？

    他忍不住想。

    但是又怕暗卫那些人原本就藏在暗处，一般不在他生死关头的时刻，他们不会出现，也不会被人发现。加上他们的性子本来就沉闷至极，根本不会哄孩子，要是将妹妹交给他们，妹妹闹腾的话，他们恐怕要暴露了。

    暴露就意味着麻烦。

    太子思来想去半天后，最终放弃了这个想法。

    君柠吃完碗里的饭后，道：“哥，你就带我去黑市吧？嗯？”

    “你可是都答应了我，要回宫的。”太子提醒道。

    “我是答应了你没错，但是没有人来接我啊！”君柠无奈的摊手，“难不成你让我自己走回去？”

    “当然不是了。”

    她自己回去的话，这帝都本来就不太平，出事了可怎么办？

    “哥，今天没人来接我，明天肯定就有人来接了。”君柠道：“要不你今天就先将我带去黑市探查消息，我们什么也不做，肯定不会有事的。等明天有人来接我了，我再跟着他们走便是。”

    太子听到这话，奇怪的看了君柠一眼。

    这个小丫头，很聪明，说话也利索，不像个两岁多的孩子，不知道的人还以为是个大人呢！

    比他的静姝要厉害，以后可得让静姝多同她一起玩，让她带带静姝。

    静姝的性子要是有她这样活脱就好了。

    “哥，你干嘛这样看着我，难道是在预谋什么？”

    太子：“…………”

    感情他就连这么点预谋之事都藏不住吗？

    这丫头，脑子怎么长的？神童转世吗？

    回头一定要送她去御书房好好读书，长大报效东楚国。

    这样短短一瞬间，君柠未来的命运已经被安排了。

    君柠要是知道此事的话，她一定会后悔今儿个自己说话为什么要这么利索。

    太子敲了一下君柠的脑门，“好了，别胡思乱想了，想跟我再去黑市的话，就去换衣服。”

    “换什么衣服？”君柠问：“踩高跷吗？要是我和你一同去的话，就不用踩高跷了。”踩那玩意真的挺累的。

    “不踩高跷，去换身衣服，不要再穿这一身女子的衣服了……”

    不等太子说完，君柠就接上了，“不穿女子的，难不成穿男子的衣服吗？”

    “不，也不是男子。”

    “那是什么？”

    太子意味深长的笑了笑，给帮君柠装扮的丫头交代了两句，然后丫头就带着君柠去装扮了。

    君柠会被装扮成什么样子呢？

    ?  ?感谢@wan?＇ω＇?@颖宝萌萌哒打赏，抱住。

    ?  

    ????  

    (本章完)

