    “朱堂主！”

    “少羽体内有南公落下的一道阴阳家封印，刚才为之抚顺体内紊乱之气，故而受益。”

    天明一礼，将少羽此刻的状况简单说道。

    没有提及重瞳之事，若是消息流出，对于少羽来说，不是一个好消息，就是不知道项梁先生是否知晓？

    他身为少羽的叔父，应该知晓此事吧。

    “南公落下的封印？”

    “怪不得！”

    “怪不得！”

    “我已经派人去请南公了，想来不出一日，便可将南公请回，欲要解决生死符，非有玄关之力不可。”

    神农堂朱家脸上的面具掠过惊讶之色，而后笑意浮现，原来是这个缘故，怪不得……。

    “生死符……不存了？”

    南公！

    玄关层次，也是擅长阴阳五行，有极大的可能性将生死符解决。

    一日的时间。

    应该足够了。

    倒是耳边的连晋侠士他们的声音越发之弱了，也是以观诸人，天明亦是惊异，诸人此刻也不在挠了。

    外显肌肤上的经络也不外滚动骇人之象了。

    痛苦折磨之音都小了很多很多。

    “不是不存！”

    “而是生死符自动退去了。”

    “以我猜测，接下来还要发作，就是不知道生死符的间隔多久。”

    “如果是一日，他们倒还无碍。”

    “若是一个时辰！”

    “这……，那就难了。”

    朱家堂主戴着硕大的五谷冠，晃动着脑袋，指了指仲孙玄华、典庆他们，生死符这般退去是一个好事。

    也非一个好事。

    对于生死符自己实在是不了解。

    “果然在南公他们到来之前，生死符再次发作如何？”

    “除了少羽之外，他们此刻已然重伤了。”

    “再来一次，绝对难以支撑的！”

    再次发作？

    生死符这般狠毒？

    南公还需要差不多一日的时间才可能寻来，若是一日之内，继续发作，天明都可以感觉到他们的绝望。

    “……”

    朱家没有继续言语。

    虽无言，却胜过万千言。

    只有靠他们自己扛下去了。

    体内阴阳五行之气紊乱，血气逆行，脏腑颤动，经络筋骨如同虫蚁撕咬，自己虽没有经历过。

    却身为医者，也能够有感。

    “朱堂主！”

    “不知墨家机关城现在如何了？”

    自己也是无能为力。

    难道将他们从墨鸦收下救回来，现在也是一个结果？

    那不是自己想要看到的。

    眼下，只能是希望生死符如果再次发作的话，那就时间间隔长一些，给他们足够的时间准备。

    缓步同朱家堂主走出房屋，来到这处寻常农家的院子里，另一处茅屋之内，则是墨家四人。

    不知道现在如何。

    暂时应该无碍，希望他们无事。

    此次前来这里……乃是为了墨家机关城，而今，诸人尽皆坎坷，心有所感，天明看向朱家。

    “机关城？”

    “机关城那里已经毁了，应是墨家启动了机关自毁，整个机关城化为一片废墟。”

    “其内的墨家之人都被秦国擒拿，并未直接镇杀，而是准备将他们发配边缘之地，给予拓边。”

    机关城那里的情况，农家探子已经汇报了。

    很惨！

    耗费墨家数百年之力打造的机关城，就这样毁掉了，万千人被擒，能够逃出来的很少很少。

    墨家算是遭受前所未有的重创。

    数年之内，根本不会有什么大动作。

    墨家如此，依从咸阳那里的消息，秦国或许要准备对农家出手了，那也是一个极大的麻烦。

    也许，已经在对农家下手了。

    “发配边远之地，给予拓边？”

    天明念叨一声。

    “很大的可能是发配岭南南海之地，秦国新拿下南海诸地，那里人数不多，正需要诸夏之人给予拓边。”

    “墨家的万千人，不少！”

    朱家堂主说道自己的猜测。

    应该相差不远。

    “嗯？”

    “朱堂主，他们是在做什么？”

    “堂主有了针对生死符的汤药？”

    墨家万千人？

    的确不少，待在濮阳也有一段时间，对于江南之地的消息也有耳闻，江南那里的人很少很少。

    更多的还是秦国南下岭南的三十万大军，以及从楚国迁移的民众，还有以往的百越之民。

    广袤之地不逊色原来的楚国，可是民众现在加起来连一百万都没有，实在是……需要大量之人给予填充。

    墨家万千人？

    农家呢？

    十万弟子？

    不少了。

    嗯？

    似乎……，天明摇摇头，觉得这个农家的弟子还是多的，很容易引起秦国的针对。

    话语间，这处小小的院子里，倒是热闹起来，一位位农家弟子正在取出许多药材和陶锅，准备熬制汤药？

    “并无！”

    “这些汤药是恢复外伤的。”

    “我已经派人给他们服下治疗内伤的丹药了，希望缓解缓解。”

    朱家摆摆手。

    将生死符化去？

    自己可没那个本事。

    自己现在能做的也就是一些辅助手段，希望可以令典庆他们好受一些，可以安稳一些。

    “朱堂主，我去看一下墨家巨子他们。”

    天明点点头。

    而今无事，拱手一礼。

    “天明少侠是百家的恩人，此处可随意行走。”

    朱家脸上的面具化作欢喜之色，亦是一礼而应。

    天明少侠！

    对于百家有大恩德，无论是韩申侠士的遗泽，还是兰陵城的壮举，还是刚才之事。

    天明年岁虽小，却……不容小觑。

    更别说在自己的感知中，天明少侠的修为已经位列化神，更是天资惊艳，这般下去，早晚成为更强者。

    再加上奇特的身份，诸夏间……能够与之媲美的几乎没有。

    “多谢！”

    天明颔首，转身行向墨家四人所处的小房屋，那里也有两位农家弟子进出，在忙碌着什么。

    进入房门洞开的茅屋，没有遇到什么拦阻。

    入内，便是一观四位墨家成员，巨子姬水、其余三位统领，都在一处茅草铺就的草席上躺着。

    浑身上下的衣衫也是褴褛，浑身血迹斑驳，四人都有气无力的躺在上面，年岁来由老迈的那位，甚至于都……昏睡过去了。

    “天明少侠！”

    岚丰统领并未昏睡过去，尽管玄关也是运转不了。

    有感一道陌生的脚步声走进，看过去……不由挣扎做起来，为之一礼。

    “天明少侠！”

    高渐离也是坐起来，一礼。

    “天明少侠！”

    黑衣斗篷，遮颜不显，墨家巨子，正躺在草席里面，感此，挣扎而起，靠在墙边，颔首一礼。

    “无需这般多礼。”

    “你们现在感觉如何？”

    天明近前，跪坐在草席前的一张蒲团上。

    “生死符！”

    “狠毒的招数！”

    高渐离单手持水寒剑，尽可能的支撑身体，自己的修为不强，刚才的生死符发作，宛若真正的生不如死。

    却正要准备了结自己之时，生死符退去了。

    又活过来了。

    “朱堂主有语，耐心等待一日，南公他们到来就可以解决了。”

    天明宽慰着。

    “一日！”

    “果然解决最好！”

    岚丰统领颔首。

    “此次无天明少侠相助，我等真的要身死秦国之手了。”

    “少侠是墨家的恩人。”

    巨子姬水旁侧再次一礼。

    “巨子万万不可如此。”

    “说来……，天明还有一事谢过巨子。”

    “此物为墨家的至尊武器，当年陇西地动，落入武真郡侯手中，后来被武真郡侯送于扶苏公子。”

    “再后来，扶苏公子将其送给我。”

    “它……很适合我，我可以感觉的到。”

    “有闻墨家之内，有人想要将它追回，无巨子之言，怕是已经有墨家弟子找上来了。”

    双手握着手中的至尊武器。

    天明说道一事，看向墨家巨子。

    心有所感，内力运转，至尊武器为之颤动，黑色的玄光若隐若现的笼罩至尊武器。

    自从南公将它还给自己之后，至尊武器似乎有些不太一样。

    更有灵韵十足了一些。

    东西是墨家造出来的，可……现在是自己的了。

    是自己的！

    “至尊武器虽重要！”

    “然于墨家来说，也只是一件兵刃，而且，兵刃也是被玄清子夺走的，如果墨家真的要找回至尊武器。”

    “也只会前往寻找玄清子。”

    巨子姬水亦是气力不足的回应着。

    至尊武器。

    墨家之内，半耳长老他们的确有这个心思，一些其余弟子也有这个心思，不过……被自己按下去了。

    倪山长老他们也被自己关到禁地研究机关术了，不知道现在如何了？

    禁地之险，也拦不住秦国。

    且……至尊武器是落在天明身上，自己也喜欢这个结果。

    如果落在别人身上，或许自己就会同意倪山他们之言了。

    “南公之言，似乎天明和巨子有些渊源？”

    “不知是真是假？”

    天明放下手中的至尊武器，话语间，落在另外一个话题上。

    “渊源？”

    “的确！”

    “你我之间有些渊源。”

    “怎么突然问到这个？天明，自兰陵城之内，你一直待在小圣贤庄？”

    “没有去找召水吗？”

    巨子姬水平复体内杂乱之气，墨眉在手，呼吸略微顺畅一些，略微抬首，扫着天明。

    渊源？

    的确很有渊源！

    天明……很好！

    真的很不错！

    仁义、侠道兼具，年岁幼，这些已经凸显。

    自己很欣赏他。

    念及一事，微微轻笑道。

    “……”

    “秋日便是离开小圣贤庄，独自修行，如今在濮阳停留。”

    “巨子……巨子认识召水？”

    天明神色一怔。

    巨子提起了召水？

    他认识召水？

    怎么会！

    直直的看向墨家巨子，简言落下，连忙追问。

    对于召水的往昔，自己还真不清楚。

    墨家巨子竟然提及召水，无疑……对于召水很是了解，起码知晓的比自己多出很多很多！

