    “天宸大人，这位是烟花大人，今天才来报道。”

    被唤作小罗的青年守卫，向这位名叫天宸的中年男人恭敬地行了个礼，就表明了来意。

    “原来是烟花老师，来请坐！”

    听到青年守卫的话，天宸立马离开了书架，快步向烟花迎去，同时扭头向小罗说道：

    “小罗，这里没你的事了，你先回自己的岗位去吧！”

    “好的！”

    青年爽快地应了声，就很是识趣地快步走出了教导处。

    “烟花老师，能不能先让我看看你的证明？还有我是武魂殿学院教委会的首席，天宸，武魂冰隼，八十七级魂斗罗。以后请多多关照！”

    见小宇走远了之后，天宸立即热情地向烟花自我介绍了起来。

    “来！请喝茶！”

    安顿烟花以及陈亮坐下后，天宸立马亲自给烟花倒了一杯茶，也顺手给陈亮也倒了一杯。

    “喏！”

    烟花接过了两杯茶，便顺便把证明交给了天宸。

    天宸接过了烟花的证明，上下看了看后，笑容就变得更是灿烂了起来。

    这份证明没错！

    “烟花老师，你收好吧！可不要弄丢了，毕竟这是表明你身份的重要证明。”

    郑重地将证明给回了烟花，天宸满脸笑容地认真说道。

    “还有，如果烟花老师平时遇上了什么需要帮忙的事，也可以来找我。我是我们武魂殿学院教委会的首席，平时学院里的众多事务，我多多少少都是有一定的话语权的。”

    天宸一边说着，一边喝了一口茶，缓了缓内心的兴奋，尽量让自己的脸色和蔼点。

    他希望自己能在烟花的面前留下一个好印象，这样，就算是以后要拉拢她，也会省下很多力气。

    毕竟这可是一个野生的魂斗罗，天宸自然也会有拉拢她的想法。只是这才第一次见面，他可不好明说，再加上教皇也要见她，那他就得更加收敛那份心思了。

    其实要不是烟花她一星期前，为了来武魂殿学院当老师，从而暴露自己的实力，他们武魂殿也就不会发现烟花竟然是一位三十五岁的八十三级的魂斗罗。

    其实也怪烟花藏得太深了，任谁都不会想到一个魂斗罗居然会愿意去干女仆那种不体面的工作。

    天宸又抿了一口茶，用余光打量了一下陈亮。

    他不明白这小子是怎么得到一位如此天才的魂斗罗的青睐的，观察了他一下，就发现这小家伙除了安静一点，便没有其它出色的地方。

    至于叫杨志泳的那个小姑娘，他早就排除了。

    自她来到武魂殿学院的前几天，天宸就派了人过去，观察她的情况。

    然后他就发现这个小姑娘也一样没什么出众的地方。

    虽然她的武魂有些异处，但也没到天赋出众的地步，就拿她跟她同年级的同学相比，比她出色的小家伙，都有七八个呢！

    更何况她又是个辅助武魂，跟烟花的剑类武魂不搭，所以烟花就更不可能是为了这个小姑娘而来。

    想到此处，天宸又是细细打量了一下陈亮，他很好奇陈亮究竟是有着什么特别的地方。

