
那些阴暗不堪的想法在沈沂心里无限放大，拳头紧握时手指关节嘎吱嘎吱作响，那只输液的手青筋尽显。

由于太过有力血液倒流，一条红线从输液管中间截断。

忽然，女人的声音打破了他冗杂的思绪。

“沈沂，你的手！”

白清妍瞬间猜到让沈沂异常的源头，这个猜测一度让她褪尽血色，她的目光忽然变得很可怕，闪动着吃人的异光。

“你喜欢上阮芜了，是不是？”

沈沂始终没看白清妍一眼，目光死死盯着早已经播放广告的屏幕，但他却说了这么一句话。

“阮芜，她配吗？”

像是自虐般，需要不断讽刺那个人才能得到短暂的安慰，只有不断低嘲自己那份在阮芜看起来都廉价到不足挂齿的爱，才能得到片刻的欢愉。

如果有一天他死了，那么一定是阮芜亲手杀死的。

白清妍的眼底忽然掠过狠毒，她根本无法相信沈沂的话，他的眼神告诉她，他动心了。

但面向沈沂时，白清妍却低顺许多，她若无其事削了一个苹果。

“沈沂，算起来我也挺对不起的阮芜的，我会好好补偿她的，有合适的资源的话我会推给她...”

话还没说完，就被沈沂一记眼刀斩断了未完的话。

*

后台

“阮小姐，今天的采访十分顺利，如果您有时间的话，我可以约您去吃个饭吗？”

女主持人主持结束后急匆匆敢向后台，生怕下一秒阮芜就离开了。

阮芜抬眸看过去，眼底升腾起几分不解。

虽然剧组里没有明确限制嘉宾和主持人的联系，但她们是第一次见面本不该私底下有联系的。

是她身上哪一点吸引到她了？

女主持自然地走过来，找了个最近的位置挨着阮芜坐下，离近之后她才发现，阮芜已经换了一身衣服，但还是一如既往的惊艳。

即使她采访过无数女艺人，还是忍不住感慨道：“阮小姐，你长得很美，是为荧幕而生的。”

阮芜对镜将剩下的一半口红补齐，随后看向女主持。

“没有谁是为了荧幕而生的，娱乐圈从来不缺长得美的女艺人，还得看实力，你有什么事情吗？”

对方问出口，女主持自然不会遮遮掩掩。

“刚刚在台上了解到阮小姐的情感经历，我很感兴趣，不知道可不可以约你做一场专门的情感访谈？”

阮芜：“可以，不过需要过一段时间，我最近工作有些忙，到时候我主动联系你。”

女主持连连说好，随后被电视台的人员招呼走了。

阮芜看着女主持人离开的背影，眸光沉沉，良久红唇扯出一个好看的弧度，她对着镜子里面的自己轻笑一声。

这也算是她送给那人的一份礼物吧。

但现在，她需要赴一个约。

……

来到赴约地点时，阮芜有种莫名的恍惚感，抬高视线看过去，一行家常私房菜牌子被彩灯环绕一圈，格外显然。

正是禹城南段那家算不上出名的家常菜菜馆。

似乎这两个人都挺喜欢这地方的。

雨后的初秋温度降得很快，她外面套了一件薄薄的浅棕色针织开衫，走路时开衫衣角随动作摆动，很有风情的感觉。

虽然阮芜已经很长时间没有光顾这家菜馆，但里面的工作人员对她依旧熟悉，看见她面孔的第一眼就高兴地迎上去。

“阮小姐，欢迎光临，我们都好长时间没在店里见过你本人了，这么长时间不见阮小姐又好看了。”

服务员说着说着，话题就跑偏了，后知后觉，服务员忽然想起来一件快要遗忘的事情。

“对了阮小姐，最近有一位先生经常过来，之前还打听过你，似乎和你很是相熟，那位先生还特意问了你在店内留下来的那个黑桃形状的卡片。”

面对这些对自己抱有善意的人，阮芜向来很有耐心，此时的她像是换了一个人，知性优雅。

“那位先生是不是姓沈？”

服务员点点头。

“他问了那张卡片的什么？”

“问为什么是黑桃形状的卡片，而不是粉红心形的，我当时回了那位先生，说是因为黑色显眼。”

阮芜沉默片刻，看向菜馆内的那个卡片墙。

“下次如果那位沈先生再问的话，你告诉他，黑桃代表谋杀和死亡。”

之后，阮芜便没有继续交谈，而是一个人走进馆内。

白清妍约定的包间在二楼最里面的位置，阮芜进去时，饭菜已经摆放整齐，给她一种静候多时的感觉。

“这是沈沂常来的一家家常菜菜馆，味道很不错，想必阮小姐之前工作忙，没有来过吧。”

嗯？

一上来就这么嚣张的嘛？

这语气里面的傲慢和高高在上几乎毫不掩饰，倒是和白雪薇一个路子，只是白雪薇连面子上的客套都不愿意维持，而白清妍揣着黑的说白的。

“我确实没有和沈沂来过这里。”她顺着白清妍想要的回答回了这么一句。

他们确实没有一起来过，但的的确确吃过很多次。

白清妍从阮芜进门开始，就不断打量阮芜，对她的一举一动都没有放过，甚至连她偶尔呼吸频率加快减慢都能捕捉到。

白清妍极尽地主之谊。

“想必阮小姐也知道我和沈沂的关系，我们青梅竹马两小无猜，无论过程多么磋磨，但终归是还要在一起的，我很爱沈沂，没有人比我更爱他。”

阮芜一边吃菜一边听人讲话，“所以白小姐现在是和前夫离婚了吗？”

前夫这两个字是白清妍的逆鳞，她几乎是咬牙切齿维持自己的体面，说出来的话却透着一股子歹毒。

“阮小姐，这就和你做替身一个道理，谁没有一段过去呢，你说是不是？”

她轻轻笑了声，笑得摇曳生姿，“你说得没错，的确谁都有一段过去，但是替身这件事很难说，有时候替身反而会搅得人心动荡。”

白清妍脸色难看地回绝这个话题，转而看向桌面的菜肴，但心底躁动不安。

明明只是一个替身，却在她这个正主面前耀武扬威。

“对了白小姐，你如果以后和沈沂在一起的话，尽量少穿白色衣服，沈沂他似乎不喜欢...”阮芜提醒道。

看似小心翼翼的提醒，实则让白清妍气得腔内出血。

白清妍想起今天病房时沈沂眼底赤裸裸的嫌恶与排斥，他确实不喜白衣服。但白衣服本身就是她的一个标志啊。

还有…阮芜为什么会知道这件事？

再次出声时，白清妍就没有任何的争宠炫耀心思。

“我希望你能够离开娱乐圈，最好能够出国，当然，我会给你一笔充足的钱维持你后续的生活，也能够给你介绍一个上流圈的富豪，只要你需要。”

“……”

不知道这是何方牛马。

“我不会退圈的，如果你是过来和我谈这件事的话，恕我不能陪同。”

白清妍只觉得阮芜的抵抗是太过年轻且幼稚，此刻，她彻底撕开伪装，冷冷道：

“阮芜，我这是在给你面子，你不要给脸不要脸，你不要忘记我是谁，我背后是谁，你没法跟我斗...做掉一个人对我来讲，轻而易举。”

说话的时候，白清妍起身逼近阮芜，像是大象踩着蝼蚁，一步一步靠近。

“现在你面前只有两条路，离开，我让你活，留下，必死无疑。”

看着阮芜低垂的脑袋，颤动的双肩，白清妍冷嗤一声，“我等着你的答案。”

终于，阮芜憋不住了。

“是吗？必死无疑，玩这么大？”她的声线都是颤抖的，但并不是被吓得，而是难掩内心的激动。

“白清妍，你能做到什么程度，不妨让我看看。”她已经无聊很长时间了，鸡毛蒜皮的小事不沾点荤腥终究是差点味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883571"  chaptername="第四十五章  穿成替身文的白月光替身45">加入书签</a>
</div>
