 翌日清晨，整个裂天殿城中，龙凤呈祥，凤是真凤，龙据说也是真龙，在裂天殿城中交替飞舞，霞光瑞彩，各种仙音弥漫，祥和而喜庆。

    今天是裂天界中，帝尊大婚的日子，可以说是声势浩大，花雨纷飞，灵力能量四溢，进入的人，全都沐浴在这种能量之中。

    “好厉害，沐浴这种能量，我感觉竟然有想要突破的冲动，”“

    不愧是裂天界，好大的手笔，据闻这能量雨，是裂天行主宰从异界弄来的好东西，常用来他沐浴，对于修行和感悟都有极大的帮助，现在竟然沐浴全城，厉害，厉害啊，”“

    是啊，在这能量中，我的伤势都好了许多，整个人都有一种飘然欲仙的感觉，什么时候，我大婚的时候，也能如此就好了，”

    有人羡慕的说道。

    “哼，别想了，等你父亲也晋级主宰再说吧，这只有主宰的大手笔才能弄出来，也只有裂天界才有这个实力，我们就算了吧，”有人向他泼冷水，叹息道。“

    唉，说的也是啊，裂天界实力强横，什么都不缺，就这些能量雨，都不知道价值几何，我们准备这些礼物，似乎有些拿不出手了，”

    感受到裂天界的豪气，有些人心里低估。

    “没有关系的，裂天界看中是我们的心意，凭裂天界的实力，人家什么没有？还缺你点东西么？只是心意到了就可以了，”有人安慰道。“

    嗯，不错，不错，听说，这次裂天界的帝尊借这次机会，还要举办一场年轻一代弟子的比试，准备招收一些精英弟子进入裂天界，这可是好机会，当然不加入也可以，也会有奖励的，”

    有人兴奋的说道。

    “恩，我也听说了，只是帝尊为了助兴而已，据闻，那个什么迷仙殿主似乎不会笑，帝尊只想博得她的一笑而已。”有人偷偷的说道。

    “嘘！不要乱说话，这可涉及到帝尊的隐私，千万不要胡说八道，”有人暗中警告。“

    嗯嗯，好，不说了，走吧，天地喜乐已经响起了，宾客已经开始入场了，”后者忙不失迭的点头，然后说道。“

    走，走，进去，”有

    不少的人喧哗着，向着一处灵力澎湃，能量花朵不停的花开花落的大门走去。“

    恭喜，恭喜，”“

    欢迎，欢迎！为了安全起见，阁下还请出示一下自己的身份，”巨

    大的门前，有不少的红衣盔甲守卫在把卫，虽然一个个脸上带着喜气洋洋的模样，不过眼神却是孤傲无比，客气的验证着来者的身份。来

    到这里的人，都是一方势力的大能，身份显赫，不过在这个门前，还是客气的显示出自己的身份，并不敢摆任何的架子。不

    为别的，因为这是裂天界，那是有主宰存在的地域。

    “元磁山？元磁真人？”已

    经有不少的人进去了，这时，门卫负责的头领，拿着一块元磁玉佩，看向洛天和紫灵儿，轻轻皱眉。

    “怎么有问题么？”洛天微笑，他暂时易容成了元磁真人的模样。

    “进去吧，”

    后面排除的人太多，此人虽然心里有些疑惑，不过还是放洛天和紫灵儿进去了。这

    里才是帝尊要举办的大婚现场，上方的真凤和真龙更是龙呤龙鸣，喜祥瑞所极浓，到处是歌舞升平，无数绝色女子，在虚空中歌舞，仙音袅袅，舞姿迷人，如同仙境。

    这些舞女竟然都是一级灵帝，可想而知，裂天界的手笔真的很大。

    虚空中，有一座极大的平台，更是披红挂绿，上面已经有不少的宾客在场，来往之间，有裂天界的专人负责接待，而在主座位置上，有两个空座，一直没有人坐。下

    方，更是有无数个金玉大椅，虽然不如主台上高贵，但是也是一个个气势不凡，有不少的负责人接待。“

    呵呵，原来是九公主，幸会，幸会，”有

    人拱手谦和有礼，洛天转眼看去，只见一个女子，竟然是七级灵帝，正在招呼着客人，却是没有往洛天这边看上一眼，毕竟他和紫灵儿两人的实力太低了，人家看不上眼。“

    两位，这边请，”终

    于有人过来招呼了，这是一个三级灵帝，看向洛天和紫灵儿，眼中的不屑一闪而过，还是客气的说道，把洛天和紫灵儿两人让到了一个偏僻的角落里。“

    这等人物，竟然也来参加帝尊大人的婚礼——”对方低声低估，丝毫不在乎洛天和紫灵儿两人的感受。

    “想从这里把人带人太难了，你到底想好了没有？”紫

    灵儿苦涩的传音，毕竟在场的强者太多了，一路走来，光五级以上的灵帝，他们就见到了几十个，太恐怖了，仿佛三十三世界的强者都来了。在

    这种场合上，紫灵儿传音都不敢太过随意。“

    没有，见机行事吧，”

    洛天实话实说道，他本想潜入殿宇深处，私下寻找迷仙殿主，不过洛天很快的打消了这个主意，因为那几乎是不可能的。因

    为他发现内部有许多隐晦的阵法，甚至洛天怀疑，自己的千变万化决，并不一定能瞒得过对方。

    “看来也只能如此了——”紫灵儿传音叹息道。“

    太古王城的人来了，这是一个强大的种族，据说已经诞生出了半步主宰的存在，”

    这时，紫灵儿突然低声说道。洛

    天看向入口处，只见裂天界的一个强者在前面引路，后面跟着向个气息强大的人物，有男有女，一个个头角峥嵘，身材高大，人人穿着一身银白色的盔甲。只

    不过他们的脸上都覆盖着一种密集细微的鳞片，最强大的一个人，竟然是八级灵帝，身后的几个也是五级，六级灵帝，还有七级灵帝，绝对是一组恐怖的战力。

    “太古王城到底是什么种族？”

    洛天神色有些疑惑，他现在脱离了盘龙主宰这个气运之身，对于三十三世界许多势力分布并不太清楚。“

    太古王城，据闻是太古时代就流传下来的极少的一个种族，这并不是人族，而是一种极为久远的类人类生物，全身覆盖鳞片。这

    种生物不但具有那种生物的体质，而且具有人的智慧，兼修人类的功法，慢慢的成了主流，虽然人数少，不过却是一种显赫的存在，招惹不得，”紫

    灵儿低声解释道，看着裂天界的一个满头辫子的强大男子，带着这群太古王族上了高台，贵宾席位上坐了下来。 