    粘稠的血海激起波浪，大海汪洋的红色世界开始颠覆了起来，一个黑色的身影在其中被包裹着。

    无边无际的海洋开始升高了起来，在中央的位置形成了一个漏斗，林天所站立的区域干燥的没有任何的海水。

    血一般的海洋骤然安静了起来，仿若巨兽似得在盯着他，注视他以及将要咬死他。

    林天苍白了起来，身体摇摇欲坠的在血海中摇晃在翻滚，但努力的伸出右手开始对抗整个血色世界的规则。

    所幸他对抗的不是规则。

    仅仅是方寸之间的压力。

    压力在逐渐的强烈了起来。

    感受着自己内脏开始渗血，骨头微微变形的趋势林天狠狠的将右手伸进胸口中。

    安静了片刻的血海开始褪去原本血腥的面目。

    嗬哧嗬哧的粗喘声在寂静的大殿响起，带着极其强烈的窒息感，林天双手掐住脖子使劲的弯着腰不断的喘气。

    而之所以他可以存活下来的原因就是他掉落在脚下的一张薄薄的书信。

    书信是金色的。

    书信是被右下角暗红色字体覆盖的。

    幕布后面的身影向后微靠，似是很疲惫般的闭上了眼睛，浓烈的剑眉时而开始蹙起，只有那紧闭着的唇在不时的抖动着。

    “既然这样，那你可以走了，但我不会因为这个就对你格外的开恩，你依旧有很大的几率死在执行任务中。”冷漠平静的声音响起，在大厅微微传出了回音的味道，但林天却格外的欣喜。

    “无意冒犯大将军，属下告退。”林天弯腰将书信捡起来放回怀中，慢慢后退着走了出去。

    安静的大殿只剩下了苍黄蜡烛燃烧的光晕，时而突兀的出现捻子爆裂的脆响。

    “武穆到底要干什么？”带着极其强烈不解疑惑的询问响起，继而声音开始散发当接触窗户的时候骤然消散，只留下了浓烈的疑惑。

    ……

    ……

    扣押一影的那几个督查司的士兵阴沉的打开枷锁，沉默了许久后互相看了一眼离开了军营。

    很惊奇的是这件事并没有引起太大的反应，似是悄无声息的被完成。

    三天后，林天站在一座帐篷门口，清秀的脸庞没有任何可爱的表情，黑色的瞳孔散发着淡淡的延伸。

    里面坐着七个大汉，每个人身上被白色的绷带棒的老老实实，但却低着头默默的看着自己的脚面。

    安静的气氛就这样不断的开始流逝。

    海风带着腥味刮了进来，让人精神一震但也吹起了衣襟的角落，显得格外的诡异。

    许久后，林天转身离开了，轻甲微微的触碰着身体响起了一丝丝的声音。

    ”呼……”七道长长的呼气声同时的响起，继而喷薄般的爆发胜过海风的流向将帐篷上的穗吹起了半尺多高。

    “大哥，你说他啥意思？站那么老半天也不说话。”一个身材瘦小的脸型心有余悸的小心出声。

    沉默的气息开始被声音扰乱，许久之后坐在床头的大汉费力的站了起来，看着逐渐落山的残阳继续沉默。

    “你们不觉得他的眼神好像我们五年前在封平山埋葬那些蛮荒尸体的神色吗？”大汉沉默许久干涩的说道。

    “他……的意思是如果我们再敢反抗，我们会跟刚才的气氛一样变得永远安静的尸体。”大汉原本不相信林天敢对他们出手，可是方才那实质般的冰冷的眼神，比他见过所有的人的都无情，他毫不怀疑这个新来的百夫长真的会让他们变成尸体的。

    军队永远不是安逸的地方，五天后一道手令在每个世子的案桌上摆放着。

    “三日内即刻启程去往蛮荒大地执行猎杀任务，任务期限五个月，任务要求蛮荒异族三个小队的人头数。”

    林天蹙着眉他终于想明白了为什么长年没有战争，这些士兵身上都有着浓厚的煞气了。

    朝廷在以战养战的时刻准备着，哪怕没有战争那么就制造出战争。

    铁血的军队在这样的杀戮中逐渐的呈现在整个世界的面前。

    三个小队的蛮荒异族的人头数并不是单单的境界高就行的，哪怕在俗世间一个元将是如何的可以虐杀一堆元士，但军队永远是可以改变传统观念的地方。

    一对元士组成的巡逻队绝对可以将数个元将变成黄土堆的一员。

    “这是在培养我们指挥的能力。”林天略一思索就知道了这次任务的目的。

    “战争吗？”一丝兴奋从林天的眼眸深处迸出。

    “怎么办？怎么办？这次任务那个煞星肯定会去的，万一他找个机会将我宰了埋在蛮荒大地……”王硕犹如热锅上的蚂蚁在帐篷中急急乱转，不时的抓着头发惊惧的担忧。

    他在上京城曾经差点杀了林天，这根本就是不死不休的仇恨。

    苍茫的蛮荒大地，仇人见面最终不会眼红而是一方变成了这黄土大地的一份子。

    凌厉的风将军旗吹出了刀剑般的气势，似是斩裂天空的刀一般的威严。

    数十对长长的百人队伍从军营四周窜出，极快的消散在了视野中。

    每年来的世子都会进行这项任务，久而久之变成了习俗。

    一场杀人游戏。

    蛮荒异族是猎物。

    只是，偶尔猎物会变成长满獠牙的猎人，将这些稚嫩的猎人全部吞进肚子里。

    蛮荒大地并不真的都是黄土的景色，时间久了就会看见朦朦胧胧的淡绿色的森林。

    逢林莫入真是军中大忌，但一到狼烟般的踏步声响起，继而毫不犹豫的冲进了这座阴森沉默的绿色中。

    后面的数道狼烟紧跟着冲了进去，肃杀的气息将这片沉默许久的森林刻画出了猎场的味道。

    与此同时，在这数十对小队的遥远处一个小队悄无声息的疾驰着，毫不停歇的绕开了所有的小队的目光，向着更深处的蛮荒大地前进。

    林天平静的踏脚跳跃疾驰，向着远处奔跑着，在其身后一百多人没有任何声音发出的沉默的跟随。

    林天的小队犹如黑夜的狼般的直直的向着所有人都没有想到的区域涌去。

    “兵者诡道也！”

