    “我们在商城遇到池哥哥在大采购，所以我就邀请他一起过来了，”步美笑着解释，把装零食的袋子往前递了递，“饮料也是池哥哥付账买的哦！”

    “还有很多零食。”灰原哀把手里的购物袋递上前。

    “可是，池哥哥怎么会在米花町这边的商城大采购啊？”柯南好奇问道。

    池非迟住杯户町，要采购的话，应该会选择杯户町那边吧？反正池非迟公寓附近也有大型商城。

    “我早上去波洛咖啡厅的时候，和毛利老师约好，晚上跟他去朋友那里吃饭，”池非迟随口就找到了理由，“所以就没回杯户町，在附近兜风之后，想着顺便买一点日常用品带回家。”

    灰原哀：“……”

    那已经不是‘一点’了吧？

    “不说那个，”元太期待打开袋子，“假面超人巧克力呢？你们有没有买啊？”

    “当然有，”步美又笑了起来，低头看自己手里的购物袋，“还有池哥哥给我和小哀买的特别礼物！”

    “咦？”元太放下零食袋，探头看过去，“什么礼物啊？”

    “难道我跟元太、柯南就没有吗？”光彦也探头看，“是发卡之类女孩子的东西就算了，可是……”

    步美笑眯眯把里面的盒子拿出来，“这个男孩子更用不上哦！”

    柯南见步美拿出口红，嘴角微微一抽，又看了看灰原哀手里的同款袋子，走到池非迟身旁，拉衣角，等池非迟蹲下来，凑近说悄悄话，“我说，你给她们买这个没问题吗？”

    “她们缠着要，我有什么办法。”池非迟无语低声道。

    灰原哀听到两人压低声音的对话，果断转移话题，“对了，我们在楼下入口，还跟一个奇怪的男人擦肩而过。”

    她还想赶紧让非迟哥忘了今天的事，江户川这是哪壶不开提哪壶。

    “奇怪的男人？”柯南好奇看向灰原哀。

    “穿着不合季节的长大衣，”灰原哀说着，忍不住看了看池非迟身上的黑色长袖外套，又看了看她们穿的短袖、短裙，尴尬补充，“关键是一边走，一边还吹着口哨，好像好多年前披头士的《Let it be》……”

    “什么？！”柯南顿时变了脸色，连忙追问道，“那是个什么样的人？你们看清那个人的长相了吗？”

    “没、没有……”灰原哀一愣，如实道，“他的脸被胡子和帽子挡住了。”

    江户川这反应也太大了吧？

    柯南掉头就往外跑，“你们听好了，在我回来之前，不要离开池哥哥身边！”

    “为、为什么啊？”光彦不解问道。

    “那个人应该就是那个二十年前和十五年前作案的连续杀人犯！”柯南脸色难看地回头喊了一声，径直跑出门，“他搞不好还会在大楼附近晃悠，你们千万别乱跑！”

    在柯南出门后，屋里静了一瞬。

    步美躲到池非迟身后，脸色惊慌，“我、我们遇到的就是那个连续杀人犯吗？”

    光彦和元太也往池非迟身后挪，光彦还不忘拉了一下灰原哀。

    这种时候，躲在暴力担当身后，绝对安全。

    “有池哥哥在，就算那家伙来了也没问题吧？”元太仰头看了看池非迟，觉得安心了不少。

    “可是，柯南他怎么办？”步美担心道，“要是那个连续杀人犯又跑大楼里，他不是很危险吗？”

    “是、是啊……”光彦也仰头看了看池非迟，“可是池哥哥只有一个，应该留在这里保护女孩子，要不……要不我和元太去……”

    “你和元太去送人头吗？”池非迟反问道。

    光彦和元太脸一瞬间憋红。

    这话说得也太打击人了……

    “才不会，我们也带了防身的东西！”

    “我们可是少年侦探团啊！”

    光彦和元太拿出身上的收缩棍子、金属玩具手拷、便携绳子。

    池非迟看了看，弯腰把丢在两袋的零食拎起来，递给两个男孩子，“柯南有脚力增强鞋，还有腰带足球，自保没问题，你们别乱跑。”

    光彦和元太想了想，还是无奈把东西收起来，接过池非迟递来的袋子。

    “柯南他还真是喜欢冒险啊。”

    “就是说啊，每次有危险的事他都往上凑，害得我都没心情吃零食了。”

    灰原哀看了看两人，很想说‘你们也差不多了’，不过看到步美一脸担忧，还是安抚道，“那个连续杀人犯应该不是无差别杀人，十五年前的案子结束后，他就没有再作案，今晚……”

    步美见灰原哀顿住，出声追问，“小哀，今晚怎么了……”

    光彦反应过来，转头正色看步美，“步美，你说那个犯罪心理学家平栋先生就住在这栋公寓，对吧？他在电视报道中，说那个犯人现在说不定正躲在某个地方发抖、等着法律追诉期过去，他的话搞不好会激怒了那个犯人，让那个犯人找到这里来对他下手了！”

    “啊？”步美仰头看楼上，“那平栋先生岂不是很危险？”

    “说不定我们看到那个连续杀人犯时，他已经得手准备逃远了，”灰原哀回神，看向池非迟，“你不想去看看吗？我们在这里，把门关上并锁好，就算有什么连续杀人犯，也绝对进不来的。”

    池非迟玩心忽起，神色沉静地垂眸看四个小不点，声色透着凉飕飕的冷意，“如果有杀人犯就躲在这个屋子里的某处，比如衣柜里，洗手间的门后，床底下……”

    “啊——”步美缩到灰原哀身后。

    吓唬小孩子的后果，就是池非迟带队跟着步美，把一些隐蔽的角落都检查了一遍，步美这才放下心来。

    和步美从房间里出来，灰原哀看到等在门外的池非迟，半月眼道，“玩过头了哦，就算是成年人，想着如果床底下或者衣柜里躲了一个人，也会吓一跳的吧。”

    “抱歉，”池非迟道，“我只是突然想到一个恐怖故事……”

    光彦、元太、步美：“不要！我们不要听！”

    重新回到客厅里围着在地板上坐下，元太表示自己吓饿了，拿过零食拆袋开吃。

    外面的天色已经暗了下来，步美、光彦和灰原哀也拿了零食填肚子，还不忘给池非迟递了一包。

    “我不吃。”

    池非迟把零食放回袋子里。

    “一会儿警察来了，如果真的出了什么事，应该会找我们去了解情况，你也没办法跟毛利大叔去朋友那里吃饭了，如果什么都不吃的话，说不定会饿的。”灰原哀提醒道。

    “没事，我午饭吃得比较晚。”

    池非迟拿出手机，给毛利小五郎打了个电话，说明自己这边遇到了麻烦，就不过去了。

    四个小鬼头围坐着吃零食，步美等池非迟挂断电话，才问道，“池哥哥这种天气还穿外套，虽然不是很厚的外套，但白天太阳下是会很热的吧？”

    “大概是之前在商城里，有冷气，出来之后太阳也快下山了，所以没有注意到吧，”灰原哀心里叹了口气，看来非迟哥还是分不清日期，也分不清什么时候快到夏天了，忍不住对池非迟道，“换季的时候，我都会提前一天，发信息让你记得加衣服、减衣服的吧？”

    “没用，”池非迟顿了顿，“你别操心，天气热或者天气冷，早上我自己会加减衣服，今天没那么热，去上班的人不也穿着全套西服吗？”

    提前一天提醒他压根没用，比如这次突然跳到春末，他前一天晚上就没有收到过灰原哀的信息，而某个第二天是夏天的秋天，他接到灰原哀提醒‘明天是冬天’的简讯，真要看简讯，他的日子会过得更乱。

    而且现在他体内多了火种，又有温度抗性，在冬天不会觉得冷得难受，在夏天也不会觉得热得难受，他任性，只要别显得自己很奇怪，可以随便穿。

    “这么说也对，要是你觉得热的话，别忘了自己脱外套。”灰原哀提醒道。

    池非迟低头翻着手机里文件，问道，“《Let it be》，你们要听吗？”

    这个话题不能继续下去，再继续下去，他在自家小妹妹眼里快变成生活不能自理的人了。

    “就是那个连续杀人犯哼的曲子吗？”光彦问道。

    灰原哀探头看了看池非迟手里的手机，“你还会听那么早之前就发行的音乐吗？”

    “以前听过，披头士可是摇滚乐队的精神领袖，敏也也很喜欢披头士乐队，”池非迟从文件中找到了那首歌，点了播放，“歌词很简单，Let it be重复了很多次，但其实是一首悲伤的歌。”

    “咦？”前奏的吉他声中，步美好奇听了听，“是悲伤的歌吗？”

    “比起披头士乐队的其他歌来说，是这样……”池非迟把播放着歌曲的手机放到身旁，为了不影响音乐的播放，放轻声音解释道，“这是他们自己也承认的，1969年，在《Let it be》发行时期，他们很疲惫，觉得这应该是他们最后的专辑，又觉得这首歌过于悲伤，又出了别的专辑，同年他们进行了最后一次演出，第二年的四月份宣布披头士组合解散。”

    “他们为什么要解散啊？”步美又低声问道。

    “不知道。”池非迟道。

    接下来，四个小鬼头咔擦咔擦吃着零食，跟池非迟一起听那首二十多年前火爆过的歌。

    柯南找过来的时候，开门进屋就看到五个人在地上围坐一圈，听着歌吃着东西，中间摆着不少零食的空袋子，如果不是那首歌是《Let it be》，他都快以为这些人忘了刚才有个连续杀人疑犯到过大楼里了。

    在他离开之后，这五个人倒是一点都不紧张嘛……

