    “嗯，抽剥了，这个世界主修的是灵魂，一但你穿越其他世界，力量转换，这个恶魔系很大可能是与你的灵魂融合。”小梦点点头解释道。

    闻言，紫晨只感觉背后一寒，恶魔系的本质是什么他在清楚不过了，一但恶魔系与灵魂融合，那他的性格会变成什么样的……

    想想，紫晨都感觉一阵后怕。

    “那这么说我上次穿越世界没有花 500 万积分还是正确的了。”紫晨咽了口唾沫，有些庆幸的说道。

    “嗯，是的，都怪我当初没有想到。”小梦趴在紫晨的怀中，也是有些自责。

    “没事。”紫晨揉了揉小梦的脑袋安慰道。

    他并不觉得小梦有什么错，更何况事情又没有真的发生，小梦能在这时注意到，已经是很好了。

    “那个恶魔系我并没有摧毁，我感觉它还有点用。”小梦指着不远处悬浮在半空中的一滴拳头大小的红色血液说道。

    “作用？还有什么作有？”紫晨看着那滴血液，思考了好久，也没有想到还有什么作用。

    “嘻嘻，我以前击杀域外邪魔获得过一部功法，现在正好可以给你。”小梦在紫晨的额头上轻轻一点笑道。

    顿时，一股庞大的记忆进入到了紫晨的脑海之中，让本来就还没有恢复过来的紫晨头痛欲裂。

    “唔～”小梦见紫晨这么痛苦，也是注意到了自己好像选错时间了。

    但她现在也没有其他办法了，但她身体中原本的能量已经在不久前用来强化恶魔之血，和帮紫晨恢复差点坍塌的精神世界用光了。

    现在这种情况她也无能为力，但看着紫晨这么痛苦，她又有些心疼，最终想了想，慢慢靠近了紫晨一些。

    “唔？”本来还头痛欲裂的紫晨虽然感觉到嘴唇上有些温热，顿时身体一僵。

    十多分钟后，紫晨脑海中的记忆也是被他全部接收了。

    “神魔九玄变？”紫晨一边抱着小梦，一般查看起了小梦传给他的功法。

    “嗯，是的，这是那个域外天魔的不传之秘，也是为什么攻击我那个世界的主要原因。”说话间，小梦露出了一抹悲伤之意。

    就是因为这个功法，她的种族因此而覆灭，她至今都还记得，那最后的一战，无数星球破碎，万物寂灭，整个位面没有一丝生机存在，他的族人全部战死，就连尸体都没留下，最终她也自爆于虚空之中。

    紫晨看着功法的简介也是明白了原因，想修炼这个功法需要精灵的至**血辅助天魔精血修炼。

    而小梦便恰好是精灵一族……

    感受到小梦的情绪，紫晨也就把功法扔到了一旁，紧紧的拥抱着小梦。

    片刻后，小梦整理好了情绪，催促道：“好了，我没事了，你赶快看看，等一下我助你修炼。”

    听见这话，紫晨点点头，开始仔细阅读起了神魔九玄变。

    神魔玄变具体是什么等级的功法他也不知道，而且这功法给他的感觉更像秘法，而且还是邪术。

    原本他还以为那所谓的至**血就是小梦一族的精血呢，结果居然特么的是那个时候流的血。

    现在紫晨是真的想吐槽，创造这功法的人确定是域外天魔而不是什么采花大盗吗？

    还有谁会炼化那个时候的血修炼啊！

    好像……好像也确实有这种邪法，系统商城中就好像有……

    “咳咳，小梦啊，要不然我从系统商城中换一个功法修炼吧。”紫晨干咳两声说道。

    “你确定？你要是修炼了这个功法，在这个世界释展你可以跨过半步帝王与帝王的隔阂哦。”小梦诱惑道。

    闻言，紫晨也是有些心动，原本他就算释展恶魔化也最多等于半步帝王的实力，但现在他要是修炼了这个功法那他可以更进一步，达到真正的帝王级。

    而且主要的是，看样子小梦愿意帮他修炼，而且他确实也喜欢小梦。

    可，小梦这 160 不到的身高，紫晨怎么看怎么别扭，他虽然喜欢这种体形，但也就只是单纯的喜欢罢了。

    他又不是变态，还真的做不出什么来。

    “嘻嘻，这其实并不是我真实的身材啦，我只所以这样是因为节省能量罢了。”小梦好像知道紫晨心中所想一般。

    起身，转了一圈，刹那间，白光闪烁，当白芒消散后，原本不到160的小梦，一下子窜到了175左右，原本有些稚嫩的面容也变的成熟了不少。

    此时小梦身上的七彩琉璃裙也变成了一身华丽的黑色天鹅裙，雪白的大腿与精致的香肩都暴露在空气之中，这微微暴露的穿着，让小梦从一个稚嫩的萝莉一下子变成了一个娇俏可人的少女。

    其实本来紫晨想说御姐的，但小梦身上没有一丝丝成熟妩媚的气质，御姐这个词有些不适合她。

    “怎么样，好看吗？”小梦又转了一圈，露出了个甜甜的笑容道。

    “好看，好看。”此时紫晨有些看呆了，如果说原本萝莉形态的小梦就与穆宁雪她们比肩的话，那现在小梦无疑是比穆宁雪，叶心夏她们还要漂亮半分。

    当然不是说穆宁雪她们不漂亮，而是小梦的气质加了半分，让她超过了穆宁雪和叶心夏。

    而还不等紫晨欣赏多久，一阵白光过去，小梦又变成了那副萝莉的样子。

    “唔～”看着变回去的身材，小梦嘟了嘟嘴，很是不满。

    “现在的小梦也很可爱呢。”紫晨赞叹道。

    “嘻嘻，那是自然，等我恢复一些能量我在帮你修炼，哦，对了，那个恶魔之血就充当天魔精血，我已经在你昏迷时，把它强化了数次，要不然我也不可能才变身那一会了。”说完，小梦又抿起了小嘴，似乎对刚才的时间非常不满意。

    在又陪了小梦一天后，紫晨便离开了，距离伊之沙苏醒大概还有两个月的时间。

    在此之前他要去猎杀海妖获得积分，然后在尽快的前往下一个世界提升实力。

    要不然到时候就算他救走心夏，也不敢确定那些等待着荣耀回归的傻逼天使会不会随便找个借口拿他开刀。

    到时候就算他练成了神魔九玄变也不过才低级帝王，圣城的那七大天使最弱的实力都和他差不多，就算弱也弱不了多少。

    所以还是去下一个世界提升一下实力比较保险。

