    东山市外。

    各大诡异调查局分部的最高管理者正通过虚拟影像进行着一场会议。

    位于C位的最高领导念着最新报告。

    “根据最新消息！东山市诡异能量波动已达灾厄级警戒线，情况即将失控，诸位同僚有什么看法吗？”

    “什么！灾厄级！这怎么可能？难道是那次留下的……”

    “是啊……”

    “够了！你们可别忘了，上次的灾厄级诡异还未降临时便被那位给制止了，你们莫不成是在质疑那位的实力吗？”

    “不会不会！我们这也是一时心急嘛，我们怎么可能会质疑守护者呢？”

    “说得对，大家都是为了解决问题，不要牵扯上了其他事情。”

    “好了，现在局面还没有到彻底无法控制的地步，根据可靠消息，此次的灾厄级诡异降临与以往都有所不同，并非纯粹的厮杀，而是采用了一种新型的方式——扮演！至于何为扮演？我这里有些具体的资料，这些资料是由一个叫做林凡的年轻准调查员上传的，看完以后相信大家就明白了……”

    几分钟后。

    “〣(oΔo)〣！”

    除了总部调查官，其余分部调查官皆露出了震惊之色。

    扮演！

    居然还有这种形式的诡异降临！

    真是太……太匪夷所思了！

    不！

    诡异本就难以用科学来解释。

    在如今的蓝星上，难以解释的事情实在是太多了！

    他们倒也不是不能接受。

    只不过……

    “那个叫做林凡的准调查员是怎么知道这些情报的？根据已有资料，他明明只是一个普通的大学生啊。”

    “的确，这个林凡身上有秘密啊！看来需要好好的调查一下。”

    “依我看没这个必要，是个人都有自己的秘密，你敢说自己没有吗？过分的追究可就有些图谋不轨的嫌疑了。”

    “你……你怎么能如此污人清白？我只是在合理的质疑而已！”

    “你放屁！我俩师出同门！我实在太懂你了！你丫的就是单纯的眼馋人家的机缘罢了。”

    ……

    此刻的东山市内。

    各处迷雾萦绕，逐渐形成了一个个临时副本。

    不少居民都因此被困其中，面临着各种未知的威胁。

    罗修这边自然也是这样。

    “滴！”

    “chi——”

    车速一块，导致刹车不及时。

    “砰！”的一声，罗修开车撞断了一根红绿灯。

    车在原地旋转了几圈儿后才慢慢停了下来。

    “他乃乃的！”

    罗修一脚踹飞了瘪进去的车门。

    开车什么的就是麻烦。

    这一路上都不知道撞了多少次了？

    这时，罗修突然察觉到了几道窥视的目光。

    罗修凝神看去，竟是几个奇怪的“异人”。

    此刻，那些人的头上正悬浮着一个个古怪的界面，有点像是游戏ID。

    ——［柳树林］

    ——［白小莲］

    ——［昊冢］

    ——［邹程］

    四个人看样子就是一起的。

    这时候，他们都还未从罗修撞车的一幕中回过神来。

    尼玛！

    市区内飙这么快，疯了吧？

    而且这家伙转向的时候居然一点也不减速，而是任由车身蹭着一家居民的花园栅栏暴力迫停。

    飙车党黑社会都没你胆儿肥好伐？

    “这几个人应该是副本外的。”

    罗修打量了一会，很快就从他们的身上感受到了熟悉的人气。

    很显然，估计这些家伙跟他一样是稀里糊涂的进来的。

    不过罗修也没有轻举妄动。

    还是先看看这些家伙要干什么？

    与此同时。

    另一边，罗修也成为了要被特别关注的对象。

    “喂，你们觉不觉得那个人有些不太对劲啊？他怎么老是瞅着我们看呢？”

    “是吗？不会是你太敏感了吧？”

    几人小声议论起了不远处的罗修。

    “时间到了！都别笑了！难道你们真的想死翘翘吗？”

    这时一人站了出来，呵斥道。

    听后，众人这才安静了下来。

    死亡在即，他们的确不能再嘚瑟了。

    “我先去敲门，你们几个过去试试那个家伙（指罗修），注意扮演值！”

    “嘁，凭什么你去敲门完成任务啊？你老你就了不起呗，这种重要的事情应该让我们这些年轻人来做才对。”

    “你什么意思？你是说我会独占任务奖励？”

    “不是吗？看你都一大把年纪了，我们那事给你面子，可你呢？蹬鼻子上脸一直发号施令？小爷我早就不爽你了！”

    “行，可以，那你去敲门，我去看行了吧？”

    “大家都别吵了，别吵了……”

    “吵吧吵吧，打起来！倒是打起来啊！”

    ［惩罚！白小莲违背了扮演身份，动作、语言十分不合常理，扮演值－3。］

    突如其来的一声群体惩罚提醒惊到了那四人。

    昊冢：“(?°?д°?)玛德！”

    柳树林：“这下麻烦了。”

    邹程：“哼。”

    白小莲赶紧记起了自己扮演的人设：“哥哥们别吵了，吵架是解决不了问题的，大家各退一步吧。”

    ［评分开始！］

    ［白小莲完成了一次扮演！动作略显僵硬，神态不自然，语气平淡，最终扮演评价：61分！（一般），扮演值＋1。］

    一时间，他们也不再互掐了。

    时间刻不容缓。

    谢顶男子邹程领着看起来一副老实人模样的柳树林走向了罗修。

    而自以为是的昊冢则在白小莲贪婪的目光中走到了一户人家，敲起了门。

    “咚咚咚……”

    “嘎吱。”

    “请们找谁？”

    “我们是你的新邻居，刚搬到这不久，我们就是想……”

    “哐当！”

    门关了。

    ……

    看着走到自己面前的两人。

    罗修饶有兴致的问道：“有事吗？”

    “对不起，打扰一下，我们只是想确认一件事情。”柳树林说道。

    “有什么需要帮助的我一定尽量帮忙。”罗修随口胡咧咧道。

    “你好，我们是附近的住客，最近刚搬过来不久，请问你也住在这里吗？”

    “不，我是一位心理医生，这次是来完成一位患者的委托的。”罗修严肃的说着假话。

    但邹程和柳树林却都信了，面露欣喜之色：“有收获！剧情有希望了！”

    毕竟在他们的印象中，罗修只是一个NPC而已，而NPC是不会骗人的。

    “隐藏身份混迹在NPC里，旁人还看不出端倪，黑卡牛逼啊！”罗修心道。

    经过这次的确认，他基本上肯定了自己的想法。

    现在看来，如今的他在其他人的眼里就是一个有着性感胡须的白人。

    不赖，这下可省多事了。

    ……

