    “句句都在辩驳……”

    刘副台长等人微微一愣，显然是有些反应不过来。

    “好色错了吗？奢侈享受错了吗？”

    孙台长摊了摊双手，似模似样地学起了刘彻的语气：“只要是人，都喜欢美好的东西，何况我还是帝王，为什么不能有私欲？”

    “如果这也是错，那除了超俗绝世的圣者，全天下都有错！”

    刘副台长几人目瞪口呆。

    “这……”

    刘副台长咽了咽口水：“还能这么解读的？”

    孙台长没有搭话，而是一脸好笑的看着刘副台长几人：“都说我暴戾，可我连那些自以为是的大臣都不敢杀，我怎么可能是个暴君？”

    “反倒是这些大臣自以为是，总是挟制我。”

    “我想长生，有错吗？我从始至终都只是想长生，可那些方士都在骗我，我能怎么办？”

    刘副台长几人彻底傻眼了。

    这尼玛！

    被孙台长解读完，就完全成了另一个意思！

    “可以啊，老孙，学的挺像！”

    徐导扬了扬下巴，调侃道：“要不你也去演一回帝王？”

    “一边去！”

    孙台长一脚踢向徐导，徐导连忙侧身一躲：“嘁！就是你想演，我也不收你，你这演技跟人家比，简直是差太远了！”

    “看看人家，轻描淡写地两句，就直接将过错推了个七零八散。”

    “这演技，简直炸裂！”

    王导也连连点头道：“这才是真正的刘彻啊！”

    刘副台长看了看王导和徐导，又扭头看向孙台，一脸不解：“这算不算过分解读？我怎么觉得汉武帝认错认得挺……”

    刘副台长脑海中回想起汉武帝刚刚说的话。

    诚恳？坦率？

    好像都有。

    可仔细一想，你好像还说不出来他究竟认了什么错！

    到了嘴边的话一下子被刘副台长咽了回去：“就算不是过份解读，可网友也听不出来吧？”

    孙台长轻笑道：“这才是汉武帝真正的高明之处！”

    “汉武帝是谁？是帝王！”

    “帝王认错，不管是对于古代，还是现代，本身就是一件不可思议的事情，可汉武帝大方的认错，直接人一种主观印象：我虽然犯了错，但是我敢认！”

    “而他后面的话，却让人产生了几分无奈的错觉，直接脑补出了一出君臣、权贵勾心斗角，江湖骗子欺骗圣恩的戏码。”

    “汉武帝本应该是强势的一方，可最终，却成了弱势。”

    “也让众人免不了同情。”

    孙台长摊开两手：“你看，帝王都已经认错了，他也有不得已的苦衷啊！”

    一旁的王导笑着点了点头：“这便是帝王之策！你真以为刘彻，只是一个狂傲的帝王？自古，帝王心思最深不可测！”

    “又岂会将真正的心思说给你听？”

    “这个演员的演技好就好在，将刘彻的心机刻画的淋漓尽致！”

    刘副台长张了张嘴巴，想要反驳，可想了半天却连一句反驳的话都没憋出来。

    他似乎理解了，为何王导会慨叹这才是真正的刘彻。

    他似乎明白了，汉武帝为何认错。

    可他，又好像什么都没明白，他大概唯一明白的就是，汉武帝绝对没有表现出来的这么简单。

    孙台长淡淡一笑，将双手负在身后。

    “对于海外网友而言，汉武帝不仅展现出了帝王的霸气和狂傲，更加展现出了敢于认错的明君形象。”

    “我们为何要阻挠？”

    也正如孙台长所料，当听到听到汉武帝道歉的时候，海外网友直接接连惊呼。

    “我的天，原来高贵的帝王也会低下头颅！”

    “我虽然对这位帝王并不太了解，但他敢于认错，绝对是一位好皇帝！”

    “在我的印象里，华夏的皇帝都是独霸专权，冷酷无情，可这一位皇帝似乎不太一样，他很勇敢，也很有担当！”

    弹幕中，几乎是一片惊叹。

    因为没有人会对一位承认错误的帝王横加指责。

    帝王，本就是权利的象征。

    他们高高在上，一旦选择认错，更加容易得到大家的宽容。

    赵老他们难道不清楚汉武帝在狡辩吗？

    自然是清楚的。

    即便他们非常清楚，依旧会觉得刘彻此举十分不易，对于帝王，尤其是对于刘彻这样狂傲的帝王来说，认错本就是一件不容易的事情。

    可他不仅敢于在百姓面前低头，更加敢于在后世面前认错。

    纵然狡辩又如何？

    汉武帝确确实实地认错了啊！

    大殿中。

    林毅小口小口地抿着酒，心里却不禁慨叹。

    刘彻这演技，绝了！

    观众只当这是演员，可只有他才清楚，眼前的这位就是汉武帝刘彻。

    刘彻真的认错了吗？

    他认了！

    可他后悔吗？

    只有刘彻自己清楚，自己究竟有几分悔意！

    作为第一个下罪己诏的帝王，也因此被无数人称赞，可又有多少人诵读过《轮台诏》？

    前有司奏，以军侯上书言，《易》之卦得《大过》……

    除了一句“曩者，朕之不明”是在认错，几乎将过错全部推给了官员、军侯。

    甚至是占卜。

    犹如今天的对话。

    刘彻同样认错，可他同样也没有什么悔意，一通推诿，自己身上似乎都没剩下什么过错。

    错的是自以为是的大臣，错的是行骗的方士。

    他虽有错，可也是受到了蒙蔽。

    可后悔跟认错，本是两码事！

    刘彻说，自己恨不能将匈奴斩草除根！

    又怎会甘心止戈？

    可他最终还是选择了止戈，与民休养生息，这其中免不了有几分不得已，免不了有几分不情愿，可他，却用实际行动来纠正他的过错！

    这便是刘彻最高明的地方。

    我认错，可我不后悔，我就算不后悔，但我也会选择正确的道路去走。

    我就算不后悔又有什么影响？

    我既没有继续打仗，也没有继续挥霍，甚至放弃了长生。

    难道这些还不够？

    而刘彻更加狡猾的是，一句“寡人身为帝王，自然也有私欲，又何尝不会犯错？”，几乎将最后一罪的后路全部堵死。

    不管你说什么罪，我之前都已经认过了。

    你还有什么话可说？

    林毅都忍不住想站起来为刘彻鼓掌，可作为《典藏华夏》主持人，他自然不可能被自己的情绪所左右。

    第四罪，他要问。

    但不是现在！

    林毅起身，向着刘彻抱拳：“晚辈代后世谢陛下认罪！”

