    数不清那个低矮火山是几次喷了。

    沈聪背靠在驾驶座椅上，与外界再一次彻底隔绝，没有雷波信号，没有电磁波信号，只有无尽的暴烈活性波，剧烈震荡，将一切感知都绞碎。

    有如鬼哭的狂风呼啸，稀里哗啦的暴雨倾盆，飞沙走石撞击车体啪啪啪。

    仿佛将沈聪带回到那个难忘记的幽暗岁月。

    将近三年之前，旧世界在流星雨中崩溃，新世界开始展现。困顿在末日风暴中的沈聪，独自幽居一个月时间，那一段时间里，只有自己跟自己说话，对末世一无所知，对一切都充满恐惧与警惕。

    这一次，依然是对未来充满忐忑。

    不知道灾难究竟会展成什么样子，是一次大地震，还是一次大灭世。

    与当初不同的是，那时候他十分弱小，根本无力应对一切变化。而现在，他身为粒子级机械师，可以稍显从容，只要不是地球爆炸这种级别的灾难，基本上都可以找到一丝生机。

    还有一点不同。

    这一次没有什么孤独感觉——道哥在一车车厢里癫，嗷嗷叫着刺激；黄大仙和四脚龙度过最初的慌乱，现在开始在那打情骂俏；黑头缩在他的脚边，时不时干嚎一声“誓死保卫家园”。

    再静默的气氛，也会被这几个东西给搅和。

    ……

    时间在推移。

    分不清白天黑夜，只有时钟在滴答走动，显示这场灾难已经持续了三天时间。这三天时间里，沈聪出去几次，以他的实力，穿上地狱植装，到并不怕沙石撞击。

    尤其是，沈聪骑着核级的四脚龙。

    不过他只是去了几次那个不断喷岩浆的矮火山。

    “岩浆喷，这里的地壳肯定已经断裂，至少产生深入莫霍面的裂缝，否则岩浆不会顺着这里涌上来，并喷出来。”沈聪第一次去看的时候，矮火山还只是一个不规则的圆坑，周围的岩浆快凝固。

    第二次再去看的时候，矮火山已经变成长椭圆形，像是弯月牙一样的湖泊。

    里面的岩浆在不断的沸腾冒泡。

    第三次再去看时，月牙形的矮火山，已经延伸出一百多米长的裂缝，形成一个不断扩张、压缩的岩浆小河。

    此时已经不再喷岩浆。

    但岩浆小河却在不停地延伸，顺着一道并不算大的裂缝。

    “这道岩浆小河，究竟是从矮火山口喷出来的岩浆，在这里蔓延，还是说是裂缝越开越大，地下的岩浆渗出？”

    “应该是裂缝越开越大，现在的气温很低，还伴随着暴雨，岩浆渗出地面之后，如果没有持续加温，根本无法持久，也就不会形成岩浆小河。”

    暴雨很大，雨量虽然并不是太多，但依然让地面积水达到半米深。

    一些低洼的地方，积水已经汇聚成小湖。

    也就是岩浆小河的位置比较高，才没有被聚集的雨水浇灭，并且来自地下有不断的岩浆渗出，照亮这黑暗的天气。

    接下来两天时间。

    天气只在偶尔短暂时刻，透露出些许亮光，其它时间依然漆黑不见五指。岩浆小河已经越来越宽，越来越长，两边冷却的岩浆形成悬空河床，将岩浆小河抬高成一条类似黄河悬河一般的地上岩浆河。

    “已经有四百五十多米长度，最宽处二十一米，这不是岩浆小河，而是地上火河！”沈聪不得不惊叹于大自然造化的神奇。

    火山，他见过很多。

    岩浆火河，也在霍山绿洲那里看过。

    但在地面上绵延四五百米长度的岩浆河流，却是第一次见到，并且他可以判断出，这真的是一条联通莫霍面的裂缝，让岩浆得以全面渗出——也就是说，这条裂缝长达四五百米，相当于在地壳上捅了一刀。

    “如果灾难不停止，这一条地上火河，会不会成为板块断裂带？或者成为又一个中国大裂谷？”

    无从得知。

    因为他已经感觉到，这场持续将近一周的毁天灭地大地震，渐渐接近尾声。地球内部已经释放出足够庞大的能量，将地表绞成一团乱麻。

    沈聪驻足的地方，森林已经大面积损毁，进化兽早已经消失无踪。

    来自地下的能量也告罄，难以为继。

    翌日。

    3月19日。

    暴雨终于退散，天空中的云层开始透射出点点光亮，地震缓缓平复只剩下些许余震，大地上空凝重的活性也从暴烈震荡中渐渐安抚下来。

    光明重新回归大地。

    地面的积水还在，没过一米高度。

    沈聪站在地上火河边，看着依然在翻滚冒泡、冒烟的岩浆长河，默然不语。这条地上火河趋于稳定，总长度六百七十二米，最宽处三十五米，如同一座并不高大的山峦，从这头弯曲到那头，山顶就是岩浆河。

    “沈聪，下去洗个澡？”道哥跟在旁边起哄，它也来看过几次地上火河，不过并没有太大的兴趣。

    它唯一的兴趣大概就是电影，或许还得加上被人吹捧。

    “你去洗。”沈聪随口说。

    道哥看了看地上火河，跃跃欲试，但最后还是退缩了：“要不然你先？”

    沈聪没说话，直接从河道旁的温热岩石上纵身一跃，跳进岩浆中。身穿地狱植装，当他双脚接触到岩浆河面时，岩浆表面的张力，加上地狱植装脚步延展出来的滑板，使得沈聪并未立刻掉下去。

    可以在岩浆上面自由行走。

    他很早就打算研究地上火河，只是之前地震尚未平稳，怕危险，一直没有下去研究。岩浆里他不是没有泡过澡，这点高温还伤害不到他。

    “哟哟哟，沈聪你可以呀，我道哥没服过谁，你是第一个！”道哥在岸边兴奋的跳脚。

    沈聪赶苍蝇般挥挥手，示意道哥不要来烦他。

    他在岩浆上面走过一段距离，选择一个合适的地点，慢慢沉下去，周身活性波荡漾，感受岩浆内部的情况。

    判断是否也有吸收火种能量的效果。

    曾经在霍山绿洲那里，通过研究岩浆火河，判断出岩浆对火种能量有较强的吸附能力。现在地面上出现地上火河，尚且无法判断，这些地上火河究竟会产生何样的影响。

    “地上火河过一段时间就会熄灭，还是会较长时间保存在地上，不断吸附火种能量？”

    “这里产生了地上火河，其它地区有没有诞生同样的地上火河？”

    “中国大裂谷、郯庐断裂带、台弯地区，又有什么样的变化？”

    “雷波渐渐开始恢复，通信即将重启……”