    三名长老都沉浸在幻想中，喜笑颜开。

    任飞龙摇摇头，叹息了一声。

    真是一群自以为是的糊涂虫。

    任狂下车，看到风府的架势，倒是没有什么变化。

    风紫涵，却是脸红耳赤，气得不行。

    太过分了！

    居然也不问问自己的意见，就安排订婚。

    虽然心中确实有那么一丝窃喜。

    可一想到任狂的放荡不羁，而且似乎还对自己没有兴趣，她顿时感觉一种羞辱。

    “任狂，你别放心上，这都是误会，我会向爷爷说明的。”

    风紫涵安慰了一线任狂。

    任狂的若无其事，反倒让她更担心。

    任狂笑眯眯的道：“我觉得这整得挺好的，将来我真要订婚的话，可以借鉴一下。”

    风紫涵娇嗔道：“你混蛋。”

    虽然害怕激怒任狂，但风紫涵自己倒是先破防了。

    进入风府，里面更是布置得喜气洋洋。

    风紫涵咬咬牙，道：“马上要过年了，往年也是这种布置，你别误会。”

    任狂笑笑，不语。

    早有人将三人到来的消息禀报上去。

    风笑天大喜，亲自起身来迎接。

    任家三位长老，也是紧随其后。

    “果然是英雄出少年，经常听紫涵提起你，今日一见，果然出类拔萃，不愧是当世第一狂少。”

    风笑天丝毫不吝啬赞美。

    那目光，像是看孙女婿。

    任狂淡淡道：“客气了。”

    风笑天一怔。

    纵然早知道任狂的脾性，但这冰冷的态度，还是让他有些不舒服。

    风紫涵上前，道：“爷爷，还没到除夕呢，怎么弄这么隆重。”

    风笑天哈哈大笑：“今天是你和任狂的好日子，岂能不隆重一点？”

    风紫涵连使眼色，可惜风笑天就像是没看见一样，还是说出了真相。

    “是吗？我怎么不知道？”

    任狂语气漠然。

    如果不是看在风笑天还算正直善良的份上，他甚至都懒得和他废话。

    风笑天笑道：“任狂，别开玩笑了，你父亲和任家三位长老都已经上门提亲来了，你怎么可能不知道？”

    任狂嘲讽道：“我任狂什么时候有了父亲和家族？我怎么不知道？”

    风笑天终于察觉不对劲了。

    貌似，任狂很不满意。

    任家几位长老已经笑着走来。

    “任狂，一晃十多年过去，你已经长大成人了。”

    “当年我等被楚云熙蒙蔽，冤枉了你，现在，楚云熙已经被关押起来，等候处理。”

    任白明邀功一般道：“其实，我一直相信你是无辜的，所以才一直暗中收集信息。”

    “这次，终于掌握关键证据，才能将楚云熙一举击溃。”

    “可怜的孩子，在外漂泊这么久，真是受苦了。”

    ……

    他满脸慈爱，比对自己亲孙子还要亲切。

    二长老任白中也附和道：“没错，为了帮你洗刷冤屈，我们长老会这些年可没少付出。”

    “任狂，欢迎你回家。”

    三长老则是讪笑了一下，没有开口。

    当年，就数他最恨。

    此刻显然也是有些不好意思。

    任狂冷冷看着三人，眼中没有任何情绪。

    “三位长老真是用心良苦，令人感动。”

    大长老任白明似乎没有听出任狂话里的嘲讽，乐得呵呵直笑。

    “这都是我们应该做的。”

    “落叶归根，认祖归宗，任狂，从此以后，你就是我们任家的人，再也不必遭受他人嘲笑。”

    任狂哈哈大笑。

    “大长老可真是仁慈啊！”

    “不过，你们这么做，任飞龙同意么？”

    任飞龙的声音响起：“我当然同意，任狂，13年前的事，确实是家族误会你了。”

    “你心中有怨气，我也能理解。”

    “所有涉事人员，都将重罚。”

    “你还有什么要求，尽管提出。”

    任飞龙年纪并不大，但已经满鬓斑白，不复当年神采。

    任狂不由一怔，瞬间有些语塞。

    他对任飞龙，也充满怨恨。

    所谓父子之情，从不曾存在过。

    尤其是遭遇诬陷后，他冰冷的态度，更是让任狂绝望。

    无数次，任狂遭受邪医折磨之时，支撑他坚持下去的，就是仇恨。

    他要让任风，受到惩罚。

    让哪有所有看不起他，打压他的人，后悔万分。

    可此刻，看到任飞龙这憔悴的模样，他不由有些疑惑了。

    任飞龙，怎么活成这样了？

    任飞龙看着任狂，眼神有些复杂。

    任狂冷冷道：“任飞龙，好久不见。”

    他直呼其名。

    声音之中，有着压抑的怒火。

    任白明皱眉道：“任狂，怎么能对你父亲如此无礼？”

    “我任家，秉承儒家传统，天地君亲师，岂能逾越？”

    任狂瞥了他一眼，道：“依大长老之见，我该如何？”

    “跪下痛哭，互诉衷肠？”

    “还是假装父慈子孝，表达欢喜之情？”

    任白明尴尬的笑了笑，道：“今天是大喜之日，有什么事，回家再说。”

    “家？”

    任狂冷笑道：“我的家在何处？还有，大喜之日是什么意思？”

    任白明道：“告诉你一个好消息，风家主已经答应这么亲事了，从此以后，你和风小姐珠联璧合，肯定能闯出一番大事业。”

    任狂深吸一口气，道：“什么时候我的婚姻，需要你们来帮我做主了？”

    任白明理所当然的道：“你现在认祖归宗，是我任家弟子。”

    “既是任家弟子，就等听从长老会安排。”

    “这门亲事门当户对，有何不可？”

    他脸色一沉，拿出了属于大长老的威严。

    二长老任中百也道：“是啊任狂，你既是家主传人，就该站在家族立场考虑问题。”

    “否则，我们怎么放心把家族交给你？”

    两人之前还忐忑不安。

    毕竟任狂名声在外。

    但见到本人后，他们又升起轻视之心。

    实在是眼前的任狂，很难带给人威胁的感觉。

    他身上没有半点杀气。

    看起来就像个邻家大孩子。

    清澈的眼神，宛如婴孩。

    而任狂的态度，也让他们感觉到任狂似乎很在乎家族。

    任白明摆谱道：“任狂，还不快给你父亲道歉，成何体统？”

    “滚！”

    任狂眼神一冷，大手一挥。

    呼！

    任白明像个皮球，飞出十几米，重重撞击在围墙之上。

    噗嗤！

    他张嘴吐出一个鲜血，脸色苍白如金纸。

    全场皆惊。

    谁也想不到，任狂会突然出手。

    而一股惊人的杀气，正在他身上弥漫。

    那人畜无害的眼神，也变成了死神之眼。

    看着一群人，像是看着待宰的畜生。

    “谁告诉你们，我要认祖归宗？”

    “任家，在我眼中，P都不是。“

    “一群不知廉耻的老东西，居然也想操控我？”

    他滔天杀意，笼罩整个风府。

    不是任狂不给风笑天面子。

    而是任家的人，让他忍无可忍。

    现在居然就想操控自己的人生。

    简直荒谬可笑！

    任白中脸色刷一下，变得煞白。

    他的双脚，在微微颤抖。

    老大任白明，凝魂一段巅峰修为。

    可是，在任狂面前，竟然连还手之力都没有。

    他比老大还要不如，自然不敢动弹。

    任狂道：“你们，真当我任狂软弱可欺是吧？”

    “既然你们来了，这笔账，就好好算一算。”

    “任风诬陷我，你们将我逐出家族，我无话可说。”

    “但中途派任中狙击我们母子，导致我母亲坠河，而我被邪医掠走。”

    “我之苦，尔等根本无法想象。”

    “原本，只要你们不来惹我，我也无意复仇。”

    “但你们欺人太甚。”

    “中海，任飞请森罗殿杀手杀我，尔等可知？”

    “航城，任中带高手伏击。”

    “可有人阻止？”

    任狂冷冷一笑：“我一向奉行有仇报仇，有怨报怨。”

    “任家，看来并没有存在的必要了。”

    此话出，所有人都是大惊失色。

    狂先生一怒，岂不是要血流成河？

    任家几人，更是脸色惨白。

    任飞龙深吸一口气，上前道：“任狂，对不起你的人是我，你若有气难消，杀了我吧。”

    任狂笑了：“楚云熙和任风呢？”

    任飞龙咬牙道：“楚云熙是我妻子，任风是我孩子，他们犯错，都是我管教不严，你杀我便是。“

    任狂冷冷道：“好一个温馨的家庭。”

    “我们母子在你心中，果然一文不值。”

    任飞龙道：“任狂，是我对不起你，你要怪，就怪我，不要连累其他人。”

    任狂眼神一冷：“真是虚伪的伟大啊！”

    “可惜，这一套对我没用。”

    “滚，下次再出现在我面前，杀无赦。”

    任狂厉声喝道。

    他，最终还是没有选择下毒手。

    任飞龙脸色一阵青一阵白。

    任家的人，灰溜溜离去。

    风紫涵感激的看着任狂。

    刚才她一颗心都提在嗓子眼了。

    依任狂的性格，这三大长老今日本该凶多吉少。

    但没想到，任狂最终还是放了他们一马。

    毕竟，真正对他下毒手的，是楚云熙和任风。

    这两人，必须死。

    但任风，任狂却不会出手。

    他要将这个人，留给任灵灵。

    风家的人，都是低垂着头，看也不敢看任狂。

    要是其他人，他们少不得要露出嘲讽之色。

    可面对任狂，他们不敢。

    狂先生，乃天下第一用毒高手。

    传闻中，甚至一个眼神，都能让敌人中盾。

    要害某个人，轻而易举。

    此刻，最尴尬的就是风紫涵。

    “爷爷，看看你办的好事，赶紧把这些撤了。”

    任狂笑道：“不必这么麻烦，我觉得挺好的。”

    他向风笑天抱拳施礼：“风老爷子，刚才多有冒犯，还请勿怪。”

    风笑天干笑道：“你不怪我们越俎代庖就好。”

    “我也是一时糊涂，听信了任白明的话，才闹出笑话。”

    任狂淡淡道：“不要让这些垃圾影响了心情，我这次来，是特地感谢老爷子您对晚辈的关爱和支持。”

    风笑天明知任狂通缉要犯，居然肯帮忙洗白。

    他的风骨，任狂还是很欣赏的。

    风无极一直默默看着。

    此刻，脸色有些难看。

    任狂的实力，超出了他的预料。

    此人，又擅长解毒，除夕净化之夜，不会受到影响吧？

