    这种临时基地，想要转移轻而易举，只要将他们留下的痕迹全部清空，然后用转化钢的能力将整个基地都沉入地下，拍拍屁股就能走人。

    不过现在的设备不多，转移还比较容易，若是以后设备多了，转移起来就变得十分困难。

    苏浩一边在弹球空间内给亚山设计【地君】基因，一边想着：“若是破解了空间的秘密，我就可以拓展一个专属的空间，用来存放这些设备，需要的时候，再从空间中召唤出来……”

    就如同传说中的空间袋、空间戒指之类的功能，想想都觉得美好。

    而亚山此时再次回到了牢房之内，整个人变得阴气沉沉，他站到两个人贩子的十字架中间，做正式的开场宣言：“来自全世界亲爱的、可恨的、善良的、邪恶的、美丽的、丑陋的观众朋友们，大家好！

    本人是‘反抗者屠夫’000号，让你们深夜中惊醒的噩梦、双手沾满恶魔鲜血的屠夫、擅长泡制人渣的主刀医师、扎根在反抗者灵魂深处的恐bu使者！

    欢迎来到，我的世界！”

    说完开场白后，亚山对着摄像头“桀桀桀”的笑起来！

    这种恐怖的笑容是他在网上学的，觉得最适合他这种大反派，因此模仿了好久，现在笑出来，竟然真的将旁边两个伙计吓得几近灵魂出窍。

    亚山先是介绍了一番反抗者的罪行，并指着两个已经吓得瑟瑟发抖的人贩子，把这两个家伙干的事情都说出来。

    然后又从旁边的案桌上拿出一本酷刑大全，翻开第一页，在摄像头前介绍起来！

    ‘活剥’‘凌迟’‘铅滴’‘双头叉’……

    亚山语调平缓的介绍着，身后两个家伙此时吓得惨无人色，浑身颤栗，高个的男子已经尿裤子了，一股骚味弥漫整个牢房。

    亚山仿佛豪不在意一般，随手摸出一枚八面骰子，放在摄像头前示意道：“这是一个八面骰子，每一个点数都对应特定序号的刑罚，至于要用什么样的刑法将他们两人处死，则交由命运决定。”

    说罢，亚山来到另一台摄像机前，把八面骰子投入玻璃瓶中。

    “叮铃铃！”

    骰子在玻璃瓶中翻滚，那两个人贩子双眼暴突，恐惧的盯着那枚跳动的骰子，希望它永远不要停下来。

    直到现在他们都不敢相信这是真的。

    他们认为自己只是偷盗孩童罢了，并非什么罪大恶极的罪过，根本没必要用这种酷刑来虐待他们。这简直太残忍了……为何会如此？

    残忍吗？亚山并不认为这很残忍！最多是虐待恶魔。因为他已经不将这两个家伙当成人了。

    对这些人的仁慈才是真正的残忍，全世界多少无辜的幼童被掳走，谁知道都会经历一些什么事情呢？

    根据维老大的说法，大概率用来做试验的！

    然后亚山就想到了上一世维老大试验基地的那些小圆鼠！

    他立刻变得更加的冷酷。

    玻璃瓶的骰子缓缓停下，指到了点数‘五’，也就是说，第五种刑罚！

    一高一矮，两个人贩子如遭雷击！被吓得屁滚尿流！面容逐渐扭曲，不过两秒，疯狂的挣扎起来，当场嚎啕大哭！

    亚山的声音适时想起：“很好，看来这两个家伙的运气不怎么样呢！”

    然后语气变得阴冷：“那么，让我们去好好准备刑具！”

    ……

    三个小时的时间，牢房处传来撕心裂肺的惨叫，声音中包含着无尽的悔恨，痛恨自己为何要来到这个世界上。

    最后声音逐渐虚弱，直至彻底消失。

    亚山对着摄像头再次做自我介绍，然后道：“全世界各地的反抗者们，在我的阴影下颤抖吧！恐惧吧！献上你们的肉体！献上你们的灵魂！我就是你们的地狱！

    请记住，我是‘反抗者屠夫’000号。欢迎你们来找我！桀桀桀！

    对了！欢迎志同道合之士加入‘反抗者屠夫’！也许，你就是001号！”

    录制结束，亚山长长出了一口气，然后将两具破烂的尸体沉入地下。

    亚山退出【钢甲王】，闷闷的来到苏浩的面前道：“维老大，我想吸根烟！”

    苏浩立刻给亚山一个爆粟，狠狠道：“滚蛋，跟谁学的？你才十岁就想吸烟？”

    亚山灰溜溜的跑了，再也不敢提吸烟的事情，直接遏制了一位烟瘾少年的诞生。

    接下来亚山开始收拾基地，把要带走的打包，不带走的砸掉，沉入地下。

    不到一个小时就全部搞定。

    苏浩和亚山一人背一个大包裹走出实验基地，亚山脚下钢甲涌动，瞬间将整座小山包都覆盖在内，缓缓将整个小山包沉入地下。

    这样的工程对他来说还是有些压力的，他松了口气，看向苏浩道：“维老大，接下来我们去哪儿？”

    苏浩道：“这半年白大姐她们过得还好，不需要我们担心了，我们先离开永新市！”

    接着苏浩变身【钢甲王】飞行模式，一跃而起，选了一个方向飞去。

    亚山随后跟上。

    两人一前一后的低空飞行，避开有人的地方，高速飞行。

    “嗖——嗖——”

    两人在各种无人的山间低谷之间飞行穿梭，无比惬意，如同山间两只自由自在的精灵，遨游于美丽、奇魄的大地山川！

    许多闻所未闻的地貌，见所未见各色植物，组成了一幅绝美的画卷，让没见过多少世面的亚山流连其间。

    这种低空穿梭于山间的感觉，与高空飞行并不一样，各有各的特点，让亚山再次感叹：能飞行，真好！

    大概飞行了四个小时之后，苏浩选定了一个多石山的地方，降落下来，找到一面平整的石壁，将行李放下后道：“就这里吧！亚山，你在这里开通实验基地，我到四周侦察一番。”

    亚山也放下行李道：“好嘞维老大！”

    苏浩再次一跃而起，开始查看四周的情况。

    这里的山水十分特别，水如宝镜盈盈湛湛，山石奇异，千姿百态。给人的第一印象就是清奇秀丽，美如诗画。

    然后苏浩上网搜查一下，很快就查到了这处的信息。

    ‘秋花满山’，世界著名旅游景点，花满山！位于中州南部花满市境内。

    苏浩惊讶道：“这是个旅游景点？”

    在旅游景点建设基地？这是嫌没人知道他们在哪里才会这么选吧……

    又思考片刻，苏浩就飞回那处石壁。

    刚降落，亚山就兴奋的向苏浩展示自己的‘十室一厅之术’。

    苏浩笑着赞赏道：“不错不错，看来亚山你学到了维老大造房子的精髓了！不过，这里不太合适，我们再找个地方吧！”

    亚山愣住：“哈？那我们的基地……”

    苏浩道：“把口子封住，就留着吧！说不定以后会用到！”

    亚山：“……”

