    第148章 礼物

    七人耳朵都要听出老茧来了，他们从来都不知道大师除了在给他们特训的时候，竟然还这么能说。

    好不容易结束了今天的教导，唐思简直快傻了。

    和唐三一起去了他的宿舍，看着桌子上那一堆零件，扑过去拿起一个看了看。

    “小三，你可真是勤奋，修炼还不忘做暗器。”

    唐三不好意思的挠挠头，“也，也没有，说起来你才是最厉害的，魂力提升那么快，我在不抓紧点修炼，怎么能保护你，如果被你反过来保护，那我才叫不称职呢！”

    唐三从后面弯腰环住了坐在椅子上唐思的肩膀，唐思头微微后仰。

    “好啊！那小三可要努力咯，我很柔弱的，你可以保护我。”装做一副弱小可怜的样子。

    直接把唐三给逗笑了，低头亲脸了亲唐思的发丝，眼神里闪着细碎的光。

    “好！”

    被阳光沁满的房间整个都是暖阳阳的，屋外草地上的生长出来的蓝银草在阳光的照耀下舒缓着叶片。

    “小三，今天可是情人节的最后一天了，前面两天都被浪费了，我想出去走走。”

    唐思转过身搂住唐三，在他的颈脖处蹭了蹭。

    抵抗不了唐思的撒娇攻击的唐三大脑还没反应过来，“好”字就已经先从嘴里吐了出来。

    两人来到大街上，由于情人节的缘故，各大商店门口都用鲜花装饰，还有一些花店。

    唐思松开唐三的手，问店老板买了一小束紫色玫瑰。

    付完钱在老板笑眯眯的眼神下跑回了唐三身边，把花递给了他。

    “小三，给你，紫色玫瑰的花语是珍惜的爱，就像我们彼此对这份感情的珍惜。”唐思眉眼含笑的看着唐三。

    见他感动的抬手擦了擦眼角沁出了泪水，抬手摸摸他的头，“不哭不哭，乖啦~”

    唐三把唐思抱在怀里，“我也有想送你的礼物。”

    唐思摸了摸无名指处的戒指，把手举到唐三面前，“你不是已经送了我情人节礼物了嘛！不过，如果坚持要送的话，那……我们就走吧！”

    唐思一脸兴奋，转到唐三身后推着他的背，把人推着走。

    却被唐三抓住手拉了回去，唐思被他带进了天斗的拍卖场。

    支付了保障金，接过工作人员递过来的面具，拉过唐三，凑到他耳边小声说，“小三，你缺钱？”

    唐三被她的话搞的一头雾水，摇了摇头，“没有啊！”

    低头看着唐思微仰起的小脸，“怎么了？”

    “哦，没事了。”唐思瞄着周围琳琅满目展示的物品。

    唐思凑到保护罩前看着里面等会就要拍卖的物品，余光中撇见了一抹红。

    转头看清之后，拉过唐三走了上去，“这只兔子好可爱，除了颜色不一样之外，其他的和小舞姐一样好看。”

    “我要把这个拍下来送给小舞姐。”唐思指着保护罩里面的兔子。

    “今天是我来给你买礼物，小舞的礼物也交给我吧！”

    “不行。”唐思双手交叉，“我送小舞姐的东西怎么能让你来付钱呢！”

    ?  ?今天是烦人的一天，快点投票三连让我恢复一下心情吧！O_o

    ?  

    ????  

    (本章完)

