    “哈哈哈，一点小把戏而已。”

    王晖指了指旁边的沙发让龙琮坐下：“就是让程序猿改了改建筑布局而已，我准备把这里当成我的游戏办公室。”

    龙琮在沙发上坐下，但却并没有很享受，依旧是如坐针毡。

    王晖看出了龙琮的意图，笑着道：“我知道你来找我的目的，是为了这次的任务吧？”

    “对对对，没错！”

    龙琮连忙点头，跟小鸡啄米似的。

    “王策划，这次的任务，您看是不是有点儿太……”

    龙琮一时间没能找到合适的词汇来形容这次的任务。

    如果真的能说出心里话的话，龙琮肯定会把眼前这个狗策划骂的哭爹喊娘！

    这特喵的也太坑爹了吧！

    完不成任务就全体玩家等级清零？

    难道你们游戏官方就不怕玩家们全体退游删号，让你们喝西北风吗？

    “你觉得太过分了？”

    王晖没有转头看龙琮，目光落在了落地窗外久违的景色上。

    他只是笑了笑，并没有继续解释，反而说起了另外的话题。

    “其实你应该明白的，恶魔天灾从立项之时，我们就准备打造一款绝对和外面那些妖艳jian货不一样的现象级爆款游戏。”

    王辉说这话的时候特别平静，因为这个目标其实他已经达成了一大半。

    “所以在恶魔天灾之中，玩家们可以享受到和其他有些完全不一样的游戏体验。”

    “你是第一批进入恶魔天灾的玩家，也在游戏外建立了游戏论坛。”

    “我知道你在恶魔天灾上砸了不少钱，算是孤注一掷，我也知道你从上个月开始就已经产生了盈利。”

    王辰说着，看了龙琮一眼，见他沉默，又继续道。

    “恶魔天灾发展到现在，虽然只过去了短短小半年时间，但它的潜力，想必你比谁都清楚。”

    “随着时间的推移，恶魔天灾每天都有新玩家涌入，在线人数也一直是节节攀升。”

    “你可以好好想想，如果不是恶魔天灾的潜力极强，吸引力极大，你又怎么可能在这么短的时间内转亏为盈呢？”

    王晖看着龙琮的脸色产生了肉眼可见的变化，嘴角不禁勾起一抹笑意。

    “虽然这个世界里还有很多其他游戏，甚至有些游戏的同时在线人数常年超过千万，高峰更是过亿。”

    “可你仔细想一想，恶魔天灾真的会比那些游戏更差么？”

    “所以我，我们应该更有信心一些！”

    “不到两年，甚至是不到一年！恶魔天灾的同时在线人数绝对会突破到更高的量级！”

    “百万？”

    “不，我觉得千万也不止！”

    龙琮被王晖的野心给震住了，他长大了嘴巴努力的呼吸。

    千万级别的同时在线人数？

    那我的游戏论坛发一个广告得能赚多少钱？！

    龙琮想到这里，下意识的咽了口口水，“那您的意思是……？”

    “呵呵……一年！”

    王晖伸出一个手指：“一年的时间！我有绝对的把握让恶魔天灾成为全国最火热的游戏！”

    “甚至在不久的将来，我希望他能够成为全世界的爆款！”

    王晖说完这话，从沙发上站起身来，在自己的办公室里来回踱步。

    “现在，你还觉得我这次的任务太过分了吗？”

    “你还觉得这些数字无法代表玩家们的态度吗？”

    玩家们对于恶魔天灾的依赖，才是王晖这次敢于在任务惩罚中提出全体玩家等级清零这么严重的惩罚的原因。

    他这几个月来做的最多的一件事就是去了解全体玩家对恶魔天灾的感觉和依赖程度。

    玩家们如他所料的越来越喜欢恶魔天灾，也越来越离不开恶魔天灾。

    反应在王晖这里，就是玩家们的信仰等级越来越高。

    甚至王晖这边已经收到了很多次出现狂信徒的通知。

    大部分玩家，都已经无法离开这款真的如同第二世界一般的游戏了。

    所以在王晖看来，这次如此严重的任务惩罚不仅不会让玩家们有抵触情绪，反而会激发他们的斗志，让他们变得更加强大！

    “王策划您有信心就好，是我想太多了。”

    龙琮也被王晖劝服，点了点头表示同意王晖的想法。

    他仔细想了想，恶魔天灾发展到现在，经历的风雨也的确不少了。

    但不管在游戏里闹出什么样的事情，都没有让玩家们生出大规模抵触游戏本身的情况。

    玩家们最多骂骂狗策划，然后第二天该上线上线，该做任务的也继续做任务。

    龙琮不知道，恶魔天灾之所以有大量的死忠玩家，并不仅仅是因为这个游戏与众不同的真实和丰富有趣的游戏内容。

    更重要的是，玩家们对这个游戏的信仰，对王·恶魔领主·晖的信仰，是真实存在的数据！

    每一个玩家的信仰等级，都代表着他们对王晖这个恶魔领主大人的信仰程度。

    只不过这个信仰的媒介是恶魔天灾这款游戏。

    信仰等级越高，越无法轻易离开恶魔天灾。

    而且信仰这种东西本来就很疯狂，不能用道理和逻辑去推测。

    凯瑟琳魔法师能够为了信仰轻易的背叛数十年的好友，圣殿的神职人员们更是能为了信仰而献上自己的生命。

    那么本就是游戏宅的玩家自然也不会因为一个困难的任务就选择卸载游戏。

    “可如果我们无法完成这次的任务呢？艾斯克大陆资料片关闭了，我们玩家会怎么样？”

    龙琮问出了自己最关心的问题。

    但他话里的意思，多少是想让王晖减轻一些任务惩罚的。

    任务成功，那自然一切好说，但就怕任务失败了会有什么玩家们无法接受的局面啊。

    玩家们是最无法预料的群体，即便龙琮听完王晖的话变得更有信心了，可还是有些担忧。

    毕竟龙琮的身家性命都在这款游戏里，他自然不敢怠慢这件事情。

    “一个任务而已嘛，有什么好在意的。”

    王晖轻飘飘的开口：“最多等级清零而已啦。”

    玩家等级清零只是数据上清零，真实的情况是游戏系统会吸收玩家们清零等级的恶魔能量反哺王晖自身。

    反正怎么王晖都不会亏就是了。

    龙琮眼皮子一跳，苦笑着说道：“然后呢？”

    “然后，资料片关闭，游戏会再推出第二个资料片给大家玩。当然，会是难度更低的资料片！”

