    “呜——”在这片币兽城的天地之中，兽吼之声不绝于耳，兽吼的不仅仅是那些冲入了这片天地的币兽，更有是从地下爬起来的枯骨，这些枯骨各式各样，有骨架庞大无比的，也有骨架是玲珑小巧的，而且也并不代表发玲珑小巧的骨架就弱小，有一些玲珑小巧的骨架更加的强悍，把一些高大的币兽活生生地扑杀在地上。

    “砰、砰、砰”的一声声大地震动之声响起，除了有大量币兽奔跑的轰鸣之声外，还有许多是地下爬起来的骨架也在奔跑，甚至时不时听到了惨叫声和搏斗声。

    许多从地下爬起来的骨架就像捕猎者一样猎食着跟随着币兽一同进来的修士强者，甚至有强大的骨架连同币兽都一样猎食掉。

    “这，这，这些是币兽的骸骨吗？”在地下爬起了许多的骨架之后，终于有修士强者看出了一些端倪了，他看到身后有好几具追赶而来的骨架竟然与他骑着的币兽是一模一样的，这把他们吓了一大跳。

    “看来这是真的。”有人仔细端倪着这些骨架，不由吃惊地说道：“这些骨架都是由币兽死了之后的骸骨，而且，它们的力量不见得会比死之前弱，这，这太诡异了。”

    许多人端倪了一番之后，完全可以确定这些从地下爬起来的骨架的的确确是币兽的骸骨，大家都不知道这些骸骨究竟是什么时候死，或许在上一次死云的币兽骸骨，也有可能在漫远的时代死去的币兽骸骨。

    “为什么这些币兽的骸骨会复活呢？”看到如此多的币兽骸骨从地下爬起来，特别是这些骸骨的眼眶竟然是跳动着火焰，宛如是灵魂之火一样，让人有些毛骨悚然。

    “这太可怕了吗？这是死而复活吗？或者已经是成了傀儡了？”就算是有老一辈的强者看到如此多的币兽骸骨从地下爬起来，也不由为之毛骨悚然地说道。

    进入币兽城的修士强者只怕都不知道为什么会有这么多的币兽骸骨会从地下爬起来，他们都不知道为什么这些币兽骸骨会就此复活，让他们毛骨悚然的是这些币兽骸骨一点都不会比它们死前之时弱，它们依然强大，有币兽骸骨甚至一巴掌拍下来，把十几个修士强者连同币兽都拍成肉酱。

    当然，也有币兽是强大无匹，左冲右撞，硬是把一大群的币兽骸骨冲撞得粉碎。

    在这里币兽和币兽骸骨似乎完全是两个物种一样，币兽也不会因为币兽骸骨曾与自己同出一类，只要有币兽骸骨挡住了它们的道路，这些币兽会毫不犹豫的把币兽骸骨冲撞得粉碎。

    “问题只怕是出在了这块土地上。”有道统的老祖知道一些，说道：“传言说，这块土地有着长生的奥妙，所以币兽在这里死了之后，会有重生的机会。当然是真是假，无人能得知，但，正是因为有着这样的长生奥妙，这才会让币兽死了之后的骸骨从地下爬起来。”

    “真的假的？”听到这老祖的话，不知道有多少老祖级别的存在为之怦然心动。

    当修士强大到一定程度之后，特别是当他们随着年纪越来越多的时候，寿元越来越少的时候，在这个时候他们更关心的不是本身有多强大，他们更为关心的能否长生，所以长生对于他们来说充满了致命的诱惑。

    一听到这片土地藏着长生的秘密，这怎么不让许多的老祖为之怦然心动。

    “我们来这里干什么？”这位老祖一笑，说道：“当然是兽泉了，只怕所有的币兽来这里，也是为了兽泉了，为的就是长生。”

    听到这样的话，不知道有多少人为之怦然心动。

    事实上，也并非如这位老祖所说的那样，并非是所有的币兽来币兽城是为了长生。

    “吼——”兽吼之声不绝于耳，在这兽吼之声中带着悲壮与不舍，有修士强者曾看到有一头巨大的币兽寻觅到了一个好地方，那是一个悬崖，只见这头巨大的币兽昂首向天一声大吼，随之缓缓地低下了头颅，巨大的身体趴在了悬崖之下，一动不动了。

    这头币兽很久不动之后，这才有一些修士强者壮着胆子，上前去摸了摸它的气息，但此时它已经是气息全无。

    “它死了。”这个时候，修士强者才发现这头币兽已经趴在悬崖之下死亡了，而且走得很安详，脑袋趴在双爪之上，好像是睡着了一样。

    事实上，找到一个适合的地方，然后安详地死去，这并不是特例，有不少币兽来到这片天地之后，都纷纷寻找适合自己的地方，然后安详死去。

    看到这样的一幕，让不少修士强者大吃一惊。

    “它们不远亿万里来到这里，难道仅仅是为了死在这里吗？”有大教的掌门看到这样的一幕，都不由为之震撼地说道。

    很多人没有想到的是，如此多的币兽不远亿万里来到这里，竟然只是为了能死在这里而已，这样的事情，让人看起来，实在是太不可想象了。

    很多人无法想象为什么如此多的币兽从汪洋大海而来，跨越空间，最后来到这里只是为了安详地死在这里。

    “原来那些币兽骸骨就是这样来的，难道这片土地真的有长生的奥妙，币兽只想死在这里，以求重生？”有强者想起了老祖的话，不由打了一个冷颤。

    或许这些币兽死在这里之后，并没有长生，只是骸骨能从地下爬起来而已，或许，这也算是另外一种方式重生，毕竟它的骸骨依然还活着，只不过不再是它自己而已。

    想到这片土地有可以藏着长生的奥妙，想到这一点，也不知道多少修士强者为之兴奋无比，毕竟哪一个修士不想长生呢？“长生呀！”听到这样的消息，不知道有多少修士兴奋不已，有很多修士强者冒着危险，离开了自己骑乘的币兽，去寻找所谓的长生楔机。

    当然，也并非是所有的币兽来到这片天地仅仅是为了死亡。

    “吼——”有币兽大吼，曾有修士强者看到有币兽在一面绝壁之前长吼一声，在长吼落下之后，竟然听到“轧、轧、轧”的声音响起，只见绝壁之上露出了一个石洞，石洞之中竟然神光吞吐，在神光中大家看到了有神草所织的巢穴，在巢穴之中竟然安静地躺着好几颗吞吐着仙华的兽蛋，每一颗兽蛋就像是无价的宝石一样，让人看得都不由垂涎三尺。

    “兽蛋——”看到这样的兽蛋，不知道有多少修士强者为之激动。

    此时，只见这头币兽进入了巢穴，趴在了巢穴之中，似乎要准备生下兽蛋。

    “它是要回这里生蛋。”看到兽币趴在了那里，有强者明白为什么这些币兽要回来了，原来是要回到这里来生下兽蛋。

    “兽蛋呀。”有修士强者见到这一幕，再也按捺不住了，趁石洞还没有关闭之关，立即以绝无伦比的速度冲了过去，欲抢走巢穴之中的兽蛋。

    听到“砰”的一声巨响，这位修士强者才刚刚冲到石壁之下，突然天空上一只巨爪拍了下来，这是突然有一头巨大的币兽出现在天空上，一巴掌拍下，一下子把这位修士强者拍成了肉酱，连惨叫都来不及。

    原来这不仅仅有币兽回来产下兽蛋，还有币兽守着这些兽蛋。

    在大家还没有回过神来的时候，听到“轧、轧、轧”的声音响起，只见那个石洞又缓缓关闭了。

    “兽蛋呀，有币兽是回来产兽蛋的呀。”看到这样的一幕，不知道有多少修士强者都为之激动，有许多人来币兽城，就是冲着兽蛋而来的，现在让他们亲眼见到有币兽的确是回来产蛋的，这怎么不让他们为之兴奋呢。

    “看来道解真帝的传说的确是真的，他真的是在这里抱走了神兽蛋。”亲眼所见，也有很多人相信了传说。

    早就有传言说，道解真帝在这里抱走了一颗兽蛋，后来孵化出了一头狴犴，成为了伏牛道统的守护神兽。

    “在那山峰上，有一个老巢，巢里面有三颗兽蛋。”在短短的时间之内，也有人有了新的发现，在一座高耸入云的山峰上，发现了一个老巢，上面有三颗兽蛋。

    一时之间，不知道多少人为之沸腾，大家都想抱走一颗兽蛋，所以一时之间有很多修士强者向这座山峰奔去。

    “砰——”的一声巨响，然而这些修士强者还没有抵达山峰的时候，突然地下冒出了庞大无比的骸骨，竟然有一头币兽的骸骨守在这里，一巴掌就把这些修士强者拍成了肉酱。

    “杀——”依然有不少修士强者不死心，狂吼着，欲强攻上这座山峰，向这头币兽骸骨发动了攻势。

    “蓬——”的一声响起，这头币兽喷出了岩浆，一时惨叫之声不绝于耳。

    在短短的时间之内，这样的事情在这片天地中有着不少的发生，不少人发现了兽蛋，大家都想抢到兽蛋，然而，这些兽蛋不是有币兽守着，就是有币兽的骸骨看守，不知道有多少强者死在了币兽或币兽骸骨手中，真正成功地抱走兽蛋的人却寥寥无几。

    ps：一大早爬起来码字，累，下午飞新加坡

