
　　他自己都想不到，会需要自己的闺女来撑住老何家的门面！

　　他手里早些年挣得钱，早就让儿子给祸害光了，现在年龄大了，挣不来钱，全靠闺女养着！

　　有时候想想，都觉得臊得慌。

　　何维保笑着道，“这是运气。何舟，以后要好好学习，别学你两个舅舅，没一个像样的。”天籁小说网

　　好歹还有一个女人撑门面。

　　应还是不应，对何舟来说是个问题，老人可以说舅舅不好，他可不能承认。

　　他只能讪笑道，“舅舅他们是生不逢时。”

　　何维保道，“人呢，这一辈子就是个皮囊，他们就是太吝啬身子，这也不愿意干，那也不愿意干，生怕给累着。人累不死的，就怕给窝囊死。”

　　“我记着呢。”对这位二姥爷，何舟也是非常佩服的。

　　方圆几里地，能在大冬天扛着箩筐游过淮河的，除了吴驼子，只有眼前这位二姥爷了。

　　“我16岁就被拉了壮丁，做交通役，说这个词你也不懂，就是肩挑背扛着粮食，弹药，衣物送上前线去，后来缺兵，又拉我顶上去，给我发枪，三八大盖比我还高。”何维保手比量了下，“后来我们老总起义，改编进了五十军，解放后过了鸭绿江，我们不是主力部队，可打的也凶，我打仗不要命的，那会已经是营长，手底下五六百号人....”

　　他好像陷入了过往的回忆中。

　　他曾经也是辉煌过的。

　　“那后来怎么回来了呢？”这个故事，何舟已经听过好多遍，但是他不愿意冷落老人，还是主动问话。

　　“你都知道的，还哄我弄什，”何维保笑笑，也觉得自己过于啰嗦了，“五五年返乡，娶老婆生孩子，人生大事啊。”

　　何舟道，“二姥爷，你要不睡会吧。”

　　他恨自己连捧哏都不会。

　　何维保笑着道，“年轻会就是稀里糊涂，谁给饭吃就帮谁扛起打谁。不过呢，现在政府给我补助，算是对我肯定，也算知足了。

　　就是哎，我一辈子是个硬心肠，见惯生死的，想不到在你舅舅这心软了，他小的时候，但凡我狠点心管教一下，也至于如今这样子。

　　活了一辈子，居然闹这么多没脸面。

　　我连李兆坤这老东西都不如啊。”

　　何舟陪着他絮絮叨叨的说了一会话，见他睡着了，就出了屋子。

　　陈永强家晚上请客，姥爷和老娘都不愿意去，他在何耀嫉妒的眼神中一个人去了。

　　“哟，何舟是吧，这么高了。”他刚进陈家的大门，就遇到了李昂。

　　何舟笑着道，“昂哥。”

　　“你妈没来？”李昂朝着他身后张望。

　　何舟道，“他们都在我二姥爷家。”

　　李昂道，“哦，身体好点没有，本来说去看看，一直没顾得上。”

　　“估计挺不过多长。”何舟实话实说，看到一个气质出众，长发披肩的女人站在院子里，他主动招呼道，“悠悠姐，什么时候回来的。”

　　这便是吴驼子的养女吴悠，因为何家和吴驼子关系很近，他从小跟吴悠的接触就很多。

　　吴悠道，“昨个回来的。”

　　吴驼子和桑老太逐一过世之后，她回来的次数也越发少了。

　　“吴悠？”李昂一时半会儿没反应过来。

　　“昂哥，谢谢你还记得我呢。”吴悠很漂亮，笑的很灿烂。

　　李昂问，“大学毕业有几年了吧？”

　　吴悠道，“嗯，好几年了，现在就在深圳。”

　　李昂道，“我还不知道呢，要不然我们在那也能聚聚，去我那转悠转悠。

　　现在哪工作呢？”

　　吴悠道，“广才叔在深圳有一家投资公司，他没功夫去管，刚好我是学金融的，就去给搭把手。”

　　“哦，聚财吧？潘叔的那个公司我以前去过，不过是好多年前了。”李昂也是李庄的大土豪之一，但是他的体量和潘广才等人相差许多，虽然都是身处李庄，却完全不是一个圈子的，早先年，他看不上，不愿意进，好歹他是一个大学生！

　　和一群大老粗在一起，简直是鸡同鸭讲。

　　可是，自从他见识过潘广才如何一个电话调动70亿资金的时候，他才发现这个圈子的能量有多大！

　　随随便便都能从刘老四、李隆、大壮等人那里拆借三五个亿！

　　最恐怖的是，他的堂叔李和，一个人就借了30亿！

　　现在，他想进这个圈子，却是发现无论如何已经进不去了。

　　吴悠笑着道，“是聚财。”

　　陈永强站在门口招呼大家上桌，何舟再次被拉上了桌。

　　饭桌上，大家突然谈起了房产。

　　刘老四挨个散完烟，然后道，“这房价，谁能把得住？”

　　大壮大大咧咧的道，“06年建设部九部委推出国六条，又能怎么样?刚需啊，我寻思了，得入局，不早不晚，这时候正好。”

　　潘广才砸吧砸吧道，“我觉得也差不多。”

　　“去房价上涨25%，我觉得差不多到头了。”李昂善意的提醒，他真不忍心这群大老粗掉坑，虽然他们都比他有钱。

　　“到头，哪里是头？”桑永波笑着道，“我是看过报纸的，通州的副首都概念，涨幅达到3倍，亚军琼州国际旅游岛概念涨幅为一倍多。”

　　李隆道，“我觉得在经济危机的大前提下，房价还能涨成这熊样，后面等经济变好，更没跌的机会。”

　　“二和，你说呢？”陈胖子忍不住问。

　　所有人的目光望向李和。

　　李和抿了一口酒，笑着道，“闭着眼买吧。”

　　这句话出来，全场动容。

　　他们没有不信李老二的道理。

　　陈胖子咬牙道，“我去浦江整个十来套。”

　　“可拉倒吧。”李隆埋汰道，“咱买楼能不能论栋，论套买，我丢不起那人。”

　　陈胖子没好气的道，“这里我最穷，你们不是不知道？”

　　还有一句话，他没当说，这里只有你一个有一个最土豪的亲哥，不差钱，其他人没这待遇！

　　刘老四把剥完的大虾往嘴里一塞，然后道，“兄弟，说这些，谁穷谁富？二和最富，一比，都是穷嗖嗖的。咱们还是老规矩，切苹果，凑份子，我拿五亿吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，9、凑份子免费阅读。https://xs.23sk.com 