    第599章 老祖领着你去报仇   

    箫渊此刻正坐在陈玄的对面倒茶，看到陈玄一脸深沉，问:“怎么了？

    脸皱的跟个苦瓜一样。”

    

    陈玄没立刻回话，专心看着雪无尘的情况。

    

    他原只是用灵力感知了一下，却偶然的发现雪无尘的身体有一些不对劲。

    

    灵力只能感知到他的情况，却并不能看见雪无尘此时的样子。

    

    为了以防万一，陈玄开了天眼。

    

    眼中瞳孔闪过金光，箫渊看他这幅架势应该是有急事，放下了手中的茶默默的看着他。

    

    眼前的木制茶桌转瞬间变成了九死一生境内的场景。

    

    雪无尘的样子浮现在陈玄的眼前。

    

    寒冰之上，雪无尘闭着眼睛皱着眉头。

    

    他所中的蛊毒是乃会全身腐烂成雪泥而死，之前小紫喂给他了很多顶级的灵药，强行把他的命和身体救了回来。

    

    之前发出声音对小紫和陈记下达命令的时候陈玄感知了一下雪无尘的身体状况。

    

    那个时候雪无尘刚被救回来，虽然身体各个机能都是紊乱的状态，但是正在逐步的恢复。

    

    刚才陈玄又一感知，居然发现雪无尘的生命力居然在慢慢的下降。

    

    小紫喂给雪无尘的药陈玄也看了，以这些药的灵力，完全可以医好雪无尘体内的蛊毒，怎么还会这样呢？

    

    由于距离太远不好诊断，陈玄这才开了天眼。

    

    不开不知道，一开吓一跳。

    

    看见雪无尘的时候陈玄神色一秉。

    

    惊慌道:“不好!

    ”   

    说着睁开了眼睛站起了身，空间之缝迅速打开，而后陈玄长腿一迈走了进去。

    

    只留下一句境内有急事处理，便消失在了箫渊面前。

    

    箫渊看着陈玄这幅焦急模样，也十分理解陈玄。

    

    转眼之间，陈玄已经来到了九死一生境内。

    

    他平时在空间之缝内都是慢慢踱步。

    

    他的腿长步子也大，几乎没有误过什么事情。

    

    可今天他却焦急的在空间之缝内跑了起来。

    

    三步并作两步的往九死一生境内赶。

    

    天眼让他看到躺在寒冰床上的雪无尘面色发紫，几乎没有什么生气了已经。

    

    而且他的身上，嘴唇上手指上，还渗出来了冰雪。

    

    也没来得及在境内停下，陈玄直接来到了雪无尘待着的房间内。

    

    陈玄的身体还没有完全的从空间之缝内出来，便猛的抬手，灵力牵引着雪无尘，讲他从寒冰床上拉了下来。

    

    而后陈玄迅速喂给了雪无尘一颗红色的药丸。

    

    将雪无尘移动到正常的床上，陈玄皱着眉给雪无尘把脉。

    

    手指刚一触及到雪无尘的手腕，就被雪无尘手上的温度惊到皱眉了。

    

    药物还没有完全发挥作用，陈玄伸出手来给雪无尘输送了些灵力续命。

    

    而后再次捏着雪无尘的手给他把脉。

    

    脉搏一经传入陈玄的手上，陈玄的眉头皱的更紧了。

    

    之前也有后人受伤，伤重的也不少，他也给把过脉，但是从来没有哪个的脉搏要和雪无尘的这样。

    

    雪无尘的脉搏很乱，乱还非常的虚弱，弱到如若不是陈玄坐在这里给雪无尘把脉，甚至都会以为雪无尘此刻已经死了。

    

    陈玄探知到雪无尘的浑身，不仅仅是五脏六腑，连带着血液与骨髓内，都被注满了寒冰之气。

    

    而之前雪无尘身上的蛊毒压过了这些寒冰之气，小紫和陈记两个人并不善于医术，也没有感知到雪无尘体内比蛊毒更要吓人的寒气。

    

    原本雪无尘是冰系，而且还是冰雪界域的人，让他躺在寒冰床上治疗是会有加成，但是此刻的雪无尘已经不再会依赖寒冰的力量了。

    

    相反的，雪无尘因为体内的寒气，此刻会特别忌讳寒气。

    

    如果陈玄再晚一步过来，恐怕...恐怕此刻的雪无尘已经无力回天了。

    

    喂给雪无尘的药丸已经开始见效，雪无尘身上的寒冰也开始消融。

    

    看着面前生气虽然正在慢慢恢复但依旧虚弱的雪无尘，陈玄心中骤然迸发出无尽的怒火。

    

    是谁?!

    

    胆敢这样对待他的后人!

    

    隐世之前，他在冰雪界域也是闻名整个界域的玄天大帝，虽然已经过去了十几万年，但是他的威名，难道已经荡然无存了吗?!

    

    陈玄修长洁白的手开始紧握，他心中怒火滔天，简直想要把整个冰雪界域给全部端了。

    

    恐雪无尘坚持不住，陈玄又给雪无尘喂了一个红色的药丸。

    

    这个药丸叫燃雪丹，是治疗极寒之症的良药，一颗便能把瑞叶身上的症状全部治好消失。

    

    而此刻雪无尘身上的症状，已经远远的要比瑞叶身上的症状还要严重了。

    

    不禁被不断的输入寒气，而且还有蛊毒侵蚀着他的身体，又被丢在了冰天雪地当中，也是雪无尘幸运，若是换了别人，只怕早就死了。

    

    看着雪无尘身上的病症开始逐渐好转，陈玄的怒火这才慢慢的往下降低。

    

    此时小紫和陈记也已经早就到达了冰雪界域，以小紫的实力，报仇雪恨简直就是他动动手指的事情。

    

    正好虽然雪无尘的症状消失了，但是仍然还存在着危险，那他便就等着小紫和陈记的好消息回来。

    

    陈玄不知道的是，此刻小紫和陈记已经全然的被困住了。

    

    紫幽冥雀的弱点他是知道的，但是情急之下他给忘记了。

    

    等想起来的时候，已经是第二天了。

    

    这个时候雪无尘的伤也已经全部都好了，两颗燃雪丹入体，别说是雪无尘身上的这点寒气，就是再来一整座雪山，也能够全部都给融化了。

    

    醒来的雪无尘对着陈玄跪下不断的磕头感谢，陈玄将他扶起，嗔怒道:“没出息的样子!

    ”   

    感知到雪无尘的身体已经全部都好了，陈玄这才发现小紫和陈记已经去了一整天了。

    

    “嘶~”   

    陈玄躺卧在椅子上，雪无尘看了忙问:“老祖有何忧愁?”   

    瞥了他一眼，陈玄道:“这给你报仇的两个人已经去了一天了，断然不能够现在都还没回来啊?”   

    “莫...莫不是两位前辈被那奸人给胁迫了?!

    ”雪无尘面色惊恐道:“那人的修为级段，可是在化神级段!

    ”   

    “化神级段?!

    ”陈玄不可思议道。

    

    陈玄的表情在雪无尘的眼里，就是妥妥的被惊到了。

    

    实际上陈玄也确实是被惊到了，他没想到小小一个化神级段的小喽啰就能够把他的后人欺压成这个样子。

    

    但是他感知了一下雪无尘的修为级段，心想也难怪了。

    

    雪无尘的修为级段才不过是淬骨三品。

    

    相差一品便是一个天地，何况雪无尘与那小喽啰相差了那么多。

    

    陈玄无语的抬起了头。

    

    苍天啊!

    

    就不能有一个争气的后人吗?!

    

    好歹他玄天帝当年建立宗派的时候也是让宗派威震与四海，怎么隔了十万年之后，就特么的全部陨落了?   

    隐居这十万年内外界的消息对于他来说都是封闭的，而他此刻也不知道外面到底是个什么样的情况。

    

    按照目前来找他的后人来看，想必他当年的那些宗派，即使是有一些还辉煌存在的，但是也是不必当年他在时那般辉煌了。

    

    无奈的叹了一口气，陈玄心道算了，再怎么陨落，也是自己的后人啊。

    

    站起来背着手，陈玄看着依旧跪在地面上的雪无尘。

    

    雪无尘也没想明白这老祖是怎么一回事儿，看着他的面色还不是很好，像是上愁?   

    是不是上愁着宁瑜的修为级段太高了呢?   

    于是雪无尘皱着眉抬头看着陈玄，也同样忧心道:“老祖，那奸人的修为实力属实是太高，要不我们赶快前去营救两位前辈...”   

    话音未落，便被陈玄轻嗤一笑给打断。

    

    陈玄歪着头看着雪无尘，嘴角噙着笑，淡淡道:“你瞧不起我的灵宠和后人?”   

    雪无尘有些懵，哆嗦的摇着头道:“不不不不是...”   

    “呵”陈玄冷笑了一声道:“一个小小的化神级段的小喽啰，你觉得能比得上紫幽冥雀吗?”   

    “紫...紫幽冥雀?”雪无尘震惊的嘴巴简直可以塞进去一个大鸡蛋了。

    

    “老...老祖的意思是两位前辈的真身是紫幽冥雀?！”

    

    陈玄没答话，嘴角那抹淡淡的笑容，却已经把答案写在了雪无尘的面前。

    

    雪无尘呆愣的看着陈玄，他实在难以想象这上古大妖，竟然会是陈玄的一只小小的灵宠?   

    “罢了。”

    

    陈玄淡淡道:“你见识短，我不怪你。”

    

    继而陈玄却又有点迷惑了，按理说，就算他嘱咐过给陈记一些上手的历练机会，但是也不至于到了现在两个人还不回来啊？

    

    而且小紫也不是那种拖泥带水的性格，如果陈记解决不了，他出手随便动动翅膀，恐怕那座城都得被处理个干干净净。

    

    心里疑惑甚多，陈玄闭上眼睛，去感知陈记和小紫的情况。

    

    虽然距离远，但是陈记和小紫的身上都有陈玄的灵力在内，无论两人到了哪里，陈玄都能够精准的感知到两人的情况。

    

    不感知不要紧，一感知陈玄便吓了一跳。

    

    虚幻的景象浮入陈玄的脑海当中，而随之感受到的气息，也是带着极寒之气。

    

    小紫的身体情况和之前并没有太大差别，只是因为被困在寒冰内时间有点儿长所以体温异常的低。

    

    而陈记却不同，他身上不像小紫那般有着大妖灵力的加成，被冰冻一个晚上，他已然快要坚持不住了。

    

    陈玄感知到两人被冰封的一瞬间内，突然想到了紫幽冥雀的那个致命的弱点。

    

    紫幽冥雀什么都不怕，但是第一只紫幽冥雀降生的时候，天雷伴随着极冰，所以紫幽冥雀一族的致命弱点就是寒冰。

    

    陈玄一拍脑门，后悔道:“我怎么把这茬给忘了...”   

    那冰雪界域到处都是冰雪，小紫到达那里修为不但会被削弱，灵力发散不出来，而且稍微有人知晓小紫的弱点之后，小紫就会有着致命的危险。

    

    不过好在两个认此刻虽然情况都不是很好，但是都没有致命的危险。

    

    炫彩夺目的空间之缝在陈玄的面前的开，就将将在雪无尘的正立面。

    

    “啊!

    老祖这是什么啊?!

    ”   

    雪无尘一下子趴在了地上，一边往陈玄这里爬，一边问陈玄。

    

    陈玄此刻没工夫和他解释那么多，毕竟早去解救他们两个要比晚去要好。

    

    本来是虽然生气，但是陈记和小紫前去了冰雪界域之后他也就没打算自己亲自往冰雪界域跑一趟。

    

    可现在...   

    那冰雪界域的人把他的后人折磨的不像人样，还把自己的灵宠和另一个后人全部都给困在了寒冰当中。

    

    想到这里，陈玄的眼神当中不禁闪过一丝阴翳。

    

    看来冰雪界域这一趟，他是跑不掉了。

    

    也罢，那就再去一趟。

    

    顺便教教那里的人做人。

    

    没工夫理会雪无尘，陈玄提着雪无尘的领子把他带到了空间之缝内。

    

    雪无尘的个子也不低，虽然说没有陈玄高，但是身上也有肉在，但是陈玄领着他往空间之缝内走的时候，手上就像是领了一个小鸡崽子似的。

    

    还没反应过来，雪无尘已经被陈玄带到了空间之缝内。

    

    进去之后陈玄把雪无尘随手往地上一扔，看着周围，看看哪个是冰雪界域。

    

    好久也没有去冰雪界域了，三千世界都有专门的路径，猛的这一要去，竟然还得先看看路。

    

    雪无尘被空间之缝内的场景所震惊到了，他哆哆嗦嗦的站起来来到陈玄的身边，拉着陈玄的衣袖一刻也不敢放开，打量着周围问道:“老...老祖，这里是什么地方啊?”   

    “空间之缝。”

    

    淡淡撂下这一句话，陈玄也找到了前往那冰雪界域的路径，随即便迈开长腿往那边走。

    

    但是此刻雪无尘还在不断的打量着这里面，而且手上还拉着陈玄的袖子，陈玄这一走，把两个人都吓了一跳。

    

    陈玄被拉着没有走成，而雪无尘突然被拉着吓了一个激灵。

    

    陈玄回过头，晦涩的看着雪无尘，疑惑的问道:“你干什么呢?”   

    “啊?”   

    “啊什么啊?!

    ”陈玄呵斥道，“你还不快走!

    ”   

    说着也不管雪无尘，迈着步子就往冰雪界域的方向前去，而雪无尘也赶忙追上了陈玄，因为害怕陈玄会不高兴，纵使他在这里面感到很害怕，但是他还是没有再敢去拉着陈玄的袖子。

    

    “老祖，我们这是去哪里啊?”   

    一边紧紧的跟着陈玄往前面走，一边打量着这美轮美奂的空间之缝内的美景，雪无尘向陈玄询问。

    

    陈玄此刻的心情不是很好，淡淡道:“老祖领着你去报仇，顺便去会会那个小喽啰。”

    

    说着他又觉得很可笑，一个不知名的小喽啰，居然也能让陈玄亲自前去会一会他?   

    本来陈玄想培养雪无尘，让他再次回去自己去报仇，但是想了想小紫和陈记的此刻的情况，他有没有时间再去先培养着雪无尘了。

    

    只好自己亲自先去报仇了之后，后面再去培养雪无尘。

    

    想起来雪无尘的修为，陈玄心里就感到无奈。

    

    怎么前来找他的后人一个个的全部都是这么一小点儿的后人?还都是来找他报仇的。

    

    虽然他自己也需要这样的后人来培养让自己提高修为级段吧，但是身为十万年前自己培养了那么多宗派的人，他何尝不希望有那么一个后人前来请他去看一眼由后人巩固的王朝。

    

    而不是像现在这样，每天没完没了的让自己去操心。

    

    想着想着陈玄心生无奈。

    

    暗自叹了口气，脚下的步伐又加快了。

    

    虽然小紫的修为很高，但是面对着紫幽冥雀一族最害怕的事物，此刻的情况也让他坚持不了多久了。

    

    雪无尘一听陈玄说的话，便知道了他是想干什么，便也不再言语，跟在陈玄的身后。

    

    一年四季当中，陈玄最喜欢的就是冬季。

    

    他很喜欢那种在外面一片寒冷的世界里，自己待在暖和的屋子内看着外面纷飞的雪花。

    

    那种感觉很惬意，也是为数不多的能够让陈玄能够静下来的时候。

    

    但是四季当中冬天的时候又有些短，而陈玄在每个界域内待着，有的界域也根本就没有冬天，这让陈玄很是苦恼。

    

    所以在系统告诉自己有这么一个界域一年四季都是冰雪的时候，陈玄心里特别开心，甚至申请先在冰雪界域建立宗派。

    

    来到冰雪界域后，陈玄一眼就相中了那一片连绵的山。

    

    他第一眼就觉得那个地方很适合来建立宗派，即使这个地方远离繁华，但是这有怎么样?   

    他在哪里，哪里就是繁华。

    

    于是陈玄在冰雪界域内一个皇朝的边缘地带建立了宗派，这也是日后的玉鸾宗。

    

    跟着陈玄走了没多久走后，原本虽然有着星光的空间之缝却还是主要是暗基调的前面突然亮起了白光。

    

    雪无尘被突然出现的白光刺了一下眼睛，捂着眼睛问:“老祖，怎么突然这么刺眼啊?”   

    陈玄淡淡道:“因为到地方了。”

    

    言罢，陈玄先一步走了出去，雪无尘也不敢多留，跟着陈玄也走出了空间之缝。

    

    寒凉瞬间将两人包裹。

    

    也不知道雪无尘是有了一些寒气后遗症还是突然被寒风包裹不适应，从小就在冰雪里长大的他居然被这猛然一下的寒风激的打了一个喷嚏。

    

    “阿嚏!

    ”   

    这一声喷嚏简直是响破了云霄。

    

    在没有具体的目的地的时候，陈玄一般喜欢把空间之缝的出口放在高空之上，也方便他观察地面的情况。

    

    这冰雪界域的高空，上面可比下面还要寒凉很多。

    

    听到雪无尘打喷嚏的声音，陈玄扭头看着他。

    

    稍微感知了一下他的身体情况，道:“你是留下了一些后遗症啊。”

    

    雪无尘收了一下自己的衣服，吸了吸鼻涕，道:“没事儿老祖，能活命我已经很感激了。”

    

    陈玄伸出手，手中立马浮现出来一件白色的动物皮毛做成的大麾。

    

    往雪无尘那边递了递，雪无尘立马会意的接过了大麾。

    

    本来是不想接的，但是实在是太冷了也。

    

    他身上穿的是他平常在外面雪地内最常穿的衣服，高空之上他也不是没有待过，怎么今天就变成这样了呢?   

    接过大麾，手上大麾的触感瞬间将惊艳了雪无尘。

    

    “谢谢老祖...”   

    他一边将大麾往自己身上披着，一边问道:“老祖，这是什么动物的皮毛啊?怎么这样的柔顺?”   

    陈玄淡淡道:“三尾狐罢了。”

    

    雪无尘听到陈玄的话，猛然的抬头看着陈玄。

    

    “三...三尾狐?罢了?”   

    三尾狐可是冰雪界域的圣物啊!

    别说这么大一件皮毛，就是常人见到，也会好运不断三个月的啊?   

    有人费劲一声的心血看不到三尾狐一眼，这眼前他有这么大一块皮毛，还罢了?   

    雪无尘震惊的说不出话来了。

    

    

    

