    尸魂界？

    斋藤惣右介心里咯噔一下，低头看向胳膊夹着的资料，再望向旁边。

    黑压压的一片，全是死神。

    他们聚集在一个非常巨大的环形广场，地面铺着纯白色地板，更远方是延绵不绝的古风建筑物，规模庞大，气势磅礴，尽头是高耸入云的纯白墙壁，绝非人力所能建造。

    斋藤惣右介涉猎很广，远远一看便能认出，这种建筑风格和式样，偏向于盛唐的建筑物。

    “我知道你们心里有很多疑问，别急，我会给你们解答。”

    他视线从远方收回，落在正前方的白银台阶之上。

    那里站着一个人，戴着狐狸面具，身披黑色斗篷，向四千多名死神开口道：“鉴于虚的攻势愈发猛烈，继续待在现世，将会对人类灵魂产生不好影响，灵王大人特意开放尸魂界，将瀞灵廷让给你们守卫。

    以后在现世死去的人，都会在上午八点出现在这个轮回广场，如何安置他们，现任的队长们可以前往天顶宫商议。

    其他死神能够随意活动，对了，为方便大家更容易理解自己的实力。

    灵王大人给死神令牌增加一项额外功能，让它能够削去生命的形象，抽取出你们灵魂深处的本源，翻成更容易让你们理解的数字。”

    斋藤惣右介一听，拿起死神令牌，意识稍微想了想，眼前骤然弹出一面透明的立体方框。

    姓名:斋藤惣右介。身份:五番队长。体力:10。攻击力:20。防御力:15。机动力:19。灵压:14。智力:175。

    这，这是怎么回事？

    和中情九局一样的评价方式，数值差距不是一般大，他现在的成绩，别说是A+，连及格的尾线都看不到。

    “评分标准是按照一位名为山本元柳斋的死神，你们刚开始低是很正常。

    另外，你们只能看自己的死神面板，不能看别人。

    也有例外，尸魂界很大，抛开人类灵魂，还有许多上古的种族，怪物，击杀它们的头目，大概率会获得一些稀有物品，也可以从一些上古遗迹和宝地获得。”

    青木为准备尸魂界，这些天是铆足劲加班加点。

    开辟空间，设置许多结界，利用零番队的力量，将一些特殊物品塞进生物魂魄，等待死神击杀获取。

    再利用崩玉赋予这些生物力量和一定的智慧，参照各类游戏设定，在尸魂界建造宝库，古墓，隐藏石碑。

    “比如说，记载世界起源的真理石碑，让凡人能到达尸魂界的通魂符，查看他人力量的窥视符，能够提升你灵压的美味食物等等。”

    青木每说一样，底下的死神们便是一阵骚动。

    斋藤惣右介躁动的同时，又觉得听起来像是百分百真实的虚拟网游。

    转念想了想，或许在那位灵王的眼里，这就是一场游戏，一场让祂愉悦的游戏。

    何等傲慢的家伙。

    斋藤惣右介心里升起对灵王的不满，他生性极其高傲，又怎么会愿意充当他人的玩物。

    即便是未知之神，他早晚必取而代之。

    斋藤惣右介愈发坚定变强的信念。

    这是青木所期待的事情。

    所有人都想努力变强，摆脱现状，那么他的力量就会越强，能制造更强大的神话生物，虚。

    尸魂界版图会不停扩张，然后，死神们就会更加努力，从而形成无休止的循环。

    “最后说两点，第一，你们想要回去的话，也可以用死神令牌往返现世和尸魂界，两个世界有时差，现世白天，这里夜晚，现世夜晚，这里白天。”

    青木顿了顿，“尸魂界充满机遇，也有危险，虚的黑腔同样能到达这里，是攀登向上，还是死亡，就要看你们的本事，再见。”

    话音刚落，阴影覆盖在死神们上空。

    斋藤惣右介仰头，看见一生都不会忘记的场景。

    从厚厚的白色云层钻出一条神话故事里面的龙，沐浴在阳光之下，金色龙鳞莹莹生辉，仿佛一条金色长河从天空垂落，极为炫目。

    巨大而威严的龙首，连山岳都会显得渺小，金色羽翼没入云端，让人不知其尾何在。

    “神龙见首不见尾……”斋藤惣右介低低说一句，那厚重的灵压从天穹散发，没有故意向外释放，其强大也让所有死神感觉到窒息的痛楚。

    不少死神瘫坐在地面，或者脸色惶惶不知如何行事，也有人昂首挺胸，不愿低头。

    斋藤惣右介属于后者，亲眼看着灵王使者跳上龙首，看着应龙缩回天空，响亮的声音也从高空远远传达到地面。

    “这里的天空有七十二道障壁，目的是护卫上方灵王宫，你们最好不要飞的太高，撞到障壁就是粉身碎骨。”

    应龙缩回云层，仅有阴影在摇摆，数秒后，连阴影都消失不见。

    天空恢复之前的纯白，斋藤惣右介深吸口气，周围全是吵杂的声音，英语，俄语，日语等等。

    官方和财阀势力，散户，逐渐分开，形成一个个小团体。

    “斋藤，我上去开会时，你在下面帮我稳住现场。”

    杰克找到他，叮嘱一句，挖掘新死神的事情，随着现在尸魂界开放，必须推迟延后。

    该如何瓜分静灵庭，成为首要之事。

    “皮埃尔，你回现世，立刻向白宫汇报这里的情况。”

    “是。”皮埃尔握着死神令牌，一片黑影从中弹出，将人卷走。

    杰克想一下，终究没有带其他死神上去，独自踏上白银台阶。

    跨上最后一个台阶，他看着眼前的天顶宫，极其庞大，表面远看是纯白色的墙壁，走近一看，上面竟镶嵌成千上万的钻石。

    大门是纯银制成。

    他伸手推开，里面是一个很宽敞的大厅，底部摆着一张巨大的圆桌，银白色高背椅。

    没有特意规定数字。

    入口有一个架子，挂着一件件纯白的队长羽织，从一番队到十三番队。

    “虽然还有其他队长缺席，但无规矩不成方圆，就让我们制定最初的法典吧。”

    杰克伸手抓起八番队长羽织，随意披在肩膀。

    尸魂界最初的队首会议开始，现存的队长之中，仅有十一番队长缺席。

