    嵇英的效率很高，杨开在凌霄宫等了不到五日时间，便见他又风尘仆仆地赶了回来，直接来了主峰凌霄峰。

    “嵇兄，事情办的如何？”杨开从他脸上看不出什么，有些忐忑地询问。

    嵇英道：“师尊答应见一见弟妹。”

    这个回答让杨开不免有些失望，但也知道妙丹大帝收徒不可能如此随便，既然答应一见，那就说明有机会，若是妙丹大帝连面都不给见的话，那就只能断了这份念想，如今好歹还有一线希望。

    “弟妹若是无事的话，这便与我启程吧，不能让师尊久等。”嵇英不愿耽搁，立刻便要再回药丹谷。

    “有劳嵇兄了。”杨开拱手，夏凝裳从他身后走出，两人依依惜别地几句。

    虽说才刚团聚没多久又要分开，而且一旦真的入了药丹谷，日后再想见面也不会太容易，但为长远计，药丹谷绝对是夏凝裳最好的去处。待到学艺有成归来时，自有长相厮守时，又岂在这朝朝暮暮？

    嵇英放出自己的楼船秘宝，载着夏凝裳化作流光，冲天而起。

    杨开站在殿前观望，直到许久才收回目光。

    苏颜，扇轻罗与雪月站在他身后，杨开收拾心情，转头问道：“阿罗，真的不去蛮荒古地？”

    这几日时间，杨开已将星界的局势大致地与四女说了一遍，夏凝裳他可以安排进药丹谷，至于扇轻罗，最好的去处自然是蛮荒古地，她虽是人类出身，但却有妖族血脉，身负天月魔蛛的本源之力，放眼星界，最适合她成长的地方无疑就是蛮荒古地了。

    杨开相信自己若是将扇轻罗送去古地的话，鸾凤等人肯定不会有太大的意见，当然，就算有意见也没用。

    只是扇轻罗似乎没这个意图，反倒是愿意留在凌霄宫中修炼。

    至于原委，杨开也能猜出一二，她怕是担心雪月比较孤单，所以才会留下来陪同。

    “不去了。”扇轻罗抿嘴一笑，“只要有心，在何处不能修炼？”

    杨开轻轻颔：“说的也是。”

    如今凌霄宫不缺修炼资源，扇轻罗纵然不去蛮荒古地，也耽误不了修行，既然她不愿去，杨开自然也不会勉强她。转头望向苏颜：“走吧，去冰心谷。”

    话落，身形一晃，朝空间法阵处驰去。

    苏颜紧随其后。

    片刻功夫，冰心谷，冰岛禁地中，空间法阵亮起光芒，守护在此的冰心谷弟子有所察觉，立刻前来查探，探明情况之后又一层层上报。

    杨开来冰心谷的次数不多，但几乎每一个冰心谷的老人都认得他，毕竟当年冰心谷遭遇大劫，是杨开力挽狂澜，拯救冰心谷于水火之中。

    在冰心谷的弟子们心目中，杨开的地位是很然的，否则一个男人怎能随意进出这女子聚集之地？只要稍一露面就要被打杀。

    一炷香后，杨开已在一栋大殿中见到了冰云。

    左右无人，只有姬瑶侍奉在侧。

    杨开一看到她就头疼，总是能回想起当年在蛮荒古地时与她所处的糗事。

    姬瑶表情有些古怪，似笑非笑地望着杨开，愈让他感到如芒刺背，总感觉她那眼神中藏着什么话。

    目不斜视上前，抱拳行礼：“杨开见过前辈。”

    冰云微微一笑，声音轻柔：“这么见外做什么，你小子有十多年没来了吧？”

    杨开还没说话，姬瑶便阴阳怪气地接道：“杨宫主贵人事多，往来皆富贵，哪还想得起这清冷的冰心谷。”

    杨开抬眼瞧了瞧她，心想我又没招你惹你，干嘛说话带刺啊，就连冰云也瞧了一眼自己这位三弟子。

    杨开扯了扯嘴角：“瑶师妹别来无恙。”

    姬瑶伸手捋了下耳边秀，淡淡道：“以前叫人家瑶儿，现在改成师妹了呀。”

    杨开眼角一抽，就连冰心眼中也闪过一丝无奈之色，抬手道：“都不是外人，先坐下说吧。”

    姬瑶道：“没茶招待，杨宫主可不要怪罪。”

    “呵呵……”杨开除了讪笑，也不知道该作何反应了。

    冰云终于忍无可忍，瞪了姬瑶一眼，后者这才眼帘一垂，一副温顺的模样。

    “这位是……”冰云有些奇怪地瞧了一眼杨开身后的苏颜，暗道姬瑶之所以这般冷言冷语，只怕跟这小子带了个女人过来有关，自然好奇地问了一句。

    苏颜上前一步，拱手道：“苏颜见过祖师！”

    “祖师？”冰云愕然，姬瑶也抬头朝苏颜望去。

    “这是……”冰云忽然又眸露异彩，目光怔怔地望着苏颜悬挂在腰间的配剑，伸手一招，那配剑便飞到她手上，冰云一手握住剑柄，蹭地一声拔剑出鞘，大殿之中顿时寒光肆意，冰冷的气息弥漫开来。

    “玄霜神剑！”冰云一声低呼。

    这柄剑本就是她的配剑，是当年在星域赤澜星担任冰心谷谷主时拥有之物，后来离开星域前往星界，便将此剑留在了冰心谷。

    纵然时隔几万年，纵然玄霜神剑生了极大的改变，可她却一眼就认出来，这是自己当年的配剑。

    “回祖师，正是玄霜神剑！”苏颜恭恭敬敬地回道。

    冰云抬头望她：“你是从星域过来的？”

    玄霜神剑在此，那么苏颜的来历也就不难猜出了。

    杨开微笑道：“拙荆当年在赤澜星冰心谷学艺过一段时间，玄霜神剑正是当年从冰心谷得到之物。”

    “拙荆！”冰云敏锐地把握到这个亲昵的字眼，姬瑶眼中也闪过一丝异样的色彩。

    轻抚剑锋，回想当年之事，冰云不胜唏嘘，许久才道：“玄霜神剑不过虚王级秘宝，可是我看它如今已是道源级，而且似乎极有灵性，看样子此剑在你手上也不算辱没了它。”

    归剑入鞘，冰云手一抬，又将玄霜神剑还给了苏颜。虽是当年之物，但对冰云来说，玄霜神剑已经没有用处了，既是苏颜得到带过来的，自然不会抢了去。

    转头望向杨开道：“杨开你将她带来见我的意思是……”

    杨开咧嘴一笑：“苏颜也算是赤澜星冰心谷的弟子，自然也是前辈你的弟子，这不是来认祖归宗了么。”

    冰云微微颔，猜出了杨开的用意：“也好，本宫便收她入门，当不会埋没了她。”

    还是冰云爽快！杨开虽然知道此行肯定不会不会有什么意外，但也没想到冰云会这么痛快地答应下来，与妙丹大帝对比下来，冰云简直可亲的多。

    不过冰云虽是帝尊三层镜，但与妙丹大帝却又差了许多，大帝收徒，理当极为慎重，更何况妙丹大帝以前还说不再收徒的话。

    杨开朝苏颜打了个眼色，苏颜立刻道：“弟子见过师尊！”

    姬瑶道：“师尊，你平日多在闭关，小师妹不如就交给我来负责教导吧。”

    杨开悚然一惊，抬头朝姬瑶望去，正见她朝自己露出一个大有深意的笑容，让杨开顿时感觉不太美妙。不等杨开再说什么，冰云竟颔道：“也好，平日我若不得闲暇，苏颜便交给你了，务必悉心教导。”

    “是，定不负师尊所托。”姬瑶恭顺应道，转身望着苏颜道：“小师妹，咱们这是第一次见面，你以后可以叫我三师姐，也可以唤我名字，我叫姬瑶。”

    “见过三师姐！”

    姬瑶抿嘴一笑：“以后再说吧，师尊这还没收你呢，等收徒大典过去，咱们就是一家人了，也不用太过见外。”

    “是。”

    杨开一头冷汗直冒，总有一种将苏颜送进虎口的感觉。但这个时候又不好反悔，人家冰云都答应收苏颜为徒了，而且苏颜也非常适合留在冰心谷修炼，这个时候反悔算怎么回事。

    姬瑶不会刁难苏颜吧？按他对姬瑶的了解，应该不至于生这样的事。

    一念至此，心头稍定，开口道：“前辈，我前些日子回了一趟星域，带了些赤澜星冰心谷的弟子过来，若是前辈愿意接收的话，小子回去便安排人手将她们送过来。”

    杨开从星域离开时，带的人不止幽暗星上的，各大修炼之星皆有，赤澜星冰心谷自然是重点照顾的对象，几乎将整个冰心谷都给搬空了。

    “你回了星域？”冰云震惊无比。

    “是，也是机缘巧合。”

    “带了多少人过来？”

    “前辈是问赤澜星冰心谷，还是所有人。”

    “自然是冰心谷。”

    “几千。”

    冰云怔住，本以为就算他有本事回星域带些人手过来，顶多也不过几个十几个的样子，这几千数量还真吓了他一跳。忽然眼前一亮：“你成了星域之主？”

    杨开笑道：“前辈目光如炬。”

    冰云这才释然，怪不得能带几千人过来，原来是成了星域之主，星域的守护者了。除此之外，根本无法解释他为何能带这么多人过来。皱了皱眉道：“星域有星域的规则，星界有星界的规则，唯有那些虚王三层境，才可以通过星光大道，披荆斩棘来到星界，我虽不知你用了什么办法带她们过来，但如此一来，你恐怕会有些麻烦啊。”

    杨开道：“前辈不用担心，我既然敢这么做，自然是不会有什么问题的。”(未完待续。)