    丹玄子的自爆，出乎了众人的意料。就连在场的几名帝君高手，都没有反应过来。

    而且，在这爆裂的冲击之下，离着丹玄子最近的一些人，直接被这狂暴的冲击撕成粉碎。竹牙子就在丹玄子身侧，自然无法避免，他们二人身后，跪伏在地上的十余名黑衣长老，也死伤大半，只有末尾的两三人，侥幸活了下来。不过也是受创严重。

    除了丹元峰这些人，丹玄子身前的三名元帝，也是倒了大霉。其中一名元帝，被天机门的黑面老者自爆重创，元帝八层的高手被天璇子一剑破了领域。这两人直接身死在丹玄子的自爆之中。

    另外一名元帝，虽然情况好一些，但是也是受伤不浅。但是面对这天璇子等高手，显然绝无幸免之理。

    天机子惊诧半晌，随后叹息着摇了摇头，这些人，曾经都是天机门的栋梁。但是却在这一场巨变中，全部死去了。天璇子上前一剑劈出，直接将还在惊愕之中的那名元帝斩杀掉。

    丹玄子众人的死亡，也让这场反叛的闹剧，彻底的结束了下来。

    环顾四周，看着满目疮痍，天机子的神色之中，既有庆幸，又有悲哀。庆幸的是，好在没有酿成大祸。悲哀的是天机门损失却也不小。

    整个丹元峰除了弟子外，几乎死亡殆尽，两名元帝高手，其中一名自爆而死。数十名皇者，也有近十名死在之前的战斗之中，剩下的也都是各个重伤在身。

    “诸位，先行将自身伤势恢复！”天机子缓缓说道。

    钱申手掌一挥，几个玉瓶出现在天机子身前，“宗主，将这玉瓶之中的元丹，给诸位服用下去，能够使他们恢复的更快一些。”

    天机子一喜，感激的对钱申拱了拱手，随后将元丹取出，分发到诸人手中。以钱申的身份，能够随身携带的元丹，当然不是凡品，各个都是六品不说，而且每一枚丹药之上，都是丹纹凝聚。

    有了钱申的元丹，只用了不到半个时辰时间，大部分皇者就已经恢复了过来。少数伤势较重的，也脱离了危险。诸位皇者一个个来到钱申面前恭敬行礼，并和善的对着一旁的夜笑，点了点头。

    这些人当然都知道，能有如今的局面，夜笑虽然并没有直接出手，但是却与夜笑脱不了关系。

    “诸位，今日我天机门遭逢大难。好在有天璇子师叔归来，又有钱长老出手相助，方才得以安全。本宗希望，诸位要引以为戒，本宗不想在看到有这样的事情发生。”天机子有些哀痛的说道。

    “各峰主回归本峰，照看弟子，其余诸人收集钱长老所需的一应药草。配合钱长老炼制元丹，救治所有弟子。”天机子喝到。

    众皇者行礼离去，场中只留下天机子、夜笑诸人。

    丹元峰的弟子，遭此大变，早就震惊住了，也在一名皇者的引领之下先行离去。当然，这名皇者还有一个任务，就是清剿丹元峰之中，隐藏着的丹玄子的人马。

    天机殿之前，一片杂乱。甚至空气之中都弥漫着血腥的味道，显示着刚刚过去的这场大战。轻轻叹息了一声，天机子将眼中的悲哀敛去，随即邀请夜笑与天璇子等人，进入天机殿之中。

    天璇子引领着钱申在前，长须帝君落后半步。而夜笑与天机子却是并肩而行，坠在几名帝君的身后。

    拍了拍夜笑的肩膀，天机子说道：“幸好有夜师弟你归来，否则，师兄我如何对得起宗门上下。若是没有你带来钱长老，我们投鼠忌器之下，恐怕最终只能答应丹玄子等人的要求。”

    “如果真是那样的话，我们天机门也就在没有什么颜面可说了。”天机子叹息着说道。中元州第一门派，大陆五大日级门派之一，竟然让的门下峰主反叛，若是成功了，天机门将成为全天下的笑柄。

    “宗主客气了！”夜笑谦逊的说道，并不敢居功。

    天机子指了指夜笑，轻笑着说：“你呀，总是这么谦逊。不过，你这一次立下大功，又引荐了钱长老，使得我们天机门不仅未受到太大损失，甚至可以说实力大增，说吧，想要什么奖赏。”

    夜笑苦笑着摇了摇头，“宗主，弟子身为天机门的人，这只是分内的事情，哪里有什么功劳。”

    天机子眼珠一转，突然说道：“夜师弟，不如你做天机门少宗主如何？”夜笑的实力，虽然还低一些，但是做一名少宗主，却是绰绰有余。

    以夜笑如今的实力，再借着天鼎盛会第一的名头，这一次，又间接的救了所有天机门的弟子。不管是声望还是功劳，都绝对足够。而且，以夜笑的成长速度，说不定十余年就足以晋升皇级，待到夜笑成长一番。正好可以顺理成章的，成为天机门的下一代宗主。

    夜笑闻言却是一慌，赶忙摆手道：“宗主，夜笑实力低微，又没有什么功绩。哪敢坐少宗主之位，还请宗主打消这个念头。”

    这时，钱申却是回头说道：“宗主大人，夜笑虽然实力还差一些，但是天赋绝佳，老朽倒是觉得宗主这个安排很是合力。”

    夜笑一听，更是头大。可是天璇子也是转头凑趣的说道：“嗯，正是。我天璇峰还没出过宗主，我觉得这小子能行。”

    天机子闻言一笑，不待夜笑反驳，直接决定说道：“那我先于众峰主商讨一番，待到老祖归来，再行向老祖禀告就是了。”说完，转头向夜笑说道：“夜师弟，这是我们对你的认可，也是你的责任，你不必推辞。而且，就算是你现在不受，将来也总归逃不掉的。”

    夜笑听了，只能无奈的苦笑。

    众人来到天机殿之中，各自落座。天机子再次对夜笑问道：“夜师弟，之前有消息传来，说你正率领大军，与武坤师叔等人在一起，不知道怎么又突然归来？难道有什么事情发生么？”

    天璇子等人闻言，顿时一个个也将目光落在了夜笑的身上。

