    金鳌岛，碧游宫。

    “多宝，现在回来的核心弟子有多少人了？”

    “启禀师尊，核心弟子基本上都已经回来了，在外还有一些二代弟子并没有归来。”多宝马上就站起来回应通天圣人的话。

    “嗯，只要核心弟子不失，那吾教就不会有大难，至于其他人，人各有志，随他们去吧，生死有命，希望他们可以躲过此劫，不过一旦出去，就会有性命之忧，一定要小心谨慎。”

    多宝听着师尊的话，一点都不像以前那么霸气了，似乎小心翼翼的，心中很是不解，却不敢说出来，这可是非常大逆不道的事情，低头回应道：“是，师尊，徒儿记下了。”

    “是不是觉得，为师变化太大。”通天看着多宝，以及身后的一干人等，苦笑一声，摇了摇头：“说出来也没什么，想必你们也知道截教是支持商汤的，只是这一次纣王做错了一件事，让为师处于极大的被动之中，而且就算是吾教全力以赴，亦是无用，无用啊。”

    “师尊，到底是什么事情，你到底说啊，吊人胃口。”三宵之中的琼宵很是调皮的说道。

    云霄和碧霄马上就拉了拉，让她不要说了，现在连师尊都烦恼的很。

    “没事，这件事也没什么可以丢人的。”通天制止了云霄两人，然后就说：“此次纣王得罪了人族圣师，而圣师乃是吾之师伯，你们说这件事该怎么做，和师伯作对，可是没有后路的。”通天一脸无奈地说道，显然是知道这个问题太大了，自己根本无力阻止。

    底下的众人一听，顿时一阵起哄，只是没有任何一个人愿意相信，却不知乃是事实。

    “尔等安静，师伯就是师伯，岂是你们可以议论的，要是意外发生，别说为师没有提醒你们，道祖同样不会为你们得罪他，天道之下，唯有师伯可以与之平起平坐，知道吗？”

    通天的话，让在座的人，纷纷一惊，顿时不敢在议论了，还好并不是太过，否则纵然是圣人道场，在陈宇眼中也是不设防的地带，根本不在意。

    “马上吩咐下去，全部都闭关静诵黄庭，一旦破戒，生死勿论，尔等可听明白了。”

    “是，师尊，我等明白。”一众弟子拜叩道。

    “要记在心中，不要自以为是，还有就是外门那些弟子，要是不愿意的话，都别去管了，为师管不了。”通天眼睛一肃，望着众人严厉道：“要是尔等因此受难，为师实乃无力救之。”

    众人心中一凛，明白这是在警告他们，一旦自认为强大，而却帮助那些人的话，就会难免身死，到时候不用祈祷通天回来救他们，那是不可能的，现在就算是几名核心弟子都是心中忐忑，不少人都是有一些弟子在外面的，如今可好，什么都要顾及了，真是为难人。

    “好了，大家都去修炼吧，就住在金鳌岛上，谁也不准出去。”通天做的倒是很彻底，彻底封死了出去的门路，一旦外出，怕是连回来都不够用了，不听话的，谁会喜欢。

    “是，师尊。”众人无奈，只能听从师尊的命令。

    “嗯。”通天点了点头，示意出去静修。

    等到众人都离开后，通天也是无奈的摇头，经过这一次后，让他发现尽管教义是不错，可也是要对人的。这个区分就大了，每一个都有自己的私利，谁能避免得了就算是圣人也不能免俗，看到的一些糟粕，心中一狠就不在顾忌，劫难是有，自然要自己去闯了。

    多宝等人出去后，各自回到洞府修炼，现在已经被老师下了禁令，连山都不会了。

    其中不少如赵公明等，都是觉得很压抑，但不能为老师旨意，即使讲究义气，却不能将师命放在后面，比起后世的一番记载来说，这一次通天圣人明显严肃的很，已经表态了。

    “姐姐，好无聊呀，整天修炼，都不能出去逛逛，真的好无聊。”

    云霄看着琼宵，心中无奈，修炼了这么长的时间了，还这么小孩子气，只希望可以安心修炼，才能让师尊放心，在这个世界上，永远都是实力为尊，要不是的话，他们的师尊怎么会如此小心翼翼，生怕会遭惹意外，还不是因为他们这些徒弟嘛。

    “你这丫头，不好好修炼，整天的只知道胡闹，这话你也说的出来。”

    “就是嘛，凭什么身为什么圣师，就能让师尊这么小心翼翼，简直是坏人一个…”

    云霄马上就捂住她的嘴，心中顿时一吓，无论是被谁听到都是灾难，尤其是那个不明真相的师伯祖，一旦惹怒了他，怕是真的要倒大霉了，这丫头怎么这么口无遮拦。

    “你这丫头是不是不想活了，自己不想活了，也不要连累师尊，知道吗？”

    琼宵看着对于从不严厉的姐姐，心中委屈非常，小脸立马就要哭出来一样，让人见了就无奈得很。同样云霄亦是如此，只是为了教派大业，也顾不得了，坚决不松开。

    “丫头说的倒是不错呀，贫道就这么可恶，不过要是有一天，你发现因为自己的任性，连带着自己的姐姐也被害死，你会心中难过嘛，不，你已经死了，根本体会不到了这种感觉，呵呵呵，你就云霄是吧，倒是境界不错，比起原始那小子的徒弟好了很多，很好，很好。”

    云霄、碧霄及琼宵都是心中一惊，连忙转头望去，看到一个人影由远至近，眨眼之间就到了她们面前，似乎随风所欲，世间无任何阻碍得了，多么潇洒飘逸呀。

    “你是何人，为何闯碧游宫？”云霄马上就护着二宵，一脸戒备的说道。

    陈宇笑了笑，摆了摆手道：“怎么，刚才还在议论贫道，这一下就不知道了，真是的。”

    言语虽轻，却在三人心中荡起了巨浪，可恶，怎么耳朵这么灵呀，该怎么办，该怎么办，要死了嘛，心中一阵难过，尤其是琼宵心中更加惧怕了，好像就是她连带着害死自己的姐姐。

    “你怕了，呵呵呵，现在才知道怕了，不用怕，要是真的生气，早就动手了，算了，这一次贫道就不计较了，不过记住，圣人可不是任何人都能评价的，除非你自己是圣人，否则永远都不要出口，否则就是祸从口出，知道吗？”

    琼宵被他说得小脸惊白，仿佛就是受了伤的小兔子一样，旁边的二宵何尝不是如此。

    “罢了罢了，被人知道了还以为前辈欺负后辈呢，给你们点安慰品，来，每人一颗。”给了三人每一颗黄中李，然后就往碧游宫中而去。

    “大姐，没事了，是不是真的，你捏我一下，好疼，大姐你用的好大力。”琼宵马上就不干了，眼睛却是看着手中的果子，闻起来就是一阵鲜美，诱人之极。

    “这是？黄中李？”云霄有些不确定的说道。

    “黄中李？大姐，不会就是传说中十大灵根之首的黄中李吧。”碧霄很是不淡定的说。

    “恩，如果我认得没错的话，应该就是黄中李了，传闻此果有奇异之处，不过吾也不知道奇异在哪里，不过师尊应该知道吧。”

    “啊，他好想去找师尊了，现在怎么办？”

    三宵此时才想起来，那人走向正是他们出来的路了，不会是向师尊问罪了吧，又开始忐忑不安了，生怕是自己连累师尊一样，相互看了一眼，就立马有了主意，马上回跑。

    陈宇看了看金鳌岛，倒也不错的地方，地盘也大，而且游离于海外，与上相通倒是不多，纠纷也少了一些。不远处就看到了碧游宫，也不在意后背的地盘，直接的走了进去。

    通天还在为教派的事情烦恼，刚抬起头，就看到了师伯了，赶紧的站起来，恭敬的跪拜：“通天见过师伯，愿师伯圣寿无疆。”

    “行了，起来吧，你的弟子比你可是大胆的多呀，很好很好，贫道很高兴。”

    通天骤听，心中一算，马上就是冷汗直流，这琼宵可真够胆大的，不过还好没有让师伯出手，不然的话，今天就要接受教派灾难日的称号了。

    “坐吧，刚才贫道游了一圈，说起来嘛，教徒弟的本事或许还是你强了一点，原始这小子就是好面子，严格的要求，让自身约束下来了，还怎么发挥自身的优势，而且还不能做到一视同仁，这个面子问题真是让贫道不知道该怎么说了。”

    通天听着，一句话都不敢接着，不过心中有些甜蜜了，总算公道了一点。

    “开始是吧？但是呢，你教的徒弟是不错，那是修为不错，但是轮到境界上来说，还差得远，能有几人可以做到，怕是只有小猫小狗两三只吧，就拿三宵来说，也就是云霄好一点，其他的呢，你说说，有什么值得骄傲的，门派面子固然重要，然则门徒的素质是最为重要。”

    一转口，就开始骂起来，通天一脸受教的样子，外人见了，绝对不敢相信。

