    “啊......”

    “你们一定会步我们的后尘......”

    “你们简直是元阳宗之耻！”

    半个时辰后。

    伴随着几声歇斯底里的怒吼。

    很快，陆青山与赵云海二人便没了任何动静。

    死了！

    陆青山与赵云海二人死了。

    他们没有死在石运的手中，而是死在了自己人的手中。

    是元阳宗的武师，杀死了陆青山与赵云海。

    一切都安静了。

    所有人都静静的看着两人的尸体，沉默不语。

    良久，元阳宗宗主才神情复杂的开口道：“石会长，陆青山与赵云海二人已死，我元阳宗也愿意奉上元阳珠，不知道石会长可还满意？”

    尽管元阳宗的人都感到很憋屈。

    可是，见识过石运的手段，他们再憋屈，现在也只能忍着。

    石运看了一眼地上陆青山与赵云海的尸体，点了点头道：“不错，他们二人既然已经死了，那一切种种，石某就不追究了。”

    “元阳珠在哪里？”

    石运问道。

    “石会长，元阳珠有些特殊，只怕得石会长亲自随我去一个地方。”

    “哦？元阳珠不能直接带过来？”

    “这......还真不能带。石会长一看便知。”

    石运想了想，也不怕元阳宗还有什么阴谋诡计。

    毕竟，他有罡劲。

    连十名内劲武师联手，都无法攻破他的罡劲。

    因此，石运没有一丝畏惧与担心。

    “好，走吧，去看看。”

    于是，石运跟在了元阳宗宗主的身后，朝着元阳宗的一座山谷走去。

    元阳宗本身在山顶。

    可是，那只是元阳宗的一座山顶。

    实际上，元阳宗四面环山。

    在几座山峰之下，又有一座隐秘的山谷。

    元阳宗利用大山，将这座山谷完全围了起来，只有进入元阳宗，才能够进入这片山谷。

    石运甚至走了小半个时辰，这才走到山谷之中。

    “就是这里了。”

    “石会长请看，元阳珠就在那里。”

    元阳宗宗主停了下来，并且指着山谷内一些奇特的异兽说道。

    对，异兽！

    石运在山谷里发现了大量的异兽。

    这些异兽，石运从来都没有见过，闻所未闻。

    长着一直独角。

    似马非马，似牛非牛，似鹿非鹿，且体型庞大，宛如大象一般。

    异兽似乎是草食性动物。

    正在山谷内吃一些杂草。

    而且，也不怕生。

    哪怕是元阳宗宗主以及石运等人来了，也没有一哄而散，而是继续悠闲的吃草。

    石运眉头微微一皱道：“元阳珠在哪里？石某并没有看到元阳珠，仅仅只是看到了这些异兽。”

    石运看向了身旁的元阳宗宗主。

    现在整个山谷，只有他们两人。

    这里似乎是元阳宗的重地。

    连那些长老都没有跟来。

    元阳宗宗主微微摇了摇头，神情复杂的说道：“石会长，你没看错，那些异兽就是元阳珠。”

    “或者说，元阳珠就在异兽体内。”

    “嗯？元阳珠在异兽体内？”

    石运有些吃惊。

    元阳珠怎么会在异兽体内？

    可是，元阳宗宗主也没有解释，而是立刻行动了。

    “石会长，这头异兽已经差不多二十年了。”

    “二十年就是这些异兽彻底长成的时候，是成年期。”

    “所以，也到了收割的时候。”

    元阳宗宗主说完，整个人立刻化为了一道幻影。

    身躯猛的一窜，就冲向了那头体型庞大的异兽。

    元阳宗宗主手中不知道什么时候出现了一柄短刀。

    他的速度极快，到了异兽的面前，直接就是一刀刺进了异兽的脖子。

    “噗嗤”。

    顿时，鲜血喷溅。

    异兽惨叫了一声，最终重重的倒在了地上。

    这些异兽，看起来力大无穷。

    可是，身形却很笨重，根本就不是内劲武师的对手。

    甚至，内劲可以渗透进它们体内，即便不用兵器，内劲武师都能靠内劲震死这些异兽。

    异兽尸体倒在了地上。

    其它异兽也受到了惊吓，一哄而散。

    元阳宗宗主直接用短刀剖开了异兽的肚子。

    从异兽的肚子里，掏出了一块血色的珠子。

    “这是......元阳珠？”

    石运睁大了眼睛。

    这颗元阳珠，似乎和他之前得到的那颗元阳珠有些不一样。

    当初石运手中那颗元阳珠，可不是血色的。

    但眼前这颗元阳珠，却是血红色的。

    元阳宗宗主解释道：“这就是元阳珠了。”

    “元阳珠刚刚从异兽体内取出，呈血红色。”

    “等佩戴元阳珠一点时间，元阳珠的颜色就会渐渐变淡。”

    “甚至，到了最后，元阳珠就会彻底破裂。”

    元阳宗宗主将元阳珠递到了石运的手中。

    石运渐渐感受了一番。

    入手之后，有一股温热。

    而且，体内气血，的确仿佛受到了牵引一般，微微变得活跃了一些。

    石运仔细感受了一会儿。

    他终于感受到了，体内气血增加了一点点。

    尽管只是一点点，甚至微不足道。

    可是，他这才得到元阳珠多长时间？

    一小会儿罢了。

    如果一直佩戴元阳珠，那石运的气血一定能够增加许多。

    甚至在短时间内达到二流巅峰！

    “不错，这就是元阳珠。”

    “不过，元阳珠在异兽体内，这是怎么回事？”

    石运确定了，这就是元阳珠。

    但他对元阳珠的来历却很好奇。

    还有这些异兽，闻所未闻。

    元阳宗宗主缓缓解释道：“元阳珠，其实并不是一种珠子，而是气血精华。”

    “我们有特殊的种珠之法。”

    “在这些异兽刚出生时，就用特殊的方法，将珠子种在异兽体内。”

    “二十年后，异兽成年。珠子在异兽体内二十年不断的吸收气血，凝聚成气血精华，最终就形成了元阳珠。”

    “到时候，就如我之前做的那样，将异兽杀死，再剖开异兽的肚子，自然就能够获取元阳珠。”

    “元阳珠内相当于储存了许多气血精华。这些气血精华，能够缓慢的增加武者的气血，这也是为什么我们元阳珠有那么多一流高手的原因。”

    “一流高手多了，那诞生的武师自然也就多了。”

    石运很惊奇。

    原来，这才是元阳宗真正的秘密！

