    云黛对行业顶尖人才向来敬重，没敢去打搅，看了看账目和近期的营收情况。

    道观就剩最后一部分了，还需要一笔银子，云黛想过来支取，不过也不急。这半年商号经营良好，账面上的钱是够用的。

    从陆家吞并过来的生意，没有跟云记的混杂在一起，而是另外建了个北立商号，用来接收这部分生意。

    她想好了，云记是大周的钱袋，北立则是北齐的。

    北齐国土和人口面积不比大周小，单靠大周去养活，肯定不现实。还是得那边自立起来。

    这也是她取名“北立”的初衷。

    有心人都能看得出来，大周皇帝想要彻底吞并北齐，而皇后娘娘则一直在努力保持北齐的相对独立。

    在云黛看来，北齐的管理权可以交给大周朝廷，大周也可以从北齐得到相应的好处。但北齐也不能完全丧失自给自足的能力。

    帝后二人看着恩爱和谐，但在朝政上却是意见相左。

    这两位暗暗较劲，也不知到底是鹿死谁手。

    朝中不少人都是暗暗猜测和观望。

    眼下就看北齐王萧子良，是否能够如愿诞下子嗣了。

    云黛看完账目，见开会还没结束，给顾承安留了个口信后，便坐车离开了。

    她先去侯府看望了舅母田氏。

    田氏近来身子不太好，病歪歪的没什么精神。

    虽说人年纪大了，各式各样的小毛病就多起来。但云黛还是不放心，特意吩咐保兴，回去后让老孟和思华年都过来给瞧瞧。

    经历过失去外祖父的痛苦后，她还能够倚靠的长辈，只剩下舅舅和舅母。

    她要照顾和保护好他们。

    田氏的年纪比舅舅还大几岁，她自己心态还算平稳，但年纪大了的人，难免也会有些悲观，觉得自己怕是没几年了。

    好在明萱在她身边，能够时常安慰陪伴。

    云黛陪着舅母坐了会，离开的时候，路过练武场，看见侯府的几个孩子都在这里练武，骑马玩耍。

    大表哥的两个儿子，二表哥的两个儿子，以及明萱的儿子，分别叫明无疾，无痕，无忧，无忌，诚哥儿。

    五个小伙子，个个壮实，看着便叫人喜欢。

    旁人看着艳羡，但家里没能生出一个女孩儿，是舅舅和舅母的遗憾。

    几个孩子跑过来给云黛行礼，叫着“姑母”。

    云黛和侯府亲厚，与两个表哥和明萱都处的如同嫡亲兄弟姐妹，这几个孩子也都亲近她，直接叫她姑母。

    旁人听着，是看不出还隔了一层的关系的。

    云看着眼前从高到矮的一溜儿小伙子，摸出帕子，给最小的明无忌擦汗，笑眯眯道：“这么热的天，别在太阳底下晒着。早晚凉快了再出来练习。”

    这无忌才四五岁，小家伙长得虎头虎脑。

    老大明无疾笑道：“回姑母，原本是我们三个的功课，无忌和诚哥儿非要跟过来。才一会儿，正准备带他们回屋。下午还要去家塾读书。”

    云黛点点头，笑道：“这会儿日头毒，赶紧带几个小的回屋去，换身衣服，喝点消暑的，别中暑了。”

    “是，姑母。”

    无疾招呼老二无忧，带着几个弟弟离开练武场。

    最小的诚哥儿站着没动，看着云黛，说：“姨母。”

    这孩子是明萱的儿子，比浅儿她们小一点。

    云黛笑道：“你怎么不去？”

    诚哥儿认真问：“姨母，您能告诉我，我的父亲是谁吗？”

