    轩辕鹏霄说完了之后便带着他的人离去，而乌金矿脉自然也是成为了天宝圣宗跟唐门的囊中物。

    在场的其他的修真者再也没有谁敢要跟他们抢夺，毕竟连轩辕家族都被击退了，还有谁会是他们的对手？

    现在的乌金矿脉已经是他们两家所有了，但是具体该怎么分配，之前他们的确也是没有商量好。

    “这乌金矿脉已经是我们两家的了，现在这个时候我们两家该如何分配呢，林天，你觉得呢？”

    唐静雯感觉到在这一次的战斗当中林天的出力最多，所以说现在这个时候她也在问林天的意见，看看林天到底该如何地分配。

    林天心想这乌金矿脉既然是他们两家共同努力得到的，那么就五五分吧，于是便说道：“为了公平起见，咱们就五五分成吧，谁也不多一分，谁也不少一分，你觉得呢？”

    “五五分吗？”

    唐静雯便笑着说道：“嗯，你的这个分配方法还是比较不错的。”

    可是此刻的地明圣祖对林天说道：“林天啊，你这样分，我们天宝圣宗那就要亏很多了，毕竟我们宗门里面的人都快要达到三万人了，这三万人怎么说也要多分一点吧？”

    “地明圣祖，你听我说，咱们不能为了多分一点资源而放弃了一个朋友，那轩辕鹏霄虽然说已经是离开了，但是下一次他难免还会要来找我们寻仇，所以说我们跟唐门一定要搞好关系。”

    “嗯，此话有理。”

    轩辕鹏霄离开的时候说过他还会再来的，也就是说他下一次还会来找麻烦，既然如此的话，那么林天感觉到不管如何，千万也要跟唐门保持团结才行。

    这一次是吃了一点亏，但是这不要紧，吃点亏算什么呢，只要他们以后还有合作的机会那就行了。

    反正生意也不是一天两天的事情，而是长久的生意，这一次他们能合作得到了这乌金矿脉，也就证明了这一点。

    能合作那就能共赢，如果说不合作，就好像是轩辕一家想要独吞这乌金矿脉，最后的结果就是什么都得不到。

    “那我先回唐门了，然后我会让我们唐门来人挖掘乌金矿脉，而你们也是一样的，咱们就五五分，谢谢你，林天，其实这一次你的功劳是最大的，但是你还是分了一半的乌金矿脉给我们。”

    “呵呵，唐静雯，你客气了。”

    林天对于唐静雯的印象还是很不错的，一直以来林天感觉到像唐静雯那样的朋友应该多交往一些，那样的话，他们的阵营实力就会变得更加强大。

    地明圣祖回到了天宝圣宗之后，调集了有大概三千名的弟子来到了这乌金矿脉进行矿脉开采的工作。

    这么多的乌金矿脉要开采一段日子了。

    “吼吼！”

    林天来到了那乌金矿脉之后，在一个地下溶洞里面，突然之间就听到了地魔兽在此刻不停地吼叫着。

    “这地魔兽有了反应？”

    林天连忙将地魔兽给放了出来，然后对地魔兽说道：“我说，你现在又想要出来做什么呢？”

    地魔兽朝着一个方向不停地吼叫着，林天听到地魔兽朝着那个方向吼叫，便心想那个方向有什么吗？

    现在林天便带着地魔兽说道：“走吧，你带我过去看看。”

    地魔兽在前，而林天在后，他们静悄悄地朝着那个方向而去，那里是一个非常偏僻的洞穴。

    林天没有想到在这里竟然还有那么偏僻的洞穴，在这洞穴当中涌出了一股股的热浪。

    “我去，这下面到底有什么东西！”

    他们继续朝着那个方向而去，却发现那个洞穴越来越热，不过地魔兽却是越来越兴奋。

    过了一会儿之后他们竟然来到了地底之下，那里有一个溶洞，而溶洞里面竟然全部都是岩浆。

    那汩汩的岩浆让地魔兽更加兴奋了起来，地魔兽竟然直接冲到了岩浆当中。

    “你？”

    当林天担心地魔兽会有安全问题的时候，却没有想到地魔兽在岩浆当中竟然洗澡了起来。

    “不会吧，这地魔兽竟然能在岩浆当中洗澡，这家伙，还真的是让我没有预料到。”

    自从得到了地魔兽之后，林天每一天看着地魔兽长大，但是关于地魔兽的真正实力，林天却是从来都不曾了解过。

    而地魔兽的成长也是让林天感觉到很是开心，毕竟地魔兽是强大的上古神兽，这成长起来之后，必定能够成为林天的强大坐骑。

    地魔兽在那岩浆当中不停地扑腾，林天感觉到现在这个时候林天的心情也是大好，一会之后，地魔兽便从岩浆当中上来了，而它的嘴里面似乎是含着什么东西。

    “这是，熔岩火晶？”

    当那地魔兽将熔岩火晶从那岩浆当中带出来的时候，林天真的是没有想到那地魔兽竟然能找到熔岩火晶。

    这熔岩火晶可是非常稀有的材料，若是将熔岩火晶炼制出什么法宝的话，那一定可以成为神级的法宝。

    林天现在便带着熔岩火晶立刻离开，毕竟这东西可是在那乌金矿脉的地方发现的，这乌金矿脉现在是天宝圣宗跟唐门两个人共同经营。

    若是让唐静雯发现林天在这里得到了熔岩火晶的话，那么林天就不能自己把熔岩火晶给私吞了。

    林天带着熔岩火晶回到了天宝圣宗，然后找到了地明圣祖，对地明圣祖说道：“你看这是什么？”

    林天将熔岩火晶给拿了出来，递给了地明圣祖，地明圣祖看到了那熔岩火晶便问道：“这是什么？”

    “呃，你不会不知道这是什么吧？”

    地明圣祖便看着林天问道：“不知道，这是什么呢，看上去好像是一种亮晶晶的火红色的石头！”

    林天笑着说道：“看来你还真的是不知道这是什么，既然如此那么我就告诉你吧，这是熔岩火晶，是一种非常稀有的材料。”

    “熔岩火晶吗？”

    地明圣祖现在看着那熔岩火晶，便问道：“这稀有材料有什么用呢，看你这兴奋的模样，这材料应该很值钱吧？”

