    由于小溪就从上次自己强行把她从小花家带回来，这几天都不爱搭理他。

    为了哄自己家小兔子开心，今天长风就没有及时的把山谷里的雪扫出山谷外。

    等吃完晌午饭后，他就拉着小溪去山谷里帮她堆了一个大雪人，这还是去年雪季里小溪说的，如果雪下的没有这么深，就可以出去堆雪人。

    长风当时就记住了，平时山谷里的雪大多都让他们扫出去了，昨天晚上新下的雪正好可以堆雪人。

    堆雪人这么好玩的事情，年龄正是活泼好动的小凤渊怎么会错过，穿上厚衣服就跟了出去。

    小凤渊今年雪季后已经八岁了，身高都已经一米五多了，不愧是雄性幼崽，虽然现在还没有小溪高，但是已经迟到了她的肩头高。

    忙着跟出来的小凤渊忘带手套了，伸手就要捧着雪堆雪人，被长风拍了下，“这样不动手吗？快回去，把手套带上。”

    小凤渊这才不情不愿的朝着他做了一个鬼脸，跑进山洞里戴手套去了。

    长风描见小溪在偷笑，勾起嘴唇邪魅的看向她，“你还好意思笑，他会这样，还不是你惯的。”

    小溪双手背在后面，抬起头看着山壁上掉落的雪花，假装没有听见长风的控诉。

    平时她相对两个已经长大的雄性，对这么小就失去亲人的小凤渊是纵容了一些，但是小凤渊也没有他说的那样被惯坏了，小家伙还是很懂事的。

    长风摇了摇头没和小溪争执，因为他知道小凤渊在小溪身边时，是多么的乖巧，听话和懂事。

    但是在小溪看不见的地方，他又是如何心眼众多，诡计多端，当初擎苍那么大一个成年兽人，不就被这个小小的幼崽算计过吗。

    恐怕这个小家伙唯一一次在小溪面前露出的真面目，就是上次二话不说就伸出利爪，攻击那只伤害过他的白蛟兽人。

    那种趁人不备，抓住先机，快，狠，准的攻击，这难道不能表明这小家伙的心机吗？

    小小年纪鬼心眼可不少，在小溪面前装着乖巧，懂事，可爱，小兔子看见这样的凤渊能不喜欢和帮着他。

    自己和擎苍因为在小溪眼睛里已经是成年的雄性了，做什么事情都要让着这个小家伙，所以每次在小溪面前就是这个小不点最嚣张的时候。

    就像刚才他对自己扮鬼脸，小溪只觉得他年龄小，可爱，但在他看来，小家伙就是不想听话的回去带手套，自己就是这么想的，但是他不敢对着小溪说出来。

    小凤渊带好手套出来，后面还跟着两个已经穿戴整齐的擎苍和小糖果。

    小家伙看见自己被抱出山洞外，兴奋的蹬着两条小短腿，两只眼睛亮晶晶的四处望着，看来是在山洞里憋的久了。

    这会在山洞外面看见小溪带着手套在捏着雪球玩，高兴的朝着她伸出了双手嘴里，忽然蹦出了一句。

    “…妈…妈…”

    小溪手中攥着的一颗雪球掉在了雪地里，两只眼睛亮晶晶，直直的盯着小糖果。

    心里激动眼睛里弥漫起了雾气，好像随时都能聚集成泪珠滚落下来。

    小溪快步走到了擎苍的跟前，稳住心中的激动伸出双手，抱过自己的宝贝，紧紧的搂在怀里。

    “宝贝，再叫一声，妈妈，好不好？”

    小溪激动的声音都有些颤抖，她没想到只是一个称呼，竟然会如此震撼人心。

    长风也走到她们母女跟前，把她们都搂在了自己的怀里，吻了一下小溪的头顶，亲了亲小糖果胖嘟嘟的脸蛋。

    也声音激动的对小糖果说道：“宝贝，叫一声父兽。”

    小糖果眨着一双和长风一样浅蓝色清澈的眼眸，好奇的看着眼前激动的父母，啊呜了一声。

    长风看见小糖果的目光落在了，刚才小溪丢下的雪球处，眼神忽然亮了起来，他放开她们娘俩，从旁边抓了一把雪捏成一个雪球。

    递到小糖果面前，“宝贝，叫一声父兽，这个雪球就给你。”

    小溪不满的看了长风一眼，她还想让小糖果再叫一声妈妈呢，他怎么可以老在这里捣乱。

    小糖果在长风连教了，好几次父兽这个发音的情况下，终于开口发出了一个，“…福…寿…”的声音。

    就这一个相近的发音，也让长风激动的眼睛里闪起了泪光，他一个从小就被亲人撵出家门，抛弃在在森林里，孤独中长大的流浪兽人。

    现在不仅有了心爱的伴侣，就连自己的崽崽也能叫他父兽了。

    长风背对着所有人，抬起头把眼眶中的泪花逼了回去，就从他成年后，只有在小溪消失的那段时间里，他忍不住撕心裂肺的想念。

    想要放弃生命的时候，才放下全身的坚强和戒备，默默在无人的角落里悲伤的落过泪，这次他和小溪一样仅仅为了一个称呼，就忍不住心中激荡的想要落泪。

    这样的气氛，在小糖果把长风递给她的雪球，砸在了，挨在小溪旁边的小凤渊脸上时，被打破了。

    正有些懵懂的小凤渊，看见小溪姐姐和长风因为小糖果叫了他们，所以明明感觉他们很高兴。

    那为什么看见他们好像又要流泪一样，这就让年龄还小的凤渊又不明白了。

    喜极而涕这个词，小小的幼崽现在还不懂，等到他自己当父兽的时候，那时候他才真正体会到了，这时候长风和小溪内心激动的心情。

    小溪看见小凤渊被小糖果砸的一脸雪花，忍不住点了点小糖果冻的有些红红鼻尖，笑骂道：“小坏蛋，拿着雪球就知道砸人了。”

    说完小糖果，小溪又神手帮小凤渊脸上的雪擦干净，看着他问道：“还要在外面玩吗？”

    小凤渊点了点头，“我想要堆个雪人。”

    小溪拍了拍他的肩膀说道：“那就去吧，我和小糖果在这里看着你堆雪人。”

    小溪把小糖果的围脖朝上提了提，只留下一双眼睛在外面，虽然今天外面风很小，但是这个季节同样很冷。

    擎苍已经拿着野草做的扫把，在山谷里扫起了雪，如果今天下的雪不扫出山谷，明天隔了夜的雪更难扫动。

    长风也从平台的廊下拿了一把扫帚，开始朝山谷外扫雪，只留下小凤渊堆雪人用的一遍雪地没扫。

    两个人今天要把整个山谷里的雪都扫出去，这样他们的山谷才不会留下积雪。

    小凤渊堆了一个小的雪人，旁边是长风先前堆的一个大雪人，一大一小的两个雪人，在他们的山洞前面，成了一个特别的风景。

    等长风和擎苍扫完山谷里的雪后，一家人就进了暖暖的家。

