    

    一道黑红的闪光从游月的头顶掠过，硕大的火光吞噬了他身前的一切。强烈爆炸的直接将暗貘良从决斗台上掀飞，他那竖起的银发也被烤的耷拉了下去。

    暗貘良了LP0

    “这怎么可能呢？为什么你会有真红眼黑龙？”被黑炎暴击的暗貘良似乎没有受到伤害，之前也只是装装样子，让真正的貘良为他承担生命值的伤害，这才是事实。

    “有什么不可能的？真正强大的决斗者能将一切不可能变为可能，这张决斗是我赢了，接受黑暗游戏的制裁吧！”游月一只手支撑着虚弱的身体，另一只手指向失败者。

    “制裁？哈哈哈，想要制裁我你也得有魔力才行，失去了那只怪兽的你，还有那个能力吗？”

    “什么？”游月终于发现了不对劲的地方，之前还没有觉得，但是在炎之剑豪消逝后，疲惫感已经存在了，失去魔力之后的影响，但游月因为决斗还没有结束的缘故没有体会到，就像皮肤不经意间被划破了，看到伤口时才有疼痛感。

    “你的确赢了我，但是不能改变你是鱼肉的事实，北斗游月，献出生命吧，早就说了，这是你的荣幸。”

    暗貘良朝着游月悠悠走来，他根本没有任何挫败，因为他根本不在乎输赢，就如同暗貘良一开始所说的，他只是将这当作一场游戏。

    “库里库里！”洁净栗子球挡在自家主人身前，现在唯一能保护游月的只有它了，虽然它的力量很弱小。

    “哼！杂鱼怪兽给我滚开！”暗貘良从胸口的千年轮发射出一道黑紫的光线，如果游月手里有个戒指名字还叫星司的话他就直接对波了。可是没有炎之剑豪力量的他只能眼睁睁的看着自己的库里波被打飞。

    “虽然不知道你到底是什么人，居然能得到那么多怪兽精灵的认可，但是都无所谓了，你的魔力归我了。”黑雾从暗貘良的身后冒出，将游月整个的包裹住了，强烈的眩晕感冲入脑子里，游月感觉自己的意识要崩溃掉了。

    果然提前面对大Boss就会白给啊……游月再也无法支撑沉重的身体，眼睛也缓缓闭上，最后出现在他视野里的是一闪而过的黑色倩影。

    真的能有那么顺滑？

    ……

    暗貘良又一次被拦住了，这次挡在游月面前的是位不知从何而来的高挑少女，她血色的眼睛斜视着暗貘良，抱着双臂，一看就让人很不爽的样子。

    “你又是什么东西？一次又一次的妨碍本大爷……去死吧！”又是一道光线射出，但是一对黑色的膜翼从少女背后展开，将光线尽皆挡下。

    “刚刚把你揍飞这就忘了？”少女挑着眉毛，语气也一样轻佻。

    暗貘良露出不可置信的表情，猜测道：“马萨卡，你是真红眼之灵？怎么可能？黑暗游戏分明已经结束了！”

    “结束了么，睁大眼睛看看四周吧，没有支付筹码，黑暗游戏怎么就结束了？”

    暗貘良立即朝着四周望去，的确周围的环境还是被黑暗的虚空封闭着的，黑暗游戏并没有结束，因为没有人支付黑暗游戏的代价。身为胜者的北斗游月自然可以什么都不用做，但是失败的暗貘良想要不付出失败的代价就要将游月杀死才能退出这个世界。

    “就算你是真红眼又如何？”暗貘良瞬间消失在原地出现在了游月的身前，只要杀死北斗游月，就真的结束了。

    可是还没有他那魔爪触及到陷入昏迷的游月，无数黑亮的发丝将他的身体紧紧捆绑住，“我有允许你对我的佳肴出手吗，狗东西？”

    “你这混蛋！区区精灵居然敢对本大爷不敬，我要！我要……”暗貘良破口大骂，但是他发现自己无法挣脱真红眼之灵的束缚了。

    “为什么？明明是我要更强！为什么……”

    “黑暗游戏还没结束，失败者当然不能够反抗胜利者的力量，你不会连这一点也不知道吧。”

    “明明只是个无主的精灵，算哪门子胜利者？”

    “哼，那家伙可是我的东西，怎么能让你抢走呢，只好暂时把力量借给他了，暂时成为他的精灵，不要废话了，把你的黑暗力量交出来吧，作为失败者的代价！”

    黑炎弹！

    少女的身上燃起黑色的火焰，瞬间就蔓延到了暗貘良的身上，这次是真实伤害，他可不能拿貘良的表人格当作挡箭牌了，不然他的宿主会直接丧命。

    我不会放过你的，还有北斗游月！等我得到了其他的千年神器，第一个就要干掉你们！啊啊啊！！

    暗貘良的灵魂力量被灼热的黑炎焚烧殆尽，重新回到了千年轮中，而黑暗游戏也在这个瞬间结束，黑发红瞳的少女带着从大邪神那里抢来的魔力，化为一道黑芒消失在了游月手里的那张真红眼黑龙卡中。

    ……

    游月迷迷糊糊的睁开眼，发现自己正一个人躺在森林里，抬头一看还是白天，他连忙站了起来，但是一阵剧烈的头痛让他又坐了下去，果然还是魔力消耗过大了么。

    不会这都是第二天了吧？游月大惊失色，虽然不知道自己为什么能从暗貘良手下活下来，但是他现在完全没有办法思考。

    “库里库里~”紫色的毛球从游月的卡盒里挤了出来，洁净栗子球看上去还是十分活泼，靠在游月身边想要支持他站起来。

    “只是过了一个小时吗？那你知道我晕倒之后发生了什么吗？”游月能够听懂库里波的话，连忙询问着，栗子球摇晃着脑袋，表示自己也晕过去了。

    “得找个地方去休息一下，我还是好累，不知道为啥，又有人把我魔力吞了？”游月在库里波微小的帮助下站了起来，随便选了个方向走去。

    决斗王国的大赛有四十八个小时的时间，现在还能让游月调整一下状态，将自己散落的卡片收好，抱着库里波朝着森林深处走去。

    在洁净栗栗子球的帮助下，游月很快找到了一个洞穴，他决定就在洞穴里休息了。只是这个洞穴十分阴森，阴森到有些恐怖了。

    啪！一具骷髅从游月头顶的方向落了下来，然后被他一拳给打碎，这还没完，古怪的声音从洞穴深处传来，轰隆隆的仿佛是滚石，但是在这种地方怎么会有那种东西呢。

    但是没过多久一颗巨大的石头真的朝着游月的位置滚来，把栗子球吓的直接钻回了了卡里。游月耷拉着脑袋深深叹了口气，又是一拳将拿比人还大上许多的滚石给打了个粉碎，因为他知道这是个气球，轰隆的声音也不过是扩音器而已。

    这些都是贝卡斯的小把戏，这个洞穴是也一个决斗场地，在更深的地方有着一个决斗台，是因为特殊的场地需要。

    将什么各自吓人的玩意儿全部解决掉，就和玩鬼屋一样，但是游月恰好又是个大线条的人，完全不会被妖魔鬼怪之类的东西吓到，不过游月的库里波被吓的不轻，是因为它是天使族的缘故吗。

    游月随便找了个隐蔽点的地方躺下，拜托了洁净栗子球帮忙守护着自己的卡组，没过一会儿他便失去了意识。就好像绕着整个童野市跑了一天，游月感到身心俱疲，但他只是打了一把牌。

    趴在游月身边的栗子球默默注视着主人交给它的黑色卡盒，这里面放着游月所有的上百张卡。栗子球用着它那小手笨拙的将卡盒打开，倒出了一些碎片。

    这是游月最后都要保全的炎之剑豪，这张卡片已完损毁，并且卡片中寄宿的灵魂也消失了。

    库里……

    栗子球将所有的碎片吞进嘴里，哗啦哗啦的一阵咀嚼，然后吐出一张新的卡片，但是这张卡上什么也没有，只是张空白的卡。

    呜呜，库里……???????????

    一个虚幻的影子从游月的卡盒里飘了出来，勉强能看出是一个女孩，她安慰道：“别哭了，那只精灵以那样的方式离开是他自己的愿望。”

    库里库里（大姐姐，你是谁啊？）？

    洁净栗子球知道对方也是精灵，但是没有游月魔力支持的精灵都是无法出现在现实世界的，可是现在游月的魔力只供给小毛球。

    “我？我是真红眼黑龙的精灵，名字是沙耶（saya），我可是很强的哦。”靠着从游月的战利品那里分来的一半魔力，她能够暂时不依靠别人做到具现化，但是没有魔力或者魔力不多的人看不到就是了。

    库里库里~（你也是主人的精灵嘛）

    “那家伙么，和我才没什么关系，这么优柔寡断的家伙我才看不上呢。”沙耶看了角落里还在沉睡的游月一眼，略有不屑。

    库里！（才不是呢！）

    “我承认他作为决斗者的实力，但胜利都是需要代价的，明明可以放弃炎之剑豪早点胜利，可却总有侥幸心理想得到十全十美的结果。不过事实还是他的胜利，不过作为魔法师他还太弱了。”

    库里？（魔力？）

    “嗯，在黑暗游戏中驾驭炎之剑豪向对手造成伤害对于现在的他而言还太过困难了，他所有的魔力根本就不足以将精灵的力量完全发挥出来，而且他也不懂得如何使用魔力，不然的话也用不着我出手了。”

    库里库里？（为什么要帮我们呢？）

    “当然是因为有好东西啊，那个黑暗决斗者的魔力，还有你家主人的魔力可都是十分美味的呢，说不定能让我获得新的力量。那样的话我真红眼就是这个世界最强大的精灵了！哈哈哈！”

    库里？

    栗子球疑惑且不解的看着沙耶，最强精灵不是白龙力量的拥有者青色眼的琪莎拉嘛？        

