
    “小哥哥，你醒了？”这时，一个略带惊喜的声音响起。

    叶欢抬头，便看到了清秀的女孩走了进来。

    叶欢微微错愕了起来。

    这个女孩，他认识，或者说，见过。

    她正是曾经在青城市，想要卖身给叶欢，开价两万块的小女孩。

    不过最终叶欢第一次大发善心，一次性给了这个女孩五万块。

    后来，去医院接刘玉权教授的时候，叶欢还让那个胖子，帮助这个女孩付清了她父亲的医药费，并且送出了一**丹药。

    没想到，会在这里遇到这个女孩。

    “小哥哥，你已经昏迷了一个星期了，吓死我了，大家都以为你死了呢，还好，你终于醒了！”

    小女孩走了过来，轻轻一笑。

    她的眼睛十分好看，像是天边的月牙儿，又是这浅浅的笑容，小脸之上也两个小酒窝，十分可爱。

    虽然穿着朴素，但是依旧挡不住小女孩的天生丽质。

    “来，张嘴，快把草药喝了吧。”小女孩端过来一碗黑乎乎的草药，有散发着难闻的味道。

    “不用了，我不需要！”叶欢直接摇头。

    这点草药，对他有个屁用，他只需要等待身体自然恢复就行了。

    “小哥哥，你不会是怕苦吧？”小姑凉顿时露出了笑意，两个眼眸明亮，看上去十分可爱。

    “不要怕哦，我房间里有冰糖，待会儿你喝了药，我就喂你吃一颗冰糖。”

    吃冰糖……

    叶欢心中无语，这是把自己当小孩子哄么？

    他不是怕苦，只是这草药对普通人有用，对自己没用啊。

    叶欢嘴角一抽，身子一动，便要起身。

    “嘶——”

    叶欢倒吸了一口凉气，这轻轻一动，他的骨骼仿佛就要断裂一般，血脉之中，气血更是一阵乱涌。

    疼痛难忍，叶欢直接冒出一阵冷汗。

    “呀，小哥哥你不要乱动，你现在伤势还没有好呢。”小女孩一阵担忧，连忙叫道，“快点把药喝了。”

    小女孩一阵命令的语气，倒也可爱。

    但叶欢是宇宙杀神，冷漠至极，没有人能够命令他，他怎么可能听从一个小女孩的吩咐，做这种无用功？

    最终——

    在叶欢的拼命反抗之下，小女孩捏住叶欢的嘴巴，将汤药灌了进去。

    “你叫什么名字？”将汤药喝下，叶欢出声问道、。

    叶欢可是一个记仇之人，先问到名字，才好报复。

    “我叫霍双儿！”小女孩说道。

    叶杀神已经悄然将这个名字记下，伺机报复。

    “小哥哥，你呢？”霍双儿问道。

    “我？”叶欢微微一愣，然后开口道：“独孤笑！”

    开启了嗜血丹，他就变回了那个嗜血丹，他的未来，就是冷血杀神独孤笑。

    “独孤笑？好奇怪的名字哦。”霍双儿有些奇怪地说道。

    的确，现代社会，独孤这个姓氏，几乎已经绝迹了。

    “小哥哥，你先休息吧，我出去做饭了。”

    霍双儿起身，走出了房间。

    叶欢微微皱眉，这个霍双儿，仿佛没有认出自己似的。

    他可是告诉过霍双儿，自己的名字叫作叶欢的。

    他微微偏过头，正好看到了一面镜子，便明白是怎么回事了。

    此刻的自己，完全是蓬头垢面，身上，脸上，都不满了伤痕，像是一个乞丐一般。

    和之前清秀的自己，的去有天壤之别，怪不得，霍双儿认不出来。

    “不过嗜血丹被激活，我为什么还能够保持清醒呢？这岂不是，我以后可以随意激活嗜血丹了？”

    叶欢瞬间有些兴奋。

    这样一来，他的实力就会暴涨，嗜血丹啊，只要慢慢修复，他就会成长宇宙万域的噩梦。

    如果自己能够随意激活，那他既可以获得嗜血丹的实力，也不用被影响心智，实在太逆天了。

    “还有，凌清竹到底去哪里了？死了？还是离开了？我最后清醒了瞬间，用玄炎剑救下了凌清竹，她应该不会离开吧！”

    叶欢分析道，凌清竹舍命救他，倒是让叶欢有些感动，不希望凌清竹死去。

    “我的嗜血丹能够随意激活的话，小北，我很快就可以将你救出来了！”叶欢呢喃道，眼中闪过一丝杀机。

    叶小北，还在执法者手中。

    等到他伤势恢复，就闯入古界，毁灭执法者，救出叶小北！

    “还有，青语，我定然会将你复活的！”叶欢的眼中，有流露出一丝柔情。

    想到了那个清雅的女人，她想在，还躺在叶欢的空间戒子里，叶欢现在心中思念翻涌，想要看一看墨青语，却无法打开空间戒子。

    他还需要恢复伤势。

    “不过，我终于晋级，终究达到了超凡境界，总算是有了离开地球的希望！”叶欢呢喃道，眼中充满了希望。

    “我的灵力浓度达到了一千零五十才突破，原来，八百，根本不是炼气境的极限，而是一千零五十！”

    “这是一个前所未有的极限，代表着圆满，巅峰，我的根基，无比的坚固，未来的我，完全可以冲击那无上的境界，逆转时间法则，救回墨青语！”

    叶欢呢喃，时间是高深莫测的东西，只有那个无上的境界，才可以掌控。

    人类的时间，是四维的世界，三维空间，在加上第四维度——时间！

    然后，四维时间之中，时间就是一条直线，一路往前，不可掌控，不可逆转！

    但是无上境界，可以闯入第五维空间，也就是说，在哪里，时间是二维的，是可以分叉的。

    在一个个时间节点上，分开出一条条时间支路，在这里，时间岁月可以被掌控，被改变，被逆转。

    那是一个无上的境界，时间玄妙无比，叶欢没有达到那个境界，也无法理解。

    但是他知道，那个境界，的确有能够让人起死回生的能力。

    叶欢，必须要达到那个境界！

    好在，他已经有了那个基础。

    此刻，燕京却是出气的平静，出乎胡叶林三家的预料，这些家族并没有对他们出手，打压或者针对。

    他们，还在忌惮叶欢。

    虽然叶欢已经死了，众人也纷纷相信宋龙城，但叶欢曾经的残暴，竟然让这些家族，不敢再轻易出手。

    然而，一个消息传了出来。

    宋龙城，出关了！
