    费城的炼油厂发生爆炸，将方圆百公里的居民全都惊醒，甚至连新泽西州都感受到了震感。

    几分钟后，当费城警局的武装直升机赶到，他们看见炼油厂已经化作一片火海，火势的猛烈远远超出他们的意料之中。

    如乌云般的黑色浓烟缓缓向四周飘去，难闻的臭气将附近的空气都染成了黑色。

    就在费城政府面对烂摊子一筹莫展的时候，始作俑者杰森已经回到了纽约的据点。

    这个时间点，哈莉和贝尔摩德已经睡着了，杰森蹑手蹑脚的打开了房门。

    “boss，恭喜您完成任务。”

    一声悦耳的女声响起，克洛伊正坐在沙发上，翘着二郎腿面带微笑的说着。

    杰森拍了拍胸口，平复一下心情，埋怨的道：“克洛伊，你能不一惊一乍的吗？”

    “一惊一乍？”

    克洛伊歪着脑袋，似乎不明白自己哪里做错了，这不是很正常的在打招呼吗。

    这个人形超级计算机，不用吃饭，不用睡觉，在任何地方都可以工作，结果不知怎么的，她忽然喜欢上了客厅沙发。

    坐着，躺着，趴着……天天就赖在沙发上，每次杰森夜里回来，都会被她给吓一跳。

    不过考虑到克洛伊待在客厅，可以近距离保护哈莉和贝尔摩德的安全，杰森也就没有禁止她这么做。

    杰森懒得跟她解释，直接走过去推开了主卧的房门。

    房间里传来温度适宜的凉气，两米五的柔软大床上，哈莉和贝尔摩德正在熟睡。

    杰森站在门口看了一会儿，没有去打扰她们轻轻的关上了房门。

    走到客厅角落，从冰箱里拿出一瓶冰镇啤酒，用牙齿咬开瓶盖，杰森坐到沙发上狠狠的灌了一口。

    “克洛伊，网络上有异常吗？”

    克洛伊负责小丑组织的网络架构，通讯，和安全。

    因为她不需要休息，所有全天二十四小时都可以监视全球的网络。

    一旦有异常的情况，比如某基地发射弹道导弹，并且目标是小丑组织，或者会危害组织的安全。

    克洛伊就会在第一时间通知杰森，并利用强大的计算能力，修改导弹的定位数据，让导弹在半路上就迷失方向。

    克洛伊检索一边后，回答道：“一切正常。那些拍到您和组织成员的摄像头全都被我处理好了。”

    杰森点点头，有克洛伊这个强大的人形计算机在，小丑组织做事顺利了许多。

    杰森灌了口啤酒，又接着问道：“那组织成员的任务进展怎么样？”

    几个月前，狗系统又进行过一次更新。

    系统取消了随意犯罪就能获得恶人值的机制，现在想要获得恶人值，必须要完成系统发布的任务。

    系统每天都会更新一些任务，任务的数量和难度完全随机，在任务完成后，系统会给完成情况进行打分。

    完成度越高获得的恶人值就越多，反之也是如此。

    杰森一开始对于这次更新非常不满，因为这样一来，他就没办法靠杀人来刷恶人值了，但还好狗系统给了一些补偿。

    过去想要获得恶人值，必须要杰森和同党亲自出马，而系统更新后，取消了这个限制。

    所有发布的任务，无论是谁将它完成，都会给杰森提供恶人值。

    这样一来，杰森和同党就可以解放双手，发动数以万计的小丑组织外围成员，去完成任务获得恶人值。

    当然了，一些难度太高的任务，还得需要杰森或者同党参与，就像杰森刚刚完成的炼油厂任务。

    克洛伊检索完毕，回答道：“大卫先生的任务已经完成，后天便能回到纽约。约翰威克先生的任务预计在两天内完成。富兰克林先生的任务刚刚起步，但他的任务和他的异能高度吻合，预计一天之内就能完成任务……”

    杰森对任务进度表示满意，有这些同党领带着一帮精锐，完成任务的速度会大大提升。

    “小丑社区怎么样？有没有有价值的留言？”

    半年前，克洛伊开始负责建立独属于小丑组织的私密网络。

    目前，网络已经架构完成，并取名为‘小丑社区’。

    这是一个全新的社交平台，也是全球唯一一个独属于犯罪者的交流平台。

    在平台上，所有用户都可以自由交流畅所欲言，有克洛伊在完全不必担心被政府网络定位到你的IP。

    如果你是臭名昭著的杀手，你就可以在社区上分享你的工作经验，吸引入门的杀手前来阅读，并且可以采取收费阅读模式。

    如果你的邻居刚买了一条价值不菲的项链，你就可以把这条信息分享到社区，赚取一点情报费。

    当然了，这种情况下情报费并不会太高。

    但如果你的邻居即将出国旅游，十天半个月都不会回家，那这条情报的费用将会翻上许多倍。

    如果你是反政府分子，想要在某地区搞一个大新闻，但又缺少帮手，你就可以在社区上发帖找人。

    比如，下一个月刷联邦储蓄银行副本，目前已有三人，缺少黑客和枪手，分红优厚，有意者请附上简历报名。

    小丑社区建立后，全球的犯罪者辞别寒冬，终于迎来了春天。

    他们在社区里找到了志同道合的好友，在社区里买到了青睐已久的枪支，甚至有不少特殊岗位的人，在社区里赚到十辈子都赚不到的钱。

    小丑社区的日活非常恐怖，每天都有数百万条信息在社区里出现，而克洛伊可以在几秒内将社区留言全部读取，并用智能算法提取出有价值的信息汇报给杰森。

    她除了是社区的网络管理员外，还是杰森的私人信息管家。

    就和托尼史塔克的贾维斯操作系统一样，但智能和功能要比贾维斯高出不少，毕竟是五十年后的产物。

    一秒钟过后，克洛伊说道：“自上次统计过后，社区更新留言73467条，其中有价值的信息为0条。”

    杰森冷哼一声，七万多条信息居然没有一条有价值，这些家伙是把小丑社区当成聊天室了吗。

    三口两口把啤酒喝完，杰森便站起身准备回书房去睡觉。

    “boss，睡觉需要我的陪护吗？”

    “闭嘴吧，克洛伊。”

    ……………………

    次日中午，杰森睡到自然醒，随手点开了系统光幕。

    【叮！任务‘炸掉炼油厂’完成，系统评分85分，奖励10000点恶人值，当前进度：30374/26000】

    【叮！恭喜宿主升到27级，获得10点属性点，当前进度：4374/2[笔趣阁 www.biqugex.co]7000】

    杰森伸出手指，将十点属性点加上。

    【等级：27（4374/27000）】

    【力量103→103】

    【敏捷100→100】

    【耐力100→100】

    【智力70→80】

    【剩余属性点：0】

    【声望：790234→834545】

    【同党：T-X，大卫……（下一次招募所需声望：1000000）】

    【积分：534740】

    【可充值积分：0】

    【能力：格斗精通（10级），驾驶精通（10级），枪械精通（10级），冷兵器精通（10级），超能力‘能量吸收’（1级）】

    【商场：点击此处】

    ………………

    半年时间，杰森依靠纽约的犯罪网络，以及社区平台的流水抽成赚的盆满钵盈。

    除去账户上的五十三万积分外，他还将自己的其他几项能力都升到十级。

    大卫，约翰威克，富兰克林，史丹菲尔四人的超能力也都升到了两级。

    因为哈莉和贝尔摩德处于孕期，身体虚弱，基本不参与帮派经营和外出任务，所以暂时没有给她们升级。

    系统更新后，杰森本以为恶人值收入会大大减少，但没想到依托小丑社区，收入居然不减反增。

    每当系统发布任务后，杰森都会把任务进行分类，分成高，中，低三个级别。

    高级别难度的任务由杰森和几位同党，率领帮派据点的手下去完成。

    中等难度的任务，由小丑组织的正式成员去完成，这些人都是经过严格培训，手持神盾局黑科技武器的精锐。

    而低等级难度的任务，则让克洛伊将任务发布到小丑社区，交给那些有一定实力，且渴望成为小丑组织正式成员的犯罪者。

    三条路线齐头并进，杰森这半年过的相当充实，小丑组织的声望也大大提升，达到了83万多的恐怖数字。

    距离下次招募同党的100万，只差一点了。

    【叮！每日系统任务已更新，请点击此处查看！】

    杰森从床上爬起来，点击‘查看任务’。

    让我来看看，今天有哪些有意思的任务。

    【任务1：【窗外有人】】

    【任务详情：半夜时分，溜到别人家的窗前，轻轻敲响窗户，看看被惊醒的居民，会露出怎样的表情？】

    【任务奖励：100~1000】

    【任务提示：越是惊恐吓人，奖励越丰厚哦~】

    杰森撇了撇嘴，不就是扮鬼吓人嘛。

    低级任务，让社区里的人去做吧。

    …………

    【任务13：【游乐场惊魂】】

    【任务详情：纽约斯塔滕岛有一家游乐园即将开业，主办方请了许多明星政前来捧场，预计首日入园的游客高达两万多人，请给这些人一个永生难忘的惊喜吧。】

    【任务奖励：1000~10000】

    【任务提示：炸弹或者无差别射击是个不错的选择哦~】

    炸游乐场！

    嗯……

    搞事不难，倒是逃走有点小难度。

    还是派几个得了绝症的分部成员，绑着炸弹去给他们祝贺一下吧。

    …………

    杰森一目十行，迅速将三十几条任务信息看完。

    当他翻到最后一条任务时，眼睛瞬间就亮了！

