    成功说服王士骐无疑是一个好的开始，当然，这种世家子弟大少爷，自身又是东南才子，并不会因为范进的一番言语就会对范进纳头便拜。但是只要让他认识到范进不是个普通人物，来上元是确实想要做出番事业，不是来这里混日子蹭资历到时候拍屁股走人的混子就够了。至于范进要做的事，都是在自己的职权范围之内，王世贞硬拦是拦不住的，而且他也没有硬拦的必要。

    固然江宁本地士绅的力量对于王世贞能否安稳摸鱼修仙大有影响，张居正的态度难不成对他就没影响了？作为个老油条来说，固然不大可能站出来帮着范进对付士绅，但是也不会真的帮士绅掣肘范进。作为顶头上司，范进的功劳自然就有他一份。是以只要范进不是乱来，让他看到成功的希望，他在自己的职权范围内，也会给出一些助力。

    这种助力不一定十分明显，但终究县官不如现管，只要府里能给些帮助，对范进来说足以让自己的计划顺利进行。

    临分别时，他又特意将自己写的一个唱本交给王士骐委托其送与其父王世贞，作为当下戏剧大家，范进送这个礼物既不低俗，又能拉近两方距离。毕竟王世贞是个文艺官僚，在兴趣爱好上和他拉近距离，比送金银珠宝的效果更好。

    那是范进抄袭的后世名段《锁麟囊》，宣传善有善报，于立意上并没什么问题，词句上虽然比之时下流行的昆曲有欠缺，但是于花部乱弹里，也得算是上品。再者说来，以王世贞的能力，想来用不了多久，就能把这戏给改成昆曲，在舞台上演。

    临分别时，王士骐又向范进表示，于冯邦宁一事，自己将联合一些城中文人士子共同发声，对冯某口诛笔伐。反正城里的文人看这个混帐已经很不顺眼了，只是在等个合适的机会发做，这次既然他把手伸向了士绅，那正好可以做一篇文章，给这厮一个教训。

    其话里的意思，透露出参与此事的人里既有东南才子顾宪成，也有刘勘之，还有新近到江宁游学的无锡名士高攀龙。在声势上是足以震慑人心的，想来冯邦宁终究也要考虑众怒难犯，在一段时间内不敢再乱来。

    范进对于这帮文士的作用其实并不是非常相信，如果单纯的舆论攻击有用，冯邦宁就不至于在江宁闹到乌烟瘴气了。但对于自己来说，舆论的风向就非常有用了。不管是女塾的建立，还是朝廷放贷，以及未来的按纳税多寡定等级等事，在舆论上都有走钢丝的嫌疑。如果这些文人名士能为自己说点好话，那在舆论环节，就能多争一些分数。

    更重要的是秀才们可能摆破靴阵为难知县，但反过来，书生这个圈子也是有自己江湖规矩的。一个举人能压住几十个秀才，一个秀才能压住几十个童生。王士骐这几个人出面给自己站台，那上元境内的秀才再想闹事，就得掂量下分量。得罪仕林名士老前辈，对自己的未来影响巨大。富商士绅出的那几个钱，是否值得出手，就得考虑一下了。从这个方面看，这些人的态度于范进最大的帮助其实还是在稳定舆情，而不是对外。

    徐维志在王士骐告辞后，坐了一阵也自离去。他这次来本意只是想给范进撑腰，让范进放心与冯邦宁作对。可是听了范进这些话，他的心思也发生了变化。相比王士骐，他的心思没那么多，但是在务实这个层面又远胜于王。对于范进的布置，看到的好处更多。在临走前，他已经拉着范进的手道：

    “退思，你这衙门放债的事，大概得要多少本钱？我先借给你一千两够不够？不够再说。至于说和商人合作的事，我家门下有专门负责出来做生意的，明天我就让他们到衙门来，听你调遣。这些都是家生奴，你怎么吩咐他们怎么听，保证没人敢乱来。谁要是敢从中拿钱，你就只管收拾！找人合伙做生意这种事，找生不如找熟，杨世达那孙子和黄继恩交情太深，还是咱哥们合作更好。”

    看来自己说服的不止是王士骐，还多了这位纨绔小公爷。于未来的发展而言，这确实是个极好的开始，毕竟天下间知县虽多，能和个世袭勋贵合作的，却也没几个。

    江宁的社会环境终究和广东不同，民间宗族力量没这么强大，官府的力量还是处于压倒优势。有这么一位混帐小霸王的支持，检地检丁的工作，都容易的多。就算是一些宗族势力想要横加干预，只要报出徐维志这三个字，差不多也能吓得他们魂飞魄散。

    带着这种好心情，范进就着灯火打开了凌云翼的书信，郑婵这当口穿着一件透明丝制小衣，赤着足凑了过来。

    “当家的，你不是说要教我识字么？那教教我读信好不好啊？”

    她这一路上都跟着范进读书学字，读写能力比过去有了大幅度提高，简单的信完全可以看。此时这身打扮过来，自然不是看信，而是日常的情趣。看范进方才那得意样子，郑婵已经预料到稍后两人的热火模样，可是等到她将身子坐到爱人怀中时，对方却没有像想象中那样上下其手，反应很是冷淡。

    “当家的……你怎么了？”

    郑婵能感觉出，范进的心情在看过这封信之后，开始变得糟糕。作为妾侍，这个时候大多会选择离男人远远的，免得被迁怒打骂。这种社会底层求生经验郑婵自然不缺乏，但心里既以认定其是自己一生的依靠，便不想用这种方式敷衍。反倒是主动开口发问，哪怕是真的因此挨了打，只要范进能在打过自己之后心情变好，她也认了。

    “当家的，是不是这信上有什么不好的事？这位凌总督听说是当家的老上司，是不是有什么很为难的事找你办？再不就是家里？”

    她大着胆子问道，心里最担心的问题是，会不会是老太太身子骨出了毛病。她倒不在乎范进做不成官，而是爱人刚刚要大展拳脚，就要回家守孝，于心理上的落差自不必言。只一想到他郁闷的模样，郑婵心里就莫名一缩。她宁可自己吃苦挨打，也不想看到范进露出半点郁闷愁苦表情。

    范进道：“让你说中了，就是家里。凌军门这封信里告诉我，接到了张居正的书信。让凌军门安排人，把我家里人送到京里去。”

    “啊？送到京里去？这是……”郑婵一愣，随即脸上一喜，“当家的，奴家要恭喜你了。张居正不会吃多了撑的，把当家的家眷挪来挪去。这必是他已经答应要招当家的做女婿，又怕女儿嫁到广东水土不服，加上远离家乡照顾不便，万一被人欺负，都没人知道。索性放到自己眼皮子底下，也好关照着。看来等到张相回京，当家的就能成亲了。”

    范进在她胸前摸了一把，“你倒是越来越聪明了，连张相的用意都猜出来了。怎么，我成亲你很高兴么？有了大娘子，你再穿成这个样子来邀宠，信不信她传杖打你？”

    “我当然不喜欢当家的有大娘子了，可是我也知道，当家的和张大小姐是注定的夫妻，我喜欢不喜欢，张大小姐都得进门。再说她进了门，当家的才能有大好前程。这么一想，也就想通了。”

    范进道：“是啊，连你都知道张大小姐进了门，我才有大好前程，也就难怪张居正如此行事了。把我全家搬到京师，这固然是一个好意，可也该跟我说一声。就这么一声不吭的把事情先做下，分明是在敲打我，让我自己仔细点，明白两下身份差距。日后若是敢对他女儿不好，他反手之间便能叫我粉身碎骨。其实我自己也知道，自己算是高攀了他的千金，他怎么对我都无所谓。可是我娘无辜的啊，一句话把老人家从广东带到京师去，这未免太过分了。”

    虽然范进的语气平和，但是郑婵可以听出其言语中隐藏的怒意，心里暗自窃喜，口内则附和道：“是啊是啊，就算是金枝玉叶也是嫁乞随乞，嫁叟随叟，娘子什么时候也不能骑在丈夫头上作威作福。她闺女是嫁到人家做媳妇，总要讲个礼数。怎么欺负我们这些人都没关系，可是对老人家总要客气些啊，以后在京师里万一犯起大小姐脾气和老夫人吵起来可怎么是好？”

    范进摇头道：“这倒不会，舜卿是个讲礼数的人，只是张江陵太霸道了，这事跟舜卿没什么关系。”

    郑婵见下烂药失败，不由又考虑起范母一旦在京里得知自己曾为人所辱的事，是否接受自己的问题。巨大的恐惧感浮上心头，仿佛末日将近。将胳膊搭在范进脖子上，头埋在他胸前轻轻蹭着，

    “当家的，你是不是在想你广东的女人啊。一个胡氏，一个梁氏，都是跟你一起吃过苦，受过罪的。妾身知道在当家的心里，她们都比我重要。可是我不吃醋啊。我这个出身啊，也只有当家的肯对我这么好了。你放心吧，我什么都不和她们争，那些衣服首饰，将来她们喜欢什么就拿什么，我不敢多说一句话。若是大娘子罚她们，我去替她们受罚。只求当家的回京之后，也能像现在这样抱抱我就好了。”

    “胡说什么，我固然不会有了新人忘了旧人，也不会只有她们而忘了你啊。”

    “可是妾身那事若是老夫人知道，要把我赶走怎么办？依我看，当下最好的法子，还是相公给我个儿子……女儿也可以，总之有个孩子，或许老夫人就不会赶我走了。”

    范进道：“你放心吧，我娘为人很好的，绝对不会赶你。至于想要儿子，这很简单，咱们现在就来造……”

    手抚着郑婵那光滑的脊背，范进的心情总算平复了些，根据时间判断，自己看到书信时，自己一家人想必已经在前往京师的路上。虽然凌云翼在书信里表示会关照自己的族人，广东的地方官也不会愚蠢到因为自己家人离开，就去破坏自己打下的基础。可是以自己族人的吃相，莲香楼多半保不住了。那些盲女落到什么田地也难以预料，只希望她们不要被自己家那帮讨不到老婆的老光棍瓜分了就好。

    至于自己名下的田，肯定没人敢动。但是是否有人会借机扩充田亩，自己好不容易定下的纳税规矩会不会被破坏，现在就很难说。眼下的他其实并不十分在意那一点家业，即便是失去那些东西，自己想要赚回来也不难。可是自己母亲一把年纪，还被人从广州调到京师去，这对他而言，却是一桩极难释怀之事，心内对于这位权相的手段，多了几分反感。

    获取要攀高枝，这就是代价吧。他摇摇头，轻声道：“婵儿，我是不是很没用？”

    “那有……妾身都要死了，当家的怎么还说自己没用。将来啊，你便只管把那张氏这么狠狠地整治，看她不对你服帖？”

    范进所不知道的是，当他在郑婵身上撒火的时候，镇守太监黄恩厚的心情也因为一封书信而变得糟糕。所不同的是，作为阉人，他没有地方撒气，只能叫来义子商议对策。黄继恩只一件干爹模样就知事态严重。黄连忙问道：“干爹，是不是出什么事了？”

    “我一会跟你说，冯邦宁呢，还在你老婆身上忙和？”

    “这混帐东西！在杨家吃了苦头，就来欺负我的女人……”

    “等事情完了，干爹再给你另娶一房就是了。现在正要用他。”

    “怎么说？”

    “朝廷派了个新巡按御史巡按江南，虽然名义上是例行公事，可是京里朋友来的消息，这人是冲着咱家来的。杨家那群混帐东西，连咱家的事都敢敷衍，去年运到京里那批上用缎，掉色了。”

    黄继恩道：“这绸缎掉色也是常有的事啊，往年也发生过，不过就是调换，再不就是罚银，让杨家出钱就是了。”

    “你说那是过去，这回陛下知道这事了！咱们这位万岁年岁还小，大事管不了，可不就管这点小事。再说陛下不知怎的，染上这爱财的毛病，把一文钱看得比天还大，于这事上发了好大脾气，派这巡按下来，说是要整顿内织染局，查这十年的帐。现在帐面上的亏空最少也有五万，急切之间哪里去堵？惟一的办法，就是把水搅混，让巡按注意不到咱头上，先争取个时间出来把亏空堵上再说。”

    “那干爹的意思是？”

    “只能先让龙虎相斗，咱们才能腾出手来。你去杨家要些钱，再有，就是让冯邦宁和范进打起来。不管用什么手段，都得让江宁给我乱起来。”