    顾苒轻轻地摩挲着自己的光脑，她脸上的表情是格外的温柔和快乐。

    不知道的人还以为正在看的是哪一个情郎的消息。

    顾苒很喜欢这个设计。

    虽然虚拟训练舱改造的人很烦，但是改造出来的效果很好。

    只要顾明月躺在虚拟训练舱里，她的光脑就会有提醒，然后她就可以选择自己想要的模式。

    只要弄死了顾明月，她的人生就不会再有什么歧路了。

    顾苒设定了一个提示的声音之后，便收起了自己的光脑。

    接下来她只要静静等待就可以了。

    顾苒估计顾明月应该很快就会进入到虚拟训练舱之中。

    不过她也不能这么快的下手，这样的话就太明显了。

    她要把自己干干净净地择出去。

    顾苒做完这一切之后，就决定去星网上逛一逛。

    此时的星网上，大家谈论的话题除了前不久刚刚结束的【舌尖上的过去】，就是最新的一个新闻了。

    「爆！联邦凌元帅疑似失踪。」

    「惊！凌元帅疑似在帝国境内失踪。」

    【哇，现在这些媒体们真讨厌，话都说一半。】

    【标题看着非常劲爆，但点进去一看全都是推测，一点真实证据都没有。】

    【对啊对啊这放出来的瓜简直让人吃得都觉得不香了。】

    【话说你们觉不觉得很奇怪，联邦元帅为什么会在我们帝国境内失踪？】

    【细思极恐啊】

    【不过说实话，凌元帅真的好帅呀！！！】

    【我记得之前看到了一个纪录片，偶然地拍到了元帅的一个侧脸，哇，简直了！太英俊了。】

    【啊啊啊！！楼上的姐妹，我懂你的感受，就是那种铁与火之间走出来的人。身上的气质简直太绝了！】

    【说实话，我一直觉得我们帝国的军装比联邦的要好看太多倍了。直到我看到了凌元帅穿着那一身军装从视频里面一闪而过的时候，我发现我肤浅了，联邦的军装也好看！】

    果然八卦是人类的生产力。

    论坛上热火朝天的讨论，很快就开始进阶。

    有很多剪辑大手做出来了凌元帅的军装系列剪辑。

    配上铁血肃杀的音乐！那效果简直太绝了。

    不过因为视频素材比较少，所以最后做出来视频都普遍比较短。

    几乎每个视频下面，大家都在意犹未尽地说太短了。

    还有很多人表示这种行为太不好了。

    大家都是帝国人，为什么不喜欢帝国的军人，反倒在这里粉一个外国的军人。

    这种挑事儿的言论很快就被压了下去。

    现在联邦和帝国的关系那么好，这种挑拨的言论，一般都没有什么市场。

    而且还有人表示他们，他们这种行为，让大家都看到了帝国元帅长什么样子，说不定哪天就发现失踪的元帅呢。

    完美地起到了寻人启事的作用。

    顾苒转了一圈，也没有发现什么自己感兴趣的东西。

    而这时顾苒进到了虚拟现实的板块中，她漫无目的地在这里溜达着。

    这个虚拟现实的板块非常有意思，就相当于一个真正的现实世界，每个人在这上面都有一个身体，可以自己决定长相，而且每个长相都是不一样的，如果重复的话，需要删掉重新进行更改。

    而且每个人只能选择一个，定下了之后就不可以再改了。

    所以在这一个板块中，你可以看到很多人穿着打扮着奇装异服，长着奇怪的脸，做着奇怪的事情。

    基本上等同于一个小社会了，不过是更加放得开的那种。

    很多人会把自己穿得跟电影明星一样，时时刻刻都在玩儿的cosplay。

    顾苒溜达着溜达着，突然看到了一个非常眼熟的背影。

    虽然这个人戴着面具，但是她百分之百肯定这个人就是玉弓。

    顾苒一向是一个机会主义者。

    但凡是能抓住的机会，她从来都不会放弃。

    几乎只在一瞬间，她就决定了，一定要跟上去。

    顾明月此刻在虚拟现实中，是想再做出来几道新菜，放到专利局里。

    她让小七做了一个计划表。

    按照上面的计划如果她想搞出来一条生产线，专门进行食物的生产的话，至少还需要20亿流动资金。

    倒也不是小七好高骛远，一上来就给顾明月很大的难度，实在是帝国这边对于每家公司的成立，都要非常严格的审核。

    尤其是食物这种高风险，高收益的行业。

    前期投入需要至少15亿这样子进行测试和上市准备。

    而租赁一块儿生产线所要的土地更是价格不菲。

    因为不仅是土地，连这一块儿的领空都是属于这家公司的负责人的。

    所以顾明月现在干劲十足，早日攒够钱，她的梦工厂才能开始运转。

    而她一门心思地往前走，马上就要到达自己的厨房所在地了，这时候他感觉自己的后背被拍了一下。

    一回头顾明月都要分不清虚拟和现实了。

    只见今天才刚把要人命的虚拟训练操放到她房间里的顾苒此时正笑眯眯地看着她。

    整个人散发着友善温和的气场。

    顾明月：……

    顾明月现在都怀疑自己是不是在梦游状态中。

    不然怎么会在虚拟现实这里碰到了顾苒。

    不过好在她立刻反应过来自己现在顶着的是玉弓的马甲，而且全无掉马的风险。

    不过即使这样，顾明月也不想给她好脸色。

    但凡是个人都不会想搭理，试图要自己命的人吧。

    之前顾明月干脆利落地拍掉了顾苒扯着她衣角的手。

    然后冷漠的大跨步离开了。

    这回轮到顾苒愣在原地了。

    顾苒一向是知道自己的笑容有多么大的杀伤力。

    而且在虚拟现实中，她把自己的美貌还往上提了10个百分点。

    但凡是个正常人。

    不，但凡是一个正常男人看到一个美女笑意满满地拍了你一下后，第一反应难道不应该是高兴吗？

    而此时旁边的路人还在顾苒的心上又插了一刀。

    “啧啧，表白失败现场。”

    顾苒微笑着转过头，她的表情比鬼片里面的女鬼还要可怕，直接把路人吓跑了。

    顾苒只觉得最近做什么事情都不太顺利的样子。

    还好，虚拟训练舱的改造还算成功。

