    “好小子。”

    挂掉电话，高惜惜一拍巴掌。

    虽然此前高惜惜一度看好陈平。

    不过，再看好陈平，他也知道，楚汉传奇这部戏挑大梁的不可能是陈平，而是陈道敏。

    可结果就是，陈道敏并没有挑起大梁，反而收视还扑街了。

    没想到。

    在楚汉传奇当中并没有太多镜头的陈平，竟然逐渐崛起。

    这颇有些逆袭的感觉。

    就像韩信。

    谁能想到。

    汉朝的建立，韩信可是居第一大功。

    这也让高惜惜暗自点头。

    还好当初看好陈平，亲点他来剧组。

    要不然，楚汉传奇绝对是高惜惜的败笔。

    不过，这小子怎么这么受观众欢迎？

    高惜惜想重新研究一下陈平。

    不过。

    现在可没时间去研究陈平了，还是重新剪辑要紧。

    一个电话，高惜惜就将原来团队的剪辑组叫了过来。

    楚汉传奇还有将近50多集的戏，要重新剪辑可不是一个小任务。

    还好的是，重新剪辑倒也不难。

    多加入陈平的镜头也不难。

    拍摄的时候，也不是所有的镜头都会剪辑进入到剧集当中。

    有很多镜头是浪费掉的。

    原本韩信的戏份本来就少，所以剪辑的时候相对也没将太多的镜头剪进去。

    但现在却不同了。

    在鲁军将数据一摆，高惜惜那可是一股脑尔的，尽可能的将陈平给剪辑进去。

    特别是，此前高惜惜还弃用了一段韩信与丽鸢的爱情故事。

    当时这段感情戏是拍下来了。

    不过后来高惜惜觉得这段感情戏对于楚汉传奇没有什么推动作用，也就没剪进去。

    现在来看，哪还有什么保留，必需将陈平拍摄的所有镜头，全都剪进去。

    要不是现在楚汉传奇已经拍摄完成，高惜惜恨不得叫陈平再来补几集戏。

    第二天一早，高惜惜给鲁军去了个电话：“鲁总，OK，我们重新剪辑了一个版本。”

    “这么快？”

    “还行。”

    “剩下的50集全剪好了？”

    “必需的。”

    高惜惜说道：“昨天晚上鲁总你的命令，我还不得拼命。当天晚上我就叫了十个剪辑师，重新对后面50集剪了一遍，你们看看效果如何。”

    “行……我立即就看。”

    时间不等人。

    重新剪辑可不只是技术上的重新剪那么简单。

    因为重新剪辑了，所以也需要重新审核一次。

    好在有东方卫视的关系，第二次审核并没有花多少时间。

    三天之后，最新版的楚汉传奇便出现在众人眼前。

    当然。

    虽然是最新版，但对于大部分观众来说，他们是发现不了的。

    因为是接着前面的戏，只是后面多加了一些韩信的镜头而已。

    不过虽然发现不了，但对于韩信戏份的增多，一众观众却是喜闻乐见。

    楚汉传奇中的韩信真的非常有看点。

    你看他有些傻，但他比谁都精。

    你以为他是逗逼，但却一路逆袭，不断开挂。

    你以为他是大将军，但你却不知道在他成为大将军之时逃跑了好几次。

    先是跟着项羽，感觉项羽也就这样。

    再后来跟着刘邦，发现刘邦这丫的也不重视自己，于是又跑。

    哪怕萧何追过来，也直接说。

    要么你让汉王封我为大将军，要么，你一剑杀了我。

    看着韩信不断的成长，楚汉传奇的收视率也节节攀升。

    之前回升到0.6。

    在加入韩信的感情戏“丽鸢”之后，收视破了0.7，达到了0.8。

    在萧何月下追韩信之后升到了0.9。

    而当韩信拜大将军时，一人震撼数万将士，却是直接破了1个点的收视，升到了1.3个百分点。

    虽然1.3个百分点也算不得是收视爆火。

    但至少，东方卫视花巨资购买的楚汉传奇，已经收支平衡了。

    ……

    在出租屋，陈平呆了个十几天。

    这十几天陈平哪里也没有去，大都时候是在看电视。

    当然，陈平演的楚汉传奇是重中之重。

    此时正看到自己饰演的韩信拜大将军，陈平看得好不激动。

    当时拍摄的时候还没发现。

    亦可能太投入了，根本没来得及去想这一些。

    他只想着将韩信演好，其他倒没有太注意。

    不过当电视镜头将当时一幕幕不断的呈现在陈平眼里，陈平才发现，当时这一场景是多么的燃。

    这个燃不只是陈平拜大将军时的宣誓，这里面的镜头也包含着其他演员被陈平拜大将军时的气氛所感染。

    加之各种音效的增幅。

    种种场面烘托之下，陈平饰演的韩信瞬间征服全场，也征服了所有的观众。

    这便是影视的艺术。

    他可以通过多个镜头，强烈反差对比，以及各种音效调动观众情绪，最终达到想要的效果。

    这是在剧组表演的时候无法看到的。

    陈平有一些沉浸其中。

    这种感觉实在是太爽太爽了。

    难怪这么多人喜欢当演员，喜欢演戏。

    不说能赚钱，光是看到自己所演的角色在电视画面当中出现，并此感染众人，这便有着无比的成就感。

    “饿了。”

    看了两集楚汉传奇，又进行总结了一下。

    陈平看看时间，已经是晚上的10点。

    打开冰箱，冰箱里面已经没有什么吃的了。

    陈平走出房门，打算去超市补点生活物资。

    正当陈平在超市挑选着一众生活物资时，突然几个声音却是响起：“韩信，你是韩信？”

    “啊……”

    陈平有一些呆，下意识说道：“我不是韩信。”

    “哦哦哦，我知道您不是韩信，您是饰演韩信的那位……陈，陈……”

    边上一人补了一句：“陈平。”

    “对对对，您是演员陈平吗？”

    陈平点点头。

    发现真的是陈平，眼前两位男子兴奋的叫了一句：“陈平老师，我太喜欢您演的韩信了。您知道吗，这些天我看楚汉传奇，就为了看您演的韩信。”

    “我也是，您演的韩信太逗逼了您知道吧。今天封你为大将军的时候，你差点还摔倒……可把我给逗乐了。”

    “陈平老师，能一起合个影吗？”

    两人一看就是陈平的粉丝。

    陈平也是有些激动。

    这算是自己演戏以来，第一次碰到的现实中的粉丝。

    也是第一次在现实当中，有人能认出他，并叫出他名字的。

    “当然可以。”

    这种事，陈平怎么会拒绝，欣然答应。

    “哦也……”

    “陈平老师，太谢谢您了。”

    临走的时候，又是与陈平拥抱，两位粉丝才依依不舍的就此离开。

