    四分之一决赛结束后，日复一日的训练又开始了。

    虽然略微枯燥了些，但大家的内心依旧很燃。

    RNG果然如赛前所说的那样，很轻松地3:1战胜了FNC。

    世界赛四强也确定下来。

    SSG、EDG、SKT、RNG。

    四支队伍将于10月28、29号在上海东方体育中心进行半决赛！

    赛前，拳头又录制了半决赛的宣传片，供观众们欣赏。

    背景音乐依旧是S7英雄联盟主题曲Legends Never Die。

    首先出现的便是EDG，这一次的代表出场不再是宋命，而是变成了iboy，“我们带来了不可思议的开局，也带来了不可思议的结局。”

    “那就让这个结局继续不可思议下去吧！”

    一股中二的味道，莫名带有些喜感。

    紧接着SSG的安掌门出场，“在击败了WE后，可能很多观众想到，哦，三星在去年总决赛上拿到了亚军，我觉得有那么一会儿，他们把这事给忘了。”

    “我们也是。”

    接下来出场的是RNG的麻辣香锅选手，“紧张的话，其实我不是很有，毕竟跟他们（SKT）打过这么多次了，更想要的是复仇。”

    “SKT的话是没有去年那么要强的嘛，然后在他们在跟MSF打的时候，其实也暴露出了很多问题，他们那一把是有很大几率要回家了的。”

    最后出场的则是曾经的三冠王朝SKT的BANG选手，“貌似大家都想知道我们的时代会什么时候终结。”

    “除非英雄联盟不在了，否则我们都将是--世界第一强队。”

    EDG代表着斗志、SSG代表着过往。

    RNG代表着复仇、SKT代表着王朝。

    在四位选手说出最为标志性的一句话时，很多观众都不自觉地全身一颤，将自己代入到了这个半决赛宣传片中。

    尤其是SKT的BANG选手，一句“除非英雄联盟不在了，否则我们都将是世界第一强队”，简直鸡皮疙瘩都要竖起来了。

    不过，他们作为曾经的三冠王朝。

    说出这样的话，不光不会让人觉得很狂妄，反而理所应当。

    “这半决赛的纪录片是真的可以啊！”

    “只不过从士气上来看，SKT和SSG明显更硬气，反而EDG和RNG没有太多的感觉。”

    “毕竟人家是真有实力啊，现在已经是韩国四连冠了，希望今年EDG或者RNG能进鸟巢夺个冠军吧，这样明年的纪录片里，我们也可以这么硬气。”

    “除非英雄联盟不再了，否则我们都将是世界第一强队，这句话我觉得也只有SKT敢这么说了。”

    “虽然SKT的八强状态不怎么好，但我总感觉他们依旧处于顶流队伍的水平。”

    “不能说是SKT弱啊，只能说MSF的底牌确实强硬，两把黑科技辅助都赢了SKT，这对于MSF来讲，算是历史性的突破了。”

    “明天EDG对战SSG啊，这又是非常艰难的对局……”

    当天晚上，观众们看完半决赛的宣传片后，聊得起劲儿。

    EDG教练组也在队员们打完训练赛后，临时组织了一波会议。

    “三星这支队伍，我们虽然学了他们一些皮毛，但在真正对上之后，我们依旧没有好的办法去破他们的铁桶阵。”

    “然后再就是，RNG为什么在小组赛能打赢SSG。”

    “首先是MLXG的风格，这一点宋命甚至做的比MLXG还要好，但他们还有一个很大的优势，就是Uzi。”

    “Uzi在对上Ruler后，一般都能掌控到线权，从而把这个优势带到野区，同样中路的销户，也是如此。”

    “这样他们就建立了初步的野区优势，只要打SSG有了野区优势，把安掌门这个点摁死，我们获胜的几率至少有7成。”

    “其次，Cuvee这个点的单带并不比Khan要差，但SSG一般都偏向于打团，所以Mouse的对线压力相比较对上Khan而言并不是很大。”

    “还有一点，安掌门的打野思路不固定，不像是其他打野那么容易猜，所以宋命要注意一些，安掌门可不像是Cuzz那样小打小闹。”

    “目前的情况就这些，具体怎么做，还得凭靠你们的发挥。”

    “接下来就是BP问题了。”

    Nofe教练一边指着电脑屏幕，一边进行讲解。

    “我们先要处理的是，下路。”

    “我觉得明天大概率还会以香炉版本为主，小炮这个点要不要抢呢？”

    “如果Ruler没有小炮，他还有一手韦鲁斯，那样就看小昭对上的压力如何了。”

    “双方的BAN位大致是这样。”Nofe继续说着，翻了一页PTT，上面模拟着双方的BP。

    蓝色方EDG，BAN位给到猪妹、加里奥以及露露。

    红色方SSG，则是给到了卡莉斯塔、风女以及酒桶。

    “最后这一手酒桶，我估计对面应该会给尊重的。”Nofe教练笑了笑说道。

    自从宋命发明出双减速的酒桶后，大家都在排位里尝试。

    尝试过后才发现，原来这种套路这么香！

    紧接着，双减速酒桶的套路不经意间就火了。

    但考虑到宋命是双减速酒桶的鼻祖，在碰上EDG时，像是SSG这么稳的队伍，大概率会选择BAN掉。

    “不怕的，我有后手。”宋命温和一笑，回应着。

    Nofe点了点头，继续道：“接下来我大致模拟了一下双方的BP，然后通过这个思路来分析一下前中后期的局势。”

    “虽然赛场上发生的事情很难揣测，但至少掌握一个思路……”

    Nofe确实是一位非常优秀的教练。

    功课做的很足。

    毕竟在S6也是带领一个草台班子ROX tiger拿过LCK一号种子以及世界赛八强的成绩。

    若不是ROX提前遇到了SKT，或许他们能走的更远。

    但宋命听着他讲这些思路，很明显能感觉出两个问题：

    一是太老套了。

    把很多S6的思路运用到了现在，虽然可以说是很稳重，一套女警推塔流体系也是玩的风生水起。

    但毕竟时代在发展，这个世界赛若不是香炉版本，Nofe教练肯定又搞女警推塔流的那个体系。

    但还好，香炉版本的到来，让他暂时放弃了这一体系，但是对大树已经情有独钟。

    若不是宋命在BP中多次引导Nofe的BP思路，感觉他们打LZ在BP上就栽那了。

    二则是太死板。

    要知道赛场上随时都有可能发生意想不到的事情，而你就算是按部就班地完全按照思路去做，那也不可能和预想的结局相同。

    一切都要按照实际情况判断。

    宋命一边点着头，另一边也是左耳朵刚听进去，右耳朵随后就跑出去了。

    Nofe从讲BP思路到局势分析，再到逆风怎么去处理，宋命愣是一个字也没听进去。

    到最后结尾，Nofe又说道：“你们倒时候随机应变，多听宋命的指挥。”

    宋命流汗。

    呃，听我指挥，那你讲的这些有啥用啊……

    不过出于对教练的尊重，宋命还是重重的点了点头，强颜欢笑道：“好。”

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

