    

    “扬琴，明朝从波斯传入中国，与钢琴同宗！”

    “第一架钢琴发明于1709年德国，可扬琴到今天呢，已经在华夏存在四百多年了！”

    李想气得浑身发抖，他指着陈惊，对安迪吼道：“四百多年！四百多年呐！你凭什么瞧不起她？”

    李想环顾四周，目光扫视周围那些幸灾乐祸的西洋乐学员，掷地有声的说道：

    “等你们出国了，难道不想告诉那些老外，我们自己的音乐也很厉害，之所以学习你们的西洋乐，只是因为喜欢！”

    “这样告诉他们，不是更酷吗？”

    李想扭过头紧紧盯着安迪，良久，不屑一笑：“安迪你知道吗？你之前虽然高傲，喜欢用鼻孔看人，可是在我看来这不过是小孩子过家家，想要吸引更多人注意的把戏而已！”

    “我从来不在意！”

    “但是……”

    “你今天真的过了！”

    安迪脸色铁青，手里的纸杯早就在不知不觉中被他捏扁。

    “我只想好好练琴，以后让她离我远点！”

    丢下这句话，安迪转身想走。

    老伍拦下他，撸起袖子对老辰和阿斌笑道：“哥几个，打架怎么样？”

    邓汉斌神色认真：“不会打，但是打他可以学！”

    辰尘笑道：“老伍，你是知道我的，一对一单挑我什么时候怂过？”

    老伍点了点头：“像他这种货色，我能打十个！”

    就在安迪不知所措的时候。

    陈惊抬起头说道：“让他走吧，我已经不喜欢他了！”

    安迪：“……”

    “安迪，我已经不喜欢你了！”

    “不过，我还是想要告诉你一句话——钢琴没什么了不起的，扬琴对我而言，是世界上最好的乐器，不比钢琴差分毫！”

    “我们不是你们口中所说的学民乐的垃圾，你们能登上的舞台，我们民乐也能！”

    “所以……以后请你们嘴巴放干净点——我们是民乐学院的学生，和你们一样，没有任何区别！”

    毕竟是当事人发话了，老伍见状看向李想，让他拿个主意。

    李想点头道：“让他走吧，不过这事可没完，咱们骑驴看唱本——走着瞧！”

    安迪拂袖离去，围观众人皆神色复杂。

    在如今音乐阶级论，民乐无用论，甚嚣尘上的今天。

    这些从小耳濡目染西洋乐的学生，又何尝真的听过民乐的声音？

    又何尝感受过我泱泱华夏五千年文明的呐喊？

    没有！

    他们从来没有！

    但他们却笃定的认为国外的月亮一定比国内圆！

    这些西洋乐的学员有多少是真正热爱他们所学的乐器呢？

    所学不过是为了有一个晋升阶梯，为了能以此为资本投入他们认为的天堂罢了。

    这一地鸡毛也引来了学院老师，简单粗暴的各打五十大板后，只丢了下一句：“把现场收拾干净！”便离开了。

    陈惊第一个开始收拾，众人面面相觑之后，也来帮忙。

    “谢谢……”

    陈惊声若蚊虫。

    之前那番发言已经耗尽了她的勇气，她不知道未来三年在这学院内，会不会变成其他人口中的笑柄。

    但让她再选择一次的话，她依然会选择这么做。

    “没事，都过去了，安迪那种人，也只有你会情人眼里出西施，要我看，他连老伍都比不上。”

    老伍恢复玩世不恭的状态，闻言凑到跟前，陪着笑脸道：“要不是我先认识的希希，就你这姿色，那我还不得一见钟情啊！”

    “安迪拒绝了你，那是他的损失，要我说啊，这种人没什么好喜欢的！”

    李想一边捡拾蜡烛，一边附和道：“谁年轻时还没喜欢过几个人渣啊？”

    “要我说，老伍就是最大的人渣，希希你可要当心啊！”

    “去你的吧！”老伍急了，反驳道：“你可别诋毁我在希希心里的伟岸形象。”

    刘泳希笑道：“你还有什么形象可言？”

    “不过我倒是好奇，大神竟然说你是人渣？难不成你还是个渣男？”

    “诶，我守身如玉几十年，不信你可以亲自试一试嘛，不满意当场退货！”

    刘泳希羞红了脸，拉着陈惊走到一旁：“我们不跟他说话。”

    众人：“哈哈哈哈！”

    刘泳希平日里一副大姐大的模样，没想到此刻却罕见的害羞起来。

    众人有意为之的聊天胡闹。

    终于让陈惊的心情好受了一些。

    李想走到她身旁说道：“你知道吗，我第一次见苏杉杉的时候，我就对她说过，民乐是老祖宗留下来的瑰宝，是有学习和传承价值的，别被那种货色扰乱了心神，坚持走你的路。”

    “今天我把这句话原封不动的送给你！”

    “嗯！”陈惊坚定的点头，看着周围人笑道：“实在不好意思，让你们跟我一起收拾，太麻烦你们了。”

    “说什么呢，咱们都是姐妹，心里不想着你，难不成想着别人？”刘泳希拍着陈惊的脑袋笑道。

    收拾完满地的狼藉后。

    李想一行人送女生回到寝室。

    踩在男生宿舍楼关门的最后时刻，回到了宿舍。

    闲聊几句后，李想走到阳台抽起了烟。

    伍宇恒见状跟了过来：“给我一根。”

    老伍美美的抽了一口，看着漆黑的学校，笑道：“这么冷的天，抽烟直接在宿舍里抽就行了，没必要特地跑到阳台来吧？”

    李想摇了摇头：“阿斌不喜欢烟味，之前几次抽烟，也是不想不合群，以后咱们要是抽烟还是在阳台吧。”

    “己所不欲勿施于人嘛。”

    “都一个寝室搅马勺的兄弟，他不会在乎的。”老伍觉得这些都是小事。

    “他不在乎，但是咱得在乎啊！”

    “也是这个道理！”老伍掐灭烟头笑道：“虽然开学就知道你的外号叫莽子，但还是第一次看你发这么大的脾气呢。”

    “就这么放过他们了？不解气啊！”

    “哪能就这么轻易就翻篇啊，那岂不是太便宜他们了？”

    老伍嘟囔道：“那你干嘛拦着我，早知道就不该听陈惊的话，先打安迪一顿，让他长长记性也是好的嘛……”

    李想却笑道：“皮肉之苦，一顿打，然后呢？西洋乐还是西洋乐，民乐还是民乐！”

    “他们内心那座成见的大山不会因为这顿打而消失。”

    “太复杂了，太复杂了。”伍宇恒挠着头直接问道：“别说这么多大道理啊，我听不懂，你就说打算怎么办？”

    李想狠狠的吸了一口烟屁股，低声说道，“当然是愚公移山了！”        

