
　　沧州和青州距离很远，就算青州发生什么大事情，短时间内，也不可能传到青州。

　　所以，沧州的人，也不知道，青州的才俊榜排位赛发生了什么。

　　“青州可是三十六州当中最弱的地州,这一次至少有十几个人都去了青州吧？居然只有三个人拿到前十？”

　　另外一个青年，脸上也露出讽刺的笑容。

　　他们自然看不起柳少云，以柳少云的天赋，运气好的话，在沧州也能够争一争前十。

　　可结果，柳少云却跑去青州了。

　　“你们，还真给我沧州丢脸！”

　　那青年继续道。

　　“海晨,青州的武者，可没有你们想象当中那么弱！”

　　柳少云脸色无比难看。

　　石天恒,雷惊两人的脸色，也难看得很。

　　“哦？莫非青州武者很强不成？”

　　叫做海晨的青年，目光扫了扫其他四人，实力皆是在真元境二重，甚至还有真元境一重的，脸上露出不屑。

　　“恐怕这些人当中，都没有青州的武者！”

　　另外一个青年也是笑了起来。

　　石天恒望着那青年，讥讽道：“离九，这你就猜错了，这些人当中，还有两个人是青州武者，其中一人叫做王峰，说实话，你和海晨两人,未必是他的对手！”

　　此言落下,海晨和离九两人的脸色都变了,目光横扫几人。

　　“谁是王峰？”

　　离九浓黑的双眉一横，大吼道。

　　“我就是王峰！”

　　王峰走上前,淡淡的说道。

　　“你就是王峰？才真元境一重后期，你能有什么手段？”

　　离九得知王峰就是人群中那个真元境一重，脸上更是不屑了。

　　“你若想要交手的话，我不介意奉陪几招！”

　　王峰冷漠的看着离九，对于沧州武者的挑衅，他根本就没放在心上。

　　来到北陆，他真正的对手是北陆的天才，而是沧州这帮人。

　　听到王峰要正面接受他的挑战，离九的脸色一下铁青了。

　　别说青州的武者，就算澜州，虎州，秦州的一些强大的人族地州，面对他们沧州的武者，都要客客气气的。

　　如今，一个青州武者，还是一个真元境一重，居然敢挑衅他,简直是找死。

　　轰！

　　离九的身上,爆发出恐怖的气势,真元境三重初期的真元爆发,形成一股如山如海的气势，向王峰碾压过去。

　　澜州的单剑飞和虎州的胡勇，感受到这股气势，脸色都大变。

　　这股气势，太过惊人了，比起一般真元境三重初期的武者，要强大太多了。

　　然而，王峰脸上却并没有什么变化。

　　这段时间，他境界虽然没有提升，但重修异脉后，实力得到巨大提升，根本就没把真元境三重初期的武者放在眼里。

　　“好了！”

　　一旁的青衣女子脸色肃穆，素手一挥，那离九身上的强大气势，顿时如泄了气的皮球一样，烟消云散起来。

　　“青衣师姐，你这是干什么？”

　　见自己的真元力量被阻止，离九心里无比愤怒，又不敢表露出来。

　　女子一身青色长衫，黛眉如画，朱唇轻薄，白皙的脸上挂着一丝丝淡淡的高傲。

　　她看向离九，淡淡道：“我们天灵人族地州，就应该团结起来，真到了入院考核，一旦你们被魔族妖族地州的武者盯上，怎么死的都不知道，更何况我们最大的对手还是北陆的天才！”

　　离九不敢反驳，拱手道：“青衣师姐教训的是！”

　　“还有你，你叫王峰对吧？”

　　木青衣目光盯着王峰，道：“你能够从其他地州的一些天才面前脱颖而出，想必也有着不弱的实力，但来到北陆，还是低调一点比较好！”

　　“低调？”

　　王峰嘴角上扬，道：“我何时高调了？是你们沧州的武者先看不起我的，让我低调是面对你们沧州的武者，龟缩起来吗？抱歉，我没这种习惯！”

　　“小子，你说什么？”

　　离九大怒，想不到这个王峰，居然敢反驳木青衣，他们沧州才俊榜排名第二的天才。

　　木青衣蹙眉，随后笑道：“你说的不错，是离九先挑衅你在先，我代表离九向你赔个不是！”

　　说完她也是微微欠身，向王峰鞠了一躬。

　　“这样你满意了吗？”

　　木青衣说完，便带着离九和海晨转身离开了。

　　“王峰，你完了，你彻底完了！”

　　石天恒幸灾乐祸起来。

　　“我完了？”

　　王峰疑惑一声，问道：“你这话什么意思？”

　　“你别以为木青衣是真向你道歉了，你当着这么多人的面不给她面子，有你好受的，她可是沧州年轻一辈第二人，还是沧州之主的女儿，真正的沧州公主.......”

　　石天恒笑道。

　　然而，不等石天恒把话说话，王峰冲了过去，一巴掌将石天恒扇飞了出去。

　　“王峰，你干什么？”

　　石天恒爬了起来，脸蛋已经肿成了猪头一样。

　　“干什么？刚才如果不是你，那个叫做离九的会来挑衅我？我告诉你们，你们几个如今都代表着我们青州，就算我们之前有着恩怨，最好收敛收敛，否则别怪我不客气！”

　　王峰冷冷道。

　　他可不希望这几个沧州的武者，有事没事替他拉仇恨。

　　“不客气？”

　　柳少云冰冷一声，望着王峰道：“王峰，我倒想要看看，你如何不客气，如今，你可没有这个资格在我面前说这句话！”

　　轰！

　　说话间，柳少云的身上，同样爆发出一股丝毫不弱于离九的气势，强大的压迫感，弥漫全场。

　　“真元境三重，柳少云居然晋升真元境三重了，真元再度提升一个层次，能够凝聚真元羽翼，御空飞行！”

　　几人皆是大惊。

　　柳少云晋升真元境三重，实力绝对强于王峰，即便王峰击败了寒无一，展现出真元境三重初期的实力。

　　但柳少云是真正的真元境三重初期！

　　然而，众人的念头刚刚产生，他们便感觉到，一股十分强大的重力威压，碾压向柳少云，将柳少云的气势压迫的消失殆尽。

　　柳少云脸色大变，抬眸看向王峰头顶的异脉虚影，震惊道：“怎么可能？”

　　轰！

　　紧接着，那股威压越来越强，将柳少云的身躯，直接压的弯曲了下来。

　　“柳少云，寒无一输给我之后，都无法再击败我，你算什么？”

　　王峰一脸不屑，缓缓收回重力异脉的力量。

　　石天恒，雷惊，单剑飞，虎勇等人，心中也是暗暗震惊，这个王峰到底是怎么回事，异脉的力量居然变得这么强了。

　　单单第一条异脉之力，就能将刚刚晋升真元境三重的柳少云给压的弯下了身躯，就算刚才要动手，吃亏的也仅仅是离九而已。

　　但让他们更震惊的是王峰的异脉。

　　才俊榜排位赛当中，王峰也施展过重力异脉，根本就没这么强。

　　仅凭一条异脉就能够压迫真元境三重初期的武者，这等力量太恐怖了！

　　叶问天老脸震惊，突然问道：“王峰师弟，莫非你重修了异脉呼吸法？”

　　他早就知道，王峰得到了一部天级异脉呼吸法。

　　王峰点点头，道：“师兄，我的确重修了异脉呼吸法，异脉得到不小的提升！”

　　“王峰大哥，你这是不小的提升吗？你这条异脉一出，恐怕真有真元境三重中期的武者，才能够顶住这股压迫力！”

　　小岩惊叹道。

　　王峰笑了笑，不予置否。

　　而柳少云三人，心中再也生不出什么心思，对于王峰反而生出一丝崇拜。

　　这个王峰，的确很强。

　　如果不是出生青州，而是出生沧州，绝对有可能和那位妖孽媲美。

　　这时，一名老者带着九人前来，赫然是沧州那帮人。

　　那名老者一脸阴翳，来到叶问天的面前，道：“老夫代表沧州带着这帮小子去参加入院考核的，不如一起结伴同行如何？”

　　他名叫姜鹤楼，修为已经达到真元境九重，和叶问天一样，护送沧州的天才前往北陆。

　　“当然没问题！”

　　叶伏天抱拳，脸上挂着一丝笑意。

　　接下来，十六人结伴前往。

　　一番交谈下，离九和海晨才知道，青州才俊榜榜首是柳少云，不由对王峰更是不屑了。

　　沧州的才俊榜榜首剑春秋，因为是榜首，不用参加入院考核，选择独自前往，顺便能够历练一番自己。

　　所以沧州这九人当中，木青衣的实力是最强的。

　　一路上，众人也遭遇到不少妖魔的袭击，但那些妖魔，即便两位长老级别的人物不动手，他们都能够轻松解决掉。

　　“还有半天的路程，就能够穿过这片山脉，抵达北陆关口了！”

　　离九手中拿着一张地图，心绪异常激动。

　　其他武者，同样激动不已。

　　不过，王峰却异常谨慎，时不时催动星眼探查。

　　虽说有着妖魔之气的阻隔，让他星眼探查范围大大缩小，但他依旧能够感知方圆五百里的事物。

　　突然，他脚步停了下来。

　　他感知前方的路道半空中，盘旋着几百只飞行妖魔，那些妖魔，仗着恶魔翅膀，人的身躯，乌鸦的脑袋，全身漆黑无比，汇聚在一起，好似一片乌云一般。

　　“速速停下脚步，前面有成群的飞天魔鸦！”

　　王峰大声道。

　　飞天魔鸦，实力最弱的都达到了三阶鬼妖魔程度，实力强的飞天魔鸦

　　“前面有飞天魔鸦？”

　　姜鹤楼微微一惊，道：“老夫早已经熟悉这片山脉的情报了，这里不可能有飞天墨鸦，就算有也不会出现在这里！”

　　“可前面真有飞天墨鸦，我建议我们在原地休息片刻，等那些飞天墨鸦离开后，我们再接着赶路！”

　　王峰道。

　　离九冷声道：“王峰，停在原地休息？这里随时有可能遭遇妖魔袭击，虽然那些妖魔实力不强，但谁也不能保证会碰到强大妖魔！”

　　“可前面的确有飞天墨鸦！”

　　王峰淡淡道。

　　“笑话！”

　　离九讥讽道：“姜长老可是真元境九重武者，开辟了识海，能够感知四周，他都没有感应到前方有飞天墨鸦，莫非你认为你一个真元境一重的武者，能够感知到将长老感知不到的地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0337章：震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 