    从龙凯的话中，龙麟知道龙凯肯定还有其他的同伙。

    因为，要是没有其他的同伙，龙凯不会那么说话。

    更重要的是，这些同伙，很可能来自于龙岛。

    得到龙隐的提醒以后，他其实一直都在注意着身边的龙岛之人，希望能够看出到底那些人被那群天外夺舍之人。

    所以，他平时其实都是非常小心的。

    只是他万万没有想到的是，只有八重天的龙凯能够伤他。

    他依然还是低估了修士的杀伤力。

    当然，实际上龙凯也不是普通的修士。

    如果龙凯仅仅是一名从头开始修炼的修士，是绝对伤不了龙麟的。

    但是，龙凯是被天外元神夺舍之人，境界早就超过了实力。

    同样的实力，在超高的境界之下，发挥出来的杀伤力要更加可怕。

    好在武者的体魄是非常强大的，他虽然受了龙凯一击，还受伤了，倒是还没有达到毫无战力的地步。

    现在，他倒要看看，到底有多少人出问题了。

    随着他的目光扫过，监察者里面，还真的冒出来了两三个人。

    每一个人的身上，都有灵气波动。

    这三个人，以前都是跟随龙凯的人。

    现在龙凯修炼了灵气功法，那这三个人也修炼了灵气功法，是一点都不奇怪的。

    “你们也太无耻了！”

    龙轩叫了起来，“大哥刚才救了你，你居然恩将仇报？

    还有你们，你们是什么意思？”

    龙凯淡淡地笑道：“他就算不救我，我也没有问题。

    再说了，这本来就是演给他看的，就是故意为我制造机会而已。”

    “可是.......你们修炼的功法，都是老大给你们的，你们现在居然用大哥给的功法来暗算他。”

    龙轩很是愤怒。

    “他给的功法？”

    龙凯笑了笑，“再说了，你不也修炼了吗？”

    “我修炼怎么了？

    我修炼得光明正大。”

    龙轩怒喝道，“我不像你们一样忘恩负义。

    大哥，赶紧打电话，让附近的监察者赶过来，把他们全部都解决了。”

    龙麟摇了摇头，没有说话。

    附近的监察者根本赶不过来，就算能够赶来，要怎么应对这么多的高手？

    龙轩眉头皱了一下，有些着急地问道：“大哥，那现在怎么办？”

    “等奇迹的发生！”

    龙麟苦笑着说道。

    周围的高手太多了，他还受了点伤，想要强行突围，恐怕是有些困难了。

    现在看来，也只能等奇迹的发生了。

    “等奇迹发生？”

    龙凯冷笑了一声，“别说没有人来支援你们，就算有人来支援，也只是送死而已。

    我说，你要等到什么时候？”

    说到最后，龙凯又扬声说了一句。

    众人很是有些怪异，这龙凯在呼唤的，到底是谁？

    “来了，来了！”

    一个不耐烦的声音响起。

    从回风谷谷口，缓缓走进来一个人，脸上带着有些不耐的神情：“不就是借你们的地方修炼一下而已，又不是你们的打手，这么催促干什么？”

    看到进入回风谷的人，监察者里面有认识的人，顿时惊讶地叫道：“华清风？”

    进入山谷的人，正是华清风。

    当然，只是身体是华清风，灵魂早就已经被夺舍了。

    现在的灵魂，是一个来自于星空深处的大能，名叫白乞。

    白乞夺舍了华清风，因为要解决华清风的执念，他不得不去杀掉龙隐和华天山。

    可惜的是，龙隐作为武盟盟主，他根本不敢动。

    在杀华天山的过程中，又被华天山借用沧海道人的名头吓跑了。

    从华家跑出的白乞，为了恢复修为，到处寻找灵气。

    也是在寻找灵气的过程中，结识到了龙王殿的人。

    遇到了来自于星空深处的高手，凌霄阁自然出面来邀请白乞，尤其是在知道白乞的身份以后，更是许诺以金牌的身份给白乞。

    因为，白乞是一名星空深处的散修，无门无派，独自修炼到了合体后期。

    面对这样的人，凌霄阁的当然要给予尊重。

    可惜的是，白乞根本不愿意加入凌霄阁。

    在经过一番磋商之后，凌霄阁和白乞达成协议：白乞可以借助龙王殿秘境修炼，但是，在凌霄阁需要白乞帮忙的时候，白乞得出手帮忙。

    白乞接受了这样的条件，就在龙王殿修炼了起来。

    经过这段时间的修炼，白乞的修为，已经来到了融合后期。

    因为华清风原来就是九重天的实力，再加上白乞曾经的经验，修炼起来是非常快速的。

    而现在白乞出现在这里，自然是因为凌霄阁的要求。

    “华清风？”

    白乞摇了摇头，“以后叫我白乞，我不是华清风。”

    他是强行夺舍的华清风，对于华清风的记忆，并没有得到多少。

    所以，他对“华清风”这个身份，没有半点的认同感。

    而且，他也不需要冒充华清风，以后他就是白乞。

    龙凯朝白乞点了点头，指着龙麟说道：“我们的要求，是杀了他。”

    白乞有些为难地说道：“不好杀啊！”

    他刚才就在附近观看，看出了龙麟实力不凡。

    要解决这样的人，很不容易。

    “又不是你一个人，还有这么多人帮忙！”

    龙凯不耐烦地说道。

    然后，他转头看向其他的监察者，淡淡地说道：“今天我们只杀一个人，现在放你们一条生路，希望你们好好珍惜。”

    有很多监察者顿时犹豫起来，现在怎么办？

    是跟着龙麟一起死，还是就此退开？

    “要杀我大哥，必须先杀我！”

    龙轩大叫道，“还有你们，统统都不许走，都给我顶住。”

    “你顶不住！”

    龙凯冷冷地笑道，“既然不珍惜机会，那就全部都死。”

    为了免得节外生枝，他们把其他人放过了，专门杀掉龙麟。

    “顶什么顶？”

    龙麟也不满意地说道，“他们既然是来找我的，那就由我来独自承担。

    现在，所有人听我命令，全部都给我离开。”

    紧接着，他转头看向龙凯：“你们想杀的是我，与其他人无关。

    既然如此，让其他人离开，我陪你们战一场。”

    龙凯点了点头：“还算是个人物，给他们放行。”

    “大哥！”

    龙轩很是着急，不想离开。

    “滚！”

    龙麟冷哼一声，一把推开龙轩，把其他人也赶走了。

    而龙凯等人，果然让开了一条路，让龙轩等人离开。

    等到其他人离开以后，龙麟负手而立，傲视着众人：“想杀我，就来吧！”

    

