    城府衙门里，凤卿尘慢慢地醒来。

    “你醒了，你……”安易赶紧上前，待看到凤卿尘那暗沉冰冷的眼神，一下子明白过来，凤十三走了。

    安易的眼眶一下子湿润。

    凤卿尘望着女人，张张嘴，想要说什么，却什么都说不出口。

    “爷，不好了，东渡人开始反攻了！”这会儿，冷九急匆匆地进来说道。

    冷九的伤势还没有好利落，脸色有些苍白。

    凤卿尘立刻起身向外走，手不由自主地握紧，头也没回。

    安易站起身来，望着凤卿尘的背影，眼泪忍不住流了下来。

    冷九追上凤卿尘：“爷，夫人哭了呢！”

    凤卿尘沉声说道：“凤十三消失了，她自然难过！”

    冷九一愣：“您说十三爷……”

    “朕与他一分为二，这剩下的两成龙息根本发挥不到最大的力量，要想打败东渡人，就必须让他消失！”凤卿尘沉声说道。

    “怪不得夫人那么伤心……”冷九忍不住嘟囔了一句，“毕竟十三爷才是最爱夫人的那个……”

    凤卿尘眸色一暗，一下子站住了脚步。

    冷九差点撞在凤卿尘的身上，不解地抬眸望着自己的主子。

    凤卿尘缓缓地回身，眸色冷暗，那阴冷的眸子吓得冷九一哆嗦。

    “爷，属下的意思是……”冷九迅速地意识到自己说错话，赶紧想要解释。

    “你想死在东渡人的手上还是朕的手上？”凤卿尘冷飕飕地问道。

    冷九赶紧说道：“爷，属下一定奋力杀敌！”

    凤卿尘握紧了手指，冰冷地哼了一声，继续向前走，走了许久，他突然低声说道：“你说她会不会怨朕？”

    冷九一怔：“什么？”

    凤卿尘却再也没说什么，只是翻身上马，疾驰而去。

    冷九摸了摸鼻子，爷刚才到底问什么？

    凤十三消失了，安易以为自己会很伤心，却没有想到内心竟然如此平静。

    或许是因为她也要离开了吧。

    安易将蚣腹与蒲牢找来。

    蚣腹看起来十分憔悴，看起来小蓝凫说得对，凤言南因为凤王府惨遭灭门的事情，开始反噬蚣腹。

    “我想问这天下有什么地方能够躲得过龙息？”安易问道，“如果龙息完整，小蓝凫要怎么办？”

    蚣腹一怔：“你这是什么意思？”

    蒲牢眯眯眼：“你要放弃了？”

    安易苦笑：“我不能让整个西栖为我陪葬，或许我真的不该来这里！”

    “东渡大陆！”蒲牢沉声说道。

    蚣腹一怔，转眸冷冷地盯着蒲牢：“你到底要干什么？”

    “老子只想告诉她答案，这个世界上，只有东渡能躲得过龙息，只要龙息完整，西栖与东渡之间就会被海市割开，两个世界就都会恢复平静，到时候小蓝凫躲在东渡大陆，不就不受影响了？”

    蚣腹上前一下子抓住蒲牢的衣领：“你到底知不知道你在说什么？龙息完整？如今龙息分成两部分，怎么可能完整？你的意思是……”

    蚣腹眸色一突，立刻明白了蒲牢的意思。

