    ……

    “这是师父圈养的三尾火蜥，爪上有剧毒，而且能口喷烈火。”犀角连忙道。

    看着他脸上谄媚的笑容，徐君明发现，对付这些邪魔外道，比对付正道简单多了。只要用霸道手段折服，一个个都乖顺老实。

    随手一指，睁开双目刚要扑过来的三尾火蜥，瞬间被封印法符封在当地。

    大袖一挥，一道狂澜卷起这头怪物，飞出十丈外，‘轰隆’落地，溅起满地碎石。

    看着让开的洞口，迈步走了进去。

    “前辈，有禁制…！”

    犀角的话还没落，就见封住洞府的禁制闪了闪后便破碎了。

    “小子，别发呆了，快跟上，小心禁制发作。”

    洪长豹说完后，飞进了洞府。

    犀角打了个寒颤，连忙跟了上去，那裂魂之痛，他这辈子都不想再尝试。

    穿过一条十余丈长的山洞后，眼前出现了一个广有十几亩的大山腹。

    徐君明脚步一听，看着这石桌石椅，好似看着没什么异常的山腹，淡淡一笑。

    “雕虫小技。”

    屈指一弹，灵光碰触山腹空间的杀那，幽绿色的阴火瞬间燃烧起来。

    道道阴火，虽不热烈，却透着一股直透灵魂的冷意。

    “五鬼阴火！”

    洪长豹修行数百年，当然是识货之人。

    “这是师父收集千年阴骨的磷火炼制而成的宝物，是他镇府三宝之一，前辈多加小心。”犀角道。

    徐君明并未多言，摊开掌心，一枚复杂五色神纹闪耀。

    刹那间，所有的五鬼阴火仿佛扑火的飞蛾，争先恐后的朝他掌心飞去，眨眼间就被压缩成了一个鸽卵大小的墨绿色珠子。

    尽管知道他修为非同寻常，但如此轻易便收服了自己便宜师父苦心祭练的五鬼阴火，还是让犀角心中震惊。

    绕过前方屏风? 又穿过一条十几丈长的隧道后? 来到了一处静室。

    静室中陈设算不上奢华，除了打坐的云床和蒲团? 便只在旁边墙角的地方? 放着一尊大石瓮。

    徐君明径直走到石瓮旁，里面放着十三面大如锅盖的青玉石板。

    张口突出一道劲气? 仿若离弦之箭，把盘绕在石瓮中的十几条双头蛇怪打的脑浆迸裂。

    一些下三滥的手段对仙道未成的人都未必管用? 对他就更差了。

    催动法力? 把十三面玉板托着，拿出石瓮，一一铺开在自己面前。

    细读其中内容，徐君明颇觉大有收获。

    这十三面玉板当中? 记载了一门玄阳真经的法门? 一门丹诀，以及十三副丹方。

    从白阳真人记述来看，这门丹诀、丹方，是原本白阳崖雨花洞中修行的仙道前辈留下的传承。

    因为他不善于炼丹，再加上已有更加艰深的白阳天书。

    便没有修习玄阳真经? 而是把它封在了洞中深处。

    原本想留赠有缘，没想到却被寒山妖道钟量得来了。

    徐君明对玄阳真经这门只能修炼到天仙的法门并不看重。反而是后面那十三副丹方? 才是他最在意的收获。

    尤其三张仙丹丹方，帮助最大。

    收下这十三副白阳图解后? 徐君明搜遍全洞，再没有其它更多收获? 更没找到晨露花的所在。

    “看来被他带在身上了。”

    “你师父去哪了？”

    “回前辈? 据此向被三百里外有一座大墓? 墓主无华氏父子修为高绝，凶焰嚣张，方圆五百里之内修士，无不受他们父子节制。”

    “…前几日传过话来，说他们父子要乔迁新居，让麾下诸妖魔道士都去祝贺。所以今日早上，我师父便带着师兄赶去了，只留下我在这里看家。”

    徐君明微微点了点头，心中暗道。

    “从时间线来看，无华氏父子和穷奇还没把轩辕二宝盗走。”

    “你可知道附近有一座轩辕陵？”

    犀角点了点头，“由此向北五十里，便是陵寝所在。不过那里禁制重重，谁也进去不去。”

    一十六位真仙加持封印，再加上圣陵符咒镇压，当然进不去。

    否则昊天宝鉴和九嶷鼎，早就被别人得去了。

    不过随着千年群仙劫运之期将到，圣陵封印也将衰落，要不了多久就会被无华氏父子从最薄弱的地底挖通隧道得了两件至宝。

    微微点头后，徐君明走到前室，随意找了空荡处坐了下来。

    见他如此，犀角和洪长豹也不敢说话，乖乖在角落里盘坐下来。

    此刻远在数百里之外，一座深入地下的大墓中。

    广有十几亩的墓室里，此刻觥筹交错，一片欢乐之声。

    中间主位上，端坐一个头如笆斗，阔口狮鼻，络腮胡子，衣衫奇古，足有数丈高的男子。

    在他左手边，则是一个身量更高，腰间围着豹皮，气息凶暴的骷髅。

    在最右边则是一个同样身穿奇古服饰，身高数丈，看长相与中间男子有几分相似，气息却凶虐之极的男子。

    三个妖人坐在上首，下面僧道儒二十几人，两两对坐。

    “我等恭贺三位大王从此永修至好，共谋仙业。”

    坐在下首最左侧第一个，身材瘦高的赤袍道人起身道。

    “恭贺三位大王。”

    众人纷纷端起酒杯。

    一声洪亮的大笑，主座中间的男子站起身。

    “今日能跟穷奇老弟化干戈为玉帛，实乃我父子二人的最大幸事。日后我等三人永熄兵戈，同修仙道。”

    那腰间束着豹皮的骷髅张开嘴巴。

    “永熄兵戈，同修仙道！”

    “哈哈，好。来来，各位同道，请满饮此杯。”

    在觥筹交错间，下首人群中一个身穿黑色道袍，头戴莲花冠，下颌一颗黑痣极为显眼的中年道人，却总是心神不宁。

    好不容易挨到宴会结束，他拉住了自己认知的至交好友‘金花教主’钟昂。

    此君当年在东海，去钓鳌矶盗药，被东海三仙中的齐漱溟斩去肉身，却逃得元婴，带着儿子钟敢和三个徒弟，躲到了无华氏这里。

    虽然过程狼狈，也有些丢人。

    但能从一派教主之尊的乾坤正气妙一真人齐漱溟手中逃脱，便见此人本事不俗。

    “大哥。”

    一身紫色道袍的钟昂转过身。

    “二弟有事？”

    因为二人都姓钟，彼此又极为投契，相互认识后，便歃血为盟，成了结义兄弟。

    元婴圆满的金华教主钟昂为兄，元婴中期的寒山道人钟量为弟。

    “前几日小弟再探白阳崖雨花洞，偶然从中得了一部‘白阳图解’。”

    “白阳图解？”

    钟昂双眼一下子亮了起来。

    白阳真人的大名，整个修行界几乎无人不知，无人不晓。他的道场白阳崖雨花洞更是尽人皆知。

    传闻白阳道人飞升后，曾在洞府中留下传承，更有一部针诀和两盒芒饵。

    故而不知道多少人光顾白阳崖雨花洞，却毫无所得。

    钟昂自己也是其中之一。

    压低了声音，“二弟所言是真？”

    “这种事如何做的假。大哥要是不信，我先给你背上一段。”

    钟量背了一段玄阳真经中的内容。

    钟昂神色瞬间激动起来。他也是修道多年，差一步就突破元神的存在，自然能听懂一段道经的真假。

    “二弟可真是好福缘，居然能得了白阳真人的道统。”

    钟昂满是羡慕，这可是天仙真传，左道旁门中无数人可望而不可得的宝典。

    “大哥此言差矣。你我兄弟二人早有盟誓，有福同享，有难同当。这白阳真人的道书，不只是我的福缘，也是大哥你的福缘。”

    钟量压低声音，凑近钟昂。

    “大哥，你我二人在这白阳山，始终要仰人鼻息，不得自由。以小弟之见，不如我们同修白阳图解，若是修行有成，也自开一门教宗，将来也称宗道祖，岂不更好。”

    钟昂自称‘金花教主’，自然对开宗立派极有兴趣。

    钟量这番投其所好的话，瞬间点燃了钟昂的野心。

    “二弟所言甚是。”

    钟量眼底闪过一抹精光，连忙道：“大哥，白阳图解如今就被小弟放在洞府之中，不如带上我那侄儿和几位师侄一块前去？”

    钟昂点了点头，但很快又否定了。

    “还不行，无华氏多疑，我们不能都离开。这样，我先带‘敢儿’前去。等你我修行有成后，再传给弟子也不迟。”

    “还是大哥考虑周到，便如此吧。”

    “你先在此等候，我去找无华氏说一声。”

    “大哥尽可前去，小弟在此恭候。”

    看着钟昂离去得背影，钟量目光闪了闪。

    刚才在宴会中间，他突然察觉到自己洞府中的禁制被破，镇洞三宝‘五鬼阴火’被夺。

    很显然，这是有强敌打上门了。

    被正道诛杀，一路逃到白阳山，躲藏在荒僻之地的钟量如今已成惊弓之鸟。

    有心直接逃走，又害怕自己所料出错。

    并非对头上门，而是除了其它状况。

    所以所思又想，还是决定用白阳天书的秘密，诱惑钟昂与自己同去。

    若是碰到正道高手，有他在也能替自己抵挡一二。

    正所谓‘死道友不死贫道’。

    时间不长，钟昂很快走了出来，在他身后还跟了以为身穿粉色长袍，长着一双桃花眼的年轻男子。

    正是钟昂之子，随他一起从东海逃到这里的钟敢。

