    “这小子的攻势，怎么回事？”

    学院操场之上，身为魂尊的吕松连连后退，面对焱的快拳速脚，他竟一时间难以招架。

    器魂师擅长近战，但那是手持器武魂的情况下，吕松为了降低学员的考核难度，主动放弃了使用器武魂，以拳脚对抗学员们的联手。

    本来这也没什么，三环魂尊对上一群连魂环都没有的魂士，基本上就是碾压局，但他没想到居然会碰上焱这么一个异类。

    火焰在一般的能量属性当中本就是破坏力较强的一类，更不要说焱的武魂经过一次进化，释放武魂之后就是全方位无死角的体表放火，对于吕松来说，他就是个难以拿捏的烫手刺猬。

    三环魂尊的魂力确实强大，但器武魂对于火焰和寒冰这些能量攻击的抗性本来就低，更何况他还没有动用器武魂，虽然有魂力包裹体表，但‘法抗’也就比常人稍微高一点，根本挡不住那至少上千度的火焰灼烧。

    所以现在的情况，吕松不敢以身体硬接焱的攻击，只能是闪避着后撤想要重整旗鼓，然而焱的攻击太过于密集，并且每一次都恰到好处，将他拿捏的死死的，只能不断后退试图寻找机会。

    “你没有机会了。”

    吕松不断后退，呼吸不禁急促了起来，看着面前这不过六岁的孩童，他竟是感觉到了无比深沉的压力，忽然对面的焱冷声开口，他的心中一怔，下意识的有了那么刹那失神。

    “嘭！”

    他再度后退的一脚踩空，整只脚连同膝盖都陷进了泥土之下，而此刻焱那一只萦绕火焰的手掌便是抓了过来。

    吕松的心中一急，另外一只脚下意识一蹬，拔地而出险险避过焱的这一抓，借助着反震力道往后退去。

    “嘭！”

    然而又是让他意料不到的事情发生了，他背部落地的刹那忽然又是一松，接着便是感觉整个人往地下倒去，那儿不知什么情况居然又是一个大坑。

    吕松落进大坑之中刚准备起身，谁知四边尽是泥泞让他一时无处借力，这个时候两只爪子从背后袭来，竟是一开始就与他保持距离的小胖墩拓跋洪。

    白甲地龙武魂附体的爪子，抓到身上的话伤害也是不低，吕松连忙扭头翻身险险避过，然而还不等他喘息片刻，一蓬火焰便是在面门迅速扩散。

    这个紧要关头，他终于是忍不住了，闭着眼睛往后跌去的同时右手一扬，原本插在地上的镰刀武魂飞快飙出，瞬息之间便是来到了他的手中。

    器武魂对于身体的加持确实不如兽武魂，但却有着类似修仙世界本命法器的功效，随心而动甚至可以短暂的御物交击，危急时刻还能护住来着。

    吕松的镰刀在手，他整个人的气息顿时不同，不过这个时候焱已经拉着小胖墩离开了原地，身上的火焰熄灭，好像什么都没有发生一样。

    “老师，这场测验结束了吧。”

    当吕松饱含怒气的冲出坑洞的时候，偏偏又听到了焱这么一段浇冷水的话，让怒气上头的他只能冷静了下来。

    “你们……这是怎么回事，怎么操场上这么多洞……”

    吕松迟疑了一下开口询问，指着地上的坑洞看向在焱身边的拓跋洪，被一群学生摆了一道，打的那么憋屈，他的心里头窝着火呢，更想要搞清楚自己到底是怎么输的。

    “这个……老师，这是我布下的陷阱，不过我也不知道为什么你会掉下去……”

    拓跋洪看了眼焱之后回应道，说实在话，当焱叫他操控地底的泥土移动，形成空腔陷阱的时候，他还满心疑惑，因为他完全想不到要用什么法子才能让吕松踩上去，然而现实却是吕松不仅踩了，最后还跌进那个最大的陷阱之中。

    一直到现在他还有些懵逼，这一战赢得是相当迷惑，感觉吕松完全被焱牵着鼻子走，这个随便认的老大居然这么厉害吗？

    “你是怎么做到的？”

    拓跋洪问不出来什么，吕松只能是看向焱，现在回想刚才的战斗，他还心有余悸，从焱出手到结束，他一个三环魂尊，刚才是一步步被逼入了陷阱之中，完全是处于下风的状态，这简直是不可思议。

    “我预判了你的行动，然后引导着你朝我所计划的方向行动，就这么简单。”

    焱面对吕松的询问，只是淡淡回应了一句，这句话有些敷衍，但实情确实如此，自己通过观察吕松的各项数据，身高体重还有足宽面积等等，计算出他双脚落地的压强和单脚在地的压强。

    至于这家伙的行动落点，自然是他卖队友得到的，焱一开始苟着躲着不出头，让那四个炮灰先被收拾了，好歹提供了一些吕松行动时的数据，这才让他完成了计划的完整拼图。

    吕松第一次陷脚的地方就是一个压强不同的陷阱，后续的几个情况则各自不同，反正他都考虑到了，这才将这个三环魂尊一步步逼入了险境。当然，要解释详细的话太过于麻烦，所以他就随口的那么回应了。

    “你说你预判了我的行动，这不可能。”

    吕松满脸的不信，虽然事实或许确实如此，但他一个身经百战的三环魂尊被一个小孩算计到了危险境地，这太过于魔幻了，他宁愿相信这是一个巧合。

    焱只是冷冷回声道：“预判你的行动很困难吗，不要把自己看的太强。当初也有一个邪魂师觉得我是随手能捏死的老鼠，然后他死了。我既然已经通过了测验，那你应该也没什么可说的了吧，没事的话，我想先走了。”

    焱说完这些话之后抖了抖身上红的发亮的衣服将它理好，而后施施然转身走向了操场一角的树荫下，他可没时间陪这位老师浪费，有这个时间等在操场，多看两本书不香吗。

    “行了，看什么看，你们要有他的水平，也能跑去偷懒，现在考核继续。你们这组，准备开始。”

    焱的离开让吕松颇为恼火这个刺头，但他也没什么理由发作，只能是把气撒到还在看热闹的一群学生的身上，突然的大吼吓的这群小娃娃都不禁心头一颤，而倒霉的被盯上的第二组，则在大家的注视下惨遭蹂躏。

