    “这个我不管，反正你我是要定下了。”他看着她，目光坚定。

    顾云汐身子不由颤了一下，这个男人好恐怖！

    他怎么能这样，那时候是为了活命又不是她心甘情愿的，而且他也拒绝了，可是现在……

    “那个时候你拒绝我了，你忘了？”她真的好想离开这里，一辈子都不要在见到这个男人，对她而言黎逸寒这三个字就是最恐怖的梦魇，让她手足无措痛苦绝望。

    “我不喜欢勉强，我想得到你的心甘情愿。”可是她却嫁给了陆琛，他能不生气能不愤怒吗？

    顾云汐叹了一口气：“我现在也不是心甘情愿。”

    他冷笑一声：“我想你这辈子都不会心甘情愿了，可是我等不了了，你必须是我黎逸寒的女人！”

    顾云汐被他霸道的语气吓到了，她本来就恐惧的内心现在更是煎熬，目光被迫的和他四目相对，“我从来就不是你的女人，以前不是以后更不会是，你不要逼我。”

    “我就逼你了你又能怎么样？”黎逸寒知道和她之间的隔阂有可能一辈子都不会消除，可是那又如何，无论如何她必须要在他身边！

    做过的承诺就要为此付出代价，所以顾云汐，你逃不掉的。

    “我会死在你面前。”她缓缓开口，目光绝望。

    他仿佛看到了七年前她割腕闹跳楼的一幕幕，那时候她的目光和现在一模一样，那是一种充满悲伤和绝望的表情，他的心一颤缓缓地放开了她的脖子。

    顾云汐大口大口的喘粗气，本以为他会一怒之下掐死她呢，没想到就这样放开她了，有些不像他的性格。

    “吃饭。”他说着转身就走。

    一顿饭吃下来两人都没有说过一句话，气氛严肃让人不安，顾云汐吃完也不管他自己先上了楼，整栋楼阴沉得可怕。

    “顾小姐，你睡着了吗？”门口传来徐姨的声音。

    顾云汐木纳的回神来才发现天色已经不知何时黑了，无力起来开门，“有什么事？”

    “这是给你准备的银耳枸杞燕窝羹，你吃完了在睡吧！”徐姨端着一碗刚刚出炉的补品进了她房间，这可是她这么多年来见先生第一次带女孩回来，而且对她真的很好。

    燕窝？顾云汐呵呵冷笑，他又想干什么！

    “我不饿，你拿出去吧！”她现在那里还有心情吃这种东西，她命贱不配喝这么昂贵的燕窝。

    徐姨一脸为难，“这是先生交代的，您就吃吧。”我们想吃还吃不上呢！

    “好，你放在这里我一会在吃。”她无奈，她真的没有胃口。

    “先生说了要看你亲口吃完才让我离开，顾小姐你就吃了吧，这个对身体很好。”徐姨面色温和，真羡慕她能找到黎先生这么好的男人。

    她自然知道这是好东西，燕窝这么贵的补品不是每个人都能吃得起的，可是她真的不想吃，她现在唯一想的就是怎么离开这个地方，一辈子都不要在和他有任何联系。

    “我说了不吃就是不吃，你想吃你就吃吧不要管我。”她心情不好，开口的声音有些大，委屈得泪水在眼眶里打转。

    徐姨被吓住了，这个时候门口就传来了黎逸寒幽幽的声音：“你吃不吃！”

    “黎先生你来了。”徐姨低着头出去了。

    顾云汐眼泪立刻就出来了，趴在床上不去看他。

    黎逸寒端起碗坐在她床边，声音不喜不怒：“把东西吃了在睡。”

    “我都说不吃就是不吃了，你给我出去。”顾云汐一下爬起来瞪着他，只可惜眼泪哗啦啦的掉更像是受了莫大的委屈。

    黎逸寒低头喝了一口一把压住她的脑袋嘴对嘴把燕窝喂给她，顾云汐被吭得直咳嗽，挥舞着手臂打翻了他手里的燕窝，两人一身狼狈。

    “你不要碰我！”顾云汐狠狠地擦着嘴巴，眼睛狠狠地瞪着他。

    黎逸寒伸手揉揉太阳穴，声音冰冷:“我是不是太宠着你了？”

    他黎逸寒要什么样的女人没有，唯独眼前这个女人害怕他躲避他讨厌他，他能这样平心静气的和她说话已经是极限，没想到她是越来越得寸进尺了，人长大了脾气也大了不少。

    好，狠好！

    看到他冰冷的目光顾云汐不由害怕得退了退，声音已经没有刚才那么理直气壮：“你出去，我要睡觉了。”

    刚刚说完她就惊住了，黎逸寒居然当着她的面开始宽衣。

    “你要干嘛，你给我出去……”顾云汐起身就跑，不过他伸出一揽她就狠狠地摔在了床上。

    顾云汐拼命挣扎被吓得脸色苍白：“黎叔叔你不能这对我，你说过我和陆琛没离婚之前你不会碰我的……”

    他看着她被吓得花容失色的脸嘴角扬起一抹邪魅的冷笑，“我改变主意了，只有要了你你才会乖乖听话。”

    “我不敢了，我会乖乖听话不会在忤逆您，你不要这样。”顾云汐被吓到脸色越来越苍白，额头上的冷汗顺着耳朵流进头皮里。

    “等你成了我的女人，你就不会害怕我了知道吗？”

    “逸寒，你真的想要我吗？”顾云汐上一秒还在挣扎的手突然搂上他的脖子，嘴角扬起一抹难得的温柔笑容，不过脸色却依旧苍白。

    黎逸寒微怔，我突然的改变让他有点反应不过来。

    一声“逸寒”让他心情异常激动，他无奈一笑，想不到自己也有这么卑微的时候。

    “想。”他的声音有些沙哑，目光直直的看着怀里的女人。

    顾云汐娇嗔一声，“如果我和陆琛离婚了你会娶我吗？”

    “当然，你只能是我的女人。”他紧紧的搂着她，恨不得把她揉进自己的身体里。

    顾云汐的脸紧紧的靠在他脸颊上摩擦，声音带着若有若无的妩媚：“我愿意嫁给你，实现我当初对你的承诺。”

    “真的？”黎逸寒的声音充满怀疑，这可不像她。

    “当然是真的，我发誓。”她微微的嘟着嘴，眸如秋水。

    他忍不住低头亲了下去，高兴像是获得了珍贵一般的欣喜若狂，一句我愿意嫁给你让他对她的怀疑和所有警惕都被抛之脑后。

    顾云汐避开他的俊脸，软软的声音传来：“为了表示我的诚意，今晚让我主动好不好？”

    主动？小汐汐要对他主动？

    “好。”他求之不得，仿佛两人又回到了七年前她愿意投怀送抱的简单日子。

    “逸寒，那我开始了。”顾云汐声音柔得让他心头一颤。

    他的小汐汐终于长大了。

    她起身做了一个脱衣服的动作，突然又娇嗔一句：“你闭上眼睛，人家会不好意思的。”

    黎逸寒轻笑一声闭上眼睛，不得不说顾云汐穿白色衣服十分迷人，她就像误入凡间的纯净天使，光是她今天这身白色长裙就让他被怔到了好几次。

    他从来没见过那个女人能把白色穿得这么迷人，只有在她身上才知道什么叫仙气十足。

    见他闭上眼睛，她急忙跳下床，一把掀开窗帘直接跳下去，背后传来黎逸寒冰冷又受伤的声音：“不要！”

    “啊！”顾云汐痛得不由叫了一声，好在房子外面是一块绿油油的高尔夫草坪不至于要了她的命，她顾不上臀部的疼痛爬起来跌跌撞撞的就往大门口跑。

    黎逸寒冷着脸迅速穿好衣服也跳了下去，他就应该知道她不会这么容易妥协，美人计，该死！

    “顾云汐你停下，前面有炸弹！”他大叫朝她飞快跑过去。

    顾云汐见他来了更是使出全身力气拼命往前跑，左脚不知刚才踩到了什么流了好多血，一步一个脚印，刺疼了黎逸寒的眼。

    她推开了大门停下来大口大口的喘着粗气，嘴角扬起一抹微笑，她逃出来了，终于逃出来了！

    “不要出去！”背后传来黎逸寒着急的声音。

    顾云汐拔脚就跑，胜利就在眼前了。

    突然“砰砰砰”震耳欲聋爆炸声在背后响起，顾云汐还没看清是怎么回事眼前一黑就倒了下去。

    “云汐！”

    “云汐！”

    “顾云汐！”

    三个男人歇斯底里的异口同声响起，顾子祁疯了一样冲进还冒着浓烟的爆炸点。

    “云汐，云汐你怎么样了？”顾子祁抱着她冲了出来。

    此时的顾云汐像死人一样没有任何知觉，脸上头上染满鲜血一片狼藉，白裙红得刺眼，鲜血顺着裙角，脚跟一滳一滳掉在地上，触目惊心。

    陆琛刚从车里出来就看到了这惊心动魄的一幕，而秦安安吓得腿一软差点倒在地上。

    “顾云汐？”陆琛觉得自己呼吸快要停止了，望着顾子祁怀里一身血红的顾云汐脑子突然一片空白。

    “开快一点你听到没有，快一点！”陆琛朝前面的司机怒吼一声，看着怀里没有一点意识的顾云汐心头一阵阵绞痛，才两天不见就变成了这样，她到底发生了什么？

    “云汐，你千万不能有事……”他喃喃自语，眼眶湿润。

