    禅房中，檀香阵阵，一旁的火炉，火焰向上翻涌着，煮沸的茶壶徐徐冒着白烟。

    叶非晚出神看着这简陋的禅房，脸色微白。

    她对此处，很熟悉。

    好像……她曾来过、住过一般。

    “未曾想，这么快便与二位再见了。”住持的声音幽幽传来，不疾不徐。

    叶非晚陡然回神，正迎上住持的目光，她轻怔。

    老住持只笑了笑：“叶施主可好？”

    叶非晚颔首：“很好，只是……”她顿了顿，“住持，我可曾来过此处，见过你？”这一切，于她便如故地重游一般。

    老住持抚了抚白须，仍旧平静如常：“见过又如何，未曾见过又如何？终成一场空，”他顿了顿，“不知叶施主可曾见过一位名唤扶闲的公子？”

    封卿神色紧绷，双眸犀利看向老住持。当初，叶非晚险些嫁给扶闲一事，是悬在他心头上的一柄匕首，他比任何人都清楚，叶非晚……哪怕不爱扶闲，却是会为扶闲心软的！

    只是老住持始终神色悠然，对封卿凌厉的目光如未望见。

    扶闲。

    叶非晚听闻这个名字，神色也愣了愣，她太久没听人提及他了，而他也如就此消失一般，也许……此一生他们都不再有干系了吧。

    “曾见过几面。”她声音极轻。

    老住持颔首笑了笑：“往后，叶施主再见到扶闲公子，还请告知他一声，便说，他欠青山寺的银两，当归还了。”

    老住持的声音带着几分出尘的味道，哪怕提及铜臭的钱财，都未曾让人有丝毫不适。

    叶非晚却满心困惑：“扶闲何曾欠了住持银两？”

    老住持笑呵呵道：“当初，他来到寺中，发现叶施主早已孤身离去，将一旁的禅房拆了个底朝天。”

    叶非晚怔愣。她离开青山寺……

    那一瞬，她仿佛看到她浑身是伤的躺在禅房的床榻上，腹中还刺着一根精致的银簪，一片片的血迹刺目的红……

    那是她。她真的来过这里，后来又拖着病躯离开，未曾知会任何人。

    扶闲……曾大闹了青山寺吗？

    “我恐怕不能代住持将此话告诉扶闲了。”叶非晚抱歉一笑。她自己都如浮萍、孤鸟一般，被困在牢笼中，怎么还会有机会见到扶闲呢？

    老住持听着她的话，也只是讳莫如深的淡然一笑。未曾作声，而后看向封卿，“不知圣上前来？”

    封卿望着他，前世，便是他告诉他，叶非晚在等着他，可是，却不能弃天下百姓于不顾。所以，他定了天下，寻叶非晚而来。

    而今，他一眼便看出他的身份，甚至能这般从容……

    “施主？”老住持见他久不言语，再次低唤，话中无任何不耐。

    封卿回神，薄唇轻启：“非晚，高风已在隔壁禅房备好点心，你早膳未用，先去吃些。”

    叶非晚怔了怔，看了眼那二人，继而反应过来什么，封卿……怕是有话同老住持说吧。未曾犹豫，她已起身朝门口走去。

    禅房中只剩下二人，封卿不语，老住持唇角带着悲悯笑意，同样静默。

    不知多久。

    “施主有话不妨直说。”老住持徐徐开口，年轻的帝王，却有着极为强大的耐力。

    封卿微顿，垂眸沉思片刻：“当初，她伤重时，是住持收留了她？”话虽是疑问，但他眸中却尽是肯定。

    “是。”住持颔首，“肩骨、肋骨、腿骨俱裂，腹部还刺着一枚簪子，本柔弱的身子，竟能硬撑着一口气活了下来，实属罕见。”说着，住持轻轻笑了笑。

    封卿脸色骤然苍白，如同那些伤在他身上般，好一会儿他复又开口：“她说，她忘记了一些事……”这句话，他说得极为艰涩。

    老住持终于望向他，目光认真了几分：“施主想让叶施主记起她所遗忘之事？”

    封卿喉结一紧，迎着老住持的眼神，双眸如冰，冷而深沉：“是。”

    老住持却沉默了下来，他打量着眼前这个年轻的帝王，不知在想着什么，好一会儿方才徐徐道：“忘记，是叶施主自己的选择。”

    “……”封卿沉默下来。他知道，从一开始，看见她坦然面对他的时候，他就猜到了。

    叶非晚……骨子里其实和他那般像，都偏执至极。若非她心甘情愿，谁又能强迫她的思绪？

    “朕要她记起来，”他徐徐开口，声音自有一股浑厚的霸气，“全部。”

    她会记起，他们曾经发生过的一切，记起她曾经是如何爱他的，记起那些……只有他一人还孤零零守着的前世今生的回忆。

    老住持停顿片刻，仍旧笑着起身，走到煮沸的茶壶旁，拿过茶杯，倒了两杯热茶，一杯放在封卿跟前的木桌上，声音平静：“叶姑娘的全部记忆，并不美好啊。”

    封卿神色一僵。

    老住持啜饮一口清茶：“那般不美好的记忆，圣上也希望叶姑娘全然记起吗？”

    封卿脸色早已苍白如纸。

    叶非晚若记起全部，伴随爱而生的，还有怨，有恨。

    诚如眼前的住持所说，她的记忆，并不美好，而她的不美好，几乎……都是他带来的。这……也是她选择忘记的缘由吧。

    她若真的记起，便不会想再见到他了，她只会想方设法的离开皇宫，远离他。

    而他……却连留住她的理由都没有了。用了太多的威胁手段，他自己都觉得不齿起来。

    “若强行让叶施主忆起，只怕叶姑娘身子也会承受不住，此事，还请圣上好生思虑。”老住持道。

    可是这些，封卿却均数听不进去了，他只幻想过太多次，她记起她爱他的模样，却忘记了，她也曾因他过往的所作所为而受伤。

    他一意孤行唤醒她遍体鳞伤的记忆，何其残忍？

    封卿猛地起身，呼吸都变得小心翼翼起来，而后直直走出门去，行至隔壁禅房门口。

    “皇上……”高风因他突然出现，惊惶行礼。

    封卿却视而不见，只看着正坐在木桌旁，拿着一枚栗蓉糕的女子。

    她不记得那些往事，也不痛苦于过往的痛苦，也……不知爱他。

    而若是记起那些往事，她会记得爱他，恨他，却也会……痛苦。

    封卿蓦地上前，身后披风飞扬，他伸手，栗蓉糕挤压在身前，他浑然不在意，只将她用力拥入怀中……

    前尘旧事，风花雪月，爱恨情仇，终究独他一人记得。.

