    秦瑟委屈巴巴地指着车窗外某处，像个小孩子在向家长告状。

    厉赫鸣顺着她的手，抬眸看过去，眉头一沉。

    那里是楚家大门口，楚留白刚好走出来送客人。

    秦瑟突然打开车门，要下车……

    厉赫鸣一把攥住她的手腕，“不许去找别的男人！”

    秦瑟不听话，玩命甩开男人的手，任性地跳下车，往那边跑过去……

    齐杰见状，马上追上去，“秦小姐，你……”

    然而，秦瑟只是跑到了路边的人行道，蹲下来看着垃圾桶旁边的一个纸箱子。

    纸箱里面有一只小奶狗，饿的嗷嗷叫唤。

    把它遗弃在富人区，应该是希望它能被富裕的家庭吗？

    切！遗弃就是遗弃，遗弃在哪里都没有区别，不可原谅！

    秦瑟抬起头，望着追着她跟过来齐杰，问:“我可以带它回家吗？”

    齐杰铁面无私道:“秦小姐，这不可以，少爷他对动物一向……”

    没听他说完，秦瑟眼神暗淡了，失落地低下头，“它好可怜，和我一样，没人要……”

    “我要。”

    厉赫鸣走过来，站在她身边。

    齐杰一愣，少爷？？？

    秦瑟又仰起头望着厉赫鸣，灰蒙蒙的眼睛里亮起了星星，“真的吗？我可以带它回家？”

    “可以。”

    齐杰:“？？？”

    少爷不是最讨厌带毛的动物吗？

    秦瑟高兴地跳起来，朝男人扑过去，“谢谢你！厉先生你太善良了，是我见过最好的人！”

    突然被熊抱住，厉赫鸣脸色铁青，嘴角却忍不住上扬。

    齐杰托住自己的下巴，怕会掉地下。

    “走，我们回家！”秦瑟弯腰抱起小狗，另一只手拉着厉赫鸣的大手往大马路上走……

    齐杰不放心地跟了上去，“少爷！这……”

    厉赫鸣转过头，淡定吩咐，“车留下，你和司机可以下班了。”

    “……是。”齐杰简直不敢相信，少爷居然没有生气，表情还很乐在其中的样子？

    跟随多年，他从来没见过少爷这样，甘愿被一个女人牵着走？真的是牵着走！

    ……

    大马路上，秦瑟是醉的，走路有些发飘。

    男人拉住她，“要去哪？”

    秦瑟笑嘻嘻道:“去买狗狗吃的东西，狗狗饿了。”

    厉赫鸣扶住晃晃悠悠的秦瑟，“这里没有商店，跟我回车上，我带你去。”

    秦瑟望了望车的位置，皱起眉头道:“车太远，走不动了，好累啊，你背我……”

    厉赫鸣:“……”

    这女人，有点得寸进尺！

    男人按了按眉心，把人打横抱了起来。

    他抱着她，她抱着狗，往车的方向走去。

    秦瑟只觉得一阵天旋地转，整个人糊里糊涂的，前言不搭后语，“呜呜呜……我不坏……我很好的……就算坏，也只有一点点坏……都是他们逼我的……”

    “谁逼你？”

    “嘤……他们……”

    “以后没有人敢逼你。”

    秦瑟眨巴眨巴带着泪花的眼睛，呆呆地看着上方男人，“厉先生，你是坏人吗？”

    厉赫鸣低眸看了她一眼，“你觉我是吗？”

    “是！”秦瑟肯定地点头道。

    厉赫鸣皱眉，突然想把这女人扔垃圾桶里！

    秦瑟一本正经地指控道:“如果你不是坏人，怎么会不经过我的允许，就擅自闯进我的心里呢？大坏蛋！”

    厉赫鸣脚步一顿，宛若千年寒冰的俊脸竟史无前例地红了……

    看着怀里匪里匪气的小女人，男人唇角挽起，“那下次，我敲敲门再进去？”

    秦瑟哼了声，抱紧怀里的小狗狗，霸道地说:“没有下一次，进来了就别想出去！你，是我的！狗也是我的！”

    “……”

    不远处，看着自家老大在外人面前大耍酒疯，慕千颜不放心，动身要过去接手，江星涵却拉住了她。

    “老慕，你不觉得老大和那个男人在一起的样子，很放松很自在吗？”

    慕千颜冷眼白他，“老大和我们在一起不放松不自在吗？”

    江星涵沉了沉眸，深沉道:“老大对我们有保护欲，难免会有家长的心态在。而在那个男人面前，老大可以放下一切，简单得像个孩子。”

    慕千颜又看过去，蹙了蹙眉，“那还等什么，查查那个男人的底！”

    江星涵耸耸肩，“还用你说？已经派人去查了。”

    ……

    第二天，秦瑟醒来时，已是日晒三竿。

    头痛欲裂，艰涩地睁开眼睛，映入眼帘的是男人放大的俊脸……

    瞬间清醒！

    秦瑟见鬼似的弹起来，“你……你怎么睡在床上？”

    厉赫鸣眉心动了动，俊眸一掀，醒了。

    男人坐起身，上半身什么也没穿，头发睡得凌乱，却散发着一股说不出的性感。

    “我怎么会睡在床上，你该问你自己。”

    男人疲惫地捏着眉心道。

    什么意思？问她自己？秦瑟不解蹙了蹙眉，猛然看到他脖子上有几块不可描述的痕迹，大惊失色，“我……我昨天晚上，难道对你酒后乱性了？”

    厉赫鸣:“……”

    呵！她对自己的品性，倒是没往好处想！

    昨晚把她抱回房间，非拽着他说自己是个老中医，会诊脉！

    然后摸了摸他的脉象，就说他阳火旺，需要用她的下火大法败败火。

    然后，就用手在在脖子上揪来揪去，揪出好几块紫色的印记，说那样能下火。

    不让她揪，就哭，就闹，就不行。

    折腾到很晚，他一夜没怎么睡。

    她却不知道，他的火，全是她撩起来的。

    厉赫鸣自认定力极好，否则，真的会做出违背原则的事了。

    他不会在她非理智的情况下做什么，他要的，是她愿意。

    “起床，该吃饭了。”

    厉赫鸣下床，走进了浴室。

    秦瑟揉了揉太阳穴，努力回想昨晚上的事……

    完全没印象，她都不知道自己是怎么回来的！

    不一会儿，男人冲完澡，穿着浴袍走出来，看到秦瑟还呆在床上，一副不堪回首的神情。

    “怎么，吃干抹净，秦小姐又想不认账了？”

    男人语带几分讥诮，调侃道。

    秦瑟一脸懊恼，“你……你为什么不反抗？”

    这次和上次不一样，他明明可以反抗的！

    厉赫鸣长眸微眯，看着她，悠悠挽起了唇角，道:“秦小姐那么猛，我反抗不了。”

    秦瑟:“……”

    为毛觉得，他有点骚？

    “好了，快起来下楼吃饭，奶奶很担心你。”

    厉赫鸣说道，不逗她了。

    “哦。”

    秦瑟总觉得哪里不太对，两次了，这男人怎么一点也没有被霸王硬上弓后的愤怒？

