    张御在鹤殿下来之后，得知恽尘已用澄心镜为李摩、英颛等人做了一番查验，证实这几人并未曾受到魇魔侵染。

    他见几人都无问题，便对他们言道：“我在良州之时，已是通过检正司将驻地一事上报给了两府，相信两府很快会派遣军舟前往那里处置此事，几位不管是想跟着一同前去，还是继续选择留在洲中，都是可以，若是留下，我可为诸位安排一处去处。”

    李摩想了想，道：“域外虽不是什么好去处，但却利于我辈修行，还有劳前辈的躯壳也不能舍弃，在下还是要回去域外的。”

    恽尘这时出声道：“若几位只为了修行，那也不必一定要去往域外，若是诸位愿意留下，我会通过玄府，向两府和域外那些道派收取各类神异器官，用以供给诸位修行，但是玄府若是下达府令，诸位也需应从。”

    张御微微点头，在瓦解诸多道派之后，诸多修士还需要有相对妥善的安排的，这些事本该由玄首来做，不过现在实则就是交给由恽尘这位玄首弟子来安排了。

    听恽尘这么说，英颛神情平静，没有开口说话，倒是另外两名浑修却是不禁有些心动。

    平心而论，域外实在是太过枯燥了，除了荒原就是废墟。而遭受霜洲人囚困一事后，纵然他们挺到了最后，可也在心灵上留下了难以磨灭的痕迹，他们也实在不想再经历一次类似之事了，若是在洲内也能修行，还能和更多同道交流，那谁还愿意去域外冒险呢？

    恽尘看出他们的犹豫，道：“几位既过查验，稍候当重新录名造册，此事不妨先自行商量一下，若是决定留下，那再来寻我便好。”

    李摩看向两名同道，见他们都是点头，便道：“那便如此，多谢恽道友，多谢玄正了。”

    明善道人这时走上来，伸手向旁一引，道：“几位，请随我来吧。”

    李摩、英颛等人再是一礼，就跟随明善道人先行离去了。

    恽尘则是转过身，对着张御道：“玄正，关于玄正上次与我所言些事，眼下我这里有了些眉目，正要找玄正商量。”

    两人随后来至一间内殿之中，恽尘命人找来一副青阳上洲各州郡舆图，摊开在案上，兴致很高道：“那天玄正走后，我便命人去各州查访，现已是收回了两座被改为他用的学宫。”

    他伸出手，在舆图的南边和东北角上各自点了一点，道：“这两处学宫分别在良州与千州，我们可以先把这两座学宫立起来，而后再慢慢恢复其余学宫。”

    张御道：“恽道友可有人手么？”

    恽尘道：“我挑选了一些品性出众的修士，问过之后，他们都愿意去往学宫之中任职，此前自海外归来的都护府同道一直都是在归置处安排的地点修行，可那终究不妥，我玄府事还需我玄府自己来为，故我现下也将他们安排到了这两处学宫里。”

    张御详细问了几句，便点头道：“这番安排甚为稳妥。”

    恽尘得他称赞，却是叹了一声，有些苦恼道：“这些事做起来千头万绪，也是繁琐异常，还需与各地州府打交道，只是学宫之事，往来公函就堆了一堆，虽我应付得来，可是终究是个麻烦，我如今也能明白老师之前为何对诸事不做约束了。”

    张御此刻不难看出来，恽尘虽然嘴上抱怨，可心里却还是十分乐意去做此事的，其人放在真修里，也可以说得上是一个异类了。

    看来竺玄首当初挑选这位做下一任的玄首，也算是挑对了人。

    恽尘再与张御商量了一番具体的事情安排后，就让人把舆图待下去，随后道：“近来两府来书，说是准备向北开拓通路，需要我玄府支应人手，老师将此事交托于我，玄正当时不在，故我已经应了下了，还望玄正勿怪。”

    张御道：“道友言重，既然玄首既将交于恽道友，那么自当由道友来安排此事。”

    他身为玄正，对于玄府内部的具体安排一般是不会去多插手的，至多只是提出一些建言，他只是负责监察上下，若有人违背规令，那么才会履行权责。

    恽尘十分诚恳的说道：“我知道如今情势复杂多变，有许多事情老师其实并未与我明说，许多地方还需要玄正多多帮衬。”

    说到这里，他从袖中拿出一份名单，递给张御，道：“这一次去往北方参战的人手已是定下，玄正看一看可有什么不妥。”

    张御拿了过来，他略略一看，这上面大致有三百来人，三十名中位修士，其余皆是低位，这股力量可谓非常可观了，上面并无他之前收拢起来的用于监察人手，显是恽尘知道这里应该有所区分，故是有意避开了。

    他把名单递了回去，道：“并无不妥。”

    恽尘道：“澄心镜目前只有我一人能用，故我打算分批派人前往，每隔一段时日，我会把人召回来做一番查验，如此可最大程度保证无人受到魇魔侵染。”

    张御略作思忖，道：“征战之际，不可苛求太多，如此做也是妥帖，我并无异议。”

    恽尘高兴道：“既然如此，那我明日就把这份名单送呈至两府之中了。”

    张御点了点头，他见这里再无事，便就告辞出来，在外面寻到李摩、英颛等人，与他们别过之后，就驾驭遁光离了玄府，不多时落至卫县，在这里乘上飞舟往学宫回返。

    在返回途中，他时不时见到一驾驾载物飞舟往北方而去，穿云轰鸣之声响彻天际，毫无疑问，北方战事正在紧张准备之中。

    一日之后，飞舟回到了开阳学宫上方，只是他很快发现学宫中的气氛与往日有些不同，各处飞舟往来频繁，地面上大多数人都是面色严肃，来去匆匆。

    飞舟缓缓在金台泊台之上停下，舱门旋开，他自里迈步出来。

    李青禾和青曙、青曦听到动静，已经提前等在了这里，此刻皆是执礼相迎，口称“先生。”

    张御道：“外面是如何一回事？”

    青曙言道：“回禀先生，这几日两府正在调动各方军兵，说是准备开拓北疆，学宫中入学最久的一批学子已是提前结束学业，准备赶赴疆场了。”

    李青禾也道：“这几天有不少学宫的师教和学令，也是一样被抽调去北方了，那位与先生印证过的柴教长昨天也走了，他还给先生留下了一封书信，我已摆在先生桌案了。”

    张御点了点头，道：“我知晓了。”他这时拿出了三枚薄片，“你们各自拿去一片，小心放在身侧。”

    李青禾三人不知这是什么东西，不过都是依言拿来，并妥帖收好。

    张御问了一些话，得知这段时日除了北方战事之外，并无什么其他事情发生，便就让他们自去，自己步入金台之中换了一身衣袍后，就来到了静室之内。

    他先是查验了一下那枚“知见真灵”，发现这东西与自己走时并无什么太大区别。

    当初桃定符告诉他，“灵舍”大约半月便就“开化”了，可是如今半月已过，却还无动静。

    不过他也记得桃定符曾经提过一句，灵舍开化之时最好御主在身侧，他此前不在这里，很可能是这个原因才导致了“灵舍”开化推延。

    当然，这个灵舍此前没有出现过，此后也不知是否还会有相类似的，有点异处也不奇怪。

    他伸手在灵舍之上轻轻拍了拍，就转身离开这里。而就在他出去后，这灵舍就又微微闪烁了一下。

    张御步出静室，来到了顶层之上，方才踏入进来，就见面前出现了数十只妙丹君的身影，倒并不像之前仅只是单纯一个剪影，而是各有一定的动作，虽几息之后会消失不见，可再过片刻，又有的新的身影现出。

    身旁花架上，真正的妙丹君仰头冲着叫了一声。

    张御伸手上去一抚，这一刻，妙丹君和它的那些身影都是眯起了眼睛，逗弄了一下这头小豹猫，他来至琉璃台之下，在软榻之上坐下，随后又拿出一枚薄片看了看，便陷入了深思之中。

    他本来以为找到界隙之后，就青阳上洲内部而言，玄府事情就只剩下洪山、弥光两派需要解决了，可却没想到，现在多出了造物人这件事。

    本来心回道派是值得信任的，但是现在这个情况，却不能让其进入界隙了。

    那些通过界隙往外洲探索之人，必须既未曾受过魇魔侵扰，且也不能是什么造物人。

    要说眼下最值得信任的，那无疑就只有自东庭都护府到来的一众修士了。

    万明的说法是造物人技术是在六十多年前就比较成熟了，那么指不定也会向都护府送去一些婴孩和小儿，不过他对海外都护府的情况还是较为乐观的。

    浊潮到来后，都护府与本土联系隔绝了六十年，造物人就算能成功活下来，那至少在六十岁以上了，现在应该个个都是年纪很大了，不是修士的话，那么很可能已经死了。

    而现在所有来青阳上洲进学的修士，包括范澜、齐武在内，所有人都是在都护府出生的，这样他们就绝对不是造物，那是最可以信任的，可以安排他们先一步进入界隙，或者干脆再从东庭抽调一些人手过来。

    他看向琉璃窗外，一艘艘的飞舟正在飞起，提醒着他战事正在临近。

    他眸光深远，要应付接下来的局面，以自身现下的实力尚还是有所不足，好在这回去往界隙收获不小，下来当是可以开始推演独属于他自身的观想图了。

    ……

    ……