    在诺兰大陆上，有两个名字代表着绝对的强大，一个是亚历克斯，一个是兰克斯特。

    亚历克斯的强大毋庸置疑，无论是过往败在他手中的无数强者，还是两次封印魔鬼的强大表现，都强大的让人心悦诚服。

    而兰克斯特是诺兰大陆上唯一能够和亚历克斯五五开的男人，无论是当年巅峰一战的平手，还是前段时间在极北冰原之上魔化状态下大战十大巅峰十级强者，都让人心悸。

    所以，当伊丽莎白承认她兰克斯特女儿身份的时候，众吸血鬼下意识的便散开了，不想让她误会他们对她抱有敌意。

    兰克斯特是一个护短的人，这件事在诺兰大陆上并非什么秘密。

    吸血鬼族虽然位列十大恶魔种族，但真要和兰克斯特叫板，底气终究是不足的。

    梅纳德脸上的肌肉颤了颤，虽然不想承认，但他的确不想站在兰克斯特的对面。

    他也不知道卡米拉是如何与这位冰霜巨龙族的公主和月之国的公主成为朋友的，但朋友终究两好过敌人。

    他的目光落到了艾米身上，眉头微皱，感觉这小姑娘看起来有点眼熟。

    “你也要试试折叠椅的滋味吗？”艾米扬了扬手里的折叠椅，有些挑衅的看着梅纳德说道。

    梅纳德突然想起她是谁了，克拉苏和尤利安的徒弟，那个在洛斯帝国魔法师大会上拿了冠军的小家伙，他看过她的画像。

    被一个小家伙这样挑衅，梅纳德有些恼火，但他不想理她。

    兰克斯特虽然护短，但可能还稍微可控一点。

    但克拉苏和尤利安这两个老东西可是毫无原则的，要是被他们知道他欺负他们的宝贝徒弟，怕是明天就把他们吸血鬼岛上的城堡全部夷为平地。

    梅纳德没有认出更多的人，但这已经足够了。

    以这三位的身份，说是卡米拉的朋友，倒也说得过去。

    卡米拉现在是吸血鬼族的族长，族长的朋友，当然要有待客之道。

    “卡米拉不在岛上，各位请回吧。”梅纳德虽然不想和他们冲突，但也懒得招待这些后辈，直接下了逐客令。

    “好吧，那我们下次再来做客。”麦格点点头，起锚调转船头驶离了吸血鬼岛。

    正如梅纳德所说，卡米拉不在家，他们来做客也就没意思了，还不如自己去海上玩有趣。

    “真扫兴，我还以为可以打十个呢。”艾米打开折叠椅，坐在上面有些不高兴道。

    众人闻言纷纷露出了笑脸。

    “卡米拉姐姐要是知道艾米把她家砸了，恐怕才会不高兴呢。”米娅笑着道。

    安吉拉从船沿跳了下来，笑着说道：“吸血鬼岛去不了，那我带你们去个地方吧，恶魔群岛我可比你们熟悉多了，这里好玩的地方可多着呢。”

    “好啊，船舵给你了，随便你浪。”麦格从善如流的让开了位置，反正他也没有什么特别想去的目的地。

    安吉拉辨别了一下方向，掉转方向，驶向迷雾。

    “族长，就放他们这么走了？那个小家伙可是打伤了我们两个族人呢！”

    “是啊，不能让他们就这样走了。”

    众吸血鬼看着远去的船只，义愤填膺道。

    “怎么，还要留人家吃饭啊？被一个四岁的小孩子打了，是什么值得炫耀的事情吗？还嫌不够丢脸啊！老子的脸皮都给你们丢光了！”梅纳德黑着脸骂道。

    众吸血鬼顿时觉得面上无光，一个个噤若寒蝉。

    “这小家伙，是克拉苏和尤利安的徒弟，哪个不长眼的要是觉得自己可以和这两位碰一碰，就追上去吧。”梅纳德说了一声，飞回了城堡。

    众吸血鬼面面相觑，从彼此眼中看到了庆幸。

    那两位大魔法师和其他魔法师不太一样，哪怕在恶魔群岛，也有着赫赫威名，不是一般人敢招惹的存在。

    至于同时激怒这两位的最好办法，显然就是对他们唯一共同的徒弟动手了。

    这种事情目前好像还没有发生过，但想来诺兰大陆上的任何一个势力和种族，都不想尝试。

    这一艘船来也匆匆，去也匆匆，啥都没干，却让众吸血鬼忍不住盘算起卡米拉结交的这些朋友，对于吸血鬼族来说会带来什么。

    她们自身或许并不算强大，但他们身后都有着强大的力量。

    卡米拉在吸血鬼族中根基不深，是被德古拉强行扶上位的，她不在场的时候，吸血鬼依旧以梅纳德为族长。

    不过现在看来，他们还需要对她在族外的一些关系进行评估，才能算出她真正的能量。

    毕竟她现在才是吸血鬼族名义上的族长。

    ……

    “这是一个无名小群岛，我给他们取名为百果岛，每一个岛的面积都很小，但岛上却有着各种各样的水果，几乎包涵了恶魔群岛的所有水果，其中还有几种此处特有的水果，我以前超级喜欢来这里玩。”

    船穿越了迷雾，远处的海面之上，一座座小岛零星散布在海面上，就像是一颗颗珍珠点缀其间，安吉拉站在船头介绍道。

    “好漂亮，要是在这里住的话，一定超级幸福，明天起来都可以吃到各种各样的水果。”艾米趴在船沿上，满是期待的说道。

    “艾米要是喜欢的话，我们可以在这里建一座小房子，有空的时候我们就过来住一段时间。”麦格站在艾米身旁，宠溺的摸了摸她的脑袋。

    “不用建房子了，我们不是有会飞的餐厅吗，我们直接住在餐厅里就好了。”艾米却是摇摇头，小表情颇为精明的说道。

    “那里停着一艘船呢，好像已经有人上岛了呢。”安娜指着远处说道。

    众人的视线顺着看去，在远处平坦的港湾里，果然停着一艘小船。

    “竟然被别人发现了吗？好气。”安吉拉跺了跺脚，驾着船向着那港湾驶去，她要看看是谁跑到她的私密花园来了。

    他们的船靠岸，旁边的船里没有人，应该都上岸去了。

    “走吧，既然都来了，上岸看看。”麦格当先跳下了船，刚一上岸，便看到了一根挂在树枝上的蓝色布帛，上面用鲜血写着：救命！

