    这到不怪雪嫣儿没有定力，其实，任何人遇见这种情况，恐怕都会难以置信。

    如今，整个天地间，最为强大的，便是几尊巅峰族群。而第一劫的三族，定然是比现在的巅峰族群更为强大的存在。可是，眼前这无极圣者呢？如果猜测不错的话，这竟是一个能够以一己之力慑服远古三族的无上强者。

    也就是说，这无极圣者，很可能是古往今来，这片天地之下最为强大的人之一。毫不夸张的说，即便是现在各族的老祖，与其相比，也是天壤之别。这种人的传承，岂能不动心？

    好一会儿，雪嫣儿方才让自己震动的心思平复下来。

    这并非是雪嫣儿能够忍受这传承的诱惑，而是眼前的事情，着实有几分怪异。不说其他，若是眼前这强者真的如同自己等人的猜测那般强悍，这传承又怎么会轮到自己？而且，自己虽然不错，但是与远古之时的三族弟子相比，定然是远有不如。这人，又如何会将传承给与自己？

    “前辈，晚辈愚钝，唯恐不能将前辈的传承发扬光大……”雪嫣儿没有直接拒绝，也并未应许，而是试探着说道。

    仿佛知道雪嫣儿心中所想，这无极圣者淡淡的说道：“小辈，你无需猜测老夫的心思。并且，你还不够资格让本座算计你。”

    雪嫣儿闻言，不由得微微苦笑。她倒是并不怀疑这无极圣者所说的话，如果这人真有自己所猜测的那般强悍，不要说自己，就算是整个朱雀族，也根本不会放在他的眼中。

    “本座之所以想让你接受传承，是因为，你接受本座的传承，是最可能成功的一个。”无极圣者淡淡的说道。

    “不久之前，你体内的血脉觉醒了吧。”略一停顿，无极圣者便是再度淡淡的说道，“也是因此，你的血脉之中，才有了火凰一脉的气息！”

    “现在距离第一劫已经过去了太久，比你更强大的血脉，虽然并不是没有。可是，暂时却根本无法出现在这里。而本座，却是已经不可能坚持太久时间了。这座秘境，一旦开启，那么，也就意味着本座这一丝残魂，很快便会消失……”

    “而且，除了火凰血脉，你的血脉之中，还有一丝我极为熟悉的气息。尽管，现在我的残魂，无法想到这一丝血脉气息到底是从何而来，不过，这却是能够让你更容易成功……”

    听着无极圣者的话，雪嫣儿不由得皱了皱眉。他已经说了数次，自己接受这传承，更容易成功。可是，对于普通传承而言，哪怕是不成功，也并不会有什么危险。难不成，他的传承有什么不同吗？

    想了想，雪嫣儿径直问道：“前辈，不知道晚辈如果想要接受您的传承需要怎样做？为何，你说晚辈比他人更容易成功。”

    无极圣者略作沉默，随后便是幽幽说道：“其实，我之所以需要找一个传承者，是因为有一件事情，我需要有人去做。”

    雪嫣儿双眸一闪：果然，天下没有白吃的午餐！

    她只听那无极圣者继续说道：“你看到这宫殿之外的几尊兽族塑像了吧，另外，你既然到了这里，也应该见到了我的塑像。”

    “不知道你对于我塑像之侧的几尊异兽，以及外侧的那些兽族塑像有什么认知？”

    听到无极圣者的问话，雪嫣儿怔了怔，随后便是照实说道：“晚辈只知道前辈之侧的那几尊塑像，是远古第一劫之中，麒麟、应龙、火凰一族的塑像。而外侧的那些塑像，晚辈却是一无所知……”

    那无极圣者微微颔首，随后说道：“外侧的那些塑像原形，他们是我所创造出来的！”

    “啊！”

    尽管对于此地的怪异雪嫣儿已经有了诸多想法，可是，听到这无极圣者的话，她还是不由得惊呼了一声！

    无极圣者的话说的很明白，并非外侧的塑像是他所做，而是这些塑像的原形，也就是说，那些庞然大物，是他创造出来的。

    可是，这怎么可能？要知道，生灵的存在，是这天地间最为玄妙的事物。

    哪怕是最强大的修炼者，也根本不可能创造出最简单的生灵。

    这无极圣者，到底是一个怎样的存在？还是说，他根本就是在信口胡言？

    那无极圣者并未让雪嫣儿继续猜测下去，而是淡淡的说道：“在天地之初，这一方天地，面对诸多危险。而且，天地间的强大存在虽然不少，可是，想要守护这一片广袤天地，却是并不容易。于是，我汲取了诸多麒麟、应龙、火凰三族的传承血脉，进行融合，然后创造出了一尊尊强大的异兽！”

    “而你在宫殿之外，所看到的那些，便是其中最强大的十尊凶兽。它们能够展现出的威能，就算是与三族之中，最强大的存在相比也并不逊色太多。”

    听着无极圣者的讲述，雪嫣儿一张小嘴张的溜圆，一双灵动的眸子也是睁大到极致。

    融合三族血脉，创造出更为强大的生灵！甚至，这些生灵的力量能够堪比三族强者？这一切，雪嫣儿听起来如同神话一般。

    “咕嘟……”

    雪嫣儿狠狠咽了一口口水，从无极圣者的话，她根本无需再猜测，眼前这家伙，的确是一个大能者。而且，是一个自己无法想象的大能者。

    能够创造出堪比远古三族一般强大的生灵，这种威能，即便是雪嫣儿，也实在无法想象，这无极圣者到底强大到什么地步。不过，她却是知道，即便是朱雀族之中，最强悍的老祖，与眼前的无极圣者，也毫无相比的可能。

    这雪嫣儿听起来如同神话般的讲述，在无极圣者口中，却是极为平淡的事情一般。他只是简单的说了说，便是一带而过。

    “而想要接受我的传承，便是需要融合那十尊异兽，以及远古三族的血脉于自身！只要成功，那么自然可以获得我的传承！”

    听闻此言，雪嫣儿不由得打了个寒颤：融合三族血脉，还要融合那十尊异兽的血脉，这与找死有什么区别么？

