    “上将军，秦军太猖狂了！”

“难道真以为凭借区区十五万兵力，便可无视赵国之人？”

宜安之城，数日之前，这座城池的庶民已经走了大半，如今还留下来的大都是征发的劳力与接下来守城可能会用上的人。

从太陉八口无奈败退，白陉口已经成为突破点，单靠邯郸大营的十万大军，怕是难以拦阻行动性极强的骑兵，而且秦军一举破开井陉口也出乎自己预料。

原本的谋算中，秦军纵然可以破开井陉口，也得花费巨大的代价，但那夜借助猛火油之力，使得城墙坍塌，谁能够想到猛火油还有这般的力道。

交战以来，多日来接连损失兵卒，井陉口与白陉口损失了超过两万人，如今自己手中还有十万不到的兵力，赵葱率领的五万之军驻守在元氏之城，同宜安相隔百里左右。

如此，合赵国之军十五万！

而秦军，道武真君破开白陉口没有花费大代价，如今在兵力之上，双方差不多，且对方还有六万铁骑，纵横在平原内地，他们的胜算还要大一点。

城主府厅堂之内，一位军将怒然喝道，那十多万秦军已经破开井陉口了，已经屠灭陉城了，他们还想要怎么样？

难道真打算将他们全部歼灭？

那是妄想，他们越过太行八陉，战线很长，绝对不可能持久作战的，而赵国却是他们的腹地，他们拥有无与伦比的优势。

何况，李牧的十万精锐边军随时可以南下，到时候围困秦军，让他们十多万大军离不开赵国，今，他们困局城池之内，眼看着秦国的军队纵横眼前，心中怒火中烧无尽。

“形势如此，众将可有退兵之策？”

跪坐在厅堂上首，身前的条案上，摆放着一张迥异于太陉八口的舆图，乃是整个赵国的舆图，详细无比，与麾下军将之愤怒，如何不是自己是愤怒。

但仅仅是愤怒是解决不了任何问题的，倘若愤怒可以解决秦国，那么，早在数十年前，秦国便已经彻底消失了，赵国也不会忍受这般的欺辱。

“末将有策，不仅可以退兵，更可以将秦将蒙武一行人彻底留在赵国，让赵国成为他们的埋骨之地。”

话音刚落，下首便是一位面生虬髯的粗犷军将踏步而动，拱手沉声一礼，身披红色重甲，额头略有一丝汗水，燥热的盛夏本是如此。

“哦，说说看？”

一语出，引得厅堂内的其余军将纷纷将目光看将过去，对于此人，他们还是认识的，乃是前几年赵国领兵主将扈辄的同族扈扎。

当年秦国修筑郑国渠，赵国本欲趁着秦国大乱，兵压函谷，夺回上党之地，可惜被王翦等人领兵击溃，扈辄也被击杀。

“末将以为，秦军虽掌控太陉八口，十五万兵入赵国，实则已经是必死之地。”

“十五万兵卒，起码需要三十万的后续民力，而他们在太行八口以外的时候，上党足以满足，但在赵国境内，难不成那三十万民力还要跟随？”

“故而，以他们携带的粮草，在赵国境内，根本不可能停留太长时间，顶多三五天，继续下去，无需我等动手，粮草问题都足以压垮他们。”

扈扎洪亮的声音回旋在厅堂，兵者，打的可不仅仅是前线兵卒，后勤粮草、战线长短、地形地貌同样包括其内，那些秦国人不知死活，连后勤民力都未带上，就敢穿梭赵国腹地。

实在是令所有的赵国人心头上涌怒火！

如今面对他们，只消避战不出，等待个三五日，他们就该自行退了，如果真不退，那么，他们身为赵国人的优势会越来越大。

“扈将军所言有理，上将军，末将以为，此策可行。”

“只需要避开秦军的锋芒，等待数日，便可大胜。”

在场的其余军将也不傻，直接明悟其中之意，彼此相视一眼，却是此理，根据斥候传来的消息，秦国十多万大军越国太陉八口，身后的三十万民力却没有出现。

如此，表明秦国不会再赵国停留。

“此策可行，但……诸位以为蒙武、王翦会忽视这般明显的一个问题？”

须发洁白的廉颇轻轻颔首，这也是自己先前考虑的，太陉八口对战，双方基本上都没什么损失，至于屠灭陉城，那里面的庶民早就离去，不过一空城矣。

但，此次秦国对赵国动兵，如此战果显然不能够给秦王嬴政交差，必须杀戮更多的赵国人，亦或者掠夺更多的土地、财货为上。

扈扎能够想到的问题，自己也已经想到，秦国上将军蒙武也应该想到，那么，若是不出意外，秦军不会再赵国境内停留很久，但越是如此，越是感觉秦军会兵出奇招。

******

“此次合计近十五万大军越国太陉八口，全军未带三十万后勤民力，只有五天的口粮，所以，在接下来的五天，必须取得足够的战果。”

“五天之后，无论形势如此，都得离开赵国，以免形势有变。”

宜安城外五十里的丘陵险要地带，十多万大军分开驻扎营地，一位位身披各色兵甲的军将汇聚中军幕府，上将军蒙武站立在崭新制作而成的沙盘之前。

沙盘之上，以宜安为中心的方圆千里区域轮廓尽有，靠近宜安之城的更是清晰明了，至于元氏之城，也是一般，兵力对峙，双方不分你我。

一手持剑，在沙盘上不断点动，上将军蒙武说道如今秦军面临的形势，当年长平之战后，缘由近百万民力相距不远，赵国主力崩溃，武安君白起才敢率军包围邯郸[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]。

但现在，赵国主力未损，民力隔绝大川，十多万大军孤身入赵国，已经是险招了，故而，不能够久留，就算不能够取得足够战果，也得离去。

神情有些凝重，留给他们的只有五天时间！

“若然可以以此破开宜安之城，那么，以秦军之战力，当无惧赵兵。”

“井陉口一战，猛火油汇聚一处可以产生强大的力量，足以摧毁关城，那么，如今未必不能够一试。只要可以破开宜安之城，加上我军威势正盛。”

“足可胜矣！”

身披黑色重甲的王翦近前一步，拱手一礼，随后看向周清，当初在井陉口，以猛火油之力破开关城，正是武真君之谋。

现今，未必不能够再次重新施展，那等摧毁性的力量，当日自己可是真正一观，方圆十丈之内，简直无人存活。

“井陉口的猛火油用的差不多了，不过其余七口汇聚的猛火油还有不少，若无意外，以宜安城池的防御，是抵挡不了同样数量的猛火油之力。”

“武真君，此战若非大王派遣你来，我等难矣。”

依靠猛火油之力，重现当日破开井陉口关城之力，轰开宜安城池，以老秦人的尚武击溃赵军，进一步扩大战果。

王翦所言，也正是上将军蒙武所想，除此之外，想要在擅长防守的廉颇面前五日攻下宜安，除非是不计任何代价，真要拼的你死我活。

真要那般，怕是双方同归于尽，其实，纵然将所有的赵军杀完，又有何用？提起猛火油之力，蒙武再次对着周清一礼。

实在是空有猛火油这么多年，一直用在火箭之上，却没有想到猛火油汇聚一处，竟然有这般的威力，既有这般之力，它日兵出函谷，当有大用。

可惜，猛火油非秦国特产，在燕国也有，破开井陉口关城，怕是已经让赵兵窥探了猛火油之力，此般，更应该快速施展第二次猛火油之力。

不然，待赵国也从他处弄来猛火油，也是秦军的灾难。

“物尽其用，非我之功，为猛火油之力也。”

“以廉颇的领军水准，应该正在加固宜安之城，甚至于会引入元河之水护城，玄清以为，当即刻出兵，不给廉颇整顿宜安城的机会。”

对于任何一个名将，都几乎不会在同一个地方犯第二个错误，廉颇已经用它数十年的领兵经验诠释了这一点，兵贵神速，他们只有五天时间，不能够等待。

抱拳一礼，周清深深而道。

“不错，武真君所言甚是，如今我们已经进入赵国一日了。”

“今刻正是戌时，上将军，王翦以为，当立刻整顿大军，明日寅时开灶，让兵卒吃饱喝足，卯时出兵攻伐宜安，若顺利，此战当为廉颇身陨之地！”

王翦深以为然，猛火油之力固然神异，但不能够给廉颇太多的准备时间，真要让廉颇加固城池，连猛火油都摧毁不了，剩余的四天有余时间，很难有寸功。

语落，中军幕府之内，众将均颔首，随之，一道道视线自动汇聚，落在上将军蒙武的身上。

“可！”

“当依王翦将军、武真君之意，即刻起，大军整顿待发，明日寅时开火，卯时出战，争取一战功成，拿下宜安，攻灭十万赵军！”

扫视过去，迎着身前一位位军将看过来的目光，蒙武亦是深深点头，战机不能够拖延，拖下去当有变数，务必趁着军势正盛，毕其功于一役。

“喏！”

幕府军帐内，众将接令，神态昂扬，看着上将军剑指沙盘上的宜安之城，心中澎湃多矣，明日一战，定要让那些赵国人尝尝老秦人的威风。