    陆九骁蹲在托德家窗外的树上，给艾利克斯打过一个电话之后，再度拨通了柳敦的电话：“老师你好，我是贝利！”

    “贝利，我求你了，别再骚扰我了，可以吗？我们班级里已经出现过艾利克斯那么一个疯子了，我真的受够了！”

    柳敦情绪失控的吼道。

    “老师，你听我说，我已经摸到死神的规律了，我们从空难当中逃离出来，但并不意味着摆脱了死亡，所以死神一旦上门的话，第一个就会找上托德！”

    陆九骁语气平稳的解释道。

    “贝利，收起你这无聊的恶作剧吧！如果你再打电话来，我保证自己会报警的！”

    柳敦气冲冲的扔下了一句话，直接挂断了电话。

    随后，陆九骁又给卡特打了过去。

    “贝利，我向你保证，如果你这个神棍给我打电话，是诅咒我出事的话，我明天一定会打得你满地找牙！”

    卡特不等陆九骁开口，就对着电话骂道。

    “卡特，我已经找到死神复仇的规律了，不出意外的话，他会优先找到托德，而下一个就是泰莉！”

    陆九骁对于卡特的威胁无动于衷。

    “去你妈的！相信我，明天你如果敢去学校的话，一定会死的很惨！”

    卡特被一句话激怒，直接挂断了电话，而陆九骁听着电话里的忙音，嘴角微微挑起，他知道卡特不敢对他动手，更知道卡特很爱泰莉，所以等托德死后，卡特现在有多么愤怒，到时候就得有多么狼狈的来求他。

    给最难缠的两个人打完电话以后，陆九骁收起手机，重新将目光投向了窗口。

    “嘶！”

    此刻，正对着镜子刮胡子的托德不小心在自己的脖子上割开了一道小伤口，却全然没注意到，自己脚下已经布满了许多积水。

    刮完胡子之后，托德一边将小剪子插进鼻孔里修剪着鼻毛，一边又拿起了录音机的电源。

    看见这一幕，沈哲已经紧张的不行，因为之前陆九骁对他说过，死神杀人，都会用一些现实生活中可能发生的意外取走人的性命。

    所以沈哲现在很担心，托德会由于剪刀从鼻腔插进脑子里而死，或者直接被电死。

    不过，沈哲的担忧是多余的，因为此刻的托德已经放下了剪刀，而且顺利的插上了收音机。

    伴随着美妙的音乐传来，托德又迈步去了浴缸边缘，拉开帘子之后，从一根由钢丝制作的室内晾衣绳上拿着之前清洗过的衣服。

    到了这时候，沈哲已经怀疑陆九骁的情报有误了。

    至少在他看来，托德已经避开了一切致命的危险，手里没有任何锐器，而且也避开了触电的可能。

    除了地板上有些漏水之后，托德身边一切正常，而漏水总不至于要人命，因为托德即便被滑倒，那么身边也没有什么带锐角的物品，以他的身体，摔个跟头根本达不到致命的地步。

    “嗖！”

    就在沈哲准备向陆九骁提问的时候，浴室里的托德已经踩在了地面的积水上，整个人脚下一滑，身体开始前倾，脖子不偏不倚的正好砸在了面前那根钢丝绳上。

    “嘣！”

    随着托德倒下，钢丝绳的一端直接被扯断，在空中划出一道弧线，在他的脖子上缠绕了数圈，而后整个人都跟着栽进了浴缸当中，同时也碰倒了沐浴露和洗发水。

    “呃！！”

    强烈的窒息感来袭，让托德瞬间失去了力气，被钢丝绳给吊在了半空当中，他双手拽着勒在脖子上的钢丝，努力的想要让自己站起来，不过因为双脚沾满了水，在布满洗发水，变得无比光滑的浴缸上根本没有着力点，所以完全无法站起来。

    慌乱当中，托德看见了旁边桌子上修剪鼻毛的小剪子，奋力把手伸过去想要将其取过来，可即便他拼尽全力的伸出胳膊，距离剪刀仍旧还有大约五厘米左右的距离。

    “啪！”

    十几秒后，已经完全缺氧的托德再也没有了够东西的力气，手臂软塌塌的垂下，瞳孔涣散，失去了生命的气息。

    “呼！”

    看见这一幕，沈哲微微叹了口气，把目光侧到了一边，心中多少有些见死不救的愧疚感。

    而陆九骁对此却没有什么太深的感触，因为他十分清楚，死神的诅咒是无法消除的，因为系统给他们的任务，也无非是在十五天之内保护这些人而已。

    也就是说，即便他今天晚上救下了托德，也无非只是让他延长了十五天的生命罢了，毕竟在这个他们连死神是什么东西都不知道的世界里，那个家伙，可是真正意义上的无敌。

    沈哲眼见托德被吊死在了浴缸当中，在惋惜之余，目光再度一扫，随后睁大了眼睛：“我靠！刚刚托德家里卫生间的马桶明明漏水了，可是现在地上怎么一点水迹都没有了？”

    “死神这么做，只是为了让原本该死在空难当中的人继续死去，而不是给托德制造一种新的死法，如果不出意外的话，即便托德在飞机上，也不是至于爆炸，而是同样会被什么东西勒死，所以死神只是还原了他的死法。”

    陆九骁思考了一下，说出了自己的推测，在他的记忆当中，艾利克斯虽然在第一部活了下来，但是在续作当中被砖头砸死了，至于其他人，卡特也是被砸死的，而柳敦老师死于火焰和刺穿，泰莉死于撞击，比利死于斩首，克莱尔则同样在续作中被炸死。

    在第一部当中，艾利克斯为了救克莱尔，伸手去抓电线，被炸飞以后都大难不死，而且没受什么伤，或许就是因为爆炸并不是属于他的死法。

    这些人的死法，全都可以在空难当中实现，多半也是他们在空难当中本该面临的死法，所以死神在找上他们以后，虽然用了其他的手段，但是死法却都接近于这群人本该面临的方式。

    “呜呜！”

    托德死后大约十分钟的时间，他的家人才发现这一幕，选择了报警，而附近的巡警也很快赶来，勘查完现场之后，到场的法医将他的尸体抬出了门外。

    “怎么回事？这究竟是怎么了！托德在哪？！”

    这时候，同样赶到托德家里的艾利克斯，看着门外的警察和托德的父母，眼中充满了震惊与茫然。

