    轮回书院，通天峰，虚空之巅。

    两道身影在厮杀，叶寒身上闪烁出金色的神光，如一尊人皇纵横战场。

    一击出手，便是最强杀势。

    虚空人皇斩，这种人间道的最强奥义在叶寒的手中，简直有无穷玄妙之变幻，随意的一击都有一种搅乱真空，弑杀一切的味道。

    这可是真正的天级上品武技，若是能够悟透，能演化出惊世杀伐之力。

    第一斩、第二斩……第十斩！

    叶寒连连打出了十次斩击，每一击的力量都是不断递增，不断爆发。

    “这小子的天赋，似乎比我们预料的还高，似乎当初的你，修炼了两年，才能够施展出第十斩吧？”

    楚天心看着叶寒与魏煌奇厮杀的身影，在此时看向李浮屠。

    李浮屠脸黑：“一年零九个月。”

    说完，两人对视，不约而同笑了起来。

    天穹之巅，可怕的气息波动出现，某个瞬间，叶寒一击杀出，直接便是三斩合一、四斩合一……。

    虚空人皇斩的前十斩，简直在叶寒的手中出神入化。

    昔日，叶寒对于这种武技甚至没资格修炼，但伴随着他踏入虚空变，除却没有天地法相之外，其他各方面底蕴都已不弱于法相境的高手，这虚空人皇斩已经能够真正施展出来。

    当初在龙隐山上，李浮屠可是不止一次为叶寒演练这种武技，时至今日，虚空人皇斩在叶寒的脑海中不知道推演了多少遍。

    现在打出来，简直有一种无比娴熟，甚至化腐朽为神奇，超脱这种武技本身威力的迹象。

    “该死，小畜生，你怎么能强横到这种地步？”

    魏煌奇一边出手，一边怒骂。

    对叶寒的恨意简直是滔滔不绝，无法想象。

    掌指变幻间，魏煌奇打出弑神狂刀最可怕的一击。

    这一击出手简直是有一种逆乱乾坤，毁灭一切的味道。

    同时，可怕的武魂气息波动诞生出来，在无形中冲着叶寒碾压过去。

    武技轰杀叶寒的本体，武魂镇压叶寒的意志，泯灭叶寒的战意。

    “我意无双，不可压制，老狗，你算什么东西？”

    叶寒爆喝一声，武道真意化作一道滔天洪流，冲着上方狠狠碰撞而出。

    虚空出现虚无般的爆炸，两个人的意志狠狠碰撞在一起。

    就在此时，魏煌奇感觉到一股极致的杀戮意志涌入自己体内，一瞬间，自己武魂开始颤栗，竟然涌现一抹无法言传的大恐惧。

    随之，弑神狂刀的一击也正面斩杀在叶寒面前。

    只看到叶寒手中帝龙戟震荡，一下子将十次斩击融入其中。

    十斩合一，天下无双！

    在李浮屠都无比震撼的目光中，叶寒与那魏煌奇狠狠碰撞在一起。

    那片真空，如同彻底毁掉了一般，仿佛一切都要化作虚无。

    下一刻，叶寒闷哼一声，从虚空中被震落下去。

    而魏煌奇显然也不好受，身躯趔趄，在虚空中摇晃不止，某个瞬间猛然干咳一声，嘴角流淌出一抹逆血。

    他受到了一股极其强烈的力量反噬，这种反噬让魏煌奇的气血有种当场逆乱，彻底炸开的趋势。

    他可没有叶寒这样强大的体质，和叶寒这种身负顶级体质之人一战，肉身很快就有些承受不住。

    “小畜生，再出手啊？”

    “你不是很强吗？一鼓作气，将我斩杀？”

    魏煌奇恼怒至极，在虚空中狂吼，长发乱舞，如一尊突然发狂的老狮子。

    战刀在他的手中震荡，每个呼吸过去，似乎都会有一缕崭新的刀芒在诞生，在繁衍。

    他的刀意，在随后的几个呼吸内更是不断递增到了巅峰。

    至于下方的叶寒，在很多人的眼中，已经是一个失败者。

    原因很简单，叶寒这种虚空变，和武魂境的武者相比较，元力的雄浑程度就差距过大，一百个虚空变体内的元力凝聚在一起，都未必比得上魏煌奇这种武魂境强者。

    深吸一口气，叶寒眼中出现明灭不定的光芒。

    他没有回应，就这样死死盯着魏煌奇。

    就如同在此刻压抑着无尽的不甘，不甘心自己即将溃败，甚至被杀死。

    此时天外楼主在与萧别离厮杀，楚天心更是被一些轮回书院高层锁定，玄无策要抵抗九九轮回杀阵。

    没有任何一个人能够帮到叶寒。

    李浮屠更是有心无力。

    天穹之巅，魏煌奇一人一刀，如同进入了天地一体的状态，一击斩向叶寒的头颅。

    五十米、三十米……十米！

    叶寒依旧没有动作。

    “小畜生，准备留遗言吧，你现在还有什么话可说？”

    眼看着叶寒即将陨落刀下之时，魏煌奇森冷的声音突然响彻，带着一抹爽快之意。

    他终于要亲手杀死叶寒。

    “等一等，我有话要说。”

    万分之一个刹那，叶寒的声音滚滚激荡。

    “哦？”

    听到叶寒开口，魏煌奇一往无前，极尽斩杀的刀意略微一滞。

    “你……去死吧。”

    叶寒吐出四个字。

    最后一个字音传入魏煌奇耳中之时，叶寒体内三十三块龙骨的力量猛然凝聚在帝龙戟中，就此瞬间轰杀而上。

    全身气血沸腾，元力爆炸，所有的底蕴全部沿着这一击而释放出来。

    这一击，抛开了任何的技巧变化，算不得任何武技，只有简单而蛮横的力量爆发。

    但就这样的一击，简直是绝杀。

    在一刹那，穿透了魏煌奇打出的刀芒，穿透了魏煌奇的护身罡气，穿透了他的……心脏。

    心脏破裂，魏煌奇双瞳爆睁，苍老而震怒的声音响彻：“畜生，我杀了你……。”

    嗡！！！

    帝龙戟的戟体，猛然一震，嗡鸣震颤。

    一道可怕的反震之力涌现而出，将魏煌奇的身躯直接震飞虚空之巅。

    这时，叶寒双脚狠狠一踏，借助这股力量逆伐而上，犹如离弦之箭，一发冲向九天。

    九天虚空中，魏煌奇无处借力，根本无法抽身，无法反抗的刹那，帝龙戟洞穿了他的脖颈。

    嗤……！

    血染青天，一道血液嗤然激射而出。

    随之，就看到魏煌奇的本体砰然一声掉落下来。

    在此同时，魏煌奇武魂怒吼，发出惊悚交加的狂怒嘶吼，直接冲出身躯，踏过天穹，冲着远处逃离而去。

    “死吧！”

    叶寒吐出两个字。

    他的手臂探出，顷刻间就看到一道天地人皇图诞生。

    神图一卷，当场将魏煌奇的武魂包裹其中，展开了极尽的镇压与炼化。

    这一幕，持续不过三个呼吸。

    至尊太上长老，魏煌奇，死！

    整片通天峰无人不惊悚，彻底炸开了锅。

    “叶寒，你敢？”

    “畜生，你找死！”

    不远处，其他几个至尊太上长老在狂吼，在怒骂。

