    一株树，耸立在城市之中，高大无边，遮天蔽日。枝叶伸张，笼罩无数摩天大楼，每一片树叶，都是一张鬼脸，极尽扭曲，仿佛遭遇着不可承受的痛苦，却没有声音发出，那种无声的挣扎才让人揪心。

    无数人目瞪口呆看着这一切，这棵通天巨树从破土而出，到长成遮天蔽日，只用了十几秒的时间。那些大楼坍塌，都是因为它挤压了空间，改变了地面结构才倒塌的。

    树干、树枝伸出一只只小手，抓着一具一具的尸体，这些尸体有的已经腐烂严重，只剩下骸骨，有的还剩下一半的肉身，蛆虫爬来爬去，还有的刚死不久，鲜血淋漓……

    仔细看，这些不是小手，是触须，尖端分叉，如同五根手指头，远远看去，就是一只一只的小手，颜色发白，没有一丝血色的小手。

    从下向上看，尸体几乎覆盖了树木的表面，密密麻麻，因为衣物的不同，颜色斑斓，让人头皮发麻，这该死的树，也不知从哪里抓来这么多尸体。

    “救……我……”

    微弱的呼唤声从半空中传来，众人眯着眼睛才看见，贴附在树干大约80米的高度，有一个进化者还没完全死去，看他身上没什么伤痕，只是被小手抓着，不知为何却不挣扎，只是一个劲的叫救命。声音越来越微弱，脸色越来越白，最后声音微不可闻，脖子一歪，垂下来了，就此没了气息。

    不少人心中发毛，看看左边，又看看右边，发现大家的脸色都隐隐发白。人都敬畏未知，这棵树木如此巨大，又散发着诡异的气息，怎么看，都不像自己能对付的了的。

    “缠尸树！”赵乐尔脱口而出。

    “什么是缠尸树？你认识？”王盛急忙问道。

    “缠尸树在《邪异植本》里面有记载，世间只有昆仑山深处有一株，但是谁也没见过，未曾想，这里竟然有一株。”赵乐尔脸色凝重无比。

    “缠尸树很可怕吗？”王盛又问。

    “不知道！”赵乐尔缓缓摇头，声音低沉：“昆仑山的缠尸树一直被昆仑神树镇压，从未出世，有何可怕之处，怕是编写《邪异植本》的作者也未可知！”

    “再厉害，也是一棵树，一把火烧了就是。”女弓箭手出现在破碎了玻璃的窗口，看着数里之外的通天巨树，声音充满恨意。

    仿佛验证了她的话，有进化者出手了，正是火系进化者，双手一推，火焰化作火龙撞在缠尸树的树干上。

    蓬——

    火光冲天，虚空扭曲，这火焰的温度高的可怕。贴附在树干表面的尸体迅速燃烧，几秒钟的时间就烧成了灰烬，可见火焰恐怖，但是下一秒，发生的事情让无数人通体冰凉。白色的光芒一闪，喷火的进化者一声惨叫，人已经贴在树干上了，火焰什么时候熄灭了都不知道。

    和之前的进化者一样，火焰进化者发出惊恐的求救声，声音迅速变弱，几秒钟的时间已经微不可闻，最后脖子一歪，死了。除了少数进化者看见了罪魁祸首是一只小手，很多人根本没弄明白发生了什么事。

    “一棵植物还敢放肆，老子来会会你！”身高两米的壮汉冲上去就是一脚。这只是寻常的一只脚，但是踹出去之后，变化开始了，变长变大，最后如同山岳。

    轰隆——

    仅存的一栋大厦刚好挡在了脚的前方，大脚踹过，大厦瞬间化为尘埃，那种力量，让人想起了石人化身石人的状态。

    “好可怕的力量，这是什么脚？”进化者纷纷惊呼。

    “莫非是泰山脚？”一个一看就知道的武侠看多了的小青年道。

    “拉倒吧，进化只能得到能力，还能得到技能吗？”边上的进化者道。

    ……

    在众人的目光的注视下，山岳巨脚踹在缠尸树上，预想中的碰撞声没有发生，数十只小手撑住了巨脚。进化者们的眼珠子都要掉下来了。

    纤细如牙签的小手，一遍是比山岳还大的巨脚，根本不成比例，偏偏挡住了。壮汉额头冒出青筋，大吼：“给我断！”

    然而，缠尸树纹丝不动，他连续使力，但是所有的力量如石沉大海，没有发生半点效果。有的进化者怀疑壮汉是银枪镴枪头的时候，壮汉的脸上忽然浮现惊恐。

    “脚……我的脚……”

    山岳般的脚倏然缩小，如同刺破了的气球，壮汉被一股可怕的力量拉扯着朝着缠尸树靠近。

    “救……救我……”

    壮汉大叫，脸上全是惊慌失措。和壮汉一个团队的人迅速出手，抓住了他，一个接一个，收尾相连，但是缠尸树的力量太大了，十几个人的力量，不能阻止壮汉靠近的速度分毫。坚硬的地上犁出一道道深深的沟痕。

    “我来！”冲过来一个十米高的巨人，拉住了最后一人，双脚如同钉子般钉在地上，十几人移动之势立止，然而就在这个时候，听见壮汉痛苦的大叫。

    “快松——”

    ‘手’字还未来得及说出口，血管迸射，壮汉的右脚和身体分离，闪电飞向缠尸树，而他的身体和其他人在反作用力下，弹射回来，一堆人滚做一团。

    就在这混乱的刹那，缠尸树出手了，十几只小手闪电射出，每只小手抓住一个人，嗖的一声缩回，惊恐的叫声从每一个被抓住的进化者口中发出，但是不管他们如何挣扎，都无法挣脱小手。

    “给我断！”十米高的巨人大吼，全身肌肉高高鼓起，青筋毕露，让人怀疑会不会涨破血管，恐怖的力量在流转，然而这一切都是徒劳，在巨人和缠尸树贴住的刹那，整个人如同抽去了脊梁骨，一下子软下来了。

    断了脚的进化者终究没有逃过这一劫，和大家一起贴在树上，惊慌绝望的声音像了几秒钟就没了声息，扭曲的表情慢慢凝固。

    十几个人的死状几乎一样，都是在绝望痛苦中死去。

    这一切发生的太快，很多人都没反应过来，等到醒悟的时候，一切已经来不及了，十几个进化者已经变成了尸体。

    “奶奶的，这是什么邪树，给我炸了它。”一个进化者肩膀上竖起两枚炮弹，自动点火，嗖的一声，拖着长长的尾巴划过虚空，射中缠尸树。

    轰隆——

    火光绽放，烟雾散去，缠尸树粉丝不动。

    “大家一起上，我就不信这邪树还能逆天了。”一个看起来像队长的进化者大吼，顿时附近的进化者，留下少部分阻挡丧尸，余下的纷纷出手。

    激光纵横、炮弹飞舞、毒气弥漫……几乎把这片虚空都击碎了，但是这一切都没用，所有的攻击都只能毁掉贴在树皮上的尸体，对树干不能伤其分毫。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    缠尸树如定海神针，不摇不动。进化者们心中生出寒意，隐隐感觉不妙，就在有人犹豫着是不是该想其他办法的时候，缠尸树开始反击了。数百只小手射向四面八方，准确无比抓住了每一个攻击它的进化者，嗖的一声，小手缩回，快的不可思议，树干上多了数百个进化者。痛哭、嚎叫、哀求……唯独没有挣扎和反抗，很快就没了声息，数百个进化者变成了尸体。

    远处，看见这一幕的人无不震惊，手足冰凉。一瞬间杀死数百个进化者，这是魔鬼吗？

    “这，这，这……”王盛结结巴巴，‘这’了好久，都没把话说出来。

    “难怪会被昆仑神树一直镇压。”赵乐尔喃喃道。如果不是有大邪恶，昆仑神树又岂会压制一棵树，不让出世呢。

    女弓箭手不说话了。

    “我觉得，这玩意应该出动导弹炸才行，哎，刘兄弟你去干嘛？”王盛终于回过神来了，眼神诧异。

    “如此强大的怪物，不见识一下，岂不可惜。”刘危安说话的时候，人已经在半空，横移到相连的大厦，在天台上留下一连串的虚影，人消失不见，再次出现的时候，他已经到了距离缠尸树最近的一栋大厦，距离缠尸树不足五百米，能源枪握在手上。

    女弓箭手一言不发，追随而去，身法轻盈。

    “我们也去！”王盛大叫，“等等我们！”别看他身材敦实，速度却一点都不慢，比女弓箭手后起步，却几乎是同时抵达。

    “还真有导弹啊！”王盛瞪大了眼珠子，脚步都没站稳大叫起来。街道的尽头，轰隆隆出现三辆地对地导弹发射车，上面的三枚导弹异常显目。

    “是赖家的车队！”赵乐尔见多识广，一眼就认出来了。

    “难怪！”王盛恍然大悟，赖家做的是贸易生意，说到贸易，很多人都会理解为服装纺织、电子产品、劳保用品等等，但是了解赖家的人都知道，他们最赚钱，最核心的业务是军火。不要说区区几颗导弹，就算是核弹头这种战略性的武器，他们都能搞到。

    太空海盗的装备始终用不完，和赖家不无关系。

    发射车的后面，跟着两队人马，每队百人，散发着强悍的气息，一半的人手里拿着镭射枪，难怪能在丧尸密布的街道上闯进来，装备好，就是无所畏惧。

    其他几个方向也有进化者冲过来，缠尸树这么大的动静，没有人看不见。但凡有点能力的，都出现了，剑二十三、赤焰天、酒糟鼻、一个手拿杀猪刀的男子，一个胖如皮球的女子，还有一个带着金丝眼镜的文弱男孩，这些人都独自一人出现的，没有跟随团队一起。

    刘危安扫了一眼就收回了目光，赖家出手了。发射车上喷射出了刺目的红光，数百米的距离，对于导弹来说几乎不存在，几乎是在火光点燃的时候，三枚导弹已经到了缠尸树前。

    赖家对缠尸树极为重视，出手就是三枚导弹。所有人都盯着这一幕，不少人太激动，呼吸都停止了。

    <!--over-->

