
    鬼门星瑶池驻地。

    

        本就一只关注着鬼门星和无面者大军的丁况，天庭和无面者不过刚刚开战他就已经得到了消息。

    

        众多天仙汇聚一堂，有天仙道：“将军，我们不如撤走吧！”

    

        丁况横了这人一眼，未战先退，回去之后便是百年的牢狱，虽说在瑶池，百年的牢狱并算不上什么，但是，谁也不想享受一番百年牢狱的滋味。

    

        这毕竟，是失地之责。

    

        一旦退出了三头龙星宿，以无面者的手段，就别想再进入其中了。

    

        这时又有天仙道：“将军，那我们和无面者决一死战！”

    

        丁况又是横了说话的这个天仙一眼，直接去找无面者正面一战，真的能够战胜一位无面者？

    

        无面者的头颅，功劳之大，同样预示着这功劳的获取难度有多大。

    

        无面者总是能够用一些诡异的方式，集聚力量，只是一次出山，便足以覆灭一切！

    

        如今是进攻也不是，撤走也不是，丁况想的很简单，最好是和无面者大军短暂交锋，而后带着瑶池剩下的大军撤走，玉龙星宿的退路又没有被无面者封死。

    

        正在这时，有人进入大殿之中禀报道：“将军，有天庭的人求见！”

    

        丁况挥挥手道：“既然来都来了，带进来！”

    

        段首穿着天庭的战甲走进大殿之中，看了周围一眼，而后看向丁况，露出一抹金仙的气息，“我想，让其他人退下比较好。”

    

        丁况的双眼之中闪过一抹惊色，哪里来的一位金仙？他必定不是天庭的人，他来此处，到底是想要做什么？“你们都退下！”

    

        所有的天仙退出大殿只剩下丁况和段首两人，段首本来想的是天庭和瑶池联手，能够挡住无面者一段时间，然后他潜伏在天庭之中，抢走魂珠便好。

    

        没有想到的是，这个星宿的无面者居然如此果断，大军不过刚刚到达，便要直接灭了天庭，而瑶池这边显然是有些犹豫，犹豫的原因段首也估计了

    

        出来，那就是瑶池实际上是有着退路的。

    

        天庭没得选，只能一战，而瑶池有的选，可战可走，不得不说，这个无面者对于人心的掌控，当真炉火纯青！

    

        若是瑶池不入局，那么段首就没有任何机会了，一个人单挑整只大军，段首并没有这个实力。

    

        丁况看向段首，问道：“你到底是何人？”

    

        段首笑了笑，他撕开身上的金甲，露出断首大刀和腰间悬着十个铁铸头颅的腰带，“你应该听说过我。”

    

        丁况愣了愣，露出一抹惊容，“你是飞天蝠星宿的执刀人！”

    

        段首笑道：“现在，做个交易吧，我给你三头龙星宿无面者的首级，你给我魂珠，你获得一笔天大的功劳，而我，完成无面者阁下的任务。”

    

        丁况道；“你知道无面者的踪迹？”

    

        这个无面者奇怪之极，段首几乎没有任何机会接触到，怎么可能知道，不过段首却是不会这么说，不然丁况凭什么和自己联手，段首道：“无面者阁下，已经关注三头龙星宿的无面者很久了。”

    

        丁况道：“不知道阁下准备怎么做？”

    

        段首道：“很简单，如今天庭和无面者大战，天庭败局已定，已经是没有了任何威胁。而这个时候，无面者麾下的执刀人和大军同样疲累不已，若是你带着瑶池的大军突然杀出，必定能够杀他们一个措手不及，而我，会亲手斩杀对方的执刀人，对方的执刀人一死，无面者只能自己出面，我斩了他，他们军心大乱，剩下的必定是一盘散沙，这个时候，想要获胜，易如反掌！”

    

        丁况思考了片刻，到时候，他完全可以说自己斩杀了新出现的无面者，然后随便将魂珠丢了的过错推到一个天仙的身上。

    

        而且，等到击败了无面者大军之后，这段首只有一个人，说不得，自己还能宰了他，这样一来，魂珠和无面者的首级，都是自己的！

    

        丁况故意询问道：“我听说，无面者之中有着一条规矩，内斗不可以借用其他势力的力量，不知道这会不会犯忌讳？”

    

        段首道：“那只是相对无面者而言，无面者不能借用其他势力的力量，但是我可不是无面者，我只是执刀人。”

    

        丁况大喜道：“原来如此，好好好，阁下的威名，在下也是有所耳闻，既然有阁下相助，我这就率军冲杀过去！”

    

        天庭战场。

    

        吕清玄破阵，李素衣率军掩杀，单清风也是目次欲裂，直接朝着吕清玄冲了过去。

    

        陈明估摸着单清风也不是吕清玄和杨珲的对手，料定此人必败无疑，既然已经胜了，剩下的，应该不用自己管了。

    

        是时候去试试他那个大胆的想法了。

    

        陈明摘下了脸上的无面者面具，放置在储物戒中，而后装作刚睡醒的样子，而后盘坐在金翅大鹏鸟身上，看向前方，现在就看看能不能从这些家伙的手下，抢到单清风的人头了。

    

        大军之中，吕清玄已经完成了他的任务，战场被他来冲锋分割成数块，此时此刻，他正策马朝着单清风冲去。

    

        两人在乱军之中相遇，吕清玄抬手便是方天画戟压下，只听轰然一声，单清风竟然是被吕清玄一击打得倒退三步，双臂发麻！

    

        单清风吃痛，这个吕清玄，怎么会有如此可怕的力量，以前，从来没有听说过这号人物啊！

    

        陈明骑着金翅大鹏鸟，不远不近地吊着，作为一个人头狗，最为关键的就是队友在战斗的时候，边缘ob**！

    

        就在这时，陈明忽然听到身旁的两个天兵道：“这个骑着大鹏鸟的家伙，看起来是蛮族的祭祀！”

    

        “蛮族的祭祀，实力都不强，我们杀了他！”

    

        两个天兵顿时朝着陈明冲了过来，陈明扫了一眼，该死的，两个天仙，这要怎么打？

    

        如若被这两个家伙缠住，那可真就是慷慨就义了，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，若一去不回，便不去！

    

        陈明当即调转鹰头，想要躲过这两个天仙的追击，但是，这两个天仙却是依旧穷追不舍。

    

    