    “好了，现在你可以说话了。”另一边，蓝田镇外大山中的马路上，平安解开张倩身上的部分法术。

    “你到底是谁？”张倩咬着牙问道，平安只解开了她身上的部分法术，虽然嘴巴能说话了，但是身体依旧不能动，一双水灵灵的眼睛死死的盯着平安，若是眼神能杀人，平安多半已经被五马分尸。

    “我的名字嘛，太久了，我自己都有些记不清了呢。”平安面对张倩杀人般的目光，却是依旧一副风轻云淡的样子，理了理耳边的一丝秀发，脆声道：“那些供奉我的人称呼我为平安娘娘，不过我更喜欢别人称呼我为白姬大人，至于你吗？”

    说到张倩，平安语气微微一停顿，然后嘴角一翘，轻笑道。

    “你应该叫我姐姐，我和相公已经定下婚期，就算你要和相公在一起，也只能做小，我做大，你做小，我是大夫人，你最多算二夫人。”

    “你！”张倩被平安一句话说的鬼火直冒，她讨厌二夫人这个称呼。

    “等等，平安娘娘，平安...你是....”突然，张倩又是眸子瞪大，露出震惊之色，一下子想起了平安的具体身份。

    “看来你还不笨。”平安一笑：“你猜的不错，我就是你们以前时常供奉的那个平安娘娘，上次王家的事，也是我做的，那个王阳，不知死活，居然敢亵渎我...而你，在那天晚上变成厉鬼的第一时间，我也就知道了....”

    张倩眸子瞪大，不可思议的看着平安，平安的话对她冲击很大。

    “从你变成厉鬼之后，我就一直在观察你，我原本以为，你会和大多厉鬼一样，会慢慢被戾气侵蚀，出乎我的预料，没想到变成厉鬼后，你居然能抵挡住戾气侵蚀，一直保持着理性，让我很惊讶。”

    平安看着张倩，眼底闪过一丝溢彩，当晚张倩变成厉鬼的第一时间，她就已经知道，后来发觉张倩一直跟着林天齐后更是一直注意着张倩，原本她以为，张倩会慢慢的被戾气侵蚀心志，变成和其它的厉鬼一样，失去理智，只知杀戮。

    但是结果却是出乎了她的意料，张倩变成厉鬼后，居然挡住了厉鬼本身的戾气侵蚀。

    这很难得，而且她还知道一点，一个厉鬼，如果能抵挡戾气侵蚀保持心志，那么也就代表着，这个厉鬼，具备了转修鬼仙的资格。

    她自己就是鬼仙，深知鬼仙之道艰难，人死后，如果不是变成厉鬼，那么灵魂会慢慢消散，无法长存，自然无法修鬼仙，但是变成厉鬼的话，虽然能长存，但是会被厉鬼本身的戾气侵蚀，沉浸在怨恨戾气中，根本无法修行。

    所以，鬼仙之道，难之又难，就是她当年也是因为死后受人香火才侥幸踏上鬼仙之途，而张倩，虽然不知道具体原因，但是变成厉鬼后还能保持自身不被戾气侵蚀，无疑就说明，张倩，完全可以修行鬼仙。

    这让平安动了心思，数千年来，她虽然受人供奉，寿命悠久，身边也不缺乏手下，但是，那些手下，却没有一个能真正能长久陪她的，在内心深处，她一直有一种孤独，千年岁月，没有一个能真正陪她的人，这种孤独，常人难以体会。

    她想要一个能真正长久陪她走下去的人，所以，看到张倩后，她彻底动心了，就是林天齐，也没有让她这般动心过，因为，张倩完全可以修行鬼仙，然后和她一起长存下去，对于林天齐，她只能算是见色起义加上林天齐的实用价值，最多算是好感，还远谈不上真爱。

    “所以，你一早就发现了我，而且早就来到了蓝田镇，一直在注意着我和林郎....”

    张倩不知道平安的心思，只是想到了平安早就发现了她，细思极恐，那为什么平安早就发现了她，注意着她和林天齐，偏偏今晚才出来，一下子，张倩脸色变得惊怒起来，她想到了一点，张倩就是等今晚自己和林天齐见面，然后好找借口对付林天齐。

    “你是故意的，故意等我和林郎见面，然后好借口对付林郎。”

    张倩怒视，知道自己被利用了，平安闻言却是轻轻一笑，并不反驳，这次修理林天齐，确实是她早有预谋。

    “这男人啊，就像是树枝，不修不直，你不事先给他点颜色，给他点教训，他就不会长记性。”

    “你看，就像这一根树枝。”平安折断路边一根分叉长满枝条的树枝拿到张倩眼前，笑着道：“你如果不修理它，它的枝桠就会越来越多，男人也是一样，你要是不修理他，他身边的女人就会越来越多，只有修理了，才会变得直溜，你难道希望他以后身边的女人一大堆？”

    平安反问的看向张倩。

    “我”张倩语气一噎，这自然不可能，哪个女人喜欢自己的男人身边女人多，更何况，她心底深处甚至还想着林天齐死呢，这样两个人都成了鬼就彻底无拘无束了。

    “是不是觉得，我说的很有道理。”平安看张倩不说话了，知道张倩算是差不多认同了她的话，嫣然一笑，继续道：“所以说啊，这男人，你不能一味的惯着，有时候小惩大诫，让他提前长长记性，是很有必要的事。”

    张倩不反驳了，虽然感觉似乎还有哪里不对劲，但是不得不说，平安的话说到她心坎里去了。

    “按你的说法，那么你要达到的目的也达到了，现在抓我做什么？”张倩又道，看着平安。

    “抓你，自然是为了帮你，怎么说你对夫君也算痴心一片，夫君也算认同了你，我这个做大的，自然不能太小气。”

    平安轻轻一笑，屈指一弹，一道光芒落[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]在张倩身上，张倩身子微微一颤，恢复自由，知道身上的法术全部被揭开，惊疑的看着平安。

    “跟我走吧。”平安道。

    “去哪里？跟你回宁城？”张倩惊疑的看着平安。

    “宁城，先不急，还有一件事要去处理，你这个做小的惹出的篓子，我这个做大的，自然也要帮你善后。”

    平安神秘一笑。

    张倩更加惊疑，看着平安，平安却是并不多言，淡淡道。

    “走吧，这次，我再教你一个道理，除恶需除尽，斩草需除根。”

    PS：两章完毕，说一下，不适合自己的不要强求。

