    等了两刻钟。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    漠阳的皇帝都还没出现，曲檀儿有些皱眉了。这个皇帝也太大牌了吧。她直觉是这个皇帝不易相处。若是勤勉者，有点责任感的，估计都不会让大臣等候这么久，还没有一个人出来通知声。

    这种任性又有点自以为是者，恐怕会有点麻烦。

    曲檀儿望向大殿的左边。那里有一个出口，道理上说，皇帝是从那里出来的。而殿内此刻，由于皇帝没有像以往那些出现，大臣们悄悄地的说着事儿。忽而，他们等人没有等来皇帝，倒是等来了太监总管花公公。

    花公公一句：“皇上今日龙体微恙……”

    接下来，自然是不早朝了，叫大臣们可以退了。

    曲檀儿听到，微微蹙眉。

    会不会太巧了一点？被现了么？……

    不多时，她尾随着花公公的身后，往内宫走去。

    天色，已经大亮了。

    曲檀儿皱眉，得抓紧时间进入内宫，可望向前面，是长长的路，像没一个尽头似的。6续的，她会遇到一些禁卫军，和宫女，太监等。周围是宫殿林立，再远点，是楼宇无数。

    光一个外宫，就有这种规模。

    曲檀儿也算是开了一回眼界。

    终于，她见到了内宫的一道大门，有一组禁卫军把守。

    门前，有两个神兽的巨大石雕，颇俱威势。

    曲檀儿只认出其中一个，是麒麟。

    不用说，只要进入这一个甬道，里面就是内宫。

    花公公出示了腰牌，禁卫军就将门打开了。

    眼见，阳光快要出现……

    在光线映落之际，曲檀儿一个果断，千幻瞬移！在门打开的一刻，比花公公更早的消失在内宫门口，更是闪过了一条有两米长的甬道。所幸，是通道这一边没有禁卫军守在门口了！

    可是，阳光已经出来！

    曲檀儿没有一点迟疑，往最近一处墙壁的阴影闪去。

    意外！真险。

    不过，前面一片空旷，像个巨大的操练场，遍地铺着青石板。而中间有一条，是白玉辅的大道，前方，是白玉台阶，雕栏等等。比起外宫，这里更加庄严奢华又贵气迫人。

    这时最重点，还有着一组接一组的禁卫军巡罗。

    空旷的地方巡逻也如此缜密，真的很难有刺客进来，无所隐蔽，一目了然。若她不是有空间秘术，此刻也肯定暴|露了。

    很快，花公公也进来，带着两个小太监，继续往前走去。

    阳光之下……

    曲檀儿眼睁睁地见着花公公渐渐走远，无声叹息。

    不能再跟了，剩下的，只能靠自己了。

    因为阳光之下，有阴影移动，也容易露出马脚。

    站立良久，曲檀儿抬头望着天空，希望有块乌云飘过，可以趁机离开这里。至少，也找一个院落，宫殿什么的，安心等到夕阳西下。若是这样，呆呆立在墙壁之下，周围又没有遮掩，十分麻烦。

    奈何，今天真是晴空万里，一片云都不见。

    中午的时候，此处的阴影也会消失。

    到时就无处可躲了……何况，长时间维持空间秘术，也需要消耗灵气。

    “城城，你说我应该怎么办？”

    曲檀儿拧着眉，寻思着对策。