    黄俪最终还是和离了，带走了明家一万两的银子当补偿，这消息传出之后，也没人认为明家做的过分，毕竟黄俪失了名节。

    当然最主要的是黄俪名声太差，她和明三公子也没多少夫妻感情，更是隔三差五的小住东湖客栈，据说还幽会外男，如今和离了那才正常。

    “虽然明家厚道给了那么多银子，可一个和离的女子，又失了名节，还没个孩子傍身，这以后的日子啊。”说话的妇人一脸唏嘘，说到底这世道对女子还是太苛责了。

    “我小姑子夫家的三妹妹不是嫁到了黄家，我听说是黄俪一哭二闹三上吊的要和离，明家本没这个打算。”有知道内情的夫人这么一说，原本坐一起小聚喝茶的几位夫人都诧异一愣。

    “不是吧，黄俪她会这么好心？”这声音明显带着怀疑。

    黄俪虽然比她们小十来岁，可只要出嫁了，大家的圈子相同，彼此接触过几次，就没谁受得了黄俪那眼高于顶的性子，跋扈又张扬，看不惯谁直接恶言相对，要不是因为明家和黄家，谁惯着她。

    “当日九曲长廊上突然有蛇，还有那登徒子是怎么混进来的，说是意外，可这实情？”这话说一半藏一半，可大家都是深谙内宅争斗的夫人，立刻都明白过来了，再想到黄俪后来冲着章夫人发疯，这难道是害人不成终害己？

    牵扯到知府夫人，大家相觑一笑，都端起茶杯品起茶来，有些事只可意会不可言传。

    不管南宣府的局面如何变化着，随着府试的到来，湛非鱼每日都是在东湖客栈用功读书。

    早膳后，半个时辰诵读经史子集各类圣贤书，之后再用半个时辰来学习顾学士从京中送过来的优秀时文，从文章结构到立意到用典，一一分析，精妙在何处，不足在哪里，该如何修改。

    等到午休之后，湛非鱼临帖半个时辰，然后燃了香计时写文章，每日一篇时文，之后再修改誊抄，而初稿和修改后的文章都要送去京城给顾学士批阅。

    到了晚上，因为没有文采诗才，所以还需要诵读经典的诗赋和大庆朝诗词选集，套用顾学士的话多读多背，总能写出诗来。

    因为府试还会考诏、诰、表等公文，所以湛非鱼晚上还需要学习公文的写作，如何开头，如何结尾，特定的用词，真的应了那一句起的比鸡早，睡的比狗还晚。

    “小姐，还有五日便是府试了，不如趁着天气好出去走走？”何暖看着面颊有些清瘦的湛非鱼，也真切的明白到读书的苦，外人只道小姐有天赋，却不知小姐付出了多少。

    “都快府试了？”湛非鱼看了一眼窗户外，四月的阳光明媚，庭院里枝繁叶茂，已然不是阳春三月的景象。

    活动了一下久坐导致的僵硬身体，湛非鱼笑着道：“上一次听三公子说铜鼓巷那家饺子口味正宗，听说旁边还有卖葫芦鸡的，我们晚上就出去吃。”

    闭门读书不知岁月长，等走在街市上看着三三两两结伴而过的读书人，湛非鱼才再次意识到府试在即，南宣府下辖各县通过县试的读书人都已经到了南宣府，都在等着五日后的府试。

    铜鼓巷。

    “这什么东西？是人吃的吗？”陈胖子火大的把手里的筷子一丢，满脸嫌恶的嚷嚷，“拿出去喂狗，让大师傅亲自给我做！”

    “陈少爷，大师傅这个时间点正忙着。”店小二陪着笑脸，可眼底却有不屑一闪而过，这陈胖子还以为他是过去的陈家少爷吗？

    这鸡虽然不是大师傅亲手做的，但也是大师傅的秘方，是闻名南宣府的葫芦鸡，还喂狗？

    “你耳朵聋了吗？没听到我的话！”蹭一下站起身来，陈胖子一把揪住店小二的衣襟，怒声骂了起来，“把李风给老子叫来！我看他这铺子是不打算开了。”

    以前都是去楼上的雅间，吃大师傅亲自做的葫芦鸡，可今儿没雅间陈胖子都没计较了，毕竟府试在即，南宣府的读书人骤增，闻名而来的客人也多了。

    可竟然还敢把打发客人的葫芦鸡端给自己，陈胖子气的都想把这铺子给砸了。

    柴颐站一旁没说话，视线隐晦的扫了一眼四周。

    看着仗势欺人的陈胖子，大堂的客人都面色不悦，若不是陈胖子衣着华贵，而他们不敢也不想惹事，估计这会都要路见不平了。

    “陈老弟，是不是我家这伙计粗手粗脚招待不周？”一道清朗的声音传来，李家大爷快步从后堂走了过来，对着陈胖子拱拱手，随即斥责一旁的店小二，“还傻愣着干什么？快去把窗边两张桌子收拾一下。”

    “是，东家。”店小二知道东家给自己解围，一溜烟就跑走了。

    陈胖子满是肥肉的脸上怒气未消，“你这伙计竟然敢让我吃这猪食！这明显就不是大师傅烤的葫芦鸡。”

    “这几日客人太多，大师傅累到了，老弟你也知道我家大师傅那脾气上来了，谁的账都不买。不过这葫芦鸡都是大师傅的秘方，也是大师傅在后厨看着做出来的，口感至少有九成相似。”李家大爷脸上满是热络的笑，三言两语的就把陈胖子的火气给化解了。

    “打扰诸位用餐了，掌柜的，给每桌客人送一碟油炸花生米，还请大家多包涵。”李家大爷对着大堂的客人拱手致歉。

    毕竟陈胖子之前那话太侮辱人，喂狗？猪食？若不是看在陈家的面上，李家大爷都能把人打出去，这说的还是人话吗？把大堂这些客人当成什么了，这里面九成都是身着长衫的读书人。

    “东家客气了。”

    “东家不必如此，我等并不在意。”

    也有喝酒的客人豪放的笑道：“那就多谢了，这花生米配酒那滋味绝了。”

    大堂的客人并没有动怒，毕竟话说的难听的是陈胖子，这样仗势欺人的纨绔子弟到处都有，说白了不过是投胎投的好，谁让他们现在还都是没通过府试的白身，连个童生名头都没有。

    湛非鱼和何暖刚跨进门，店小二就迎了过来，“两位姑娘，今儿客满了，要不两位姑娘多等一下，好几桌客人马上就吃好了。”

    “我们去隔壁吃饺子，可以把葫芦鸡送过来吗？”湛非鱼往大堂瞅了一眼，果然是坐满了，而葫芦鸡的香味也飘散过来，本来不太饿，这会却是饥肠辘辘。

    “那敢情好，二位姑娘移步去隔壁，稍等片刻我就把葫芦鸡送来。”店小二忙不迭的答应下来，他最怕遇到陈胖子那般不讲理的客人。

    李家大爷刚从后堂走出来，眼尖的看到门口的湛非鱼，“湛姑娘？”

    “不知阁下是？”湛非鱼疑惑的看向对方，确定不是认识的人。

    “我是这家铺子的东家，湛姑娘楼上请，楼上的雅间刚好空出来了。”李家大爷态度殷切起来，这可是顾学士的弟子，知府章大人的贵客，若是能交好，自己何必怕陈胖子。

    陈胖子本来都吃的差不多了，他这段时间是焦头烂额，陈家生意不是被官府来查，就是有地痞无赖闹事。

    之前有生意往来的几个商贾不是要提价就是不打算续约了，陈老爷子直接病倒了，这不家里的生意都让陈胖子接手了。

    原本他还挺高兴，当家做主发号施令时可威风了，可破事太多，陈胖子感觉自己都被折腾瘦了，突然想吃葫芦鸡，这才抽空过来，却只能和这些穷酸坐大堂里吃。

    “少爷，我们该回去了，还有不少账……”柴颐话音一顿，表情诧异的看向陈胖子身后。

    “不行多花点银子，不就是找几个账房，呸，真当他们走了我陈家的铺子就开不下去了！”陈胖子满脸怒容，几个掌柜的不干了，连账房先生也辞工了，气的陈胖子差一点带着家丁护院打上门去。

    却被柴颐给拦下了，以前打也就打了，不过是多花点银子了事，可如今章知府死死盯着陈家，陈胖子一旦犯事，估计就是牢狱之灾。

    陈胖子抱怨的话刚说完，转身一看，顿时气的一佛出窍、二佛升天！

    李家大爷正引着湛非鱼往楼上走，李记最出名的就是大师傅秘制的葫芦鸡，二楼其实是李家大爷自己休息的地方，东边临窗的位置隔出了一间雅间，用来招待贵客或者朋友。

    这也是陈胖子今儿没坐到雅间却没发火的原因，毕竟就这么一间房，可这会看到湛非鱼上楼了，新仇旧恨蹭一下涌了上来。

    “站住！”陈胖子怒喝一声，迈着粗壮的双腿咚咚咚的走了过来，怒指着湛非鱼对着李家大爷质问，“你不是说雅间有人了？这是什么意思？姓李的，你不知道我和这死丫头有仇吗？”

    最开始因为因为美人妆，陈胖子看上了香胰子的生意，可莫名其妙的传出了大白天闹鬼的事，这事就不了了之。

    后来是因为狄连川，陈胖子好不容易知道了狄连川的把柄，让柴颐去吧人挖过来给自己效力，结果赵教谕状告秦氏毒杀外孙胜女谭敏，得，狄连川直接被下大狱判了流放，这会都不知道是死是活。

    之后则是因为黄俪的事，算计孔氏失败，导致孔家在朝中对陈家一脉的官员发难，孔家门生和姻亲故旧还对各州陈家的官员或者生意同时出手打压。

    在南宣府，陈老爷的生意更是举步维艰，章知府因为府试在即，并没有立刻针对陈家雷霆出手，但即便如此也足够陈家喝一壶了，所以此时陈胖子看到湛非鱼那叫一个恨，这一桩桩一件件的事都有她的介入。

    “陈少爷？”湛非鱼微微一笑，视线看向他身旁的柴颐。

    即便这段时间是一心只读圣贤书，可湛非鱼也从何生那里知道了一些情况，柴颐说是陈胖子的幕僚，实则已经投靠了陈家嫡支。

    李家大爷咬了咬后牙槽，僵硬的扯出笑脸，“这不是前一波客人走了，雅间就空出来了，湛姑娘你先上去，我和陈老弟再叙叙旧。”

    “不行！”陈胖子一脚跨到楼梯上，身体一横，得，把楼梯堵的严严实实的，他不让开谁也甭想上楼。

    “本少还没吃饱，既然雅间空出来了，给我上一壶好酒，再让大师傅给我弄个葫芦鸡。”陈胖子目光直勾勾的盯着李家大爷，他倒要看看姓李的是不是真的要巴结湛非鱼！

    湛非鱼其实无所谓是雅间还是大堂，也不打算让李家大爷夹在中间为难，“既然如此我就在楼下吃吧，麻烦小二收拾一张桌子。”

    从湛非鱼进门时，就有不少人认出她来了，之前顾学士去了上泗县，整个南宣府的读书人几乎是倾巢而出，就是为了碰碰运气，想要拜师顾学士。

    之后湛非鱼、仝旭、万云浩在县学比试，在场不少人也都认得她，此刻一对比，一个是唇红齿白的漂亮小姑娘，一个是满身肥肉的纨绔少爷。

    “湛姑娘好涵养。”大堂里，有读书人忍不住赞了一句。

    之前看到陈胖子刁难店小二，他就有些恼火，却被同窗给阻止了，府试在即，多一事不如少一事，毕竟陈胖子一看就是来头不小的纨绔子弟。

    而此刻，陈胖子明显是仗势欺人，他都啃了两只鸡了，怎么可能还吃得下？不过是看到湛姑娘能去楼上雅间，故意刁难人。

    “是啊，之前传闻说湛姑娘行事张狂，可如今一看，却是我狭隘了。”一旁同窗笑着附和。

    如果自己有湛非鱼这般的来头，还会怕一个纨绔？可陈胖子咄咄逼人，湛非鱼却退让了，这不是害怕，而是不想李记的东家为难。

    另一青衣读书人更是高声道：“高山仰止，景行行止。湛姑娘胸怀广阔，我等佩服。”

    呃……听着这夸赞，湛非鱼不由一怔，随即笑着向着青衣读书人行礼，“这位仁兄谬赞了，正所谓常与同好争高下，不与傻子论短长。因为他会把你拉低到和他同等的痴傻水平，然后用他丰富的经验打败你。”

    大堂里有片刻的平静，随后是哄堂大笑声，一群儒雅斯文的读书人因为年纪都不大，此时一个个笑的前俯后仰。

    “湛姑娘此言深得我意！”一个十四五岁的少年更是拍着桌子大笑着，他想起家中的堂哥，每一次都和自己争论，自己不计较是大度，可心里总不得劲，这会倒是气顺了，何必和一个傻子去论长短，自己又不傻。

