    太子听到这话当然也知道皇后说的话是什么意思，在这里没有别人，如果有人造谣于他的话，那他除叶天心，实在想不出第二个了。

    至于叶天心会跑到他的父皇和母后面前来告状，那还真是令他没有想到的事情，不过她这么做也是挺天真的，想跑到他父皇母后面前告御状，真真是可笑至极。

    他当即就否认道：“哦，母后竟然还有此事，儿臣不知是谁想造谣于我，到底是因为什么事情呢？”

    叶天心看着太子渣男这样装糊涂的样子，心里不由对他是翻了一个大大的白眼，果然就跟那白莲花叶天雪一样很会装啊！

    不过想来也是，像这种丢人的事情，太子他肯定不会承认的，能避重就轻，能敷衍过去，他当然更愿意这样去做了！

    但是叶天心也不会就此作罢，毕竟这人证物证俱在，她还不信这太子不承认。

    所以这一刻不待皇后开口对太子解释，她便先开口对着太子道：“太子殿下，你自己做了什么事情，是不是造谣想必心里也有数吧！”

    太子墨子麒听到叶天心的话，顿时就有些火大，他转的是眼神凌厉，目光如刀般的看着叶天心道：“本宫不知道你在胡说八道些什么！你这个女人，成天就没事找事来做吧？是闲的不耐烦了吗？”

    叶天心没想到那太子一上来就冲着她是一顿发脾气，看样子做太子果然是很恨她的。

    不过她也不气，太子越是生气，她就越应该高兴才对，所以她此刻也是面带微笑的看着太子道：“太子殿下这是说的哪里话，天心怎么可能是没事找事呢？天心这一次可是来找皇上和皇后娘娘为臣女做主的。”

    墨子麒看着她这微笑，就打从心里有些来气，为什么这一刻她还能笑得出来，可是偏偏这笑容让人看起来还有几分的迷人。

    该死的，墨子麒也是被心里的这个想法给吓了一跳，他竟然觉得叶天心这死女人的微笑迷人？

    他很快收敛起情绪，质疑的看着叶天心　，“做主？做什么主？莫不是你有什么受了委屈的？”

    墨子麒越是这么说着，心里就越来气了，从皇后的语气之中，他便感觉这件事情和他有关，这两日他可被这冒牌货给整惨了，她现在居然还敢委屈的到他父皇母后面前来恶人先告状了？

    他真的要被她给气炸了，如果不是碍于他父皇母后以及皇叔在此，他还真想一巴掌呼过去了，而现在他只能憋屈的忍着。

    叶天心面对太子的质问，也是迎上了太子的视线，丝毫不畏惧，从容不怕的说道：“没错，太子殿下，我受的委屈正是拜你所赐呀！”

    她这话一出，墨子麒简直快被气出了内伤，他气恼的看着她道：“简直一派胡言，你受了委屈？拜我所赐？你……你还真是很会编！”

    那他前两日被大粪涂身，还被迫跟她道歉，还能委屈她了？这个冒牌货简直要气死他了！分明受委屈的那一个是他好不？

    想他堂堂一国太子，还从来没有受过这种窝囊气呢，敢让他受这种气的，这个冒牌货还是第一个！

    墨北冥见此情形，忽然也觉得眼下的女人，是越来越有趣了，毕竟那天他也正好撞见了一幕，见她和墨子麒在一起的时候，这小女人好像并没有受什么委屈才对，就算真要受委屈的人，那也应该是墨子麒。

    毕竟那天他也压着墨子麒给这女人道歉了，试问这天下间能让一国给一个女人道歉的事，那也称得上是天下奇闻了吧！

    大概也就她敢这么做，敢让太子跟她道歉，不过这一做法还真是像极了那个胆大妄为的女人，想到这儿，墨北冥那颗平静的心里又是一阵波澜涌动。

    叶天心看着气恼的太子，是一脸无辜的冲着他眨巴了一下道：“太子殿下，天心一点都没有编啊，天心说的可都是事实，这全天下的人都在传闻你和我姐姐有染，可是你是我的未婚夫，却偏偏染指了我的姐姐，难道这点不是我受了委屈吗？何况你和姐姐一起谋害我，这也是事实吧！如果不是天心命大，得神医相救，又怎会侥幸活着回来呢？”

    她这声音不大不小，是刚好整个宫殿内的人都能听到。

    太子听到这话，脸色也是微微一变，比起先前的气愤，现在倒显得有几分心虚了起来。

    因为叶天心说的话都是真的，这些事情他的确是做过，只是没想到叶天心居然还敢拿这件事情来说事儿？

    而且还把这件事情给搬到了他的父皇和母后以及皇叔的面前。

    还有这些事情为什么这个冒牌货会如此的清楚，心里无数的怀疑一下子就涌上了心头。

    “你……难道你来这里就是想说这些的吗？你就休要在这里血口喷人了，本宫怎么会和你姐姐有染呢？”

    不管怎么说，太子也不可能傻到承认。

    若他真要是在父皇和母后面前承认了这件事情，那还不得让他们失望，因为他的父皇和母后一直对他是寄予厚望。

    这个回答，果然也让皇后很放心。

    皇后得到了太子的回应，当然也想趁机教训一下叶天心，是冲着叶天心就冷哼了一声道：“本宫就知道子麒他不会是那种人的，你就算是想要污蔑太子，也请你找一个像样的理由，何必把这脏水往自己的姐姐身上泼，小小年纪就如此心计。”

    这话明显就是将叶天心给扁了一通，何况皇后听了太子的话后，就觉得叶天心是一个冒牌货，所以才没有像以前那么对待叶天心，因为她根本就不是真正的凤命之女。

    皇上听到这话，也是面色凝重，一时也让人看不清他到底在想些什么。

    叶天心对于太子和皇后的话，也觉得是挺可笑的，这母子两要是不去唱双簧的话，还真是可惜了。

    “皇后娘娘，你这未免是有护子的嫌疑，毕竟太子是你的孩子，你帮着他也是很正常的，可是做人要讲道理，要以理服人，有的就是有的事儿，没有的就是没有的事儿，想必也没有谁想这样凭空造谣生事吧？”

