    

    谁啊？

    她也认识？

    难道是……

    姜云若转眸看向霍睿千。

    霍睿千被她看的寒毛都竖起来了。

    连忙道:“怎么可能是我！你别瞎想！”

    这孩子，怎么逮着人就“认亲”呢。

    “哼。”姜云霆轻轻的哼笑一声。

    活该。

    “那是谁啊？”姜云若有一点点期待。

    姜云霆看过来，缓慢开口:“是江随。”

    “随哥？”姜云若眨巴了眨巴眼睛，虽然意外，但是好像也不意外。

    “嗯。”

    “你什么时候知道的？告诉过他吗？”

    问了这句话之后，姜云若才觉得自己白问了。

    她都是刚知道的，江随跟她通过电话，根本没有提到过这件事。

    她摆了摆手，没有再问姜云霆。

    一旁的霍睿千却挑唇，冲着姜云霆露出了一抹恶意的笑。

    “就在刚刚，我帮你告诉江随了，不用谢。”

    姜云霆:“……”

    好想打死他。

    姜云若:“……”

    总觉得他在搞事情。

    果然，片刻的功夫，江随的电话就打过来了。

    霍睿千不紧不慢的接起，还很“贴心”的按了免提。

    刚接通，就传来了江随的一声吼:“姓霍的，你刚刚发过来的是真的？”

    逗他玩儿？拿他寻开心？

    江随开始看到的时候，激动的忘了反应，后来一想，又觉得怎么可能，姜云若的哥哥是姜云霆，怎么会是他……

    “姓江的，”霍睿千目光凉凉的看着手机，声音冷嗖嗖的，“你还想不想知道了？”

    “想想想！”立刻，江随的态度就变了，“霍兄，我错了，您大人有大量，就告诉我呗。”

    为了妹妹，要什么脸！

    脸重要吗！

    不重要！

    “呵，”霍睿千冷笑了一声，瞥了对面的男人一眼，“当然是真的，姜云霆亲自说的，想必是已经证实过了。”

    话落，对面陷入了沉默。

    许久之后，霍睿千的手机传出“嘟嘟嘟”的声音。

    然后，姜云霆的手机响了起来。

    他有点头疼的接起，江随震耳欲聋的吼声立刻传来:“姜云霆你大爷的！你早知道小若是我妹妹，为什么不告诉我！！”

    这男人有问题！

    绝对有问题！

    沉默片刻，姜云霆幽幽开口:“若若在我旁边。”

    然后咧？

    “我开了免提。”

    “？？！”

    姜云霆我曰你大爷！

    “小若……妹妹，你听我狡辩，啊不对……”

    他语无伦次，还没说完，女孩的声音就响了起来。

    “哥。”

    安静了几秒之后。

    “诶！”江随特别激动的应声，“妹妹！你真的是我妹妹！”

    他的亲妹妹真的是她！

    江随感觉自己的整颗心脏都在热烈的跳动。

    姜云若抬眸看了姜云霆一眼，见他点头，她“嗯”了一声。

    “如果你有疑，我们可以做个亲子鉴定。”

    她得让江随安心，毕竟这不是小事。

    “不用，这事儿我还是相信姜云霆的。”

    “妹妹，你什么时候回来，我等你。”江随的声音都温柔了下来，特别期待见到姜云若。

    “我……”

    姜云若才发出一个字音，江随的声音就又传来。

    “不行，我等不及了，妹妹你等着，哥现在就飞去找你！”

    江随觉得，还是他飞过去来的快！

