
　　李治被李明达等人骗了之后，在敦化坊的话，就应该没有人会被这四个家伙骗了，这个时候，这四个家伙就将骗术给带出了敦化坊。

　　他们第一站前往的地方就是平康坊。

　　这些人经过一阵分析，认为平康坊里的世家公子最多，而且这些世家公子没有一个好东西，用这个骗术来骗这些人的钱，就和骗李治一样，心理没有阴影。

　　还有一个重要的是，去平康坊的话，他们有路子，路子是谁呀，不是别人正是邵依依，这群家伙也不知道什么时候将邵依依的关系给搞好了。

　　跟在后面一群人就杀向了平康坊，就在平康坊呆了一晚上，李明达这四个家伙就赢了不下一万贯...四个小家伙是一人分了两千贯，还有两千贯给了邵依依。

　　邵依依一开始是不要的，但是架不住钱是个好东西，最后无奈也拿了一千贯，李明达最后拿了三千贯。

　　这捞钱的速度，简直可以比肩李佑了。

　　后面的一段时间，这四个家伙，在平康坊中直接捞了不下五万贯的钱，不过，你这钱捞多了，也就会引起别人的注意，一位输了最多钱的家伙发火了，他直接带着家中的仆人将李明达等人给堵了。

　　这次的事情闹的还是比较大的，雁三被李明达下了命令杀无赦，直接杀了对方不下二十人，一下子这件事情就被捅到了李世民的耳中。

　　不过，要是别人呀，一定会受到斥责，可是你要知道，李明达是李世民最疼爱的女儿，而且李明达很会来事，她在出事之后，立即将自己手中赢得的钱财全部都上缴到了国库，说是因为担心自己的父皇救助襄州百姓无钱，所以千方百计为百姓筹点钱。

　　这一下，李明达的人设给立住了，虽然事情闹得很大，但是李世民却将李明达给护在身后。非但没有惩罚李明达，反而将那位意图偷袭李明达的公子给判了流放，你说哪里说理去。

　　最后李世民还骄傲的在朝堂上炫耀，说自己的女儿用了一个小花招，就耍了那么多的世家公子，看来那位所谓的世家门阀，也开始江郎才尽了。

　　赤裸裸的嘲笑，让当时很多的门阀都面上无光，因为没有办法，李世民说的是事实，自己家的混蛋逆子，还真的在平康坊被李家的小丫头给耍了。

　　你是不知道，那些被李明达骗了钱的公子就惨了，禁足的禁足，挨打的挨打，当然了，李佑这边也是对四小只做了惩罚。

　　虽然现在李佑的学院还没有建造，不过，李佑直接将四小只叫到了身边，开始用现代的知识，来教育四小只，也算是变相的将这些小子给禁在敦化坊了。

　　刚刚曜宇说的作业，就是李佑留的一道作业，很简单的一道算学，这里要说明一下，和宋明清不一样的是，大唐此时还不是只将八股文定为科举的唯一手段，算学也在其中，要是你算学好的话，也是可以中举的。

　　所以此时的大唐，还算是百花齐放，但是越到后期的话，算学，格物...这些都被归类为旁门左道，想要成为官，就只能读四书五经写八股文...这些大家也都知道。

　　.............................

　　“让他们进来吧...！”

　　现在李佑已经正式收了狄仁杰，肖宝儿，苏庆节为自己的学生，所以也是真心教这些孩子，对他们也就宠爱了一些，要不然...这个仓库里的东西，他们可是还不能接触的。

　　不一会，曜宇就将外面的三小只给带了进来，一进来，狄仁杰，肖宝儿，苏庆节立即对着李佑给行了弟子礼，要知道，古代对师生之礼是十分看重的，以前李佑没有正式收他们为学生，他们还可以和李佑开个玩笑，但是现在李佑已经成为了他们的老师。

　　天地君亲师，老师的地位可是很高的，这个时候，你就必须要对老师毕恭毕敬。

　　“拜见老师...!”

　　李佑摆摆手：“我给你们的题目都做出来了没有？”

　　李佑出的是一道二元一次方程，对于此时的大唐来说，这已经算是很先进的一种算术方式了，李佑对自己的三位学生很满意，特别是狄仁杰，这个家伙太聪明了，只要李佑教的，他都可以很快的融会贯通，这让李佑十分的开心。

　　此时的狄仁杰要是带着李佑教的那些方程式，可以吊打长安任何一家算学馆的老师，甚至就算是国子监的博士也不一定是狄仁杰的对手。

　　肖宝儿其次，虽然没有狄仁杰那么聪慧，但是学习起来也不吃力。

　　苏庆节次之，当然了，这个次也仅仅是因为狄仁杰和肖宝儿的表现太刺眼了，事实上苏庆节也不差，等李佑问话之后。

　　狄仁杰，肖宝儿还有苏庆节都将自己的答案给递了上来，因为李佑偷了个懒，所以三道题目的答案是一样的，李佑看着全部都一模一样的答案问道：“没有互相抄袭吧？”

　　三小只连忙摇头。

　　李佑也是相信三人，跟着微微点头：“答案对了...你们可以尽情的玩了...！”说完，李佑对着三人露出了欣慰的微笑。

　　“耶...！”

　　一句对了让三小只很开心，这个时候，狄仁杰看了看四周道：“这里就是老师的仓库呀，以前就听宝儿说过，我还是第一次进来。

　　哦...那不是铁皮娃吗...？”

　　“看看这是什么...竹蜻蜓，泡泡剑...！”苏庆节也是欣喜的喊出了自己的发现。

　　这里的东西很多，而且都是现代物品，李佑并没有第一时间将这些东西都给撒出去，主要是担心，突然撒出去会引起一些不必要的猜想。

　　现在只是敦化坊之中的试玩，等敦化坊的人弄清楚了，这样在推出的话，就合情合理了。

　　你要是感觉这东西奇怪的时候，一个敦化坊过来笑道：“这玩意我们早就不知道玩了多少年了，有什么好神秘的？”

　　这样可以打消一些人必要的猜想，让人不感觉这些东西的奇妙。

　　“宝儿...！”

　　李明达笑嘻嘻得来到了肖宝儿的身边问道：“你知不知道，我五哥说的要飞天的东西放在了哪里？”

　　“老师终于要飞天了？”

　　谁知道，当李明达问完之后，肖宝儿连忙露出了欣喜的表情喊道：“太好了，真的是太好了，我还以为老师忘了，上次我和我姐来这里的时候，我还将东西给挪到了最里面。”

　　说着，在肖宝儿的带领下，李佑是终于找到了他一直都在找的热气球套装。

　　只是这个气球套装现在已经不能满足李佑的要求，以前李佑仅仅是想要让热气球腾空，所以只要将热气球飘起来就可以，就没有购买燃烧器。

　　燃烧器是热气球的心脏，用比一般家庭煤气炉大150倍的能量燃烧压缩气，点火燃烧器是主燃烧器的火种。一直保持火种，即使被风吹，也不会熄灭。

　　另外，热气球上有两个燃烧系统以防备空中出现的故障。

　　没有购买的还有一个原因就是李佑担心燃烧器的科技有些大，李佑担心自己带不回来，这样买了也没有用，还会让自己少带很多东西。

　　但是现在李佑的系统属性已经改变了：

　　戒灵：5级，

　　功能：可以携带物品五百公斤。

　　商铺：生活物品：水，米，油，方便面，喔喔奶糖，鲜榨啤酒

　　精品物品：自行车，手表

　　武器物品：神臂弩

　　种子物品：棉花种子，辣椒种子，荞麦种子

　　图谱物品：步人甲图谱

　　可携带二级科技物品。

　　因为这个燃烧器并没有多高的科技，它的组成就是，由汽化管、喷火盘、控制阀及管路组成。

　　燃料从燃料瓶经液相管路输送至控制阀，打开阀门，液态燃料经汽化管膨胀汽化，在喷火盘喷嘴处与空气混合，经长明火引燃并喷射出去，形成长度约2.5米的火舌...！

　　没有那么的过于精密，所以李佑认为应该二级科技物品是可以带回来的。

　　“老师...我们什么时候开始飞天？”肖宝儿激动的看向了李佑，对于飞天，肖宝儿是一直憧憬的，而这个憧憬不仅仅只有肖宝儿。

　　听到飞天两个字之后，狄仁杰和苏庆节也是快步的来到了李佑的身边。

　　看着自己得三位学生，李佑想了想道：“应该还有些日子，不过，不会超过十天，我会飞行一次...希望可以成功。”

　　此时的李佑仅仅是随后一说，但是李佑却完全没有想到，自己的随口一说，很快就要在大唐长安引起最疯狂的一幕。

　　跟着李佑就开始围绕热气球的原理，给四小只讲课，李佑讲的内容都是四小只完全没有听过的，所以四小只听的十分的认真。

　　什么空气是有质量的物质。

　　相同体积的空气，温度不同，它们的密度、质量也不同。这就像水和冰，水结成冰后密度变小。把冰块按入水底，它总漂上来，就是因为冰比水密度小的缘故。

　　气球升空的原理简单地说就是：球囊内空气被加热后密度变小，质量轻于球囊外相同体积的冷空气，于是球囊产生浮力而升空（像冰块在水中上浮一样）。

　　对航空器而言，我们把这一浮力叫做升力。

　　李佑讲了大约一个时辰，四小只也听了一个时辰，一点没有闹，讲完之后，李佑很满意的离开了，他要去找权芷溪缝制热气球了。

　　这个时候，我们的四小只听完一堆知识之后，聚集到了一起。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百七一章 兕子嚣张 飞天原理免费阅读。https://xs.23sk.com 