    似乎所有的黑色都是同样具备着一种蜜汁自信。

    虽然黑色的蜜汁自信远远比不上咖喱，但这种自信是的的确确存在的，似乎从南北战争之后，这种自信就开始存在了。

    可是。

    他们为什么就不想一想，如果他们真的是自信的话，为什么，带领他们起义的不是他们同肤色的，而是白肤色的呢？

    总之莫度也有着这样的自信。

    卡西利亚斯，就是莫度找到的这个人。

    莫度看着面前的卡西利亚斯，说起了自己的算盘：“虽然我不认可你的选择，但，卡西利亚斯，你和我都明白，那最大的邪恶。”

    卡西利亚斯没有说话。

    他在默默的盘算着，是现在一刀捅了莫度，为自己的老师清理门户，还是先等一等，等手头上的事情忙完了。

    等。

    卡西利亚斯心中暗道了一声，随即看去莫度：“我需要取到黑暗之书。”

    莫度表情不变：“可以。”

    “你不问问我为什么？”

    “不需要。”

    莫度如是的看向卡西利亚斯：“我愿意相信你。”

    卡西利亚斯愣了愣，看着脸上写满了自信的卡西利亚斯，张了张嘴：“好吧，希望我们合作愉快。”

    莫度看着伸到了他面前的右手，抬头看向卡西利亚斯，轻蔑的笑了笑，然后，便是转身走人了。

    WTF？

    卡西利亚斯看着一眨眼消失在了面前的莫度，回想着刚刚莫度的那个表情，有些儿不太明白，那个表情究竟是几个意思？

    不过……

    卡西利亚斯随即联想起了莫度的肤色，然后就释然了。

    神王当年选择清理黑色，简直太正确明智不过了。

    卡西利亚斯心中如是的想着，亦是转身的离去了。

    几天后的某个时间。

    莫度在看着至尊法师进入了宇宙之后，当机立断的给卡西利亚斯发去了就是现在的信息了。

    当天晚上。

    莫度悄咪咪的解开了卡玛泰姬的一个封印节点之后，在坐等卡西利亚斯上门的时候，结果，还没有等到卡西利亚斯呢，倒是将王的消息给等到了。

    原来……

    史蒂芬·斯特兰奇在刚刚，直接用偷学的咒语，打开了时间宝石，并且，成功的使用时间宝石的力量让其照应在了一颗苹果上了。

    这。

    莫度立马赶到了图书馆。

    自从史蒂芬·斯特兰奇进入了卡玛泰姬之后，存放着时间宝石的阿戈摩托之眼就一直被放在圣殿之中。

    其实从某种角度上来讲，当史蒂芬·斯特兰奇进入卡玛泰姬的那一刻，放下了时间宝石的古一法师就已经卸任了。

    “古一是现任至尊法师，而上千年前神秘法师便是打造了阿戈摩托之眼的阿戈摩托。”

    “阿戈摩托在现实世界之中创造出来了三个强大的圣殿。”

    “这三座圣殿所在的位置，便是纽约、伦敦与港岛。”

    “三个圣殿构成了我们当今世界的保护网，保护着卡玛泰姬的同时，也保守着这个世界，圣殿保护世界，而法师们则保护圣殿。”

    “谁会来捣乱？”

    史蒂芬·斯特兰奇皱眉有些不解的说道：“我们外面已经开始迈入星际了。”

    更别说外面还有超查局、圣斗士……

    王不动声色的瞥了一眼莫度，朝着史蒂芬·斯特兰奇说道：“这可说不准，比如说其他空间的生物。”

    史蒂芬看去王：“比如多玛姆！”

    旁边的莫度直接楞道，若有所思的看了一眼王，心思有些转动，随即看去史蒂芬：“你是怎么知道这个名字的？”

    我就知道。

    该死的，古一借由她的养子王对史蒂芬的渗透已经开始了。

    史蒂芬明显也看出了莫度脸上有些不太对劲的表情，似乎在征求意见的看了一眼王，然后朝着莫度说道：“我从卡妙斯特洛之书里面看到的，怎么了？”

    史蒂芬再一次的看向王。

    这一次，他彻底的肯定了，这一切都是古一计划好的。

    古一不肯告诉史蒂芬谁才是最大的邪恶，但无论是什么邪恶，多玛姆，都是最好的背锅对象，没有之一的那种。

    那边的王也在与史蒂芬科普着多玛姆的来历。

    一个生活在无尽黑暗之中最恐怖的存在，一个超越了时间的维度黑暗魔神，是宇宙的吞噬者，是世界的毁灭者，具有无穷的能量与超大的野心，他想要入侵所有宇宙，将所有的世界都代入黑暗之中，只有这样，他才能够成为那最大最可怕，也最唯一的黑暗！

    史蒂芬张了张嘴。

    就在这时。

    叮铃铃！

    莫度和王顿时看去铃声大作的方向。

    伦敦圣殿。

    心念落下，轰隆一声，通往伦敦圣殿的门户直接开启，再然后，一个位于伦敦那边的黑肤色守护者快速的朝着里面跑来，但紧随其后出现的卡西利亚斯已经直接将那个守护者给捏成渣渣了。

    “不好！”

    “卡西利亚斯！”

    王和莫度微微一愣，均是直接亮出了自己的法术盾，准备应敌。

    混沌宇宙之中。

    莱克从这上面收回目光，看去旁边，专门到他这边来煮茶的古一说道：“如此一来，多玛姆应该是能够相信了。”

    然后……

    多玛姆会带着巨大的野心与雄心，气势汹汹的来到小破球上，之后，被莱克以借口给吞噬掉。

    古一的目光依旧是在画面之中：“这样一来，能够欺骗的了那个存在吗？”

    莱克说道：“如果你没有来由的过来，也许是欺骗不了的，可是，莫度出手了，只要多玛姆看过卡西利亚斯与莫度的对话，那么，一切都不是问题的。”

    事实上，多玛姆在看完卡西利亚斯与莫度的对话之后，已经是相信了。

    毕竟从某种角度上来讲，莫度之所以会这么做，是没有任何问题的，是完全符合人物心理还有行为逻辑的。

    首先，莫度是地球人，不是米德加德人，自然的，他对于米德加德还是没有任何归属感的。

    其次，莫度还是个黑肤色，而且，还是一个距离灭绝只差几步距离的种族人群。

    所以……

    莫度认为主导着他们种族灭绝的神王宙斯还有对他们种族灭绝而无动于衷的古一是联手起来最大的邪恶，这是一点儿毛病都没有的。

    至于莫度为什么不怀疑维山帝？

    呵呵。

    莫度的力量都是维山帝给的，与其说莫度蜜汁自信维山帝，还不如说是，莫度只能够选择性的去相信维山帝是光明的。

    毕竟，如果他怀疑了维山帝，首先，他的力量就要被维山帝给收回去了。

    所以……

    莫度嘴上说着仇恨一切的黑暗，但实际上，他比谁都黑暗。

    很快。

    画面之中，初出茅庐的史蒂芬·斯特兰奇与卡西利亚斯的首次对决也快要告一段落了。

    此时此刻的史蒂芬一边灵魂出鞘与狂热者对战着，一边指导着和他已经差不多十个月左右没有见面的克里斯汀帮助他做着手术。

    古一看着画面中的克里斯汀，皱了皱眉：“这个女子。”

    她在营救史蒂芬的时候，史蒂芬的某件东西，也传递给了克里斯汀。

    医术。

    莱克看着古一脸上出现的表情，笑了笑：“任何时间索取都需要付出，如果说，以前克里斯汀是史蒂芬的女朋友的话，那么营救是不需要付出的，因为关系，但现在她们不是了，这才是正确的操作步骤。”

    没办法。

    瑞秋和克里斯汀从巴黎回来之后，瑞秋就去找命运三女神，想办法的去看了一眼克里斯汀的命运，至于结果是怎么的，莱克是不知道的，总之在回来之后，瑞秋就提出，既然史蒂芬已经转职了，那么，他的医术应该是不需要用的。

    所以……

    “我和维山帝做了一笔交易。”

    莱克看去古一，微笑的说道：“差不多到时候了，我的室女座黄金守护者，你谢幕的剧本，准备的怎么样了？”

    按照正常节奏来看的话，史蒂芬还不具备出师的能力的。

    但……

    莱克直接去找到了维山帝，直接表示，既然维山帝不愿意与他为敌，那么，他也不会与卡玛泰姬为敌的，既然如此，维山帝需要教授的那么好干什么呢，吊着我的室女宫黄金圣斗士迟迟不归位，这是想要做什么，难道是有其他的想法吗？

    这不。

    维山帝表示可以出师了。

    古一说道：“我会安排好的。”

    莱克点了点头：“最近一段时间，你的那个仆人，莫度，脑补的东西可是蛮多的。”

    古一笑了笑：“他有他的命运，不是吗？”

    莱克嘴角上扬，点了点头。

    过了一会儿。

    莱克在古一离去之后，抬头，似乎将自己的目光看到了太阳系的边缘之上，看到了那蠢蠢欲动的黑暗，盘膝坐在混沌原力树上：“多玛姆啊，快点吧，我等的花儿都谢了。”

    这感觉就好像是在斗地主一样。

    莱克与至尊法师是农民来着。

    而多玛姆就是抢到了地主的人儿一样。

    但……

    明明是该农民犹豫不决的打手上的哪一张牌的，结果到了这里确实反过来了，轮到地主多玛姆在那边犹豫不决的不知道怎么出牌了。

    不过。

    如今莱克与古一基本上都算是明牌了，多玛姆也应该即将出牌了。

    ……

