    孔捷道：“这样的队伍，战术思想其实并不算难，咱们中国古代的军事思想，不管是《孙子兵法》、《六韬》，还是《三十六计》，都在这方面很有体现。”

    “特工队直奔咱们大夏湾总部的斩首行动，正是擒贼先擒王，打蛇打七寸的道理。”

    “而特工队本身就是一个奇兵战术。”

    “只是与古代不同的是，出现在咱们眼前的鬼子的特工队，甚至包括我组建的突击队，这两者都可以借助咱们近代武器发展的优势，配备远超过常规作战部队的精良装备。”

    “还有一点，就是这特工队队员，本身比常规作战士兵更高的军事素养。”

    “就拿我组建的突击队来说，所有成员都是从全团挑选出来的拔尖的战士，另外，我给他们配备了全团最精锐的武器，最充足的弹药，就连伙食方面，为了满足训练的消耗需求，我甚至都给他们开小灶。可以说，我是在拿全团的资源培养他们，所以才有了眼前不到三十人的独立团突击队。”

    “对于突击队队员的要求，毫不夸张的讲，我需要他们每一个人都能以一挡十。”

    赵刚点了点头，若有所思，突击队他是见过的，那一身的制式装备，大部分都是从这鬼子特工队身上缴获的。

    相比于常规的战士，每人可能发不到十颗子弹，突击队的装备上的确精良了太多。

    另外，赵刚方才所看过的《特工队新兵训练手册》上的内容也让他心惊。

    先不说各种训练项目的新奇性、系统性、实用性，仅仅是那训练强度，常规作战部队看上一眼，估计都要倒吸一口凉气。

    如此高强度的军事训练，如果能够成功的训练出来，这些士兵的确会比常规作战部队的士兵强悍太多。

    “所以说，类似于鬼子的特工队，还有老孔你的突击队，想要组建训练出来，需要两大前提。”

    “一个是足够强度的军事训练，包括军事基础训练与各种特种作战战术训练。另一个就是武器装备的配置上，必须能够保证这支人数并不算多的精锐小股作战部队，在发动突袭的时候，能够借助装备爆发出强有力的战斗力。”

    赵刚分析道。

    “完全正确。”孔捷笑了，“如果要稍微补充一下，还有一个前提——人员的选定。”

    “并不是每一个战士都适合搞这个特种作战的，这需要聪慧的头脑，机敏的反应，过人的体质，也就是说离不开天赋。”

    “当然，如果具有钢铁般的意志力，也足以克服不少问题，就拿咱们的战士们来说，一个个不怕流血，不怕牺牲，更不怕艰苦，所以，想要在咱们的队伍里找到特种作战的好苗子，稍微降低一些标准的话，倒是也不算太难。”

    赵刚点了点头，思索着孔捷所说的话语。

    从团部离开的时候，赵刚有些感慨，不管是眼前的孔捷，还是和他不太对付的李云龙，这两位老团长可都是身经百战的铁血将领。

    经过方才与孔捷在军事领域的探讨，赵刚这才在感慨中发现。

    这些战斗在一线的老同志，不仅具有抗战杀敌的丰富实战经验，在军事领域上的见识同样独到。

    ………………

    下午。

    旅长送去的两支骑兵连队伍回来了，当然，战马都不见了踪影，只剩下负责护送的二营长沈泉等人。

    李云龙可没敢跟着去，就怕到了旅部，再被旅长扣下，臭骂一顿。

    回团部复命的时候，二营长沈泉倒是另带了一个人。

    “报告团长，我回来了，二百多匹战马全部送到了旅部，一匹不少地交给了旅长！”

    “对了，团长，这位是旅长给咱们独立团分配下来的骑兵连指导员陈大连同志。”

    沈泉话音落下，他身旁的汉子当即踢正了脚步，冲着孔捷敬礼道：“陈大连向您报到，团长同志，请指示！”

    孔捷笑着将手中早就准备上的凉开水递了过去，道：“大连同志，你可别客气，到了咱这独立团，你就跟到了自己家一样，到了我这团部，你就是回了自己的家了。”

    “瞧瞧，早给你倒好的开水，这会儿刚好凉了，喝着温度适宜，正好解渴，你先别急着讲，喝两口再说。”

    “是！”陈大连应了一声，端起茶缸就灌了起来。

    别说，这天儿越来越热，一路奔波，从旅部走过来，嗓子的确快冒烟儿了。

    陈大连仰着脖子灌水的时候，孔捷这才开始细细的打量眼前这位骑兵连的指导员。

    要说长相上的特点，极其明显——脸长！

    好家伙，这张脸是汗珠子从脑门儿滑到下巴，得用好几分钟的那种，都快比上战马的大长脸了。

    这老兄要是往马厩里一站，只露出个脸来，估计是人脸还是马脸都分不出来了。

    当然，说法有些夸张了。

    孔捷笑道：“大连，你也是红军方面的老同志了，听说以前是红一军骑兵侦察连的？”

    陈大连连忙放下水缸，挺直了身子回答道：“报告团长，是的，我那时候参军起就在红一军的骑兵侦察连，后来干的是侦察连的副排长。”

    “好啊，有经验，还是骑兵侦察连方面的老同志了，这么说，我独立团的骑兵连，我也能放心交给你了！”

    “是，请团长放心，保证完成任务！”

    “大脸……大连，咳咳！”

    “团长，您直接叫我大脸吧！或者陈大脸，马脸陈都行，同志们都这么叫的。”

    “这次来咱独立团，旅长是这样给我送别的：陈大脸，你是当年红一军骑兵侦察连为数不多的老人了，去了独立团给我好好干，干出彩来，才能对得起你这张稳吃四方的大脸！”

    赵刚：“……”

    沈泉：“……”

    干咳了两声，孔捷继续道：“大连，提前和你说说情况，咱们独立团的这支骑兵连，实际上到现在为止成立还不到两天，是几天前才从万家镇的伪军手上缴获的战马，装备上也都是才配备的。”

    “骑兵连连长孙德胜，曾经参加过中原大战的老兵了，从石友三的部队投诚过来的，骑兵作战上没得说，马术精通，骑射过人，练新兵的本事更是不小。”

    “只是这孙德胜读的书少，又是个粗人，战场里厮杀惯了，性子耿直，说话喜欢直来直去，稍不留神就会骂娘。”

    “你这次去骑兵连，和孙德胜相互配合工作，一些小的矛盾和摩擦，因为性格的原因怕是难以避免，你可要提前做好心理准备！”

    陈大连郑重道：“那有啥说的，请团长放心，不管孙连长是个什么样的人，他就算是块冰冷的石头，只要能够一心打鬼子，把咱骑兵连的战斗力带出来，咱也给他捂热乎喽！”

    说罢，陈大连告别孔捷，找了战士帮忙带路，去骑兵连连部报到……

