    好比一个三岁孩童要扳倒一个成年大喊，两者根本不是一个级别，不是一个重量级。

    老二大惊，想要后退，可来不及了。

    一只手掐在他的脖子上，轻轻转动，‘咔嚓’一声，老二一句话未说出口，缓缓的倒了下去。

    死了！一个九天玄仙境，就这么死了。

    “啊，老二！”

    “二哥！”

    “不用大呼小叫，你们一会就去找他吧。”

    董不悔强势道。

    身上的气息在一瞬间放大，杀人之心显然。

    “什么？

    仙王！”

    两人惊呼，脱口而出。

    “走！”

    “快！”

    两人不是傻子，明知不可敌还上，岂不是脑袋被驴踢了？

    傻到家了？

    走才是唯一的活路。

    九天玄仙距离仙王差得太多，不是一星半点。

    打？

    怎么打？

    告诉我怎么打！不跑等死么？

    “想走？

    不觉得太晚了么？”

    东方白轻轻一笑，接而命令董不悔，“杀了他们吧。”

    “是！”

    两人还没离开视线，董不悔伸开双臂，手上传出一股巨大的吸力。

    十分猛烈！两人的身体停止不动，想往前，费劲所有力气也妄想。

    “来！”

    董不悔大喝一声。

    两人身体极速后退，被董不悔抓在手中，双脚离地，处于凌空状态。

    “死吧！”

    随着董不悔的话音落下，两人化作云烟消失了。

    这便是仙王的力量，抬手之间便能灭了九天玄仙。

    太简单了！“少爷，事情处理完了。”

    “嗯，我们赶路吧。”

    寒天门真的会放手吗？

    不会！有些人不到黄河心不死，不见棺材不落泪。

    这次三位九天玄仙死了，不知下次会派谁来送死。

    或许仙圣该出场了吧？

    也是寒天门的压箱底，顶梁柱。

    三人进城，帝都就是帝都，怎叫一个豪华，一个繁荣。

    纵然很冷，依旧有很多人在街上行走。

    帝都和别的地方不一样，鱼龙混杂，随便走过去一个人就可能是强者，或者富甲一方。

    不到帝都不知道自己钱少，不到帝都不知道自己有多渣。

    在当地混的挺好，来帝都就是垃圾，拿不出手的货色。

    “夫君，你知道天地阁在什么地方么？”

    “自然知道。”

    “那咱们先去那里？”

    舞梦瑶问道。

    “嗯！”

    东方白点点头。

    “少爷去天地阁是买件兵器么？”

    董不悔问道。

    “不是，有点事情。”

    “什么事？”

    以前董不悔是个闷葫芦，有时一天说不一句话，现在怎么成了话痨了？

    或许心结打开，让他恢复以前的神采吧。

    “别问那么多，到了地方自然知道。”

    东方白撇了一眼。

    “是！”

    天地阁在清寒神州帝都的忠心位置，门面很大，十分气派，门窗一缕刷着红漆，门口两个石狮子，威风凛凛。

    这里便是天地阁的总部，门上天地阁三个字十分显眼，笔走龙蛇，挥洒自如，透露着一股锋利气势。

    本打算直接进去的，谁知门口被仙兵把守，围了个严严实实，密不透风。

    大门也是关着的，不让任何人进去。

    董不悔走上前，语气平和道：“问一下，今天天地阁不开门做生意么？”

    “眼睛瞎吗？

    没看到吗？

    等我们走了，自然开门做生意。”

    语气那叫一个横，不知道的还以为他做了多大的官。

    实际也不过是一个小喽啰。

    妈的！生气！董不悔刚想发作，被东方白在背后按住了肩膀。

    “这位官爷，天地阁到底发生什么事了？

    我们只是想买几件兵器而已。”

    东方白说着在怀中拿出一块上品仙石，偷偷摸摸的塞了过去。

    有时候要学会变通，毕竟咱还很弱小是不是？

    硬干那是傻子做的事情。

    仙界没有那么简单，东方白懂这个道理。

    现在白大少有什么？

    有何能力？

    有何势力？

    所以能忍则忍，能变通则变通。

    “这位小兄弟说话好听，我喜欢。”

    那人收下仙石笑呵呵道，“告诉你们也没什么，今天天地阁之所以不开门，是因为我们王爷驾到。”

    “原来如此。”

    东方白点点头，“那知不知道因为什么事情？”

    “王爷的事岂是我们可以问，可以知道的。”

    “也对！”

    “王爷什么时候走？

    我们需要两件兵器防身，所以着急了一些。”

    “我们王爷来的时间不短了，应该快了。”

    “好，谢谢了。”

    东方白三人没有离开，而是选择在一旁等待着。

    过了一会，天地阁的房门打开，一位魁梧大汉大步流星的走了出来，身穿盔甲，威风凛凛。

    “王爷！”

    “走！”

    那人喊了一句，便离开了。

    露面的时间很短，说话办事相当利索。

    待人走后，天地阁果然开门了。

    东方白三人走了进去，正看见一人皱眉不舒，坐在正上方。

    见到有人来，他起身去了楼上。

    “客官，你们想要点什么。”

    一位老者走上来迎接。

    不管有什么事，生意还是要做的。

    笑脸迎人！“本少想找你们帮点忙。”

    东方白直言不讳，直接说出目的。

    “不是要兵器？”

    “不是！”

    “具体说说。”

    “本少想让你们找一些人。”

    “找人啊。”

    老者好似犯了难。

    “怎么说？

    不接了？

    放心，价钱好说。”

    东方白财大气粗。

    “现在天地阁面临一些困难……，实在不好意思。”

    老者委婉的拒绝。

    “发生什么事了？”

    东方白问道。

    “此乃天地阁内部的事情，不方便说，这次买卖真的不好意思了。”

    又是一次拒绝。

    既然如此，白大少也不好说什么，人家不接了，总不能逼着人家吧？

    再则目前也没那个本事，天地阁势力庞大，不是一个董不悔能压迫的。

    再怎么说，人家在清寒神州大名鼎鼎，赫赫有名。

    “好吧，那我们先告辞了。”

    东方白说完，便离开了。

    本想着让天地阁帮帮忙，谁知……靠！花点仙石倒没什么，因为每一个人都值得。

    “夫君，我们现在该怎么办？

    离开清寒神州？

    还是……”舞梦瑶问道。

    “再等等，都到了帝都了，咱们不急。”

    “夫君，不甘心吧？”

    舞梦瑶好似猜到了他的心思。

    

