    齐渊和肖昱的那一番对话，并没有回避其他人，在苏笠的推动之下，几乎整个实验室都知道了肖昱连枪齐渊两个项目的消息。

    如今，随着齐渊第三次提交项目申请，其他人在震撼的同时，也忍不住一声叹息，齐渊虽然才华横溢，可想要凭借自己的力量冲破肖昱的打压，确是太难了，甚至可以说是完全不可能！

    虽然有许多人都对肖昱的行为感到不齿，但却没有一个人愿意站出来，为齐渊说话。

    除了因为肖昱本身就是一个三级研究员外，也因为他们都很清楚肖昱是封乾的嫡系。

    为了一个从刚刚从荒野进入实验室的二级研究员，去得罪一个资深四阶，绝对不是一个聪明人该做的事。

    不过，虽然没有明面上的指责，暗中的的流言蜚语却是多了起来。

    虽然齐渊出生荒野，但狂战士的惊艳和艾歆的点评，也让他得到了许多人的认可，这一波被肖昱的连续打压，更是赚足了同情。

    特别是那些二级和一级研究员，更是有种物伤同类的悲哀与愤怒，肖昱能够这么肆无忌惮的欺压齐渊，自然也能够用同样的手段欺负他们。

    他们轻易的将自己代入到了齐渊的处境，每当想到自己绞尽脑汁申报的项目，结果却被肖昱一个接一个轻易夺走，这种被欺压的愤怒，让他们感受到了一种无言的屈辱。

    对于实验室的流言，肖昱显得不屑一顾，只要没有四级研究员为齐渊出头，无论什么流言，都伤害不到一个三级研究员半分。

    哪怕谈秋亲自出手，自己这边也有封乾顶着，自己的手段虽然不光彩，但并没有破坏规矩，哪怕是谈秋也无法绕过封乾，伤害到自己。

    所以，当肖昱收到项目审核组传来的最新信息后，他没有丝毫的犹豫，再次炮制了一个和齐渊相似的项目申请，交到了项目审核组手中。

    名声坏了又能如何，这原本就是弱肉强食的世界，等到自己晋级四阶所有的流言蜚语都将烟消云散。

    至于齐渊，等到他再也不敢拿出新的实验项目，泯然于众，自然会被人遗忘。

    就在齐渊遭受肖昱学术欺压的消息，暗流涌动之时，黑月商会驻黑钢庇护所的代表，也打听到了这些消息。

    对于黑月商会来说，齐渊被肖昱压到喘不过气来，绝对不是一个好消息，这意味着前期投资在齐渊身上的那些星能石，很可能得不到应有的回报。

    和齐渊的交易已经签订了合同，现在想要反悔，保住那一点五吨的星能石，必然要付出一笔巨款来赔付违约金。

    如今的齐渊已经是生物与机械研究实验室的二级研究员，黑月商会也不敢破坏大家的游戏规则。

    有着一只机械假眼的中年男子，坐在书桌之后，手指在书桌上轻扣，发出一声声有节奏的咚咚声响。

    过过了一阵，男子的机械假眼闪过一抹红光，手指也停止了无意识的敲打，他按了桌边的一个按钮。

    一个穿着黑色正装的年轻男子推门而入，站在男子的书桌前方。

    “方先生，您找我！”年轻男子恭敬的说到。

    “运输交易物资的车队，到了哪里？”方先生缓缓问道。

    黑月商会虽然在黑钢庇护所设立了据点，但和齐渊交易狂战士的那些东西，却不是每个据点都有，包括星能石在内，还有一部分材料，都需要从总部运送。

    虽然荒野之中充满了危险，但每个跨庇护所的商会，都有自己的办法，跨越荒野。

    “车队已经安全穿越危险区域，抵达黑钢庇护所的领域范围，马上就要抵达松城，四个小时内，就可以抵达黑钢庇护所。”年轻男子说道。

    方先生沉吟片刻，最后还是轻轻摇了摇头，压下了毁约的念头。

    齐渊终究是黑钢庇护所实验室的研究员，背后还有一个谈秋的存在，自己撕破协议毁约，虽然可以保下那一点五吨星能石，但肯定会留下一个落井下石的名声，黑月商会的声望也会因此受损，以后再想在黑钢庇护所这边做生意，恐怕就没有那么容易了。

    “记得做好接应和后续的安排，等到车队抵达，第一时间把东西给齐渊送过去。”方先生说道。

    “是！”

    年轻男子点了点头，然后转身离开房间，将门轻轻合上。

    方先生眼中红光流转，自言自语般说道。

    “封乾不惜脸面，也要以大欺小，让齐渊无法通过项目申请，虽然让齐渊陷入了困境，但也证实了齐渊的潜力，一个庸才，肯定不值得封乾这么大动干戈，将肖昱的名声全部给搭进去。”

    “齐渊，我押注在你身上，希望你能够冲破封锁，不要让我失望！”

    松城。

    一支车门上印着黑色弦月的车队缓缓逼近了松城。

    那些车辆和平时常见的车辆并不相同，哪怕只是远远的看着，也能感受到这些车辆的强大。

    松城守卫警惕的看着这支来历不明的车队，荒野的智慧让他们并没有贸然举起枪口，瞄准车队。

    好在车队并没有进入松城，而是在不远处停了下来。

    一个穿着作战服的年轻男子，从车上跳了下来，手中还提着一个黑色的箱子。

    他独自离开车队，缓缓向松城的大门走去。

    作为松城之主的洛，在得到消息的同时，就向门口赶了过来。

    白发白衣的洛站在门口，提箱男子还未靠近，他就感受到了对方那强横到恐怖的气息。

    来人的实力远比自己强大，必然是四阶，甚至四阶之上！

    不过洛并没有太多的担忧，他认识那个车门上的那个标志，那是属于黑月商会的标记。

    黑月商会虽然是个庞大的商会，但松城作为黑钢庇护所名下的聚集点，黑月商会的人只要没有发疯，就肯定不会在这里乱来。

    不过洛也有些疑惑，黑月这种大商会，通常不会来聚集点做生意，他们的交易对象都在庇护所里面。

    在这之前，松城和黑月商会，也没有过任何的交集，这样一支规模不小的黑月商会的车队，怎么会突然停在松城的门口。

    提着箱子的男子走到门口，停下脚步，目光落在了洛的身上。

    “洛领主，我是黑月商会的安全员，受人之托，过来送来一件东西。”男子微笑着说道。

    洛心中微微惊讶，不愧是黑月商会，一个至少四阶的强者，竟然能够准确的叫出自己的名字。

    以对方的实力来说，这就是一种善意的释放。

    洛看了男子手中的箱子一眼，说道：“如果不嫌弃，不如去里面坐一坐。”

    男子摇了摇头。

    “我还要护送车队去黑钢庇护所，不能在这里耽误太多时间，不知弧光在不在庇护所，这是转交给他的东西。”

    洛闻言心头一跳，作为弧光的好友，他很清楚弧光和黑月商会没有任何的牵扯，弧光商会的人竟然给他转交东西。

    他虽然不知道箱子里面是什么东西，但能够让一个至少四级的强送过来，哪怕只是路过，里面东西也必然不简单。

    能够有资格和黑月庇护所交易的人，哪怕在黑钢庇护所，身份也不会简单。

    哪怕是自己在黑钢庇护所里面所搭上的那条线，也未必有资格和黑月商会做交易。

    弧光这是结识了哪位大人物？

    怎么没有给自己透漏一点消息！

    弧光这些天都没有离开松城，在洛的示意下，很快就有人将弧光喊了出来。

    弧光出来后，和洛对视一眼，从彼此的眼神之中，只看到了疑惑和惊讶。

    洛有些诧异，弧光似乎也不知道这件事。

    弧光看了男子一眼，平静的说到：“我就是弧光！”

    男子点了点头，然后目光落在了洛的身上。

    洛很快就读懂了对方的意思，对方认识自己，能够准确的喊出自己的名字，显然已经是他能做到的极限，但他并不认识弧光，这是在向自己求证。

    “整个松城只有一个弧光，就是他！”洛说道。

    男子微微点头，表示感谢。

    “弧光，这是别人托我转交的东西，现在交给你！”

    随后，男子轻轻箱子放在地上，随意挥了挥手，然后潇洒的转身离去。

    细碎的尘土飞扬，让留在地上的黑色箱子，充满着一种神秘的色彩。

    目送车队离开之后，弧光才在众目睽睽之下，走近男子放在地上的箱子，将它提了起来。

    感受着箱子的重量，弧光眼神一颤，他隐约猜到了，箱子里面是什么东西，身体忍不住的微微颤抖起来。

    洛见状立刻靠了过来。

    “先回去。”

    弧光深吸一口气，提起箱子和洛一起回到了住所，留下一群议论纷纷的荒野猎人。

    “那些到底是什么人？”

    “是什么人我不知道，但我知道那个年轻人至少也是四阶强者，刚刚我用了一下虫兽探测仪，根本无法探知他的存在！”

    “四阶！”有人倒吸了一口凉气。

    刚才那个人，看上去就很年轻，最多不过二十岁出头，竟然就拥有了四阶的力量！

    哪怕是在聚集点多年的老人，他们见到三阶以上存在的次数也屈指可数，对于一个聚集点来说，四阶就是一座只能仰望的高峰。

    “有谁认识那个车上的那个黑色残月，是哪一家商会的标志？”

    “我以前在荒野遇见过一次，好像不是黑钢庇护所的商会！”

    “你的意思是说，这支车队刚刚穿越了荒野，从其它庇护所过来？”

    “他们穿过荒野，特意给弧光带了一件礼物，能够让这种商队特意送来的东西，肯定价值连城！”

    “你们没有听清那个人说的话吗？他只是受人所托，送弧光礼物的另有其人！”

    “不管他是受谁的委托，能够和这种商会做生意的人，也是庇护所里面的大佬啊！”

    “嘿！真想看一看箱子里装的是什么东西！”

    ……

    回到住所后，洛清退了所有侍者，和弧光一起看着摆在房间中央的黑箱子。

    弧光没有贸然打开箱子，这个箱子来的太过于突然，以至于他的心情，到现在都没有平复。

    “不打开看一看？”洛目光幽幽的说道。

    弧光苦笑一声。

    “我还是有些紧张，先缓一缓！”

    “你已经猜到里面是什么东西了？”洛轻声问道。

    弧光点了点头。

    “里面应该是我渴求了多年的那个东西！我能感受到它的存在。”

    “也就是说，这是齐渊给你的回报？”

    弧光深吸一口气，轻轻的抚摸着盒子。

    “虽然我很难相信齐渊这么快就有资格和黑月商会做交易，但除了他之外，我实在想不到，还有什么人，会给我送来一件元素域的机械武装！”

    说完，弧光轻轻按下了盒子的开关。

    咔嚓！

    一声轻响之后，盒子的仿佛被激活了一般，暗色的花纹闪过一抹蓝色的光芒，随后盒子从顶部自动裂开，然后连同盒璧一起向四周摊开。

    弧光屏住了呼吸，直到一件充满着金属质感的半身机械武装，清晰的展现在两人面前。

    “一件完美艺术品！我们平时所见的机械武装，和它的差距，简直肉眼可见。”洛惊叹的说道。

    洛也曾见过黑钢庇护所的几款现役机械武装，所以，他一眼就知道，这件机械武装绝不是那种已经落后被淘汰的普通的货色，绝对是某个庇护所现役的机械武装。

    感受着机械武装内部那如同波涛一般的涌动的能量，弧光的声音都忍不住颤抖起来。

    “我仿佛能够感受到它的呼吸，这种强大的能量波动，就像是心脏在跳动一般！”

    对于元素域机械武装，弧光已经求而不得多年，他原本已经放弃了那些不切实际的想法，如今，这样一件梦寐以求的机械武装就在面前，感觉就像是在做梦一般。

    “我很好奇，齐渊是怎么做到的！”洛有些感慨的说道

    他原本就对齐渊有着很高的评价，不然也不会让弧光在齐渊身上投资。

    可齐渊进入庇护所不过十天，就通过其他庇护所的商会，给弧光送来了一件现役的元素域机械武装，这种手段，完全超出了他的想象。

    黑钢庇护所对于元素域的机械武装，管控非常严格，更不用说现役的机械武装，虽然齐渊承诺了一件元素域的机械武装，可他从来没想过，齐渊竟然能这么轻易的做到。

    在齐渊身上的这笔投资所获取的回报，只是眼前这件机械武装，就远远超过了他的想象。

    “从第一次见到齐渊开始，他就在创造奇迹，没想到，他进入庇护所后，奇迹依然在继续！”弧光说道。

    “下一次再见时，齐渊恐怕已经站在了一个我们无法仰望的高度！”

