    林晚这一夜睡得十分香甜，第二天是被自己手机的铃声吵醒的。

    她迷迷糊糊地伸手，在床头柜上摸索了半天没没摸到东西，脑子逐渐清醒过来。

    声音好像是从更远一点的地方传来的...

    她睡眼惺忪地睁开眼，往左右随意扫了几眼。

    瞬间就清醒了。

    她一骨碌从床上翻坐起来，摸了摸身上的衣服，又向四周打量了好一会。

    心跳连连，连手机都顾不上去翻找。

    陌生又有一点熟悉的房间，身上的衣服已经换成了舒适的棉质睡衣，她越发清醒起来，昨天晚上的记忆也开始逐渐回笼。

    陆子池带她来这里的？

    她有点疑惑。

    想到自己竟然因为太无聊直接在陌生的休息间里睡着，连陆子池什么时候带自己走都不知道，又有些无地自容。

    又不是喝了酒，怎么就能睡得这么心无旁骛。

    手机停止震动了片刻之后，又一次嗡嗡作响起来，大有她不接就绝不停歇的架势。

    林晚终于从翻涌的思绪中清醒过来，起身下床寻找声音来源。

    她的小包和衣物整齐地摆放在床尾不远处的单人沙发上，手机铃声就是从包里传出来的。

    是兰莹的电话。

    她刚按下接通键，兰莹就噼里啪啦把她说了一顿。

    “小晚，怎么半天都不接电话，不会是出了什么事吧？你现在还在陆家吗，怎么突然会决定在那里留宿？他们没有为难你吧？”

    林晚叹道，“莹姐，你一下子问我这么多问题我要先回答哪个？”

    兰莹顿了顿，语气松懈下来，笑道，“还能跟我开玩笑，应该是没什么大事。”

    林晚道，“我没事的，一会就回去。”

    “行！你现在回来吗？我给你留点早饭。”

    林晚刚想应“好”，话到嘴边又改了主意。

    “不用了，我自己解决吧。”

    她还想问问陆子池昨晚到底发生了什么。

    挂了电话之后，她简单地梳洗了一下才踏出房门。

    连她自己都没想到，有一天在陌生房间醒来的竟然会如此淡定。

    想来想去，大概还是因为昨晚和自己在一起的人是陆子池吧。

    信任这种东西，有时候真是说不清道不明。

    走出房门的那一刻，熟悉的感觉更甚。

    环视了一圈之后她恍然大悟，这里不就是昨晚来的五星酒店的客房，还是之前她来过的那间套房。

    和陆子池共度春宵的那一晚。

    她的思绪再次烦乱起来。

    这时，陆子池从隔壁房间走了出来。

    对上她的双眼时，目光软了一下。

    轻声问道，“你醒了？”

    林晚点点头。

    他又问，“饿吗？我让人送吃的上来。”

    说着就要去拿桌上的座机电话。

    “陆子池！”

    林晚站在他身后喊他的名字。

    他回过头，不解地看着她，“怎么了？”

    林晚道，“昨晚......”

    “昨晚你睡着了，睡得很沉，怎么叫也叫不醒。”

    陆子池很体贴地接过她的话解释道，“我看你好像很累的样子，就没折腾着送你回去，带你上来休息了一晚。”

    过程和林晚之前猜测的八九不离十。

    她瞥了眼刚刚他走出来的房间，心中暗道他肯定是在那边休息了一晚上。

    弯起嘴角轻声朝他道谢，又说道，“我也不知道自己为什么会睡得那么沉，连我们什么时候上来的都不知道，早上起来吓了我一跳。”

    陆子池微微勾起嘴角，嘴里却认真道歉道，“对不起，看你睡得太熟了没有叫你起来，不过我有帮你跟兰莹说了一声。”

    林晚楞了楞，几分钟之前兰莹刚刚给她打了电话，但是好像完全没提这事，还一直问她昨晚怎么没有回去。

    “你说什么了？”她忍不住问。

    陆子池道，“实话实话。说你太困睡着了，所以就先不回去了。”

    林晚更觉得汗颜。

    “我真不知道自己为什么睡那么熟，实在抱歉。”

    陆子池道，“不用道歉。”

    转身，弯腰拿起茶几上的电话点了客房服务。

    大概因为点餐的人是老板的缘故，酒店职员跟开了飞机送餐似的，不到十分钟就敲响了门。

    林晚一度有些惶恐，仿佛回到了那天晚上夏梓瑶拼命打电话赶她走的时候。

    她前脚刚走，人家后脚就踏进酒店，快得像是早准备好了一样。

    吃早餐的时候，陆子池和她商量。

    “一会我先送你回去，还是你先跟我去趟公司？”

    林晚正在往嘴里塞面包的手顿了顿，咽下嘴里的食物，问他道，“我？我跟你去公司做什么？!”

    她还以为陆氏突然发生了什么事，需要尽快赶去公司处理。

    但看了桌对面正悠然吃早餐的陆子池，又觉得事情应该不大。

    不过她怎么想都没想到陆子池会这么回答她，“还有一点事情没处理完，结束之后就可以提前走。”

    林晚懵懵懂懂地看着他。

    陆子池还以为她是担心会弄很久，补充道，“真没多少事情，最多一个多小时，开个简会，再把昨天剩下的文件签完。”

    他信誓旦旦地保证道，“绝不会像昨晚那样让你等太久，相信我。”

    林晚其实并不是这个意思。

    想了想，自己问道，“你让我等你，是之后还要带我去哪吗？”

    陆子池摇头，“没有。我只是想送你回家。”

    林晚惊得放下了手里的食物，想了半天还是不知道如何接他的话比较好。

    最后，低声说道，“我还是先回去吧。你有事要忙就不用专门送我了，我自己回去就行！”

    陆子池无奈地看着她，“你一定要和我这么生分吗？”

    林晚心想，从昨晚到现在，他俩的关系已经像是在用坐火箭一般速度拉近，就算以前做过夫妻，现在这样在外过了一夜还坐在一起家常般吃早饭，也跟生分两个字挂不上什么钩吧。

    嘴里却道，“我怕耽误你工作。”

    陆子池原本想说不耽误，但发现她的双眼不断躲闪时，忽然明白自己似乎还是太急切了一些。

    他道，“我先送你回去吧，也不差这几分钟。”

    吃完饭，他按约定送她。

    接待没有把他的车开去昨天来时的小门，而是停在了酒店大厅门口。

    陆子池便带她从大堂出来。

    刚刚走出一楼电梯，双眼就被刺目的灯光闪了一下。

    她侧了下头，下意识抬手挡在眼睛前方。

    这短短一瞬间，耳边已经响起此起彼伏的声音。

