
起！

伴随着这一声厉喝，骆一飞双掌向上一托，许言的身形骤然拔空而起，炮弹一般朝着常威所在的二楼射去。

许言上升速度极快，顷刻间就升到四五米的高度，与站在栏杆前的常威齐平，一抹冷笑自唇角浮现，许言一个旋风踢横扫而出。

这一下变生肘腋，出乎所有人的意料之外，望着近在咫尺的许言，常威叼着雪茄的嘴巴张大，已经忘记了如何反应。

旁边的光头大汉眼疾手快，单手将常威往后拉出一步，另一只手紧攥成拳，朝着许言的脚掌轰去。

砰！

许言的旋风踢，跟光头大汉的拳头撞在一起，将其踢的踉跄后退，而他也朝着下方坠落。眼看这一击就要无功而返，许言嘴里骤然发出一声爆喝，双腿凌空一蹬，腰腹鲤鱼般一挺，一脚再次扫出。

这一下光头大汉已经被逼退，根本来不及阻拦，常威也似乎被吓傻了，来不及反应，被一脚踢在嘴巴上叼着的雪茄上。

嗖！

雪茄被扫中，一下子飞出五六米，撞在一侧墙壁上，并弹出了一尺多远，一连串火花闪烁而下。

噗通！

常威面颊生疼，双腿一软，一屁股坐在地上，一脸的惊骇欲绝，被许言这一脚彻底的震慑住了。

他无论如何也想不到，一个人居然能够跃起四五米，踢中站在二楼的他，这根本是超越人类体能极限的。

事实上许言自己也做不到，可是他再加上骆一飞，两相配合之下，却足以完成这种动作。

整个酒吧陷入一片死寂，就连烟头从墙壁上反弹，落在地面的声音都清晰可闻。众人惊骇的望着从天而惊的许言，连呼吸似乎也忘记了。

许言这凌空一踢，太过于梦幻与不真实了，一跃跳起四五米的高度，先是逼退常乐帮的头号战将青龙，而后一脚踢飞了常威嘴里的烟头，生猛的一塌糊涂。

酒吧门口，太妹去而复返，恰好看到了这震撼的一幕，诱人≠∴≠∴≠∴≠∴，m.≦.co●m的红唇不由自主的张大，震惊而不敢置信的望着许言从天而降的身影，那身影高大挺拔，如神似魔。

“厉害，太厉害了！”太妹直看得目驰神迷，一双妙目一眨不眨的盯着许言，望着他高大挺拔的身躯，一颗心剧烈跳动起来，脸上泛起一抹不正常的晕红，许言威武霸气的凌空一踢，不光镇住了常乐帮众人，同样也深深的触动了她的心弦。

就在众人沉浸在震惊中之时，骆一飞不和谐的声音传来，他盯着自己掌心黑乎乎一块道：“我靠，你脚上黏糊糊的，是什么鬼东西，弄得我一手都是！”

许言翻转脚掌看了一眼，道：“不好意思，不知道那个不讲卫生的，居然随地吐啖，我不心踩上了！”

“你…你恶心死了！”骆一飞望着掌心，一脸的嫌弃，一把将一名依然陷入呆滞的常乐帮之人抓来，沾满痰的手掌朝着其脸上按去，手掌在此人脸上揩了几下，之后又在他肩头擦了擦，骆一飞这才长嘘一口气道：“现在干净多了！”

噗嗤！

听到骆一飞搞笑的话语，还有那夸张的动作，太妹忍不住笑出声来。

她感觉有趣好笑，可是常威以及常乐帮众人，却丝毫不觉得有趣与好笑，反而觉得这是莫大的羞辱。

许言骆一飞两人配合之下，完成一个超出人类身体极限的动作，在别人目瞪口呆、瞠目结舌、呆若木鸡、心惊肉跳，各种震惊的时候，骆一飞关心的却不会这个，而是手上沾上了痰这鸡毛蒜皮的事，这装的太大了，也太打击人了。

什么是装逼？这就是！

这是对常乐帮的无视，也是在羞辱整个常乐帮呀！

不过这时候，却并没有一个人上前，众人的目光齐齐的投向二楼，看向常威所在的位置，等待着他这个龙头的回应。

常威面色阴沉，三角眼中闪烁刻骨的阴沉与恨意，许言这一脚，不光是踢飞了他嘴里的烟头，同样踢碎了他的高傲，以及在帮众面前的威严。

当着所有手下弟兄的面，被人一脚踢飞嘴里的烟头，自己却被吓的一屁股坐在地上，还有什么比这种更羞辱人，还有什么比这更能打击威望的吗？

咔嚓嚓！

常威双拳紧攥，因为恼恨与用力，关节处发出几声脆响，怨毒的目光死死的盯着许言，对着身旁的光头大汉低吼道：“给我杀了他！”

光头大汉头，抓着栏杆一跃而下，稳稳的落在地上，黑熊般壮硕的身材，从四五米高的地方跳下，却落地无声，显然是有一身强大的功夫。

事实上也正是如此，光头大汉外号青龙，是常乐帮的头号打手，也是常威的左膀右臂，为常乐帮立下不少功劳。

青龙时候在少林寺学过武术，曾参加过武林风擂台赛，连续十几个月蝉联冠军，因为杀意太重，下手太过血腥歹毒，接连打死打残七八人，被剥除了参赛资格…后来垂涎嫂子的美色，强行跟嫂子发生关系，哥哥找他理论，却被他一拳打死，家乡没法呆了，他就踏上了逃亡之路，逃到巴县被常威收服，成了常乐帮的头牌战将。

“让我来会会你。”青龙沉声道，一步步的朝着许言毕竟，他脚步沉稳有力，每一步踏出，身上的气势就增强几分，待到距离许言还有七八步的时候，一身气势已经攀上到巅峰。

“就凭你，还差火候，你们一起上吧！”许言瞥了青龙一眼，竖起食指在面前晃了晃，这青龙看起来是很强大，可是他却还不放在眼里。

“狂妄！”

青龙勃然大怒，嘴里发出一声爆喝，脚下趟着步法疾冲而来，一股凶悍的气息，自其体表发出，如同一头暴走的奔牛。

“吃我一拳！”

青龙喝道，声音刚刚出口，一拳已经轰来，带着一股呼啸的劲风，直取许言面门。

这一拳势大力沉，气势汹涌，狂暴无匹，如果被砸中，必然难逃骨断筋折，满面桃花开的下场。

“好厉害，不愧是我常乐帮最强战将！”

旁边众常乐帮之人，看到青龙出手，顿时露出兴奋之色，青龙在常乐帮，就是一个不败神话，这些年不管是面对什么样的对手，从来没有败过，也正是因此，哪怕许言表现的很厉害，他们依然对青龙信心十足，相信他能打败许言。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444556"  chaptername="第428章：装逼技巧哪家强？">加入书签</a>
</div>
