    第702章 再登【人峰】

    “这！就是我们的答案。”

    看着屏幕中播放着风华对全世界玩家发出的‘警告’视频。

    各大战区的玩家都在这一刻，相继的选择了保持沉默。

    当华国占领澳战区4号边境之城后。

    华国战区这边也是同样的归于平静，并没有进一步的举动。

    谁也料想不到，这场举世瞩目的夺城战，竟会如此的方式草草收场。

    而更让大家想不到的却是，这场夺城战之后各方势力的表现。

    原以为那些敌视华国战区的玩家，会爆发一场针对华国战区讨伐。

    结果却是，大家都只能眼睁睁的看着这场热度以极快的速度消退。

    是因为风华录制的那一段带着极强威慑力，并传遍全网的视频吗？

    或许也有一点这方面的关系吧。

    至少目前为止，还没有哪个战区拥有独自对抗华国战区的实力。

    就算是自认天下第一的米国战区，都不敢夸下如此海口。

    特别是一个有风华坐镇的华国。

    不管玩家承不承认。

    至少有风华在的一天，就没有哪个战区再敢向澳战区那样，单独的跳出来与之为敌。

    另一边至于澳洲战区的遭遇。

    他们或许便是西大陆各方势力与华国战区之间斗争下的一个牺牲品而已。

    没人会去在意他们的‘不幸’。

    只要华国战区不会拿这座战区的独特地理位置搞事情，事实上大家目前位置。

    更愿意先相安无事一段时间。

    毕竟接下来无论是前往极寒之地探索，还是新种族的诞生以及龙岛的开放。

    都需要玩家花时间去熟悉和适应。

    当林逸等人到达【人峰】山脚下的时候，发现这里早已聚集了密密麻麻几十个来自各大战区的玩家。

    看样子，其中有不少便是在上面乱跑，然后被传送下来的。

    只见每个人的脸上都表露着震惊与疑惑等不同的表情。

    而这些人在看到林逸等人的出现后，一个个就像是见了鬼一般，纷纷退避三舍。

    林逸等人对此也早已司空见惯，全然不当一回事。

    看着林逸等人走上山，身后顿时引起一阵热议：

    “风华！”

    “想不到他们竟然也来了这里。”

    有人突然察觉不对的泛起了嘀咕道：

    “奇怪。”

    “刚刚他不是还在夺城吗？这才刚结束，他们怎么就这里了。”

    也有人透着羡慕的目光看向林逸等人道：

    “好希望可以成为他们团队的一员啊，真是太酷了。”

    “创世佣兵团！可惜了只有这十几个人。”

    有人却不以为然道：

    “就这十几个人怎么了？”

    他嘲讽道：

    “信不信我们在场的这么多人，估计还打不过他们十几个人呢。”

    众人闻言后，竟然没有一人开口反驳什么。

    在场七八十个来自各大战区的佼佼者。

    要说傲气，怎么可能会没有？

    但是在风华面前。

    他们的傲气便会变得一文不值。

    因为只有站在他们这样的高度后才会发现。

    他们与风华这种绝顶玩家的差距，已经不是靠数量可以轻易弥补的。

    更何况风华身边这十几个玩家，那可都是在世界战力榜上赫赫有名百强存在。

    虽然他们先一步达到了Lv50级，到达了这里。

    可是并不意味着他们的实力就可以与世界战力榜的百强抗衡。

    等级与战斗力，并不存在任何必然的关系。

    “又下大雪了！”

    在【人峰】上，看着天上越下越急的鹅毛大雪，萧何忽然道。

    林逸看着地图上的坐标道：

    “就在前面。”

    不过这时，众人已经发现这条路似乎正在变得陡峭起来。

    道路也变得越来越窄，以至于人们都只能贴着山壁而行。

    当走到一半的时候，随着雪越下越大，视线也变得越来越模糊。

    林逸果断停下道：

    “都相互拉着旁边的人，小心点，别走丢了。”

    由于这里地势陡峭，可能稍有不慎或者脚一踩空掉下去的话，人基本就没了。

    众人闻言，都下意识的拉住身边的人。

    这时林逸突然伸手抓着一边的张新颖，张新颖为之一愣：

    “你干嘛！”

    林逸抓着张新颖的小手，扬了扬：

    “接下来我拉着你走。”

    张新颖看着另外一只手拉着的王梓芯：

    “那梓芯怎么办？”

    随后就要挣脱林逸，道：

    “我可以自己走。”

    林逸自然不会让她得逞，看了眼肩头的玉麒麟：

    “别装死，你去。”

    玉麒麟一脸不情愿的从林逸肩上跳下：

    “去就去。”

    然后玉麒麟伊恩骂骂咧咧的恢复了本体，来到王梓芯身边俯下身道：

    “丫头，上来吧。”

    王梓芯见状，自然是兴奋的坐上了玉麒麟的背上。

    张新颖无奈，就只能任由林逸抓着。

    林逸得意的拉着张新颖的白嫩小手，一边对照着坐标的位置继续深入。

    身后战晨想有样学样的去抓失语的手，不过却被失语给躲了过去：

    “我自己可以走。”

    战晨在后面跟上，无奈道：

    “我不能啊！”

    战晨一把抓住失语的手，得意道：

    “你得保护我。”

    失语不禁小脸一红。

    可是这次也没有再拒绝，而是低着头朝着林逸追了上去道：

    “那你自己抓紧了。”

    战晨嘿嘿一笑：

    “放心。”

    “我绝对不会松手的。”

    身后的天赐和萧何见到这一幕，两人对视一眼，一脸的嫌弃：

    “咦~~”

    而赤瞳看了眼身后的东方静，最终还是放弃上去牵手的念头。

    还是保护好自己吧。

    在队伍后面，帅掉渣跑到尤娜身边一脸殷勤道：

    “我拉着你吧，下面的路可不好走。”

    尤娜看着帅掉渣伸过来的手，一阵白眼：

    “不用，谢谢！”

    这时在尤娜身边，突然从地底爬出一个身穿金甲的骷髅将军。

    在帅掉渣那瞠目结舌的目光下。

    尤娜直接抓着骷髅将军的手臂，靠着山体缓慢前行。

    这一幕看得帅掉渣那叫一个哭笑不得：

    “你在……”

    “我都还不如一个骨头架子啊我！”

    萧何过来打趣道：

    “渣帅，要我拉你不？”

    帅掉渣一巴掌拍掉其伸过来的手，没好气道：

    “怎么哪都有你，走走走。”

    眼看着队伍已经要消失在茫茫白雪之中，两人都不敢继续耽搁，连忙追了上去。

    (本章完)

