    “众位师姐，对误入温泉池旁我很抱歉！”许无舟诚恳的对着众位女弟子道歉。

    “许师弟，你也是遭人陷害，放心吧。我们都是明眼人，不会因此而责怪你的。”罗琪摇摇头道。

    “话虽如此，可我毕竟进入了不该去的地方。此次幸好没看到什么，要是万一正好目睹了众位师姐沐浴的话，那就算是无心之失也是罪大恶极，卑劣行为！”

    听着许无舟这句话，一群女弟子看着许无舟的眼神就变了：瞧瞧这位许师弟，人家多正直，多善良。不像其他男弟子，恨不得腿长在仙女峰，一个个做梦都想偷看她们沐浴，一群混账东西！

    “许师弟真不要多想。何况就算我们在沐浴，你也不能看到什么。毕竟我们现在沐浴，都会带着弱水师妹，胆敢乱看，定遭天谴。”罗琪说道。

    眼神转向弱水，她俏生生的站在一旁，一副乖巧柔弱的模样，长得又精致绝美如同瓷器，让人忍不住生出保护欲。

    目光扫过她胸前，虽然衣衫遮拦看似不显，但许无舟却亲眼目睹其中有料。

    只是……这些人似乎对弱水有着谜一样的自信。

    “众位师姐不责怪就好，但是有一件事，我们还得麻烦师姐。”许无舟突然露出为难的神情。

    “许师弟你说，能帮的师姐定然会帮你！”罗琪说道。

    “此番我上武峰挑战同阶，不明所以的人还会以为我惹是生非。圣峰本来就被各峰诟病，要是再因为我的事坏圣峰名声，如何过意的去。我毕竟是圣峰弟子，岂能因一己之私枉顾圣峰，所以还希望师姐们代我向各峰解释，告知大家我师出有名，绝不是惹是生非、仗势欺人。”许无舟说出了自己的目的。

    真是一个好人啊！

    罗琪一些女子感动，这时候还怕因为自己的事惹圣峰非议，许师弟心底太善良了。

    “许师弟放心，我们一定会通告八峰，你所作光明磊落，绝不会因此而惹来非议。”罗琪说道。

    许无舟心中大喜，仙女峰被各峰男弟子垂涎，她们开口，自然有无数的人为她们奔走相告。

    “多谢师姐！”许无舟道。

    “为避免圣峰的人说你惹是生非为他们招惹麻烦，我们就先陪你去圣峰把事情告知大家！”  罗琪很热心，又有些担忧道，“只是……你挑战武峰同阶，怕他们不干倒你不会罢休。”

    “只求无愧于心，其他都无妨！”许无舟道。

    “许师弟你放心，你不要担心外界看法，我们一定帮你解释清楚，你安心的战就行。你的实力我看到了，定能战出你的尊严来！”罗琪保证他，她就欣赏这样豪气又有原则的男人。

    …………

    一群女弟子到了圣峰，她们就前往圣峰各处弟子居所。

    弱水娇羞柔弱，做不来这样的事，于是被她们留在废塔。

    许无舟和弱水坐在废塔前的院子中，他依旧在冲击着经脉。刚刚装成了一副君子的人设，也不好逗弄弱水。

    只是请她安坐后，拿起了一本战技自顾的看着。

    弱水也很安静，可却没有闲着。到了这一处废塔，她居然帮许无舟把四周凌乱的东西都整理安静，同时把脏乱差的地方打扫干净。

    她做的很细致，也很轻柔，乖乖巧巧的，一举一动间娴美异常。

    在做完这些后，又取来水泡了一壶清茶，茶香淼淼，端放在许无舟的左手边，也不打扰许无舟，安静的坐在旁边的藤椅上，也取了一本书自己看着。

    许无舟愣了，看着旁边伸手可取的茶杯，又看了看一副娇柔绝美模样的弱水，现在似乎明白为什么大家都宠着她了。

    这样一个乖巧懂事，又美的惊心动魄的女子，谁不喜欢？最重要的是，她天生带着一种我见犹怜的气质，更是直击人心。

    这一瞬，许无舟这种见多识广的渣男都怦然心动，何况其他的男子！

    许无舟瞥了一眼弱水，事实上他感觉弱水的气质，太过撩动人心了，有种不正常的感觉。

    想到罗琪说她上天庇佑，许无舟觉得或许她真的有奇异的气场吧。

    而在想着这些的时候，许无舟就听到一声怒吼传来：“许无舟，你好大的胆子。”

    莫道仙气炸了，刚刚才得到消息。许无舟居然前往武峰放下豪言，说要代圣峰挑战武峰所有同阶弟子。

    谁给他资格代表圣峰的？

    莫道仙知道许无舟是一个能闹事的主，所以他才打压许无舟。可哪里想到，这才打压没几天。

    人家直接甩开圣峰  征战武峰了，而且还惹得仙女峰女弟子为他奔走。

    仙女峰什么时候有女弟子为一个人奔走？莫道仙都佩服许无舟的本事了！这家伙，被打压而且做个外门弟子都能闹成这样？

    这要是让他做了种子，甚至圣峰传人还不知道闹出什么事来。

    虽然他喜欢搞事的弟子，但在道宗就得受他的掌控，搞事也要到往外面去搞。

    打压，必须再狠狠打打压这家伙。

    他的野心，莫道仙也知道一些，不就是想要有足够的身份去稷下学宫搞事嘛，肯定想要做圣峰传人。稷下学宫的事可以闹，圣峰传人身份不能给！

    “宗主，我也是被……”许无舟刚想演一场戏，可话还没说完就被莫道仙打断。

    “不要再说了！”莫道仙嗤笑，你的底细我还不知道，不是什么好人，听你说话根本没有意义。

    如此刺头，我不打压怎么能行？

    “是不是这外门弟子的工作你做的太轻松，那好，以后圣峰的破铜烂铁，我都让他们丢来这破塔，你都给我处理掉，处理不了，就让你吃不了兜着走。”莫道仙得意，心想在道宗你能玩的过我？你那小心思我还不知道，就是不让你如愿，你不是要磨炼筋骨嘛，那就让你多运送破铜烂铁好好磨炼，看你还有力气搞事没有！

    “好人啊！”许无舟都要感动的哭了，居然把圣峰所有破铜烂铁给他，这简直是大善人啊。

    “宗主既然要处罚，我无法可说，接着便是。”许无舟咬着牙齿说道。

    莫道仙见许无舟这模样，脸上笑容更盛了。许无舟他是欣赏的，他是准备好好培养的。但这之前，得打压的他以后听话才行。

    还想做圣峰传人，你还早着呢！我给你，你才能做，不给你，你难道抢得到？

    莫道仙似乎就是特意过来教训了一番许无舟，看了一眼弱水后，他又很快离开。

    “许师兄！”弱水见证了这一幕，有些担心的看着许无舟。

    “无妨！宗主肯定是在磨砺我，没关系的。”许无舟还一副为莫道仙着想的想法，但内心却偷笑不已。

    就怕你不打压，你越打压。仙女峰的女弟子们同情心越泛滥。

    宗主！感谢你的助攻！

    …………………

