    冲在最前面的这些凉州军。

    无一例外，都是凉州军的新卒。

    李承乾训练他们的时候，完全都是按照当初训练乾字营的方式训练出来的。

    这些个人，不说能赶得上乾字营的战斗力，但是却也不差多少了。

    而且这些人都是经历过李承乾思想上的洗礼的。

    在冲锋的路上，不断地有人中箭倒地。

    可那些家伙就像是没看到自己战友倒下一样。

    他们的思想告诉他们，只要战争开始，只要自己身处于战场之上。

    他们便不是自己，而是没有感情的战争机器。

    兄弟倒下，他们要做的也不是悲伤，更不是害怕，而是顶起兄弟的盾牌继续冲锋。

    而在他们向城墙上冲锋的时候，还有一批人朝着城门冲锋。

    因为有了上面那些兄弟的牵制，他们并没有受到丝毫阻拦，转眼间便跑到了城门前。

    几人纷纷从背囊当中掏出天火雷，点燃药捻子便朝着城门便扔了过去。

    轰隆隆……

    一连串的爆炸声过后，抬眼望去，都延城城门已然荡然无存。

    城门已经荡然无存，那还有什么能挡得住凉州军的脚步？

    李承乾双腿猛地一夹马腹，喝道：“全军将士听我号令，随我冲锋！”

    军中将士最不愿意听到的一句话是‘给我冲’。

    而他们最愿意听到的一句话是‘随我冲’。

    所谓将有必死之心，士无贪生之念。

    李承乾作为皇子，都能身先士卒，冲在军阵的最前沿。

    那他们还有什么可怕的？

    他们又岂能不为其舍命？

    三千凉州军的轻骑紧随李承乾的身后穿过了己方的战阵。

    顶着城头上飞射下来的箭矢，冲向已经被炸开的城门。

    城门被打开了。

    城防基本上就成了摆设。

    在凉州轻骑冲进去的瞬间，吴有勾也抽刀下令全军冲锋。

    这一下，在城外的万余名将士也不再迟疑，跟随在自家将领身后冲进城中。

    凉州军入城之后逢人便砍见人便杀。

    不管是平民还是兵将，一个不放过，一律斩杀。

    见到这个情景，博纳图一屁股就坐在了地上，心如死灰。

    他并不是无能之辈。

    如果没有大唐这么凶猛的炮火，他或许还真能带着帐下士卒驻守一段时日。

    可这这个世界上没有如果……

    前前后后加在一起不到两个时辰，城池就被攻破了。

    凉州军的步兵一个接一个的冲上城头与那些龟兹士卒战在一处。

    一时间整个都延城都乱了，随处可见混战在一起的凉州军士卒与龟兹军卒。

    城内到处都是喊杀声，到处都有惨叫声。

    可随着凉州军那些精通于近战搏杀的步卒全部杀进来，战斗就已经变了味道。

    从最开始的攻防战，变成了一场屠城战。

    破城屠城，破寨屠寨，似是已经成为了这场战争的基调。

    凉州军的新卒们，也已经对此习以为常，只是那些老卒还有些迷茫，有些不太习惯。

    毕竟，早前的大唐一直都以仁慈著称，从来都没干过这种事儿。

    而现在，这却已经成了新凉州军的传统。

    当然，对此李承乾也并未阻拦，任由帐下士卒去随意杀戮。

    既然已经开战了，那么就没有任何顾忌。

    李承乾就是要让全天下的人都知道，惹了大唐的下场……

    至此，西域东部内两座大城，都延城与交河城都已经落入凉州军的掌控。

    而也从这日开始，西域东部全境也基本上落入了大唐的掌控。

    龟兹王庭也在破城之前，成功逃了出去。

    他们一路向西奔逃，完全不管不顾，将希望全盘寄托在西突厥的身上。

    毕竟当下，赵有林已经率军入境作战了。

    本来，赵有林是真的没想管他们。

    可是谁知道，他们竟然这般不争气。

    在大唐大局来攻时，显得就像是个孩童一样，根本挡不住敌人的脚步。

    所以赵有林也是被逼的没办法，在国内反战之声高涨之时，还是率军出击了。

    只不过，这一次出击，着实是有些仓促了。

    而也是因为他们出了兵，在攻破都延城后，李承乾没做停留，当下便率兵西进，直奔龟兹与疏勒国的交界处。

    这算是李承乾与赵有林的第三次交锋，也是真正意义上的第一次正面对决。

    因为在上一次的西突厥与大唐的战争，赵有林率军二十万进攻玉门关时，李承乾还率军与高句丽对战呢。

    当李承乾过来的时候，战争基本上已经要结束了。

    而如今，在西域与赵有林的三万突厥军对上的是刘启所率领的两千凉州轻骑。

    刘启并不与对方硬碰硬，只是在沿途设下陷阱，时不时地袭扰他们一下。

    虽说对他们造成不了多大的伤害，但也让他们的行军速度慢了下来。

    前方的军情紧急，己方的大军又被对方以如此无赖的手段给拖住，赵有林也是被气急了。

    他直径勒令帐下猛将佳岩章，不计任何代价追击。

    也是因为对龟兹的地势不熟，刘启竟然将队伍给带进了山谷之中。

    而当刘启意识到事情不对，已然晚了。

    在他们的周围尽是陡峭的山壁，整个山谷宛如一个葫芦口一般，只有一个入口，没有出口。

    时间不长，只见山谷唯一的进出口人影晃动。

    显然，突厥军已然抵达，当下已经将出口给堵得严丝合缝。

    见此情景，刘启咬了咬牙，二话不说调转马头，穿过了人群一边走一边喊：“全军听令，后队变前队，准备突围。”

    他们自己跑进了死胡同。

    领兵前来的佳岩章的脸上顿时露出了喜色。

    佳岩章手提长矛向前用力一挥：“杀，杀他们一个片甲不留。”

    听闻他命令下达，突厥军士卒一拥而上，直吼叫着向山谷涌去。

    所谓，人过一万无边无沿，近三万突厥军士卒一起呐喊冲锋，那又是何等场面？

    在狭小的山谷之内，到处都是人。

    放眼望去根本就看不见地面。

    看着面前人山人海的敌军一步步逼近。

    刘启缓缓地抬手喝道：“箭阵准备，放！”

    随着刘启的一声令下，一蓬蓬箭雨飞上天空，飞到顶点之后急转而下，在突厥军的头上倾泻而下。

    刹那间，突厥军的阵营当中的惨叫声连成了一片。

    许多士卒还在向前跑着却突然被箭矢射中扑倒在地。

    原本整齐的军阵，霎时间便躲出无数的空档。

    不过突厥军反应也快，全军上下稀稀拉拉的开始顶起盾牌。

    饶是如此，还是有许多箭矢透过盾牌的缝隙，射进人群中，士卒一个接一个的倒下。

    突厥军，现在更像是走在一条通向死亡的道路上……?

