    苟，乃生存之道，长寿之源也！

    同理谨慎也一样如此，凡事需谨慎，小心无大错。

    所以这次赶往玄灵峡谷，萧岭准备得很充分。

    主要是其他也没有可以让他准备的东西，活生生的穷鬼一个。

    玄灵峡谷离连云山脉有上千里路，萧岭骑着老牛一路直奔目的地。

    荀国已经被大御彻底打垮，路上不时能见到逃亡的士兵。

    一些村寨也被强盗山匪劫掠一空，到处都是民不聊生的景象。

    看起来要不了多久，陆离就能攻破荀国最后的防线一统荀国。

    摇摇头，催促老牛加快速度前进，尽快将行尸炼制出来才是正理。

    从老牛身上散发的微弱妖气来看，应该是突破了，奔跑起来脚下带风速度不可同日而语。

    再也不复之前慢吞吞的模样，上千里路程愣是给它跑完一半才停下休息。

    由于心里一直惦记着炼制行尸，萧岭中途并没有过多休息，一直都在赶路。

    连云山脉离玄灵峡谷上千里路程，老牛在短短五天时间就赶到，算是给了他一个小小的惊喜。

    玄灵峡谷位于鹿门山内。

    峡谷东西长百里，南北宽数里，上下高度悬殊数百米。

    这里人迹罕至，荀国很少有人敢于到这种地方来。

    大都在身后的鹿门山就驻足不前。

    因为峡谷内豺狼虎豹无数，险地困境多如牛毛。

    没有必要的话，实在不会有人会到这种地方来受罪。

    也不知道陆离花了多大代价才探查到里面有一处地煞之地？

    看来重金之下必有勇夫。

    初进鹿门山，还可以不时见到有人行走过的痕迹，越往里面人迹越发稀少。

    老牛也放慢速度，按照萧岭的指示朝峡谷方向过去。

    此时正值秋月，地上铺满厚厚一层落叶，树上枝叶凋零颇有一种荒凉的气息。

    周围寂静无声，只有老牛行走踩碎枯枝的声响传来。

    天空偶尔响起一两声鸦鸣，更是让人在这种环境中感觉压抑。

    “咔嚓”

    老牛脚下一声枯枝被踩碎的声音传来，伴随声音而来的还有一条五彩斑斓的毒蛇。

    看其身体的鲜艳程度，要是普通人被咬上一口估计性命难保。

    但毒蛇咬在老牛前腿上，却连皮都咬不进去。

    或许是知道碰上了硬茬，毒蛇松开蛇口想要逃跑，却被老牛抬蹄踩中蛇头顺便还蹂躏一下。

    随着老牛走开，地上多了一条头部被踩成肉沫的毒蛇。

    这已经是进入峡谷后，遭遇的第三次毒蛇攻击。

    它们隐藏在枯叶下面，随时偷袭从上边经过的生物。

    而且这些蛇类都是毒蛇，每一条从外形来看都剧毒无比，怪不得荀国没有人敢进入这种地方。

    玄灵峡谷对普通人来说，说是一处绝地也不为过。

    要不是老牛进入妖境皮糙肉厚，估计也得止步不前。

    行走片刻后，萧岭突发奇想让老牛散发自身气息，看看有没有效果。

    果然在老牛散发自身淡淡妖境气息后，再也没有毒蛇过来袭击，应该是被震慑住。

    随着一路向前，他在路上发现了好几具尸体，从服饰来看，是从大御过来的江湖人士。

    尸体已经被不知什么生物啃食面目全非，整体呈腐烂状态。

    自从大御对荀国不宣而战，势如破竹杀入荀国，大御的很多江湖人士也跟着进入荀国。

    因为大御境内的灵药都被人发现的差不多，很难再有幸存的灵药被人发现。

    想要一夜暴富，就只能朝荀国跑。

    而凶险无比的玄灵峡谷，无疑是一处非常理想的探寻之地。

    所以便有很多江湖人士组成队伍朝荀国跑，只是为了寻到一株灵药可以一夜暴富。

    这种成功例子在大御已经有很多，众人都相信自己会是下一个成功的人。

    越往深处行进，周围越是静谧。

    就连窸窸窣窣的虫鸣鸟叫声都已经绝迹，也很难看到有其他生物生存的痕迹。

    之前还偶尔能够看到大型食肉动物的身形，不过都被老牛的淡淡妖气吓走。

    现在连这些动物的踪迹都看不到，说明地煞之地中心快要到了。

    地煞具有影响心神的效果，久在其间会不知不觉受到影响，变得暴虐嗜血最后丧失神智。

    动物都有趋吉避凶的本能，所以远离此处也不是没有道理。

    老牛一脚踩在枯叶上，牛蹄微微陷入泥土中，一股腐烂的气味直冲鼻腔。

    萧岭微微皱眉，空气中的味道属实难闻，尸体与树叶杂草腐烂的气味混合在一起，实在是让人上头。

    感觉身下的老牛在逐渐变得暴躁，而他心中也在缓缓失去耐心，颇有一种想要发泄的冲动。

    心中一凛，看来他已经进入地煞之地的范围，在不知不觉间受到地煞的影响。

    从储物袋中掏出两张清心符，一张贴在老牛头部，一张贴在他的身前。

    清心符上淡淡灵力散发，将一人一牛笼罩，隔绝煞气的侵袭。

    效果的确很好，老牛重新变得温顺，他也没有那么急躁了。

    那个带消息回去的人绝对没有进入这么深，而是在边缘地带探查了一番就退了出去。

    毕竟当时他可是将煞气之地的地形，以及有可能会造成的影响都告诉了陆离。

    只要来人武道修为高绝，注意各种毒蛇偷袭和食肉动物攻击，问题也不大。

    不然以煞气无声无息的侵袭，即便武道修为高绝也会在悄然间中招。

    在继续前行几分钟后，一道肉眼可见的分界线出现在萧岭面前。

    老牛停在线外驻足不前，牛头摇晃牛鼻中不断打着喷嚏。

    眼前出现一个直径五米的不规则圆形，其内泥土成黑褐色寸草不生。

    肉眼可见泥土上方空气中偶尔会闪过一丝涟漪，随即又恢复平静，循环往复。

    “庚金煞？”

    萧岭微微一喜，想不到玄灵峡谷中的地煞之地居然是庚金煞。

    这种煞气用来炼制行尸威力巨大，对于行尸之后的成长也有很大助力。

    最重要的是庚乃秋天肃杀之气，刚健为最。

    只要将行尸放入此地蕴养，能够得到的好处难以想象。

    不但能增强行尸的坚硬度，恢复度，还能让行尸攻击中带有庚金煞气，影响对手心神让敌人疲于应对。

    如果能够炼制成功，他自己都不能保证一定拿得下行尸。

    心中的喜悦难以表明，这将会是他以后除开符箓以外的又一大助力。

    清光一闪，一具头身分离的尸体出现在地上。

    或许是受到地煞影响，尸体一出现就在微微抖动。

    见此情形萧岭不敢耽搁，将尸体头身相接用灵力固定。

    脱去尸体身上的衣服，一口咬在食指与中指上，有血液不断从手指中流出。

    脑海中回忆一遍《地煞养尸法》的炼制过程，一指点在尸体眉心。

