    　　砰！

    　　一声巨响传出，卧室门被唐洛一脚踹开了。

    　　床上的两人吓得一哆嗦，什么声音？

    　　当两人转头，看到从外面进来的唐洛时，反应各不相同。

    　　“啊！”

    　　女孩发出尖叫声，下意识用胳膊挡住了胸口。

    　　周东平看着唐洛，先是一愣，然后马上认了出来：“是你？！”

    　　“呵呵，周少，挺会玩儿啊！”

    　　唐洛笑眯眯地说道，同时目光瞟过女孩的胸部，嗯，挺白，挺大。

    　　“你……你怎么会在这？”

    　　周东平脸色沉了下来，怒声问道。

    　　“我当然是来找周少的了！呵呵，没想到还能欣赏到一出好戏，只不过男主角的表现，实在是不咋样啊！”

    　　唐洛看着周东平，忍不住摇头。

    　　听到唐洛的话，周东平脸色更加阴沉无比，他当然知道这家伙的话是什么意思！

    　　“你来干什么？信不信我报警抓你！”

    　　“报警抓我？好啊，那你现在报警吧。”

    　　唐洛毫不在意。

    　　“不过，在他们来之前，你们是别想穿衣服了。”

    　　“……”

    　　女孩蜷缩在床头，神色渐渐平静下来了。

    　　她刚才以为是入室抢劫的呢，现在看来，这人应该是来找周少的。

    　　这么说来，危险性应该就不大了。

    　　想到这，她就没那么害怕了，甚至连胸口都挡得没那么严实了。

    　　“唐洛，你到底来干什么？！”

    　　周东平脸色变了变，要是警察来了，他们光着身体的照片被传出去，那他还怎么在中海混啊？

    　　“我今晚来，是想问你点事情。”

    　　“什么事情？”

    　　唐洛看看蜷缩在床头的女人，一步步向她走去。

    　　“你……你要干什么，周少救我！”

    　　女孩见唐洛向她走来，吓得脸色发白，尖声大叫，同时向周东平身后藏去。

    　　“唐洛，你……”

    　　砰。

    　　唐洛一脚把周东平踹下了床，然后不等女孩再有反应，一掌刀劈在了她的脖子上。

    　　“啊！”

    　　女孩发出痛呼，眼睛一翻，晕死了过去。

    　　“唐洛，我跟你拼了！”

    　　周东平跌坐在地上，再想到那天晚上的凄惨，不由得怒火喷涌，从地上爬起来，张牙舞爪向唐洛扑去。

    　　“跟我拼了？就你？”

    　　唐洛嘲弄一笑，又一脚踹出。

    　　砰。

    　　周东平在地上滚了三圈才停下，疼得他呲牙咧嘴。

    　　“你再唧唧歪歪的，我还踹你，信么？”

    　　唐洛来到周东平面前，居高临下看着他，冷冷说道。

    　　“……”

    　　周东平张张嘴，还是没敢再说话。

    　　“看着！”

    　　忽然，唐洛大喝一声，犹如惊雷在周东平耳边炸响。

    　　紧接着，唐洛手上出现一条吊坠，在周东平眼前左右摆动起来。

    　　“看着这条吊坠，眼睛注视着它……”

    　　唐洛的声音，似乎也有了变化，仿佛很远又很近，显得有些飘忽。

    　　周东平的眼睛，聚焦在吊坠上，脑袋随着吊坠的左右摆动而转动着。

    　　而他脸上的表情，也越来越呆滞。

    　　“周东平，那天是不是你给陈涵下的药？”

    　　唐洛先随便问了一个问题。

    　　“是。”

    　　周东平呆滞点头。

    　　唐洛眼神一冷，差点一巴掌抽周东平脸上去。

    　　不过想到在催眠，也就忍住了，继续问了起来。

    　　“周东平，你老子那两块黑色石头，是从哪搞来的？”

    　　唐洛想了想，问道。

    　　“好像是有人送给他的，说是在什么洞天福地拿出来的。”

    　　周东平呆滞回答。

    　　“洞天福地？什么洞天福地？”

    　　唐洛眼睛一亮，忙问道。

    　　“我也不清楚。”

    　　“那是谁送给你爸的？”

    　　“我也不清楚。”

    　　“……”

    　　要不是知道周东平处于催眠中，不会说假话，他又想抽这丫的了！

    　　怎么什么都不清楚啊！

    　　这他妈是亲儿子么？！

    　　唐洛又问了几个黑石的问题，发现周东平根本什么都不知道，只知道那块黑石应该价值不菲。

    　　除此之外，没了。

    　　唐洛有点失望，周大发死了，这黑石的线索，就算是断了！

    　　他本来还想找到线索，再去找几块黑石，现在也只能暂时打消这个念头了。

    　　“你认识冈村太郎么？”

    　　唐洛看着周东平，问道。

    　　“认识。”

    　　周东平点点头。

    　　唐洛心中一喜，这家伙可算是有认识的了！

    　　“你怎么会认识他？”

    　　“他和我爸是朋友。”

    　　“你知不知道你爸贩卖儿童？”

    　　“知道。”

    　　唐洛眼中闪过寒芒，心中杀意升腾，他果然知道！

    　　“你爸为什么搞‘给孩子一个新家’这样的活动？”

    　　“他要把那些孤儿贩卖给冈村太郎。”

    　　周东平知道的事情，远比唐洛想象中的多。

    　　“那你爸死后，这件事情是怎么操作的？”

    　　唐洛压下心中杀意，问道。

    　　“冈村太郎的助理联系过我，我全权交给刘能去处理了。”

    　　“刘能是谁？”

    　　“我爸的副手。”

    　　“除了这个刘能外，还有谁参与进来了？”

    　　周东平说了几个名字，虽然声音有些呆滞，但表达的还算清楚。

    　　唐洛快速记下，最后问道：“你知道怎么联络冈村太郎么？”

    　　“不知道，一直都是他助理联系我。”

    　　“他助理叫什么名字？”

    　　“坂田吉巴。”

    　　“什么？”

    　　唐洛愣了一下，虽然他知道岛国人名字挺逗逼的，但叫鸡那啥的，他还是第一次听说。

    　　“坂田吉巴。”

    　　“那下周三，你们打算怎么跟冈村太郎交易？”

    　　“这个暂时不清楚，我也在等通知。”

    　　周东平摇摇头。

    　　随后，唐洛又问了几个问题，周东平都不清楚。

    　　唐洛想了想，应该也没啥需要问的了吧？

    　　他刚准备解开催眠状态，忽然又想到什么，问了一句：“那天晚上，你跟藏獒在一起，感觉怎么样？爽么？”

    　　“……”

    　　周东平没有回答，而是脸上闪过痛苦之色，似乎有些挣扎。

    　　唐洛一看，就明白了，这是那晚记忆太过于深刻痛苦导致的！

    　　看来，那天晚上，他们三个没少被藏獒收拾啊！

    　　估计有洞的地方，都给玩残了！

    　　唐洛没再问周东平问题，左右摇摆的吊坠也缓缓停了下来。

    　　他在考虑，是控制周东平，还是抹除他这段记忆！

    　　按理来说，控制他的作用，更大一些！

