    亚拉尔将他知道的情况娓娓道来，而这些消息对高远来说真的很重要。

    但是这个亚拉尔也未免太大方了，他好似对高远完全没有隐藏的，对一个将军来说，这未免有些过于坦诚了些。

    亚拉尔第三次抬起手腕看了看手表。

    高远突然有所明悟，然后他往亚拉尔身后的地方看了看，却见长长的一列烟尘飘了起来。

    能造成这么大的灰尘，还有低沉的隆隆声，那就只有一个可能。

    装甲兵团，陆战之王，除了坦克而且是很多坦克之外，没可能有这么大的声势。

    果然，一列坦克出现了，然后那些坦克迅速抢占了有利地形，就在高远他们眼前，至少二十多辆坦克摆开了阵势，不是那种一字排开，而是犬牙交错，有前有后的交替布阵。

    这还只是高远能看到的，远处的灰尘无不昭示着这一带已经被大量坦克部队包围的现实。

    当看到那些坦克到来，亚拉尔也终于轻松了下来。

    高远看了眼时间，从亚拉尔到这里再到坦克到来，一共过去了二十分钟。

    高远知道亚拉尔什么意思，这个亚拉尔亲自赶到，看似是要确认一下雷纳托的身份，其实打的却是拖延时间的主意。

    “将军，这是什么意思？”

    知道是什么意思，不过还是得问一句，高远一脸不解的问完之后，亚拉尔笑了笑，道：“刚才我已经给你解释过了，我们受到了不明势力的进攻，而他们的主要成员说英语和俄语，而你们的队伍……同样如此，所以我们必须谨慎一些，我希望你能理解。”

    合着亚拉尔刚才说那些话，还有这么一层意思在里面呢，他要进提前说过现在大卫国遇到了什么情况，那么他就算摆出了一副高度戒备的姿态，高远他们这些人也不能说什么。

    这才像话嘛，亚拉尔要是真的就凭雷纳托三言两语，就放了高远他们这一大帮人进入国境，那他也未免太不称职了。

    这个边境哨所人不过三十，装甲车两辆，如果高远他们有敌意，这点儿人无论如何也挡不住，然后这个亚拉尔干脆就亲自过来一趟，当然他也确实要认认人，顺便也拖延一下时间，调集坦克装甲车什么的过来，如果高远他们真的是有敌意，现在他也尽可以掌控局面了。

    不得不说亚拉尔胆气过人，堂堂一个少将，竟然肯亲自过来看看虚实的同时，东拉西扯的耗时间。

    要知道大卫国和其他国家不一样的，这个国家的军衔含金量足的很，不像一些非洲小国，统共也没几千人的部队，就能上将中将满天飞，一个营长都恨不得授个将军衔。

    在大卫国，一个少将即便不是军种司令的级别也差不多了，而亚拉尔就是陆军有数的几个将军之一，说他一句位高权重绝不为过。

    高远他们本来就没打算搞什么鬼，现在大卫国至少来了上千人，看见看不见的地方，都已经被严密的封锁了起来，大卫国几乎不打那种死守战线的堑壕战，他们更喜欢用运动战击溃对方，在运动中拉扯敌人的阵线，用更好的兵员素质，在运动战中打败敌人。

    国小人少，大卫国只能这么打，所以他们的主力部队通常不会布置在最前沿，免得被敌人一波带走，这也就是为什么亚拉尔东拉西扯争取了一些时间，然后部署在后方的坦克部队才赶到的原因。

    说起来，高远是真的开始佩服亚拉尔了，办事儿滴水不漏，而且他的话说在了前头，如果真的要对安德鲁带领的人仔细的检查，他们也说不出什么来。

    坦克一到，亚拉尔放松了很多，他终于不再看表了，却是对着高远道：“现在你们知道苏伊士运河被那些不明武装占领了，如果通过陆路，就必须强行打过去，你们对此有准备吗？”

    高远摊了下手，道：“没准备，不过这个问题应该由安德鲁.马歇尔上校考虑，因为他们想回家，而我们只是很少几个人，就算陆路被封锁了，但要想办法传过去总是要简单一些的。”

    亚拉尔点了点头，然后他微笑道：“刚才你说找到了对抗外星人的办法，能告诉我是什么办法吗？”

    高远摇头，然后他低声道：“现在不能说，原因很复杂。”

    亚拉尔并没有因为援军到了，态度就有所变化，他依然很温和的道：“可是我该如何相信你们和那支不明势力的武装没关系呢？”

    “我相信您很快就能有明确的判断，将军，等我们的大部队到来之后，您肯定会明白的。”

    说什么都没用，现在大部队没到，以亚拉尔的谨慎和小心，他无论如何也无法放松警惕，但是等安德鲁带着人一到，那就什么都不用说了。

    亚拉尔想了想，道：“我们要全面的检查，我提前道歉，但我们必须全面而细致的检查之后，才有可能放你们进入我国领土。”

    高远笑而不语，还是没必要解释。

    安德鲁带的人到了。

    车队老远就能看到，打头的还是装甲车，至少从表面上看，这支装甲车和普通车辆混编的车队还是很有战斗力的。

    亚拉尔的表情还是没什么变化，但他带来的警卫部队却显得有些紧张，因为亚拉尔的位置太危险了，如果高远他们真的有什么异心，想要干掉亚拉尔实在是太简单了。

    一个警卫员靠近了亚拉尔，亚拉尔只是挥了挥手，那个警卫员就再次退了回去，但目光始终不离高远他们，做出了一副随时要出手的样子。

    高远大声道：“通知上校，为了表示诚意，让我们的人主动下车接受检查，将军，请安排人手检查吧，我们非常乐意配合，毕竟坦诚的态度是取得互信的关键一步。”

    亚拉尔也不含糊，他对着自己的警卫员说了几句希伯来语，然后自然就是各个步兵准备等车检查。

    但是等安德鲁一下车，主要是那些女兵下车之后，包括亚拉尔在你的一众人无不看傻了眼。

    女兵在大卫国极为常见，但是大部分挺着大肚子的女兵，这个可就不容易见到了吧。

    亚拉尔只是看了几眼，然后他终于发自内心的笑了起来，还没等安德鲁到他身边，他就对着高远微笑道：“现在我相信他们是从阿福罕来的了，因为特征确实很明显。”

