    “爸，我们还是留下吧，毕竟叶青一个大男人，粗手粗脚的，我担心他无法照顾好你。”赫连梓琳皱着眉头说道。

    “我不需要照顾！”叶瑞摆了摆手，说道：“虽然我受了伤，但这小子不也说了吗？问题不大，再说了，我最多也不过是上个厕所什么的，他照顾我的话，比你们照顾要方便一些。”

    “好吧！”既然叶瑞都这么说了，赫连梓琳她们几个也只能点头同意了，的确，叶青比她们方便。

    当然，她们退出房间后，还是安排了叶家几个男下人在房间外等着，如果有需要的话，随时可以叫他们进去的。

    房间里就剩下了叶青和叶瑞，这对父子相视一眼后，叶青对叶瑞说道：“爸，对不起，我不知道……”

    不等叶青将话说完，叶瑞就摇头打断了他，说道：“这不关你的事，你不需要道歉，更何况，我们是父子，更无需道歉了，我也不后悔当你的靶子，我是你爹，帮助儿子，那也是一个当爹的责任。”

    “嗯！”叶青点了点头后，并没有再说什么，嗯……男人嘛，有些情感总是会放在心里，而说不出来的。

    “呵呵！”叶瑞突然笑了起来，说道：“不过第一次听到你跟我说对不起这样的话，说真的，我还真是挺不适应的。”

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，说道：“爸，难不成你还希望我没事就怼你啊？”

    “怼我没有问题！”叶瑞靠在床头耸了耸肩，说道：“生活太枯燥了，有时候后相互怼一怼啊，没什么不好的。”

    “这倒也是！”叶青点了点头。

    “对了！”叶瑞瞥了一眼叶青，问道：“你现在的身体状况怎么样？”

    “和之前一样，没什么觉得不妥的。”叶青应了一声后，说道：“我奇怪的是我明明感觉到我的劲气和以前没什么不同，但轰出来之后，威力却是以前的至少一倍，这是什么原因呢？”

    叶瑞想了想，说道：“出现这种情况，我认为只有一种可能性。”

    “什么可能性？”叶青急忙问道。

    “你和莺莺那丫头的情况是一样的，你的体内也有一股那种看似若有若无的劲气，这股劲气附在了你原来的劲气中，所以你察觉不到。”

    “可是你不也说过吗？”叶青应了一声，说道：“莺莺的圣使之躯是要将武者原来的劲气给排挤出去的啊，如果是这样的话，我原来的劲气又怎么可能还在呢？”

    叶瑞想了想，说道：“出现这种情况，很有可能是因为你是龙魄之体的原因，所以和别的武者就不一样了，嗯……龙魄之体能与莺莺的两种体质相融，很有可能你原来的劲气就不会被排挤掉。”

    顿了顿，叶瑞打量着叶青说道：“从刚才你攻击我时的劲气来看，两种劲气也应该是完美的融合在了一起，所以就产生了如此巨大的威力。”

    “嗯！”叶青点了点头，他也觉得自家老爸说的这些是很有道理的。

    不过为了更加确定一些，他又给阴仇打了个电话，将情况告诉了阴仇。

    阴仇的判断和叶瑞也是差不多的，也认为是两股劲气进行了一次完美的融合。

    看到叶青挂掉电话后，叶瑞又努着嘴说道：“从你现在来看，你虽然还是一个初阶大宗师，但你的实力已经超越了中阶大宗师，应该是介于巅峰大宗师和中阶大宗师之间的实力了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“如果我们的分析是正确的话，那么我这次与莺莺的融合后，也等现于我的劲气再一次的得到了加强，从威力上来看，起码是翻了一倍，甚至是两倍。”

    “呵呵！”叶瑞抿嘴一笑。

    “爸，你笑什么？”叶青疑惑的问道，嗯……他觉得自己老爸笑得有莫名其妙，他不明白这分析问题来着，这有什么好笑的呢？

    叶瑞笑着说道：“我在笑啊，你的劲气一而再，再而三的得到加强，而且你的死亡九针也有加强劲气的作用，名义上是初阶大宗师，然而，你的实力都快相当于巅峰大宗师了，这将来啊，敌营里的那些中阶大宗师遇到了，估计会一次次的让你给阴挂吧？”

    “嘿嘿……”叶青猥琐的笑了起来，扬着眉头说道：“爸，你是不知道，我啊，最喜欢的就是阴那些敌人了。”

    “你呀！”叶瑞都有些不知道怎么形容自己这个儿子了，明明实力很强，却总想着阴别人，这还有没有一个大宗师的风范啊？

    似乎是看出了叶瑞的心思，叶青笑着说道：“爸，我觉得阴敌人，没什么不好的，嗯……兵法有云，用最少的代价干掉敌人，那才是上策。”

    “这倒也是！”叶瑞点了点头后，瞥了一眼叶青，说道：“现在叶家主要是靠你了，所以你绝对不能出任何意外的，不然的话，我们这个刚刚重建起来的叶家恐怕会又迅速的没落下去，而莹忆她们的结局是什么样的，说真的，那是不敢想象的。”

    毫无疑惑，要是叶家没了叶青，叶家那些敌人们会怎么对待叶家的女人，那是不言而喻的。

    “嗯！”叶青应了一声后，沉声说道：“这也是我一直以来在对敌时，都尽量的去提高战胜敌人的几率，只要能干掉敌人，使用什么手段都无所谓了。”

    顿了顿，叶青眯着眼睛说道：“即便我用手段会让人瞧不起，那又如何呢？嗯……活着才是硬道理，更重要的是我从不将这些手段用着普通民众的身上，这就足够了，只要民众说我好，敌人不管是怎么诽谤，我都无所谓。”

    “嗯！”叶瑞点了点头，说道：“我叶家人做事只求问心无愧，别的有的没的，真是不用在意。”

    “是的！”叶青也点了点头，说道：“爸，一直以来，我也是这么做的。”

    “我看到了，这两年来，你的确做得不错的，说真的，有你这样的儿子，我这个当爹都逊色很多啊。”叶瑞笑着说道。

