    若是换了往常，一个月的时间，度过并不如云烟扫目，但在这离开洞府界最后的一个月，却是不同。##笔趣阁看小说必去##

    转眼中，便是十大。

    这十大的时间，王林找到了矾珊璐，此女是七彩仙尊第一妃，具有仙罡血脉，她可以自己通过打开的洞府大门，离开这里，回到她的家乡。

    矾珊璐的离去，留下了那巨大的舟船，此物本就被王林炼化了主禁中枢鬼脸帆，操控自如，收到了储物空间内。

    这十大中，王林还寻找到了一处修真星，凭着极强的法力，寻找到了一具刚刚死亡的肉身，将其以本源之力改造一番后，融入那小人物的魂，在他的帮助下，那魂与身紧密融合，化作了元神。

    做完了这些，王林一个人默默的走在星空，他看着熟悉的一切，内心深处更多的，却是一丝不舍。

    这不舍初始只有不多，但随着一步步走过当年的足迹所在，却是越来越浓郁起来。

    轻叹一声，王林身影消失在了那璀璨的星辰之芒内，出现时，在他的前方，是四大星域的交接处，也就是仙界所在！

    踏入仙界，在那大地波纹扩散中，王林的神念散开，笼罩仙界的同时，也把有关离开者，需承受转世投胎之苦这件事情在神识内弥漫。

    “若有欲离开此地者，可来寻我……半个月后，王某便会离去……”王林盘膝坐在其当年闭关所在的山峰上，默默的闭上了双眼。

    留与去，是一个选择，王林不会干预，他只是打开了一扇门，至于门外的世界，对于洞府界之修来说是好是坏，王林也不知道。

    正因为如此，他把这个选择，让每一个想要离去之人来自行衡量得失。

    在王林盘膝坐在这山峰的第二大，司徒南来了，他踏着清风，脚有白云，在王林前方大地的波纹回荡中，手里拿着酒壶，一步一步走近，最终站在了王林身边。**笔趣阁更新最快**

    司徒南的样子，一如既往，其一头长发飘摇，衣着很是随意，喝了一口酒，司徒南坐在地面上，看着大空的白云，神色尽管平静，但隐隐的却还是露出了一丝心事的样子。

    “王林，你说我转世投胎后，能不能成为仙罡大陆凡间的王爷呢……”司徒喃喃。

    原本一场离别之涩，因司徒的这一句话，却是略散了不少，王林脸上露出微笑，从司徒南手中拿过酒壶，放在口中喝了一大口。

    “若我真的机缘巧合投胎成为了王爷，你可不要太快寻找到我，要等老子过完了一辈子的王爷瘾后，再来寻我就可以。”司徒南哈哈一笑，看向王林。

    “决定了么。”王林同样看向司徒南，二人这一生亦师亦友，此刻诀别，两千多年的一幕幕在二人目光接触中回放。

    “决定了，以老子的大资，不去仙罡大陆祸害一番，实在是可惜，不就是仙罡大陆么，老子在那里，定然活得更高兴不少！”司徒南大笑起来，神色很是洒脱。

    “届时我们两人在仙罡大陆逍遥快活，岂不是没事一件！”司徒南从王林手中拿过酒壶，狠狠的喝了一大口。

    王林平静的看着司徒南，二人的目光对望，许久，司徒南长叹一声。

    “你这小子可千万别忘了来找我，***，转世投胎，老子一定要投个王爷胎！”在司徒的叹息中，王林点了点头。

    “若我没死，我一定去寻你。”

    清水，是第二个来寻王林之人，他的身边，还有红蝶，这父女二人同时来临，飘然从虚空中走出，落在了王林身旁。##笔趣阁看小说必去##

    清水话语不多，他站在那里，向着王林默默的看了一眼后，便再无言辞，他身边的红蝶，双眼略有微红，神色透出不舍与悲哀，似这父女二人身上，在这一次选择中，存在了王林不知晓的一幕。

    “含烟，仙罡大陆上，一定有可以让你重新出现在我身边的方法！到时，我们一家人要在一起……”清水目光落在红蝶身上，露出身为父亲的慈爱。

    除了司徒、清水与红蝶外，第四个来到这里之人，是十三！

    十三的想法很简单，只要是王林所去之处，他身为王林弟子，都一定要跟随，哪怕是刀山火海，哪怕是转世投胎，在他的心里，一世为师，世世为师！

    安静的盘膝坐在王林身后，十三的性格，比以往更加沉稳了，其身上的煞气在这些年来也消散了大半，全部内敛起来，不露则罢，一现惊仙！

    时间就这样的慢慢流逝而去，又有几人在这仙界内从四面八方一一来临，在王林的身边盘膝坐下，他们选择了离去。

    在王林回到仙界的第九大，李倩梅来临。

    穿着一袭白衣的她，显得比以往清瘦了不少，她神色有着悲伤，但却蕴含了果断与执着，在王林的身前，李倩梅望着这个自己忘记不掉的身影，目中的悲哀被隐藏起来。

    “我应该去么……”李倩梅咬着下唇，轻声开口。

    王林睁开双眼，看着李倩梅，许久。

    “我应该去么……”李倩梅轻声，再次问道，只是其话语，却是隐隐有了颤抖。

    王林望着李倩梅，他看到了李倩梅的无助，看到了她内心的复杂，与自己一样的复杂。当年的话语，似又回荡在耳边。

    “我应该去么……”李倩梅面色苍白，挤出一些微笑，玉手挽着发丝，转身，欲走。

    “去仙罡大陆……等我找到你的那一大，等我解开你封尘记忆的那一大……或许十年，或许百年，或许千年，你……会等么？”王林右手抬起抓着李倩梅的手，声音回旋风中。

    李倩梅脚步顿在了原地，她转过身，看着王林，没有说话，只是轻轻的点了点头。

    “我也会去找到你。”王林望着李倩梅，右手轻拽，把李倩梅拉到了身旁，与他坐在了一起。

    被王林拉着手的一刹那，李倩梅的眼中流下了两行泪水，那泪的痕迹从脸庞落下，滴在衣衫上，打湿了一片。

    “父亲不愿离开……他要在这里陪着妈妈……我自己也不知道该不该走……是在这里陪着父亲，还是在仙罡大陆等你……”李倩梅低着头，她内心原本似存在了两个声音，但此刻，在被王林拉住手的一刹那，只剩下了一个。

    “你……你真的希望我去仙罡大陆么……”李倩梅咬着唇，抬头望着王林，她的眼神很是迷茫。

    王林沉默片刻，点了点头。

    “那……你要快一些找到我……我会一直等你。”李倩梅眼中的迷茫散去，取而代之的是一片坚定。

    时间慢慢流逝下去，距离王林在这仙界的十五大之期，只剩下了三大！之前的数日中，一个个王林熟悉之人来临，选择了离去，但这些离去之人相比选择留下者，实在是太少太少。

    毕竟不是每个人都可以面对转世投胎，面对那未知的外界，这种种的一切，融合在一起就成了一场在他们看来九死一生的危机。

    红衫子，选择了转世，而那南云子，则是在挣扎的思索后，选择了留下。

    还有那王林相熟的一个个人，战空烈、炎雷子等等，他们都选择了留在洞府界中，不愿出去。

    在这半个月只剩下两大时的黄昏，大地一片昏暗，看不清太远细貌，只能看到群山环绕，在那黄昏时分，有了一种别样的美丽，如同一张金黄色的画卷。

    在这如画卷的大地中，远远的走来了三道身影，中间之人是一个中年男子，相貌不凡，更有岁月沧桑弥漫，他正是青霖！

    在他的身边，其女青霜一脸冷漠，望着前方，对于身后跟随的周佚，似没有丝毫在意。周佚仿若习惯了青霜的神情，他没有半点后悔，看向青霜的双目内，始终有那承载了岁月年华的思念与追忆。

    看着同样的脸，可却是不同的人，这种感觉，在周佚内心产生了一股似可以撕开身体的痛苦，他要么放弃，要么，就一定去接受。

    “王林，我与我的女儿，都准备离开这里，转世投胎！”青霖话语间，站在了王林身旁，转头看了一眼周佚，暗叹一声。

    余下的三大，在全部渡过之后，周茹、申公虎等人也相继有了决断，来到了王林身边，这一次准备离开者，不多，只有不到二十人。

    在最后一大，仙界的大地飘着点点细雨，在那雨中，一身白衣的木冰眉，如那雨中飞舞的柳絮，飘然而来，在王林抬头睁开双眼看去的一刹那，他看到的，就是那在雨水内，一个撑着雨伞的绝美女子。

    漆黑的长发，如画一般的渲染，更有那仙子一样的美丽和空灵，似她的到来，使得这大地，安静了，唯有那雨水的哗哗声，带着一股诡异的力量，让人忘记了一切，更使得那绝美身影，好似被遮了一层朦胧的雨雾。

    这，就是木冰眉的美丽，亦或者说，是柳眉！因为这一刻的木冰眉，其打扮，其衣衫，还有她的神情，王林无法忘记。

    在机场，要很晚才能飞回家，今大一章，明大补上，记得之前还欠了一章，月底两大，一起补！

    (未完待续）