    在众人的注视下，白浑手中陡然间闪过一道红光。一颗大如拳头的暗红色血珠，被他托在掌心中。

    这暗红色的血珠，乍一出现，一股苍茫的雄浑力量，便是从中浩浩荡荡的逸散出来。

    夜笑神色一惊，“这到底是什么人的血液，竟然拥有如此庞大的力量？若是依靠这血珠发出一击。至少夜笑没有任何希望能够抵住。”

    “古血！这怎么可能？”夜笑一旁的凤泽，双目一瞠，仿佛被惊雷劈了一般，满脸的震惊与难以置信。

    “凤泽兄，古血是什么？”夜笑惊疑的问道。

    深深的吸了几口气，凤泽凝重的喘息一声，这才缓缓解释到：“你想必也有些了解，我们这些顶级族群，传承的时间极为长久。甚至，曾经经历过整个宇宙的破灭而依旧能存活。”

    夜笑点点头，类似的话，凤梧也曾经对他讲过。整个宇宙，并非是永生不灭的，每经过九百九十九个元会的时间后，这宇宙将会进入破灭之中。而这些顶级族群，却是历经破灭而未曾陨落。这才是顶级族群真正的强大之处。

    “其实，这个说法并不是完全准确。”凤泽继续说道：“确切的说，是一族之中的少数大能者，能够存活下来，并且将一族的传承，在新的纪元之中，重新繁衍。”

    “而这些能够从破灭中存活下来的大能者，无一不是顶天立地的存在。每一个的实力，都能够狂战寰宇，堪称无敌的存在。”

    “而古血，所指的就是上古之血，也就是这些从破灭中存活下来的大能的一滴血液。”

    听着凤泽的讲述，夜笑神魂具惊。这等强者，不要说是血液，哪怕是他身上最为平凡的毛发，一旦到达那等实力通天之境，也绝对不可小觑。不过，如果真的是这样，那这古血定然是最为珍贵的存在，哪怕是以白浑圣子的身份，恐怕也没有资格，消耗掉这样一枚血液。

    夜笑的疑惑并未持续多久，只听凤泽说道：“我并没有见识过真正的古血。不过，依照我猜测，白浑手中，恐怕并不是真正的古血。或许只是古血的一个投影，抑或是被稀释了千百倍之后的产物。否则，不要说白浑仅是一个区区皇级圣子，哪怕他的实力再强十倍，他也绝对无法掌控住这种神物。”

    “另外，除了这一点，恐怕这白浑在白虎一族的身份，也极为重要。很有可能，他便是这古血血脉的嫡系传人之一。否则，就算圣子，也没有资格动用这等至宝。”

    就在夜笑二人低声议论之时，其他极大族群的领头人，显然也认出了白浑手中这血珠的来历。不管是灵梦还是巫闲，各个都是一脸震惊，并且对白虎族弟子，暗暗戒备起来。

    “凤泽兄，这五色光门之后，到底是什么东西？这白浑既然出手，想必能够进入其中的把握极大。我们必须要早做些准备。”夜笑神色凝重的说道。

    能够让白浑付出如此大的代价，这光门之后，岂会简单？

    凤泽神色阴沉，却是缓缓摇了摇头。“这里的秘密，恐怕也只有白浑才能知道一二。甚至，在进入神之墓地之前，这白浑恐怕早就有了开启这鬼哭岭的计划。这光门，估计也在他的计划之中。”

    “轰！”就在这时，白浑手中的‘古血’陡然间迸发出一道血红色的光柱，并且直射那光门之内。

    光门被撼动，周围的五色光华霎时间飘动起来，并极速的朝着白浑的身形罩来。

    然而，就在那五色光华即将落下之时，白浑手中的古血，却是陡然间爆发出一团红光。这红光围绕在白浑身侧，与那围拢过来的五色光华针锋相对。

    没过多久，在众人的注视下，之前这犀利无比的五色光，竟然在红芒的紧逼下，缓缓退却，最后再次回到了光门之侧。

    “白浑竟然真的成功了！”有人惊呼了一句，目光之中神色骇然。

    看到这一幕，在场的所有人之中，也只有白虎一族的弟子，爆发出惊天的呼喝。其余诸人，尽是脸色凝重。谁也不知道，白浑进入这光门之后，对于其他人会有什么影响。

    “哈哈哈……”驻足于光门之前的白浑，此刻也忍不住爆发出一声狂笑。同时，他脚下光芒流转，迫不及待的朝着光门踏了过去。

    然而，他的脚步刚刚迈出，那之前已经退却的五色光华，竟然再度凝聚了起来，并且牢牢的将光门罩住。

    白浑的右脚抬起，身形却是陡然间僵直在那里。他想不通，为何会出现这种状况。不甘的退回脚步，手中那硕大的血珠，被他持着缓缓向着那光门靠近过去。可是，这一次的五色光芒，却是没有半分退去。反而积聚着极为凌厉和澎湃的力量，仿佛随时都会迸发。

    而且，最上方的那些闪烁的周天星斗，也陡然间迸射出极其微弱的光芒。霎时间，一股森严的杀意，从虚空之上落下，直接降临到白浑的身躯之上。

    “通天之殿，不可轻启。”就在这时，一道威严的洪亮声音，带着无可匹敌的威压从四面八方传来。

    “待到苍天崩碎，大地轰塌！届时八族聚，通天殿开。”

    声音落下，那光门之内，一股如同天地之威般的恐怖气息，涌动而出。白浑首当其冲，他手中的古血，散出一道道红芒，将白浑防护其中，不过，尽管如此，那恐怖的气息流散出来，却是依旧令的白浑身形瞬间爆退而回。

    而且，从他脸上那云雾的狰狞看来，显然他的内心，也是极度震惊。

    就在所有人惊疑之时，爆退回来的白浑，陡然间疯狂的怒吼一声：“啊……。我白浑为一族正统、手持古血，为何不准我进入！”

    “我不服！”

    计划出现了意外，显然这结果令白浑极为震怒。为了开启这鬼哭岭密地，为了进入到主殿中，获取那让他心动的东西，他不知道付出了多少代价，甚至就连这极为珍贵的族中至宝古血，他都取到了手中。可是如今却是不能进入，这让他如何心甘？

