    云大宝脚下轻轻一勾，卓龙就摔了个跟头。

    　小霸王在家里一向霸道惯了，还是第一次受挫，当即就坐在地上哇哇大哭起来。

    　可能是卓家的基因太过强大，卓龙肥胖的身材和虎仔有的一拼。

    　哭声更是魔音灌耳，传遍了整个卓家。

    　卓红才第一个跑过来，看到在地上嚎啕大哭的儿子，他顿时心疼不已，急忙跑过去，“儿子，别哭了，是谁欺负你了，爸爸帮你报仇！”

    　卓红才被蜜蜂给蛰了，脸肿跟猪头一样，前几天都不敢出门。

    　今天好不容易才稍微好一点，但是脸依旧是比平常人大了一圈，看上去就跟猪头一样。

    　卓龙指着云大宝告状，“是他、是他、就是他！是他推我的！”

    　云大宝翻了个白眼。

    　卓老爷子正好在花园里打太极拳，听到哭闹声也走了过来。

    　卓龙看到卓老爷子，立刻冲上去抱住卓老爷子的腿，嚎道：“爷爷，云大宝打我，把他从我们家里赶出去！”

    　向来最疼爱他的爷爷却板起了脸孔，训斥道：“给我闭嘴！谁教你这么说话的？你就是这么没礼貌的吗？”

    　卓龙愣了愣，显然没想到一向最疼爱他的爷爷会骂他，当即哇的一声，哭得更大声了。

    　卓红才不干了，“爸，龙龙是您的亲孙子，您怎么能为了个外人骂龙龙呢？明明就是龙龙被这小子给推倒了！”

    　云初初走了出来，站在云大宝的身边，淡淡说道：“大宝，把事情经过说一遍。”

    　她相信大宝不是会随便欺负人的小孩。

    　大宝虽然平时调皮，喜欢捉弄人，但是从来都不会欺负弱小。

    　所以，只要实话实话就好了。

    　有了妈咪撑腰，云大宝气势更足了，叉着小肥腰，“我没有推他，是他想要推我，自己摔倒的，贾维斯都拍下来了！”

    　说完之后，云大宝把贾维斯举了起来，“要我把录像放出来给你们看吗？”

    　居然有录像！

    　卓龙心虚起来，他梗着脖子，强势地说道：“本来就是云大宝不对！我看中了他的机器人，让他拿给我玩，他不给我，我才会推他的！”

    　卓老爷子的老脸上露出了失望的神情。

    　家里两个孙子，卓虎不在身边，就只有卓龙承欢膝下，所以卓老爷子对卓龙格外宠爱。

    　没想到过分的溺爱，反而把这孩子给养歪了！

    　卓老爷子摇摇头，“别人不愿意把玩具分享给你，你就动手打人，打不过还说谎。你真是太让我失望了！我罚你去祠堂跪三个小时，晚上不准吃饭！”

    　“爸！”卓红才着急起来，“龙龙还这么小，这样的惩罚太重了！再说了，只是孩子之间的打闹，没必要这么认真吧？”

    　卓老爷子看到他一张猪头脸就来气，没好气地说道：“上梁不正下梁歪说的就是你！你看看你这张脸，龙龙就是被你给带坏了！”

    　卓红才讪讪地闭上嘴，又愤恨地瞪了云大宝一眼，拉着卓龙要离开。

    　云初初淡淡开口：“谁说你们可以走了？”

    　卓红才愤怒地转过身，“云初初，我知道你身份高贵，但是你也不要太仗势欺人了！你还想要怎么样？”

    　云初初挑了挑眉，“让你儿子道歉。”

    　卓红才怒道：“我儿子都被罚跪祠堂了，你不要太得寸进尺了！”

    　云初初语气淡定，半点不让，“做错了事情就要道歉，否则……”

    　她危险地眯了眯眼睛，“我会用我的办法让你道歉。”

    　云大宝乌溜溜的眼珠子转了转，按下了播放按钮，顿时录像投影在了墙壁上。

    　卓龙蛮横无理的想要抢夺贾维斯，打不过就坐在地上哭。

    　云大宝仰着天真无邪的小脸，语气无辜地说道：“妈咪，我这几天在滇城认识了不少小伙伴，我想把录像放给大家看，你说好不好啊？”

    　母子连心，配合默契。

    　云初初接口说道：“那些小朋友回家后，肯定会告诉他们的爸爸妈妈，小霸王名声可就要传遍滇城了呢，大家都会知道卓家是怎么教育孩子的。”

    　闻言，卓老爷子眉心狠狠一跳。

    　这招太狠了！

    　云大宝这样的身份，认识的肯定都是滇城豪门家族的孩子。

    　如果这段录像传遍了滇城豪门，别人会怎么看卓家？

    　肯定会认为他卓家教子无方，事情严重的话，还会连累到家族生意！

    　卓老爷子当即板起了脸，训斥道：“卓龙，立刻道歉！”

    　直接喊大名，卓老爷子这是真的生气了。

    　卓龙小脸涨得通红，憋了半天，才小声地说出三个字：“对不起。”

    　卓红才拉着卓龙，憋屈的离开了。

    　“云小姐，录像的事……”卓老爷子小心翼翼地问。

    　云初初浅浅一笑：“不过是小孩子间的打闹罢了，我刚才只是开个玩笑。”

    　卓老爷子松了一口气，“这样就好。”

    　云初初话锋一转，“不过，亲孙外孙都是您的孙子，我看卓虎就比卓龙懂事得多。虽然卓虎是您的外孙，但他也是姓卓的。

    　一个家族想要好好传承下去，继承人的重要性不必我多说吧？当然了，这是您的家事，相信您心里有所决断的。”

    　“大宝，我们走。”云初初拉着云大宝离开。

    　卓老爷子站在原地，露出了若有所思的表情。

    　……

    　高耀宗坐在机器人的肩膀上面，小脸上带着兴奋的光芒。

    　这是云大宝帮他改造的机器人。

    　虽然没有贾维斯那么厉害，但是外形还是很高大威猛，很唬人的。

    　高耀宗坐在机器人上面，出门去找云大宝。

    　打算兑现承诺，把涅槃花送给云大宝。

    　“哇！快看那个机器人，好厉害啊！”

    　高耀宗坐在机器人上面，小下巴仰得高高的，特别骄傲。

    　小朋友们兴奋地靠近。

    　“高耀宗，我可以跟你一起玩吗？”

    　“我的零食给你吃，让我摸一下机器人好吗？”

    　平时高耀宗是很高冷的，小朋友都不敢跟他说话。

    　但是今天实在是拒绝不了机器人的诱惑，纷纷拿出了薯片辣条等各种小零食，围在高耀宗的身边。

