    道上混的？这年头出来混的，不都是自称道上混的，我也就没太在意。

    给萌萌道了一声谢，然后蒋超把我拉到了一边。

    他看了一眼蚩瑶，低声说道：“你这纹身说不定能在娆疆找到一些线索！”

    我问他为什么这么说，娆疆不是蛊术，难道还能会鬼绣不成？

    “你是不是忘了我之前给你说的话，蛊术和你的鬼绣都是巫术的一种，鬼绣可能只你会，但是一些特殊纹身只有娆疆有！”蒋超解释道。

    他说娆疆很多人都会在身上纹一些特殊的纹身，虽然效果不如鬼绣，但是也有不一样的作用，比如充满神秘的十二峒。

    在他的印象中，十二峒有一种蛊术就跟纹身有关，叫什么陨生蛊！

    “什么？”我大叫了起来。

    陨生蛊我知道，之前听蚩瑶说过，也因为最近事情太多没有关注这个事情了。

    没想到蒋超不仅知道，居然还知道一些不一样的事情。

    陨生蛊和纹身有关，那会不会跟鬼绣也有一些关联？

    蒋超被我的大叫吓了一跳，就连在一旁吃东西的蚩瑶也看了过来。

    “你们在搞撒子哟！”蚩瑶问着我。

    “没啥，没啥！”我敷衍着蚩瑶。

    也不是不想告诉蚩瑶，只是不想她牵扯太多，毕竟这个丫头很单纯！

    蚩瑶见没什么事，就又接着吃她的零食了。

    “你怎么这么大反应？你听过？”蒋超低声问着我。

    我点点头，然后就把我之前的遭遇说给了他听。

    “看来，这娆疆你是非去不可了！”蒋超又皱起了眉头。

    然后他继续说着纹身的事情，他说这个陨生蛊的纹身就类似于一把钥匙一样，配合陨生蛊就可以让人夺舍重生。

    我说这不跟修仙小说里说的一样？

    蒋超白了我一眼，说这个事情并不是传说，是真实存在的，而且我也见到了。

    重要的是，我身上的纹身真的有很大的可能性跟娆疆有关系。

    “而且你不还得送蚩瑶回去？你兄弟也在娆疆，你说你去不去？”蒋超给我分析着，看来这娆疆是真的有必要去了。

    “去，但是我要先回一趟老家！”我对蒋超说着，他懂我的意思。

    他没有反对，点点头说可以。

    我们两个聊完后，我又让他看了我的纹身，这次纹身没有消除，完全显现了。

    再一想我刚才发生的误会，我愈发觉得这纹身邪乎了。

    它在潜意识的影响着我的思维，而我还察觉不到。

    虽然现在还不太确定是不是纹身的问题，但是我感觉八九不离十。

    人参精的话、爷爷的交代以及它的变化，以及说明它的来历很复杂，让我不得不重视。

    聊了会儿后，我们就打烊休息了。

    确实很久没有睡个好觉了，不过睡之前还是被蒋超给抓住操练了一番，美曰：“你这锻炼不能落下，既然回来了就补上！”

    ……

    第二天，严老七早早的就打来了电话，告诉我事情解决了，让我在家安心待着，有什么事就提前联系他。

    这个办事效率，都让我觉得他之前是故意那么做的了，目的就是为了引我入套。

    我也很听话，老老实实在家待了三天，也算得上修整了。

    一直到第四天，我准备给严老七说我要回老家一趟的时候，麻烦上门了。

    一伙人，气势汹汹的找上了门，为首的正是让我忘掉的陆雅琪。

    好家伙，今天整个一身小太妹的打扮，依偎在一个四肢发达，长像酷似猩猩的的肌肉男怀里，对我怒目而视！

    “姓许的，我说了跟你没完！”陆雅琪冲我吼道，气势很凶猛。

    然后她就再一次让我看到了女人变脸的速度有多快。

    “哥哥，就是他，就是他欺负的人家，人家差一点就被他……”说话说一半，紧接着眼泪就流下了下来。

    那哭的叫一个梨花带雨，不去当演员真的说不过去了。

    “小子，你看你是活腻歪了！”那个大猩猩鼻孔微张，一脸凶狠的瞪着我。

    看来，这陆雅琪的姘头还真有两把刷子，还有小弟。

    可是，你觉得这我就怕了？那可就真看不起我了！

    “不知阁下那位？那个场子的？”我问道。

    要知道他们混的地方，在岭南都是阴行管辖的，说起来我家附近这块都属于我的地盘，改天是得去打打招呼了。

    “关东街乌鸡哥听过没？小子我可是跟乌鸡哥混的！”大猩猩骄傲的说着，仿佛这样会让他很有面子。

    “前几天有个叫吴浩的小子，惹了乌鸡哥，直接让乌鸡哥给办了！”大猩猩似笑非笑的看着我，说完还对我挑了挑眉毛。

    “你说什么？”我不敢相信我的耳朵。

    是同名还是真的是耗子？

    我问过蚩瑶，她说她被人迷晕带走了，醒过来就看到我朋友，也就是耗子被关在一个铁笼子里，后来她被放了回来，耗子被带走了。

    因为不方便出门，只能让蒋超去打听，这不蒋超还没回来。

    说起来都怪严老七，他说安排人在我身边了，可是却从来没有起到作用，我一而再再而三的被人找上门。

    “你踏马聋啊！”大猩猩见我大声问他，感觉失了面子，说话的同时就朝我跑来，准备给我一拳。

    从他挥拳的的姿势和跑那几步的形态，我就可以看出他有问题：“你是不是浑身乏力，双腿发软，总发冷汗？”

    大猩猩听完我说的话后，手僵硬的停在了空中，有些结巴的问我：“你……你怎么……怎么知道……”

    我说：“你这病我能治，而且要到病除！”

    “我凭什么信你？”大猩猩问我。

    “凭我一眼就看出来你的毛病，你不会想让我当众说出来吧？”我说完看着他。

    大猩猩面色很窘迫，脸都涨红了，半天才吐出了两个字：“不要！”

    陆雅琪见状，顿时气不打一处来，她娇滴滴的说道：“哥哥，不要耽误时间嘛，人家都湿了啦……”

    好家伙，都什么虎狼之词！

    不仅我惊呆了，就连大猩猩那群小弟都眼露精光，色眯眯的看着陆雅琪。

    陆雅琪见大猩猩不为所动，使出了杀手锏：“秃子，你要是不帮我收拾他，我就把你的事都捅出去！”

