    第1628章 想甩锅，也要看她答不答应！   

    众人闻言顿时竖起了耳朵。

    

    这九星宫的人真是绝了，还真就和楚大师说的一样，下手了一次又一次啊。

    

    不知道这次又是怎样的。

    

    乐余姚脸色顿时大变，她已经意识到楚千璃要说什么了。

    

    封住一个低等大陆的通道，不让这个低等大陆的天才有机会到中等大陆来，就是为了逼迫低等大陆去对付一个人。

    说到底，这样的手段的确不光彩。

    

    但凡楚千璃将这件事说出来，他们九星宫的形象就要越发地哐当下降。

    

    然而，乐余姚刚一动，想要同楚千璃商量一下，求她别再说了。

    

    “想死就动。”

    

    刻意压低的声音就这么钻入她的耳中。

    

    乐余姚蓦地一僵，嘴巴就这么保持着微张的动作不敢再继续了。

    

    可怕，太可怕了。

    

    这个红衣男子到底是什么来历？

    

    修为怎会如此深不可测，她根本就看不穿。

    而且，手段也诡异得很。

    

    眼下他就站在一旁，根本就没冲她出手，可她却能感到一股灵力正萦绕在她的脖子处，压迫感十足。

    

    再加上男子刚刚所说的话，乐余姚毫不怀疑，她若是真敢去打断楚千璃说话，她的脖子就会和她的手一样，骨头彻底碎裂。

    

    手上的骨头碎了，后面还可以想办法让炼药大师医治，但脖子若是碎了……   

    唰！   

    冷汗狂冒。

    

    乐余姚越想越觉得可怕，整个人僵直得好似石雕一样，再也生不出任何去打断楚千璃说话的想法了。

    

    于是，她不敢阻止，那边，楚千璃便将事情的经过简单扼要地说了出来。

    

    “还好，白院长仁义，月辉学院的诸位老师们也都不畏强权，一听说虹洲大陆的天才们正在遭受不公的对待，哪怕帮了我，帮了虹洲大陆可能会被九星宫针对，他们也毫不犹豫地出手相助。”

    

    嚯！   

    惊叹声顿时响起。

    

    这下，白院长以及坐在他的周围前来观看比试的几个学院老师一起受到了热情的瞩目。

    

    “白院长好样的！”

    有人忽而就喊了起来。

    

    这下，就好像什么开关被打开了似的。

    

    “月辉学院好样的！”

    

    “我们鎏金城的学院就是厉害！”

    

    “支持月辉学院！”

    

    ……   

    激情澎湃的呐喊声不断响起，这些人都为月辉学院感到骄傲。

    

    如果说，月辉学院历经了这么长的时间，随着白家开始走下坡路之后，被鎏金城的子民们有些忽视了，都想着要不要让家里的孩子去其他更好的学院求学，那么眼下，他们脑中的这个想法已经没有了。

    

    如此有血性的学院，肯定很不错啊！   

    即便资源上可能差了一点，但，学院的老师们品行都如此高洁，自家的孩子在里面上学他们放心啊。

    

    至于九星宫，即便是四星势力，也不能不分青红皂白地来屠学院吧。

    

    若是如此，他们就都拼了！   

    如此想着，但凡是鎏金城的子民都握紧了拳头，感觉热血上涌，变得团结，对九星宫同仇敌忾了起来。

    

    “诸位。”

    楚千璃的声音就在这时响了起来。

    

    因着用了灵力，这道声音非常地清晰，比斗场的每个角落都传遍了，还在为月辉学院，为白院长欢呼的人们顿时停了下来，纷纷将目光再次投向楚千璃。

    

    楚千璃这才继续道：“我知道你们都觉得月辉学院很棒，你们也同样很厉害，都不带怕九星宫的。

    但，这件事毕竟因我一人而起，我不希望你们受到伤害，我希望你们都能好好的。”

    

    这言外之意不就是让他们别去招惹九星宫么。

    

    众人闻言顿时忍不住地喊道：“楚大师，我们……”   

    “一人做事一人当。”

    楚千璃不等他们把后面的话说完，就果断地扬声截断了他们，“我和九星宫可不一样，若是同谁有恩怨，便会直接找那人的麻烦，不会牵扯到无辜。”

    

    “所以，乐余姚，你让斗宿学院把传送通道给封了，无非就是要对付我。

    如今我人已经在沧溟大陆了，你们想要对付我便来专心地对付我好了，别再牵涉无辜。”

    

    “……”乐余姚。

    

    她恨！   

    这该死的丫头说出的这番话真的是将九星宫的形象都踩到了淤泥里。

    

    可她能说什么？

    

    她这会儿什么都不敢说！   

    “啧。”

    玄岐就在这时却忽地不满出声，“楚大师问你话呢，别装聋作哑。

    难道你们九星宫就当真准备卑劣无耻到底，仗着够厉害便要对低等大陆继续下手？”

    

    “我们没有！”

    乐余姚这下终于是叫了起来。

    

    既然这人给了她说话的机会，那她可就说了，“我是一个母亲啊，看到自己的女儿被人欺负，那般狼狈地从低等大陆逃回来，险些连命都没了，我难道还不能动用一点手段让这虹洲大陆把伤害我女儿的人交出来吗？”

    

    “更何况，我只是让人封了传送通道而已，并没有对虹洲大陆如何。

    之后，若是虹洲大陆的人执意不愿将楚千璃交出来，我也不会拿他们怎么样。”

    

    到了这个时候，反正也不可能有人知道她到底是如何想的。

    

    所以，这番冠冕堂皇的话乐余姚说得毫不脸红，将自己塑造成了一个关爱女儿，心疼女儿的无辜母亲。

    

    “厉害了。”

    楚千璃似笑非笑地看着乐余姚。

    

    “楚大师。”

    乐余姚只当没听出楚千璃语气中的讥讽，很是认真道，“很抱歉，你和云瑶之间的恩怨当时我都没弄清楚就……”   

    “！”

    楚云瑶瞳孔一缩，满脸的不敢置信。

    

    母亲在说什么，不知道她和楚千璃之间的恩怨？

    

    这怎么可能！   

    母亲明明一直都知道，这个时候说这番话，是为了彻底撇清自己么。

    那么她呢？

    她要怎么办？

    

    “你说你不清楚？”

    楚千璃忽而收回了手，不再掐着楚云瑶的脖子。

    

    “！”

    乐余姚看到这一幕后瞳孔顿时一缩，生怕楚云瑶立刻出言反驳她。

    

    然而，楚千璃收回手，只是因为她觉得一直伸着手挺累的。

    

    在她收手的刹那，她家小白骨就很是乖觉地窜到了楚云瑶的肩上。

    

    于是，被白骨蜈蚣依旧虎视眈眈地盯着，楚云瑶浑身冷汗直冒，自是不敢说些什么。

    

    乐余姚一看，顿时安心了。

    当即，她语气诚恳无比，“楚大师，请你相信我，我说的句句属实。”

    

    为了将一个好母亲的样子表现得淋漓尽致，说完了这番话后，她就立刻关切地看向楚云瑶，而后冲着楚千璃恳求道：“请您一定不要伤害我的女儿，是我这个当母亲的没教好她，我日后一定会好好教育她。”

    

    “呵。”

    楚千璃轻笑也一声。

    

    这乐余姚还真是行啊，甩锅甩得如此果断，这是要将所有的黑水都泼楚云瑶身上，而后将自己给洗白了。

    

    手中不动声色地掐着真言术，楚千璃危险地眯了眯眼。

    

    某人想得很美。

    

    可惜，想甩锅，也要看她答不答应！   

    

