    在场的化神修者，全都感到不可思议，他们没想到陈旭在王城的营地上大开杀戒！

    足足上百个元婴期修者与三个化神中期修者陨落，这是他们认知中的化神初期修者吗？

    “什么时候化神初期的修者，可以打败三个化神中期的修者！”

    “小陈道友的实力，远远超出我们的想象啊。”

    他们脸上浮现出一丝震撼之色，不得不说，小陈道友的胆子太大了。

    余权冷冷看着不远处的陈旭，说道：“只要三个化神将军没事，你最多永远关在天牢，若是你继续动手，那么我会杀了你。”

    毫不留情的话语。

    陈旭微微一笑，永远关在天牢？

    这个余权真敢想啊，还想要把自己给关起来，看来自己停手与否，其实并不是多么重要了。

    “说实话，我停手都要受到永远的天牢禁闭，为何我不能杀掉他呢？”

    陈旭挥动诛神剑，他不再凝聚万千无形剑气，而是全部力量汇聚在一起，形成一道强大无匹的无形剑气，

    无形剑气以迅雷不及掩耳之势，瞬息间穿过林虎丘的眉心。

    一个血洞赫然出现。

    林虎丘瞪大眼睛，满脸不敢置信，他的识海中，上百道细小的无形剑气，在刹那间，将他的神魂给灭掉。

    继而他的经脉崩毁，丹田化为灰烬。

    “我...为什么？”

    林虎丘倒在地面上，直到陨落的前一刻，他都不敢相信陈旭会出手。

    明明余权王上都来了，为何陈旭这么一个小小的化神初期修者，还有勇气动手，难道他不怕余权王上下杀手吗？

    “找死！”

    余权心中大怒，他没想到有人在自己面前，都敢杀掉自己的得力干将，这不是疯狂打自己的脸吗！

    他浑身冒着火焰，修行火行之道的人，脾气本就不好。

    一团团火焰燃烧起来，往陈旭的位置落了下去。

    最简单的火球术？

    陈旭愣了一下，这个余权太看不起自己了吧，虽然自己的境界，比起余权还有很大的差距，可也不至于给一个火球术就打败。

    “破！”

    他沉下心来，释放出神识捕捉每一个火球的轨迹，继而不断斩出一剑剑，无形剑气与一个个火球碰撞在一起，将火球都给挡了下来。

    “不会吧，即便余权王上随便释放出来的火球术，都会达到化神巅峰的威力，为何小陈道友看起来很容易就挡下来了。”

    “我是不是眼花了？”

    “你们没看错，刚刚小陈道友挥动长剑，将火球术给破掉了。”

    四周的修者们都惊讶万分，他们都是化神期修者，因为他们很清楚余权王上的火球术，威力有多么可怕。

    芸灵将军和古拓城主对视一眼，两人知道余权是真正生气了。

    现在麻烦大了。

    “你要是想打下去的话，我奉陪。”陈旭淡淡说道。

    他丝毫没有一点畏惧，余权是化神巅峰修者又如何，自己真正动用全力，并非没有一战之力。

    余权怒极反笑，他想不到陈旭在这种时候都会如此嚣张，这是有多么不把自己看在眼里啊。

    强大的气息弥漫而出。

    四周化为一片火海，将两人给围在里面。

    余权不想给陈旭机会，他要动用全力，在一瞬间将陈旭给灭掉！

    “等等！”

    正在这时。

    芸灵将军冲进火海中，挡在陈旭的面前，对着余权说道：“也许就是一个误会，我相信小陈道友不会无缘无故对林虎丘动手！”

    看到芸灵将军，陈旭皱了皱眉头，他在考虑要不要推开芸灵将军，其实他根本不担心自己会落败，毕竟余权又不是炼虚期修者。

    如果余权是炼虚层次的修者，那么自己第一时间，就会选择放弃对战。

    “芸灵，你想要保住他吗？”余权冷冷道。

    若是其他人挡在陈旭的面前，他一点都不会在乎，只是芸灵将军不一样，毕竟芸灵将军是他以前的道侣，两人算是相濡以沫一段时间。

    如果不是因为一些事情，导致两人分开的话，芸灵将军就是和他一起掌管整个战域王朝。

    “我不是想要保住小陈道友，而是认为这件事情得调查清楚，他杀掉林虎丘，必然是有原因，所以你查清楚是怎么回事，再做定夺吧。”

    两人的目光在半空中碰撞在一起。

    芸灵将军面色沉静，虽然她的修为比不上余权，但是她的势力，丝毫不逊色于余权掌控的势力。

    “哼，他当着我的面，将林虎丘给杀掉了，这还用调查吗？”

    余权双目中冒着熊熊怒火，如果林虎丘没有陨落，那么自己也许会好好调查一番。

    现如今林虎丘陨落了，在他看来说什么都没用。

    “余权王上，调查倒是不用。”

    陈旭微微一笑，他向前走了两步，反过来挡在芸灵将军的前面：“其实这件事情很简单，你的属下林虎丘设下埋伏，将我引过来，想要把我给杀掉。”

    “只是他的埋伏太差了，三个化神修者都无法把我杀掉，反而让我给打败，而且我秉着斩草除根，自然要杀掉林虎丘。”

    这就是事实真相，他没有隐瞒任何一个细节，将自己在福缘客栈出来之后的一件件事情，全都说了出来。

    设下埋伏？

    此言一出，引起不少修者的诧异。

    众人都有点奇怪，为何林虎丘会设下埋伏，只为了对付小陈道友呢。

    “小陈道友，林虎丘与你无冤无仇，他为什么要设下埋伏，甚至是利用三个化神中期修者，加上上万个甲胄士兵的力量，想要杀你呢？”一名化神后期修者好奇问道。

    其他人点了点头，他们同样想要知道事情的前因后果。

    正常来说，小陈道友刚来到王城没有多久，不太可能与林虎丘结下太深的仇恨。

    “因为玉雪城的事情...”

    陈旭将前因后果说了出来，自己和林虎丘的恩怨，来自于玉雪城事件。

    当初自己帮助刘子秋对付雪清泽与城主女儿，刚好城主女儿与林虎丘有血缘关系，导致林虎丘设下埋伏，打算将他给灭掉。

