

    豪华公寓。

    宋知之离开之后，殷勤才点了一支烟，调侃道，“季大少还真是疼老婆啊，老婆在烟都不让吸的。”

    季白间没搭理殷勤，自己也点了一根。

    殷勤吐着烟丝，看着面前的烟雾萦绕，笑道，“说你是只老狐狸还真的名不虚传。”

    季白间看了一眼殷勤。

    殷勤意味深长的继续道，“得来全不费工夫。我就说以你的性格不至于把来路不明的宋知之放在身边，原来如此。””

    “别随便揣测我。”季白间上扬的嘴角冷漠道。

    “是啊，谁能猜透你的想法？！”殷勤嘀咕。

    从小玩到大，至今都不知道季白间这厮到底在想什么。

    总觉得两个人一般大但季白间就是比他“老奸巨猾”了一百倍，这货的脑细胞和正常人构造都不一样吧！

    而他却就是习惯性的跟在他身边，还特么觉得倍有面子。

    他都怀疑自己是不是……脑残！

    ……

    宋知之坐着轿车离开。

    她突然想到，她给她奶奶讲的是中午在季白间家吃饭，现在回去那不是自己打脸嘛。

    宋知之有些无语的躺在靠背上。

    她拿出手机翻通讯录，还真的找不出来一个可以陪她吃饭的朋友，上一世活得自己都鄙视自己。

    她自嘲的笑了一下，打算随随便便找个地方解决温饱，电话在此刻突然响起，她看着来电，接通，“你好。”

    “大小姐是我，刘自忠。”

    “刘叔？”

    “宋部长刚刚因为血压过高现在送到医院，他不让我通知其他人，就只通知你，你赶紧过来一下。”

    “好，是在锦城军医附一院吗？”

    “是的。”

    “我马上就来。”

    宋知之挂断电话，让司机开车去了医院。

    她父亲一向血压有些高，上一世就是因为血压高才会触发脑溢血导致最后成植物人，而她在聂文芝的蛊惑下亲手结束了她父亲的生命。

    上一世真的是做梦都不会知道，是聂文芝在他父亲饮食中动手脚才会导致的悲剧，这一世她绝对不能让这样的事情发生！

    她让司机开得快了一点，到达目的地，宋知之急急忙忙的跑进去，往VIP病房区走去。

    刚走进大厅，突然和迎面而来的人撞了个正怀。

    宋知之退后两步看着面前的女人，脸色苍白，神情憔悴。

    女人手上拿着的那份病历单顺势掉在了地上。

    宋知之连忙从地上捡起来，

    女人似乎皱了一下眉头。

    “不好意思。”宋知之递给她，

    女人接过，微点了点头，离开了。

    宋知之回头看着女人的背影。

    辛早早。

    如果刚刚没有看错，病历单上写的是人工流产？！

    记忆中，她好像没结婚。

    此刻也管不了那么多了，宋知之转身往她父亲的病房跑去。

    医院大门外。

    辛早早回到自己的小车上，随手将从医院拿出来的诊断结果扔进了一旁的垃圾桶，然后点火开车。

    表情很淡定，即使刚刚经历过的那一切，难以形容的撕心裂肺。

    她开车回到自家别墅。

    别墅中很热闹。

    家里很久没有这么热闹了。

    她走进大厅，除了自己父亲辛贺之外，她继母汪荃还有她继哥慕辞典也在沙发上，大厅中几个陌生的工作人员在给他们看什么。注意到辛早早回来，汪荃热情道，“早早回来了，你过来帮你哥哥挑选一下订婚照。”

    原来是订婚照。

    过两天慕辞典就要和豪门千金订婚了。

    她淡笑了一下，婉拒，“我身体有点不舒服，想回房睡一下。”

    “哪里不舒服？”辛贺关切道。

    “爸，没什么，睡一觉就好。”辛早早微笑，然后转身上了2楼。

    她直接回到自己的房间，躺在了自己的大床上。

    身体很虚弱，脸色很不好，她只想这么静静地躺一下。

    房门外响起钥匙开门的声音。

    辛早早讽刺的笑了一下，不管她怎么反锁，他都能够打开。

    她没有转头，就感觉到一个身影在她床前，居高临下的看着她。

    辛早早无动于衷。

    “去哪里了？”男人问。

    辛早早没回答。

    “身体不舒服？”男人声音抬高，故意拉长尾音道，“痒了？”

    辛早早冷笑。

    那一刻就感觉到一双大手伸进了她的被窝里面。

    她很少反抗，有时候甚至是在忍受。

    但此时，她转眸看着面前的男人，慕辞典，冷冷的说道，“如果你还有点良知，就别碰我。”

    慕辞典眉头微蹙。

    “刚刚做了流产手术。”辛早早直言。

    这大概是辛早早第一次看到慕辞典凌厉的眼眸下那一丝慌乱。

    他也会良心不安吗？

    然而下一秒，他却说，“谁的？”

    辛早早真的连讽刺没心情了，她说，“随便你怎么想。”

    “辛早早。”慕辞典把辛早早从床上一把抓起来。

    猩红的眼眶那一刻显得很恐怖。

    辛早早太虚弱了，她根本没力气反抗，就这么无声的瞪着慕辞典，她其实也很想知道，这个男人到底可以残忍到什么地步？

    “别自以为是！”慕辞典狠狠地说道。

    那是她小时候的事情了。

    小时候她只以为是的觉得慕哥哥是世界上对她最好的哥哥，所以他说什么就什么，他要什么就什么……

    没得到辛早早的回应，慕辞典放下她，大步离开了，房门被关过来那一刻，响起无比剧烈的声音，大概很气。

    气什么？该高兴她不给他添麻烦才是。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    话说辛早早你们还记得吗？

    (*￣3)(ε￣*)