    第1917章信你

    她这话是把在场的人都给惊到了。

    顾锦里瞅瞅他们见鬼般的脸，道：“你们不信？不信我可以吃给你们看。”

    小平喜都吓呆了，抹了一把眼泪，拽着顾锦里的手道：“顾二姨，我知道现在缺粮食，我们以后每天只吃一顿就成，不吃三顿了……你别吃鬼命薯，会死人的。”

    说完是吓哭了。

    顾锦里笑了，抱住他道：“哭什么，顾二姨说的是真的，鬼命薯真是一种粮食，还是一种亩产很高的粮食。”

    “小鱼，我信你，不过不急。”秦三郎握住顾锦里的手，支持她的同时又在提醒着她。

    顾锦里听罢，再看向吓得要死的大家伙，觉得秦三郎说得对，没有再坚持现在就吃鬼命薯给他们看。

    古人对入口的东西都比较讲究，生怕吃死人，想要大家伙接受“鬼命薯”是一种粮食，确实得慢慢来，急不得。

    叶大蔻道：“夫人，这两天就让小砚台睡在这里吧，我守着他，时刻给他瞧瞧。”

    顾锦里点头：“好。”

    叶大蔻抱起小砚台，把他放到火炕上，给他换了一身干净衣服后，盖好被子，让他睡着，又继续给小砚台把脉。

    一刻多钟后，他把完脉，写了一张清血解毒的药方，递给顾锦里：“夫人看看，给小砚台吃这个药方可行？”

    顾锦里点头，笑道：“就吃这个吧，比我开的药方要好，药材更易得一些。”

    这就是叶大蔻学药理二十多年的本事，他对大楚的药材比她更加熟悉，开出的药方比较亲民。

    “大振，去抓药。”叶大蔻把新药方递给薛大振，又去询问了顾锦里关于鬼命薯毒素的问题。

    顾锦里点头，朝外面喊道：“青蒲、小吉、四庆在吗？都过来听听鬼命薯毒素的事儿。”

    青蒲、小吉、四庆原本在另一个专门给女眷看病的药房营帐里忙活，听说小砚台中毒的事情后，也赶了过来，此刻就在营帐外，闻言赶忙进来：“夫人，奴婢们在。”

    顾锦里点点头，伸手去拿鬼命薯，却被秦三郎拦住：“小鱼别拿，你想怎么做，直接说，我给你弄。”

    顾锦里笑了，欢喜于他对自己的紧张，不过她拿起鬼命薯，道：“没事，等会儿洗手就成。”

    又拿过他手里的刀子，把鬼命薯切开，指着鬼命薯皮道：“鬼命薯又叫木薯，全株都有毒……”

    全株都有毒这几个字一出来，药方营帐里的人都被吓得一抖。

    小平喜拉了拉秦三郎的手，小小声的对他道：“秦姨父，全都有毒呢，您得盯着顾二姨，可不能让她偷偷吃鬼命薯~”

    秦三郎点头：“嗯，放心，秦姨父会盯着她的。”

    即使要吃，也是他先吃，不会让小鱼冒险。

    顾锦里继续说着：“不过毒素最浓的地方在于薯皮，所以吃之前，要先把木薯皮削掉，再放到水里去浸泡两天以上，期间勤换水，就能把木薯里的毒素给分解掉。”

    青蒲抓住重点，问道：“夫人的意思是说，水能解鬼命薯的毒？那以后再有人中鬼命薯的毒，继续用灌水催吐的法子就行？”

    顾锦里点头：“差不多是这样，不过首先得保证中毒者呼吸顺畅……”

    她又说了怎么扎针，扎哪里，能缓解毒素持续侵害脑部中枢的事儿，是说了半个时辰，总算是让青蒲他们都明白了。

    青蒲道：“奴婢们听明白了，以后再遇上中木薯毒的人，知道怎么救治了。”

    顾锦里点头，笑道：“以后就辛苦你们了。”

    “小鱼，喝点水。”秦三郎把一碗温水递给顾锦里，让她润润嗓子。

    顾锦里接过，喝完后问他：“小砚台他们是在哪里发现的鬼命薯？带我去瞧瞧，看鬼命薯多不多？”

    木薯耐旱产量高，却不耐寒，这个时节，木薯树肯定已经被冻死了，而地下的木薯应该也被冻烂了不少，得赶紧挖出来做保温处理，给明年留种。

    不过……

    按理来说，古代是没有木薯的，而大楚西北却长出了木薯，这耐寒的能力，应该会比现代的木薯强。

    可大楚怎么会有木薯的？

    诶，算了算了，不想了，大楚这地方比较妖孽，长着不少现代没有的植物，总之既然它长了，那就不能放过它，得留住，毕竟是个粮食。

    秦三郎道：“天快黑了，明天再带你去看。”

    经他这么一说，顾锦里才注意起营帐外的天色来，果然已经暗了下来，到了快做晚饭的时候。

    “成，明天再去，咱们先回家吧。”顾锦里笑着，牵过小平喜的手，道：“回去了，等吃完饭再让大庆把你送过来。”

    可小平喜很担心小砚台：“顾二姨，我今晚不过去了，想陪着小砚台。”

    又看向营帐外的闻瑢：“瑢哥哥不是故意的。”

    顾锦里不解的看向秦三郎。

    秦三郎把闻瑢因着不耐烦，让小砚台吃下木薯的事儿给说了。

    顾锦里听得皱眉，对小平喜道：“就算他不是故意的，他害得小砚台中毒确实是事实，必须受罚，你不能这么圣父。”

    “圣父是啥？”小平喜不懂。

    顾锦里：“就是不能烂好心，不能给所有犯错的人都求情，懂了吗？”

    小平喜听罢，知道闻瑢这场罚是逃不了了，只能点头：“我知道了，以后不会总是帮人求情。”

    “乖。”顾锦里夸了一句，看向秦三郎：“交给你吧。”

    秦三郎点头，走了出去。

    闻瑢看见他，急忙磕头认错：“千户大人，是我的错，您罚我吧，什么惩罚我都受得住！”

    秦三郎根本不搭理他，只喊道：“游喜，交给你了，别留手。”

    游安答应了闻琼会照顾闻瑢，可游安此刻在大埠卫忙水井的事儿，他只能把闻瑢交给游喜去教。

    而游喜没有给过闻琼承诺，对闻瑢比较下得去手，或许能把闻瑢给教出来。

    “是。”游喜是神出鬼没的闪身出来，一把拽起地上的闻瑢，把他给提走了。

    闻瑢大惊，知道自己这次一定会受大苦，不过他并不怨恨，毕竟他差点害死了小砚台。

    “瑢哥哥！”小平喜见状惊了，想追出去，又忍住了，他相信秦姨父，瑢哥哥即使吃苦受罚也不会丢命。

    既然死不了，那他还是去照顾小砚台吧。

    顾锦里见状，总算是放心下来……她不喜欢小平喜太在乎闻瑢，闻瑢戾气重，又爱利用人，她可不希望小平喜被闻瑢利用。

    (本章完)

