    “干活？”

    宋子杰狐疑的看向钟文泽：“干活？干什么活，咱们现在不是被停职了么？”

    他现在在这里玩的正嗨皮呢，哪有心思想其他的事情。

    “傻佬！”

    钟文泽笑骂了一声：“鬼佬要扑街了啊，还停职，他说要停你的职你就让他停啊？”

    “我觉得停职也蛮好的。”

    宋子杰摇头，深以为然的说到：“现在这样就挺好的，有吃有喝有的玩，挺潇洒的。”

    “滚！”

    钟文泽瞪了他一眼：“你小子可不要在我这里玩几天警察也不想干了。”

    “这件事让豪哥知道，他非得杀了我不可。”

    “阿杰仔！”

    李芸欣坐在钟文泽的身边，眨巴着眼睛，一脸的狡黠：

    “你不想干活也行啊，嫂子我呢最近有想出新品奶茶来了，你帮我试验试验？”

    “新品？”

    宋子杰立刻想到了上次李芸欣做出的迷之味道奶茶来，脑袋立刻摇成了拨浪鼓：

    “算了算了，咱们还是说说正事吧。”

    “扑街！”

    钟文泽笑骂了一声，冲他招了招手，进而凑到他耳边快速的说了起来。

    “好..好，我现在就去...”

    ····

    元朗区。

    锦上路锦岗花园一个公寓。

    室内。

    大白天的，窗帘被拉的密不透风，头顶上一盏昏暗的吊灯散发着光芒。

    灯下。

    简易折叠桌张开，上面摆放着各种各样的干粮、罐装啤酒、泡面等物。

    一个中年坐在凳子上，手指间夹着香烟大口大口的吸食着，一头头发油腻凌乱。

    很快。

    一支香烟抽完。

    中年皱眉把烟蒂掐灭在右手边烟蒂塞满的烟灰缸里，随手把面前的杂物推开，自脚下拎上来一个帆布袋。

    拉链拉开。

    里面密密麻麻摆放着黄金收拾、珠宝映入眼帘，珠宝吸收着头顶的灯光，光芒折射。

    中年就是那天的在西贡区匡湖购物中心趁乱独自一人把金行抢了的独狼。

    抢劫完毕以后。

    他立刻驾驶着摩托车快速的逃窜，转折好几次这才逃到了这里预留的住处。

    “啧啧...”

    中年看着眼前金灿灿的黄金首饰，眼中带光的伸手把黄金首饰抓在手里，指肚用力的摩擦着黄金，感受着这黄金的触感：

    “从来没想到，有一天我也能拥有这样的好东西，哈哈哈...”

    说话间。

    他从里面挑了一条粗粗的金链子来，直接往自己的脖颈上一挂，对着镜子有模有样的比划了起来。

    非常满意。

    “虎哥的计谋还真不错。”

    中年拉拽了一下脖子上的金链子，把它放进了衣服里：“那么多差佬，一个个跟废物一样，抢劫不费吹灰之力。”

    那天。

    他们一行八人，七个人负责打劫银行的押款车，剩下的一人则是留在金行这边，伺机行动把金行也一起做了。

    他的脸上不免闪过一丝得意之色。

    那么大的阵仗，那么多警察，几十米以外就是各种微冲扫射的声音，自己能从容进去抢劫从容出来。

    换做一般人，哪有这个胆量啊。

    就连那群废物差佬，也想不到这个节骨眼上有人敢进去抢劫吧？

    中年回到折叠桌前，伸手扒拉了一下一袋子金首饰，把拉链拉了起来，扭头看向墙上的挂历。

    今天是二十四。

    二十六号，他们就离开这里了。

    跟陈湘虎他们到达约定地点汇合，一同偷渡回往大陆。

    “再委屈两天。”

    中年走到简易行军床上躺了下来，双手枕着后脑勺看着头上的蚊帐：

    “等回到大陆以后，过上神仙般的日子。”

    脑海里已经有画面了。

    中年的脸上不由露出了得意的笑容来，优哉游哉的抖着腿，心情大好。

    就在这个时候。

    “咚咚咚...”

    非常突兀的敲门声响起。

    中年脸上一变，身子一支棱，几乎是条件反射般的从床上坐了起来，皱眉看向门口。

    “咚咚咚...”

    敲门声还在继续。

    “抄水表！”

    有人说话的声音响起。

    中年伸手摸向枕头底下，掏出一把五四手枪来攥在手里，蹑手蹑脚的走向了门口。

    这个房子，只是他们团队在港岛众多临时落脚点的一处，房租都是一次性给几个月的。

    不可能这个时候有人来抄表。

    中年来到门口，侧头耳朵贴在了墙壁上听了起来，外面有一丝丝微弱的动静。

    继而。

    好像有脚步挪动的声音响起。

    绝对不是一个两个人。

    露了！

    中年眉头一下子皱在了一起。

    自己这个地方，怎么可能会暴露？

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    一连串清脆的声音响起。

    中年心里“咯噔”一下，这声音不要太熟悉，就是手枪上膛的声音。

    听这规模。

    外面人数起码在七人打底。

    简单的思考了一秒钟以后，中年没有自大，快速的折返到折叠桌前，伸手抓起桌上的帆布包来横跨在身上。

    三两步来到窗户边上。

    中年先是掀开窗帘的一角，谨慎的低头往下看，巷子里空荡荡的，周围也没有什么异常。

    他们在选定房子的时候，其实也都是有过考量的，楼层一定不要高，一般都是二楼三楼为最佳。

    这样一来。

    一旦有什么事情，他们能从窗户口逃离，不至于被人堵在房间里面。

    中年确认周围没有异常，继而推开窗户站了上去，把横跨在胸前的帆布包往身后一甩，双手并用抓住窗户外沿的墙壁，整个人的身子下坠吊在窗户上。

    而后。

    他果断松开双手。

    整个身体快速下坠一段距离，稳稳的落在了一楼楼层的篷布上面，继而滚下地面，一个侧身翻滚快速调整身形，从地上爬了起来。

    从楼上窗户到落地，整个过程不超过五秒钟，动作无比娴熟，身手不凡。

    中年刚刚从地上爬起来站稳，眼角的余光忽然捕捉到篷布下面竟然还站了个人。

    他下意识的伸手摸向后腰。

    “吧嗒。”

    点三八却已经顶到了他的太阳穴上了。

    “等你好久了。”

    宋子杰叼着香烟，右手紧攥着点三八，心情不错的点评了：“不错啊，身手这么好，果然有点东西。”

    他早就在这下面等着他下来呢。

    “唰。”

    中年扭头，面无表情的看着宋子杰。

    “喏！”

    宋子杰勾了勾手，示意了一下中年身上背着的帆布包：“帆布包给我，不然我现在就打死你！”

    “！”

    中年没有说话，看了他好一会，把帆布包拿了下来，抛给了宋子杰。

    宋子杰伸手接过。

    拉开。

    里面满满的黄金首饰跟珠宝进入视线。

    “挺有能耐啊。”

    宋子杰把帆布袋拉链拉上：“一个人就把金行给抢了，不愧是第二代旗兵。”

    中年也不说话，只是上下打量着宋子杰。

    楼上。

    破门而入的安捷跟二组伙计等人冲到窗户边上，对着宋子杰喊到：“宋Sir。”

    “下来吧！”

    宋子杰点三八往前一分，压在中年的太阳穴上：“人已经按住了。”

    “差佬？”

    中年原本要摸向后腰的手收了回来，皱眉看着宋子杰的脸：“你是怎么找到这里的？”

    “这重要么？”

    宋子杰把手里的烟头丢掉，侧身看着中年，继而拉开双方的距离：“双手慢慢举起来。”

    “我问你，你怎么找到这里的！”

    中年却不搭理他，依旧坚持着自己前一个问题，大声吼道：“说啊，你怎么找到这里的？！”

    “我让你闭嘴啊！”

    宋子杰看着面露凶相的中年，语气跟着也高了一分，双手持枪直指中年：“双手举过头顶啊，不然我开枪了啊！”

    “我问你你怎么找到这里的啊！！”

    中年却不为所动，依旧重复着着，目光死死的盯着宋子杰。

    “啪！”

    宋子杰察觉着一丝危险，枪口往下稍稍一压，搭在扳机上的手指没有任何犹豫的扣动扳机。

    “唰！”

    中年跟着动了。

    他的右手猛然伸手，一把抓住了自己面前的点三八，抬着枪口向上，食指跟着插入了点三八的扳机缝隙中。

    扣到一半的扳机被手指顶住，无法击发。

    “砰！”

    中年往前一个侧跨步，左侧身子往前冲撞肩膀用力一顶，巨大的冲击力把宋子杰撞的一个趔趄。

    跟着。

    中年左手屈肘，手肘重重的顶在宋子杰腹部。

    “呕..草！”

    宋子杰只感觉腹部传来一阵痉挛，整个人条件反射的屈身弓成了一团。

    “啪！”

    中年抬起脚来猛然踹出，四十二码的鞋底再度在他的胸前留下印子。

    巨大的冲击力下。

    宋子杰整个人倒飞出去，撞击在墙壁之上，而后倒地，原本在他手里的帆布袋也掉在了地上。

    点三八也早就脱手掉落在地。

    中年整个反制过程不过三秒之类，一套动作行云流水无比流畅，非常凶猛。

    “扑街！”

    中年扫了眼剧烈咳嗽的宋子杰：“底盘都站不稳，还拿什么枪！”

    他右脚一勾，勾起帆布袋踢了起来，伸手抓住往身上一挎，紧了紧帆布包，快步对着外面走去。

    “咳咳咳！”

    宋子杰趴在地上，涨红的脸看着要走中年，忍着腹部的剧痛从地上爬了起来，踉跄几步冲到落地的点三八前面。

    弯腰捡起。

    枪口上抬。

    “唰！”

    中年猛然回头，看着再度持枪的宋子杰，双腿用力一顿地，飞快的冲了过来，如同出膛的炮弹速度飞快，一膝盖顶在宋子杰腹部，把他顶飞。

    右手同时抢过他手里的点三八，枪口一转对准宋子杰，就要扣动扳机。

    “宋Sir！”

    “杰哥！”

    岔口。

    安捷、二组几个伙计刚刚下来，看到持枪的中年，下意识的喊了起来。

    中年没有丝毫迟疑。

    果断扣动扳机。

    “咔！”

    点三八击锤大张，但是凌空到一半就再无法动弹了。

    中年持枪的右手，此时正被一张大手抓住。

    此刻的一幕与刚才中年卡住要开枪的宋子杰一般如出一辙，扣到一半的扳机被手指给顶住了。

    中年眼皮子跳了跳，看着死死抓住自己右手的这只手，继而扭头向右。

    是一个身材高大的年轻男子。

    一米八二的身高很有压迫感。

    他穿着一身白色牛津纺材质的白衬衣。

    五官很端正，也很有气质，如同在电影里看到的明星一样。

    中年睁大着眼，不可置信的看着这个忽然出现的男人，他刚才不是离着自己有两米多的距离么？

    他的爆发力速度，竟然比自己还要快！

    “泽哥！”

    “泽哥！”

    安捷等人看到忽然出现的钟文泽，悬着的心瞬间落地。

    “我就抽根烟的功夫。”

    钟文泽云淡风轻的看着中年，淡淡道：“你这么打我兄弟，不好吧？”

    “呵。”

    中年看着钟文泽，眉头微皱。

    “死扑街！”

    得以喘息的宋子杰终于是调整了过来，心有余悸的看着中年，也走上来，拉开双方的距离以后大喊到：

    “你他妈的不是很能打么？现在我大佬来了，分分钟玩死你！”

    倒也个嘴炮。

    “呼！”

    中年的呼吸沉重了一分，持枪的手尝试发力。

    但是却被眼前这个小年轻压制的死死的，动弹不得。

    “还抵挡什么？”

    钟文泽腰板笔直的现在原地，看着中年：“这么多人在这里还让你跑了，那一个个都可以去吔屎了。”

    “起！”

    中年爆喝一声，左手猛然打向钟文泽的腹部。

    钟文泽臀部往后一翘，整个身子在下半身的牵引下往后一收，轻松躲避。

    “草！”

    中年抓着这个机会，第一时间舍弃了手里的点三八，甩开钟文泽快速后退一步，右手快速的摸向了后腰的五四。

    “小心！”

    宋子杰看的真切，第一时间出言提醒。

    “吧嗒！”

    五四入手。

    中年枪口一抬，对准钟文泽就要开枪。

    “嘭嘭！”

    两声沉闷的响声。

    钟文泽飞身向前，右脚快速的两个飞踹，踢在他的手腕上，把五四踢飞。

    弯曲的膝盖径直往上一顶，撞击在中年的下巴上。

    “嘭！”

    最后一脚，直接踹在中年的腹部，将他整个人踹倒在地，好半天没有起来。

    原本腰间挎着的帆布包拉链不知道什么时候开了，黄金珠宝洒落一地。

    “好！”

    “泽哥威武霸气！”

    一行人看的连连叫好，被钟文泽这快速的身手折服。

    “咳咳咳。”

    中年剧烈咳嗽起来，口鼻冒血。

    他发了疯似的趴在地上，把洒落在地上的黄金往帆布袋里面装。

    钟文泽脚下，踩着一条黄金项链。

    “把脚挪开！”

    中年趴在地上，眼珠通红的抬头看着钟文泽：“别碰我的东西。”

    鼻孔里。

    两行鼻血正往外涌着，看上去有些血腥。

    钟文泽抬起脚来，跟着鞋尖一动，把脚下的黄金项链踢走了。

    中年原本伸出想捡黄金项链的手僵持在空中。

    “很遗憾。”

    钟文泽低头，目光与之对视：“这些，不是你的。”

    “草！”

    中年怒骂一声，一拳捶打在地上，歇斯底里的吼了起来：

    “我们已经活的这么艰难了，为什么，为什么你要阻挡我。”

    “为什么每一个人都要跟我们作对。”

    “你也配说这种话？”

    宋子杰嗤之以鼻，冷哼反驳到：“拿着五四手枪到处抢砸的人可怜？随意打死无辜人员，肆意践踏他人生命的人可怜？”

    “哪里可怜了？！”

    “哈哈哈..”

    中年仰头大笑了起来，眼神中充斥着鄙夷：“那也比你们这些满嘴仁义道德，人面兽心的家伙要好。”

    “嘴上说着维护正义，维护港岛市民的安全，背地里开枪比谁都要快！”

    “抓起来吧。”

    钟文泽摆了摆手，示意安捷他们用手铐把人按住：“先带回去再说。”

    这个人，感觉都有点人格分裂了。

    说罢。

    他转身招呼着宋子杰，两人往车上走去：“要不要去医院检查检查啊？”

    “老实点。”

    安捷上前把人按住，摸出手铐来往他的手腕上卡去。

    刚刚卡好左手。

    中年忽然反抗，右手极快的抢走了另外一个伙计腰间的点三八。

    “按住他！”

    安捷眼角一缩，大声嘶吼到。

    “死吧！”

    中年攥着枪，枪口对准钟文泽的背影，眼神中闪过一抹凶狠。

    “唰！”

    钟文泽猛然转身，紧绷的双腿原地发力一个助跑，继而凌空飞踹。

    中年刚刚抬起的点三八被一脚向上踹飞。

    点三八飞向空中，转轮大开，六粒子弹自弹槽中滑轮。

    钟文泽反手一抓中年的衣领子，把原本后退的他再度拽了回来。

    “你这么喜欢用枪？！”

    钟文泽冷眼看着中年，右手自空中凌空一抓。

    三粒自空中掉落的子弹被他抓入手中。

    “嘭！”

    钟文泽一拳砸在他的腹部。

    “啊！”

    中年吃痛，条件反射的张开了嘴巴。

    “你活的很艰难？！”

    钟文泽右手打开，握着三粒子弹的手掌按入了中年的嘴里：

    “那我就让你活的更艰难！便秘的时候再好好想想，为什么差人要抓你！”

    “给我吃！”

    钟文泽手掌用力的按在他的嘴上，强行把子弹送了进去。

    “唔，唔...”

    中年剧烈的挣扎着，喉结耸动最终还是被强行咽了下去。

    “滚！”

    钟文泽一脚把他踹倒在地：“个子矮就别怪我多踩你两脚。”

    “你是第一个，陈湘虎是第二个，你们一个也跑不了！”

