    二夫人无奈嫁给二老爷，但心里的恨哪能轻易咽下。

    当初明明和老大有婚约，老大不要她，便将她扔给老二，到底把她当什么了？

    清清白白的姑娘家，先后成了两个兄弟的女人！

    这若是传了出去，她以后还怎么见人？

    但家丑就是藏不住的，二夫人因此被王城的富婆诰命们排挤，家中仆人有时也暗地里骂她是破鞋，做事也故意给她使绊子。

    但说到底，人家二夫人到底做错什么了呢？

    一切悲剧的起源是薄擎想弥补自己对弟弟的亏欠，因此悔婚。

    关键是你悔婚就悔，还偏要把人再嫁给他兄弟，一系列后果却让二夫人独自承担。

    二老爷薄义明白二夫人委屈，故对她百般疼爱，一应要求无有不应。可二夫人咽不下这口气，动辄对二老爷又打又骂，还总蹿腾着薄义与他哥哥争家产。

    如今，薄老爷突然逝世，本该继承巨额遗产的薄景安又被指控弑父。如此，二夫人如愿继承了这笔泼天的富贵。

    但所有人都认为，如今这副局面，绝对是二夫人在里面捣鬼，就是她毒死了薄老爷，又栽赃嫁祸给薄少爷。

    她水性杨花，她一女侍二夫，她放荡不堪，她什么恶毒的事做不出来。

    虽然没证据，但也不失为一条调查的方向。

    白杳杳缩在棺材里，昏昏沉沉听了半日的八卦，这些鸡毛蒜皮的家长里短，真是把她听困了。

    就在这时，外面突然喧闹起来，一片乱哄哄中，忽听一人大叫到，“九少爷回来了！九少爷回来给老爷尽孝了！”

    九少爷？薄景安？

    看来他已经向迦娜认了错，也得到了迦娜的原谅。

    但是他怎么敢回来，薄府外不知埋伏了多少官兵，正等着抓他呢！

    等一下，既然周围都是官兵，那他怎么进来的？

    白杳杳越想越疑惑，趁众人都注意薄景安的功夫，悄悄抬头看了一眼。

    果然，薄景安身后跟着燕君琰。

    薄景安一身白麻，就算万人阻拦，他也一脸坚定地走向灵堂。这幅表情，让白杳杳想到前往圣岐山的那个雨夜，薄景安冒雨驾车时，也是这副坚定的表情。

    似乎前方有再多困难挫折都没关系，他要向前，走到父亲身边。

    当然，他遇到的困难挫折都被燕君琰挡下了。燕君琰不可一世地走向灵堂，他怀中抱着刀，刀鞘上挂着暗卫首领的“天”字令牌。

    许是一路拿着展示太累了，他便将令牌挂在最显眼的位置，警示众人他的身份。

    有那不认识此令牌的，还想上前阻止，立马被旁人按下。

    “暗卫头子你也敢拦，你有几条命啊！”

    一时众人皆行注目礼，送两人进入灵堂。

    白杳杳不由得暗暗发笑，这个燕君琰，真是走到哪里都能闹出这么大的阵仗！

    可能是心电感应，一直双眸微阖的燕君琰突然睁开眼，皱眉望向棺材。

    四目相对时，白杳杳清楚地读懂了燕君琰眼中的惊愕与无奈。

    “让你想办法靠近尸体，你怎么把自己搞进棺材了？”

