
　　1.55%！

　　看着这个数据，魔都卫视的副台长史大功，和购片部主任曾江峰面面相觑。

　　“江峰，我没看错吧？第二集结尾的时候，咱们台的实时直播关注度是1.55%？”史大功悠悠地问道。

　　曾江峰也再看了一眼酷云APP的界面，郑重点头道：“史台，没有看错，是1.55%，在所有卫视台里，仅次于芒果卫视的《宫锁河山》的1.82%！”

　　史大功道：“也就是说，《潜伏》第一晚播出，就把咱们台黄金档的收视率，从上一部剧的0.73%，提高了到了1.55%，比两倍还高？”

　　曾江峰再次点头：“应该是，虽然这直播关注度和真正说是率，多少会有些出入，但也不会相差太多。”

　　史大功脸上终于绽开了笑容，微微颔首道：“好，好，好！《潜伏》开了个好头啊，咱们大半年疲软的势头，终于要过去了！”

　　曾江峰脸上也尽是笑容：“不仅是开个好头，以这首播1.55%的收视率来看，《潜伏》是真的要大火的趋势。”

　　“史台，您做了一个英明的决定，和荔枝卫视联播《潜伏》这一笔，咱们台赚了！”

　　……

　　荔枝卫视，常务副台长办公室里。

　　历开山和安小游看到自家电视台的黄金档收尾时的酷云数据，脸上也都充满了笑容，忍不住又开了几瓶香槟。

　　荔枝卫视在几大一线台里，电视剧的收视率一直属于弱项，成绩不如芒果卫视、帝都卫视、魔都卫视、蓝莓卫视几家。

　　而这一次，他们台《潜伏》的直播关注度数据，虽然比不上魔都卫视的高光，但是同样破1了，而且超过了隔壁蓝莓卫视。

　　这足以让他们心情愉快地享受今晚的香槟。

　　嗯，这香槟都好像比以前的更香了！

　　……

　　海豚影视大楼里。

　　楼文飞、康洪学、总道具师、总服化师、总摄影师等人，互相祝贺。

　　《潜伏》开门红，这第一晚首播，就创作了在场所有人的历史最佳成绩。

　　今晚每个人都能睡个安稳觉了。

　　“走，我请你们楼下喝大酒去！”楼文飞豪爽地说道。

　　“楼导，只是喝酒吗？”总摄影师调侃道。

　　楼文飞睨眼他：“咋？你还想去唱卡拉ok，或者洗桑拿不成？”

　　总摄影师笑道：“反正是楼导你出钱，也不是不行啊。”

　　楼文飞乐呵道：“呵呵，再给你叫上几个姑娘？我钱包里的钱倒是够，可你老雷也得真有这个胆子才行啊。”

　　康洪学、总服化师、总道具师几人都笑了起来。

　　总摄影师老雷，就是个老年嘴炮，嘴巴里说得比谁都强，实际上也就过过干瘾，是个怕老婆怕得要死的气管炎。

　　总道具师安慰他：“老雷，不敢去唱卡拉OK不要紧，待会儿喝酒的时候，多点几份猪耳朵、花生米就行，实在不行就把楼导灌倒，看他还敢不敢这么得意！”

　　其他几人都觉得这个主意可以，楼导演工作很认真，为人也豪爽，就是这酒量不行，属于三杯倒的，偏偏醉了还不会耍酒疯，是个上佳灌酒对象。

　　随后几位年纪不小的“导”和“总”，就结伴去了楼下的老陈酒馆。

　　这是他们老人的娱乐方式，早在之前，那些聚在一起看成绩的项目组的年轻人，就已经蹦跳着跑出去浪了。

　　有的嚷嚷着要去KTV唱歌，有的想去夜店跳舞，有的想去玩剧本杀，因为达不成共识，最后一起去网咖开黑去了。

　　老人有老人的庆祝方式，年轻人有年轻的的玩法，代沟很大，但是今晚都很开心。

　　……

　　萧楚，萧楚今晚也挺开心的。

　　以至于玩到很晚才睡觉，连他老妈给他打电话都没注意。

　　第二天早上，本来终于完成了一个大项目，又有好成绩，放松之余准备睡个懒觉的。

　　结果萧楚却被鼻子痒醒了。

　　惺忪地睁开眼睛，却发现夏听蝉蹲在床边，手里拿着一个长长的狗尾巴草，目光促狭地看着她。

　　“知了，现在几点了？”萧楚假装还不太清醒地问道。

　　夏听蝉回道：“九点半多一点。”

　　“竟然九点半了？我还想着早点起来，趁我妈出去干活前，给她回个电话的。”萧楚一边懊恼地说着，一边起来。

　　不过刚起到一半，他就猛地朝夏听蝉扑了过去：“坏知了，快给我过来！”

　　他扑得很突然，然而夏听蝉却似乎早有准备，在他身体刚要起的时候，就扭身跑了，让他扑了个空。

　　跑到门口的时候，她还故意停了下来，扬了扬手里的狗尾巴草，充满了得意和挑衅。

　　原来，她早就料到萧楚被她用狗尾巴草弄醒后，会想要“报复”她，就像昨天晚上她蹬他一样，所以早就准备好开溜了。

　　毕竟有一双大长腿，很适合逃跑。

　　萧楚扑了个空，差点摔到床下，好不容易用手撑住没摔倒，抬头就看到夏知了得意地挑衅他，顿时怒了。

　　“恶狠狠”地道：“臭知了，你给我等着，一会儿就抓住你实施家法，连你萧楚哥哥也敢戏弄，真是蝉胆包天！”

　　夏听蝉很不屑地撇了撇嘴，一扭腰，风姿飒然地走了。

　　当萧楚穿上衣服洗漱完，来到楼下的时候，小艾已经做好了面包、三明治，还热好了牛奶。

　　看到他下楼，立即甜甜地喊道：“萧老师，早餐已经好了，赶紧过来吃。”

　　“谢谢小艾，这么早就做了这么多吃的，真能干！”萧楚夸赞道。

　　小艾回了一个单纯的笑容。

　　萧楚走向餐桌。

　　夏听蝉已经先坐在那里了，白嫩纤长的手指，拈着两块薄薄的面包吃着，看都不看他一眼。

　　萧楚喝了一口牛奶，润了润嗓子，然后看着夏听蝉威胁道：“我也就是只有你这一个媳妇儿，但凡多一个，我今天就得把你吊起来打，教教你什么叫尊夫重道！”

　　“哼！”夏听蝉十分傲娇地轻哼了一声，对于他的威胁不屑一顾。

　　萧楚看到她这回应有心胸闷，真是拿这只夏知了没办法了，不知道从什么时候起，夏知了在他面前越来越不女神了，反而各种傲娇、臭屁。

　　以前哪做得出用狗尾巴草撩完他就跑的事？

　　看来还是欠调教！

　　小艾看着他们俩这跟两小孩似的模样，捂嘴偷偷笑了起来。

　　这狗粮，来得太早了，都不用吃早饭了。

　　……

　　吃完早饭后，萧楚和夏听蝉一起收拾桌子、杯盘。

　　收拾完洗手的时候，萧楚问道：“知了，我今天开始休假了，没什么事，今天什么安排？”

　　夏听蝉瞟他，这事还要问她？一般不都男的安排，她只要负责美美的，跟他出去就好了吗？

　　就在这时，小艾大声喊了起来：“萧老师，《潜伏》昨晚首播的收视率出来了！”

　　一听这个，萧楚也顾不得询问夏姑娘的安排了，赶紧擦干净手走过去。

　　小艾把手机递过来，现在已经10点多了，正是官方收视率出来的时候。

　　只见广电给出的表格里，关于晚间黄金档那一栏：

　　第一名：央视八套—《东方欲晓》—第28-29集—2.15%。

　　第二名：芒果卫视—《宫锁河山》—第33-34集—1.78%。

　　第三名：魔都卫视—《潜伏》—第1-2集——1.36%。

　　第四名：帝都卫视—《爱的生活》—第21-22集—1.31%。

　　第五名：荔枝卫视—《潜伏》—第1-2集—1.18%。

　　第六名：蓝莓卫视—《爱的生活》—第21-22集—1.09%。

　　……

　　萧楚一眼就找到了魔都卫视和荔枝卫视的位置。

　　魔都卫视《潜伏》两集平均收视率1.36%，排在所有卫视台里的第二名，仅次于芒果卫视的《宫锁河山》，总榜排第三。

　　荔枝卫视《潜伏》两集收视率平均1.18%，也破了1，而且超过了蓝莓卫视，在所有卫视里排行第四。

　　对于昨晚才首播的电视剧来说，这个成绩十分优秀，毕竟排在最前面的《东方欲晓》和《宫锁河山》，都已经播了二三十集，而且都是独播剧。

　　而《潜伏》不仅才播出，还是双台联播。

　　两台同时破1，这不管放在什么时候，都是十分出色的成绩。

　　小艾说道：“昨天晚上我就查过了，今年到现在为止，还没有一部双台破1的剧，《潜伏》是今年的第一部。”

　　“萧老师，恭喜你，你创造了一个了不得的记录！”

　　小艾小圆脸有些通红，是真心为《潜伏》，为萧老师感到高兴。

　　萧楚也很高兴，因为前世的表现，他知道《潜伏》的成绩会很好，却没想到会这么好。

　　要知道这只是开始，而且魔都卫视和荔枝卫视前面那两部剧的收视率都很拉胯，一个才0.73%，另一个更低，基本上没有吃到前剧大结局的红利。

　　《潜伏》这收视率，完全是靠它自己拉起来的。

　　首播两集的表现都这么出色，完全有理由相信后面随着集数的增加、剧情的推进，成绩会更好。

　　“萧老师，《潜伏》有可能拿下年度收视第一，成为今年的剧王哦！”小艾眼里放光，满是憧憬。

　　萧楚忍不住揉了揉她的脑袋：“小艾，谢谢你的夸奖，要是真拿下了年度第一，我给你包个大红包！”

　　“谢谢萧老师，那我就提前等着了！”小艾满脸笑容地配合道，觉得这个红包很有可能到手。

　　作为蝉姐的贴身助理，蝉姐和萧老师又是这种关系，这段时间没事的时候，她认真研究了一下近几年来，上星剧的收视率情况。

　　在她看来，以《潜伏》这首播的表现，只要后面的质量不拉胯，绝对会大爆，收视率有希望冲上2%，甚至是3%。

　　真要冲上去了，拿下年度收视第一，成为年度剧王，是大概率事件。23sk.Com

　　夏听蝉也走了过来，对萧楚道：“恭喜你！”

　　萧楚却不满足，问道：“只有一句‘恭喜’吗？”

　　夏听蝉睨视着他，除了恭喜，你还想要什么？

　　萧楚看向小艾。

　　小艾识趣地转过身去，划拉着手机，化身玩手机的小鹌鹑。

　　萧楚随即转过头来，凑到夏听蝉耳边，小声地说了一句。

　　夏听蝉听完脸颊微红，娇嗔地瞪了他一眼。

　　萧楚却期盼地看着她。

　　夏听蝉没办法，只好小声道：“等你真获得年度收视第一，拿下剧王再说。”

　　说完她粉嫩的脸颊更红了。

　　萧楚满意地笑了起来。

　　希冀《潜伏》拿下年度收视第一，斩获剧王，又多了一个理由。

　　希望能成功，到时候……嘿嘿嘿！

　　……

　　得到蝉女神的允诺后，萧楚心情愉快地拿过了自己的手机，打开微信。

　　如他所料，不管是海豚影视大群，还是《潜伏》项目小群，都一片欢腾。

　　他先瞅了一眼大群，抢了几个总经理纪元石、影视总监张松鹤、制片主任周青等人发的红包。

　　这群里都是大佬，轮不着他这个二级小编剧发红包，只要抢就好。

　　然后再点开《潜伏》项目小群。

　　在这群里，身为《潜伏》总监制的张松鹤，和担任制片人的周青，都再次发了红包。

　　导演楼文飞也发了一个大红包。

　　同时杜可、曹雨菲、陈科等人，纷纷@萧楚，让他这位大编剧，也发红包。

　　在这群里，萧楚不得不发，不仅他不仅是编剧，还是监制，同时还是整个项目的实际负责人。

　　但他还是先抢了前面几个红包再说。

　　这次他运气不错，几个红包加起来，抢了快两百块，他充了一千多快钱，凑个整数，连发了六个红包，寓意666！

　　大伙儿抢得很是高兴，钱虽然不多，但胜在红包个数多，很是热闹。

　　连金灿灿这货也出现了，还得了一个运气王，发了一个大大的“谢谢老板”。

　　萧楚@她：你一个家里的钱比整个海豚集团还多的人，来凑什么热闹？

　　金灿灿回得理直气壮：靠本事抢来的钱，花起来比老爸老妈给的零花钱爽多了。

　　杜可跟她关系好，知道她一个月的零花钱，比她一年的工资还高，撺掇她也发红包。

　　作为家里有矿，而且还是金矿的人，不散财怎么配得上她无与伦比的壕气？

　　金灿灿顿时被说动了，立即拿出自己一个月零花钱的N分之一，用来发红包。

　　萧楚抢完红包，看到红包的总额之后，有些无语。

　　这货的红包，比他这位老板发的还大。

　　这让他如何自处？

　　于是他赶紧@周青：周哥，你一个大经理，发的红包竟然比灿灿的还小，你怎么好意思？

　　周青：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第522章开门红and欢腾免费阅读。https://xs.23sk.com 