    就这么一句略带着点嘶哑的怒吼，似乎起了作用，几乎是在下一秒，她就听到一声巨大的声响在不远处响起。

    那“砰”的一声像是在耳边响起的一般，让本就头疼的快要裂开的陆雨涟只觉得脑袋像是被人用锤子敲了一样，嗡嗡的直响。

    就在她忍不住要再一次积蓄力量发火的时候，却被抱入了一个温暖又熟悉的怀抱。

    她努力的挣扎了半天，像是被胶水粘起来一样的上下眼皮才打开一条缝隙，果然，映入眼帘的人正是感觉已经好久未见的人。

    “墨景睿，你终于来了！”陆雨涟忍不住勾了勾嘴角。露出一个有些欣喜又欣慰的笑容来，低低的呢喃了一声。

    墨景睿眼眶微微一红，看着怀中的这个伤痕累累的人儿，想要将感觉已经很久没见的人，狠狠的揉进怀中，可是又害怕弄疼了她，一时间有些手足无措的愣在了那里。

    他将人儿抱入怀中，姿势有些别扭，只为了能让怀里的人更舒服一些，他低下头，薄薄的嘴唇温柔的拂过她的发心，温柔又深沉的应道，“对！我来了！你别怕，我这就带你回家！”

    似是得到了这世界上最最可靠的保证一般，陆雨涟面上带着一抹淡淡的微笑，埋首在这人的怀抱中，昏昏欲睡。

    可惜，身上的伤痕让她痛得根本就无法如愿，只能闭着眼睛，稍稍的养养神。

    墨景睿见状，从怀里掏出一个小瓷瓶，倒出一粒翠绿色的药丸，递到了她的唇边，有些焦急的道，“这是羌跃国最新上贡的疗伤圣品，据说十分难得，你快吃下去，会好受一些的。”

    陆雨涟微微张开嘴唇，从善如流的将那粒药丸吞入口中，只是就近这么一闻便能闻到满满的青草香气，可见这药丸的确是名不虚传。

    也不知道这贡品有多么珍贵，墨景睿却是毫不犹豫的给了自己，只为了让她觉得好受一点，这一瞬间，她觉得一股暖流划过心间，连身上的痛楚似乎也减轻了不少。

    墨景睿摸了摸她有些凌乱的发丝，并不像是往日里那样顺滑柔软，还掺杂着不少灰尘，心中顿时一紧。

    刚才，若不是他出手狠辣，让坤宁宫前殿的人都噤若寒蝉，怕是他根本就听不到陆雨涟那并不大的喊声。

    这间密室建造的极其精妙，他带来的人几次搜索，竟然都没有发现这密室的存在。

    想到这里，他手上一紧，心中不停的在庆幸，幸好，幸好他听到了，不然的话，恐怕他的小涟就要……

    “九皇子！你竟然公然带着人擅闯坤宁宫，还打坏我坤宁宫的房舍，今天，本宫绝对不会善罢甘休！”

    皇后充满愤恨的声音在不远处的墙外响起，可见对于这个胆敢冒犯自己的不孝皇子，有多么生气。

    墨景睿抬眼扫了一眼周围的那些森冷的刑具，还有燃烧的正旺的火盆，和里面已经烧红的烙铁。

    刚才他闯进来的时候，那执行行刑的侍卫正拿着那烧红的烙铁，向陆雨涟走过来。想必他若是晚来一步，他的小涟，就要遭受炮烙加身的酷刑了。

    想到这里，他就抑制不住自己心头那只暴虐的野兽，身上的每一个细胞都在狂吼着，毁掉这里，毁掉这里！

    龙有逆鳞，触之必死。

    现在，陆雨涟就是他唯一的亲人，唯一的恋人，唯一的逆鳞，敢动他的小涟，这些人，他一定会让他们下十八层地狱，方能解他心头之恨！

    墨景睿薄薄的唇角，缓缓勾起一个森冷的笑容，抱着怀中的人起身，缓缓的向密室外面走去。

    他一边走，一边嘲讽的道，“皇后娘娘的语气似乎很有底气嘛。怎么？援兵来了？皇后娘娘又可以随意的凌虐他人了？”

    他一步一步，缓缓的踱着步子，似是在自家的后花园闲庭信步一般。

    路过那跪在地上瑟瑟发抖的侍卫和桂嬷嬷的身边，他凤眸微微的一瞥，淡漠的眼神像是在看两只微不足道的蝼蚁一般，嗤笑一声。

    “呵，你们两个，倒是好大的胆子！连本皇子的娘子也敢碰？”

    桂嬷嬷咽了口口水，扑跪在地上，额头死死的抵着地板，带着哭腔道，“九皇子殿下，殿下饶命，老奴也是奉了皇后娘娘的旨意，不得不如此啊！还请九皇子体谅，老奴心里，也是一万个不愿意，九皇子饶命啊！”

    墨景睿挑了挑半边的眉毛，似是心情很好的轻声道，“嗯，你放心，本皇子不会落下任何人的，你既然这么衷心，就先去给你家主子打个前站吧！”

    “什么？”桂嬷嬷一时间，没有明白他话中的意思，可是，她也不需要明白了。

    墨景睿飞起一脚，将五体投地的趴跪在地上的桂嬷嬷踢到了火盆的旁边。

    桂嬷嬷一抬头就看到了烧的正旺的火盆，那阵阵热浪烤着她的脸，顿时惊叫一声，手脚并用的就要向后退去。

    墨景睿却是没有给她这个躲闪的机会，悄无声息的落在了她的身后，一脚踩在她的后脖颈上，将她的脸，缓缓的朝着那盆熊熊燃烧着的火盆压了过去。

    桂嬷嬷惊恐的看着越来越近的火盆，那火焰已经开始烧灼着她的发丝和脸颊，烤的皮肉生疼，她登时痛哭流涕，苦苦哀求了起来。

    “九皇子饶命啊，九皇子……啊——”一声惨叫过后，桂嬷嬷的整个脸都被踩着压进了火盆里，顿时一股肉类烧焦的味道，充斥着整间密室。

    那跪在地上的侍卫额头冷汗涔涔，浑身直发抖，眼神惊恐的朝着桂嬷嬷望去，就只见到她剧烈的颤抖抽搐了几下，便没了动静，登时觉得身下一阵湿热。

    墨景睿皱了皱眉头，斜眼看了过去，才发现那人竟然被吓得失禁了，顿时嫌恶的冷哼了一声，扬声吩咐道，“来人！把他也给我扔到火盆里去！”

    “是！”侍卫领命，鱼贯而入，将那已经浑身瘫软的侍卫抓在手里，等着墨景睿的指示。

    墨景睿低头，眼神温柔的朝着怀中的人看去，轻声问道，“就是这个人动手打你的，对不对？他用的是哪只手？”

    陆雨涟抬了抬眼皮，看了一眼已经痛哭流涕不停求饶的侍卫，眼神微微放远，就看到了神色有些惊慌的皇后，嘴角勾起了一抹笑意，轻声道，“他两只手都用了。而且，他还踹了我一脚。”

    墨景睿可是为了自己打抱不平的，她可没有那么圣母，会为了帮敌人求情，而伤了心爱的人维护自己的那颗心，当然是要让这些敌人越怕他们越好。

    看到心爱的人，和自己如此的心有灵犀，墨景睿顿时觉得阴沉的心情也微微有了些阳光，伸手摸了摸她有些冰凉的脸颊，温柔的道，“好！娘子说什么便是什么。”

    说着，他侧脸看向王府的侍卫，有些不耐烦的皱了皱眉头，道，“怎么？你们没听到皇子妃的话吗？我要他的两只手和一条腿！”

    “不要，不要啊！九皇子饶命！奴才再也不敢了！”那侍卫登时痛哭流涕，赌咒发誓的哀求着。

    墨景睿却是连眼皮子都没有眨一下，嘴角含笑的看着属下将那人的手脚分别按入了炭火中。

    顿时，惨叫声和肉类的焦臭味儿一下子盈满了这个不算小的密室。

    最后，那侍卫也和桂嬷嬷一样，脑袋从火盆里滑落的时候，整张脸已经变成了黑炭，根本看不出来原本的一丝模样，唯一能够看清楚的便是他们死前的表情是多么的狰狞。

    这一幕幕的惨烈，一声声的惨叫，都让坤宁宫的每一个宫人都觉得丝丝寒意充斥着全身，看着墨景睿和陆雨涟的眼神，也是充满了恐惧，浑身止不住的颤抖。

    皇后忍不住吞咽了一口口水，看着墨景睿和陆雨涟的眼神中也终于不可避免的染上了一丝恐惧。

    她怒不可遏，又带着那发自内心的惊恐，高声道，“墨景睿！本宫是皇后，你不能对本宫不敬，不然的话，本宫上奏皇上，定让你万劫不复！”

    墨景睿面上浮现一抹嘲讽的笑意，冷冷的道，“皇后？你配吗？”

    皇后最在意的，除了她的宝贝太子之外，就是这皇后的宝座了，乍一听闻此言，怒气上涌，竟然连恐惧都忘记了。

    “你说什么？”皇后面上闪过一抹怨毒，咬牙切齿的道，“本宫是皇上亲口册封的皇后，你凭什么说本宫不配？”

    墨景睿伸手抚了抚怀中人的面颊，凤眸中闪过一抹痛惜，恨恨的道，“身为皇后，你竟然如此的蛇蝎心肠，想要残害本皇子的正妻，莫说是皇后了，你连身为一个长辈的资格都没有！”

    话音刚落，他便一甩衣袖，一股锐利的破空声蓦地响起。

    皇后还没有反应过来，就觉得脸上突然微微刺痛，她诧异的抬手一抹，才发现自己的脸上多了一道深可见骨的伤痕，剧烈的疼痛慢半拍的侵蚀而上，瞬间将她淹没。

    陆雨涟靠在墨景睿的怀中，见状忍不住竖了个大拇指。

