    次日，韩云安醒来后，转身就看到了床畔的乔擎。

    　　

    　　不知他是不是没有休息好，深邃的眼窝带着几分疲态。

    　　

    　　他枕着自己的臂弯，侧身看着韩云安，目光有些恍惚。

    　　

    　　韩云安和他对视，尔后掀开被子下床，转眼就走出了卧室。

    　　

    　　乔擎望着她离去的身影，缓缓垂下眼睑，心头被难以言喻的复杂情绪所包围。

    　　

    　　不一会，他刚要坐起身，去而复返的韩云安已经拿着他的衣服折了回来，“已经快速烘干了，穿上吧。”

    　　

    　　哪怕一夜温存，乔擎在韩云安的脸上依旧看不出任何女人该有的娇羞。

    　　

    　　仿佛时刻都能保持理智，并且让人无法揣摩出她内心的真情实感。

    　　

    　　乔擎接过还温热的衣服，抬眸想道谢，却发现韩云安已经再次离开。

    　　

    　　他掀开被子，穿戴整齐后，上前将窗帘拉开。

    　　

    　　经过春雨的洗礼，街头一片绿意盎然，处处散发着生机。

    　　

    　　时间已过八点，机动车在马路上穿梭驶过，行人步履匆匆地赶往办公场地。

    　　

    　　唯独乔擎，突然间找不到归属感了。

    　　

    　　他单手掐着腰线，重重地叹息一声，抹了把脸，强行压下心头的烦躁。

    [笔趣阁 www.bequgex.com]　　

    　　乔擎一个人在卧室里呆了片刻，这才步履沉缓地走出卧室。

    　　

    　　推开门的刹那，一股饭香味窜入鼻端，隐约还能听到煎锅烧油的声音。

    　　

    　　他循声来到厨房，站在推拉门的附近，就看到了忙碌的韩云安。

    　　

    　　这个女人，不管做什么，总是井井有条。

    　　

    　　牛奶和吐司面包已经被摆上桌，而她正穿着那件昂贵的黑色真丝睡衣，在锅里翻着煎蛋。

    　　

    　　哪怕是充满了油烟味的厨房，也丝毫无损她的风华。

    　　

    　　乔擎看的入神，直到韩云安将两枚煎蛋放在盘中，她才适时侧目，“别看了，过来吃饭。”

    　　

    　　显然，她早就知道乔擎在门外。

    　　

    　　乔擎一言不发地落座，端着牛奶杯就灌了一大口。

    　　

    　　韩云安坐在他对面，举止优雅地吃着早餐，并顺势抬眸，“昨晚没休息好？”

    　　

    　　乔擎放下牛奶杯，不紧不慢地问道：“你关心我？”

    　　

    　　这个问题，有几分幼稚。

    　　

    　　韩云安咬了一口吐司，睇着乔擎阴郁的眉眼，笑了笑，“当然，就算是普通朋友，我也会关心一二，何况你还是我未婚夫。”

    　　

    　　原本，乔擎在听见她的回答时，沉寂的眉眼泛起了神采。

    　　

    　　可当他听完所有，本来要扬起的嘴角，再次坠了下去。

    　　

    　　从韩云安的口中听到‘未婚夫’三个字，他感觉并不像是爱称，而仅仅是……一个身份。

    　　

    　　乔擎顿觉口中的食物味同嚼蜡，将吐司随意地丢在盘中，倏地起身，“我还有事，先走了。”

    　　

    　　也不知道自己在闹什么脾气，总之面对韩云安时，乔擎一再地失控，也根本无心去探寻个中缘由。

    　　

    　　他大步流星地走出了厨房，来到玄关，身形微顿，侧耳倾听。

    　　

    　　几秒后，让他很失望。

    　　

    　　韩云安根本没有送他离开的打算，这女人，心真他妈硬！

    　　

    　　乔擎狠狠甩上大门负气离开，自尊都被碾在了脚下，他还留在这里干什么！

