    自从Vienna拆掉了城墙，建起了4公里长的环城大道，城市范围借此向外扩大了好几倍。有不少当地人称呼这条大道为“戒指路”，戒指内的是高贵的手指，戒指外的则是随时可以抛弃掉的垃圾。

    贝辛格大街就是其中之一。

    晚上7点，卡维回到了73号，自己原来的“家”。

    这栋小楼是十几年前盖起来的，算不上多旧，但人来人往的确实不怎么干净。

    零星烛光下的73号身着暗色红装，藏在自己的同类之中。它们整排地站在路边，为了让中心城区过得足够舒适，默默承担了一座近代工业城市该有的一切缺点。

    昨天罗莎坠楼的地方早已清洗干净，302室的窗户漆黑一片，就仿佛她从没来过这个世界一样。

    站在大门口，原主人的回忆让卡维思绪万千。但去掉这些可有可无的东西后，更多的还是陌生感。他本就不属于这儿，之前斑驳的记忆也太过悲惨难熬，是到了该说再见的时候了。

    卡维从伊格纳茨手里预支了当月的薪水，想着先把欠的租金还上，收拾收拾，明天就搬去医院【1】。

    因为安德烈不住这儿，不辞而别显得不太合适，所以他准备再写一张字条以表示自己不再续约的无奈【2】。

    卡维拖着疲累的身体慢慢走上三楼，用钥匙打开了自家房门。

    进屋脱下大衣，他决定先在床上躺一会儿，好好休息休息。然后吃掉昨晚带回家的食物，再然后就是复盘今天下午的手术，以及设计一套和术后感染相关的实验流程。

    然而就在刚进家门的时候，不远处的窗边忽然走出一个黑影。

    身高要比昨天光顾这儿的米克矮上些，挺起的肚腩也要圆润许多，但对于卡维的出现，两人反应却出奇得相似：“你今天回来得挺早啊。”

    也不知是因为十九世纪的阶级差距，还是因为周遭环境的潜移默化，卡维的行为模式要比穿越来这儿前谨慎了许多。

    不该说的不说，不该做的不做，不该得罪的坚决不得罪，该捧的就去捧，该加的尊称就得加。就像现在看到了房东安德烈先生，虽然他被吓了一大跳，心率飙升破百，满脑子的污言秽语，可依然得稳住情绪。

    “......是安德烈先生？”

    “来的时候你不在，我就自己先进来了。”

    卡维再次摒弃了“私宅勿闯”的现代观念，将“房东拿备用钥匙擅闯租客房门”归类进了正常小事的范畴。毕竟他只是个达不到温饱线的未成年临时工，在对方眼里毫无地位可言。

    “您怎么有空来我这儿了？”

    “这个月房租呢？”

    安德烈反问了一句，想先压一压他的脾气，谁知卡维早有准备：“钱已经凑齐了。”

    “凑齐了？昨天你还为难呢，怎么才一天就......”

    安德烈脑子不错，稍稍看了眼手里的可丽饼，马上就看透了一切：“我刚才还纳闷呢，你成天啃黑面包和玉米粥，家里怎么突然有了这么多美味的法国菜，原来是遇上好事了啊。”

    “只是找到了一份新工作而已。”卡维解释了一句。

    看着自己的餐后甜品成了对方嘴里的点心，他没有动怒，也不想节外生枝，只希望能顺利把人打发离开就行了。卡维很自觉地从裤兜里掏出了250赫勒递了过去：“这个月的租金在这儿，您过目一下。”

    安德烈随手丢掉了可丽饼，抽出手绢擦了擦手，上前两步接过钱细细看了起来：“什么新工作啊？出手那么阔绰？”

    “医院的工作。”卡维并不想说太多，“如果没什么事儿的话，我要收拾屋子了。对了，明晚我会搬走，本来还想......算了，现在你既然来了，那正好当面打声招呼。”

    安德烈没想到他会整出这么一出幺蛾子，刚想好的“房子不租了？”

    “嗯，离医院太远，我得换个住处。”

    安德烈把钱塞进口袋，慢慢退到了床边，一屁股坐了下来：“租约的事可以慢慢谈，我来这儿也不是为了房钱。”

    卡维皱起了眉头：“那为了什么？”

    “为了......嗯，就算是为了昨天惨死的罗莎小姐吧。”安德烈忽然提起了302室，“她真是个不错的姑娘，才刚20岁的年纪，实在可惜啊。卡维，我看的出来，你和她关系不一般。”

    卡维：？？？

    卡维特地确认过原主人的记忆，自己和那个叫罗莎的一点关系都没有。他连活下去都很不容易，哪儿有时间去想这种事情：“您是不是弄错了？我和她没任何关系，甚至都不知道她姓什么。”

    “你不是还帮她提过行李箱么？”

    “那是很久以前的事儿了，只是邻居间帮个忙而已。”

    “好了好了，你知道我说的不是这种关系。”安德烈低头扫掉了掉在胸前的饼屑，忽然换了个话题，“如果我没看错的话，你之前见过一个穿着黑衣的男人吧。”

    即使以卡维的阅历和反应，在遇到这样的突发情况时，还是会表现出了一丝不自然。

    虽然他竭力掩饰住了自己的慌乱，满口否认，可安德烈似乎早就认定了这件事：“你就别和我绕弯子了，罗莎是被重物砸死后才被丢下的楼。凶手应该就是那个经常进出这栋楼的黑衣人，而你就是帮凶。”

    从原则上来看，这话好像有点道理，卡维第一次有了杀人灭口的想法。

    不过只是单纯的想法而已，离行动还有很远的距离。这种邪恶的念头也是一闪而过，很快就消散在了脑海中。他是救人性命的医生，不是恶魔，刚从伊格纳茨那儿得来的手术刀也不可能用在这个地方。

    回过头再想想，安德烈要真想来指认自己，就该带上警察才对。既然是一个人来这儿，那肯定带着特殊的目的。

    为了钱？

    还是为了别的什么？

    “我不认识什么黑衣人，昨天也没见过罗莎小姐。”卡维依然否认这件事，“你说的什么凶手、帮凶都和我没任何关系。”

    安德烈早就料到会这样，笑着解释道：“你别急着否认，有没有关系你自己心里清楚。我劝你还是在这里乖乖住下去，下个月我也只收5克朗的租金而已......”

    原来就是来讹钱的。

    “安德烈先生，你在开玩笑吧，我全身上下也就5克朗。”卡维也不瞒他，直接掏空了口袋，“家里你肯定也找过，要真给了这5克朗，我下个月连带渣的面包都买不起了。”

    “你可以找那位黑衣人啊。”

    安德烈走到那几个精致餐盒边，笑着说道：“吃得起罗叔叔亚特餐厅的家伙，5克朗用起来应该和零钱没两样。”

    “这是昨天晚上伊格纳茨老师请客时剩下的，和你所谓的黑衣人没关系。如果你现在去餐厅的话，主厨阿尔方斯先生应该能为我们证明。”

    卡维说的就是事实。

    但到了安德烈的耳朵里，就成了时间、地点、人物全齐的故事。故事很精彩，但先入为主的东西让他坚信自己掌握的才是事实：“303室的老家伙昨天见过黑衣人，就在罗莎小姐坠楼后不久。”

    “我不认识他。”

    “他径直走出了302室......”

    “我真的不知道。”

    “拐了个弯就进了你的房间。”

    “我......”

    安德烈站起身，开始用自己掌握的线索进行施压：“我不知道伊格纳茨医生和你有什么关系，也别和我说不知道。303在这儿租了五六年了，我信得过他。同样的，我在Vienna生活了几十年，维特探长也一样信得过我。”

    说罢他就从衣兜里拿出一张纸摆在写字桌上：“看看吧，尽快签字，我明天下午再来取。”

    这就是安德烈之前说的5克朗租约，时间只有3个月。也就是说，等3个月结束后，安德烈完全可以把金额改成10克朗或者20克朗。

    卡维无从辩驳，对方也没给他这种机会，甩下这张租约就离开了。

    看着自己身后空荡荡的房间和303室紧闭的大门，他的思绪又回到了昨天下午，就是那个自称米克的家伙把他拉进了泥沼。

    从刚才的对话来看，安德烈确实掌握了一些东西，虽然有些不准确，比如卡维完全是被逼的。但在黑衣人没找到，探长又无法结案的时候，说不定就会把他当成替罪羊。

    他可不信这儿会有什么真正的法制可言。

    有点麻烦了......

    ......

    这事儿并没有影响卡维的原计划。

    吃完晚饭后，他复盘了手术的整个过程，做了详细的记录。然后又给外科病房设计了一套前期数据采集+后续实验统计的计划，最后安稳地在床上睡了一觉。

    第二天卡维起了个早，直接去了马车站台。

    “请问这是去天堂图书馆的马车么？”

    “是的。”车夫说道，“还有位子，给15赫勒就能上车。”

    “给。”

    卡维给完零钱后匆匆上了后车厢【3】。

    早班车里没多少人，他随便找了一个空位坐下，从路线图来看，路上起码要大半个小时。卡维准备靠在窗边看着外面的街景，然后顺便打个盹，但很快他的视线就被对座竖起的一张报纸吸引住了。

    他在意的新闻只有短短几句话，字很小，就算带上照片，也只占了版面右下角的一小块地方。

    但它的内容却格外惹人注意。

    【昨晚十二点在多瑙河边发现一具男尸，头部遭到重击，身份初步认定是家住中心城区的安德烈·约瑟夫·埃德蒙】

