    张全有站在一旁，看着杜归拿着一根麻绳，套在红姐的脖子上，然后又往下缠绕，拴的死死的。

    然后，又从那个神秘的背包里，拿出了一个很大的塑料袋，将其放进去以后，放在了摩托车后座上。

    王平则在收拾唐队长的半截尸体。

    “杜老板，谢谢！”

    张全有发自内心的鞠了个躬：“真的谢谢你！”

    杜归点了根烟，好奇的问道：“谢我做什么？”

    张全有郑重的说：“我是唐老一手提拔上来的，而唐队长是他唯一的后代，上次的事发生以后，唐老受到了很沉重的打击，这次能把尸体带回去，总算是能给个交代了。”

    听到这话。

    杜归挑了挑眉问道：“唐老没别的后人了？”

    张全有张了张嘴，一脸的苦涩。

    一旁，坐在地上失去战斗力的高尧抬起头，声音低沉的说道：“都死了，儿子女儿，儿媳妇，全都死了。”

    杜归有些不解。

    张全有补充了一句：“唐老的后人，都是民调局的，干我们这一行，早就习惯了。”

    杜归眨了眨眼，这个话题有点过于沉重了。

    他抽着烟，点点头说：“他们都不是一般人。”

    张全有怅然若失的道：“你也一样，我很好奇你的能力究竟是什么，要是我像你这么强就好了。”

    没有人不怕死。

    明天张全有的索命鬼就会出现，但和红姐的战斗中，他的能力再次频繁使用，已经将这个时间加快了许多。

    可能明天一早，索命鬼就会现身。

    话音一落。

    不管是收拾尸体的王平，还是坐在地上失去战斗力的高尧，全都把目光看向了杜归。

    眼前的这个男人，实在是太强了。

    平常没个正经，又市侩又贪财，和普通饭店老板没什么区别。

    可对上鬼物就完全变了一个人似的。

    就是干！

    关键是，他还真干的过。

    并且，在整个过程中，都看不出他的能力究竟是什么。

    好像根本没有使用过一样。

    但怎么可能呢。

    一定是某种神秘强大的能力。

    杜归被他们三个看的尴尬症都犯了。

    他说：“我的能力其实很垃圾的，没你们想的那么强。”

    张全有羡慕的说道：“我懂，你这是藏拙。”

    王平夸赞道：“杜老板你太谦虚了，真是让人佩服啊。”

    高尧也由衷的说道：“以前是我误会了你，觉得你做菜缺斤少两，而且还不干净，但这次你改变了我的看法，以后我会经常照顾你生意的。”

    杜归脸都黑了。

    他的能力一直让他感觉很难受。

    死要钱又能怎么样？

    对鬼物没什么杀伤力啊。

    变身多爽去了，往棺材里一趟，出来就是刚。

    谁不服干死谁。

    “算了，我懒得和你们扯淡，我要回去了，别忘了啊张全有，晚上你说要请我去嫖娼的。”

    “天黑以后，不见不散。”

    “行，不见不散。”

    ……

    杜归骑着摩托车走了。

    原地。

    张全有止不住的叹气。

    估计，这是自己最后一次嫖娼了吧。

    就当做是，临死前的最后一次放纵。

    想到这。

    张全有拿出了被关闭的对讲机。

    “我是张全有！”

    “代号红姐的凶神已经伏诛，击杀者，杜归。”

    “我现在和高尧、王平在平水古镇里，派人过来吧，唐队长的一半尸体也在这。”

    ……

    一个多小时以后。

    安州市中心的民调局临时办事处内。

    张全有三人回到了这里。

    刚进大院的门。

    其余八名队长，以及诸多工作人员，就在里面等候着了。

    钱友亮站在屋檐下，拄着拐杖，一脸复杂的看着张全有三人，三人都受了不轻的伤，尤其是张全有，身上血淋淋的。

    “钱老！”

    张全有走上前，原本笔直的脊梁已经挺不直了。

    钱友亮眉头一皱，拎起拐杖在地上敲了一下。

    那声音很沉闷，并且带有一种诡异的力量。

    “咳咳咳……”

    张全有忍不住剧烈的咳嗽了起来，胸口仿佛有什么东西在卡着，吐出了一口混合着河水的血。

    说来也奇怪。

    吐出来以后，张全有便感觉浑身一阵轻松。

    整个人都舒服了很多。

    “谢谢钱老。”

    他赶忙道谢，虽然自己不知道怎么回事，得罪了钱老，使得钱老一直都针对自己，可该谢还是得谢。

    钱友亮不冷不淡的说道：“年轻人做事就是毛手毛脚，连凶神的这点伎俩都没发现，要是我不管你，用不了几天，你肺里的那口水，就会把你的肺整个腐蚀掉，让你死的不能再死。”

    张全有挺直了脊梁，说道：“钱老教训的是。”

    钱友亮这才面色稍缓，再一看后方，临行的人员抬过来的裹尸袋，眼中闪过一丝复杂。

    “那个红姐被杜……杜老板杀了？”

    “是的……”

    张全有点点头：“这次多亏了杜老板，如果不是他的话，恐怕我和王平高尧都会死在红姐手里。”

    钱友亮淡淡道：“嗯，我知道了，你也做的不错，再休几天假吧，别再用你的能力了，这样兴许还能活的久一点。”

    说完。

    钱友亮越过张全有，单手拎着那个裹尸袋，一瘸一拐的走进了大院里。

    张全有站在原地，脸色唰的一下就白了。

    为什么这样。

    自己明明是立功了啊！

    可钱老却让自己再休几天假。

    摆明了就是要冷处理自己，自己到底哪得罪了他？

    其他队长的表情也非常不满。

    尤其是宋明。

    他拍了拍张全有的肩膀说道：“张队，别着急，唐老今天已经醒了一次，但可惜的是很快就昏迷了，等钱老把唐老救回来，唐老肯定不会不管你的。”

    张全有听到这话，心里的郁闷一扫而空，激动的说道：“唐老有救了？”

    宋明说道：“对，钱老说是今晚就会有一个结果。”

    ……

    在病房里。

    钱友亮把裹尸袋放下，周围的一切便被鬼遮眼的能力遮掩住。

    下一秒。

    躺在病床上的唐元清猛地睁开双眼。

    他抬头看过来，目光死死盯着钱友亮拿着的裹尸袋。

    钱友亮叹了口气，哀伤的说道：“你得谢谢全有他们，还有那个杜老板，可惜只带回来一半。”

    唐元清浑身一颤，浑浊的泪水爬满了脸颊。

    这个老人闭上双眼，无力的蜷缩在病床上，显得更加老迈了。

