
    ！

    第459章双星出手

    “没有，虽然叶欢不来，但是他走之前答应了我，会派他的弟子汪涛，也就是之前那个壮汉出场的。”

    看到众人消沉，张国仁连忙解释道。

    “那个叶欢自己都不敢来，他的弟子来了有什么用？”魏正初嘲讽道。

    张国仁一时不知道该怎么解释了，他知道叶欢肯定不会是害怕的，只是他这个人非常的冷漠，对这些事情完全不感兴趣。

    如果不是他那个十分漂亮的妻子开口，恐怕叶欢连他的弟子都不会派来。

    张国仁知道，这些话说出来大家肯定不会相信，毕竟任何一个华夏人，见到高丽的人在自己的国家这么嚣张，肯定会看不下去的。

    而且这件事情是全民关注，无数人希望有英雄能够出来为华夏的武术争一口气，如果一般人有实力的话，一定会站出来的，只要打败那些高丽的挑战者，肯定会被大家奉为英雄的，没有人能够抵挡住这种诱惑。

    但是他知道，叶欢就是这么一个对这些毫不关心的人。

    “等明天再看吧，我相信叶欢的弟子一定能够打败高丽的那群人的！”张国仁只能淡淡地说道。

    ——

    叶欢将墨青语和叶小北送回了碧月山庄，然后便直接回到了华语集团。

    宁秋寒的办公室里，叶欢看着汪涛直接问道：“你知道高丽的跆拳道协会又来挑战的事情吗？”

    “知道。”汪涛点点头。

    “你之前不是想去教训那些高丽的人吗？怎么没给我说？”叶欢问道。

    “现在不是公司比较危险吗？双星对我们华语集团虎视眈眈，他们这么一个庞大的集团，一定不会善罢甘休的，如果我去挑战高丽那边，我怕宁总有危险。”汪涛如实地说道。

    叶欢点点头，汪涛这一点是最让叶欢满意，他对叶欢是最为忠诚的，当叶欢为他报仇，让他手刃了邵军开始，他就把性命交付给了叶欢。

    不过叶欢也明白，汪涛是军人出身，民族情绪还是很强烈的，肯定是要去教训那些高丽棒子一顿，为国争光的。

    “好了，明天你去参加高丽的挑战赛吧，其他的事情你就不用管了。”叶欢说道。

    “可……”

    “明天我会来公司，秋寒的安全你就不用担心了。”叶欢淡然地说道。

    宁秋寒顿时眼眸一亮，相比于汪涛，宁秋寒肯定更想叶欢来保护自己。

    叶欢已经很少了华语集团了，宁秋寒和叶欢待在一起的日子越来越少，如果叶欢能和她待一天的话，足以让宁秋寒十分开心了。

    “好。谢谢教官。”汪涛也不再推辞，他在叶欢面前也没有什么好掩饰的，他的确想去教训那些嚣张的高丽棒子一顿。

    谈话间，叶欢的神识便扫描到电梯门打开了，顿时一个穿着唐装的老者走了出来，他的身后，还跟着一群西装男子。

    这里是华语集团的顶层，上面只有的宁秋寒的办公室，还有便是一旁的宁秋寒的助手小娟和负责保护宁秋寒的汪涛，怎么会其他人上来？

    叶欢思索之间，忽然，他的神识感应到，那群西装的男子刚走到办公室的门口，根本没有敲门的意思，反倒是之间从背后的西装下面拿出了枪支，然后对准了宁秋寒的办公室。

    “汪涛，躲开！”

    叶欢叫了一声，然后一个闪身，之间上前一把抱住了宁秋寒柔软的身子。

    宁秋寒被吓了一跳，不明白叶欢怎么一下子抱住了自己，虽然她的心中很高兴，但是却没有反应过来。

    汪涛没有任何犹豫，急忙一个闪身扑到了一边。

    “砰砰砰！”“砰砰砰！”

    与此同时，一阵机枪扫射的声音，无数的子弹，犹如枪林弹雨一般，轻易地穿透了办公室的大门，射了进来。

    一时间，木屑横飞，十几把小型冲锋枪的威力实在太大，整个大门完全被射穿，叶欢抱着宁秋寒，无数的子弟直接射在了叶欢的后背上。

    “叶欢！”

    宁秋寒被吓傻了，她不知道是什么情况，可是她知道，叶欢肯定是发现了有人开枪扫射，所以才会上前保护自己。

    一时间，宁秋寒心神俱裂，她不敢相信，叶欢竟然为了保护自己，用自己的背后来为自己挡子弹。

    泪水几乎是一瞬间就喷涌了出来，宁秋寒只觉得心如刀绞，她一直觉得自己在叶欢心中没有地位，也就是普通的朋友或者说合作伙伴。

    知道叶欢送给她长青丹，她才知道，原来自己在叶欢的心中还是有一些地位的。

    可是现在，叶欢用自己的后背去为自己挡子弹，这是什么样的精神？宁秋寒不知道，她只觉得胸腔内的心疼痛无比。

    她宁愿死的是自己，如果叶欢死了，那么她活着还有什么意义，这是一个惊才艳艳的男人，他活着，一定能够改变这个世界的。

    这时，子弹终于停了，那老者带着一群拿着冲锋枪的西装男子大步地走了进来，这大门早已经破烂不堪，已经拦不住他们。

    “这就是得罪我们的下场，我们的底蕴和势力，根本不是你们能够想象的。”老者冷笑着。

    “叶欢，你为什么要这样，我希望死的是我啊！”宁秋寒痛苦地大叫道。

    “别叫了，我还没死。”这时，抱着宁秋寒的叶欢忽然站起了身子，轻声说道。

    “叶欢，你，你没事？”宁秋寒眼睛上还挂着泪水，顿时惊喜地叫道。

    “怎么可能，你居然还没死？”那老者顿时惊骇地叫道，眼中全是震惊。

    他是一个武者，已经是高级战将的高手，是高丽，他已经最厉害的几个高手了，是双星集团的黑暗势力的主事人。

    可是就算是手枪子弹，他也不敢这样硬抗，更别说这样的冲锋枪扫射了，就算是战神级的强者也抵挡不住吧？

    “这怎么可能？”高丽老者还是不敢相信，华夏果然是卧虎藏龙，竟然还有这样的高手。

    “我不相信，给我杀死他，杀死他！”
