    皇室喜添贵子不提，科举大昌的消息，也传遍了天下。

    西凉府。

    与中原的城池不同，凉州并没有护城河，而且城池也不高，顶多两丈左右，厚不过数尺，虽然薄弱，但却是西凉汉人，最后庇护所。

    早些年汉人节度使时，百姓们还能勉强的生活，六谷部当道时，就苦了，除了那些豪族大姓之外，大部分的平民都成为了农奴。

    数千百姓，最后只余下三百户，可谓是凄凄惨惨戚戚。

    狄剑一占据凉州，立马就威逼利诱，让那些部落吐出汉民，几个月的时间，凉州治下，就有了三千百姓，几乎是十年前一个样。

    而剩余的人，却怎么也救不出来。

    六谷部，根本就不为所动。

    或者说，对于六谷部来说，凉州城并不算什么，只有凉州节度使的名号，乃是做生意的最好东西，如今被夺，着实心有不甘。

    狄剑兢兢业业守候了两个月，随之，西凉知府唐崇山，就带领千余骑兵，直接上任。

    也就是说，凉州城的军队，已经超过了四千人。

    如今过去了半年，招兵买马，守着凉州城，过往的商贾，光是过路费就让他们自给自足，再转运一些商品，大赚了许多。

    随之，流散在各地的唐民也慢慢投靠，兵马扩充到了五千，其中骑兵三千，步卒两千。

    随着生意的不断扩大，兵马的壮大，唐崇山也因为地主的方便赚了一大笔钱，修建了一座辉煌的府邸。

    “去，做一桌好菜，将珍藏的西域葡萄酒拿过来！”

    唐崇山坐在椅子上，施施然地吩咐着。

    一旁的妻子，则哪里有之前的怨气，如今笑逐颜开，穿金戴银，满是富贵气。

    如今，也只有金银珠宝，才能治住身体的欲望。

    “好勒好勒！”妻子笑着应承着，然后道：“今个刚杀了一只上好的黄羊，正好将其烤了，也好招到贵客！”

    “你怎知是贵客？”唐崇山疑惑道，这妻子如今变了许多啊，果然，前途好才是正道。

    “那葡萄酒，可是从于阗过来的，一坛十贯钱，若是在洛阳，可得五六十贯，平日里你可舍不得！”

    妻子轻笑道。

    “去吧——”

    唐崇山笑了笑，摆了摆手。

    这半年来的身居高位，让他养成了一股气势，之前身上的那股阴霾之气，已经消失不见了。

    女人算什么？

    只要有了权力，财富，地位，奉承，应有尽有。

    西凉知府，数千人之主，附近的草原部落都得尊敬有加，嘲笑，甚至戏弄，都不再有。

    吾有残缺，官场上进困难，青史上的名声必定不好，所以，必然要立太史公一般的功勋，如此才不会有人敢藐视自己。

    到时候，青史的名声，不是嘲笑，反而是身残志坚。

    天下第一个阉人状元的污名，一定要洗刷干净——

    很快，一桌宴席就准备完毕，十几个菜，有酒有肉，几个丫鬟服侍着，宽敞的大厅格外的明亮。

    “府君，今个怎么想找我喝酒？”

    就在他思虑万千的时候，一个魁梧的身影走了进来，满脸的笑容。

    此人就是凉州防御使狄剑，年不过二十七八，就出使西域，带兵夺回了凉州，也是唐崇山之所以能担任知府的缘由。

    狄剑乃是州防御使，官阶与州刺史等同，位入正五品，而知府，则是正四品，整整高出了一品两阶。

    而且，一个是文官，一个是武官，差距难以道计。

    所以，狄剑虽然颇有些自傲，但对于唐崇山，却只能拜服。

    “没事就不能找你喝酒了？”唐崇山大笑，自从被迫阉割后，他就喜欢效仿那些武人的行径，比如大笑，豪放喝酒。

    比起文人的阴险，武人的粗犷豪放，更令他喜爱。

    “哈哈哈，多谢府君！”狄剑拱拱手，大刀阔斧的坐下，显得极为亲近。

    唐崇山也满意他的表现，说道：“来，喝喝这些，你在西域，怕是常饮，今个再尝尝，可还行！”

    “好酒——”狄剑饮了一杯，眯着眼睛笑道：“这在于阗，可只有王室才能饮上。”很快，一桌宴席就准备完毕，十几个菜，有酒有肉，几个丫鬟服侍着，宽敞的大厅格外的明亮。

    “府君，今个怎么想找我喝酒？”

    就在他思虑万千的时候，一个魁梧的身影走了进来，满脸的笑容。

    此人就是凉州防御使狄剑，年不过二十七八，就出使西域，带兵夺回了凉州，也是唐崇山之所以能担任知府的缘由。

    狄剑乃是州防御使，官阶与州刺史等同，位入正五品，而知府，则是正四品，整整高出了一品两阶。

    而且，一个是文官，一个是武官，差距难以道计。

    所以，狄剑虽然颇有些自傲，但对于唐崇山，却只能拜服。

    “没事就不能找你喝酒了？”唐崇山大笑，自从被迫阉割后，他就喜欢效仿那些武人的行径，比如大笑，豪放喝酒。

    比起文人的阴险，武人的粗犷豪放，更令他喜爱。

    “哈哈哈，多谢府君！”狄剑拱拱手，大刀阔斧的坐下，显得极为亲近。

    唐崇山也满意他的表现，说道：“来，喝喝这些，你在西域，怕是常饮，今个再尝尝，可还行！”

    “好酒——”狄剑饮了一杯，眯着眼睛笑道：“这在于阗，可只有王室才能饮上。”

    “那咱们就好好喝一场！”

    唐崇山大笑。

    酒过三巡，两人都有点微醉，但意识清醒。

    唐崇山让服侍的丫鬟离开，只留下二人，他目光明亮道：

    “狄兄弟，可想天天饮上这般酒？”

    “太贵了，兄弟我夹带不丰，实在难以招架！”

    狄剑摇摇头，苦笑。

    “那，你可想让私囊再丰盛些？”

    “末将知足了，钱这东西太多也无用！”

    “狄兄，你可愿一直徘徊在防御使，不想再升一阶？”

    唐崇山沉声道。

    “想，怎么会不想呢？”狄剑站起身，清醒了许多，他无奈道：“男儿就是这般志气，防御是这个位置，我并不满足。”

    “那就好！”

    唐崇山大笑，随即一脸认真道：“你可知晓？去年，陇右府，下到河湟地，占了四州，真正的成为了一府之地了。”

