
        薛小惜的台球天赋并不怎么样，纵然是杨天来教，教了半个小时也才让她学会了基础的姿势。不过薛小惜本人倒是玩得很开心，拿着球杆兴奋地在那里戳来戳去。

过了一会儿，薛小惜去了一下卫生间，杨天到一旁的沙发上休息，几个女孩却是趁着这空当走了过来。

这些女孩都是薛小惜的同学，样貌虽然和薛小惜不能比，但也都还不错。

“杨天，你刚才打球的样子真得好帅诶。这是我的电话，如果有时间的话，可以打给我。”一个女孩将电话号码塞到了杨天的口袋里。

“我也是。这是我的……”又一张纸片被塞到杨天的口袋里。

“还有我的……如果小惜满足不了你的话，那就来找我吧？”

……

四五个女同学娇媚地笑着，依次将写有电话号码的卡片塞给了杨天，眼里都带着几分憧憬和期待。

没办法，在这种普通的聚会、普通的台球厅中，打出一杆147，就跟打电竞网吧赛一个路人忽然战胜了世界冠军一样，那种惊艳自然是足以让一个人的抢眼度暴涨。

然而……

几个女孩还没和杨天纠缠完呢，薛小惜回来了。

她回到杨天身边，看着几个女同学悻悻地退散，再看看杨天口袋里露出一角的小纸条，顿时明白了情况。

小嘴一嘟，她伸手将那些小纸条都掏出来，撕了个干净。

“喂，薛大小姐，干什么呢？这可都是你的同学给我的。”杨天道。

“哼，别忘了，现在我还是你的女朋友，有资格管你！”薛小惜站在杨天的面前，居高临下地看着杨天，傲然笑道。

杨天坏坏一笑，忽然一伸手，搂住少女的腰肢，往怀里一拉。

“啊呀——”

薛小惜便落入了他的怀里。

温香软玉，美不胜收。

“喂，干什么呐……”薛小惜小脸一红，一边挣扎一边道。

“别忘了，你现在还是我的女朋友，我抱我的女朋友怎么了？”杨天抖了抖眉毛，道。

薛小惜顿时一怔，小脸更红了，白了杨天一眼，嘟囔道：“臭色狼……”

……

时间已经八点多了。

天也黑了，聚会差不多也该散了。

一行人出了酒吧，准备各自打车，各回各家各找各妈。

可这刚一出酒吧门，前方忽然来了一大伙人。

风风火火，来势汹汹。

带头的是一个浑身煞气的大汉，穿着灰色背心，左边手臂上纹着龙纹，右边手臂上又一条长长的刀疤，看上去威严十足。

大汉身后跟着至少有五六十人，密密麻麻的，大多都是身强体壮的大汉。而且他们的手上，多半都带着家伙，有钢棍，也有闪烁着银光的砍刀。

这一群人明摆着就是冲着这边来的。

薛小惜的一众同学们顿时有些慌了神，连忙往后退了几步。

薛小惜也是蹙起了眉头，下意识地往后退了退。

这时，蒋浩算是同学中最不慌乱的一个了。

他不慌不忙，站到了薛小惜的前面，对薛小惜笑了笑，道：“小惜，不用担心，我会保护你的。”

这种危急时刻临危不乱，还能站出来保护喜欢的女孩，这自然是很给个人魅力加分的。

不少女孩都对蒋浩投去赞扬的目光。

蒋浩也颇为得意，有些示威地看了杨天一眼，道：“你这家伙，身为小惜的男朋友，难道连保护她的勇气都没有么？”

蒋浩这是故意在激将。

在蒋浩看来，自己这样说，杨天肯定是会血气上头、站出来的。

这次刀哥的行动目标就是杨天。

只要把杨天激得站出来，刀哥便能很方便地带着兄弟将杨天打个半死，这样也就不用担心会误伤到其他人。

然而……

令蒋浩没想到的是……

“不不不，你不是已经说要保护小惜了吗？那这个机会就留给你吧。”

杨天微笑着走到薛小惜身后，故意作出一副“好怕怕”的样子，继续道：“小惜，你可要保护好我！”

薛小惜看到杨天这搞怪的样子，都忍不住笑了出来，没好气地拍了杨天一下，“喂，有没有点男子风范呀，要我一个弱女子来保护你？”

“没事啊，蒋浩不是说要保护你么，那就顺带连我一起保护了呗。”杨天摊了摊手，道。

蒋浩：“……”

一般来说，危机时刻，在自己心爱的女孩面前，大部分心中有英雄情结的男性都会果断站出来。更何况被这样激将了。

然而蒋浩怎么也没想到，杨天的脸皮已经厚到足以无视他的激将了。

这下，蒋浩就很TM尴尬了。

他已经站在了一行人的最前面，而且都没有借口退回去了！

而梁红刀一伙人，已然冲到了面前。

蒋浩已经事先和梁红刀约定好，照面之后两人装作不认识，梁红刀只报复杨天，不伤其他人。

可现在，如果蒋浩当缩头乌龟，那他刚刚建立起来的英勇形象也就都烟消云散了。

于是……他只能硬着头皮，朗声喊道：“你们是什么人！”

“红刀帮做事，你们都他妈给我老实点。不然，别怪兄弟们手上的家伙不长眼！”梁红刀扫了众人一眼，厉声喊道。

一众同学听到这话，则都是发出讶异的声音。

“红刀帮？这些家伙是黑帮啊……好可怕！”

“天哪，怎么会遇到这样的情况。他们不会杀人吧……”

“那可说不准，黑帮动手从来都是很可怕的……”

……同学们都已经开始瑟瑟发抖了。

“你们这是要做什么？”蒋浩身子也有些颤抖，但还是装模作样喊道。

梁红刀冷哼一声，喊道：“哪个人叫杨天？给我站出来！”

众人都是一惊，随后都望向了杨天。

然而这时，杨天却是忽然指向蒋浩，道：“这家伙叫杨天！”

梁红刀顿时恼火了，大喝一声：“放你妈的狗屁！这小子明明叫蒋浩！你TM当老子傻啊！”

杨天忍不住笑了，开口道：“请问，你们不是应该不认识么？你怎么知道他叫蒋浩的？”

蒋浩顿时一怔。

梁红刀也是一愣。

整个酒吧门口的街道都寂静了好几秒。

而后……薛小惜的同学们渐渐反应了过来。

“是啊，蒋浩，他怎么知道你的名字。”

“难道……你们认识？”

“不会是……这些人，都是你喊来的吧？”

……

蒋浩的脸瞬间变得涨红，想要解释，还偏偏不知道如何解释——他怎么也没想到，这梁红刀一不小心就把两人认识的事实给暴露了出去，这下他可是声名扫地了。

不过……

梁红刀可是懒得管那么多。

他此行就是来找杨天算账的！

他瞪着杨天，道：“你就是杨天，没错吧？”

杨天笑了笑，也没什么好躲的了，索性站出来，道：“没错，我就是杨天。”

    