
赵询听明白了宇文华裳话中的意思，严毅的态度并不重要，重要的是禁军大多数人的态度，若是能够得到禁军大多数中高级将领的支持，有没有严毅无所谓，他要是不愿意，换个人统领禁军也是一样。

“你觉得朕应该怎么做呢？”

赵询询问宇文华裳的意见。

宇文华裳轻声说道：“战争是需要付出的，省肯定是省不下来，皇上您想省钱，把一切军费消耗，全部都是压到地方，您想省钱，地方难道就不想省钱？相比较战争失败，所带来的后果而言，一些钱粮又算的了什么？”

河北局势骤变之后，赵询就军事与物资方面，调动频繁，看似非常积极，但是实际上，中央朝廷几乎没有动，所有的军队全部都是由河东之地抽调，军费也是由河东与河南两道之地，全权供援，也就是说，赵询人也不给，钱也不给，把所有的负担与责任，全部都是推给了地方。

赵询的这番作为，顿时引起河东、河南两道，各大州县的极大不满，于是纷纷上奏，请求朝廷调拨钱粮与军队，减少地方官府的压力。

河南的灾情，刚刚度过没有多久，目前还在恢复当中，根本就没有多余的钱外调，更不要说平摊如此庞大的军费，这简直是要了河南地方官府的命，至于河东，情况虽然要好很多，但战争一旦打起来，谁也不知道到底要持续多久，仅凭河东之地的钱粮，根本就无法长久保证十几万军队的供需。

赵询现在手里有钱，但就是不拿出来，他想要留出足够的钱粮，保证神武军以及改革的需要，但是现在河北局面失控，战争一触即发，他不拿钱出来，这场仗怎么打？

听了宇文华裳的这番话，赵询陷入到沉思之中。

皇后说的有道理，有些时候，鱼与熊掌，确实不能兼得，自己既想不出钱不出力，把所有负担全部推给地方，这完全不现实，一旦战争爆发，河北之战若是战败，那损失的就不仅仅只是几万军队的事情了，战争所带来的后续恶果，恐怕将会震动整个国家，包括自己的皇位，到那个时候，局面将会更加不堪。

现在最关键的就是，河北方面的军队数量，还是有些不足，要想万无一失，就只能继续抽调军队，补充河北的军事力量，神武军已经调了张金的三万军队过去，再行抽调.....

说到底，赵询还是对禁军不信任，防备之心很重，他惧怕神武军抽调太多，无法保持军事上的绝对优势，丰京的安全就无法得到足够的保证，而且就算抽调神武军，钱粮依旧还是最大的问题所在。

赵询一路沉思，随后到了御花园。

这个时候，一名太监急匆匆跑到兆承德近前，拿出一份奏折，低声说了几句话。

兆承德点了点头，然后拿着奏折上前禀报：“皇上，李相国上了一道奏疏。”

李勋？

赵询接过奏疏，展开看去，里面的内容很简单，就是李勋陈述自己的身体，经过一个多月的静养，已经大有好转，可以下床走动了。

“好的挺快嘛！”

赵询淡淡一笑，李勋伤的真的有那么重？需要这么长时间休养？

对于这一切，赵询保持怀疑态度，但他没有过多追究什么，出了这么大的事情，他本人也不想把事态扩大化，李勋以重伤为由，居家静养，对他自己而言，对赵询而言，都是一件还是，毕竟河北局势失控，赵询以及整个朝廷，所有的精力全部都是集中在河北方面，李勋与葛家之间的恩怨，以及该怎么处理，在河北之事没有解决之前，赵询并不想节外生枝，闹出太大的动静。

赵询淡声说道：“送些补品给李勋吧，让他的病快些好起来。”

说完，赵询补充了一句：“就以太后的名义吧。”

兆承德躬身领命：“是，皇上。”

陪着皇后游玩了一番，赵询回到政德殿，随后命人叫来秦安明与钱明渡两人，几个人商议了好一会儿。

晚上，妻子尤敏派人传来消息，尤元峰身体很衰落，恐怕命不久矣了。

听到这个消息，李勋决定前去看望。

“岳父大人安好。”

见到尤明远，李勋躬身行礼。

尤明远上下打量一番李勋，点头说道：“你恢复的很快。”

李勋轻声问道：“听说老爷子身体欠恙，小婿特来探望。”

尤明远说道：“陪我说会儿话吧，你现在过去不是很方便。”

李勋听出了岳父话中的意思，但也没有多闻。

尤明远看了李勋一眼，说道：“刘桀来了，正在和老爷子说话。”

刘桀来了？

对于这个久负盛名的老相国，李勋感觉这个老头很复杂，赵智能够重振国力，刘桀无疑是起到了决定性的作用，但是到了赵智晚年，杨家内部生乱，杨道嗣对朝政的把持开始失控，朝局震荡，在这个非常需要他的时候，刘桀却是选择了明哲保身，急流勇退，当然，这也没有什么好指责的，毕竟刘桀不是一个人，他身后还有整个刘氏一族，数百族人的命运都是压在他身上，刘桀不愿冒险，为了保全家族，最终做出这样的选择，也无可厚非。

但是赵询继位之后，刘桀又是从老家返回丰京，并且再次积极参与到政治当中来，虽然对门阀世家起到了一定的牵制作用，但是对整个朝局而言，所带来的效果，其实并不好，加上赵智一朝，刘桀在政治上虽然属于皇权派，但就太子的人选方面，却和赵智不是很一致，刘桀比较中意的太子之人，是翼王赵赫，所以赵询继位之后，刘桀虽然有意靠拢，希望再次形成天子与左相一派的政治联合，但赵询对此，却是非常警惕，甚至是抗拒。

李勋坐在一旁，看了看尤明远，岳父的神色很阴郁，显然是心情不佳，整个人显得很沉默，坐在那里，眉头紧皱，心事重重，一句话都不说。

李勋轻声安慰道：“两个月前我见老爷子精神状态还挺好，身子骨也是好得很，这次肯定不会有事的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70899611"  chaptername="第一千二百零三章  一败涂地（四）">加入书签</a>
</div>
