    第92章锦衣卫

    上桌时楚瑛看到桌子上的菜有些意外，因为桌上的蒜蓉大龙虾、红烧鲍鱼、清蒸大闸蟹、辣炒蚬子、胖头鱼炖豆腐几个菜都是她爱吃的。

    楚锦笑着说道：“这些日子在船上，你的饭量都没以前好了，所以我特意吩咐厨房做了你爱吃的。”

    楚瑛笑着说道：“哥，我一个人吃不了这么多，做一半就行。”

    楚锦吃海鲜过敏，楚瑛知道这事颇为遗憾，这么多的美食竟不能吃。不过他本人不重口腹之欲，倒没觉得有什么。

    这一顿楚瑛光吃菜了，饭只吃了一碗。

    吃完以后，她忍不住摸了下自己的肚子道：“看来今日得多练半个时辰了。”

    她现在不胖不瘦身材正好，穿衣服也好看，不想有变化。

    楚锦也不希望楚瑛变胖，倒不是觉得胖不好看，而是淮王因为胖弄出一身的毛病让他心里有阴影。

    这宅子因为只是暂时落脚的地方，就没有弄花园。兄妹两人就沿着路边走了，一边走一边说着话。

    楚锦说道：“阿瑛，京城不比洪城。在洪城有我跟父王在，你怎么着都可以，但京城权贵云集咱们行事要谨慎一些。”

    “当然，咱不惹事但也不怕事。若是有人胆敢欺负你也不用手软，只要不打死就行。”

    在洪城的话，打死都没关系。

    楚瑛点头应下：“哥你放心吧，我不会让人欺负了去。不过哥，血衣门当初放了狠话说不会放过我，你说他们会不会在京城对我动手？”

    楚锦闻言笑着说道：“这事忘记跟你说了，血衣门已经遭受重创，现在已经不足为惧了，所以你不用担心他们。”

    “是雷明霁做的吗？”

    楚锦点头说道：“不是他做的，不过与他有关系。皇上知道血衣门刺杀他的事后震怒不已，派了锦衣卫围剿了血衣门。”

    锦衣卫这个名字就是逍遥王取的，它的职能与明朝时的锦衣卫职能是一样的，都是监督百官且直接听令皇帝。

    知道这事后楚瑛很无语，竟怂恿太祖皇帝创立锦衣卫，也不知道他怎么想的。

    楚瑛故意抱怨道：“哥，你怎么不早点跟我说，害我提心吊胆这么长时间？”

    楚锦哈哈直笑，说道：“我也是来京前两日得了消息，当时太忙一时就给忘了。”

    他不是忘记了，而是故意不告诉楚瑛，人有了危机感更容易进步。

    楚瑛无语，绕来绕去竟还是她的问题了。

    兄妹两人聊了小半天楚瑛才回院里。通州的晚上比洪城冷了许多，楚瑛练完功都没出汗。

    楚瑛担心楚锦受不了这个温差会着凉，结果楚锦没事司徒静半夜发烧了。而照料她的春雨也没惊扰她，直接叫了辛大夫过去。

    楚瑛是第二天用早饭时才知道此事，她问道：“怎么会发烧呢？”

    楚锦说道：“遭了水匪后，咱们还在水上航行她心里一直恐惧不安。现在上岸了没有水匪了，人放松下来就病了。阿瑛，昨日已经送信去司徒家，相信他们很快就回派人来接了。这段时间都是春雨照顾她，就让春雨留下吧！”

    “大哥，我们也不赶时间多等两天也没事。”

    楚锦不愿意，说道：“咱们留在这儿也没什么用，若你不放心请个大夫留在府里。”

    “就留她在这儿，万一出点什么事咱们也没法跟司徒家交代啊？”

    之前的事已经让司徒静吓破了胆子，若再有不轨之徒闯进来，估计这姑娘会直接崩溃。

    楚锦笑着说道：“我们带的人要留下一半在这儿守院子，所以你不用她留在这儿不安全。”

    六十个府兵，他只准备带三十个进京的。

    楚瑛不解道：“怎么只带三十个侍卫？”

    楚锦看着她，说道：“带太多别人还以为咱们有什么不轨之心，不过你若觉得少可以再加几个。”

    楚瑛沉默了。

    “怎么了？”

    楚瑛说道：“哥，以后没必要咱们别来京城了。”

    还没进京她就觉得很压抑了，莫怪父王不愿来京呢！若不是为了楚锦，也不乐意来这儿了。在这儿多带几个护卫都要顾忌，在洪城随便怎么干都成。

    楚锦笑着说道：“若不是皇上下圣旨要我们来贺寿，谁愿意这大老远地跑来京城。”

    更别说他身体还不好，受不得长途颠簸。

    楚瑛听了，心情越发不好了。还没进城就感觉身上戴着一层枷锁了。

    楚锦走过来摸着她的头，说道：“别胡思乱想了，等明年给皇上贺完寿咱们就回去了。”

    下一次再来京城也不知道猴年马月。就他的身体也有可能最后一次了，而这也是他带楚瑛来京的原因。

    他身体不行父王也是一身的病，所以需要给楚瑛找个靠山。之前还在琢磨，不过阿瑛救了雷明霁。救命之恩大如天，他只要再加重筹码雷明霁就会护阿瑛一辈子。而他之前做的准备，可以作为后手。

    “好。”

    当日中午他们碰到一群人，这些人穿着飞鱼服配着绣春刀。平日不将任何人放在眼里的楚锦，得了消息立即将路让了出来。

    楚瑛在马车内看到这些人的衣着配饰很无语，这完全是照搬明朝的锦衣卫了。不过由此可见，逍遥王定是锦衣卫的狂热粉了。她真想不明白，逍遥王为何会让皇帝建锦衣卫。

    半途歇脚的时候，楚锦与楚瑛说道：“阿瑛，刚才那群人你看了吗？那是锦衣卫，以后见到他们就避开。在京城得罪谁都不要得罪锦衣卫。这些人睚眦必报，若是咱们得罪了他肯定会想方设法报复回去。找不着把柄，他们就会无中生有凭空捏造。”

    楚瑛点头应下，再想着明朝的锦衣卫遍布天下，她奇怪地问道：“哥，我记得洪城没有锦衣卫？”

    楚锦点头道：“锦衣卫只在边城设置了卫所，主要负责打探敌情抓捕细作，其他地方没有。”

    楚瑛长出一口气，幸亏太祖英明没在各处设置卫所，不然要像明朝似的锦衣卫她家的日子就没这般自在了。

    (本章完)

