    林紫只稍稍看了看信封上的名字，还没打开信封呢，就发现宿舍里的其他人，一副想看戏的模样盯着她看。

    “……”

    服了这几个室友了，她给她们的印象就是这样的？她也就开学的时候是莫云枫和汪海送来的，平时在学校偶尔跟白逸言一起泡图书馆交流，也没有旁的什么男生了啊，这几个人总让她感觉，她总跟男的混一样。

    唉，她真的不是这样的人啊！

    她扬了扬手里的信，“我高中同桌寄来的。”

    她想告诉她们，她其实更受女生欢迎，看温扬阳就知道了。

    “没劲！”常艺默默地拿起一本书，翻开来看。

    “一会儿还有什么活动吗？没有的话，我先去洗澡了。”

    虽然天气挺凉的，逛了一下午也没出汗，江梦还是觉着走了那么久，还是洗洗才能舒服。

    张丹丹吐槽道，“都回学校了，还能有什么活动啊？无非就是去图书馆看书，或者在学校里散散步，不影响你现在洗澡，反正天气这么凉，不会出汗的。”

    林紫看到信封里的东西时，眼睛都睁大了些，她说这封信怎么这么厚呢，还以为刘敏那个家伙把自己在沪城的一言一行都写下来了。

    原来，里面除了刘敏的信，还有一张很好看的卡片，以及白子玉写的信。

    林紫早就拿着信坐了下来，而李婉婉就坐在她对面，自然就看到了林紫的表情。

    “我有点好奇，林紫向来都很淡定的，也不知道信上写了什么，让我们的林紫同学如此的惊讶。”

    林紫摊手，“你们猜对了一半，真有男生给我写信。这封信里，有两个人的信，一个是我高中同桌，一个是曾经坐我们后桌的男生。”

    李婉婉眨了眨眼睛，非常八卦的道，“他们的信是放在一个信封里的，那他们是一个学校的？哎，他们是不是高中的时候早恋了呀？然后约定考同一个大学，在大学里继续谈恋爱，哇哦~想想就很浪漫！”

    林紫学着刘敏翻白眼的样子，送了李婉婉一个白眼，略带嫌弃的道，“你的故事想象力还挺丰富的，我差点都以为你是学文学的了。他们呢，只是刚好都在沪城上大学。”

    “问题不大。”李婉婉跟林紫想的不一样，“他们是老同学，又恰巧在同一个城市念书，肯定比跟新同学要亲近吧？这一来二去的，说不定就好上了呢？你看，他们都能做出用同一个信封给你寄信这种事情了，离谈恋爱还远吗？”

    “呵，你说的好有道理哦！”林紫都懒得给她眼神了，眼睛就盯着信上看呢，想知道两个老同学在沪城的情况，“等他们回北城的时候，我介绍你们认识，你帮我当面问问，他们是不是背着我瞒着我谈恋爱了。”

    李婉婉睁大了眼睛，怂了，默默地闪开了，“那……那个……要问你自己问，是你同学，又不是我同学，他们会觉得我多……多管闲事的。”

    张丹丹坐在床上听她俩的对话，这时很不给李婉婉的面子说了一句，“你不是多管闲事，是没事找事。”

    接下来的日子没什么不同，林紫依旧一有空就往图书馆跑，偶尔拉着室友一起去跑跑步。不同的是，江梦她们真的开始跟着她一起去图书馆，以至于她的这几个室友，也逐渐跟白逸言白老师熟悉起来。

    她的这几个室友，差不多是把白逸言当偶像来看待的，怎么着人家也是一表人才，长相出挑，还是北城大学最年轻的副教授级别的人物。

    不过，关于林紫与白逸言只见的那点传闻，虽然没有传得更大，但也没有消停，见他们之间多出了几个人，只觉着这对师生是在欲盖弥彰，好让大家觉着他们都是一群人在一起，不是传言的那样子，实乃心虚之表现。

    林紫要是知道他们是怎么想的，一定会送上一句：谢谢你们嘞，我也才知道自己心思原来这么复杂。

    一个月后的某个周末，古天依到北城大学找林紫。她是北城舞蹈学院的大一学生，她来北城之后，早就想来找林紫了，一直有事就拖着了。

    她只知道林紫是在北城大学念书，但不知道她是哪个专业的，一进北城大学，便拉着里边的学生问，“同学你好，请问你认识林紫吗？”

    那位同学奇怪的打量了一下她，似在分析她跟林紫是什么关系，“你是说跟白老师偷偷谈恋爱那个林紫？”

    古天依闻言，脸色都变了，“是大一的学生。”想了想，她记起在学校跟北城的同学打听过的，“哦，她还是今年北城的文科状元。”

    “那就没错了，我们说的是同一个人，你要找她？”

    “嗯……是的，但我不知道她在哪儿。”

    古天依的心情很复杂，这个林紫到底是怎么回事啊，她不应该是跟自家哥哥是一对么，怎么跟别人谈起了恋爱呢，听这人的话，对方还是个老师？

    “她好像挺喜欢待在图书馆的，去图书馆遇见她的几率比较大，你可以去看看。”那位同学说着，又补充道，“现在是午饭时间，她也有可能在食堂，不过听说中午也是去图书馆的多，估计吃完饭也是去图书馆的，你去图书馆门口守着，准能见到她的。”

    “好的，谢谢。”古天依很有礼貌地颔首感谢。

    古天依都不知道自己是怎么走到图书馆门口的，她一路上想了很多，她还想着在北城的日子，有空的时候要多来找林紫呢，自家大哥对林紫是很上心的，那她也会认她这个嫂子，自然要多熟悉一下的，也帮大哥照看一下。

    这下好了，一来北城大学就出事了，要是大哥知道了一定会很伤心吧？她还没见过自家大哥，何时对一个女生如此上心呢，上回可是为了送一份礼物，从沪城跑来北城的。

    她沉浸在自己的思绪了，直到听见一些对话，对话里有林紫的名字。

    林紫她们还真像那位同学说的那样，在食堂吃饱饭又来图书馆了。

    古天依一眼就看见了跟几个女生走在一起的林紫，她很想冲过去问一句：你到底把我哥当什么了？我哥那么好，你为什么这样对他？

    想是这么想的，她的身体没有那么冲动，只是默默地听着她们几个的对话。

