    想要逃出去，首先要搞清楚这个该死的地方到底是几维空间，这个空间多大，以及……他到底能否在更高的维度进行运动。

    如果仅仅只能在三维空间运动，那么，找到出口的概率几乎为零。

    张远努力地将手指，伸到第四个维度。

    奇迹发生了，他竟然成功了！

    略带着一丝障碍，手指穿透了封闭的宇航服，从第四个维度中钻了出来，进入到一片虚空当中。这种感觉很奇怪，好像整个画面直接撕裂了一样，如果没有高维的视角，根本不可能做到。

    手指很快就产生了一种冰冷、膨胀的触感，又没有彻底解体。

    “很好。”张远心中一喜，又把手指给缩了回去。

    第二点，如果这个空间很大，甚至有太阳系那么大，依靠宇航服的那么点喷射装置，找到出口的概率依旧为零。

    张远休息了几分钟，凝聚好自己的精神，仔细观察着远方。

    很快，因为接收到巨量信息的缘故，头脑开始发热。

    这个地方似乎到处都是镜子，有着无数自身的影像！

    他仿佛被镜子给包围了！

    当他将目光投向正前方的时候，竟然看到了自己的脚底，而且不仅仅只是一次，而是七次、八次、九次……仿佛有无数次！

    这种巨量的信息，让张远的脑袋差点再次崩溃。

    “根本就没有传统意义上的空间，整个世界就只有我自己，以及这件宇航服！”

    脑门上渗出了大量的汗水，张远努力让自己变得更加冷静。

    他深深地体验到了高维生命的那种痛苦。

    “或许对高维生命而言，并不痛苦，只是我这种低维人的感知无法适应罢了。”

    张远不敢胡乱动弹，他已经被扭曲成了一个球，说不定他随意一动，就把自己的手指，从另一个维度穿透到自己的心脏当中。

    在这种地方，万一发生了这种意外事故，几乎神仙难救。

    宇航服中的手电筒还亮着，于是他来回挪动，一点一点调整角度，一次又一次地试探着。

    首先考虑最简单的四维空间。

    如果将三维空间进行扭曲，形成一个四维的克莱因瓶，毫无疑问，一束光从正面发射，确实能够打到自己的后背。

    但很快，张远发现，并不是这么简单的情况……

    他根本不可能用光的轨迹，来估算空间中的曲率。空间中没有空气，不可能产生所谓的丁达尔效益，所以他看不到完整的光路。

    就算看到了光路，也会因为本身视角的局限性，他大概率会认为这束光是真正的直线。

    除非他跳到更高一层的维度当中进行全局观察，才会发现光的运动轨迹是扭曲的。

    很快，张远想到了另外一些办法……他可以通过观察自身以及宇航服的各种奇怪扭曲状况，来推测这个该死的空间到底是怎么回事。再加上，他看到的景象，有的明亮有的黯淡，这和光子运动的轨迹应该也有关系。

    想象一个高维空间绝对是一件烧脑的事情，因为它远远超出了张远的日常经验。这种全知全能的眩晕感，每隔几秒钟就会传递过来。

    “那个正在跳动的是心脏？”

    “那个……是胃？”

    “那个……是什么？不会是我今天吃的苹果吧？”

    不知道为什么，原先的结构全都还能用，也就是说，高位世界对低维世界，实际上是兼容的。

    人体本身的各个器官，实在太复杂，各种不规则的图形，看的张远眼花缭乱，甚至产生了一种呕吐的欲望。

    他很快就把注意力转移到了自己的宇航服身上。

    他对宇航服的熟悉程度，可比自己的身体高得多，很快就发现了一些结构规则的零部件。

    立方体，以及各种齿轮！

    利用数学，能够判断这个空间的具体维度。

    在一个三维空间中，有且只有5 种正多面体，正四面体、正六面体、正八面体、正十二面体和正二十面体，不可能有更多的了。

    在四维空间的维度里，却可以构造出6 种正多面体，其中多出的一种是“超立方体”，这是一个在四维空间的正多单形体，由8 个胞腔立方体包围，如同一个正方体被6 个正方的面包围一般。

    在五维世界里，又只能装配出3 种正多面体……

    每一个不同的维度中，立体几何将呈现不同的性质。

    经过长达一个小时的观测计算，他得出了一个最终的结论。

    不是四维空间。

    竟然是……九维空间？！

    张远不知道自己到底有没有算错，得出这个结论的时候，感觉自己快要窒息了。

    从某一角度，所有的物质依旧是三维的，另外的六个维度非常小，只能够非常勉强地观测到。就是这额外的六个维度，将他扭曲成了如今的样子。

    举个不怎么形象的例子，他就像一个镶嵌在纸面上的二次元生命。纸张看上去只是一个平面，实际上却是三维的，只不过厚度非常小而已。

    将一张纸，推广到九个维度，将二次元推广到三次元，就是他现在的状况……

    九个维度的视角是如此新奇，也难怪各种信息就如同洪水一样巨大了。

    “为什么会这样呢？难道这个世界本身就是九个维度吗？再加上时间，就是十维？”

    十维空间，让张远似乎想起了物理学中的某些推论。

    再次挪动了一下身体，就如同整个皮球弹跳了一下，心中若有所思，“这个地方，好像还有重力的存在……可是我又处于一片虚空当中，没有朝着重力的方向跌落……有什么力量把我给拖住了？”

    “真是古怪到了极致。”

    在这一刻，旺盛的好奇心已经掩盖了原先的惶恐。

    反正无论如何，最终是死是活，他都要继续探索下去……

    就算知道了是九维空间还明显不够，依旧没有办法帮助张远逃出这个地方，他还得知道这个奇怪的空间到底是怎么回事，那个该死的翘曲点究竟在哪里！

    这一点实在是太难了，就连光本身的路径就已经被扭曲了，张远根本不可能得到任何提示。

    “等一下，为什么我本身会被扭曲成一个球呢？难道和空间本身的属性有关？”

    张远皱着眉头，胡思乱想。

    渐渐地，一个大名鼎鼎的空间，浮现在脑海当中。

    卡拉比—丘空间？！

    这个理论中存在的，比质子还要小的空间，能和弦理论扯上说不清道不明的联系。

    在这个空间内，没有任何直线，每一处都在不停地弯曲，伸手可能就能摸到自己的背后，脚底。

    所以，张远看到的光子，已经在额外的六维里来回折腾了好几圈，就像乘坐了好多个过山车一样，最终，它结束了整了旅行，在他背上停了下来，才会呈现出现在的这种状况。

    