    贝德莱拿起看了一眼说明书，然后再看看那只粉紫色的奇怪物件，在手中试了一下，一瞬间，她迷茫了。

    然后，四下看看，没人。

    贝德莱快速将这只筋膜枪装进了自己的皮包里。

    十几小时后，对于白昊来说，现在是他准备睡觉的时候，因为已经十点整了，回到办公室，只为了去取晚报，睡觉前翻报纸是白昊现在的生活习惯。

    因为，没有手机可玩。

    突然电话响了，白昊拿起电话还没有来得及开口就听到约翰的咆哮声：“该死的。”

    “约翰，你的猫？”

    “不是猫，是你那什么古怪的筋膜什么的，我们福莱士要采购，大量的采购，准备合同吧。”

    “两万？”

    “不，预计二十万各种型号的，寄样品过来吧。我们已经等不到羊城春交会了，立即航空快件寄过来，我们要全套的样品。”

    二十万只各种型号的？

    难道说？

    白昊托着下巴，心里盘算着，这不可能呀，约翰这么明显的一个正派中年男人，应该不怎么会开车，他怎么可能发现这种神奇小电器的隐藏功能呢。

    正在白昊思考的时候，电话又响了。

    “我是白昊。”

    “我是约翰，订单有变化。现在是预计三十万台，我需要知道那种紫粉色的，就是只有六英寸长，小巧的可以装干电池和充电电池那种，你多长时间可以正式交货，我要五万只，立即，我的上司在凌晨五点就把我吵醒了，我现在已经在办公室了。”

    “恩，给我点时间，五万只，制作需要时间。”

    “一个月，要快，还有，增加一个档位，要再高一倍的震动效率，我是我上司要求的，必须达到，价格可以谈。”

    “三十五。”

    “成交，随时可以签合同。”

    这么痛快，白昊很想问一句，你的上司是不是……

    算了，这话怎么能问呢，有订单还不赶紧干活。

    挂电话前，约翰又说道：“白，你最好给百思买也打个电话，你是百思买的采购部助理，主管夏国采购，这样的订单你建议了，他们不同意则无所谓，但你没建议，如果我们福莱士有大的销量，相信他们会找你麻烦。”

    “收到。”

    一定是。

    白昊不想猜的，一定是某人发现这种小电器的隐藏功能。

    前世，白昊偶尔看到一篇文章就是写这种小电器的，当年就是倭岛人发明的，结果呢，仅几十天时间，就火爆了全倭岛。原因就是隐藏功能。

    所以，白昊根本就没有想过漂亮国的市场，为什么在漂亮国注册，就是完成打算借漂亮国公司的名字出口倭岛的。

    白昊站在电话前发了几秒的呆，然后拿起一只类似对讲机的话筒：“陆桥，通知开会，叫上白领导，叫上……”

    卧槽，白昊愣住了。

    自己整个九分厂竟然没有一个是管生产的。

    会议室，五个教授来了三个，其余两个忙着作研究，白蕠自然是到了，她一般来说会加班到十一点，然后张建国会在研究机床的小组忙着十一点，然后两人一起回家。

    张建国也来了，因为马上到十一点了，他也是准备要回家的。

    白昊坐在中间的位置上：“我就在刚才，一个不小心接了个订单。恩，怎么说呢，非常非常小的订单。第一期只有一百七十五万，卖这个。”白昊直接把张建国带人手工制作的小号筋膜枪拍在桌上。

    就是那只紫粉色的。

    张建国扫了一眼，内部结构他门清。

    一套马达，很小的那种马达，加一个震动机械结构，再用来自原先无线电三厂的价值几毛钱的一个小集成电路作一个控制器，再加一个装电器的盒子。

    就是这么简单。

    就这玩意，三十五美刀？

    张建国不震惊，不意外，甚至感觉白昊变的良心了。

    因为多士炉的成本才五十块，卖了一百美刀呢。

    这东西的成本怎么也要三十块夏国币。

    白昊继续说：“现在，我有许多问题。第一，我没有电机厂。第二，我没有人组装机器。第三，我现在什么也没有，连管生产的人都没有，别说是生产的人。”

    白蕠笑了，她是这里唯一的一个笑出声的人。

    伍千野一摆手：“去喝酒。”

    另两个教授起身就走。

    这关他们什么事，他们把东西搞出来了，你卖出去生产不了，活该呀。

    谁让你自己这么冲动，光知道推销，根本不考虑生产。

    张建国抓了抓头发，他也无奈，他也不知道怎么办。

    陆桥呢，刚倒了茶给送进来，却发现要散会，他才是真正懵圈的人。

    白蕠对陆桥说道：“茶放下，人坐下，拿本记。”

    陆桥赶紧坐下，把随身带的小本拿出来。

    白蕠将自己的公文包放在桌上，从里面抽出几页纸股甩到了白昊面前：“这个人听过没。”

    白昊接过一看。

    刘锐，现年四十四岁……

    一份详细的资料。

    这种资料自己要拿到手，可能还要花点时间，白蕠似乎很容易就拿到了，白昊倒是没想到自己去过无线电三厂没几天，白蕠就对这个厂子作了调查。

    当然，现在这厂子叫京兆第一科技电器厂。

    然后是第两份资料，鲁小虎！

    现京兆第一机床厂鲁大虎的弟弟，现任工电某分厂车间主任，大学生，曾经改造高压变压器绕线器，他是出了大力的。

    白昊看到白蕠包里似乎有这样的纸好多页，直接爬上桌子伸手想去拿，却被白蕠一巴掌打在手上，无奈只能缩回手去。

    白蕠冷着脸：“首先，我是长辈，你是晚辈。一个晚辈敢翻长辈的包，你欠打。其次，我是工部外事司的处长，比你这个副科长级别要高多了，而且是你的直属上级，你敢翻你上级的包，你想不想干了。”

    白昊嘿嘿一笑，救助式的看向养父张建国。

    张建国立即说道：“这个，昊子的心情理解一下。不过昊子，你不对，赶紧道歉。”

    白昊又看了一眼白蕠的包，感觉里面肯定还有一些人员资料，可又能怎么样呢。

    无奈，还真的象白蕠说的，她是自己的长辈与上司。

    “好吧，我错了。”

    白昊选择了认错。

