
凤姬苦笑道：“其实我也不知道，是我娘说的，说幽菱儿肯定会带我回仙界，不然她就会没命。”

风云菱眼睛一眯，煞气毕露道：“王母这是在威胁我吧？”

凤姬摇摇头道：“我也不知道。”她心里其实也有点尴尬的。

望轻尘看看楚炎洌，最后看向凤姬道：“你走了，这里怎么办？那个是你弟弟吧。”

凤姬立刻道：“我自然会安排好再走，给我几天时间就行。”

“行吧，那你安排好直接去南疆国郡主府等我们，那边是九天玄女转世的住处，不过她现在人在青丘，很快也会离开，我们要回大兴安排事情，在那边汇合。”风云菱想了一下后，下决定道。

凤姬大喜，立刻点头道：“好，最晚一个月后我肯定会到。”

风云菱看看面色不爽的楚炎洌，不出声的望轻尘，内心叹口气。

远古时期的那笔帐看来还需要今生今世的他们自己再来算一算了。

两个时辰后，风云菱三人离开了花满楼，凤姬给了他们一辆马车出城，约定最晚两个月在南疆国郡主府碰头。

“菱儿，一定要带上她吗？也许是王母随便说说的。”楚炎洌觉得多一个人，要多一份资源，青魅上神那不是很亏本？

望轻尘低沉道：“我到是觉得她不像说谎，不怕一万，就怕万一。”

“她能说出我空间里有仙桃树，这就足以证明王母是知道我偷走的，但当初都没有抓我，好像是让我快点提升实力，难道就是因为要我带凤姬上仙界？”风云菱也在思索这个问题。

“话说凤姬当初也参加了远古大战吗？”楚炎洌看向望轻尘。

望轻尘蹙眉，金龟子就再次飞了出来道：“凤姬自然参加的，她担心帝君出事，所以一直远远跟着帝君，最后整个远古战场崩塌的时候，凤姬跑到了帝君的身边，帝君和帝后是拉着手一起陨落的。”

望轻尘面色一变，楚炎洌和风云菱都有点惊讶的看着她。

“我都说凤姬人还不错的。”风云菱笑眯眯的看向望轻尘。

望轻尘目光犀利的看向金龟子道：“怎么从来没听你说过？你不是都记不起来吗？”

金龟子被望轻尘这个帝君主人的目光吓一跳，第一感觉就是帝君回来了。

“帝君，我也是慢慢记起来的，之前都记不起帝后的时候，就是刚才看到凤姬姑娘，才一下子想起来一些。”金龟子表示自己很无辜。

“又是你说我和凤姬之间只是演戏。”望轻尘眯起眼睛再问。

金龟子连忙道：“那是真的，到底你们两个都没同寝，但你们相敬如宾，也是仙界典范，帝后其实人很好的。”

“那王母好不好？金龟子，你活了那么久，不会对王母的事情什么都不知道吧？”风云菱立刻抓住机会问道。

望轻尘偷偷松口气，看风云菱不是很在意他和凤姬之间，又似乎有点心酸，是因为不在乎才不在意吗？

金龟子很是纠结道：“王母和帝君之间其实交流不多，所以我也不知道，但王母对帝后和九天玄女却是真的很好，大家都夸她女儿养得好，弟子教得好，王母在仙界很受人尊敬的。”

“她实力呢？不是天君吗？”风云菱问道。

“还不是，只是上神，不过是上神级别中最高的了。”金龟子道，“能从上神突破到仙君，天君的，那都是有大气运的，不是光靠资源就能达到的，所以仙界都是神级，一旦成仙君和天君，都会离开，各大位面游走，不受拘束了。”

金龟子的话里都是羡慕之色，最后看看帝君道：“帝君，你那时候的实力都快和王母差不多了。”

望轻尘眼睛一亮道：“哦？那远古战场上我怎么就陨落了？”

“远古战场，最后是位面崩塌，老实说谁都不知道怎么回事，去了外魔战场的都陨落了。”金龟子道，说着它看看风云菱。

“你看我干什么？”风云菱有点奇怪金龟子的目光，“难道位面崩塌是我弄出来的不成？”

说到这里，她猛地愣住了，她记起之前看的古朴的画，昆仑山掌门师傅也说过是一位女子结束了远古大战，那女子自爆，最后四分五裂的，导致了位面崩塌？

那这个女子就是幽菱儿？就是自己？

风云菱嘴角抽搐一下，看向金龟子道：“是不是我？”

金龟子被她眼光再次吓到：“我，我不知道，我，我也陨落了啊。”

“哼，我知道。”风云菱冷哼一声。

楚炎洌和望轻尘连忙看她，风云菱耸耸肩道：“肯定是我，是我自爆之后，崩坏了位面，结束了远古大战。”

楚炎洌嘴角抽搐一下道：“菱儿，你为何觉得是你呢？”

“因为我特别啊，有红色彼岸花，又变金色彼岸花，从世俗到修炼，中途开挂一样，短短一年多时间，我已经从一个普通人成为这个位面最强大的圣王境九层巅峰了，还慢慢觉醒了很多远古的事情，你们不觉得我像主角啊？”

风云菱自然没说自己还是穿越而来的，穿越而来，必是女主角定律啊。

就算之前她不信，现在都由不得她不信了。

望轻尘点点头道：“云菱说得有点道理。”

金龟子又兴奋起来道：“风姑娘，结束远古大战这是一件大功德，那战场上都是外魔啊，就算位面不崩，仙界也很难打败魔界，所以你的自爆结束了这场战斗，是好事。”

“果然是我，金龟子，你这下说漏嘴了吧？”风云菱直接伸手，就一把抓住了金龟子小小的身体。

“啊啊啊，帝君救命啊。”金龟子居然被吓得大叫起来，坚硬的金色壳子不停的扭动想要挣脱风云菱的手掌。

“奇怪了，金龟子，你为何这么怕我，是不是知道什么我们不知道的事情？你最好乖乖说，不然轻尘也救不了你哦。”风云菱对着金龟子那小小的脑袋嘿嘿笑道。

“帝君救命，我，我没有，我真没有。”金龟子的声音里都是哭腔了，似乎真被吓得不轻。

望轻尘皱眉道：“本来我也不觉得，不过现在嘛，金龟子，你确实不对劲，为何这么怕云菱？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850719"  chaptername="女主角定律">加入书签</a>
</div>
