    躺着的女孩脸上有伤，正在熟睡！

    忽然，她眼皮动了动，接着便缓缓的睁开了眼睛。

    这是哪儿？

    女孩迷茫，右手摸了摸额头，嘶…，感觉到了疼痛，头上有伤。

    女孩努力的支起身子，却发现自己的左臂正在输液，于是她更加迷惑了。

    ……

    “OK，过了。”

    手拿对讲机的孙浩，笑道：

    “曾鹂，你调整一下情绪，五分钟以后开拍下一场！”

    “好的，导演。”

    曾鹂坐起来，语气中很是有点公事公办的意思。

    “不过，导演，接下来将要拍摄的剧情，你是不是可以跟我说了？”

    “没什么剧情，就是你想着应该怎么样把自己的手机拿到手里。”孙浩笑着指了指地板上的那叠衣服，还有衣服上的一部手机～摩托罗拉328c。

    “咦…，新手机？”曾鹂惊奇道。

    “对啊，这是拍戏用的道具！

    当然，若是女主角表现的足够优秀，我还是可以代表剧组把这个道具送给她的。”

    “真的？”

    曾鹂开心。

    当初，钱不够，即使加上孙浩放在自己手里的稿酬，也只够给他买一部手机的。

    直到现在…，和他联系，还得找个临街的固定电话，若是自己也有了手机，那可就不一样了，可以随时查岗，哼哼…

    “当然，不信你问辉哥！”孙浩指了指一直坐在旁边观看曾鹂表演的梁嘉辉。

    “嗯，曾小姐，是真的！”

    梁嘉辉笑道：“它是导演专门拜托我从港岛带过来的，这款手机目前在咱们内地还没有上市…”

    可梁嘉辉话音未落，身穿性感小背心的曾鹂，就攥紧拳头替自己鼓劲道。

    加油，大美，你行的！

    而这时，邓朝也就收到了来自于孙浩的暗号。

    “Action！”

    曾鹂努力的坐起了身，撩开被子瞧了瞧，就看到自己的右腿，被铁链牢牢的拴在了墙上。

    “嘶…，发克！”

    试着挣脱，却发现无济于事，于是曾鹂很不文雅的爆了一句粗口。

    既然不能挣脱，那就只能想别的办法，于是冷静片刻的曾鹂，开始观察房间内的情况。

    面积不大的房间，四周全是用石头砌成的墙壁，光滑平整，即使墙壁上有几个凹凸点，那也是浇筑在石头缝里的钢筋。

    ……

    “喂…，你看到什么了？”

    戏正在拍着，站在远处的张紫衣，就用胳膊碰了碰身边的劉邺。

    “看见曾鹂了，怎么了？”

    “那你说她漂亮还是我漂亮？”

    噗…

    听到这声问话，劉邺差点没有笑出了鹅叫，妹纸，你闹呢？

    自己长啥样，心里没点数吗？

    这就是你的镜头感好点，否则，曾鹂能甩你十条街。

    “不是，我说的是腿。”

    见劉邺的目光一直在自己脸上和胸口转悠，红了脸的张紫衣就连忙补充道。

    “嗯…”劉邺微微思索，“钢炮妹妹，要不我还是请你吃顿饭吧？”

    “呃…”

    “真的！

    由于你问的问题太刁钻，因此，我宁愿请你吃顿饭，也没办法说出违心的话来。”

    “切，我差你那一顿饭吗？”

    向上翻了翻眼皮，张紫衣就气呼呼的跑到一边去了。

    狗曰的劉邺，枉我对你这么好，每次去蹦迪都要捎着你，你现在竟然这样说我。

    莫非你不知道？

    孙浩就是以我不够性感为由，直接拒绝了我出演该片。

    ……

    “喂，看见曾鹂了吗？”

    “看见了，怎么了？”这时，汤帷的心态才算扭转过来。

    黎冰冰确实比自己演的好，而且承受挫折的能力也强，若是自己被孙浩那样刺激，恐怕早就崩溃了。

    “感觉她演的怎么样？”

    对于抢来的这位女朋友，田雨是细心呵护，只要有一点空闲，就指导指导她的演技。

    “挺好的，我都已经被她震撼到了。”汤帷实话实说。

    “呵呵…”田雨轻笑。

    “其实吧，曾鹂的演技应该和你差不多，不相伯仲。”

    “呃…，怎么可能？”汤帷一脸震惊。

    “怎么不可能？

    要知道，曾鹂在你眼中的【演技好】，其实是孙浩导演出来的一种假象。

    他不让女朋友事先知道剧情，就是让女主角有一种迷茫感，我他娘的是谁？是谁他娘的把我弄到这儿来的？

    而只让梁嘉辉知道该片的剧情，就是想发挥这位老戏骨的作用，由他带着我和曾鹂两人起飞。”

    “噗嗤…”汤帷笑了。

    “你可真逗，还起飞，我看你是个飞起还差不多！”

    ……

    与外面那些人的闲聊不同，盘腿坐在地板上的梁嘉辉，观看曾鹂表演的同时，还不忘一笔一画地写出自己对于这部电影剧本的看法。

    【三个人一台戏。

    从惊悚演到悬疑再变成科幻，故事随着女主角一个个不合常规的决定推进，最后反而让观众感慨每个决定都goddamn right。

    就目前来看，曾鹂的表演是合格的，最起码分数在及格线以上。

    而下面就看我的了。

    要把一个外表坚毅强悍内心变态龌龊的角色演的出神入化，让人自然觉得他搞这个微型地下堡垒就是为了满足他有刺恋的变a态欲望，而女主只是他窥探已久的目标。

    当然，最难演的恐怕还是后面剃了胡子洗了脸递给女主角冰激凌的桥段了，若是演好了，绝对能让人心里拔凉到底儿，可若演不好，那么基本上这部电影就算是废了……】

    梁嘉辉正写着，无意中抬头，就瞧见了孙浩的一双腿。

    “呃…，导演！”

    “辉哥，准备一下，五分钟以后该你上场了。”

    “哦…，好！”

    梁嘉辉一股脑的从地板上爬起来，然后迅速走到了这间囚禁室门外。

    “宁昊…”

    “到！”

    “一会，你把摄像机镜头放低，在离地80公分的地方拍过去。”

    “呃…，导演，这恐怕不太好吧？”宁昊提出了自己的质疑。

    “曾鹂那边还好点，毕竟咱们是坐着拉远景，但辉哥这边，就只能拍到他的双腿。”

    “对啊，咱们就拍辉哥的腿，好让坐在电影院里的观众带着悬念继续看下去。

    这绑架美女的孙子到底是谁呀？”

    耐心解释了几句，孙浩就迅速朝邓朝使了个眼色。

    “Action！”

