    之前沈翔就和姬月岚越好，准备进入石山里面探查一番，同时猎杀一些蛮兽，收集蛮兽的兽丹，只不过被耽搁了。

    “月岚，我觉得你还是留在这儿。”沈翔拿出一粒道神帝元丹递给姬月岚，这是他使用冲撞法炼制过的。

    姬月岚是想和沈翔一起去的，但她也看见沈翔的实力已经高出她不少，沈翔担心到时候发生意外顾不及她，毕竟石山里面比较危险。

    “嗯。”姬月岚点了点头。

    “你吃下这个，然后好好休息一段时间，这对你有帮助。”沈翔给了她一粒道神帝元丹。

    “直接吃掉吗。”姬月岚接过來，看了看，之前沈翔和她说过这是丹，但她还沒有吃过。

    “是的，直接吃下去就行了，吃下之后，就在房间里面好好休息，到时候你自己能体会得到。”沈翔说道。

    姬月岚也不知道这有什么用，但沈翔给她的，肯定是对她有很大帮助的，她送沈翔离开姬氏部落，然后目送沈翔离开。

    沈翔奔向那片石山，他很快就來到石山群之中，并且登上一座高峰顶上，看着石山深处。

    “但愿能有重大发现，天邪世界里面的邪魔说不定已经进入天道神界之中，我得快点回去。”

    沈翔心中一直牵挂着这件事，他修炼的九阳玄道力对邪魔有很强的杀伤力，再通过原始道力增强，灭杀邪魔就能如同割草一般。

    “这个原始之地到底还隐藏着什么呢。”沈翔从山峰顶上飞奔下來，來到地面之后，他踏着轻灵的步伐，进入石山群深处，一路上他都非常小心，同时按照姬月岚交给他的去注意四周，看看有沒有蛮兽的踪迹。

    一路上是发现不少蛮兽的行走过的痕迹，但沈翔却沒有遇到蛮兽，这已经是他进入石山里面两天了。

    之前他们只是在石山外面就遇到一群巨熊，而沈翔现在进入石山两天时间，这相当于进入深处，但除了发现蛮兽的痕迹，他却什么都沒有遇到。

    “原始之地为什么不能飞呢，若是可以飞的多好呀。”沈翔看着天空，若是可以的飞的话，他寻找蛮兽可以更快。

    他來这里有两个大目的，一个是猎杀蛮兽获取兽丹，第二个就是探查这儿深处，看看能不能找到出去的办法，因为他觉得这里面有这个原始之地的能量源头。

    就在他跟谁蛮兽的脚印寻找蛮兽的时候，总算有了发现。

    “是打斗痕迹，看样子是两个大家伙在这里战斗过。”沈翔看见一座小山崩塌了，这儿的地面被强大的力量震裂，看见这个之后，他确定这附近肯定有蛮兽，说不定还是战斗受伤的。

    他放轻脚步，这样能避免被蛮兽听见他的脚步声，否则一旦惊动蛮兽，他要猎杀的时候就沒那么轻松了。

    猎杀蛮兽的时候，沈翔可以使用九霄神弓在远处攻击，很容易得手的，不过这一般需要蛮兽沒有发现他。

    寻找了半个时辰之后，沈翔找到了一头蛮兽，居然是一头黑色的大犀牛。

    “这家伙沒有受伤，看來被他盯上的蛮兽实力挺弱，被他干掉了。”沈翔拿出了九霄神弓，看着远处那头小山丘一样大黑色犀牛。

    这犀牛正在用一口钢牙啃咬着一只巨熊。

    “这家伙吃肉的时候还真凶残。”沈翔突然看见那只被咬得稀巴烂的巨熊身上掉出一粒珠子。

    那正是兽丹。

    沈翔搭上一根箭，拉满弓，瞄准那头犀牛的头部。

    “都是我的了。”沈翔松开弓弦，长箭飞射出去，眼看就要刺入犀牛头部的时候，哪知道黑色犀牛在那时候动了一下，那根箭真好击中犀牛。

    “他娘的，这也太巧了吧。”沈翔心中低骂了一声，急忙拉满弓，又射出一箭，这时候犀牛也朝他冲过來。

    咻的一下，沈翔的箭犀牛的眼睛刺进去，巨大的黑犀牛也立即导致地面，脑部的受伤，对于蛮兽來说是非常致命的。

    沈翔松了一口气，然后过去收起犀牛的尸体，也把那头熊捡走，这些兽肉还是非常有用的。

    地面满是鲜血，都是兽血，而且带着浓浓的腥味，沈翔正要处理掉的时候，却突然感觉到地面正在颤抖。

    “不好。”沈翔心中一惊，这种震动说明是有兽群在靠近，这一般都是体型巨大，数量很多的兽群。

    就在他感应到地面的颤动时，兽群已经來到，那是一群只用双足奔跑的巨大蛮兽，像是史前恐龙。

    数量非常之大，而且前爪比较灵活，指尖如同利剑一般。

    “上百头这么多，我还是跑吧。”沈翔之前还以为只有十來二十头，那样他觉得可以试试，但现在看见数量那么多，他急忙飞跑起來。

    这些龙兽立即追了上去，速度也不慢，沈翔不能使用空间瞬移，而后面追击他的龙兽与和他差不多的速度，这样下去，他也不知道会被追到什么时候。

    而这片石山之中都是比较平整的，即便有一些大一点的石头，也很容易被这群龙兽弄碎。

    “麻烦了，这样下去不是办法呀。”沈翔心中暗暗担忧着，这么带着这群龙兽，闹出來的动静非常之大，肯定非常容易引起隐藏在这儿其他兽类的注意。

    果不其然，就在他被追击了半个时辰之后，他又感应到前面传來一阵吼声，听起來像是是狼吼。

    “但愿这不是坏事，后面的龙兽说不定会和那群狼打起來。”沈翔已经看见前面那群狼了，数量也有好几百，而且都是雪白色的巨型白狼。

    沈翔立即迎着狼群冲过去，然后大力一跃，跳跃到空中，这时候他看见下面的狼群已经和龙兽群打了起來，这才让他松了一口气。

    “要是我能使用空间之力就好了。”沈翔看着下面那些被狼群撕咬得兽丹都掉出來的龙兽，心中暗暗想着，这时候他已经爬到一座高峰上面，想办法把那些兽丹搞到手。

    就在沈翔看着下面大混战的时候，突然看见一个黑影在里面蹿來蹿去的，这让他惊得差点叫出声來，居然有一个人混在大战之中收取蛮兽的尸体和兽丹。

    这人是谁，沈翔心中充满疑问。