    先天之界的出口，地处大山荒野间，这里古木狼林，一条条山岭如同老龙般盘卧，雄峰巍峨，有神辉洒落而下，看起来神秘而沧桑，万古长在。

    此刻，这片荒野的虚空，却是被一道模糊的身影所撕碎，古木崩碎，乱石崩云。

    对方散发出的气息太过可怕了，拥有一种难以言表的强势，霸道绝伦，谁都不能忤逆，铺天盖地像是一片汪洋打来，很多天才生灵都是瘫软在地，不断咳血，惊恐的望着来人，说不出一个字。

    “砰！”

    被定住的萧叶，也是如遭雷击，受到无形力量的轰击，纵使他的古神之体也扛不住，直接崩溃，一下子从门户中跌落了下来，其天神力流转，在艰难重塑神体。

    “该死！”

    “就差了那么一步啊！”

    萧叶眼神凝重望着那模糊身影，脸上满是不甘。

    这就是超脱神道三境强者的恐怖吗？

    他未曾见到风虚道出手，就将他定在了原地，然后从门户中轰了出来，整个过程他根本没有反抗之力。

    “风虚道！”

    “你终于来了！”

    此刻，数道惊呼声响彻而起。

    只见真盘神国天才都是兴奋大叫，被萧叶所震退的沧澜更是喜出望外，连忙迎了上来。

    萧叶所展现的实力，让他们始料未及。

    若是让萧叶突破他们的封锁，离开先天之界，那丢人就丢大了。

    幸好，风虚道及时赶到了。

    “废物，我去猎杀其他天才生灵而已，结果你们却连一个普通神国的生灵都拦不住！”

    一双炽烈的眸光，从那模糊的神体上猛然亮起，穿透了空间，让沧澜惨嚎一声，大口咳血，狠狠砸向地面，神体四分五裂。

    另外五位真盘神国天才生灵，亦是低头不敢吭声。

    同为真盘神国的天才，但论地位，风虚道却比他们高出太多了，即使被杀，真盘神主也不会说什么。

    “古神后裔萧叶，是你杀了天元寂？”

    四野再度归于寂静，风虚道这才望向萧叶。

    “我若说不是，你会信吗？”萧叶咧了咧嘴，道。

    “实际上，是与不是，并不重要。”

    风虚道模糊的神体移动，像是一座不可逾越的大山，横移到了祭坛上空门户前，他气息收敛，重新望向萧叶，平静的话语中，充满了渗人的寒意，“你想要离开先天之界，只有一条路，从我面前冲过去。”

    此言一出，四下哗然，各大神国天才生灵都是满脸的惊骇之色。

    若说萧叶有击杀天元寂的嫌疑，那进行搜身证明清白即可。

    但风虚道却根本不给对方证明自己的机会，直接表态，这代表了什么？

    “看来传闻为真，真盘神国对于这次的先天神灵弟子选拔，野心的确很大。”

    “如今萧叶展现实力，风虚道定然是起了杀意。”有人在低声叹息。

    “萧叶，不如找机会逃走吧，风虚道太难缠了，大不了找个地方先潜伏下来，我就不信他不离开先天之界。”

    卓于雄也是握紧双拳，连忙对萧叶传音道。

    风虚道要对萧叶发难，萧叶如何能挡得住？

    强行一战，只会损及自身。

    然而下一刻，卓于雄就瞪大了双眼。

    嗖！

    因为萧叶对于他的传音充耳未闻，竟然再度展现古神之体，六百颗原点齐齐升腾而起，在迅速朝外扩张。

    且古神神邸亦凝实于身后，壮阔的混沌气垂落了下来，带起逆卷九天的浩瀚天神力，朝着风虚道冲击而去。

    萧叶非但没有退却，竟然主动对风虚道发起了攻击！

    “有胆色！”

    连风虚道的声音中，都带着一丝诧异，待到萧叶冲击而来之际，他才一声吼啸。

    这简直是一场末日灾难，席卷了混沌苍宇，四周山岳崩坏，整个先天之界似乎都在摇晃。

    当吼啸声音徐徐消失，萧叶神体破烂，浑身都是血，在踉跄后退，全身至少有九成区域崩开，洒下了成片的血肉。

    “好强！”

    这一刻，所有天才生灵都是瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    天啊！

    在他们眼中，萧叶是个异类，虽然还未神邸道化，但其展现出的实力在参选者中，最起码接近一万名了。

    如此强者，竟然被风虚道的吼啸，就重创到这等地步了？

    “我果然没有猜错！”

    “道神境强者的神力，已经全部被血统中的大道所影响，蜕变为一种新的力量。”

    萧叶神体再度重塑，表情越发凝重。

    风虚道一道吼啸之下，他分明察觉到从对方口中，冲出一股恐怖的力量，区别于神力，蕴含着大道气息，这才一举将他的攻势击溃。

    “你也就这点本事吗？”此刻，屹立在门户前的风虚道开口道，凝望着萧叶。

    “我还有一战之力！”

    萧叶强行起身，以神力重塑神体，不再选择近身一战，而是身影闪烁，在施展混沌成寸神通，像是逆转了时间，因为速度太快，像是有数十个萧叶在同时出手。

    “屠天三击！”

    “七星神通！”

    “仙指神通！”

    “混沌七景！”

    ……

    只见萧叶宛如一头暴龙出闸，举手投足皆为杀伐，浩瀚天神力沸腾，不下二十种臻至最高层次的神通爆发而出，让观战的天才生灵惊骇欲绝。

    萧叶竟然将这么多神通都修炼到最高境界？

    然而，这依旧无用。

    从风虚道那模糊的神体中，探出了一只奇异的兽爪，只是轻轻一抓之下，所有临身的神通波动，尽皆化为了乌有。

    风虚道宛如一块磐石，堵住了出口，根本不可动摇，即使萧叶狂攻也无用。

    “一个天神而已，还想从风虚道面前冲过去？真不知道他哪里来的胆子。”

    真盘神国的六尊天才生灵，都在嗤笑着。

    “萧兄，到底想要做什么？”

    场中，唯有卓于雄眸光闪烁。

    和萧叶结伴闯荡先天之界，萧叶的低调，留给他极大的印象，对方可不像是，做没有把握之事的人。

    嗖！

    卓于雄一念至此，只见萧叶的动作突然一转，竟然再度朝着风虚道近身杀去。

    “技仅于此，所以打算放手一搏了吗？那我成全你！”

    风虚道冷漠的话语传出，那只奇异的兽爪直接探出，碾碎了所有虚影，直临萧叶真身。

    “风虚道，你又如何知道我技仅于此？”

    萧叶嘴角浮现一丝冷笑，神体之中早已飞出一颗漆黑的珠子，像是铁球融化为铁水，朝着他全身覆盖而来。

    同时，他背后的古神神邸，直接道化！

    {第二更到！}

