    　　这些灵玄法则还有地玄法则太强大了，柳无邪一时半刻无法炼化。

    　　只要它们存在太荒世界，柳无邪就无需着急。

    　　气势节节攀升，看到儿子身体上的黑色逐渐退去，且突破境界，柳大山脸上的紧张之色，终于慢慢退去。

    　　强横的法则之力，涌入柳无邪的身体，无需稳固，根基要比任何人都要强横。

    　　得到地玄境洗礼，柳无邪的根基，无限提高。

    　　柳大岳站起来，丹田中的真气恢复的差不多了，看到一老一少一起突破境界，开心的笑了。

    　　时间一分一秒的过去……

    　　此刻天色渐渐暗下来，柳无邪踏入柳家，已经大半天时间了，一刻都没有休息。

    　　睁开双眼，强横的气芒横扫出去，屋内的桌椅，竟然在不断炸开。

    　　“好强的气浪波动，这还是星河境吗！”

    　　柳大岳一脸震骇之色。

    　　星河境他见过很多，可以说是不计其数。

    　　像柳无邪这种，绝对罕见，甚至说根本没有。

    　　从浴桶里面站起来，柳无邪的境界已经稳固，无需打磨。

    　　“无邪，你没事吧！”

    　　柳大山第一时间冲过来，检查柳无邪的身体。

    　　刚才他浑身漆黑的样子，看起来可是很恐怖，真么短时间，将毒气化解，就算是地玄境都做不到。

    　　却不知道，柳无邪拥有太荒世界，他无需化解。

    　　太荒世界包含万物，毒气只是其中的一种元素而已。

    　　“我没事了，爷爷可能还需要一段时间调理！”

    　　柳无邪示意他们不用担心，他现在好的很。

    　　不仅掌握了毒气，还提升一个境界，还解除了爷爷身体的毒，可谓是一举三得。

    　　柳修城虽然在突破境界，外面的谈论声，他听得一清二楚。

    　　“太好了，无邪，你真是我们柳家的福星！”

    　　柳大志走过来，狠狠的拍了拍柳无邪肩膀。

    　　治好了父亲，恢复他身体中的筋脉，应该也不是难题。

    　　“我们就不要打搅爷爷调息了，两日之后，给他们一个大惊喜。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，元神交流的时候，柳无邪已经把三日之后的事情告知爷爷了。

    　　“好，我们先回去，好好庆祝无邪归来，今晚不醉不归！”

    　　柳大岳早就等不及了，打算回去好好喝一杯。

    　　柳大山的心情也很好，父亲治好了，儿子回来，双喜临门，他们兄弟三人眉宇终于展开。

    　　黎老依旧守在门外，绝对是最忠诚的仆人。

    　　“家主怎么样了？”

    　　黎老开口问道。

    　　“黎爷爷，这三天时间，任何人不得踏入屋内一步，一切答案，三日后自会知晓。”

    　　柳无邪突然弯腰行礼，他要给柳笑天一个惊喜。

    　　“放心吧，任何人休想踏足这里半步。”

    　　黎老虽然没有进去，刚才释放出的地玄境气息，他可是感知的一清二楚。

    　　加上柳大山三人脸上的表情，就算他是傻子也能看出来，家主的身体应该没有大碍了。

    　　告别黎老，四人顺着原路返回。

    　　……

    　　柳家另外一片区域，一座大殿里面坐着好几人。

    　　“二爷，他们几个进入家主院落已经大半天了，还未出来。”

    　　柳无邪四人进入内院，柳笑天的人看的一清二楚，一直守在外面。

    　　“继续去查，我倒想要看看，柳大山到底想要干什么。”

    　　柳笑天一挥手，几名柳家弟子弯腰退出去，继续打探消息。

    　　“笑天，我们不可大意啊！”

    　　坐在一旁的几名长老， 突然站起来，语重心长的说道。

    　　“五长老放心吧，这天底下，没有人能解除这种毒，我有些迫不及待这三天赶紧过去。”

    　　柳笑天并不在意，三日之后，他会亲手拿走族长大印，坐上家主之位。

    　　这个五长老，隶属柳笑天一脉，一直暗中支持他。

    　　只要柳笑天当选家主，他们这一脉，肯定能得到无尽的好处，优先培养他们这一脉的弟子。

    　　“我们不可大意，就在不久前，我收到情报，这小子在昌城做了几件让人捉摸不透的事情。”

    　　五长老眉头紧皱，柳无邪离开不久，他就命人调查柳无邪的信息。

    　　没想到还真的被他调查到了，柳无邪在昌城的所作所为，让他不得不重视起来。

    　　换成常人，做不到柳无邪这么惊艳，更别提逢凶化吉。

    　　“此事我也略知一二，五长老就不用担心了，坐等三日之后，看我如何拿到家主之位。”

    　　柳笑天不愿意继续纠缠这个话题，在他看来，此事已经尘埃落定。

    　　五长老摇了摇头，没有继续往下说，可能是他自己想多了。

    　　家主中毒那么深，小小的星河境，不可能成功解毒。

    　　柳无邪四人回到院落之后，颜玉早就准备好了一大桌子美食。

    　　柳星带着几名同辈，赶来帮忙。

    　　足足十多人，齐聚一堂。

    　　“无邪，我来给你介绍一下！”

    　　柳大山的心情很好，回来这十多年，第一次露出如此灿烂的笑容。

    　　柳无邪跟在父亲身后，一个接着一个介绍。

    　　“这位是二叔，你已经认识，他是柳星，你也认识了，这是柳月，柳星的妹妹，也是你的妹妹。”

    　　柳大山指向柳大志一家人，柳无邪一一行礼。

    　　接着是三叔，三婶，三叔的大儿子不在家族，小儿子刚十岁，恭恭敬敬的站在柳大岳身边。

    　　都是一家人，没有太多的拘束。

    　　从父亲嘴里得知，二叔还有一个大儿子，如今在天灵学府，成为其中一员，将来成就无可限量。

    　　推杯换盏，大多都是询问柳无邪这十多年是怎么过来的。

    　　柳无邪也没隐瞒，一一道出。

    　　柳大山当年既然敢把柳无邪托付给徐义林，就相信徐义林的为人，果然没有让他失望。

    　　把自己的儿子，培养的这么好。

    　　柳大山也询问过徐义林最近怎么样，得知徐义林也进入修炼界，在天宝宗修炼，真心替自己这个义弟高兴，足足喝了好几杯。

    　　“好了，今晚少喝点吧！”

    　　颜玉坐在一旁，让柳大山少喝点，明天还有很多事情。

    　　这么大的家族，靠他一个人撑着，不是那么容易。

    　　别人不知道，颜玉心里比谁都清楚。

    　　别说修炼，每天连休息的时间都没有。

    　　“玉儿，你不知道，我今天真的很开心，非常的开心。”

    　　柳大岳没有运转真气，任由酒劲上头，说话有些口齿不清。

    　　但是说的每一句话，都是发自肺腑。

    　　一直喝到后半夜，众人这才陆陆续续离开。

    　　柳无邪将醉醺醺的父亲送回卧室，跟母亲面对面坐着。

    　　“孩子，娘对不起你！”　　这里已经没有了外人，颜玉突然哽咽，眼泪不自觉的掉下来。

    　　晚上人多，只能将这些话憋在心里。

    　　现在没有人了，可以说说心里话。

    　　“娘，都过去了，以后会好起来了！”

    　　柳无邪替母亲擦去眼角的泪水，一股暖流在心里流淌。

    　　家人的关心，亲人的关怀，那种感觉很好。

    　　柳无邪很喜欢这种感觉，家人团聚，亲人陪伴，此生此世，他要守护自己的亲人，守护自己的家人，不会让他们遭受一点欺凌。

    　　母子两人一夜没睡，谈论柳无邪这十几年的点点滴滴。

    　　得知徐凌雪成长为大美人，还是柳无邪妻子，颜玉就喜不自禁。

    　　没想到自己儿子已经成亲了，这个做母亲的，也很开心。

    　　“等有机会，我一定要当面感谢你的岳父，谢谢他把你培养成人。”

    　　颜玉摸了摸柳无邪的脑袋，她打心里感谢徐义林。

    　　如果说这个世界上，让柳无邪敬重的人，不超过一掌之数。

    　　徐义林当选第一！

    　　找到父母之后，父母的地位，跟岳父的地位，没有任何区别。

    　　一个生他，一个养他，两个人都是他的再生父母。

    　　“娘，您回去休息吧，以后的日子还长着呢，我一时半刻不会离开中神州。”

    　　柳无邪让母亲回去休息，这一天没少掉眼泪，眼角都哭红了。

    　　“好，你也休息，娘先回去了！”

    　　颜玉站起来，离开了柳无邪卧室。

    　　“呼……”

    　　母亲走后，柳无邪长长吐出一口气。

    　　离开南域这么久了，终于可以轻松一下。

    　　这一路走来，他想过无数种可能，唯独没想到，会以这种方式，见到自己的父母。

    　　简单运转调息一下，柳无邪并未休息，他还需要尽快了解柳家。

    　　暂时他肯定不会离开，中神州的环境，远要比他想的好的多。

    　　只有在里修炼，才能事半功倍。

    　　父亲休息一晚，神清气爽，整个人仿佛年轻了好几岁。

    　　“邪儿，今天我安排柳星带你倒出转转，不要离开家族，先熟悉一下这里的环境。”

    　　柳大山从屋子里面走出来，发现柳无邪在屋子里面施展拳脚，连忙走上来说道。

    　　他还有很多事情要做，没时间陪伴柳无邪，只好交给柳星。

    　　柳星早就在门外等候多时了，身后还有一个跟班。

    　　“父亲去忙吧，有柳星陪我就行！”

    　　说心里话，柳无邪不愿意跟父母在一起呆太久，还是愿意跟同辈的人在一起，说话比较方便。

    　　“走吧，柳大少！”

    　　柳星带着打趣的口吻，搂着柳无邪的肩膀，离开了院子。

    　　柳月屁颠屁颠的跟在身后。

    　　“柳大哥，你真的从世俗界一步步走上来的吗？”

    　　昨晚都是大人，柳月没有机会开口。

    　　终于抓到机会了，跟在柳无邪身后，对他的过往，很是好奇。

    　　“是！”

    　　柳无邪也很喜欢自己这个妹妹，摸了摸她的脑袋，三人并肩离开这里。

    　　穿过几条长廊，前面视线陡然开阔。

    　　“无邪哥，前面就是我们柳家的演武场了，每个年轻弟子，早上都要过来晨练。”

    　　如果不是带柳无邪前来，柳星已经在这里晨练了，这是家族的规矩。

