    睡前。

    苏源再次打开了摸鱼系统。

    这已经成为他的习惯，睡觉前必须提现一次，最直观的感受到每天摸鱼的情况。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：1级（3690/10000）】

    【今日摸鱼时长：600分钟。】

    【当前可提现金额：6000元。】

    提现！

    果然，和他猜想的一样，下午去厂里处理事情的时候，这一段时间并没有被摸鱼系统判定为摸鱼。

    要不然远不止600分钟。

    这世上没人会嫌钱多吧！

    次日一早。

    苏源开着四个轮的车子去上班了。

    现在厂里面买车的员工还不算多，再过两年上班想找个位置停车也要废不少功夫。

    停太远又闲麻烦，想停工厂的路边又要早起，要不然根本踩着点上班根本没位置可以停。

    主要是这年头的车子也是越来越大众化了，家家户户都会买一辆四个轮子的。

    出去玩或者遇上暴雨天气，没辆车还真的处处不方便。

    找好车位停车，苏源刚打开门，马路对面也停了一辆银色的哈弗汽车，品管包材组的组长张振宇推开车门，小跑过来：“苏主管，可以啊！三天不见，直接鸟枪换炮了？”

    “去你的。”苏源笑骂一声，又疑惑的看着比自己小一岁的张振宇：“你老婆咋没和你一起上班。”

    张振宇脸色一暗，叹口气：“哎！回娘家了，丈母娘晚上出来散步摔了一跤，都住院了，要不是我们夫妻两一个部门的，我也请假回去。”

    “没啥大碍吧！”苏源点了点头，真是世事无常，前世他可没听张振宇这小子说过这件事。

    不过也是，还是没买车的话，两人一个月也就碰见那么一两次。

    毕竟不是一个部门的，接触的也很少。

    张振宇摇着头：“这倒没有，小月她不放心就请了两天假回去。”

    两人边走边说，几乎不谈工作上的事情。

    在办公楼打完卡就分道扬镳，各忙各的去了。

    和往常一样。

    苏源和几位主管一起去向陈经理汇报去了。

    一个小时后。

    坐在会议室中央的陈凯松双手撑着下巴，语气平淡的说道：“今天的会议先开到这，小苏留一下。”

    很快。

    会议室里就剩陈经理陈凯松合苏源两人。

    苏源知道，这并不是陈凯松要私下给他训导，像昨天下午的异常根本不足以让一位部门经理如此关心。

    而且他刚刚也汇报过处理的进度。

    货也准时装柜了，犯错员工也做了处罚，还能让他怎么办嘛！

    八九不离十就是和洗衣珠有关的事情。

    “小苏，看一下这个文件。”

    苏源接过文件，翻了翻，心里松了一口气。

    上面全是和洗衣珠相关的内容。

    “吴总对洗衣珠这个新项目非常的关注，咱们公司对着产品的了解太少了，现在还是处于起步阶段。”

    “别的我就不多说了，吴总既然把你分到新的厂房，也是对你能力上的信任。”

    ……

    苏源听得非常认真，陈凯松不仅是他的经理，同时也是他的贵人。

    无非就是让自己跟紧这个新项目，出了差错，吴总怪罪下来，两人都吃不了兜着走。

    但他知道，洗衣珠这个新项目绝不是像传统的家清消毒类产品投产那么简单的。

    17年这玩意国内都没几家日化企业在搞。

    无论是设备还是管控标准，完全就是一张白纸，能借鉴的经验实在太少了。

    就一个水溶膜能够凯德日化折腾几个月的时间了。

    ……

    出了会议室。

    苏源在自己管理的群发了几条通知：“所有班组的组长在三楼等我，记得和现场的QC交接好。”

    “所有班组的组长在三楼等我，记得和现场的QC交接好。”

    ……

    苏源还没走出办公楼。

    十一位班组组长和两位高级组长都已经在三楼等待他过来了。

    里面最为心虚的便是潘粤明和1348班组的组长黄明昊，两人昨天刚出了异常，还让主管亲自回来上班才处理好。

    能不虚？

    黄明昊压低了声音，紧张问道：“潘哥，你说苏主管是准备拿我开刀？”

    “想屁吃，苏主管才没那空刁你，他要是真生气，你这个月的KPI早就被撸没了。”潘粤明一脸轻松，他自认为对苏源有一定的了解。

    一旁的1224班组组长程森笑道：“昊子，潘哥不会骗你的，你见过苏主管因为这些事大发雷霆？”

    “何况你们的KPI不是都扣了？”

    黄明昊深有体会：“好像也是……”

    廖昌永却开始愁眉苦脸，上周苏源跟他交代过洗衣珠的事情他是记在小本本上了。

    而且洗衣珠项目本来也不是什么秘密，人总会面对未知信息的时候陷入焦虑。

    在凯德日化干了八年的廖昌永清楚干生产就要紧跟公司的发展脚步。

    本来就是一个中专学历，能走到这一步，他也清楚再往上已经没多大希望了。

    好好守好这一亩三分地才是未来的工作重点。

    洗衣珠对于他来说是一个全新的东西。

    而新主管苏源能力也是有目共睹的。

    那就再赌一次吧！

    ……

    回到自己的小办公位，此时这里已经围满了人。

    这些都是新厂房白班的组长，有人脸色轻松，有人脸色发暗。

    最为紧张的就是黄明昊了。

    这小子长得一副黑不溜秋的模样，平时没少拍苏源的马屁。

    就是性子有些弱。

    要不然也不至于被品管的在线主管问得哑口无言。

    “黄明昊你低着头干啥子咧！”苏源瞥了一眼黄明昊，笑骂道。

    “主管……我……对不起你”黄明昊抓耳挠腮，也没有憋出一句完整的话来。

    苏源脸色一变：“吊你个嗨啦！你小子不会还想着昨天下午那单破事吧！”

    “你抬头看看他们几个，哪个没出过错，下回遇到这种事，就要和品管的对着干！”

    潘粤明、廖昌永等人面面相觑，这年头干生产还有没出错的？

    事大事小的问题罢了。

    就廖昌永来说，去年因为犯了大错，高级组长直接被撸为了普通组长，要不是苏源提他上来。

    现在还在当他的普通组长。

    “主管别和明昊这小子一般见识，后面我好好训一下他。”潘粤明打了个圆场，他清楚苏源为什么生气。

    吼了两声，苏源心情也好了不少。

    这种异常他苏源还是兜的住的。

    他气的是黄明昊这小子的太软蛋了。

    昨天他下午去到现场，一听这小子把所有错都揽在生产部的身上，就憋了一肚子火。

    但这种事情又不能明说出来。

    这些组长中，也就潘粤明和廖昌永两人胆子肥一点，其余的全是一群乌合之众，被品管那群人牵着鼻子走还觉得自己没亏。

    苏源也没大算墨迹，把自己开早会的内容简单强调了一遍。

    “陈经理开会说了，以后品管那边开到咱们生产部哪个班组的不合格报告，组长当月KPI扣10分，当月超过五份不合格报告，主管当月KPI扣20分。”

    “前面的我都可以既往不咎，今天开始，谁要是接二连三的出大批量异常，该滚哪里去就滚哪里去，你不干有的是人干。”

    “老廖留一下，其他人回自己的岗位去。”

