    斐济西北部城市劳托卡，这里成为了美军最后驻守的据点了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ美军第62步兵师参与的八千余人，驻防在这里。不过，面对帝国6军和海军6战队的猛烈进攻，他们的命运似乎早就是已经注定了的了。

    劳托卡东南部的山地，成为了美军重点驻防的地方，他们知道，城区是守不住的，因为靠近沿海，会遭到中国海军的战列舰的猛烈炮击。在大口径舰炮面前，人的力量显得是那么的脆弱。一枚46o毫米舰炮，就足以摧毁上百平方米的地方。这个范围内的美军，一旦被波及到的，通通没有生路。所以，托马斯·汉迪少将在劳托卡城区内，仅仅部署了千余人而已。他们得到的命令，也是在帝国6军动攻击之后，进行适当的还击而已，之后就可以撤退。

    美军第62步兵师的指挥部，位于地下。这是一个挖掘在地下十米左右的指挥部。借助山地，美军的工兵将一大片的山地下面都给掏空了，借助一条条的坑道连接，形成了四通八达的地下坑道群。这也是美军为什么打到了这个地步，连主力被消灭之后都依旧没有放弃抵抗的原因。托马斯·汉迪少将和大量的美军官兵都认为，依靠坚固的地下坑道，可以给帝国6军造成惨重的伤亡。

    指挥部内，托马斯·汉迪少将正在询问部队的准备情况。

    “将军，第1团，第2团的主力已经撤退到坑道里面了。第3团的残余部队，在劳托卡城区。第4团的残余部队，则在我们的东南面的山区。”一个参谋军官向托马斯·汉迪少将报告道。

    “嗯！告诉英勇的官兵们，我们还没有输掉这场战斗。我们在坑道里面储存了大量的淡水、食物和武器弹药，还可以坚持很长的时间。坑道易守难攻，中国人想要拿下我们的阵地，那几乎是不可能的。我们会让他们在这里流尽鲜血的。只要能够坚持道战争结束，我们就都是美利坚共和国的英雄。”托马斯·汉迪少将说道。到现在，他也只能够用这样的方式来鼓舞美军的官兵们了。如果一支军队连斗志都没有了，就算是有再坚固的防御工事，也别想守住的。现在的美军第62步兵师的残余部队，就是这样的。

    “是，将军。我们一定能够坚守住的。”副官也是坚定的说道。

    驻防大洋洲的这些岛屿上的美军，他们之所以爆出了这么强的战斗意志，完全是因为国内给他们来了命令。罗斯福总统号召大家，想办法坚守阵地。只要能够坚持到美国大举反攻的时候，他们就都是英雄。到时候，美国政府和人民都不会忘记他们的。他们每一个人，都将获得丰厚的奖励。

    爱国热情加上物质方面的奖励，使得很多美军官兵都选择了顽强作战。反正，他们现在被围困在岛上。要么向中国人投降，要么就只有选择战死在岛上。除此之外，再也没有其他的选择了。因此，他们只能够坚守下去，如果真的能够坚持道美国大举反攻的那一天，就能够名利双收了。

    8月2日，帝国6军第14步兵师的两个团，海军6战队第9师的一个团，对劳托卡起了围攻。帝国海军的战列舰和舰载机，对劳托卡城区起了猛烈的炮击和轰炸，将整个城区都炸成了一片废墟。

    随后，帝国6军和海军6战队动了进攻。美军驻防在劳托卡市区内的部队，本来就不多，并且还是一触即溃。这使得帝国6军和海军6战队，仅仅用了不到一个小时的时间，就占领了市区。

    但是，占领市区之后，不代表着战斗就结束了。恰恰相反，真正的战斗，这才开始。

    “师长，美军在劳托卡东南部构建了一片阵地，现在他们正在那里坚守。”第141团团长向第14步兵师师长报告道。

    “哼，还在坚守。到这个时候他们都还要继续顽抗下去吗？”第14师师长不屑的说道。谁都知道，仗打到这个地步，美军已经到了穷途末路的地步了，被彻底的打败，不过是时间问题而已。帝国6军和海军6战队消灭他们，将是非常容易的。

    “师长，我们要不要起攻击？”上校团长问道。

    “当然，带领你的部队起攻击，一举攻占美国人的占领，将他们一举消灭掉！”师长命令道。

    “是，师长。”第141团团长点了点头，随即开始组织了部队起进攻。只不过，这一次他们明显是轻敌了，以为剩余的美军都是一些残兵败将而已，很容易就能够消灭掉。但是，最后的结果表明，美军分明就是精心准备了这里的阵地的，并且是想要依靠这里的坚固阵地，给帝国6军造成惨重的损失。

    一个营的部队主攻，另外一个营从侧翼佯攻。

    士兵们排着散兵线起进攻，向美军的阵地挺近。但是，他们很快就现，美军在地面上，似乎根本就没有什么防御工事。唯一的几个防御工事，都是山脚下的环形工事。这些工事由机枪碉堡和战壕组成，配合铁丝网和地雷，防御力十分的强悍。

    “哒哒哒！”美军阵地上的重机枪开始了扫射，密集的子弹呼啸而来。

    帝国6军的官兵们，连忙趴在地上。但是，即便是这样，也还有不少人没有能够及时躲过，被射杀了。

    “迫击炮，敲掉敌人的火力点和机枪碉堡。”一个连长扯着嗓子喊道。

    一门8o毫米迫击炮很快运动了上来，准备起炮击。但是，美军的迫击炮抢先起了炮击，将帝国6军的迫击炮给炸毁了，炮兵也被炸死了。

    “混蛋！让第二组迫击炮上来。”上尉连长命令道。

    两分钟之后，连属第二门8o毫米迫击炮运动了上来，起了炮击。接连两炮弹，命中了美军的防御工事，摧毁了一个机枪碉堡。但是，随后就遭到了美军的报复，被摧毁了。

    进攻的帝国6军，完全被美军用强大的火力给压制住了。

    “请求空中支援，我们需要支援。”上尉连长吩咐道。

    随即，连部的通讯兵用无线电请求在天空中盘旋待命的俯冲轰炸机向他们提供支援。

    一架俯冲轰炸机从高空俯冲投弹，在距离地面五百米的高度上投下了炸弹。一枚5oo公斤的航空炸弹，直接落入了美军的环形工事内。炸弹爆炸之后，巨大的威力将整个环形工事都给摧毁了。所有的机枪碉堡和火力点都被炸上了天，人员伤亡更是非常大。

    “好，干得漂亮！进攻，抓住这个机会进攻。”上尉连长命令道。

    上百名士兵从地上一跃而起，向美军的阵地起了进攻。但是，他们才冲到半路上，美军的阵地上的机枪再一次的开始了扫射。足足十几名士兵在没有防备的情况下，被美军的机枪火力给射杀了。

    “该死，这，这到底是怎么一回事？”上尉连长愣住了。刚才俯冲轰炸机的轰炸，不是让美军的防御工事被摧毁了吗？怎么现在又开始射击了。

    天空中的俯冲轰炸机，也被激怒了，再一次的开始俯冲投弹。这一次，另外一枚5oo公斤航空炸弹再一次的命中了美军的阵地，整个阵地都已经被炸的一片狼藉了。

    俯冲轰炸机的驾驶员心想，这一次应该完全摧毁了，这才返航。不过，在帝国6军起攻击的时候，阵地上的美军的机枪再一次的开始了扫射，给帝国6军造成了不小的伤亡。不得已，前线的指挥官只得下令撤退。

    “这到底是怎么一回事？美国人的防御阵地就那么强悍，无法攻破吗？”上校团长有些不可置信的说道。

    “团长，俯冲轰炸机接连投下了两枚重型航空炸弹，命中了美国人的阵地。但是，却依旧无法摧毁他们的阵地，这师长太让人意外了。”一个营长说道。

    “这里面，处处都透露着诡异啊！”另外一个营长也说道。

    很显然，帝国6军打了这么多场仗，还是头一次遇到这样的问题。

    实际上，美军的士兵们，在现了帝国海军的俯冲轰炸机起攻击的时候，就通过坑道逃到地下去了。等轰炸机飞走之后，他们再钻出来。这就使得阵地上的防御工事虽然被炸毁了，但是，美军却没有付出多少伤亡，可以继续用武器抵抗帝国6军的进攻，给帝国6军造成了不小的伤亡。

    一个上午下来，帝国6军的伤亡已经上千了，这等于是一个营已经报销掉了。但是，美军的阵地却依旧牢牢的掌握在他们的手中，根本就没有被突破。

    仗打成这个样子，让帝国6军的将领们，非常的震惊。在第14步兵师的师长要下令继续进攻的时候，第14集团军的司令官黄剑灵中将，下令停止进攻。他认为，如果不弄清楚情况的话，继续强攻，只会让部队付出更大的伤亡而已。(未完待续。)