    第1834章 最大的难题   

    眼见陆沉欲拒十万年轻圣人，左学瞬间慌得一批，急得一比。

    

    左学明知陆沉是故意玩他的，他都紧张得要命，差点悔得撞墙。

    

    陆沉从来就不是省油的灯，坑人手段比他高几个层次，他还跟陆沉斗什么气咯？

    

    真要斗起来，陆沉能把他的底裤都斗个净光！   

    “本院长欢迎你们成为天荒书院的弟子！”

    

    当即，左学不管那么多了，废话也少说了，直接收了人再说，以免多生枝节。

    

    各个势力收人，主要收的是尊者而已，圣人很少收得到。

    

    因为，圣人基本有固定的势力，一般是收不来的。

    

    现在跑来入院的可不是什么尊者，而是从各个区域过来的年轻圣人！   

    少收一个，都是一大损失啊！   

    在元武大陆，真王是支柱，圣人是中坚！   

    在很多势力里，主力一般是圣人，真王是没那么多的。

    

    近年来灵气暴涨，正是成就真王的大好时机。

    

    所以，一个势力的圣人越多，成就真王的概率就越高，越受中洲城的人族高层青睐和扶持！   

    远的不说，光是苍王的区域，最大的势力就是苍王府，也不过养了数万圣人而已。

    

    天荒书院一下子收十万圣人，立马光耀院楣、重振院威，中坚力量甩苍王府一百几十条街。

    

    可惜，天荒书院没有真王，否则瞬间就变成一方大势力！   

    天荒书院虽然没落，但曾经是一大势力，院内还是很大的，建筑物也多。

    

    荒废的楼阁一排又一排，连绵数十里，打扫干净了，别说十万人，一百万人都容纳得了。

    

    十万圣人慕名而来，只想与陆沉沾一沾关系，自然不会计较天荒书院有多荒。

    

    只要有个地方栖身，供住供修炼则可，这些人要求不多。

    

    至于修炼资源，那就不更用发愁了！   

    天荒书院收下十万圣人，有了这么多真王的后备力量，中洲城必定重视，大笔的修炼资源很快就会拨下来。

    

    安置了十万圣人弟子，左学第一时间做的事情，就是上报中洲城。

    

    没错，正是绕过苍王，直接上报中洲城。

    

    左学这么做，自然有原因。

    

    一，天荒书院收的圣人太多，超出了苍王府的供给能力，只有中洲城才可以。

    

    二，按照中洲城的规定，拥有五万圣人以上的势力，才有资格直接与中洲城沟通，天荒书院已超额达到这个条件。

    

    三，苍王对陆沉有敌意，处心积虑想害陆沉呢，左学那敢再依附苍王。

    

    四，左学也想趁机独立起来，重振天荒书院，谋求成为一方大势力！   

    十万圣人为陆沉而来，坚定加入天荒书院，无意中给予了天荒书院重振起来的实力。

    

    陆沉在高兴之余，也给十万圣人一份见面礼：圣人丹！   

    当然，不可能是三绚圣人丹，那玩意仅供应自己的军团，没有多余的往外送。

    

    多余的圣人丹，自然被军团淘汰的九纹圣人丹！   

    还有大量库存，放着也是浪费，干脆都分给了十万圣人。

    

    九纹圣人丹的价值有多珍贵，药力有多强大，自然不用多说了。

    

    反正，每个圣人拿到十枚九纹圣人丹之后，个个惊喜无比、笑颜逐开，均觉得成为天荒弟子是人生中最正确的选择！   

    自去了烽火城以来，元武大陆各地的灵气均有不同程度的大幅增长，就连位置偏僻的天荒书院，灵气浓度高了不少。

    

    灵气变多，武者容易突破，正是抓紧时间修炼的大好时机。

    

    狂热军团所有成员纷纷闭关，修炼九玄功，或泡兽血锻体……   

    陆沉更是急于修炼，身边每个人的境界都比他高，他倍没脸子的说。

    

    更重要的是，他圣人境无敌，等于没有了同阶的敌人，以后的敌人全是真王！   

    远的不说，光是苍王这个阴险的家伙，就是一个大威胁。

    

    天晓得，苍王会什么时侯来找他的麻烦？

    

    所以，他必须在短期之内修出纹骨，达到催动斩天第七刀的能力。

    

    斩天第七刀，开启难度不算高，只要力量到了，一切都能解决。

    

    可斩天战技的最后两刀，那个开启难度堪称地狱级别，而且是一刀比一刀高。

    

    第八刀和第九刀的奥义极深，但没难倒陆沉，因为早就领悟出来了。

    

    但领悟与开启却是两个回事！   

    领悟了斩天的全九刀，就能把斩天每一刀的威力发挥到最大，为此陆沉收益不少。

    

    开启斩天，主要看力量！   

    催动第八刀所需要的力量大到惊人，需要皇者之力，那是另一个层次的力量，难怪连老瞎子都开启不了。

    

    至于第九刀，更不要想了，所需要的力量更是大到恐怖，皇者之力都不一定能够开启。

    

    目前，陆沉要的是斩天第七刀，这一刀可斩真王！   

    按照正常的开启力量，斩天第七刀需要真王之力，陆沉现在的境界是不具备开启的。

    

    但陆沉修炼的是九龙归一诀，觉醒的是对力量倍增的龙脉，而且还有五条之多！   

    每突破一个境界，在五条龙脉的增幅下，陆沉的力量比常人多五倍！   

    特别是召唤战身之后，战身本来就对力量有叠增效果，五龙战身就是五倍叠增，力量增幅大到恐怖！   

    处于风骨圣人的陆沉，虽然开启不了第七刀，但距离开启的力量相差没有那么多，只要修出纹骨即可！   

    内院，灵气浓度已经达到了四十倍，适合其他人修炼，但不适合陆沉。

    

    陆沉还得去老地方，书院灵气最低的后山。

    

    后山的必经之路，天荒书院的书阁门口，李大爷躺在一张摇椅上闭目养神，而左学正蹲在一筐书籍前面发愁。

    

    “院长，你愁啥？”

    

    陆沉忍不住降落来，如此询问，“收了十万圣人，重振天荒书院在即，你该高兴才对。”

    

    “书院多了十万圣人弟子，本院长自然高兴，但有些难题不好解决啊。”

    

    左院叹息道。

    

    “你已上报中洲城，肯定有大把资源拨下来，到时十万圣人弟子不缺修炼资源，还有什么难题不能解决的？”

    

    陆沉说道。

    

    “战技是目前最大的难题！”

    

    

