    第7932章螳螂捕蝉，黄雀在后（9）

    发生了什么？

    陆思羽早就走了，为什么纪先生会喝成这样？他们之间起了什么争执？

    陆思羽和纪先生到底有没有什么暧昧关系？以前阿勇觉得有，但现在又觉得没有，纪先生对陆思羽的态度并不好。

    他虽然笨，但结合陆思羽前段时间勾搭他的表现看，可能是陆思羽单方面勾引纪先生，但纪先生根本没有搭理他。

    阿勇蹲下身，小心翼翼清理地上的狼藉。

    纪长慕喝醉了，他一动不动坐在木椅上。

    阿勇还是头一次见到喝醉的纪长慕，哪怕是极其重要的应酬，纪先生也会留三分清醒，像这样完全喝醉状态，以前从来没有过。

    因为纪先生跟他说过，男人喝醉酒是一件危险的事，他不喜欢被人掌控，所以他不会留下任何能让别人趁虚而入的时刻。

    可现在，纪先生喝得酩酊大醉。

    为什么喝这么多酒？

    阿勇觉得自己不聪明，但凡聪明一点也不会猜不出来。

    这几天纪先生也没有去JY，一个人将自己封闭在这栋别墅里，什么也不做，有时候甚至一天都不出卧室。

    阿勇有点担心他。

    等打扫结束，纪长慕还是没有动静。

    阿勇靠近，喊了一声：“纪先生，时间不早了，阳台冷，我送你回卧室休息吧。”

    纪长慕没有回应，但可能听到了阿勇的声音，眉头紧皱。

    “纪先生。”

    “嗯……”

    “纪先生，你喝多了，我送你回卧室。”

    “阿元……”

    阿勇没听清，纪先生说什么？

    纪长慕动了动手指，没有睁开眼睛，眉头紧拧。

    “纪先生。”阿勇发现纪长慕实在喝太多，根本叫不醒。

    无法，阿勇只好找来一条厚实的毯子给他盖上，又关好阳台的窗户。

    纪长慕迷迷糊糊睡着，有时候会说几句话，但阿勇一句都没有能听清。

    好在现在天气不算冷，阿勇守在阳台外，守了一夜。

    夜里。

    无意识状态下的纪长慕做了一个长长的梦。

    梦里乔沐元和梁恺一家三口在京城逛街、吃饭、去游乐园，他们的女儿长得很像乔沐元，像极了，可可爱爱。

    他在游乐场外碰到乔沐元，叫了她的名字，她却转头很陌生地看了他一眼，笑得很得体：“先生，我们认识吗？”

    他很着急，想给她解释，但她却跟着梁恺回家了，再没有回头。

    再后来又过了几年，他们再一次遇见。

    这一次，她挺着大肚子，梁恺牵着她的手，两人亲昵地走在路上。

    纪长慕站在她的面前，乔沐元看了他一眼，眼神很陌生。

    她随即绕开他，牵着梁恺的手继续往前走，另一只手幸福地摸着肚子。

    他们一起去接女儿放学。

    纪长慕冲着她的背影喊她的名字“阿元”“阿元”……但，乔沐元始终没有回头，渐行渐远，直到消失在他的眼前。

    “阿元！”纪长慕惊醒！

    正是凌晨，阿勇听到动静，迅速打开阳台的玻璃门。

    纪长慕头痛欲裂，他坐直了身体，视线落在窗外。

    (本章完)

