    余霜：“最近IG的选手Ning上了热搜，他说比赛很重要，但是也要玩得开心，你认为今天的IG拿出了最好的状态吗？还是IG并没有太认真的对待这一局比赛呢？”

    李旭：“IG认不认真我不知道，但是我知道Ning应该是很认真的。”

    “嗯？”

    李旭解释：“之前他不是说了吗？他的队友非常强，在野区栓条狗他们也能赢。”

    之前宁王在接受英文流采访的时候，直言他的队友强到爆炸，野区栓条狗IG也能赢。

    英文流现场采访的主持人现场被惊呆了，而英文流解说还拿上赛季IG四个队员带他们老板上场打比赛的例子证明宁王所言非虚。

    李旭继续解释：“嗯~~~从结果来看吧，显然说话的时候还是要慎重一点，至少我就不会说这样的话，不然自己随时都有被一条狗比下去的风险。”

    余霜显然也知道宁王说过的话，这样的话主持人不好说出口，听到李旭的解释也忍不住脸上的笑意。

    “李旭说话真动听，还是那个味，23333。”

    “宁王自己不会说话怪谁？栓条狗都能赢，输了咋整？不是证明自己不如狗吗？”

    “他不是不会说话，就是单纯的膨胀而已，IG赢的局其实看起来好多都没什么优势。”

    “就是说了个骚话被打脸而已，没必要揪着不放，旭哥也整一点骚话来听听，赶紧的。”

    “旭哥说骚话被打脸，至少不会捅自己一刀，宁王这个是真的狠，一点退路都不给自己留，23333。”

    ?????

    余霜：“你知道吗？你第一次在现场接受赛后采访用的是中文，还有很多观众担心你会用韩语接受现场采访呢。”

    李旭一愣：“我说中文不是很正常吗？”

    “因为你是代表LCK赛区出战MSI。”

    李旭糊涂了：“这跟我说中文有什么关系？”

    “Rookie选手代表IG出战的时候，赛后翻译都是要求中文翻译，所以大家会好奇你的选择。”

    “翻译是官方临时安排的，我说韩语翻译也听不懂啊，况且汉语是我的母语，我说汉语是最正常不过的。”

    李旭耐心解释，“而且在我看来，语言是最直接的交流工具，在接受中文流采访我会说中文，接受韩文流采访我会说韩语，面对在现场支持我们的现场观众，甚至我很遗憾自己不会说越南语。”

    余霜：“小组赛已经结束了，IG拥有优先挑选对手的权利，稍后就会挑选半决赛的对手，你会希望IG挑选G2和TL中的哪一个做对手呢？要知道上次你们输给了G2，会不会希望IG把TL挑走？”

    “无论对手是谁我们都会拿下胜利的，上次输给G2是一个意外，我们不是一个很辣鸡的队伍，这种骚套路很难第二次奏效。”

    李旭没有犹豫，“反正我们的目标是冠军，那就击败所有的对手就好了。”

    余霜：“那么出道就来到SKT这样的顶级俱乐部效力，人们总是会拿你和其他人比较，你有感受到压力吗？”

    李旭想了想：“说完全没压力是骗人的，但是成为一名顶级选手就要承担这样的压力，我很享受这份压力，它会督促我更加强大。”

    “你的压力包括网友们的言论吗？”

    李旭毫不犹豫，“说实话，我从来不在意喷子说的话。”

    “虽然确实有批评的声音，但是网上支持你的粉丝更多，有许多你的粉丝为了你在网上吵起来了，你有什么想对粉丝说的吗？”

    “说什么？让我想想???”

    李旭作势想了想，直视着镜头，“你们吵架千万不能输，帮李哥和我吵架都不能输。”

    “???”

    余霜一时不知道该如何接话了。

    “哈哈哈！李旭这也太真实了，瓜皮附体了。”

    “令人窒息的操作，你们千万不能吵输了，我旭哥的脸往哪放？23333。”

    “他不该劝粉丝不要理会吗？简直猝不及防。”

    “李旭：爷已经金盆洗手了，你们千万不能丢我脸。”

    “咦？李旭称呼瓜皮是什么？李哥！”

    ?????

    第二天，李旭早早起床，出门跑了一会步。

    今天是最后一个在河内跑步的清晨了，这是李旭第一次参加世界赛的城市，在这里既有第一次在MSI出场的满足，也留下了遗憾。

    SKT全队今天会在河内逗留一天，明天启程飞往本届MSI淘汰赛举办地台北。

    和首尔不同，河内一大早没影那么多夹着公文包，行色匆忙的上班族，街道上也显得安静许多。

    身上微微见汗，李旭回到酒店冲了个澡，李哥还在蒙头大睡。

    看了看时间，快八点了，昨晚约定出门的时间到了。

    教练发了消息，让所有队员尽快赶去大厅集合，大家吃过早餐就准备出发。

    “李哥，快醒醒。”

    李旭拿手指戳了戳李哥的被子，李哥毫无反应。

    “说好的今天去文庙转转，出发的时间到了。”

    李旭加大了力度，使劲戳了一下李哥，李哥扭了扭身子，眼睛都没有睁开。

    “李相赫，你给我起来。”李旭去掀李哥的被子。

    李哥终于有反应了，虚眯着眼睛看了李旭一眼，一个翻身用被子把自己裹住，背对着李旭。

    李旭捏着嗓子：“哎！李哥你快来看，赵恩静在外面。”

    李哥屁股撅了撅，仍然没有反应，仿佛在说：小崽子你是不是傻？这种鬼话也想骗到我？

    “李相赫！你再不起来我就拍你的照发网上去了，我还专门艾特赵恩静，你看看你现在的造型，头发乱得跟鸡窝一样，眼屎还挂在眼角上。”李旭举起手机。

    “别拍，别拍。”李哥一把用被子捂住脑袋。

    李哥慌了，他还记得恩静小姐说过她不喜欢头发乱糟糟的男生。

    “你快起来，我不拍了。”

    李哥偷偷掀起一角被子，露出一只眼睛，“你把手机放下，不准拍照。”

    “好吧，动作快点。”李旭顺手将手机揣进兜里。

    “别放兜里，你把手机丢在地上。”李哥还不放心。

    李旭无奈，将手机丢到地毯上，看着李哥被子下面的眼睛，总感觉这造型像是偷窥的痴汉。

    “这样行了吧。”

    “把手举起来，放到我能看得到的地方。”

    李旭：“????”

    这是手机，又不是手枪，至于么？