    大罗天上，敌友转变，让局势一下子突变。

    特别是周玄的霸道，以吞天魔罐为身躯承载保护大道烙印，一来就偷袭，将三位混元大罗金仙打落大罗天，被三清等人联手镇压。

    紧接着，天情魔皇不情愿的血祭宝尊。

    “血祭吾，妄想！”

    宝尊怒吼，化作一枚滴溜溜的灵珠。

    既然一时间突破不出去，他便全力防御，等待时机。

    天情魔皇听了却是冷笑道：“宝尊，时代已经变了……而且，这里是大罗天，是宇宙天地大道汇聚之地……”

    “而吾，如今可执掌三才！”

    大罗天震动，整个洪荒震动。

    单纯依靠吞天魔罐，或者说天情魔皇所掌握的祭祀大道，又或说本愿大道，不足以血祭掉宝尊这位混元大罗金仙，特别是要彻底将他血祭掉，很难。

    但是，动用整个洪荒的力量，却足以！

    这一刻，宝尊感觉到一股恐怖的力量入侵自己。

    对于他这等存在来说，毁灭一个像洪荒这样的宇宙毫无疑问是简单的。

    因为宇宙本身不会反抗。

    但这并不意味着洪荒，或者说盘古宇宙的力量很弱。

    当有人可以统御，可以利用这股力量的时候，那将会是一件很恐怖的事。

    特别是这个宇宙内已经诞生了数位混元大罗金仙。

    这一刻，宝尊知道自己抵挡不住了。

    一股死亡的味道已经在萦绕，这位味道之浓郁，是他渡无量量劫的时候都不曾拥有过的。

    真的会彻底陨落！

    帝玄那厮劫运之道惊人，还精通轮回……除非有强者出手，否则任何后手都会被瓦解！

    “帝玄，吾认栽了！”

    宝尊果断认输。

    “机会只有一次！”

    周玄说完不理他。

    现在哪有时间去谈。

    一边血祭宝尊，周玄杀向巫尊。

    他伸手一抓，万妖城的妖族宝库内，一根鞭子破开宝库封禁，在一个个妖族强者的目光下飞入大罗天，落在周玄手中。

    打神鞭！

    这件灵宝，实际上乃是与封神榜一套的。

    一为天道之宝，一为人道之宝。

    当然，打神鞭并非是用于约束封神榜上分封的诸神的。或者说，这只是祂的能力之一。

    这件人道之宝，其真正的能力在于可针对万灵之性灵。

    包括元神、神识、道心等等，可无视肉身防御。

    这才是人道之宝真正的伟力！

    可惜，这件极品先天灵宝没有封神榜‘聪明’，当初并未主动选择跟随周玄，以至于如今还是件极品先天灵宝。

    但它并不差。

    特别是当落在周玄这位统御众生，承载众生命运的人道至尊手上的时候，其气机节节攀升，竟然就有晋升为至宝的趋势。

    周玄手持打神鞭，手腕一震，打神鞭就笔直如剑。

    劫运苍茫！

    劫开天地！

    道一！

    斩神！

    四道神通，分别杀向元尊、道尊、妖尊，以及巫尊。

    元尊一道元神法相直接被周玄一鞭子打爆，道尊闷哼一声，连连后撤，让已经受伤的覆禺天尊有喘息之机。

    道尊实力强横，紫光有洪荒作为依托，但覆禺天尊却遭到重点打击，以至于才交战便受了不轻的道伤。

    而妖尊变化多端，竟然避开了这一击，但也让太一、女娲得了一时先机。

    不过，周玄这四道神通，真正针对的，实际上是巫尊。

    后土、浑沌氏两人合力战巫尊，两人都是肉身强横之辈，特别是后土如今与其他祖巫施展出了盘古真身，强大无比。

    但面对巫尊这位可谓是肉身证道的老祖宗之一，却依旧被打的肉身破碎，完全落入下风。

    而且，面对巫尊，后土的轮回大道，优势并不算太大，特别是在六道轮回盘尚在九幽的情况之下。

    在洪荒这么多年，巫尊等人同样掌握了六道轮回。

    故而，面对周玄的这一击，巫尊选择了正面对抗，并指为剑，戳了过去。

    鞭指碰撞，打神鞭倒卷而归，巫尊却也不禁身躯一僵，感觉思维意识混乱，以及迟钝。

    “不好……帝玄……在……故意……”

    巫尊暗自心惊感觉到不妙。

    后土、浑沌氏抓住时机狂攻，打的巫尊节节败退，强横的肉身上浮现一道道道痕。

    也即是在此刻。

    大道长河接连震动。

    先是周玄解决掉命尊，接着祭杀三位混元大罗金仙。

    一位接着一位混元大罗金仙陨落，别说洪荒的一位位强者，便是元尊等人也是心生震动。

    本尊那边出问题了！

    便是此时，以吞天魔罐为身躯的周玄，脑后浮现一道巨大轮回环，将整个大罗天笼罩。

    瞬间，在玉清天，乃至其他地方的洪荒诸多仙神，眼中再无周玄等人的踪迹，渺渺茫茫，大罗天除了一座座道宮外，再无一道人影。

    “是去了九幽吗？”

    玉清天上，玉清心中惊疑，眸光望向九幽，却一无所获。

    而太清看向大道长河，看到同样在厮杀的三皇与诸多混沌魔神。

    也不在大道长河。

    “或许还在大罗天！”

    上清眸光盯着大罗天，“方才太玄师叔的轮回大道似乎有些不同……”

    太清和玉清也再度看向大罗天，细细感应，果然有大道波动从大罗天传来。

    而刚才那道轮回……

    虽然只是惊鸿一瞥，但却有高山仰止之感。

    “这位太玄师叔只是一道大道烙印，即便有吞天魔罐作为承载之器，也难以久战，故而与大罗天相合……”

    太清说着神色微变。

    玉清和上清也已经明悟过来。

    “大兄，太玄师叔这是以轮回大道将所有人的元神、肉身、大道分立，纯粹进行道争！”

    玉清道。

    上清神色凝重：“纯粹的大道比拼更为可怕……”

    太清也颇有几分忧心，但还镇定的住，道：“老师他们依托大罗天，依托洪荒，即依托洪荒亿万仙神，尚有优势。”

    “最关键还是太玄师叔本尊那里。”

    太清望向太易时代，可惜以他如今的道行修为，尚无法直接观看到大战，只能隐隐感应到可怕的波动，以及时不时因为有混元大罗天金仙陨落而带来的大道长河的震动。

    大罗天。

    纯道之域。

    周玄周身一道道轮回环萦绕，将鸿钧老祖等人的战场分割不说，一如太清他们的猜测，肉身、元神、大道也尽数分割，唯独紫光是例外。

    因为紫光早就先周玄一步修成四位一体，她已经没有了元神、肉身、元气、大道之分。

    这就让紫光多了优势。

    但周玄目的不为此，而是为了拖住元尊等人。

    元尊这些人，一个个虽然都是道果分身，可也强横无比，哪怕人数落入下风，可总体还是比洪荒强了不少。

    他需要拖延时间，拖延到本尊那边做掉巫尊。

    只要做掉巫尊，转机必然就会出现。

    “帝玄，纯粹的大道抵抗，只是拖延时间而已。”

    “决定胜负的终究不是此地。”

    元尊开口，自身大道与鸿钧老祖、罗睺的大道碰撞，却还有余力。

    “元尊道友说的倒是不错，决定胜负的的确不在此地。”

    周玄轻笑，自信满满，让正在厮杀的后土等人能够安心对抗。

    “帝玄，你现在还觉得自己能有生机？”

    “你修为道行的确让吾等惊讶，可双拳难敌四手。”

    妖尊冷笑。

    只是，他笑声尚未落下，巫尊惊恐的嘶吼便响了起来。

    “帝玄，你疯了！”

    “你敢引动寂灭道劫！”

    “元尊，杀了他……”

    “救吾！”

    ……

    妖尊的笑声戛然而止。

    而轮回空间内，正与巫尊大道对抗的后土以及浑沌氏此刻也不禁呆住。

    只见巫尊陡然身躯僵住，嘶吼的声音也戛然而止，然后大道开裂，噼啪作响，像是碎裂的瓷器。

    而从这些裂缝之中，有恐怖至极的火焰浮现，将巫尊的大道烧成飞灰。

    这一幕让后土和浑沌氏毛骨悚然。

    不止是巫尊的大道，还有他的肉身，瞬间崩溃，化作一块块碎片，然后崩解成飞灰，转瞬散尽。

    大道长河震动！

    巫尊彻底陨落了！

    周玄很淡定，在当年巫尊主动融入他体内的时候就注定了今日的结局。

    “后土，浑沌氏，先杀地咒！”

    周玄开口，直接把两人挪移。

    大道长河。

    随着巫尊陨落，身形已经有些狼狈的人皇不禁大笑，“‘劫’，看来你们吃了大亏啊！”

    巫尊，那可是横行十数个混沌纪元的强者。

    他是开辟巫道，肉身成道、证道的巫的弟子，也是成就最高的一个弟子。

    劫尊沉默，青鳞天尊等人也纷纷沉默，打酱油的欺天却是与泰浩天尊他们苦笑道：“如今可见，吾此前并未扯谎。”

    泰浩天尊心有余悸道：“玉树、天壅两位道友栽的不冤枉。”

    当年幸亏他们见势不妙跑的快，否则连今日都活不到。

    “正因为如此，帝玄才合该陨落。”

    劫尊冷冷开口：“尔等有求存的权利，难道吾等就没有？”

    “吾等就应该被尔等肆意诛杀。”

    “还有混沌魔神，他们何辜，被帝玄不断逼迫！”

    天皇苍离氏闻言挑眉道：“何须多言，各有各的理由，非要争对错，那混沌魔神该与吾等合作，将你们这群过去的腐朽之辈驱逐。”

    地皇岳鉴氏一边厮杀一边淡淡道：“屁股决定脑袋罢了。”

    “说的好！”

    人皇大笑，越战越是兴奋。

    他镇守在这大道长河都多少年不曾如此畅快的厮杀了。

    三皇之中，他最难坐得住，今日便要杀个痛快！

    太易时代。

    在巫尊陨落的刹那，元尊三人便联手攻入周玄内宇宙的小归墟之中。

    然后趁着周玄尚在镇压寂灭道劫，破开周玄的内宇宙，从而跳出了大一统轮回。

    至于被困住的龙尊等人，却无有这等能为。

    不过，随后元尊三人联手，与龙尊等人一外一内合力，周玄的大一统轮回却轰然告破，龙尊等人纷纷跳出轮回之外。

    只是交战时间不多，却已经陨落了九人，让龙尊等人都不由沉默看着衣衫褴褛，满身伤痕的周玄。

    来此之前，谁都不曾想到，一个这个混沌纪元的存在，竟然会如此恐怖，甚至连巫尊这等存在都彻底陨落了。

    一时间，龙尊、太冥魔尊、大日天尊等人都不免心寒。

    这一刻，看着提着天煞斧，立在净世白莲上的周玄，他们突然有种面对盘古的错觉。

    “咳咳……”

    周玄咳血，黑色的血液落下，却是化作了黑色的道光，然后被净世白莲的神光一冲，瞬间化去。

    他的道伤太多，素女都来不及尽数抹去。

    一元复始，万象更新！

    心念一起，随着脚下神通所凝聚的净世白莲迅速枯萎，周玄身上的伤势开始迅速被冲刷掉。

    不过，此前祭祀掉三位混元大罗金仙所得的力量，也在迅速耗去。

    “不能再给他喘息的机会！”

    元尊大喝，再度杀出。

    到了如今的地步，岂能无功而返！

    今日不斩帝玄，日后他们这些人，都要成为砧板上的肉块。

    元尊出手，道尊、妖尊也随即出手。

    龙尊等人相视一眼，也齐齐杀出。

    “龙尊，当年应龙他们沉沦与你有关吧？”

    周玄笑问，一边从体内宇宙将三十六品净世白莲拔了出来，栽种在太易时代，而自己便立在莲台之上。

    大一统轮回再现，笼罩整个三十六品净世白莲。

    紧接着，一个个周玄从三十六品净世白莲内走出。

    代表劫运大道的，代表毁灭大道的，代表造化大道的，代表本愿大道的，代表万象大道的。

    五大道果分身。

    除此之外，还有一道道身外道身，有强有弱，依托三十六品净世白莲和大一统轮回。

    而龙尊听着周玄的话，不免有几分心惊肉跳。

    大战再启。

    周玄的一道道身外道身被打爆，但很快又有新的出现。

    天龙道，妖道、神道、仙道……

    莲台上，看着渐渐逼近的元尊等人，伤势复原的周玄突然杀出，出现在龙尊身前。

    没有至宝在手，但他的肉身就是至宝。

    一道道神通轰出，劈头盖脸笼罩龙尊。

    至宝被震飞，神通被破去，肉身被重创。

    转眼之间，龙尊便被周玄攻破心防，忍不住现出真身，仓惶后撤，口中呼救。

    元尊等人想要救援，却被周玄的道果分身、身外道身所牵制住。

    眼睁睁看着周玄生生将龙尊撕成两半，沐浴龙血。

    镇压了龙尊的元神和大罗天，周玄又杀向元尊等人。

    片刻后，周玄身形踉跄后撤回到净世白莲的莲台之上修养疗伤，让道果分身和身外道身争取时间。

    不过，随之时间的流逝，元尊等人对大一统轮回神通越来越了解，他的优势就越来越少。

    道果分身和身外道身坚持的时间也在变少。

    “退走吧！”

    “元尊他们在消耗你！”

    素女开口，一针见血。

    龙尊等人的生死，根本不在元尊、道尊、妖尊三人眼中。

    这三人，尚有余力。

    却是要借龙尊等人之力，来窥探周玄大道上的破绽，然后一举抵定战局。

    “吾岂能不知。”

    “但也正合吾意，先能杀一人是一人。”

    周玄轻笑。

    伤势稍稍恢复，他便又再度杀出。

    而这时，龙尊终于被祭杀，大道长河震动。

    而洪荒之中，龙界，四海之地，三位龙母，数以万计的龙神随之陨落，化作飞灰。

    镇守在天庭的雷泽氏，还有主持着四象大阵的青龙苍龙氏，看到这一幕都不禁神色难看。

    “咳咳咳……”

    “要是祖龙、应龙知晓，他们的道侣，竟然有的就是龙尊的分身，不晓得会不会气的想要把龙尊复活了再杀一次。”

    退回莲台上，周玄一边笑，一边张口吐血，鲜血再化作道光散去。

    而在他的心口有着一个前后通透的大洞，这是道尊所留。

    伤口上道光萦绕，让伤口难以愈合。

    还有腰间一道伤口，像是被什么咬了一口，却是妖尊所留。

    不过，周玄却也又镇压了一人。

    素女身形移动，填补周玄心口的伤口，冷冷的声音响起：“还是先想想，今日你能否脱身吧。”

    “且安心，吾向来怕死。”

    周玄大笑。

    这是，大道长河接连震动，一连五次。

    地尊等人陨落！

    元尊等人变色，太意外了。

    这五位不算太强，可也不弱，还有归墟道人为援手，对付一个过去身竟然都不能拿下。

    “只有一种可能，帝玄和归墟道人联手了……”

    元尊想到了一个可怕的可能，心头一颤，正要提醒，却见周玄已经再度杀出，目标是妖尊。

    刹那间无数念头浮现心头，元尊闭口不言，全力出手，轰杀拦住自己的身外道身……

    而周玄杀至妖尊身前，见元尊、道尊都无动于衷，便不禁暗自大笑：“太素道友见到了罢，这些人，人齐心却不齐！”

    妖尊见周玄突然杀至，也意识到了不妙，但却已经迟了。

    周玄全力施为，哪怕妖尊短时内也无摆脱的可能。

    而这时，洪荒小归墟呈现，一口黑钟震动，令妖尊身形一颤，慢了一拍。

    就这一拍，周玄撕碎他的肉身，将他轰入洪荒小归墟内。

    “嘎嘎嘎，和你合作果然是对的，今日吃个大饱！”

    归墟道人怪笑，归墟道钟扣下，把被打懵的妖尊叩住。

    “走！”

    太冥魔尊、大日天尊看着眼皮狂跳，毫不犹豫脱身而走。

    但此刻元尊、道尊却反而齐齐爆发，突破重重阻扰，杀至周玄本尊身前，联手围攻。

    将妖尊轰入小归墟后，周玄便回身迎战元尊、道尊两人。

    只是，根本不是对手，节节败退。

    “将他轰入寂灭道劫之中，他体内有归墟……”

    元尊杀机毕露。

    两人硬生生承受周玄数道神通，用两败俱伤之法，将周玄轰入上一个无量量劫。

    “帝玄，你入无量量劫，必死无葬身之地……”

    素女的声音响起，在进入上一个混沌纪元的无量量劫之中，被劫火笼罩的刹那，素女身形从周玄身上脱离，然后一只纤纤玉手深处，印在周玄的胸膛之上。

    太易时代。

    击飞周玄之后，元尊、道尊两人不顾伤势齐齐扑向三十六品净世白莲。

    却在这时，一道轮回环从未来切来，然后一只大手从中伸出，将三十六品净世白莲拔了起来，将元尊、道尊扫飞，然后消失无踪。

    “可惜……”

    稳住身形，道尊不免有些遗憾。

    三十六品净世白莲，这等灵根，哪怕是他也难免眼热。

    “何必可惜，今日不成，还有他日。”

    “帝玄本尊陨落，他便只剩下了过去身，盘古宇宙落败已成定局。”

    元尊道，旋即转身望向上个混沌纪元。

    道尊听了也转过身来。

    两人立在战场上良久，这才各自离去。

    战场死寂，不知过去多久，一道被劫火笼罩的身形从上一个混沌纪元的无量量劫之中爬了出来。

