    第119章去保护她们

    比比东的眼眸闪过复杂的情绪。几十年了，她变得不一样了。

    那加注在她身上的痛苦，化作噩梦时不时地折磨着她，让她特别的痛苦。

    一想到过去，比比东的神色就变了。

    女人啊，为何要善良对待他人呢？

    “月关、鬼魅，你们二人去保护她们的安全。”比比东的语气沉重起来,“她们的安危事关武魂殿的未来，不得有失。”

    武魂殿的未来就靠她们。

    比比东死攥着权杖，脸上是严肃的神情，“武魂殿的下一任教皇将从她们之间挑选出来。”

    “苏盈初，我倒要看看你在打什么算盘。”

    ……

    “好粉啊。”王丽喜出望外地说着，她的眼眸特别亮,就像是星光倒映在其中，“太符合我的想法了。”

    王丽特别的开心。

    她的运气还算不错，挑了一栋很符合她审美的楼。尽管她现在还不是全年级前十，但这不妨碍她提前享受福利。

    人生不就是要有追求么？

    “和你的气质很像啊。”胡列娜望了王丽好一会儿，由衷地说着，“丽丽，可可爱爱就是你的风格啊。”

    胡列娜心想，王丽太过于可爱了。

    叶凌安也扫视了一圈，随后朝着这边点点头，“娜娜说的很有道理。”

    王丽本来就喜欢粉红的颜色，这栋楼太适合她的审美了。只要王丽开心就好了，叶凌安不太在意这些的。

    “安安,嘻嘻。”王丽欢快地往上边走去,“我们快来看看二楼。”

    王丽挑选的这栋楼跟叶凌安那栋的装饰没有太大的区别，就是颜色不一样而已。

    二楼通体粉色,次厅也跟之前的那栋楼大小一样。一楼和二楼的房间都不是用来睡觉的,而是用来修炼的，三楼才是睡觉的地方。

    叶凌安听着她的话，看了一眼邪月，收回了眼神，然后拉着胡列娜的手，两人一块往二楼走去。

    邪月和焱对视一眼，就一块朝着二楼走去。

    每栋小楼是统一完工的，它们的装饰风格是很相似的，正如同那句话，万变不离其宗。

    叶凌安瞧了一眼，“丽丽，你可要保持好全年级前十的水平。”

    见过王丽这么喜欢，叶凌安还是出声提醒着。她们提前挑选宿舍，已经不符合武魂殿学院的规矩。若是王丽的实力能拿的出手，武魂殿学院这边是不会有太多的意见。

    叶凌安怕的就是王丽实力不够。

    一想到这一点，叶凌安就想好让王丽提高点魂力等级。

    “我会的！”王丽乖巧地点点头，“到时候我要买一些娃娃放在房间里，这样子会让我特别的开心。”

    见到二楼的样子，王丽是彻底喜欢上了这栋楼。粉色，是少女很难拒绝的颜色。

    “既然你们弄好了，那么我们就要去院长室了。第一雅云导师是副院长，院长是另有其人。”邪月突然出声说着,他这是在提醒她们。

    武魂殿学院学生入学是有流程的。先通过了导师们的入学要求，其次才能来报道,紧接着是去院长那边确认学籍。

    武魂殿学院的流程很严苛,却是必须要完成的事情。

    “嗯。”

    叶凌安点点头，流程肯定是要走的啊。

    ?  ?有点卡文了，要捋一下了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

