    章鱼海怪能连接虚拟和现实！

    意识到这件事，陈铭十分惊喜！

    但很快，他迅速冷静下来，他想到了另外一件事！

    既然玩家们，胆敢将章鱼海怪这种东西留在虚拟世界！

    这足以说明了，虚拟世界的人类，绝对无法通过章鱼海怪之类的东西，前往现实世界！

    所以，陈铭想要前往现实之中的话，还是要通过玩家们才行！

    就在陈铭思索这件事的时候，他惊讶发现，透明水母像是突然被启动一样！

    透明水母在突然间，身形扩大，它的无数条触手朝着四面八方扩散！

    无限扩大的透明水母，它的身形变得越发透明，最终融入宇宙虚空，消失不见！

    但陈铭隐约能感觉到，透明水母的每一条触手，尽皆与一个星球相连接！

    那头透明水母，这是在收集吞噬整个486号宇宙的力量！

    如果没搞错的话，美女玩家返回现实之中！

    然后启动了透明水母！

    于是发生了眼前这样一件事！

    果然，宇宙虚空再度裂开，美女玩家回来了。

    发现没有出现异常，一切顺利，她朝陈铭露出个微笑。

    “接下来，我会去把另外两个玩家带走，之后的话，这个宇宙属于你！”

    “只要你将刚才那个水母守护好，我保证不会有玩家入侵这个宇宙！”

    留下这样一番话，美女玩家前去找寻她的同伴了。

    陈铭悬浮在幽暗冰冷的宇宙虚空。

    他环顾四周，看不见透明水母。

    刚才与透明水母纠缠在一起的章鱼海怪，以及蜘蛛巨怪也不见了踪影。

    就在陈铭疑惑的时候，上空出现了一条章鱼触手，还有一根透明蛛丝。

    触手和蛛丝钻入陈铭的身体里，它们并非是在窃取陈铭的力量，而是源源不断给陈铭提供力量！

    在这一刻，陈铭意识到发生了什么事情！

    虽然章鱼海怪和蜘蛛巨怪，能够收集某个虚拟世界的力量。

    但它们并没有透明水母那样的权限，它们的触手和蛛丝，无法像是透明水母一样，连接整个宇宙之中的所有星球。

    刚才，趁着透明水母尚未启动之际，它们钻入了透明水母体内，与透明水母融为了一体！

    如今，透明水母被启动了，开始收集整个486号宇宙各个星球之中的力量！

    章鱼海怪和蜘蛛巨怪，藏匿在透明水母的体内，它们在窃取水母收集的力量，然后传递给陈铭！

    陈铭本就被整个宇宙数万亿人信仰着，他能吸收数万亿人提供的力量！

    如今，透明水母从各个星球之中攫取的力量，源源不断传输进入他的体内！

    他身体里的力量，可谓是在节节攀升！

    此时此刻！

    他的身体里面，真的可以称之为，整个宇宙的力量聚集在了他的体内！

    现在的陈铭，称得上是这个宇宙之中唯一的真神，他具有了击碎这个宇宙的恐怖力量！

    当然，擅自打碎这个虚拟的宇宙，绝对不是什么好事，到时候说不定会让万亿民众的意识灵魂溃散在虚无之中！

    他在幽暗地宇宙之中闭上眼睛，整个宇宙如同变成了他的身体！

    他能轻而易举，感知到浩瀚宇宙里面的一切！

    他犹如是玩家一样，掌控了这个宇宙的所有权限！

    当然，他仍旧不知道，通往现实之中的出口在哪里。

    所以，即便他具有恐怖绝伦的力量，他仍旧难以开启通往现实的大门！

    不过，陈铭找寻到了，应该如何通往现实世界！

    答案很简单，还是借尸还魂！

    如果没搞错的话！

    虚拟宇宙之中，没有通往现实的道路！

    但是，来自现实的玩家们，他们的身体里面携带着开辟道路的权限！

    此时，美女玩家找寻到了魁梧男子和佝偻老人。

    那两个玩家正畅游在花丛着，快活不已。

    美女玩家嫌弃地朝他们催促，“时间差不多了，我们该走了。”

    “这么快你就解决了那小子吗？”魁梧男子有些恋恋不舍，“真是的，你怎么不多玩一玩那小子，给我们多争取一些时间呢。”

    玩家们的任务很简单，那就是解决这个宇宙之中，观察者所解决不了的麻烦。

    如今，麻烦解决了，他们自然是该离开。

    佝偻老人感受了下。

    他没感受到陈铭的气息。

    他禁不住嘿嘿笑起来，“足足有将近一万颗星球被打爆，格雅，你玩得很开心嘛！”

    美女玩家和陈铭之间的战斗，足足崩坏了将近一万颗星球！

    这样的情况，观察者从一开始就知道！

    就是因为知道这样一件事！

    所以，观察者申请让玩家进场时，才会那样纠结！

    虽然玩家入场可以解决麻烦，但玩家们战斗会造成诸多破坏！

    比如，那些被崩坏的星球，需要观察者耗费能源去一一修复！

    观察者掌控的能源本就不多，如今还要将一大笔能源投入到修复星球之中。

    此时此刻，作为新晋观察者大人的博格很肉痛。

    不过，陈铭那个巨大的威胁被解决了。

    他可以长长松一口气。

    在美女玩家的催促下。

    魁梧男子和佝偻老人打算离开。

    可这时候，他们感觉有些不对劲。

    尤其是那个魁梧男子，他感觉有人在入侵他的大脑！

    顿时间，他猜测到这是怎么一回事，他惊恐且愤怒看向美女玩家，“你没有灭杀陈铭，那小子没有死，他想要入侵我的大脑！”

    伴随魁梧男子吼出这样一句话，他感觉时间被冻结了那样，他整个人定格在了原地！

    佝偻老人发现不对劲，第一时间动用恐怖力量，他骇人的力量化作一片漆黑的浓雾，将四周封锁，任何人胆敢进入黑雾的范围，尽皆会死无葬身之地！

    即便如此，他依然发现魁梧男子被定格住了！

    他黑着脸催促魁梧男子，“你在干什么，赶紧退出啊！”

    魁梧男子没有反应，他浑身上下无法动弹，他的思维都被定格了！

    唯独他的一双眼眸，透露出了无尽的恐惧！

    “这究竟是怎么一回事？”佝偻老人怒火万丈地看向美女玩家，“你为什么没有灭杀他，你和他进行了怎样的交易？”

    “你该不会想要将其释放出去吧？”

    “你疯了，你真的是疯了，你想要毁灭整个世界吗？”

