    奥尔加有了从来的机会，他当机立断做了重新的安排。

    于是这一天都是在极其强烈的既视感中重复了一番，杜兰依旧骚话连篇把炮灰打得怀疑人生。昭弘和昌弘两兄弟依旧情难以堪，哥哥自责弟弟抱怨。

    三日月和敌人的高达依旧是拼得难解难分，主要就是敌人的乌龟壳实在太厚，不能击穿。

    眼看历史又要重演，奥尔加不由担心噩梦会变为现实，他明明都关照过昭弘了，可是事到临头，他竟然怂了。

    估计面对弟弟的指责和无理取闹，哥哥也是有些心虚了，早把奥尔加的交代忘到九霄云外去了。昭弘希望弟弟能理解他，哥哥不是不找，而是没时间啊，他好不容易恢复自由，难道就立刻背叛奥尔加什么都不报答就全世界乱跑找弟弟？他又不知道弟弟在哪，这不是大海捞针么？

    昭弘之所以没有在恢复自由的第一时间去找弟弟，那真的是条件不允许啊，不是他不找，是实在不知道怎么找。

    可是弟弟不管，看到哥哥现在小日子好了，他就觉得哥哥把他忘了。不管昭弘如何解释，都没用。

    奥尔加一看，心里着急，要是继续让弟弟任性下去的话，那结果又该是悲剧收场了：“昭弘，你这个混蛋在干什么？难道你忘记我的交代了么？现在是打仗，不要墨迹，就算把你弟弟打残了也有人治疗，快把他带回来，不要浪费时间！”阿奥尔加是真恨啊，这种时候怎么还这么墨迹，就应该三下五除二把弟弟给拿下，其他事情以后再说。

    “可是那是我弟弟。”昭弘之前答应得好好的，现在却下不去手了。

    “混蛋，我知道这是你弟弟，可也看看现在的情况，现在我们可是在战场上，不是给你们唠家常的。”战场瞬息万变，没人知道下一秒会发生什么，这样拖拖拉拉最终害人害己：“这是我的命令！”奥尔加第一次这么紧张，虽然他也不知道为什么，明明只是一个噩梦，可是现在发生的一切都如噩梦重现一样，他忍不住要扭转噩梦。

    听奥尔加的怒吼，昭弘可算是下定了决心，对弟弟说道：“我们的事情以后再说，现在我就要把你带回去。”两人的战斗立刻变激烈了。

    之前昭弘都是在放水，他不是打不过弟弟，只是不忍心打而已。但现在他要下狠手了：“弟弟，对不起。”

    轰，昭弘的机体这么也是缴获的军队制式武器，比炮灰们的武器要强太多了。格雷兹的出力有差不多二十万马力，瞬间完成了压制。

    杜兰一瞅，心说这才是哥哥的爱。

    轰！

    历史改变了，弟弟被打败了，机体再起不能。

    此时海盗老大举着大锤就要找昭弘算账，昭弘既然已经打败了弟弟自然可以放手一击：“你这个混蛋！”昭弘也是有脾气的，虽然他一直是个不善言语的老实人，可是现在面对虐待弟弟的敌人，也是爆发出了可怕的战意。

    想到弟弟有如此多的怨言，就知道弟弟肯定吃了很多苦，这些都是对方造成的，现在他要为弟弟出口气。

    昭弘抬枪便射，但子弹打不穿对方的乌龟壳。

    此时昭弘和三日月两人合作杀敌，一个远程骚扰一个近战逼迫，海盗老大已经感觉压力了，特别是三日月总是兵行险着，打得很惊险，对方就好像不怎么爱惜自己的小命一样。

    杜兰已经解决战斗了，此时看着最后的战场，三日月确实就是一头野兽，他打架的时候根本不给自己留后路。也难怪麦吉利斯会看中这个家伙，把三日月当成王牌。

    麦吉利斯这个七星家族里的年轻改革派却有一个不可告人的秘密，他不想成为七星家族的统帅然后改革，他想要以下克上，推翻七星家族腐朽的统治者。

    虽然都是改变现状，方法却完全不同。麦吉利斯一直隐藏自己的真正目的，连好基友都不知道真相。在和铁华团接触之后，麦吉利斯看中了三日月的技术，三日月正在以光速成长，麦吉利斯认为自己如果想要发动政变的话，那三日月和铁华团的力量是可以利用的，所以他化身面具人提醒独立少女，就是为了表达善意。

    没错，多特2上的面具人就是他。

    只能说如今的人和平太久根本不知道一流驾驶员的水平，三日月竟然也成为香馍馍了。

    当然了麦吉利斯和奥尔加一样天真，他觉得依靠铁华团就可以推翻七星家族三百年的武装底蕴，也不知道他是怎么考虑的。

    可能有人要问了麦吉利斯不是七星家族之一的继承人么，他为什么要推翻七星家族？连独立少女都没说要推翻火星资本家，他是怎么考虑的？

    其实麦吉利斯是养子，而且收养他的七星家族族长还有**的癖好，麦吉利斯就是因为长得可爱才会被那个绝子绝孙的家伙看中。

    虽然麦吉利斯已经被立为了继承人，但他对七星家族的恨却是绵绵无期，所以他要暴力推翻七星家族。

    当然了他的计划可以说是非常愚蠢了，还没有独立少女开贸易公司来的脚踏实地，他的目的是去抢夺传国高达。

    七星家族最初是由七位英雄创立的，而他们的高达都残存于世，其中最有代表意义的高达被七星家族世世代代当成是不可侵犯的代表，每一代七星家族议会的议会长都会象征性地去祭拜传国高达，七星家族的军队士兵也对传国高达尊敬有加。

    麦吉利斯就是想要抢夺传国高达以号令七星家族所有的军队，以此完成以下克上。

    是的，这就是他的计划，而麦吉利斯之所以目前还没有执行计划只因为他现在的战力还不够，当他看到三日月这位猛将兄的时候，那就好像曹操看到了关羽，立刻就打起了小算盘。

    铁华团一群一无所有的孤儿，却有枪有炮有高达，而且战斗素养也不输正规军，这样的打手怎么能不让人心动？

    闲话不多说，海盗战场上，三日月越战越勇，越战越险，终于在昭弘的配合下抓住了敌人的破绽，将狼牙锤怼进了敌人的关节，然后乘胜追击夺过敌人的大锤把敌人的驾驶舱砸扁，以其人之道还治其人之身，取得了最后的胜利。

    从驾驶高达到如今，三日月的战绩簿上再添一员败将。

