
　　听了这话，李锐松了一口气。他虽然没有找江茶看过病，可他在京城的时候，可是让人调查过江茶，所以知道的还是不少。

　　他没有心里担负，直接把自己调查到的那些东西，都告诉了玉大师。

　　听了李锐的话，玉大师有些震惊。暗想，现在的年轻人都那么厉害了吗？玄术比他厉害也就罢了，竟然连医术也那么牛。如果江茶的年纪大，还说得过去。可江茶明明只是一个十几岁的小姑娘啊，怎么就那么厉害的呢。

　　哪怕她有一个厉害的师父，也不可能这么厉害啊。要知道，就算她一出生就学医，也只学了十几年。何况，一出生就学医，那是不可能的事情。

　　玉大师的表情愉悦了李锐，他刚看到调查结果的时候，也是如他这样的。后来，慢慢的就释然多了。

　　天才嘛，总是和普通人不一样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　听了李锐的一席话，玉大师对于江茶救儿子的事情多了几分把握。他决定赌一把，决定按照江茶说的去做。

　　为此，玉大师也没有多呆，很快就告辞了。

　　他一离开，李父就从书房里走了出来，问道，“阿锐，玉大师找你什么事？”

　　“他问我一些江大师的事情。”

　　“那你告诉他了？”

　　李锐点了点头，直接说道，“他问的是江大师医术怎么样，我把知道的都告诉他了。”

　　“奇怪，他问这个做什么？”

　　“听说玉大师有个儿子，好像生了重病，一直没有看好。他估计是想找江大师给他儿子看病。”

　　“怪不得了。”

　　再说宫少昀把江茶送回了酒店，却没有急着离开，而是对江茶说道，“江大师，我有事和你商量。”

　　“那我们上去说。”

　　两人回到了江茶住的套房，宫少昀把自己打算说了出来。江茶听了之后，有些意外，但很高兴。

　　不过考虑到宫老头还在，江茶对宫少昀说道，“宫同志，这涉及到很大一笔财产，你还是先回家和家里的人商量一下。如果他们同意，那我可以帮你牵线搭桥联系负责这方面的同志，让他们直接和你对接。”

　　“行，那我回去商量一下再说。”

　　打发走了宫少昀，江茶直接回房间休息去了。出去一趟，她有些累了。等到她一觉醒来，已经是晚上了。

　　晚上自己一个人吃饭，江茶感觉有些孤单，非常的想念家里人和陆起云。为此，吃过饭，她开始给家里和陆起云打电话。

　　家里的电话是圆圆接的，听到是江茶的声音后，圆圆很是高兴，大声喊道，“爸爸妈妈，是姐姐的电话。”

　　听到儿子的喊声，江华和孙英放下了手头的事情，来到了电话机旁。等到圆圆和江茶说完了话，这才接过电话和江茶说了起来。

　　他们问了江茶什么时候回来，也告诉了她这几天医馆的情况。因为江茶不在，医馆里没有医生，刘老有空的时候就会过来坐堂。

　　江茶笑着和父母说了一下她在港城的事情，又告诉了他们她大致回去的时间这才挂了电话。

　　挂了父母的电话，江茶原本想给师父也打个电话的。看着时间不早了，这才作罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1537章免费阅读。https://xs.23sk.com 