    得知华君团队有了新进展，林立赶忙放下手中的文件，对张光华道：

    “小张，快请华院士进来吧。”

    片刻后。

    华君自门外走入。

    在这段时间的接触中，林立发现想要判断华君的心情如何其实非常简单：

    只要看他的脸色就可以了。

    当华君摆出一副孙笑川脸的时候，就说明他的心情糟糕或者一般。

    但当华君眉头松开、隐约可以看到他脑袋微微晃动时，便说明这个小老头的心情非常非常不错。

    此时的华君脸上的表情正是第二种。

    结合张光华刚刚通报的相关内容，林立不由笑了：

    “老华，是不是你们团队在符箓的研究上又有什么突破了？”

    华君朝他一挑眉，牛气十足的一哼，用大老板结账般的气势将两枚符箓重重拍到了桌上：

    “嘿嘿，老林，你猜猜这两样是什么符箓？

    猜对了回魔都请你吃大董！”

    林立顿时眉头一挑：

    “哟，大董都来了？那可不便宜啊，看来你们这次的成果很不错嘛。”

    说罢，他开始认真观察了面前的两张符箓。

    在过去的这段时间里，林立经手了不少有关修行的资料，此时他的眼界其实也算挺宽的了。

    单说对修行领域的了解，在本土人员中排个前十应该是绰绰有余的。

    仔细研究了一番两张符箓后，林立摸着下巴，猜测道：

    “从纹路来看.....这两张符箓的符箓并不是很复杂，应该是一阶符箓。

    左边这张我认不出来，但右边这张....

    我怎么觉得好像是华小默木笼上的一阶封遁符？就是一式五张的那种？”

    华君朝他竖起一根大拇指，说道：

    “没错，这两张都是一阶符箓。

    左边这张待会儿再说，你手上的那张正是一阶封遁符——或者更准确点说，这张就是华小默木笼上五张封遁符中的一张本体。”

    林立闻言，脸上不由冒出一个问号：“？”

    “老林你先别急，听我慢慢说。”

    华君大喇喇走到办公桌边，拉起一张椅子坐下，说道：

    “老林封遁符的基本原理你应该还记得吧？

    核心就是一句话：不考虑凹多面体的情况下，五个点最多构成六个面。”

    华君说完拿起笔，在一张空白纸上画了个图形，随后将其推到林立面前：

    “简单来说就是这样子，两个正三棱锥底部重合在一起，组成了一个二面角相等的六面体，并且在内部形成了一个独立的空间。”

    林立看着图形点点头：

    “这我懂，很简单的数学知识嘛。”

    随后华君又在纸上再划动了几下，继续道：

    “两个正三棱锥重合后的模型中心投影是在同一个位置，内部投影我用虚线来标注。

    而当投影虚线化作矢量时...老林，你也是理科生，应该知道这是啥意思吧？”

    林立思索了秒钟，答道：

    “矢量有方向，所以这五个点可以收缩投影到一个质心，代表着也可以由质心处逆向展开，是这个意思吗？”

    华君打了个响指，脸上露出一丝兴奋：

    “没错！

    高能物理领域将这种质心逆矢量展开称之为空间散射，在航空发动机领域中使用的非常多，咱们的嫦娥号用发动机就是用的这种技术。

    这种技术说白了就将五个点以集束或者单体的形式发散，在投影面质点中心按规定好的轨道散开，从而构建出一个最稳定的空间图形。”

    正如华君所言。

    这种空间散射技术在航空领域使用率极高，很多时候粒子对撞机也会涉及到相关概念。

    看到这，或许有人会觉得奇怪：

    这种技术看起来不是很简单吗？

    就像烟花一样发出去然后散成满天星不就行了？

    很可惜，这是个非常错误的认知。

    逆矢量空间散射的关键并不是说质心点能散开就完事了。

    而在于散开后的几个矢量箭头能不能成功的抵达既定位置，从而构筑出一个五点六面的标准组合体。

    也就是俗称的二面角都相等的六面体或者正纺锤体。

    这种正六面体形成的空间非常稳定且均衡，因为正三棱锥的球心在其高上，通过矢量轴传递的物质或者能力可以完美的收放。

    目前国际上掌握五点六面空间散射技术的国家只有六个，兔子老鹰和毛熊位列前三，其中毛熊靠的还是其祖辈的蒙阴。

    老鹰比兔子们在这块领域要走的远一点，目前兔子们的极限是20公斤累重物喷射39.6米，而老鹰已经突破45米了。

    不得不说，在航空这块领域，咱们还是任重而道远的。

    不过好在近些年咱们的追赶速度很快，相关领域的突破进度大约是老鹰的1.3-1.5倍左右。

    而这一领域的前端壁垒是70米，70米内并不存在所谓越往后越难的情况，所以兔子们想要追上老鹰的身位并不是什么天方夜谭。

    视线再回到指挥部。

    听完华君的叙述，林立不由问道：

    “华院士，概念我都听懂了，但这和封禁符又有什么关系呢？”

    华君看了他一眼，指着桌上的封禁符道：

    “老林，你知道大莫界的修士一般是怎么样使用封禁符的吗？”

    林立摇摇头，他确实没见过相关场景。

    “他们是这样使用的，打完法决后一股脑全丢出去。”

    华君朝他做了个撒花的姿势，接着说道：

    “由于大莫界根本没有五点六面体的概念。

    所以这些土鳖...土著不知道计算轨道，激活符箓后只毫无规律的往前抛，等待符箓自行组成一个封闭空间。

    所以这种一阶封禁符大多只能用于行动被严重限制的目标，或者就是华小默那种动不动就抱头蹲防的小家伙。”

    说着说着。

    华君的语调忽然拔高了几分，脸上涌起一股红润：

    “但是咱们不一样啊，老林，咱们可是有一套成熟的五点六面散射技术的！

    目前在航空端已经能做到将个体重量两公斤、累重10公斤的固态物质用胶质膜包裹，通过推力轨道将其散射成标准的正纺锤体，十五米的距离只需要0.343秒！”

    华君越说越激动。

    他双手按在桌前，上半身前倾，须发都张开了：

    “老林，你知道这是什么概念吗？”

    没等林立开口，他拿起桌上的封禁符，手腕使劲的晃动着：

    “一个十公斤的推力发射器体积大约0.125立方米，也就是长宽高各50厘米。

    但这一张符箓的重量不过15克左右，根本不需要那种体积的发射器！

    我们团队已经初步研发出了一个短容型炮弹，将五张符箓通过计算好的轨道放进去，同时内部用芯片设定了空间散射的引路。

    短容外壳达到既定位置或者击中目标后，这五张符箓将会迅速按设定的轨道飞出，一秒钟内便可以形成一个标准的封禁空间，封禁一片30立方米左右的空间”

    林立听着听着忽然从华君的话里意识到了什么，他猛地站起身，面容严肃的问到：“这种短容炮弹的射程多远？体积多大？”

    “炮弹长度大概十五厘米，重量300克左右，前端有个缓冲和固定设备，可以保证内部符箓的弹道不会偏移，至于发射架的体积......”

    华君做了个肩抗的动作：“和rpg火箭筒差不多吧，当然了，目前相关的技术还没完全研发完毕，还需要一段时间。”

    林立胸口重重起伏了一番，最终缓缓道：

    “也就是说，它可以用于捕捉...双首牛？”

