    救人随缘的太子殿下也心知自己此时羽翼未丰，可这并不妨碍他力所能及地将他们护在自己这未丰的羽翼之下。

    许多事情，若坚持非要等到真正强大那一日再去做，多半已经晚了。

    做人何必立那么多条条框框，自设阻碍，路不必非选哪一条，想怎么走便怎么走。甚至今日这么走，来日再折回，也没什么不可以的。

    他前世那般坚持死扛，不顾万物循环生息之道，最终不过是自取灭亡。

    他为了大靖操劳而死，大靖却未必非他不可。

    还不如早些听信皇后的那句劝——谁说的一条路非要走到底呢？自己选的路，说不走便不走，碍不到别人分毫，自己又何必强按自己的头？

    他彼时还惊叹于皇后为何能将违背先人之道的话说得那般轻巧。

    可他至死才幡然醒悟——那些说着要为国为民死而后已，鞠躬尽瘁，抛头颅洒热血的先人们，转头似乎又做了花下饮酒、策马踏春、走亲访友，甚至觅尽天下美食的好诗……？

    他以往分明也知道这些话都是出自同一群人之口，可竟都只是各自欣赏，而从未将它们放在一处深思过。

    大意了，真是大意了啊。

    所以，所谓的鞠躬尽瘁死而后已——那些被先人们偶尔拿出来做一做的事情，竟被他当作了毕生之事来做，什么花下饮酒，什么策马春游，他甚至连睡觉吃饭的时间都赔进去了好吗？

    不早死能说得过去吗？

    所以，他兴许并非死于过度操劳，而是死于太过认真。

    死于认真的太子殿下此刻正向王守仁问及今日时月私塾中有蛇出没之事。

    王守仁当时也没来得及细问，只道：“只路上听说那蛇无毒，定国公府二小姐被咬了一口，既未受惊，也并无大碍。”

    太子殿下意识到此事似乎也与自己前世所知有些出入，但更多的却是叹息。

    他想听的可不是定国公府二小姐。

    “可还有其他人受伤受惊？”太子殿下问。

    “在场的小姑娘皆有些受惊了，但无人受伤。”

    “……”太子殿下干脆不再问了。

    他家小皇后没受伤便好。

    ……

    定国公府中，被人念叨着的张眉寿掩着口鼻转头打了个喷嚏。

    定国公府内的大夫早已候着，此时已给徐婉兮的伤口敷了药，另开了药方让下人出去抓药。

    看罢张眉寿的双手之后，道了句“也并无大碍”，便从随身的药箱中取了一瓶活血的药膏出来，徐婉兮亲自吩咐了丫鬟用那药膏帮张眉寿揉搓双手。

    徐永宁一直陪在一旁，此时，定国公世子也回来了。

    “季大夫，二姑娘伤势如何？”世子进来便问。

    虽然没能见到太子让他沮丧，可眼下女儿的伤势才是最要紧的事情。

    大夫先与他行了礼，才不急不慢地答道：“世子放心，咬伤二姑娘的蛇本身无毒，且伤口不深，小人已经替二姑娘敷了药，只需数日便可结痂痊愈。”

    世子松了口气，这才看见与他行礼的张眉寿。

    咿，这是哪家的姑娘？

    女儿交好的小娘子里，似乎没有长得这般好看的啊。

    “父亲，这是张家的三姑娘。”徐婉兮赶在父亲发问前，主动道明张眉寿的身份，又紧接着说：“今日就是张三姑娘救了我，若不然我只怕不被咬死，也要被吓死了！”

    “什么死不死的，女儿家说话岂能如此没有规矩。”定国公世子无奈地在女儿额头上敲了一记。

    即便府中家教严，可从小没有母亲在身边好生教养的女孩子到底还是不济啊。

    定国公府世子在心底叹息了一声，才看向张眉寿，却是饶有兴致地问：“同样是女儿家，你为何不怕那蛇？”

    他很好奇。

    张眉寿：“我自然怕蛇，可蛇也该怕我，这么一想，便不怕了。”

    这话听得定国公世子一愣。

    一旁的徐永宁则讶然地看着面前的小女孩。

    女孩子的眼睛又黑又亮，似乎藏着一股不服输的韧劲儿。

    定国公世子回过神，便笑了起来，目含欣赏地道了个“好”字，又看向自己唯一的儿子：“宁哥儿，听着了么？瞧瞧人家小姑娘可都比你有出息！”

    徐永宁平日没少被父亲训斥，可今日有张眉寿在，他莫名觉得格外丢人，不由面红耳赤地反驳道：“当时我也出了力的，只是去的晚了……二妹，你快给我作证，我也不是那胆小如鼠之人!”

    偏偏徐婉兮只对他吐了吐舌头，并不“作证”，更将他气得够呛。

    一旁的季大夫见状笑了笑，遂拱手道：“回头自有人将药煎好了给二姑娘送来，小人先行告辞。”

    定国公世子正要点头，却忽然听见张眉寿疑惑地问：“婉兮，你裙角上沾得是什么？可是糕点屑？那蛇该不是因为这个才一直追着你咬吧？”

    这话透着孩子特有的异想天开，却成功地吸引了季大夫的注意力。

    “对了父亲，我还没来得及跟您说呢！那条青蛇一直追着我一个人咬，倒真古怪！”徐婉兮边说话，边去看自己的裙角。

    张眉寿果不其然地就从季大夫和定国公世子的脸上看到了疑色。

    独独她一个人被蛇追着咬，这类话婉兮上一世必然也说过，只是那时她被吓得大病惊厥，说出来的话想必多半都会被人当做是不清醒的夸张之言。

    可现在却不一样了。

    “竟有这等怪事？”定国公世子皱起了眉。

    那边，徐婉兮正疑惑地道：“这可不像什么糕点屑，也不知是何时沾上去的……可这是什么呀？”

    那片青灰的粉末，与寻常的灰尘还不同，她试着拿手指掸了掸，却掸不下来，拿指腹去按还有些发黏。

    徐婉兮拿帕子擦着手指，满眼嫌弃。

    季大夫连忙正色道：“可否让小人一观？”

    定国公世子自是点头，当即让丫鬟取了剪刀过来，将那片裙角剪下来。

    总归这身衣裙女儿也不会再穿了。

    季大夫接过，细观那片裙角只是片刻的工夫，脸色就已大变。