
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。　　齐留行抬起头望向湖对岸，眼底映出了苹果的艳红,  他道：“因为他们都吃了苹果！哎等等——”

不必周谦解释,  齐留行很快已经想明白了问题的关键。

如果吃了苹果,  信徒间就不会互相攻击，那这个副本的解题答案简直不要太简单，玩家直接吃苹果就行。

吃完苹果,  虽然会在短期内失去神智,  但玩家不会再遭遇袭击。他们躺到通关都可以。

乍一看,  这种通关方式，似乎也符合70%的平均通关率。

但细想下去，这是不合逻辑的。

在不确定羿泊大神有没有阴谋的情况下,  对于他的苹果,  玩家本来就不敢乱吃。

而在看到1号信徒的身体变化之后,  大部分人一定会彻底打下退堂鼓,  不会选择吃苹果。因为他们完全无法确保自己会不会变成怪物、继而遭遇什么厄运。

因此,  最平庸的通关方式,  一定不是吃苹果。

齐留行认可，70%的玩家,  是以周谦不久前说的那种打游击战的方式苟到通关的。

这样一来，神化后信徒们不会互相攻击的原因,  或许就不在于是否吃苹果了。

齐留行正思考着,  忽见周谦霍然从树后走了出去。“湖对岸或许有什么隐藏buff，让他们不会在湖对岸打斗，比如那白色落花，又比如……羿泊大神本身。”

随即他说了一句齐留行无比诧异的话。“我得去到对岸一趟。”

眼看着周谦居然主动往湖对岸走去了,  齐留行尽管觉得自己实在不该在意他的死活，却也忍不住上前做了个阻拦他的手势。“你真疯了？真不要命？”

——湖对岸的信徒们已经陆续开始吃苹果了，尽管神化的速度不同，但他们终将陆续全部变成1号信徒那种怪物丧尸。

1号信徒没能在湖对岸找到攻击目标，所以她穿过桥走到这边，为的是寻找玩家。

这下好了，周谦居然敢直接走到湖对岸去，他即将一头扎进怪物堆中，这是送人头呢还是送人头呢还是送人头呢？

“有一句话叫不破不立。又或者……置之死地而后生。想要获得稀有奖励，就得有冒险精神。”

周谦回过头，倒是朝齐留行一笑。“另外，小齐弟弟，我真不是你以为的那种……只顾利益，只会利用别人的人。

“留下来探索隐藏成就，这是我自己的选择。所以我没有忽悠你，让你去对岸犯险。我选择让自己来。如果我真能找到能保护我们的buff，那大家一起获益。”

“你——！”

齐留行皱紧眉头，着实搞不清楚周谦到底是一个怎么样的人。

周谦头也不回地往前，只是背朝着他挥了挥手：“我之前在树屋骗了你，确实事出无奈。但如果不那么做，我就会死。

“现在我想对你说声抱歉。你也许不会接受，但我只是……怕以后没有机会了。”

“不是，周谦你……”

——他居然说出这种话，是因为他已经做好了死的准备吗？

他竟、竟真的愿意以身犯险，为大家谋福利吗？

一旦他出什么万一，我、我要不要用【滴答时钟】救他？

我可以救他一命的……

周谦的声音再度传来：“你在犹豫要不要用【滴答时钟】？我来告诉你答案，万一我出师不利，你用它救我，是情分，不是本分。你完全可以不救我。我理解。你不要有心理压力。”

“…………”

齐留行没能再说出一句完整的话，周谦已快速跑步上桥。

半透明的水晶桥上，周谦与1号信徒各站在水晶长桥的两端，遥遥对视了一眼。

望向周谦，1号信徒骤然抬起了长出尖利爪牙的双手，她行走的速度依然颇为缓慢，但另一样东西却又急又快地袭向了周谦——那是她腰间的怪胎。

古怪的血红色脐带一甩，一个婴儿头直朝周谦龇牙咧嘴地咬了过去。

“哈哈哈”的婴儿笑声席卷了周谦的耳膜，让他的眼前几乎产生了重影，仿佛有无数个血红色的婴儿脑袋包围了他。

光是被这婴儿的笑声袭击，他的生命值已经开始狂掉。

【玩家周谦，生命值降至70%】

【玩家周谦，生命值降至60%】

……

周谦竭力使自己回过神的刹那，重影消失，那被脐带连接着的婴儿头几乎已近在咫尺。

猛地一下子，脐带忽然窜了很高，相连的婴儿头紧随其后，张开不断往下滴着血的嘴，以一个俯冲的姿势迅速朝周谦劈头盖脸砸了下去。

在湖岸边目睹着这一幕的齐留行，乃至手机屏幕前的祝强与于贤全都屏住了呼吸。

千钧一发之际，只见周谦迅速从行囊里掏出一根绳索，一把抛向湖上方垂下来的一根粗壮树枝。

【道具：飞翔绳索】

【作用：抛掷后百分之百吸附在百米范围内的目标上，可以让你享受极致的飞翔体验；吸附时长三分钟。】

这是周谦从董翔那里薅来的羊毛。

绳索快速吸附住树干，周谦握紧绳索试了一下之后，紧紧一拽，身体立刻飞升而起。

就在他双脚离开地面的那一瞬，“轰”得一声，婴儿头砸了个空，直直撞向桥面。

紧接着，那座水晶长桥竟几乎化作了齑粉！

桥体瞬间坍塌，1号信徒没有防备，一下子坠入湖中。

她的结局是显而易见的——被湖水撕成了碎片。

血雾荡起又消散。

将所有一切尽收眼底，齐留行有些后怕的同时，又不免松了一口气。

他再朝周谦看去，只见周谦握着绳子在湖面上来回摆了好几下，就好像在荡秋千。

绳索把他紧致精瘦的腰勒得极紧极细，他整个身体都崩出了一条极为好看流畅的曲线。

就着荡秋千的姿势，周谦似乎感觉到什么，回头迎着齐留行的目光一笑。

他那笑容非常自信笃定，好像已经胜券在握。

齐留行也忽然觉得胜券在握了。

情况或许真的没有他们一开始想得那么难。

周谦之前说神化后的信徒们会模仿神女造桥，毕竟只是猜测，现在看来他们并不具备这样的技能，那么想办法把另外两座水晶桥弄断，阻止他们过桥，就可以了。

正要把自己的想法告诉周谦，齐留行马上就发现了自己的天真。

在湖的对岸，又有一名信徒完成了神化，他身上冒出了红光，瞳仁同样泛起了白色。

缓缓踱步到湖边，他望着化为乌有的桥，愣住了。

数秒后，他抬起两个胳膊，有意无意地模仿飞鸟拍了几下。

紧接着怪事发生了——他居然长出了一对翅膀。

齐留行忍不住惊呼出声：“神化后的信徒会进化！”

刚才的1号信徒让腹中婴儿进化成了能攻击人的武器。

眼前这名信徒为了过河，居然学会了飞翔！

振翅一飞，信徒似乎闻到了猎物的气息。

惨白的两只眼珠滴溜溜地转，最后锁定在了半空中的周谦身上。

他鼻子再动了动，似乎在确认某种气息。

紧接着他振翅一飞，顷刻间已飞至周谦身边！

【目标：信徒17号】

【等级：c级】

【擅长：？？？】

【监测到高攻击性，以及强烈杀意，请玩家小心！】

“周谦，当心！”

几乎同一时刻，齐留行执剑飞奔而至。

【神剑一式】使出，数道无形剑气立刻袭向那长翅膀的信徒。

信徒冷不防胸口受伤，立刻朝湖面坠去。但仅仅只坠落了半米不到，他已经拍拍翅膀又飞了起来，再朝周谦攻去。

【玩家齐留行：技能值减少400点，剩余80%】

【信徒17号：生命值损失1%】

通过系统面板快速读取到这些信息后，齐留行：“……”

——这怪物血厚的过分了，自己哪里是在攻击对方？这简直就是在给怪物刮痧。

周谦的声音自半空中传来：“齐留行，别硬刚，打他翅膀，引他坠湖！”

但齐留行不愧为d级玩家，早已不是新手的他在周谦说出这句提醒前，已经趁着那名神化信徒没反应过来之际，再迅速使出一招【神剑一式】，这回他就是朝着那人翅膀去的。

神化信徒飞翔途中猝不及防断了翅膀，迅速落入湖中，直接被炸成了碎片。

与此同时，齐留行的蓝只剩60%。

握着绳子吊在半空中，周谦往湖对岸瞥了一眼，再问齐留行：“你的大招是什么？”

“【神剑二式】，用一次会消耗50%的蓝，并且有冷却时间，下次使用得等到明天。”

周谦：“……”

按目前的技能值，齐留行要么只能再用一次大招；要么他再连用三次普通技能。

可正在化神的信徒足足还有17个。

除此之外，神化后的信徒们表现出了惊人的进化能力。

他们能长出翅膀，说不定也能识破玩家试图引他们入湖的把戏。

双方实力实在太过悬殊。

该怎么打？

齐留行立刻对周谦道：“咱们放弃吧。这个副本并不会直接把所有玩家搞死，所以信徒们的神化速度不一样。趁其他17个信徒还没有完成神化，你现在立刻跟我躲进树屋！”

“不对。”周谦却是这么说。

齐留行站在湖边抬起头，遥遥看见半空中周谦冷峻淡漠，却又异常坚定的侧脸。

“正是要趁17个信徒没有全部完成神化，才要抓紧时间去到湖对岸，找到护身buff。”

“周谦，你真的是疯子！”

“能进游戏的……恐怕都是疯子吧。

“太普通平凡、没有任何执念的人，是不会被游戏选中的。”

一声轻笑之下，周谦眯眼望一眼对岸，再转过头，盯住齐留行的眼睛。

周谦那双漆黑的瞳仁深不见底，好像藏着最致命的蛊惑。

他问道：“你进游戏，想得到什么呢？年纪这么小的你……也有执念吗？”

“我……”齐留行握住长剑的手用力了几分，他没说话，但目光滑过一瞬的恍惚，也不知道是不是想起了什么悲伤的往事。

把齐留行的表情尽收眼底后，周谦忽然想起了不久前打分游戏中，他居然把500枚金币还给了自己。

也许这还真是个老实孩子。

思及于此，周谦用充满蛊惑意味的声音对他道：“想要有所求，就势必要豁得出去。再说——

“虽然进到这副本里，你看到的是信徒在伤害羿泊大神。但你怎么确认，羿泊不会危害人类？我支线任务里的那个小男孩，就死在了他的神力下。羿泊在满足信徒的愿望的时候，不会在意信徒是好是恶。

“所以，也许羿泊会危害全人类，而我们的隐藏任务，就是阻止他的阴谋，继而拯救世界。

“那么，你愿不愿意和我一起拯救世界？”

齐留行：“……”

片刻后他握紧双拳，咬牙切齿道：“周谦你别忽悠我，这副本里npc都是假的，这不是真的。这只是一场游戏！”

周谦：“游戏是假的，但你在游戏里做出的选择，却代表着你真实的为人。难道你想当个坏人吗？

“小齐，就算你能看着我去死，你真能不顾未来可能被羿泊害到的所有无辜民众吗？你真能眼睁睁看着，无数人死在羿泊手里？”

“你……”

“我相信不是那种人。你不会任由羿泊的阴谋得逞。你会救我，也会救大家。

“你有一颗赤子之心，这非常宝贵。

“确实，你现在还担不起‘剑神’这个名号。但等到你拯救了大家，当你成为所有人的英雄，才有资格担得起‘剑神’这一称谓。

“有心成为‘剑神’的你，真想在这种情况下临阵脱逃？”

看向齐留行，周谦笑着发出最后的邀请：“现在又有两名信徒神化了。除了他们之外，稍后或许还会有数个信徒陆续神化。他们会是我去往湖对岸的阻碍。

“你吸引火力，帮我打掩护，我去对岸找到让我们所有人不被攻击的buff。合作愉快。”

“我之前骗了你，现在我想对你说声抱歉。”

“你在犹豫要不要用滴答时钟？你用它救我，是情分，不是本分。你不要有心理压力。”

“你不是那样的人。”

“你拥有一颗赤子之心。这非常宝贵。”

“当你成为所有人的英雄，才有资格担得起‘剑神’这一称谓。”

……

18岁，是最敢孤注一掷，也最愿意赴汤蹈火的年纪。

齐留行又一次握紧长剑，回望周谦的目光渐渐变得笃定。

周谦开口又道：“齐留行，我不会让你一个人置身于危险之中的。如果你愿意留下来，请你尽力撑住。那对小情侣会来帮你的。”

“可他们凭什么帮我？你未卜先知？”

“对。”周谦又笑了，“我未卜先知，他们一定会回来。”

齐留行没能理解，正要追问，但已没有时间。

——湖对岸又有两名信徒完成了神化。

他们瞳仁发白，周身泛起红光，双双长出了翅膀，左右观望着寻找了一会儿猎物后，他们一起看向了周谦，并竟同时拍翅朝他飞了过去。

只有f级的周谦满血也就300点生命值，刚才受1号信徒的影响，只剩150点了。

而这两个神化信徒都是高达c级，生命值有4000点的怪物。

凭他们的攻击力，可以说他们随便对周谦吹口气，都可能直接把他弄死。

一共有三架水晶桥，左边那架已经毁了，中间那架则是齐留行之前放了路障的。

路障如果遇见攻击性npc，会主动识别，并拦住他们三分钟，但对玩家不起效。

所以这会儿齐留行走的是中间这架桥。

齐留行刚踏上这架桥，两名长着翅膀的神化信徒已几乎飞至周谦身边。

长剑骤然出鞘，齐留行又是一招【神剑一式】，数道剑气立刻兵分两路朝那二人袭去。

大概因为刚才在湖岸边见到了上一个神化信徒因翅膀折断坠湖而死的画面，在进化能力的作用下，这两名信徒竟以颇为灵巧的身法避开了剑气，翅膀上连羽毛都没掉下来一根。

不过好在齐留行的目的也不在于此。

他现在出手，只是为了吸引他们的注意。

他无疑达到了目的。

那两名信徒刚才寻找攻击对象时，因为周谦离他们最近，他们自然瞄准了周谦。

但因为受到袭击，他们的仇恨立刻被齐留行吸引，一起朝他扑了过去。

凭借着极快的移速，齐留行转身狂奔着离开水晶长桥。

那两名扑着翅膀的神化信徒确实也未能立刻追赶上他——路障成功拦住了他们。不管他们会飞翔，还是遁地之术，三分钟内都无法经过这架桥。

身后的威胁暂时解除，齐留行呼一口气，暂时放了心。

他停下脚步，回头一望，正好看见周谦握着绳索一荡，落在了湖对岸

隐藏成就非常难以获得，但至少还有10%的机会。

周谦预料得不错，那19个信徒吃下苹果的时间虽然差不了太多，但并不是全都同时神化。否则一旦被围攻，玩家毫无生还可能。

现在有4个信徒相继神化，第5个暂时还没来，只要他们继续维持着这种速度，而不是同时完成神化，齐留行就还有把握，在他们一个接一个神化，并袭击周谦的时候，陆续把仇恨吸引到自己身上。

但齐留行心里清楚，一直这样下去也不是办法。

路障的时限即将消失，那俩长翅膀的信徒就快飞过来了。如果周谦迟迟找不到buff，攻击自己的信徒总会越来越多。

此外，尽管那些信徒现在的速度并不算快，但拥有进化能力的他们总会达到惊人的速度，到时候自己根本逃不掉。

还得想办法把他们引入湖中才是王道。

尤其是这两个即将突破路障的信徒。

可我该怎么做？

时间一分一秒过去，路障时限降至，齐留行差点没能握住剑柄，因为他手心已全是汗水。

忽然之间，他的手表传来了系统提示。

【玩家周谦通过交易行向你发起交易申请】

【周谦作为卖方，希望向你售卖“乾坤大挪移镜”】

【周谦出价：0枚金币】

【乾坤大挪移镜作用：通过镜子设置传送地点，实现瞬间转移】

【传送地范围：500米内】

【作用时限：5分钟】

周谦出价0元邀请齐留行购买，当然是直接赠送道具的意思。

这个镜子作为逃跑神器，价格相当之高，齐留行是了解过的，市价普遍高达3000金币。

现在的齐留行是买不起这个镜子的。

周谦之所以买得起，当然是在打分小游戏环节到处薅羊毛得到了大量金币。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="69937437"  chaptername="253、应许之地47">加入书签</a>
</div>
