    秦简听到动静，立即联系了躲在暗处观察的岑景琛。

    “常栎锡来了？”

    “没有。”岑景琛回答，他没有发现常栎锡的影子。

    “我知道了。”秦简挂断了电话，开始在设计展中寻找莎莉。

    她之前见过那个小女孩，现在才十一岁，长的瘦瘦小小的，精致的像是个洋娃娃一样。

    楼上，菲利克斯快要疯了，对于他来说，莎莉就是他的命根子，现在突然不见了，他怎么可能不崩溃！

    “保安，保安，快点去给我找，看看莎莉到底去哪里了？”

    “是！”

    场面一时混乱起来，将要离开设计展的人，帮忙寻找孩子的人，全都乱做了一团。

    秦简被众人拦着，走几步路都非常困难。

    “你是在找莎莉吗？”花诗意来到秦简的面前，问道。

    秦简眼神一凛，“你知道她在哪？”

    “嗯。”花诗意点头，“跟我来。”

    花诗意拉着秦简，来到了一处喷泉的旁边，小女孩正在那里给洋娃娃做衣服，脸上笑容天真无邪。

    “秦小姐，麻烦你在这看着她，我去找菲利克斯。”花诗意道。

    “好。”秦简应下，一转头，刚才还在喷泉旁的女孩已经消失无踪。

    “常栎锡！”秦简叫道，瞬间冲了上去。

    “这是怎么回事？”花诗意惊呆了，“莎莉为什么凭空消失了？”

    普通人没注意到，秦简却发现了，来的人正是常栎锡，他现在的速度已经快到超越了人类的极限。

    秦简当即便给岑景琛发了消息，兵分几路拦住了这个设计展的唯一出口。

    大门口。

    常栎锡被人团团围住，手里还抱着个小女孩。

    “你，你是谁啊，快点放了我女儿，要多少钱我都给你！”菲利克斯惊慌失措的叫着。

    “常栎锡，不要一错再错了！”秦简说道，极为痛心。

    她是真的不愿意看到从前情同手足的师兄一直走在这条不归路上。

    几天不见，常栎锡苍老了不少，鬓边都长出了丝丝的白发，脸上也开始出现皱纹，长期失眠让他黑眼圈浓郁，即便这样，一双眼睛还是散发着幽光。

    “师妹，我已经回不去了。”常栎锡笑着摇头。

    “那我就给你打回去！”易禾火气上涌，率先冲了上去。

    然而刚才还在看展的‘富商’们，却忽然变了个样子，开始成群结队阻拦起易禾来，不让他出去。

    还有人拦在了秦简的面前，遮挡住她的视线。

    “大师兄，今天师弟我就教给你一个道理。”常栎锡笑容凉凉，“出门在外，别太天真，你身边的任何人都有可能是你的仇人。”

    “恶心巴拉的玩意，别叫我师兄！”易禾骂道，已经和自己身边的人交起了手，“你这个老不死的，我迟早有一天要给你好看！”

    “我等着你！”常栎锡道，而后扬起手，扔下一颗烟雾弹。

    等众人恢复视线之后，哪里还有常栎锡的影子？

    “妈的，又让他给跑了！”迟迟赶来的岑景琛大骂，他原本动作很快，可遇到的人不是摔倒就是拦着他不让走，这才耽误了抓捕常栎锡的最佳时机。

    “啊啊，我的女儿啊，我的女儿被绑走了啊！”菲利克斯大喊，开始鬼哭狼嚎。

    刚才还缠着易禾的人，见常栎锡安全离开了，一个个的撒丫子准备跑路，却被岑景琛一个个给控制起来。

    “这到底是哪个杀千刀？为什么要绑走我的女儿？”菲利克斯叫道：“快啊，快打电话报警，我非要抓住那个王八蛋！”

    易禾极为怜悯的拍了拍菲利克斯的肩膀，“老小子，看在你丢了女儿的份上，之前的事情我可以不追究了，你好好找女儿去吧。”

    秦简：……

    大师兄，你这些话根本算不上安慰好吗？

    秦简头疼至极，当即黑掉了整个设计展，以及周边的监控，想找到常栎锡的下落。

    却发现监控录像大多都被做了手脚，播放的都是录制好的录像，里面根本没有常栎锡的影子。

    秦简头疼至极，气的一拳锤在了桌上。

    这次这么好的机会都错过，还不知道要有多少孩子遭遇毒手！

    一想到那些身体器官都被掏空的孩子们，秦简内心就开始抽痛起来。

    “大嫂。”岑景琛来到她面前，低声说道：“彼得醒了。”

    秦简当即眼前一亮。

    ……

    西城区。

    秦简根据彼得的口供，还有自己查到的一些资料，将常栎锡所在的地方锁定在了一家破旧汽车厂。

    岑景琛带着人，小心缓慢的往里逼近，一番搜查之下，发现里面一个人都没有。

    “彼得说的地方是这里吗？”顾明爵问道，四处扫了一眼杂乱的汽车厂，“这里什么都没有啊。”

    “有。”秦简说道，她慢慢蹲了下来，眼神逐渐变得悲痛。

    在她面前的轮胎上，有没被清理掉的血迹，还有颜色不一的头发，一看不是一个人的。

    “你们看这。”有人叫道。

    顺着他手指的地方看过去，发现了半截小小的嫩嫩的手指。

    秦简已经不忍心再看下去了，她无法想象这些孩子在生前都遭遇了怎样的磨难。

    “来人，把这围起来。”克里斯丁的声音响起，转眼之前人就来到了秦简面前。

    “你们动作还挺快。”克里斯丁冷哼。

    秦简没搭话，岑景琛没开口，顾明爵瞥了她一眼就移开了目光，十分不想看到他。

    见没人理她，克里斯丁又道：“你们以为在保罗的身上下了药，让他一睡不起我们就没办法查案了吗？”

    “我告诉你们，在M国境内，还是少耍一些你们的阴谋诡计。”

    “别想太多，没人有时间陪你玩。”岑景琛说道。

    “呵，不承认？没关系。”克里斯丁道：“反正我们的黑客寸，会帮我们把事情全都查出来，到时候，你们这群垃圾，就从哪来给我滚哪去！”

    秦简：？？？

    “寸？是你们的人？”岑景琛问道。

