    第2991章前世的恩人

    在金导的指引下，杜鹃坐到了一旁的椅子上，她屏住呼吸，没有再打扰金导的正式录制。

    杜鹃其实很早就知道叶琳琅是一位医生，这却也是她第一次真正的看见叶琳琅的工作内容。

    杜鹃作为一名编剧，无论何时何地，都会带着笔记本和笔。

    有的时候在路边，有的时候在公共汽车上，又有的时候在人声鼎沸的餐馆里，只要她有了灵感，她就会认真记录下来这些灵感。

    今天也是一样的。

    杜鹃坐在椅子上，看着叶琳琅那专注又认真的模样，便不由自主的认真记录下来了自己脑海里飘过的那些灵感。

    那些灵感，像是丝线似的，被她牢牢的抓住，握在手心里，编织成了一个又一个美好的文字。

    叶琳琅的工作，注定了她与别人的不同。

    她的工作，面对的是人。

    而每一位病人所代表，是人命！

    叶琳琅必须要保证自己病人的命。

    她希望自己的病人，可以平安健康。

    杜鹃深呼吸了一口气，她掏出手帕，用手帕的一角，压了压眼尾的泪意。

    平凡的人，总有太多平凡的感动。

    杜鹃被叶琳琅的工作态度所感动了。

    纪录片的录制，有的时候是不讲时间和地点的。

    叶琳琅一天的工作结束后，金导关闭了摄影机。

    他对着坐在自己身边的杜鹃道:“杜老师，关于我向你发出的邀请，你看，你方便吗？”

    杜鹃原本是想好好写一个关于女人的剧本的。

    如今又得到了这样的一份邀请，对于杜鹃来说，只要是事关叶琳琅的，那怕是不要报酬，她也会写的。

    “我这边倒是没有问题的，但你应该不知道，我以前是写编剧的，我从来没有写过纪录片文案，客观来说，我也不会写，你真的确定要我尝试吗？万一我写出来的东西，并不好，从而拉低了这部纪录片的档次，怎么样？”

    术有专攻。

    杜鹃并不认为，自己作为编剧，就一定会写文案。

    金导笑着说道：“杜老师，文字都是相同的，不一定要很特别的文案，我认为，只要你用你的文字，表达出你看见这些纪录片的感想，你会希望有观众通过你的文字引起共鸣就好了。”

    杜鹃这下就爽快的应道：“那我这边没有问题，为了更好的写纪录片文案，我想最近这段时间，我会一直参与纪录片的录制，当然，是在不打扰你工作的前提下。”

    金导笑道：“你没有打扰我，只要不影响你的工作就行。”

    “那就一言为定。”

    “一言为定。”

    金导在和杜鹃说话时，叶琳琅啥也没有说。

    这是金导和杜鹃两个人的事。

    她们到底会成为并肩作战的工作伙伴，又或者会成为携手一生的伴侣，这都是她们二人之间的事。

    无论她们最终会成为什么样的人，叶琳琅都只有微笑和祝福。

    她希望杜鹃幸福。

    她也希望金导幸福。

    前世，因为她们，她和谢绪宁才能又在茫茫的人海中重逢，于叶琳琅而言，她们不仅是朋友，也是她的恩人。

    (本章完)

