    “钱钱钱，什么都要钱，你小子钻钱眼儿里去了！”

    李世民越想越气，索性站起来，指着李承乾的鼻子教训道：“你以为你读过几天书，会做几首诗就了不起了是吧，还真想插手司农寺的事物，那是你能插手的吗！”

    吧唧吧唧，李承乾眨巴着眼睛，仰着头，努力躲避着老头子的口水，好不容易等到老头子停下来了，这才撇撇嘴说道：“父皇，您这么说就不对了，现在想干点什么不花钱呐，儿臣要钱不也是为了提高大唐的粮食产量嘛。

    您说儿臣不懂司农寺的管理，儿臣倒是想要问问，司农寺存在的意义是什么？

    粮食积储、仓廪管理以及给京官发禄米？如果仅仅是这些，真不是儿臣埋汰他们，官署门口绑块饼子，狗都比他们管的好。”

    好气哦，看不起谁呢。

    司农寺的官员连狗都不如，那当初选他们为官的朕岂不是眼睛有问题。

    李世民气的火冒三丈：“你……，你这逆子，莫非你真以为司农寺离了你就玩不转了是吧！”

    “倒不至于玩不转，但想要让百姓的生活越过越好肯定是不可能的。”

    李承乾又不是没出过长安城，当初跟着老李渊去城外埋火药的时候，他曾经亲眼见过十六卫屯田的成果。

    别的不说，就左屯卫屯的那片地吧，两万多人才开出来几千倾的土地，长势还特么惨不忍睹。

    这可是有组织、有纪律的军队在屯田啊，他们都弄成这个德性，普通百姓家里的地什么样就不用说了，完全就是靠天吃饭。

    “好，好好好，你这逆子还要嘴硬是吧。行，朕今天就给你一个机会，等下朕就召司农寺卿来跟你问对，你若说得过他，朕做主给你一千贯，若是你说不过他，就老老实实朕去司农寺当值。”

    李世民被死不悔改的李承乾给气疯了，二话不说，直接让守在外面的大太监陈沐去司农寺找人，速度要快。

    片刻之后，御书房里的父子俩还在大眼瞪小眼的时候，外面传来一阵凌乱的脚步声，接着一个中气十足的声音呼哧带喘的说道：“臣骆承祖，参见陛下。”

    李世民给了李承乾一个等会儿要你好看的眼神：“进来吧。”

    “诺！”来人应了一声，接着一个皮肤黝黑，佝偻着背的小老头从外面走了进来，略显拘谨的站在门口，可能是没想到李承乾也在，连忙又再次行礼：“臣骆承祖，见过太子殿下。”

    看不出来，这司农寺卿还是挺务实的一个人。

    小老头的肤色让李承乾略生出一丝好感，起身笑着扶了他一把：“骆寺卿不必多礼。”

    “臣不敢！”小老头儿直接吓一哆嗦，他可是自从三天前就在司农寺等着这位检校司农寺的太子殿下前来问话，结果一连等了三天太子没来，自己却被召御书房来了，这不得不让小老头儿生出些许不详之感。

    “骆卿不必有所顾虑，今日朕叫你来，主要是想考查一下太子在农事方面的学问，你是这方面的行家里手，千万不要因为这逆子的身份而有所迁就，你可明白？”

    李世民的交待让骆承祖有些措手不及，我来考校太子？

    开什么玩笑，自小就长在高墙大院里的娃，懂个屁的农事。

    但皇帝金口已开，自己总不能拒绝吧，低头想了一会儿，骆承祖弯腰行礼：“诺，臣领旨。”

    李世民摆摆手：“好了，废话不要说了，开始吧。”

    这就开始了？

    李承乾眼珠一转，不等骆承祖开口，抢先一步问道：“骆寺卿，孤在农事方面有几件事情不明，不知能否请教一二。”

    对不起了老骆，不是我想欺负老实人，实在是关于农事方面的东西懂的太少，要是让你先开口，今天非丢丑不可。

    李承乾如此想着，巴巴看向老骆头，像是一个求知欲甚强的学生。

    “这……”老骆头倒是没想那么多，仅犹豫片刻，便信心十足的说道：“殿下问吧，下官知无不言，言无不尽。”

    “骆寺卿，孤想知道农田应当如何进行抗旱排涝？”

    “这个……”开场就是难题啊，骆承祖差点把自己的胡子给揪下来，我要是知道这个就好了，大唐百姓何至于饱受旱涝之苦。

    李承乾等一会儿，见老骆头不答，索性又问：“那，骆寺卿可知道养殖业与农业之间的关系？”

    骆承祖：“……”

    你是故意玩儿我的吧，养殖就是养殖，农业就是农业，两者之间有个毛的关系？

    又等了一会儿，见老头儿还是不开口，李承乾索性再问：“骆寺卿可听说过水稻中有一种雄性不育株？”

    骆承祖：“……”

    李世民：“……”

    疯了吧，这都什么跟什么？

    原本李世民还打算跟着凑个热闹，没想到李承乾问的东西尽是些听都没听过的。

    骆承祖被问的哑口无言，黝黑的脸膛直接憋成了酱紫色，吧唧一声跪到地上，痛哭流涕：“陛下，老臣无能，殿下的问题老臣不仅回答不出，后两个甚至连听都没听说过，老臣有负圣恩，老臣有失职之罪，请陛下允许老臣告老还乡，另选高人负责司农寺。”

    好一个以退为进，这老头儿貌似忠厚，实则也是个老狐狸啊。

    李承乾起初也被吓了一跳，还以为自己真把老骆头给刺激疯了，直到自家老头子非但没有怪罪他，反而给了些许赏赐，并亲将其送出御书房才反应过来，这老骆也不是个好东西。

    “折辱一位三朝老臣很得意是吧，骆承祖虽然才华不显，却是一员干吏，你即便是在学问上胜过他，也不必如此羞辱于他。”

    老头子的训斥在耳边响起，不过李承乾早已经不在乎这种程度的教训了，抬起头笑嘻嘻的看向老李：“父皇，你的意思是这次我赢了？”

    李世民哼了一声：“哼，看你那点出息，不就是一千贯钱么，明天你便去户部提钱吧。”

    李承乾咂咂嘴，搓着手指道：“父皇，之前我也没想到司农寺的整体水平会这么差，所以答应的有点草率了。”

    “嗯？你什么意思。”

    “儿臣没有别的意思，就是……您得加钱。”

    李世民：“……”

