    “我给祂们的元素躯体是用无限炉心的力量维持着强固的平衡，所以能让祂们强制显现出来，摄入过多的外来元素力量后就会破坏那种平衡。”依琳语气平静的解释道。

    那些跑出来的黑塔生物不贪的话，只是维持着元素躯体正常的状态，那其实也能存在相当一段时间的，反正欣赏一下禁区的夕阳问题不大，找个地方苟着的话，还能苟个几年那样。

    可祂们贪的想要继续加强元素躯体的强度，从而获取更多的时间，那么真正的维持时间就不在依琳的质保范围之内了，除非祂们身上也有着一颗全属性元素之心用于平衡。

    “散了散了，没什么好看的了。”郑逸尘瞥了一眼还存着的黑塔，黑塔变淡的速度很慢，兴许还能维持个数十年上百年，但绝对不会一直存在了。

    并且从依琳这边得到的那些信息中，黑塔生物想要的是复苏，而复苏就需要大量的‘祭品’抹平祂们积累很久很久的负值，这不是献祭掉几个十几个城市就能做到的。

    凭什么现代的存在要牺牲自己换取那些古董的复苏？下一个地方！

    王座的事情等回去之后再研究。

    下一个区域是依琳获得毁灭结晶的地方，黑塔目前还存在着，所以对禁区的环境影响也没有多少，以前的一些道路还能用，而且依琳在和黑塔生物完成了交易之后，对于无限炉心的使用率更高了。

    神文这种东西在这个时代依然能用，那些黑塔里的神代生物恢复正常的方式失效了，更多的是神文力量随着神代的破灭变弱了，同时神代的破灭之后，世界上的漏洞也变少了，因此才导致那种方式失效。

    但是神文力量依然是类似于代码一样的存在，编写的代码虽然不能过多的利用漏洞操作，但正常的使用还是可以的，只不过缺少神代的环境，发挥的效果标准也恢复成了正常的那种类型。

    总的来说就是大环境更完善，没那么多取巧的机会了，不取巧的时候神文依然能正常的使用就是了。

    神文这种力量，差不多就相当于是魔法的真正起源……至少是起源之一。

    依琳对无限炉心的使用率增强，让之后的形成变得顺利了很多，无限炉心的力量中和了环境中的混乱元素，至于那种空间上的异常，在附近的元素环境正常后，他们用空间魔技就可以正常的前进，不用再走那些夹缝道路。

    “啧，这里的环境真让人不适。”郑逸尘看着四周荒芜开裂的大地，一缕缕的毁灭气息从那些开裂的大地中涌出，每一缕毁灭气息都充满了致命的威胁。

    在他们的前方有着一块上百米高的巨大黑色晶体。

    “和我以前见到的小了很多。”依琳看了看这个不规则的毁灭晶体说道。

    “那不重要。”依琳走向了那一块巨大的黑色晶体旁边，无限炉心维持着的防护出现了激烈的抖动，但最终没有打破无限炉心构成的防护，她观察着这一枚巨大的晶体，晶体上面有很多小分叉，分叉很像是萝丽丝手里的毁灭之剑。

    但是感觉上又和萝丽丝手里的不同，以前尚未加工过的毁灭之剑她也见过的，那种毁灭气息要更加的纯粹一些。

    “你当初怎么拿到毁灭结晶的？”

    “掰下来的。”萝丽丝说道，当初得到毁灭结晶的时候，她就是用自己的能力接近整个巨大的晶体，然后直接从上面掰下来了一块，过程虽然一言难尽，但就是掰下来的。

    “那麻烦你再掰下来一块了。”依琳说完让开了一个身位。

    萝丽丝走了过去，毁灭诅咒的覆盖在了她伸出来的手臂上面，散发出扭曲环境的毁灭气息对萝丽丝的手掌没有产生多大的影响，她顺利的抓住了巨大晶体上面的一个小分差，咔嚓一声将其掰了下来。

    看着手里的毁灭结晶，萝丽丝微微的皱了皱眉头：“和我当初得到的有些不一样。”

    “怎么说？”

    “没那么纯粹了，而且取下来的难度低太多了。”最初她从晶体上面掰下来的毁灭结晶的质量和晶体一样的，可是这一次掰下来的，不，应该说连带着整个巨大晶体的质量都变差了一些。

    当年得到毁灭结晶的时候她的消耗可不止这么点，不然也不会得到了这东西后马上就脱离了禁区，那个时候她的状态已经很糟了，继续滞留在禁区容易出事。

    两个长度差不多的‘玻璃条’放在一起，就是格蕾也明显的感觉到了之间的差距。

    郑逸尘捏起来了萝丽丝新得到的毁灭结晶问道：“这算是什么情况？你既然主动来这里了，肯定有原因吧？”

    这玩意的手感的确和萝丽丝手里的那个有很大的不同，萝丽丝手里的那个毁灭结晶他拿着是烫手，能烫伤人的那种，而这个则是单纯的烫手而已，不会将他烫伤。

    “我以前就观察过，诅咒魔女的毁灭之剑用了很多次了，都没有任何衰弱的趋势。”毁灭结晶内承载着毁灭力量，但不意味着里面的毁灭力量就是无限的了，郑逸尘拿着毁灭之剑制作过很多毁灭炸弹。

    依琳也用那把剑高强度的战斗过几次，但那把剑表现出来的毁灭力量强度依然和以前一样，没有丁点的减少，那种东西又不是元素之心，那个时候依琳就觉得问题是出现在了萝丽丝获得毁灭之剑的地方。

    以前条件不足，这次准备充分了，自然要来这个地方看看了，再加上萝丽丝的疑惑，直接表明了萝丽丝手里的毁灭之剑是特殊的，至于她当年随便一掰就能得到特殊的那个，换成别人大概率得到的就是普通的。

    当然前提是也能接触到这一块巨大的毁灭晶体，但动手的人是萝丽丝就不一样了。

    毁灭诅咒本身就算是一种毁灭力量，在萝丽丝动手的时候，她使用的毁灭诅咒应该是对这个毁灭晶体产生了什么独特的吸引力，这种吸引力导致她掰下来的那根毁灭结晶是特殊的。

    毁灭晶体会缩水，也和萝丽丝带走的毁灭结晶有关系。

    “滞留在这里一天的时间吧，我要好好的检查一下这东西。”依琳说道，来都来了，不好好的研究一下这个毁灭晶体也怪可惜的，虽说无法直接带走这种东西，可以他们现在的条件，直接带走一部分还是可以的。

    一天的时间，足够依琳对毁灭晶体进行全方面的研究了，无限炉心给她提供了强大的援护，得到的新神文知识让她在研究毁灭晶体的时候更是能无视诸多的影响。

    最终的结论就是这个毁灭晶体正处于快速的消散状态，维持着毁灭晶体主体的部分已经不见了，现在的只算是庞大的毁灭力量凝结在一起的结晶产物，如果密封保存的话能保存很久。

    “而暴露在环境中，特别是禁区这种恶劣的环境里，会加速毁灭力量的流失，大概八百年的时间这个毁灭结晶就会彻底消散了。”

    “……”郑逸尘默然无语，八百年可真是够漫长的：“那萝丽丝手里的毁灭之剑算什么？”

    “可能是神代的某个存在的遗留物或者是遗留下来的力量吧。”依琳摇了摇头，禁区这里面的东西类型实在是太多了，虽说从黑塔生物那边得到了很多关于神代的信息。

    但禁区里面的这些东西都不能用神代的知识去完全的理解，毕竟很多东西能留存到现在，基本上都已经变质了，黑塔生物里的那些存在本身也是不符合时代的变质存在。

    确定了萝丽丝手里的毁灭之剑不是正常的毁灭结晶之后，她的目的已经达到了，当然，依琳更期待其实整个毁灭结晶都是特殊的，然而事实就这么现实，特殊的只有萝丽丝手里的毁灭之剑。

    那继续滞留在这里已经没有多大的意义了：“准备走吧。”

    “咳，等我一会蛤～”郑逸尘活动了一下身体，咔咔的骨骼和肌肉蠕动的声音响起，变化成龙形态之后，他双手凝聚着战气，对着毁灭晶体上面的那些细小分支一捋，一连串的破碎声响起。

    失控的毁灭力量随之从那些断裂口处爆发出来，还没有波及到郑逸尘这边，萝丽丝已经举起了手里的毁灭之剑，那些失控的毁灭力量被牵引到了另一个地方，直接将那个地方的荒芜大地变成了沙地。

    郑逸尘迅速的将那些捋下来的结晶收了起来，这玩意没经过处理不能直接放进随身空间的，容易将随身空间给炸了，所以装这些结晶的箱子有的是他的鳞片做成的，有的则是用在方舟飞船上的部件充当临时容器装得。

    来都来了总不能空手回去吧？这些毁灭结晶都是能制作炸弹的好东西，不说别的，面对深渊巨像的时候，这玩意肯定好用。

    依琳抬头看着呲着牙搓着双爪的郑逸尘：“既然变身了那就别变回来了，接下来我们去巨蛋的区域。”

    郑逸尘伸出来了自己的双爪：“那还等什么，上车。”

