    “进去。”纪深海全副武装，只露出两只眼睛，盯着门口抱着柱子不撒手的林月光。

    “我不！”林月光还有脾气呢，反正里面的人也看不上她，她才不进去自讨没趣。

    “快点！”纪深海警惕的注视着四周，在这大街上被人认出来，跑都没地方跑。

    他扯着林月光的衣服，林月光坚定拒绝不动摇。

    旁边路过一个蹬自行车的老大爷，朝两人看了一眼，冲纪深海叫道：“哎！大小伙子干什么呢，别动手动脚的！”

    纪深海动作一顿，老大爷骑着车已经走了。

    林月光吐了吐舌头：“我就在咖啡厅等着，里面没有我想见的人。”

    纪深海不得不松开林月光，面色发寒的警告道：“不许乱跑，过半个小时给我打电话。”

    林月光满口答应，拎着自己的小提包进了旁边咖啡厅，趁着这个空闲，她想多了解一下晟宣。

    记得以前年纪小，父母还很其乐融融，妈妈信誓旦旦的跟爸爸保证道：“五年，我把晟宣拿下来。”

    然后她就带着林月光在帝都住下，而爸爸则辗转于国内外，两人一个月也见不到一次面。

    晟宣啊。

    林月光叹了口气。

    当初妈妈要不是将全部精力投入到进出口领域，而是跟着爸爸一起做地产，会不会就没有另一个女人的介入，最后也不至于闹到现在这个地步。

    洪福金纺紫香阁里，人到的差不多了。

    “林月光真的回国了？”

    “我都快忘了她是谁了。”

    “怎么能忘嘛，我们班头一个冤大头啊，当年老师买个机票都找她妈，这三年都不知道给老师花了多少钱，才有那么多特殊照顾。”陆静芝捏着个小酒杯，轻声笑道。

    陈潇道：“幸亏她出国了，不如她妈不得花钱给她弄到T大去。”

    许荔在座位上莞尔一笑，她撩了撩头发，漫不经心道：“人家现在就在T大，回来交流的呢，知道对国际交流生什么要求么？会说中文都能申请。”

    陈潇翻了个白眼，摇了摇头：“服了服了。”

    有个男同学看不过去了，反驳道：“林月光人挺好的，你们不能因为人家有钱就这么说啊。”

    陆静芝瞥嘴看他，意味深长道：“男生都喜欢，女生都讨厌，知道这种叫什么么？”她神神秘秘的做了个口型，“绿茶婊。”

    男同学皱眉：“当年她妈给提供的补课教室，她妈给送的自助午餐，还有带着全班去春游好像你没在似的。”

    陆静芝耸了耸肩：“那又怎么样，你们这种差生根本就不懂，名校的名额都是固定的，被这样家里有背景的占了，我们这些靠自己努力的上不去，你不觉得羞耻么？”

    陈潇垂了垂眸，嘲讽道：“说起来，她妈提供那些也不一定是为了我们吧，她不还有个女婿在班级里么，林月光高中三年最大的成就，就是给她爸妈找了个女婿。”

    许荔瞪了她一眼：“你说就说，带纪深海干什么，好像你比纪深海学习好似的。”

    陈潇切了一声：“跟纪深海比学习干什么，纪深海喜欢学渣啊。”

    “纪深海来了......”陆静芝捅了捅陈潇，眨着眼睛看向门口。

    屋子里霎时间安静了下来。

    该怎么说呢，虽然纪深海在以前就很光彩夺目，但是等他成为明星之后，再看，便又有一层明星光环，好像离她们这些人很远。

    男生神经都粗，倒是没有那么多心理活动，看纪深海来了，立刻欢天喜地的迎了上去，勾肩搭背，称兄道弟，还笑着要灌纪深海的酒，要纪深海跟他们合照，拿到朋友圈炫耀。

    纪深海淡淡一笑，在男生中坐了下来。

    班长道：“对了，姜迪说她不来了，临时有事。”

    “啊......又少个美女。”有男生遗憾道。

    身边人嫌弃：“姜迪现在可是网游圈的红人，大哥级人物，还用美女定位她简直肤浅。”

    许荔的目光一直停留在纪深海身上，从未移开过，今天纪深海独自进来，身边并没有林月光，让她心里不由得有些开心，她笑着问道：“深海，林月光怎么没来，是不是都忘了我们这些老同学了？”

    纪深海把目光投向她，淡淡道：“她在学习。”

    班长瞠目结舌道：“不是吧，这都大学了，你还管着她学习呢？”

    当年林月光学习不好，英语尤其逊色，一张卷纸考出来，惨不忍睹的倒数第一，老师让家长签字，林月光不敢，央求纪深海模仿家长笔记给她签，纪深海不为所动。

    林月光软磨硬泡的招数都使尽了，纪深海非但不帮她，还越发生气了，当时阴沉的脸色把林月光吓得一抖。

    自习课上没有老师，有人埋头写作业，有人嗡嗡嗡的小声说话，谁也没在意林月光和纪深海这里发生的什么事，也不知道林月光又做了什么，纪深海突然摔笔而起，对林月光冷道：“去学校天台把所有不认识的单词大声读一百遍，回来我要考试，否则，我去找老师申请换座位。”

    林月光眼泪汪汪，眨了眨眼睛，发现纪深海没有半点退步的余地，这才委屈巴巴的拎着自己的卷子，在全班目瞪口呆的注视下，走出了教室。

    纪深海眼睑微颤，坐下来继续认真写作业，把全班同学惊的一句话都说不出。

    适时正赶上年级主任在外面散步，抬头看见一个女生在天台大声读单词，一时间大为震惊，深为感动，正是十二中严肃明智的教学手段，求实求精的教学精神，才能培养出这样热爱学习的同学啊！

    年级主任在广播里毫不吝啬的表扬了林月光同学，呼吁全校学习这种屡败屡战，永不放弃的学习精神。

    重点班的学生简直要在教室里面笑死了，人家哪是热爱学习啊，人家是舍不得男朋友啊！

    一时之间，林月光靠男朋友管着学习的事迹在全班传成佳话。

    纪深海无奈的笑笑：“没办法，朽木不可雕。”

    说这话的时候，眼中却没有半分厌恶，反而充满了宠溺，就像当年一样，哪怕被林月□□的手都哆嗦，纪深海眼中也没少了半分爱意。

    许荔心如刀绞。

    凭什么呢？

    林月光到底有哪点好，不聪明，不理智，不成熟，就是一个娇生惯养的小公主，温室里的花朵，凭什么她那么好命，有强大的家世，还有不离不弃的纪深海。

    许荔扯了扯唇角，抬起眼眸道：“我最近倒是听说了一件有趣的事。”

