    要是吴奎沉不住气，看到谁落了下风，就赶紧出手帮忙，那还过什么日子，成天把自己挂起来救苦救难好了。

    如吴奎所料的相差无几，接下来的日子里，院里不锁门的人家，接连成了贾家的下手对象。

    东家丢个瓢，西家少个勺。

    虽然都是小来小去的东西，但是日常生活里，缺少这方面的东西就是不顺手。

    这又都是死物件，不可能自己长了腿跑了。

    他们找来找去，就找到棒梗收的那堆“废品”里。

    所有人这时候才恍然大悟。

    棒梗都是从他们家里搜罗的，在他看来是废品的东西。

    而且是在完全没告知的前提下。

    他们不可能干坐着，这都是自家东西，必须要跟贾家说清楚。

    可但凡要理论的，贾氏都以东西破了、孩子收的和你们所有人都通过决定的三座大山压回去。

    一时之间，整个四合院里怨声载道，苦不堪言。

    他们思来想去，得重新召开全院大会，把贾家孩子捡废品的内容给明确出来。

    秦淮茹不知道逃到哪里躲着去了。

    这次全院大会，由贾张氏代表整个贾家出席。

    她揣着手，老脸拉得贼长，好像在坐的乡里乡亲都欠她的。

    但贾张氏这次以为摆出自己是受害者的姿态，就能稳赢的招式，遇到了强劲的对手。

    在三位大爷身边坐着的，赫然是因为腿脚不便，很少出席全院大会的聋老太太。

    她的出现，让在场的许多人吃了一颗定心丸。

    贾张氏总是倚老卖老，想让别人知难而退。

    她可没聋老太太的资历深，在她面前，几乎就是个小辈，绝对不敢叫嚣。

    但即便如此，大会上关于棒梗什么垃圾能收，什么不能，还是展开了激烈的讨论。

    贾氏说破了的就是破烂，而其他人都坚决表示，只有丢弃的东西才叫破烂。

    “棒梗奶奶，你能因为棒梗穿过一次的衣服划了个口子，就说那衣服是破烂吗？”既然双方在打文字游戏，那何雨水也就顺理成章地开始接话。

    “衣服能补，别的又不行！再说，也没人捡衣服啊！”贾张氏没想到吴奎家是何雨水出席，现在看她居然敢顶撞自己，登时火冒三丈。

    什么时候，小辈也能抢在长辈面前说话了？

    “就是！我家的炉子能修的！冬天还要用的，你赶紧给我还回来！”二大爷一听何雨水的比喻，立马觉得很形象，积极配合起来。

    他家被棒梗重点照顾，丢了不少东西。

    其中以冬天生火取暖的炉子最为要紧。

    但是贾氏还是用老三样借口打发了他。

    二大爷都怀疑自己是个假人。

    早五年的他，准要把贾家给点了，以宣泄怒火。

    但是现在，饶是他在院里是二大爷，也收敛了许多。

    毕竟，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    二大爷年纪也大了。

    他的两个儿子，一个赛一个的窝囊。

    真要跟贾家厮打起来，二大爷不见得占上风。

    不得已之下，他只有跟着何雨水，想办法给贾张氏说理。

    “就是，我家缝纫机本来好好的，你家棒梗拿走踏板，我媳妇还用个屁！赶紧还回来！”许大茂很明显就有二大爷年轻的风范，说话的时候，火药味超级重。

    可惜，贾张氏不吃他这一套。

    “侄女婿，京茹的东西，不就是我们家的东西嘛！再说，你都把缝纫机给她用了，那踏板我们拿去卖了，也没关系吧！”贾张氏嘴一张，就开始信口雌黄。

    她家的就是她家的，秦京茹家的，也是她家的。

    这还有道理吗？

    别说是许大茂，就连一直包容着棒梗的秦京茹，在听了贾氏这话，嘴上虽然什么都没说，但心里却是暗暗恨上了。

    这次就当是买了个教训！

    往后她出门去哪都把门锁得严严实实的。

    秦京茹以为自己跟秦淮茹是亲戚，棒梗还叫自己一声小姨，起码下手的时候，会避开许大茂家。

    许大茂家不就是她的家嘛！

    结果，好嘛，她太天真。

    到贾氏口里，什么都颠倒过来了。

    秦京茹还指望着贾家照拂自己，现在就落个这种地步，再心宽的人，也不舒坦了。

    院里其他人一看，连秦京茹这个从贾家嫁出来的都受到这种待遇，心理平衡了一半。

    但事情没有丝毫的解决。

    正在双方僵持的时候，吴奎从厂里回来，看到这阵仗，大致了解是什么情况。

    他不急着发言，甚至在众人期盼的目光中，不紧不慢地递给何雨水一瓶冰汽水。

    这冰棍冰汽水，都是可遇不可求的小零食。

    棒梗就在贾张氏身边坐着，一看见就眼馋了，缠着贾张氏唧哝起来。

    “奶奶，我也想喝汽水。我也想喝！”他可不管周围一圈大人还在虎视眈眈地盯着他，就开始撒泼打滚。

    “棒梗乖，等下咱们散会以后，奶奶就给你买！”贾张氏难得地大方一次。

    当然，她用自己孙子赚来的钱，那是相当心安理得。

    但是院里其他人，却是再也坐不住了。

    棒梗的钱从哪来的？

    毫无疑问，都是他们这些受害者提供的物资。

    他们难过了，却让棒梗舒舒服服喝汽水吃冰棒？

    “奎子，你是咱们院里说话最有分量的！你给评评理，棒梗从我们各家随便拿东西，然后声称那是废品拿去卖掉赚钱，正当吗？贾张氏还蛮不讲理地，说这是棒梗劳动所得，我呸，恶心！”二大爷毫不犹豫地就推举吴奎为他们的不公遭遇出头。

    其实也是，整个院里，真正能说上话的，也就只剩吴奎了。

    “二大爷，您夸张了，我也就是个小辈。这种大是大非面前，还是你们拿主意。不过，我就一句话，不问自取是为偷。不管什么时候，偷盗都是可耻的行为。”吴奎表现得谦逊极了。

    他上次雷厉风行地收拾何雨柱的时候，可不是这样子。

    但这都不是重点。

    重点是，二大爷很喜欢吴奎的这句话。

    不问自取是为偷！

    偷盗可耻！

    “听到没有，不管那东西有用没有，是我们家的东西，我们就有绝对的处置权。不是你说那是废品，就随便拿走！”许大茂脑子动得挺快，照猫画虎地指责贾张氏。

