    

    节目组预定好的古式画舫早已停在岸边。

    几个女明星根据节目组的安排，换上了各种各样的漂亮汉服，上了画舫。

    画舫开始劈开水面，缓缓在湖面行驶。

    风景越来越美，天气也不错。

    再加上穿着古代服饰，还真的有种置身古代的感觉。

    几个人都拿出手机，开始自拍和拍风景。

    一排摄像机也尽职的对准了几个女明星，将众人的美态尽数摄入。

    乔屿煌此行的目的无非是为了给傅甯解困，不想上镜太多，让随行助理跟导演打了声招呼。也就摘下耳麦，在一边吹风。

    不一会儿，画舫到了湖中心，太阳渐大。

    温度也升高了不少。

    画舫上的船家拿了一桶酸梅汤出来，让大家解渴。

    姜一一走过去用一次性杯子盛了一杯酸梅汤，又拿了一个吸管。

    就在大家以为她是要自己喝的时候，她朝乔屿煌走了过去：“屿少，天热，喝点饮料吧。”

    跟拍姜一一的机位顿时定住，生怕漏掉一秒镜头。

    所有工作人员也都屏住呼吸，深知这一段就是这一期收视率最高的爆点。

    毕竟姜一一和乔屿煌这对绯闻男女双人同框了，而且姜一一主动还主动给乔屿煌递喝的，分分钟上热搜啊！

    乔屿煌见镜头对着自己，戴上耳麦，在众人的注视下，竟然还真的接过了酸梅汤：谢了。”

    现场导演手上平板电脑上正在直播的节目弹幕顿时就爆了：

    【啊啊啊啊，屿少接下了一一的酸梅汤！你们还说他对一一不感冒呢！】

    【深井冰吧，就只是接了个酸梅汤而已，至于吗，人家就是客气吧。】

    【我觉得依乔屿煌的性格，如果和姜一一没什么，只怕不会接这杯酸梅汤的。】

    【反正我觉得乔屿煌对姜一一肯定有些好感，毕竟姜一一可是乔屿煌公司名下产品的代言人，两个人也不是第一次见面了，说不定是为了怕绯闻，屿少对姜一一才故意这么冷漠。】

    【前面的够了，你脑补了好吗……】

    【我也这么觉得，其实这么看两个人，还是很般配的呢。】

    【是啊，乔家是军门，选择儿媳妇的要求肯定很高，一般的女演员肯定瞧不上，姜仙女就不一样了，是娱乐圈难得的清流，出身书香门第，自己也是个小才女，绝对配得上乔家。】

    【哇，我已经开始脑补两人结婚那天的场景了……】

    …

    就在弹幕上观众们yy时，乔屿煌下一刻做的事却又让所有人呆住——

    他拿着饮料，与姜一一擦肩而过，径直朝左手边的一个人走去。

    那个人，是傅甯。

    弹幕再次躁动起来——

    【天啊，他要干什么？】

    【不会是要把饮料给程甯喝吧？】

    【我的神！这是什么走向？！】

    …

    画舫上，乔屿煌众目睽睽下，将酸梅汤递给傅甯。

    傅甯看他朝自己走过来，就已经感到不妙，此刻见他递水过来，在众人盯着自己的情况下只能接了过来：“谢谢。”

    “不用谢。天热。多喝点，免得中暑。”

    她嗯一声，又道了一声谢，却看见他停在自己面前没有离开的意思，再看他的眼神，不禁倒吸口凉气，这小子，不会是想让自己当着他的面马上就喝吧？

    他的眼神微微噙着笑光，显然，就是这个意思。

