    战场上情况已经逆转，之前是罗晋等人压着岳云吉打，现在是强烈希望脱身赶去救援。

    可惜在场众人没有一个是傻子，形势突然翻盘岳云吉等人怎么会坐视不理？

    都使出吃奶的劲缠住各自对手，让其不能前进一步。

    各种耗费灵力的招数也相继使用出来，不求能够伤到对方只要能拖延对方速度就行。

    只见岳云吉从储物袋中掏出一把种子，撒向对方前进道路的地上。

    念动咒语, 手掐法决手指不停变换，片刻后地上瞬间冒起无数狂暴翠绿色藤蔓将那名采气九层包裹吞噬。

    藤蔓上还带着不少尖刺闪耀着寒光，死死缠绕住对方。

    岳云吉身旁的采气八层则操控法器不断攻击对方，让对方疲于防御。

    藤蔓中心爆发一声怒吼，一阵耀眼光芒中散发无数透明似风刀一般的东西射向四面八方。

    藤蔓瞬间尽数被毁，变成一节一节掉落在地上。

    对方这才得以从藤蔓中逃脱出来, 然后赶紧从储物袋中掏出一颗丹药丢进嘴里。

    但以对方苍白的脸色来看, 估计对自身的消耗也不小。

    至于罗晋那边就要差一点，阴翳中年男人虽然也在尽量拖延罗晋，效果却始终差强人意。

    罗晋在一步一步突破阴翳男人的阻拦，朝萧岭这边靠近。

    时间缓缓过去，罗晋三人都被死死拖住脚步这样下去迟早会被一一歼灭。

    眼见萧岭法器似乎就要准备完成，罗晋心中大急，眼中闪过一道狠色。

    仰天长啸一声，储物袋中瞬间飞出八柄剑器。

    剑器冲天而起，每把剑器占据一个方位，按照一种玄妙的方式排列在空中旋转，将所有人都笼罩在其内。

    正念动法决发动针状法器的萧岭，脑海中瞬间传出一阵剧烈刺痛。

    萧岭大惊，口中法决顿时停下灵识遍扫整个战场。

    罗晋的异样很快就被他发现，同时空中八柄剑器让他心生寒意。

    来不及思考，萧岭迅速一道传音发出。

    “所有人攻击罗晋，不要让他完成剑阵, 不然我们所有人都要死！”

    脑海中依然是那道分不清何人的传音，但此时岳云吉已经对这个人没有任何怀疑。

    立马对下正对战的敌手，转身数道法术朝罗晋攻去。

    并且从储物袋中再次掏出一把种子撒向罗晋，手中掐动法决。

    阴翳中年男人也将赤色小山拿出，小山瞬间变大朝罗晋砸去。

    其余几人各自拿出自己的最大杀招，共同攻击罗晋。

    此刻岳云吉已经不再想什么留不留手的事了，现在的情况不是你死就是我亡。

    头顶那几把旋转的剑器让他脸色发白，只要脑子没有问题就知道这几把剑器有问题。

    眼见众人居然掉头攻击他，罗晋大惊失色，对方怎么会反应那么快？

    他才刚刚祭出剑阵，对方居然就一同掉头攻击他？

    究竟哪里出了问题？

    头顶的剑阵还要一点时间才能完成，可就是这一点时间看样子都遥不可及。

    要不是他强行操控这么多剑器，且需要一点时间布置的话，怎么会给这些人时间反应？

    只要剑阵一旦布置完成，这些人都会给他杀得片甲不留。

    即便时候代价大一点，但相对来说还是他赢了。

    口中大喊：“都过来保护我！”

    其余两名采气九层见状迅速飞掠到罗晋身前，连续掏出数十张防御符箓，觉得还不保险又开启灵气护罩。

    做完一切他们开始以攻对攻，阻挡岳云吉等人的攻击。

    空地上一时间各种法术炸裂，各种法器对攻，符箓秘法通通上阵。

    萧岭已经收起针状法器, 现在再攻击那个采气九层已经没有用了。

    最大的威胁是罗晋！

    而发动针状法器需要时间, 等他再次成功发动针状法器，头顶的剑阵也会落下来将他们杀得人仰马翻。

    情况一时间危急。

    来不及考虑了，眼中血光一闪而过，萧岭朝着罗晋识海狠狠一刺。

    “啊！”

    “噗”

    传出惨叫的是罗晋，只见他头顶有一面镜子凭空显现挡在面前。

    不过此刻镜子中间出现一个破洞，显然这件法器已经损坏。

    罗晋抱着头颅不断惨叫，有血液从他嘴里流出。

    空中八柄剑器由于无人操控通通掉落在地，剑阵也瞬间消失。

    罗晋强忍脑海中的剧痛，颤抖着从储物袋中掏出一颗丹药服下。

    看了一眼还在对攻的众人，咬牙切齿发出一声低吼：“我们走！”

    两名采气九层闻言顿时一喜，顶着这么多人攻击，他们的压力可大的很。

    现在罗晋让他们撤退，正合他们之意。

    两人瞬间转身驾起罗晋朝远处逃遁而去，就连地上掉落在地的剑器都来不及拾取。

    岳云吉并没有让人前去追击，即便罗晋受伤但对面还有两个九层，不可小觑。

    不过罗晋是怎么受伤的？

    环视一圈众人都没有什么异样表情，只有那个陆离看起来好似负伤了，看样子伤势不是很重。

    不过陆离应该是连续祭出法器，而受到的反噬吧？

    一个采气七层怎么可能击伤罗晋？

    连续几次传音提醒他的人又是谁？

    岳云吉满头雾水，完全处于茫然之中。

    好在这次万罗岛之行有惊无险，不但击退罗晋，青面鬼鳌也还在手里。

    想到青面鬼鳌岳云吉脸色一变，之前那狠狠一击也不知道有没有打死鬼鳌？

    当时情况紧急罗晋等人来势汹汹，他抱着自己得不到也不让别人得到的想法，下手十分狠厉。

    现在又觉得很是后悔，要是鬼鳌有点什么问题的话，他心都要滴血。

    此次不但灵石花了不少还欠了不少人情，回去后还要将之前许诺的东西兑现。

    里里外外可都是灵石！

    来不及查看战利品，岳云吉连忙跑到鬼鳌旁边掏出数颗丹药放进鬼鳌嘴里。

    片刻时间后，鬼鳌情况似乎恢复了少许，这让岳云吉心中松了一口气。

    接着又在鬼鳌头部和自己手心各自划出一道口子，将手心贴到鬼鳌头部。

    鬼鳌身下血色阵法重现，将青面鬼鳌笼罩。

    远处萧岭擦了擦嘴角流下的血液，脑海中使用惊神刺后的反噬一波接一波让他眉头紧皱。

    好在他已经习惯这种痛感，还能够承受得住。

    修炼《大日观想法》后，惊神刺对他的反噬只会越来越小，到最后甚至有可能对他产生不了任何反噬。

    只是没有想到罗晋居然有防御识海攻击的宝贝，惊神刺的大部分伤害都被那个镜子吸收，不然这下可以让罗晋终身难忘。

    说不定甚至可以留下罗晋，他对罗晋操控八柄剑器组成剑阵的功法可很是眼馋。

    对于此次对战效果，萧岭还是比较满意。

    依靠小焰光轻身术和灵蛇御剑术，对上那个采气八层显得游刃有余，至少不再像以前一样。

