    纱羽神社在临近市区的一座小山上，也因为接近市区，香火向来旺盛。

    入门的参道由石板铺就，道路两旁竖有石灯，栽有灌木花草，还有几颗松树绕长在鸟居上，神社旁边的森林就称之为镇守之森。

    这里对留学生开放，会有很多留学生会来这儿体验助勤巫女的日常生活。

    社务所内。

    “花火酱怎么会突然想来当巫女了？”

    花丸花火一边抚着怀里橘猫的毛发，回答说：“主要是因为最近我一直在画巫女的人设图，我从小没有接触过巫女的生活，趁着暑假想体验一下，我觉得艺术创造的事情，应该亲身体验，能更好的理解，再根据基础衍生更生动的形象。”

    上杉猫很喜欢她的小手，温暖温柔，摸着脖子旁的部位会下意识地发出咕噜噜的声音。

    “能感觉到花火酱做什么事情都很细心，”榊原小姐笑得很优雅，“上次我教你做和菓子也是如此，最后成果相当漂亮。”

    ......

    当助勤巫女要签合同，也算是一份正式工作。

    前提条件只有25岁以前未婚的女子，只要满足这个签下就能成为巫女。

    所以，巫女也并不是什么神秘的职业。

    当然作为巫女也要提前培训，穿晴明服的神主一再教导要以尊敬神灵的心来工作，对每位来访的参拜者都要潜心接待。

    助勤巫女就像是上杉猫之前所看到的那样，清扫落叶，卖神签和御祝。

    神社里还有企业团建来参拜，巫女们负责在神殿为他们一一倒神酒。

    上杉猫跟了花火学习一上午，感觉纯粹就是服务员性质的工作啊，只是餐厅换成了神社，制服换成了巫女服而已。

    越接触，就越觉得现实中的巫女远没有想象中的美好。

    不过还有唯一值得的体验，就是大家会在神乐殿穿上白衣红袴、头戴花饰，跳神乐舞。

    木制的神殿上。

    齐声摇铃，无垢纯洁的羽衣随动作舞起，相当有氛围。

    当然，只是体验，那种是正装，平常正式祭典还是得高阶巫女来才行。

    下午，结束体验的一天，重新回到神社的上杉猫蹲在石灯上等着花火。

    也不知道她今天的体验生活过得开不开心。

    “嗯，明天见。”

    换好常服的花丸花火和一群女孩们告别，又与神主的女儿纱羽铃聊了会儿天后，走在参道上才发现在等她的上杉櫂。

    “櫂君今天没去道场训练吗？”花丸花火映着夕阳，小脸可爱精致。

    上杉櫂看见她，嘴角不由自主地笑了起来：“去了，这会儿过来不就是为了接你回家。”

    “櫂君今天看起来挺开心的，但......早上为什么突然不见了？也不说一声.......”花丸花火像是一只小鹿在生气。

    但还是跟在他的身边，跟随他的脚步，一起沿着参道穿过鸟居下山。

    “这可不能怪我，我喊了你起床。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    上杉櫂把藏在身后的双手拿了出来，“看我带了什么给你？”

    “辣辣蛋糕！”花丸花火立即高兴地用双手接过。

    “你不是可以自己做吗，那么高兴做什么？”

    辣椒味的蛋糕可不好找，奇葩蛋糕店才做这种口味。

    “櫂君不明白。”花丸花火仍旧笑着，双手护住这份礼物。

    上杉櫂将这些都看在眼里，他也笑了。

    心中并不是不明白，而是想要看到她喜滋滋的笑容。

    她用自己挣的钱送手表的时候，他也是同样开心的情绪。

    为了让这样的心情继续延续下去，脑袋上的病还是要尽快治疗为好。

    上杉櫂看过了商店，大恢复药10点一瓶，目前还差5点。

    把下一个任务完成就行了。

    ————————

    第二天。

    剑道比赛迫在眉睫，上杉櫂却像个没事人一样在剑道场悠哉悠哉地挥舞着基础动作。

    道场内有的弟子想要找他对练，却在临阵上场时又怂了。

    他们害怕像之前某人那样，被一招干趴下。

    谁都是练剑道练到大的人，练了这么多年竖立起的自尊心，就这么简简单单败在了一招上面，这种挫败感，谁也接受不了。

    所以大家都是自觉请教，从没有想过要找上杉櫂对练。

    中午训练之后，榊原小姐提前准备好了午饭，大家一起在庭院旁的日式小屋里就餐。

    窗外的庭院发出木竹流水的响声，富有意境。

    “上杉师兄，师范代要回来了。”

    上杉师范代这个名号，上杉櫂特意让他们不要喊的。

    本来就只是代了几节课而已，他算是师弟，毕竟入门晚。

    他们硬要喊，就喊师兄。

    “师范代？”上杉櫂停下手中的动作，看向身边名为宫原裕志的弟子，“就是之前你们说，出门脚滑，摔断右手的那位?”

    “对的。”

    “骨折没那么容易好吧？”上杉櫂问。

    “是没好，但师范代他现在不会出手，只负责教导。前一阵去关西那边带厉害的师兄们参加比赛去了，今天下午才回来。”

    上杉櫂轻轻点头，表示知道了。

    “上杉师兄不多问一问吗？”宫原裕志似乎想要多聊聊天。

    “我问这个做什么。”

    宫原裕志有些愕然地说：“上杉师兄你要跟师兄们一起去比赛啊。”

    “谁说的？”上杉櫂吞下嘴里的寿司，“我只参加单人赛。”

    宫原裕志脸上的表情转为疑惑：“大家都这么说。”

    “流言吧，一传二，二传四，等传遍了，大家都信以为真。”上杉櫂不在意这些，继续吃饭。

    金枪鱼手握的色泽看起来相当艳丽——这是现做的。

    宫原裕志：“真不是流言，榊原师姐她就是这么说的。”

    榊原七茴香说的？

    上杉櫂顿时就停下了手中的筷子。

    “上杉师兄，你要干什么去？”宫原裕志看着上杉櫂起身。

    “我去问问榊原师姐。”

    刚巧，上杉櫂才推开障子，榊原七茴香就端着许多碗味增汤站在门口。

    榊原小姐气质娴静，让开身位，淡淡笑道：“先出去吧。”

    “我是在找师姐。”

    “找我？”

    “嗯，听大家说，我是要参加团体赛？但我只报了单人赛。”

    榊原小姐明显愣了愣：“不是櫂你自己报的名吗？还要和镜见他们一起去参加。”

    “没有啊——”

    上杉櫂刚说完，就知道是怎么回事了。

    那天，去报名，和榊原大叔一起，他勾了单人赛的选项之后没怎么在意，先去上了厕所......

    估计就是在上厕所期间出了问题。

    榊原小姐见他神情释然：“櫂是知道了什么？”

    上杉櫂失笑道：“知道了，估计是大叔他帮我选的。”

    “......父亲他就是这样...非常抱歉.......”

    “没关系，选了就选了。”

    上杉櫂摇了摇头，表示对那个便宜师父的无奈。

    但也没事，团体赛无非麻烦了一点而已。

    坐回自己的位置。

    宫原裕志凑过头来：“上杉师兄，怎么样了？问清楚了吗？”

    “大叔干的好事，帮我选了团体赛。”

    “师范先生？”

    “就是他。”

    “但是师范先生为什么要这么做啊？”

    “谁知道呢。”

    上杉櫂看见面前颜色鲜艳的日式料理，决定先吃饱了再说。

    平时道馆可不会有这么好的午餐，这可每月只有一次。

    下午仍在道场摸鱼。

    看见大家挥汗如雨的样子，就感觉气氛闷热的。

    忽然，道场外走进来一个中年男子，他在门口行礼后，弟子们都向他打招呼，称呼他师范代。

    他看见了在休息区偷懒的上杉櫂。

    “怎么不去训练？”

    “热完身就好了。”

    中年男子摸着下巴上下打量他，笑说道：“你应该就是一心说的上杉櫂，对吧？”

    “嗯。”

    “听一心说，你还在比试剑术的时候，打败过他？”国字脸的中年男子明显对他很好奇。

    “这怎么可能，肯定是师父他放水了。”

    “你几段？”

    “没考，一级都没有。”

    剑道和弓道差不多，都是一级开始，一级到五级，而后才算是段。

    一段算作入门，后面的二段三段、四段就非常难考了。

    上杉櫂也算是奇葩，弓道界上唯一一个没段位的全国冠军。

    也让大家明白的什么叫段位并不决定实力。

    中年男子在上杉櫂的身上摸来摸去，似乎是在确定他的体格怎么样。

    “嗯......用你们年轻人的话说，算是敏捷型。”

    上杉櫂：“其实我是力量型。还没请教先生您的名字呢！”

    “我？”中年男子笑道，“我叫榊原二心，在这道场的职位是师范代。”

    “真的？”

    上杉櫂不大信，榊原二心，名字起得太草率了。

    “假的。”

    “......”

    上杉櫂猜测这位真的师范代，大致跟大叔一样皮。

    “那师范代是？”

    “榊原松北，一心的弟弟。”榊原松北拍了拍他的肩膀，“小子，听说我不在的这段时间，大家都称呼你为师范代，哈哈，看来我可以退休了。”

    这位榊原松北外貌看起来还要比大叔老态一些，但心态也很年轻。

    上杉櫂谦虚道：“是的。”

    “几位师兄都对你这个小师弟很感兴趣，虽然不清楚为什么一心要把你安排到参赛的队伍里面，但想来也是对你实力的认可，不过——”

    明明就是那大叔强迫，什么实力认不认可。

    上杉櫂倒希望便宜师父不认可才好，他好清闲一点参加单人赛。

    “集合！”

    榊原松北忽然转身，直接出声打断所有人练习的动作。

    这气势，相当的大。

    道场内的弟子们也非常配合地站在了一块儿，腰板子站得很直。

    他面向众人，突然指着身后的上杉櫂，表情严肃地说道：

    “这位，非常不爽你们！觉得你们都是垃圾！！

    “刚才口出狂言，说是一个人可以单挑你们这里的所有！我作为师范代，有伤在身，没办法下场教训这个狂妄弟子，不知道有没有人，愿意挑战一下他？”

    弟子们面面相觑。

    “......”

    居然——没动静......以前不是一个个都心高气傲的？

    榊原松北挑了挑眉，继续询问：“没人愿意单独比试吗？”

    “......”

    上杉櫂站在他的身后，道场的气氛仍旧安静。

    “......”榊原松北顺了顺气，接着说，“那就如他所言，立切！”

    “......”

    但就算是一对多的死斗制立切，大家似乎都不是兴致高昂。

    奇怪了。

    见气氛还是这么安静，榊原松北倍感疑惑，回身看了眼上杉櫂。

    最后，还是弟子出声说道：“师范代，之前，我们和上杉师兄打过一场立切。”

    “打过了？你们赢了？”

    集体再次沉默，好一阵后才回道：

    “输了。”

    ......

    早知道是这种情况，还不如不问。

    榊原松北的本意是想测试上杉櫂的实力，本来他也只是在住院期间听说过有这个弟子。

    看见弟子们都这么怂，榊原松北也不清楚他们究竟害怕什么，摆手说道：

    “算了算了，你们接着去练吧。”

    上杉櫂看见榊原松北重新像自己走来：“师范代其实没必要这么做。”

    “这样做简单，很容易给你找到矛盾，比试起来也更用心。”

    榊原松北不在意刚才的事情，只是对大家这么怂而感到生气，练剑道怎么能怂？

    “今天下午我只是过来看看。我就叫你櫂吧，櫂，我要提醒你一下，你那几位师兄心高气傲，谁都不服谁，你师父他又把你安排到大将的位置，他们也会非常不服你这个小师弟。”

    “......这么麻烦？”

    “就是这么麻烦。”

    “......就不能安安静静比赛？”

    榊原松北面色平静地解释说：

    “全国资格赛对他们来说是必赢的，他也有完全把握比赛输赢的实力。前两届全国赛他们就是冠军，今年是志在取得三连冠，上午才刚从关西那边回来。

    “但因为你的突然插入，原本的团队必须要下掉一个人，还是最重要的大将位，不服是肯定的。”

    这算是什么事？

    既然无心馆完全有实力有希望拿下全国冠军，那便宜师父还安插他去比赛做什么？

    榊原松北犹豫了一下，又继续说道：“我觉得一心他这么做肯定是有用意，但就是不知道为什么要让你来当靶子。”

