    二月二十四日，杨定于昆阳县城外的驻地召开围剿黑虎贼的会议，在赵虞的授意下，昆阳县尉马盖亦出席了这次会议。

    会议的地点，设在昆阳县城外那临时驻地的军中帐内，由于两方面的原因，马盖是最后一个进入这顶帐篷的——当时杨定与其家将魏栋、魏驰父子，还有鲁阳、叶县、汝南、襄城四县的县尉，皆已在帐内的大长桌旁就坐。

    “马县尉来了？请坐。”

    待瞧见马盖走入帐内后，杨定和颜悦色地邀请他入座。

    马盖不动声色地回了礼数，然后与在座的四位县尉都打了招呼，在此期间，坐在主位的杨定也不着急，静静地等着马盖等人寒暄完毕，可见这杨定在礼数方面还是相当守礼的。

    待马盖与在座的四位县尉寒暄了几句，打过招呼后，他们五人便不约而同地看向了杨定。

    此时杨定这才开口道：“杨某此番请诸位聚集至此，乃是希望集‘五县之力’，剿灭黑虎贼……”

    他刚说到这，就见马盖幽幽地打断道：“集五县之力？我以为杨县令并未将我昆阳算上……事实上迄今为止，我昆阳也并未收到杨县令任何讨贼的邀请。”

    “……”

    在座的黄贲、高纯、邹布、丁武四位县尉皆转头看了一眼马盖。

    其中，黄贲、邹布两位县尉露出了不解之色，因为他们感觉马盖似乎对杨定有什么意见的样子；相比之下，叶县县尉高纯则看着马盖露出几许复杂之色；唯独丁武，此刻饶有兴致地看着马盖，也不晓得在想些什么。

    此时，就见杨定微笑着说道：“看来马县尉有些健忘呀。……贵方岂是没有收到讨贼的邀请？今年正月初九，也就是上个月，杨某不是还亲赴贵县，与刘县令、李县丞，还有马县尉你，一同商议了联合讨贼的事宜么？马县尉岂能怪杨某未曾事先传达？”

    马盖张了张嘴，一时间有些难以反驳，但半晌后他便立刻说道：“既然杨县令提起此事，那么杨县令也应该记得，当日我昆阳已拒绝了‘联合讨贼’一事！”

    说罢，他对闻言皱起眉头的黄贲、邹布等人解释道：“自去年黑虎贼于我昆阳县卷土重来之后，我昆阳县对黑虎贼的态度，陆续出现了变化。……前年我昆阳联合叶县、汝南一同讨伐黑虎贼时，丁、邹两位县尉并未参与，我想两位对黑虎贼恐怕了解不多，在此我且先解释一下：前年我与高、黄两位县尉一同围剿黑虎贼时，黑虎贼的首领为杨通，此人凶狠残忍，着实是一恶党暴徒，然杨通于前年讨贼之役时便已伏法，被我昆阳县捕头石原率下的县卒所杀，而现如今的黑虎贼首领，名为周虎，此人于去年开春之后，率黑虎贼残党从深山返回昆阳。周虎与杨通的最大不同，在于他并不轻易杀人，亦不伤民扰民，唯有抢掠过往商队的恶举，但他抢掠商队，只取钱财而不轻易取人性命，故而我昆阳县衙认为，此人或有招安的可能。……自去年下半年起，我昆阳县便尝试与那周虎接触，诱其接受招安，倘若此人能接受招安，各中利处自然无需马某细说。在经过数月的接触后，那周虎亦有所意动，口风渐松，可就在当下，杨县令却要组织五县官兵围剿黑虎贼，甚至于，通过郡里对我昆阳施压，要求我昆阳配合剿贼……”

    说到这里，他戛然而止，带着几分莫名的笑容摇了摇头。

    原来如此！

    汝南县尉黄贲与襄城县尉邹布恍然大悟。

    他们终于明白为何马盖看起来仿佛对杨定没有好感。

    想想也是，昆阳县花了巨大精神想要招安黑虎贼，眼瞅着有了成效，叶县县令杨定突然冒了出来，借人脉说服颍川郡里，通过颍川郡里对昆阳县施压，让昆阳县被迫配合剿贼不算，生生将原本可以招安的黑虎贼又逼到了官府的对立面，无论换谁站在马盖的立场，相信对杨定都不会有什么好感。

    『看这杨定怎么解释吧。』

    除高纯与马盖外，其余三位县尉皆不动声色地看向了杨定。

    而此时，杨定正面带惊讶地打量着马盖，若有所思。

    不得不说，马盖此刻所表现出来的立场，着实有些出乎杨定的意料。

    他原以为，在颍川郡里明确已对昆阳县下令的当下，昆阳县衙理当表现出对讨贼一事的积极——更别说这马盖还疑似是黑虎贼的内应，不应该装得更加配合、更加积极些么？

    然而这个马盖却摆出一副‘我本不想来、只是迫于郡里命令逼不得已’的态度，毫无顾虑地要与他撕破脸皮。

    『他这是想置身事外么？还是……有别的原因？』

    思忖了片刻，杨定正色说道：“马县尉息怒。……我知道马县尉对杨某有所成见，但据杨某所知，贵县的贼患已相当严重。黑虎贼，不仅仅只是一群窝在贵县县北的山贼，他们早已暗中打入了贵县的县城，以兄弟会的名义巧言骗取昆阳百姓的信任，而这也使得贵县对其投鼠忌器，前一阵子南阳军偏将纪荣就是绝佳的例子，当时纪荣查封了贵县县城内疑似与黑虎贼相关的工坊，黑虎贼暗中挑拨民意，制造民怨，险些酿出大祸，由此可见，黑虎贼已在昆阳根深蒂固，如若不设法将其铲除，后果不堪设想。”

    马盖看了一眼杨定，平静说道：“并无确切证据可以证明，兄弟会是由黑虎贼暗中操控……”

    “当真如此？”

    杨定看着马盖摇了摇头：“杨某知道，贵县不想大动干戈，免得牵连无辜百姓，但杨某认为，此贼不可姑息。……马县尉觉得那周虎不如杨通凶恶？呵，杨某却不这么看。如马县尉所言，那杨通不过是草莽恶徒，这种人不足为虑；相比之下，现如今的周虎，知好歹、知进退，这种人为寇，才是最最值得我等警惕的。若昆阳县一味姑息，日后必然被他所制……到那时，悔之晚矣！”

    “……”

    马盖面无表情地看着杨定。

    平心而论，他觉得这杨定的判断还是非常准的，毕竟他亲身体验过那周虎的手段。

    但有一点这杨定猜错了：他昆阳县，早就已经落入了那周虎的手中。

    更要命的是，无论是身为县尉的他，亦或是作为县令的刘毗，已渐渐丧失了与那周虎对抗的坚持，甚至有时候觉得，这样可能也不坏。

    暗自摇了摇头，马盖面无表情地说道：“事已至此，多说无用。……既然有郡里下达命令，无论是马某，还是我昆阳县，自会相助……就是了。”

    说罢，他环抱双臂，不再说话。

    看他这副态度，在场四位县尉心中不约而同地闪过一个想法：此次围剿黑虎贼，看来指望不到昆阳县了。

    “……”

    杨定微微皱了皱眉，张张嘴，欲言又止。

    倘若换做其他人，他自然会再次尝试劝说，但是这马盖……

    他放弃了。

    毕竟马盖曾被陈门五虎之一的章靖指认为黑虎贼的内应，倘若那位章将军的判断无误，这马盖确实就是黑虎贼的内应，纵使他杨定浑身上下张满嘴，也说服不了他竭尽全力围剿黑虎贼呀。

    在一番思忖过后，他决定暂时将马盖的问题搁置不谈。

    不管马盖在围剿黑虎贼一事上如何勉强，如何敷衍，他也不能让后者抽身事外。

    与其让马盖呆在他看不见的暗处，伺机给黑虎贼通风报信，他宁可将马盖带在身边，顺便还能看看，看看有没有机会替章靖将军将这个黑虎贼的内应揪出来——当然，前提是马盖确实是黑虎贼的内应。

    想到这里，他故作没有察觉马盖的敷衍，微笑着说道：“无论如何，能得到马县尉的相助，杨某相信围剿黑虎贼一事，定能事半功倍。”

    然而他这番场面话，别说马盖不信，闻言淡淡瞥了他一眼，就连高纯、黄贲、邹布、丁武四人也不信。

    在这段不算融洽的插曲过后，杨定若无其事地开始与众人商议围剿黑虎贼的具体章程，其中他也说了他的看法。

    而在此期间，马盖尽管表现出‘勉强配合’的态度，环抱着双臂闭目养神，但私底下，却也将杨定所说的每一个字都记在心中，准备待返回县城后，告知那位黑虎贼的首领。

    足足商议了一个时辰，这场会议才得以告终。

    待马盖准备离开时，杨定特意喊住他，对他说道：“四县官兵已集结于此，望马县尉亦抓紧组织官兵，明日于城外汇合，共赴黑虎寨山下。”

    “……知道了。”

    马盖回头看了一眼马盖，面色平静地离开了。

    看着马盖离去的背影，又瞥了一眼杨定，丁武不动声色地与黄贲、邹布二人一同走出帐外，回自己的帐篷，唯独高纯留了下来。

    待丁武等几名县尉都走光后，高纯起身走向杨定，问道：“大人……”

    仅仅只说了两个字，他就说不下去了。

    原来，在前两日于叶县出发之前，杨定便将‘昆阳县尉马盖或是黑虎贼内应’的怀疑告诉了高纯。

    杨定的理由很简单：章靖乃是被称做‘陈门五虎’的当朝良将，几乎是不会弄错的！

    当时乍一听到杨定这个论调，高纯其实是很反感的。

    毕竟他对章靖就没有什么好印象，更坚信马盖绝不可能会是黑虎贼的内应。

    但今日马盖的态度……

    说实话高纯并不能接受，哪怕马盖做出了解释。

    仿佛是猜到了高纯心中所想，杨定摇摇头说道：“我相信章靖将军是不会弄错的，但在证据确凿之前，你我莫要打草惊蛇。”

    “……嗯。”

    高纯微微点了点头，旋即又问道：“倘若说马盖是黑虎贼的内应，我是说倘若……为何大人还要拉他一同前往剿贼？”

    杨定闻言轻笑道：“虽然不知什么缘故，但今日马盖故意表现地如此敷衍、勉强，我猜他也许想借此置身事外。我岂能容他在背地里向黑虎贼通风报信？与其留他在我看不见的地方，不如将他带在身边，叫他投鼠忌器，不敢给黑虎贼通报消息。顺便还能想想办法，看看能否找出他勾结黑虎贼的证据，将他揪出来。”

    高纯点了点头，旋即对杨定说道：“大人，不如我想办法去试探看看？”

    “不。”

    杨定抬手打断道：“你乃叶县县尉，与我本是一体，在发生今日之事后，你若无事再去见他，他必然心存警惕，到时候非但不能套问出什么，反而打草惊蛇……”

    说到这里，他忽然顿了顿，问道：“其余三县县尉，你可熟络？”

    高纯隐隐也猜到了几分，压低声音说道：“襄城的邹布，我与他不算熟，不过丁武与黄贲二人，我还是熟络的。”

    “此二人秉性如何，是否值得信赖？”杨定正色问道。

    高纯抱拳说道：“我敢以我性命担保，丁武、黄贲二人皆值得信赖。……先说丁武，我与他相识十余年，以往最是熟络，大人你也知道鲁阳与我叶县的关系，虽然鲁阳贫穷，但却是我叶县最值得信赖的邻县；至于黄贲，其实黄贲与马盖更熟，但黄贲为人果敢正值……”

    说到‘果敢正直’四个字，他忽然迟疑了一下，因为他曾经也用这四个字称赞过马盖。

    迟疑之余，他也不知是否敢做保证了，嘴里念叨着：“应该……应该……值得信任。”

    见此，杨定笑着宽慰道：“这些仅仅只是你我的怀疑，在没有确切证据前，并不能指认马盖确实勾结黑虎贼，万一真的是章靖将军弄错了呢？对吧？”

    高纯勉强笑了笑，岔开话题道：“那……我叫丁武过来？”

    “好。”

    片刻后，鲁阳县尉丁武就被高纯再次请到了杨定的帐内，他不明所以地问道：“杨县令有何吩咐？”

    “是这样的。”

    杨定招呼丁武、高纯、魏栋、维持几人在桌旁坐下，转头对丁武说道：“复请丁县尉前来，乃是希望丁县尉帮杨某做一件事。”

    丁武恍然大悟，笑着说道：“杨县令太见外了，尽管吩咐便是。”

    见丁武态度爽朗，杨定微微一笑，旋即正色问道：“丁县尉，与马县尉交情如何？”

    “马盖？”

    丁武愣了愣，不解说道：“偶尔一起吃过几顿饭，也算是朋友吧……怎么了？”

    杨定点点头，压低声音说道：“杨某说一件事，丁县尉且莫要声张。”

    说着，他便将‘章靖曾怀疑马盖是黑虎贼内应’的事告诉了丁武，听得后者一愣一愣。

    “不会吧？”

    愣神之余，丁武转头看向高纯。

    仿佛是猜到了丁武心中所想，高纯点头说道：“前几日大人与我提及此事时，我亦不愿相信，但今日我观他态度，我感觉他是故意消极怠战，不愿尽心剿贼。……尽管他拿什么‘招安周虎’搪塞，但这不足以说服我。他昆阳县围剿黑虎贼整整三回，官兵死伤无数，其中伤亡大多都是马盖的旧部下，若其中没有蹊跷，我不信他可以不为旧日的部下报仇！”

    说这番话时，他不禁又想起了当日死在祥村的那两三百名叶县官兵。

    “话是如此，但……”

    丁武露出了迟疑之色。

    见丁武面露迟疑之色，杨定正色说道：“丁县尉且放心，倘若事后证明马县尉确实清白无辜，杨某绝不会诬陷好人，但在此之前，请丁县尉替我盯着那马盖的一举一动。”

    他指了指自己这一圈人，解释道：“我等出面，必然打草惊蛇，而若是丁县尉出面，想来那马盖不会怀疑。拜托了！”

    “……那好吧。”

    丁武挠挠头讪笑道：“我就怕搞砸了，坏了杨县令的大计。”

    “丁县尉太过自谦了。”杨定笑着说道。

    片刻后，丁武离开了杨定的帐篷，回到了自己的帐篷。

    在进帐前，他瞥了一眼杨定所在的帐篷方向，带着莫名的笑意走入了帐篷。

    昆阳县的县尉马盖，居然是黑虎贼的内应？

    不得不说，在此之前丁武倒没往这方面想，但如今经杨定提起，他仔细想想，似乎倒也不无可能。

    『……估计是了。否则二公子率黑虎贼回昆阳，那马盖又岂会长久无动于衷？不过，那杨定居然叫我去盯着马盖，嘿……』

    躺在帐内的床铺上，丁武枕着双手翘着脚，脸上露出几许莫名的笑意。

    『看来杨定留马盖在讨贼的队伍中，多半就是想找到他通敌的证据吧？唔，必要时我可以替他遮掩一下，免得坏了二公子的大事……』

    他心下暗暗想道。

    与此同时，马盖也已回到了县城。

    鉴于‘五县围剿’的危机临近，尽管赵虞与静女二人都有些恋恋不舍他们二人的小巢，但还是搬回了白记客栈。

    而马盖，也正是在白记客栈求见了赵虞。

    待得知马盖前来请见，赵虞一如往日，带上了那块虎面面具，然后吩咐在走道上守卫的黑虎众，将马盖请入了屋内。

    在伸手邀请马盖在桌子对面的座椅上坐下后，赵虞笑着问道：“怎么样，叶县的新县令？”

    马盖微微一笑。

    跟西部督邮荀异见到杨定时的感觉差不多，马盖对那杨定的感觉也没好到哪里去，大概是因为他俩在见到那杨定时，下意识地将那位新任县令与面前这位黑虎贼的首领做了对比吧。

    对比之下，虽然那杨定足够守礼、谦逊，但……总感觉没啥意思，比不过眼前这位，亦善亦恶，而且还神秘。

    马盖一直想知道那块虎面面具下，到底是一张怎么样的面孔。

    『……不知几时能够如愿。』

    盯着赵虞脸上那块面具，马盖心下暗暗想道。

    “县尉？”面具后，传出了赵虞莫名的提醒。

    “咳。”

    马盖这才反应过来，咳嗽一声，旋即正色说道：“按周首领的意思，今日我去见那杨定时，表现出了‘迫于郡里命令’的态度，但很奇怪，那杨定不以为杵，好似假装没有听出我话中有话的样子，临走前，他还提醒我明日率官兵出城与其汇合，一同前往县北。”

    “唔？”

    赵虞微微一愣，轻笑着说道：“看来那杨定的器量，比我想象的要大啊，我原以为能借此让你抽身事外呢。”

    “唉。”

    马盖亦微微叹了口气。

    正如杨定所猜测的那样，今日马盖得到赵虞的授意，故意表现出那种勉强配合的模样，就是想借机挑起杨定的不满。

    最好双方大吵一架，这样他马盖就有机会拂袖而去，毕竟他也不想带着昆阳的官兵去围剿黑虎贼——虽说县北的黑虎贼与他马盖没什么交情，但县衙里的县卒，马盖可不希望他们白白死了。

    但遗憾的是，那杨定居然那般沉得住气，以至于他都没机会激怒前者。

    “无妨，既然他叫你去，那你就带兵去，反正你今日已表明了立场，他日后也不能怪你什么……相比之下，他今日可曾透露具体的讨伐策略？”

    “有。”

    听到赵虞询问，马盖立刻就说道：“他有意将五县官兵分作五营，两营主攻、一营侧应，其余两营，则分别于东、西两面迂回绕后……”

    说着，他用手指蘸着茶水，在桌面简单绘了起来。

    赵虞皱着眉头听了一段，旋即就失去了兴趣。

    因为马盖所转述的杨定的讨伐策略，只能说是大致的战略，根本谈不上什么具体战术——倘若是具体的战术，那倒是可以来个将计就计，但倘若是战略，又哪是随随便便就能破解、针对的？

    次日，马盖仅带了两百名官兵出城与杨定等人汇合。

    不可否认杨定着实沉得住气，见到马盖仅仅只带了两百名县卒，也没有动怒，平静地吩咐马盖与丁武一起行动。

    至此，约二千二百名‘五县联军’，集结完毕，浩浩荡荡朝着县北而去。

    同日，赵虞亦乘坐马车离了县城返回黑虎主寨。

    鉴于杨定十余年前曾名满邯郸，或是一个不亚于章靖的难缠对手，纵使是赵虞亦不敢掉以轻心。

    但，也仅此而已。

    