    《告白气球》在其他战队都传开了，柴江战队自然也不能免俗。

    杨谦回到录音棚跟柴江战队的队友们会合的时候，大伙儿就纷纷拿这个出来调侃他。

    “杨谦你居然去拍了MV，我女儿给我推的这个视频！哈哈哈，她还问我，你不是在比赛吗？怎么还有空去拍这个！”

    曹伟红哈哈大笑，她和杨谦的关系最好，就率先说了起来。

    “没有，其实也不是MV，我主要是陪女朋友拍毕业照。她们说正常的拍毕业照没什么意思，想要搞点花样。然后正好我有一首歌，结合着弄了一个小剧本，大家配合着在学校里做一个突然的表演，就把MV和毕业照结合在一起拍了。”

    杨谦有些不好意思。

    下一轮可是战队赛，不是自己为自己的成绩负责的个人战。

    可以说，大家的综合成绩，决定了成员的去留，也决定了战队未来几轮的比赛应对策略。

    杨谦在队内，毫无疑问是实力最强的一个，战队赛中柴江也肯定会在他的身上押宝，那么他发挥得好不好，对队伍的成绩无疑是影响最大的。

    所以，他请假不参加训练，去做自己的事情，队友们可能敢怒不敢言。

    但杨谦是一个老实人，他心里还是会觉得很愧疚。

    要是别的事情，杨谦肯定不会因为一己之私，影响了战队的发挥。

    像之前还计划要参加的五六月份的音乐节表演，这些都被杨谦和戴羽妮暂时延后了，甚至可能杨谦他们再度复出，也是年底的事。

    戴羽妮也不在意，她反正跟着大木头，能够开开心心地唱歌就行了，没有野心勃勃地自己要去参加音乐节。

    可是，工作是推掉了，有些事情一生之中就这么一次，没办法推迟。

    杨谦只能是见缝插针，抽空出来陪戴羽妮，给她的毕业季留上一个美好的回忆。

    对于队友们的亏欠，杨谦打算用另外一种方式来弥补——他答应了柴江，帮忙带着队友们一起排练，甚至在柴江有行程安排的时候，替他指导队友们的演唱。

    “反正现在大家都知道你的女朋友要毕业了！”

    徐英豪笑道。

    “这个事早就知道了啊！杨老师老早就说过，他女朋友，就是唱《哈哈哈》的戴羽妮，因为要毕业、考试，所以才没有接工作。那时候《哈哈哈》多火啊，肯定很多节目想要邀请戴羽妮的吧？”

    陶明洲说了一半，就去问杨谦。

    “没有很多节目邀请她，没有那么夸张。不过今年上半年，她确实是学业为重。唱歌嘛，以后也能唱，不用太着急。”

    杨谦谦虚地解释道。

    但陶明洲并没有罢休，他还在想象戴羽妮没有学业束缚的情况：

    “要是戴羽妮没有考试，你们会不会一起来参加比赛？感觉杨老师你和戴羽妮可以一起会师决赛啊！”

    这还真不是阴阳怪气，陶明洲已经成了杨谦和戴羽妮的歌迷，他在视频出来后，就迫不及待地单曲循环了很多遍。

    “不要看低自己，你们的声音条件可是比我们好多了！抛开原创不说，我们都唱以前的老歌，我还不一定能比得过你们。”

    杨谦拍了拍他的肩膀。

    “怎么会比不上？杨谦，你唱功很厉害的，我们声音条件好，也仅仅是体现在高音这部分。如果不是高音的歌，我们压根唱不到你的那种水平！柴江老师都说了，你对声音的把控，对情感的表达，很多处理得很好的地方，都值得我们去学习！”

    李晨璐难得地插了一句。

    她没有像陶明洲那样崇拜杨谦，但李晨璐很清楚，杨谦的实力确实是没有他自己说得那么不堪。

    抛开高音不谈，杨谦的唱功已经被他打磨得很不错了，目前节目里留下来的二十四名学员里，都没能找出第二个可以像他一样，把歌唱得举重若轻的！

    “对啊，杨谦，你能不能给我们指导一下？听红姐说，你都给宁曼莉老师他们组的董环宇，还有廖长斌老师他们组的霍柏指导过，不能厚此薄彼啊！”

    骆怡静听说之后，都羡慕坏了。

    “对啊，我们还是一个战队的！”

    徐英豪期待起来。

    “不要说什么指导，我们就是互相交流学习。柴江老师都给你们选好歌了吗？我可不可以听一听，他都给你们选了什么歌，然后又做了什么改编？咱们一起研究一下吧！”

    杨谦摆了摆手，客气地说道。

    虽然柴江确实是让杨谦这几天帮他负责一下战队的排练和教学，因为他得回京城给学生上两天课。

    但杨谦并不愿意把自己摆在“助教”的位置，他回来之后，还是希望自己能保持低调，和队友们融合在一起。

    “好像战队对决的规则是，只要我们战队赛中获胜，就可以不用淘汰人？”

    杨谦接过来李晨璐递的歌单，一边看，一边跟他们聊起来。

    “对，四支战队，抽签对决，第一轮输的就要淘汰一个学员，然后第二轮是赢的战队在一起PK，最后评出最强战队。最强战队的导师可以获得一个复活卡的奖励，就是后面二十二进十一，十一进八的环节，可以复活一位被淘汰的学员……”

    陶明洲已经打听清楚了今年的赛制，他连忙跟杨谦讲述起来。

    “那我们一起努力，争取一个都不被落下，争取大家都能多唱几首歌！”

    杨谦知道不可能全都进决赛的，但他还是希望所有的队友们都能携手共进，在这个舞台上，学到更多，收获更多！

    “大家一起加油！”

    曹伟红在他的鼓舞下，也积极地挥舞着胳膊，笑容灿烂地叫道。

    人家四五十岁的阿姨都这样饱含热情了，自己还有什么理由不努力的呢？

    “加油！”

    “fighting！”

    录音棚里，大家都举起了胳膊，一直带着很沉重的心理压力的李晨璐都笑了起来。

    “我们先挨个儿唱一遍自己的歌，互相听一听，咱们自己人先点评一下，互相指出彼此的不足，好吧？”

    “好！”

    “谁先来？”

    “我！”

    录音棚里的气氛变得热闹起来，有种回到体育馆比赛的感觉了。

    年纪不大的杨谦带着大伙儿，正在以更加饱满的热情去冲刺一个多星期后的战队对决环节。

    ……

    训练是很枯燥的，但大家一起向着一个方向努力的感觉也是让人激情满满，即便是四十七岁了的曹伟红，都说找到了以前读书时候挑灯奋战的那种热情！

    但时间过得很快，6月28日眨眼就到，战队对决悄然拉开了帷幕。

    “绵绵如丝的忆记，荡过匆匆岁月长……”

    在鹿城的录制场馆里，柴江带着队员们唱着改编过的他的成名曲《梦里的歌谣》，率先踏上了舞台。

