    这男人满脑子都在想点什么？！

    刚才竟然还说她污！

    但是，她冷静下来之后，又注意到了穆亦辰的前一句话……让她“乖乖呆在身边”……

    很显然，这才是穆亦辰真正想说的话。

    洛晨曦顿时沉默下来，不知道该怎么回答了。

    今天，纯粹是个意外。

    要不是因为小团子的事情，她现在根本不应该出现在穆亦辰面前……

    然而，穆亦辰言下之意，似乎觉得他们已经和好了？

    穆亦辰眯了眯眼睛。

    洛晨曦的沉默，他都看在眼里。

    不过，他什么都没说，只是说道：“好了，真的不早了，该休息了。睡吧，我的乖女孩。”

    穆亦辰想要起身，可是，袖口一紧，被洛晨曦牢牢抓住了。

    他用力挣了一下，但洛晨曦抓得很牢，没能挣开。

    “不行，你必须休息了，穆亦辰！”

    “我不累，我要看着糖……”

    “糖糖我来照顾就行了，你必须休息！穆亦辰，你刚才才说过什么都听我的，这么快就忘记了吗？你这样言而无信，让我怎么放心跟你回去？！”

    不得不说，洛晨曦的话，正好戳中了穆亦辰的弱点。

    听到洛晨曦说不想跟他回去，穆大少的眉头当即皱了起来。

    洛晨曦被他冷厉的视线盯着，有些心虚，但还是硬着头皮从床上爬了起来，把穆亦辰往床上推。

    “睡觉！再不睡，我现在就走人！”

    穆亦辰其实并不相信，洛晨曦会把小团子扔在医院里，自己离开。

    但是，他还是顺着洛晨曦的手劲，听话地往床上躺了下去。

    洛晨曦像照顾小团子一样，扯着他的西装外套，帮他脱掉，甚至还帮他脱了鞋子。

    然后，把叠成豆腐块的被子摊开，盖在穆亦辰身上。

    穆亦辰也像小团子一样，乖乖听她摆布。

    看他躺平闭上眼睛，洛晨曦才松了口气。

    然而，还没等她起身，男人的眼睛再一次睁开了，“洛晨曦，等我睡醒之后，你就会跟我回去了吧？”

    洛晨曦一怔，低下头。

    被子被她拉到了穆亦辰的下巴，挡住了他半张脸，眼底憔悴的神色，让穆亦辰看起来完全没有了平日里冷酷霸道的感觉，反而显得有点可怜……

    甚至让她有种错觉，仿佛看到了小团子在可怜兮兮地哀求大姐姐陪她。

    这都什么乱七八糟的！

    洛晨曦赶紧甩掉心中的杂念，“嗯，那个……睡醒的事情睡醒了再说！我拒绝跟一个星期没睡过觉的人说话！”

    穆亦辰张了张嘴，还想说话，洛晨曦一把捂住了他的眼睛，“再不睡，我真的走了！”

    “好好好，我睡，我真的睡了。”

    穆亦辰当真一言不发，闭上了眼睛。

    他是真的困了，刚才是一直在硬撑着。

    现在，平躺在床上，空气中还带着他家小女人熟悉的淡淡气息……

    这种气息，瞬间抚平了他内心的焦躁。

    不到一分钟的时间里，穆亦辰就睡着了。

    洛晨曦坐在床边，看着他沉睡的俊脸，内心越来越复杂……

    ----

    爆更两天，精疲力竭……今天先到这里，明天争取更十章，继续求票~