    「雪下了三天，因为第二个月亮掉下来的缘故，其实下不下大雪，已经没什么区别了。

    冷还是那么冷，也没有动物植物，又回到了那种暗无天日的生活。

    如果正常情况下，可以把雪扫出来一片空地，撒上草籽来试着捉鸟，现在连个鸟影都看不见。

    这么看来，其实相比下雪，月亮掉下来更严重的多，而我经历了两次。」

    「这好像是第两千天了，何清清去找下一个适合居住的地方，我们在这里等着她的好消息。」

    阿夏舒展筋骨，提上刀，踩着长靴出去。雪虽然下了三天，不过中间不是太大，灰黑色的雪没有积起来太厚。

    这种雪落下后，整个世界都是脏兮兮的，让人看了生厌。

    “去河边？”赵华问。

    “嗯。”

    “等等，我也去，看她快回来没。”

    赵华放下手中的活，一起跟着，顺便还背上了筐，打算在坑里挖几块冰回来，扔进桶里就当取水。

    赵华手上满是干裂的伤痕，生了冻疮，阿夏还好一点，不知道是不是因为体质增强的缘故，倒是没有他那么惨。

    在小路上，远远看到河面有个冰窟窿，在这被脏雪掩住的冰河上异常显眼，阿夏心里轻轻跳了两下，快速过去。

    出乎意料的，何清清真的回来了，只是带回的消息不太好。

    “那边上游有个大家伙待着，我等了两天也没等到它挪地方，只能回来了。”

    何清清有些懊恼，往东是海的方向，万万不能去，还要逆着空间站掉落的地方去找，中间有挡路的，她没有太好的办法。甚至怀疑那个大家伙是因为长太快，卡在那一块儿较宽的河道交叉处，哪都去不了。

    只能等它饿死，或者……变得更加畸形？

    “也就是说你在那边等了两天？”赵华比较失落，满心期待，等来的是这个结果。

    “再等等吧，反正现在就算能走你们也做不了什么。”

    何清清说的是实话，他们只能等，赵华小心翼翼地踩上河面，现在冰很厚，并不会掉下去。

    “把你那个冰碴子推一块上来，我背回去。”

    “把筐放下拿过来。”

    两个人背了冰回去，阿夏把这件事讲给陆安，陆安想了一会儿，决定开飞行舱去找。

    何清清不能有危险，她能闻到污染的味道，一般预判的都很准，强行冲过去的话实在冒险。

    如果真能找到安全且远离坠落的地方，开飞行舱把她运过去也不是不可以。

    隔天，要带谁一起去成了一个问题，带赵华的话，万一两个人出事，就只剩下阿夏和美人鱼带着小锦鲤，空间站下来的陈志荣还无法相信——也不知道这货会不会死，反正目前情况不太妙。

    “你带她去呗。”赵华倒是无所谓，朝陆安道。

    “不怕我和她找到之后直接待在那儿，不回来了？”

    “这有什么。”

    “算了，我自己去吧。”

    犹豫一会儿，陆安出了镇子，把锁链打开，还有挡门的木板拆开，独自坐上了飞行舱。

    阿夏目视着他升上高空，摇摇晃晃朝远处飞去，收回目光闭了闭眼睛。

    何清清在河边拿着鱼叉当作长枪在挥舞，看着飞行舱升空，用叉子戳起来旧内衣朝天上扬了扬，也不知道陆安能不能看见她打招呼。

    现在她的酒不用再埋到河滩了，叉子也不用，直接丢到冰面上就好，需要的时候过去敲个洞就拿到了。

    冬天真好，只是对地面的人们不太友好。

    何清清叹息一声，今年比往年都来得冷，就算没有空间站坠落，也是很难熬的一个冬天。

    陆安没有看见何清清的示意，下意识朝空间站坠落的相反方向飞过去，离影响范围越远越好。

    黑压压的乌云，阴沉的天色，从高空往下俯视，这个世界死气沉沉，一座座高楼都已经破烂。

    越往前，越能感受到荒凉，渐渐的，废墟越来越多，大地都被覆上一片阴霾，都是以前文明留下的残迹。

    这片地域好像经历过什么巨大的灾难，城市已经看不出原本的模样，残垣断壁，这是他第一次以高空视角俯视这片大地。

    比想象中还要荒凉，零散的高楼也破破烂烂，如同在电影里看过的场景，陆安越看越不对劲，直到再往前，才发现这里是临海地区。

    曾经海水上涨，淹没了这一大片沿海城市，现在依稀能看到退潮的痕迹，还有相当一部分陆地被海水淹没。

    他们现在所在的区域，是相对安全的内陆，海岸线周遭的城市早已经成为片片废墟。

    走错方向了。

    陆安意识到这一点，他正下方是垮塌的高楼，与当初阿夏一开始所在的那个城市比起来，完全是另一番模样，这是真正的灾难。

    飞行舱在天上转了一个圈，调头离开。

    赵华裹了裹棉衣，牵着小锦鲤一起去寻何清清，她背着属于她的小筐，装不了太多东西，聊胜于无，里面还放了一瓶酒，给何清清准备的。

    陈志荣也跟着一起，背着筐，抄着木棍，步履艰难地朝河那边走过去。

    这个家伙看上去沉稳，当何清清把鱼丢到岸上的时候，那畸变的模样很有冲击性，他抡起木棍使劲砸，胆子小还偏偏用大力，一边砸鱼头，一边面露惊慌。

    看得赵华想给他一脚，“你们天上的人这么弱？”

    鱼头都给砸稀巴烂了。

    “我用武器的。”

    那鱼在地上能跳起半米多高，用木棍来砸，谁经历过这。

    陈志荣一肚子话没法说，地面的恶劣他们一直都知道，不过也只是看而已，下来的时候要么拿枪打，要么飞行舱射，几乎没有这么近距离接触过。

    何清清推了一块冰上来，里面封印着一只鸭子。

    “从挖藕的那边找到的，应该能吃。”何清清自己是不吃的，她只吃新鲜的。

    赵华直接摔打几下，把鸭子从冰里摔出来，扔进身后的筐里，和陈志荣一起背筐回去处理这些收获。

    何清清趴在冰面，和小锦鲤在冰上用小刀划来划去玩井字棋。

    “陆安没事吧？”

    “嗯。”阿夏蹲在一旁应道，现在这种天气，每天都没什么事做。

    她伸出手，何清清愣了一下，把手里的酒瓶递过去，阿夏拿过喝了一大口，顺着喉咙流下，整个人都暖烘烘的。

    “不多了，你还喝那么大口。”何清清很心疼接回来，也喝了一大口。

    “锦鲤要不要来一口？”

    “小孩子不能喝酒的吧？”阿夏无奈地道。

    “是吗？”

    何清清还真不知道，搔了搔头，看赵锦鲤发光的眼神，想了想道：“一小口应该没问题。”

    她用瓶盖小心地倒出那么一点，给小锦鲤抿了抿，女孩儿尝了一点吐出舌头，眉头都皱起来。

    何清清哈哈大笑，俯身蹭了蹭锦鲤通红的脸蛋。

    她其实并不会照顾孩子，这一群人都不会，小锦鲤也不需要太特别的照顾，只要有得吃，有得穿。

    要是陆安在这里，肯定一把给她抢走，学什么不好学喝酒。

    阿夏和小锦鲤蹲在冰面上，陪何清清待着，何清清沉在冰窟窿里，只浮出上半身，两个女人在灾后的世界里喝酒取暖。

    雪花飘落在冰面上，也落在她头发上，脏兮兮的雪很令人生厌。

    何清清又被赵锦鲤赢了一盘井字棋，把酒递给阿夏。

    两个女人你一口，我一口，半瓶酒消失，她们两个人脸上也变得红扑扑的。

    “在想什么？”

    “陆安好像越来越没精神了。”

    “我又没和他睡，我哪知道。”何清清哼道，虽然一开始，最开始最开始的时候是有那么一点点想法，但是有了小锦鲤后，那一丝荒诞的想法也消散无踪。

    “最开始的时候他不用睡觉的。”阿夏望着远空飞行舱离开的方向道。

    “可能是冬天太冷的原因？冬天我也不太爱动弹，你们也一样吧，天冷了就没什么精神，只想钻被窝里躺着。”何清清猜测着，“要么就是太累了，在你身上费太多力气，于是就……”

    “没有！”阿夏恼道。

    何清清瞅着她，一脸不信。

    “不要想太多了，也许就是因为天冷，有些动物就是这样，像鳄鱼，蛇啊什么的，得晒晒太阳才能活动起来，不然都不会动弹，可能陆安也一样。”她安慰道。

    陆安那么大块头，说不定真是这样，在灾后的世界，她还没见过比陆安壮的。

    “希望这样吧。”阿夏叹了口气，除此之外也没什么好办法。

    何清清扎进河里，抓了条鱼上来，用指甲剖开背部，剜下来一块鲜肉，往阿夏那边递了递：“吃不吃生鱼片？”

    阿夏接过来放进嘴里，冰冰凉凉，且鲜美。

    “听说灾难前，再再再之前，得有两三百年，这是很贵的菜来着。”何清清笑道。

    “灾难前啊……”

    阿夏恍惚了一下，灾难前，那是很久很久之前的记忆了，更不要说还要再两三百年。

    那时没有污染，鱼是种平常的食物，生鱼片这种东西确实有，幼时何清清在电影上看到后气得甩尾巴，但是现在她自己也会吃了。

    她是人，才不是鱼。

    “我前几天梦到灾难前了。”阿夏思索道。

    “哦？”

    何清清又画了一道井字格，边和赵锦鲤玩边抬头看向她。

    “就……好像梦到厨房炸了。”

    稀奇古怪的，阿夏有点迷惑，好像还被陆安骂来着，零碎的画面记不太清。

    “我也梦到过我的浴缸漏了。”

    何清清随口道，“还有洪水灭世，我游啊游，游到大厦楼顶。”

    她闷了一口酒，又撕下一缕生鱼片，鱼还没死透，在冰上摆动着尾巴，被推向阿夏。

    阿夏拿刀一戳，把它钉在冰上。

    “怕它干什么？”

    “我又不像你。”阿夏道。

    寒风呼啸，她裹了裹衣服，帮小锦鲤整理一下帽子。

    何清清很好奇阿夏怎么回事，有时候觉得她特别强，有时候又觉得她和陆安差不多，都是个弱鸡，只会挥刀乱砍。

    “我就是能看到一点别的东西。”阿夏低声道。

    “别的什么？”何清清纳闷。

    阿夏想了想，叫她把酒瓶盖握在手里。

    何清清愣了一下，明白了她的话，把酒瓶盖攥在手心，阿夏拉了一下帽子，用棉帽遮住眼睛后低下头。

    “好了。”何清清盯着她。

    “左手。”

    “右手。”

    “左手。”

    “左手。”

    “……这次是胸口。”阿夏无奈地把帽子戴好看向何清清，这属于耍赖了，虽然并没有什么用。

    何清清大惊，从衣服里把瓶盖拿出来，她不知道阿夏是怎么做到的。

    “陆安也会吗？”

    “他不会，他只会吃了不饿。”阿夏道。

    “……”

    何清清张了张嘴，一时竟无言。

    阿夏拿过她的酒喝了一口，站起身活动一下腿脚，看着远处。

    她能看见一些别人看不见的东西。

    看到过陆安发疯一样地砸破冰面，双手鲜血淋漓，所以她绕开那一片冰没有上去。

    也见到过陆安被狼咬住喉咙，手却死死抱着它。

    这一路走来，其实一点都不平静。

    阿夏站直了身体，望着天边，那边一片灰暗，她知道，陆安会回来。

    “他救了我很多次。”

    “是吗？”

    “但是他不知道。”阿夏拿过何清清的酒喝了一口，裹裹衣服，拉上小锦鲤准备回去吃饭。

    赵锦鲤回头朝何清清招了招手，何清清笑着回应。

    一大一小两个人脚步慢吞吞的，在风雪中渐行渐远。

    镇子里已经升起炊烟，在门外能听到赵华的咳嗽声。

    陆安回来的时候，阿夏正抱着小锦鲤在屋角打瞌睡，炉火不旺，赵华时不时添根柴，让它保持将熄未熄的状态，陈志荣缩在炉边，认真地捏起手背上的死皮。

    “一片废墟。”陆安带着一身寒气进屋，蹲在火炉前加了一些柴，用力揉搓双手，看向陈志荣。

    他算是知道，为什么空间站在之前会是赵华他们理想的天堂。

    毁灭远比创造简单，一百多年近两百年的畸变过程，历史不断倒退，曾经人类花两百年从蒸汽时代到信息时代是个奇迹，人口骤减的情况下，从畸变到末世，留下的是满目疮痍。

