    ：[]
/

    
卷宗没有任何问题。

    
各种证据指向，他确实因为妹妹之死杀了王玲。

    
而存在巧合，很可能是一个原因。

    
那就是这个男人是凶手，可能席泽早就知道了。

    
他让警方拖延。

    
为得就是阻止他登上瑞山，等一切尘埃落定后再曝光出来。

    
席寒城黑眸沉了沉。

    
虽然看似没有任何问题。

    
但他还是决定去见一眼这个犯人。

    
然而刚刚离开卷宗室，一个人就迎面而来。

    
席泽。

记住网址

    
席泽的心情似乎很好，满面春风。

    
“阁下。”席寒城薄唇轻启。

    
虽然席泽是席寒城的父亲，但在总统府，席寒城依旧要称呼席泽为阁下。

    
不过正也称席寒城的心意。

    
因为即使来到瑞国也有一段时间了，但席寒城对席泽这个父亲并没有生出任何感情。

    
虽然从明面上来说，席泽对席寒城确实不错。

    
但也许，是因为席寒城一开始就对席泽抱有警惕。

    
这导致他和席泽的相处，不像是父子。

    
更像是一场无形中的博弈。

    
“来查卷宗？”席泽问道。

    
“嗯。”席寒城并没有隐瞒：“王玲之案的卷宗。”

    
“此事已经尘埃落定了。”席泽说道。

    
“我再次确认一遍。”

    
席泽黑眸闪过了欣赏。

    
他伸手拍了拍席寒城的肩：“寒城，你虽然身在高位但却做事亲力亲为而又认真，以后大有前途。”

    
说罢席泽收回了手。

    
“我还要去开一个会议，先过去了。”席泽说道。

    
“阁下。”席寒城却突然叫住了席泽。

    
席泽回头看向席寒城。

    
四目相对。

    
父子长得很像。

    
眼眸都是很深邃，如同黑洞一般。

    
席寒城薄唇轻启：“你上午去了瑞山？”

    
“对。”席泽笑了笑：“很遗憾你没有同行。”

    
席寒城也笑了笑。

    
他说道：“下次还有机会的。”

    
说罢两父子转头，各自向不同的方向离去。

    
而转头的瞬间，两人脸上的笑容都消失得干干净净。

    
.......

    
见到一个犯人并没有那么容易。

    
当一层层环节打通后，席寒城终于见到了这个犯人。

    
席寒城亲自审问了犯人。

    
没有任何问题。

    
犯人将自己的罪行都交代了清清楚楚，并且言谈之间充满了王玲的恨意。

    
到了最后，犯人还提出一个要求。

    
他想拿上缴的手机。

    
因为手机里，有他妹妹的照片。

    
犯人深知，杀害了王玲这样的贵妇是死罪难逃。

    
他怕是离死亡不远了。

    
犯人和妹妹的感情很好，他想在死之前最后翻翻妹妹的照片。

    
席寒城同意了。

    
稍后他将收缴的手机给了犯人。

    
犯人一张张翻着妹妹的照片。

    
席寒城侧眸在旁边看着。

    
倒不是因为闲着。

    
而是他想看看，还能不能从犯人的手机中查到蛛丝马迹。

    
然而并没有。

    
犯人的手机里，就是妹妹的照片。

    
一个年轻的眼神有些忧郁的女人。

    
犯人翻着手机相册，手指抚上了妹妹的照片。

    
其中有张照片，是拍得犯人妹妹的背影。

    
恰好是夏天。

    
犯人妹妹穿了一件吊带裙，长发扎成了高高的马尾，脖颈完美露了出来。

    
也就是这张照片，让席寒城瞳孔猛地一缩。

