    李扶摇和小九，苏浅儿等人，一直都在江晚的身边，不是江晚不想将他们放在相对安全的太原，而是江晚觉得，在自己身边，这几个女孩才是最安全的。

    他完全有能力保护这几个女孩儿。

    如今的行事，即使是在京师里，都不敢说是绝对安全，何况是在没几个人认识他们的太原，说句不好听，几个女孩，哪怕自己留下了护卫，但是太原府里稍微有点实力的官员或者势力，都可以轻易的为难她们。

    江晚可不想将自己的软肋交到别人的手里。

    如今，他的软肋又增加了一个。

    对于嫣然的安置，江晚琢磨了很久，也没找个一个具体安置她的地方，但是无路那是从同为穿越者的情感还是这丫头的遭遇来说，他都觉得自己有义务在这个世道保护好这个丫头。

    但是，李扶摇跟着自己还有个名份，嫣然一个女孩儿，整天在自己身边，这传出去就不大好听了。

    所以，他做出了一个决定，不过，这个决定，得先征得嫣然的同意。

    “所以说，你到底想好你将来要做什么了没有？”江晚问着眼前的嫣然：“如果没有的话，我倒是有两个想法！”

    “你说说看？”

    “第一个，当然是跟着我，在我身边，至少你安全不用太担心，除非我倒霉透顶，出去打仗就是遇见硬茬子，回到朝中就是有奸臣相害，不然的话，我觉得我比其他人还是更能庇护到你的！”

    “就好像崔九娘一样，做你老婆身边的侍女？”嫣然脸上的神色有些古怪。

    “你要这么理解也没错！”江晚缓缓说道：“你懂得医术，虽然不知道你医术多高明，但是治头疼脑热的应该没问题，在我身边这本事也用得上！不会让你有吃干饭的感觉！”

    “我选第二个！”嫣然摆摆头，直接拒绝了江晚的第一个建议。

    江晚愣了一下：“我还没说第二个想法呢？”

    “反正我就选第二个了，总之，这第二个不会比第一个会差到哪里去！”嫣然撇撇嘴：“我要不随着李自成到这里来，徐小姐可是打算我带回定国公府的，按照你的说法，我以后也是一个陪嫁丫头的命，还是逃不过做你老婆身边的丫鬟的圈子，那么，我还纠结什么！”

    “第二个就是跟我姓吧！”江晚点点头。

    “连我这样的，你也要打主意？”嫣然蹭的一下就跳了起来：“你都有那么多女人了，你连我都不放过？”

    “你想到哪里去了！”江晚狠狠地瞪了她一眼：“一脑子的乱七八糟的想法，就这发育不良的样子，我还打你的主意，我这口味也太独特了一点吧！”

    话虽然说得难听，但是听得这话，嫣然的脸色才好看了一点，江晚这话真吓了她一跳，不过反应过来，她突然有些脸皮发热，好像，其实，真要在这样的世道，被江晚看上的话，似乎也不是一件多么令人难以接受的事情。

    “我的意思，我收你做我的义妹！”江晚白了她一眼：“这样，你在我身边，也算有个名份，不至于被人闲话，而且，有了这个身份，你如果有你想要做的事情也方便一些，不管这事情你现在想好了没有！”

    “江嫣然？”嫣然咀嚼着这个名字，突然之间，鼻子就是一酸，两颗眼泪毫无征兆地顺着依然有些发热的脸颊流了下来。

    “好了，不愿意就不愿意，怎么还哭上了！”江晚摆摆手：“搞得我好像逼迫你一样！”

    “不是！”嫣然有些呜咽：“是不是我做了你的义妹之后，以后谁想欺负我，你都会为我出气！”

    “这还要问吗？”江晚奇怪地看了他一眼：“欺负你，不就是欺负我吗，不给我面子，我当然不会对他客气了！你真当我手下这千军万马是摆着好看的吗？”

    嫣然抹了抹脸颊上的泪痕，认真地问道：“那扶摇姐欺负我，或者徐小姐欺负我，你也会帮我出气吗？”

    江晚闻言为之一噎：“……你就说你愿意不愿意吧！”

    嫣然眼睛闪着狡黠的光芒，咕噜噜的转了转眼珠，突然之间开口：“宫廷玉液酒？”

    “啥，你喝什么酒？”江晚长长地叹了口气，站起身来：“不愿意就算了，就当我没来过，营中还有军务，你好生呆在这里，不要乱跑！”

    他起身朝着外面走去，嫣然一见他要走，急得大叫了起来：“我没说不愿意啊，别走啊！哥，大哥，别走啊！”

    “晚上我过来一起吃饭，叫扶摇姐弄点好吃的一起吃！”

    江晚走到门口，头也不回的摆摆手，因为没有回头，所以嫣然也看不到江晚的脸上，也同样流过一丝狡黠的笑容。

    好家伙，差一点就顺口说出去了，真要是自己回了这丫头“一百八一杯”，那自己这穿越者的事实，那可怎么都遮掩不住了。

    这种事情，心知肚明就好，哪怕这丫头心里确定了，自己也是绝对不会承认的。

    毕竟她是一个做过邪教的圣母的人，有些神神叨叨的本事解释得通，哪怕她胡说八道，别人也不会太当真，若是自己应了这一茬，别说外人质疑，就是自己身边的人质疑也受不了啊。

    “可恶！”

    嫣然，现在应该叫江嫣然，等到江晚出门之后，狠狠地一顿脚：“差一点点就试出来了，一个朝廷带兵打仗的将军，哪怕是读了几天书，不图自己的财，不图自己的色，凭什么对自己这么好！”

    她觉得除了自己想的那个原因，应该不会有第二个原因了，而按照徐采宁说的，当时听说自己的事情时候，江晚表示很厌恶抗拒的样子，不用收，肯定也是怕自己知道他的底细。

    “要是真是这样就好了！”她缓缓地坐了下来，自言自语道：“这样的话，我也不用孤单单的一个人，也有可以依靠的人，有可以说话的人了！”

    “不过，做他的义妹好像也不错，这么算起来的话……”她突然好像想到了什么，站起身来，蹭蹭的冲着外面跑了出去：“小九，崔九娘，你过来啊，还不来见见你家小姐……！！！”

