    “这玩意叫做枪，是我炼制的一种兵器，工艺简单，制造过程凡人就可以完成，并且此物杀伤力极强，凡人拿在手里，就能发挥出金丹期威能。”张平说道。

    “嗯？有趣，那你把这玩意拿出来，就为了说这些吗？”赵九好奇地问道。

    “自然不是，我拿出这样东西，自然是想要和老头子你合作的。

    若我猜的不错的话，老头子你应该在我们人族都是能够说得上话的吧！”张平说道。

    “哼哼……你小子不懂财不露白的道理吗？

    就这么把这宝贝拿出来，不怕我直接下手，让你们人财两空？”老头子说道。

    “老头子你要是想做，你早就做了，自然不会说这些。

    而且这玩意凡人都能造，但是那必须要我提供技术才行，里面设置了灵能提取技术，和能量爆冲技术，即使你找了炼器大师把这玩意拆解了，了解了其中构造，但是没有相关技术支持，照样造不出来。”张平说道。

    这老头子学习了张平的那些科普知识之后，也了解到了“技术”这样东西的关键性。

    “你说的不无道理。”赵九说道。

    “我还没介绍完呢。”张平拿着枪继续说道，随后拿出一块标准的灵石，然后给枪进行能量提取，“老头子，跟我来，这里地方小，不好做示范。”

    “行！我倒要看看，你这枪有没有你说的这般邪乎？”赵九说着，马上就跟了上去，然后跟着张平来到了一处山脉之前。

    “这是一颗灵石的威力。不需要任何法术驱动！”张平说着，对着眼前的山脉，开出了一枪。

    只见一道白光闪过。

    轰！

    那做五十米左右的高山瞬间便被夷为平地。

    赵九愣住了。

    仔细打量着张平手里的枪，看了看那被夷为平地的山峰。

    “你小子该不会用了什么小手段来欺诈老夫吧？”这赵九满是怀疑，他很清楚，一块灵石的能量怎么可能这么强大？

    这样的一击，毫无疑问，就是有了金丹的强力一击，若是这样的武器大量生产，那真的不知道会是一场怎样的变革。

    “你可以试一试。”张平直接把枪扔给了他。

    他打量着枪，除了外表看起来像是像是铁圪塔之外，真的没有看到其中蕴含有什么样的阵法，不过他用神识探查，却发现里面有一个非常奇妙的仪器。

    张平来到他身前，将枪的充能系统给打开。

    这把枪早就经过了改良，再加上张平那灵能提取技术，以及内核的能量增压技术，一块灵石就足以打出不可思议的力量。

    而且能量以光的形式飞出去，没有后坐力非常非常小。

    凡人就可以轻易驾驭。

    即使在这个修仙文明高度发达的地区里，修仙者与凡人也是有着1比12的比例，这个世界，依然是凡人多。

    要是有大量的凡人都能够用上这样的武器，那么在将来的战争里，产生的影响会是怎么样？

    不敢想象。

    此时。

    赵九看到那枪上面的能量格子已经填满了。

    方圆三里左右的灵气也被这枪给吸收了。

    仅仅用了不到半柱香的时间。

    “开一枪试试？”张平说道。

    于是乎，这赵九对着刚刚蹦为平地的山脉旁边的山脉，也开了一枪。

    咻！

    砰！

    一瞬间，那旁边的山脉也被瞬间夷为平地。

    恐怖如斯。

    赵九到吸了一口凉气，很是震惊。

    “怎么样？老头子？”张平问道。

    “妙啊！就很有趣。”赵九很是激动。

    “这枪的能量充满后可以连续打出一百多枪。

    而且还可以切换很多模式。”张平说着，拿过枪。

    切换模式。

    有释放能量望的，有单体攻击的，还可以释放一些防御性护盾的。

    样式多样，而且张平还写了一份用来专门训练枪手的手册。

    “这东西就是科学技术吗？”赵九震撼地说道。

    张平说道：“那么老爷子要不要合作呢？”

    “你现在有多少这样的玩意，造一把这样的神器需要多少资源？”赵九问道，他自然要做好考量，这玩意虽然好，但是太消耗资源的话那么他还是需要考虑考虑的。

    “原材料的话，这随处可见。

    至于要消耗多少资源？

    我简单地计算了一下，消耗一块灵石，花一个人一天的时间应该可以造出两百支差不多。”张平说道。

    “什么！！”赵九震惊极了，“你可没有在看玩笑？”

    “你觉得我在开玩笑？”张平说着。

    “那么现在就能造吗？”赵九问道。

    “现在我需要钱，需要人。”张平说道。

    “你要多少钱？要多少人？”赵九问道。

    “老爷子只需要借我一万灵石即可。”张平说道，这些灵石作为启动资金就已经足够，反正这个世界还没有出现所谓“融资”“投资”之类的概念，趁现在就当是向他借钱，让他打开渠道，在整个人族境地内，开绿灯就行了。

    “你小子……”赵九大笑着，直接拿出一个储物戒，储物戒内有十万灵石，“我送你十万灵石，限你一月之内，让我看到成品。”

    张平可不喜欢欠人情，而是写下欠条，并把九万灵石和欠条一同退给了赵九。

    “老头子，我不喜欢欠别人人情，不过我们既然要合作，我也不会占你便宜，你需要帮我打通渠道，还要给我这产业提供保护。

    还有一些相关事宜，都在这些契约里了。”

    说着张平拿出早就准备好的合同，不过张平也研究过这个世界的法律，又多又杂，而且法律也都是统治者制定的，而商业契约上面的法律也有很多漏洞。

    所以导致在这个世界，从商的人很少，而且从商的也常常会出现一些非人的勾当。

    张平势必要打破市场规则，所以就得上头找人保护才行。

    而且还要把技术牢牢把控在自己手上，让上头的人也不会轻易动摇，不会轻易违背契约上的东西。

    利用好规则，获取自己的利益，然后再想办法赚那些统治者的钱，吸那些修仙者的血。

    毕竟著名哲学家尼古拉斯·张麻子说过“谁有钱，我赚谁的。”

