    俗话说得好，不是不报，时候未到。

    时候到了，当然是……拉清单了！

    二合一之前，前代巫妖王本身已经是极化精神力的奇异存在，耐奥祖从一个强大萨满，被基尔加丹剥夺了肉体，不停折磨精神和灵魂，以强化【广域】以及【一对多的精神支配力】。

    不然他也没法万里之外遥控自己的不死仆从，以及那些跟他灵魂波长相近的诅咒教徒。

    泰瑞纳斯作为一个比较强大的君王，精神力同样不差。

    他和耐奥祖的结合，是真的一加一大于二。

    在这么多年中，他们加起来不知面对过多少灵魂：凶暴的、残忍的、疯狂的、邪恶的、正直的……各种各样。

    可就是没碰过像这样的精神！

    如果说巫妖王的精神海就是一个亿万不死者哀嚎痛苦，悲惨呻吟的不死冥海，那么这个精神就是一个亿万怪物挣扎咆哮，愤怒嘶鸣的怪物世界。

    仅仅是一个触碰，巫妖王的精神海就被对方精神海里探出来的千万张凶残的、由精神力凝结而成的怪物大嘴给咬了不知多少口。

    “啊！”泰瑞纳斯本尊下意识捂着沉重冰冷的金属头盔，向后退了一步。

    巫妖王的精神海不停蠕动着，感觉那是一座由无数怨灵黏贴凝结而成的灵魂山脉。

    此刻的精神视界中，这个精神世界中心的灵魂山脉愣是被咬出一个大口子。

    那是灵魂和精神层面的‘鲜血淋漓’。

    终于，泰瑞纳斯意识到，自己持续这么久偷取奥杜尔的东西，很可能踢到铁板上了。

    他问过米米尔隆，奥杜尔里有什么，这个金属外壳的人形守护者脑海里有着一股神秘而强大的力量封锁其记忆。

    一直以来得到的讯息都语焉不详，唯有‘试验’和‘囚笼’字样，反复出现在米米尔隆的话语中。

    试验是什么，至今无法得知。

    囚笼的话，现在有答案了。

    泰瑞纳斯从来不是笨蛋，既然通过诅咒教徒间谍知晓联盟在希利苏斯击败过一个上古之神，那么泰坦囚禁的另一个上古之神出现在这里，也不是那么稀奇。

    只是，泰瑞纳斯觉得自己的运气背到家了。

    为什么就不能等他偷光了泰坦所有的遗物，抢走这些看似强大实则精神较为脆弱的守护者之后，再留下最后的囚笼不打开，让里面的上古之神依然困在里面？

    嗯，做梦是不错的。

    奈何美梦变噩梦，就太痛苦了吧！

    不等泰瑞纳斯有所动作，奥杜尔深处响起了连绵、急促而沉重的步伐，那是一整支军队正从里面冲出来……

    看着奥杜尔内厅的重重影子，随同一起过来的鲜血女王兰娜瑟尔慌了：“陛下，请指示！”

    倘若这一刻，泰瑞纳斯还只是那个死亡骑士，那么一切都完了。

    幸好，这是老泰子plus版！

    “玛洛加尔带前卫断后！我们撤！”巫妖王浑厚的声音，在整个不死精神网络中回荡。

    重新有了主心骨的不死军团立马有了动作。

    玛洛加尔领主原本是冰冠堡垒的看门人，巫妖王亲手用一千个被他击败的生物的骸骨将它组合而成，结果就变成了一个拥有巨人半身，有四个骷髅头，两对骨翼，以死亡之力悬浮在半空的不死怪物。

    他手持巨大的镰刀，对胆敢侵入的人宣判死刑。更是无数想挑战巫妖王的勇士们必须面对的第一道考验。

    这次老泰子将他带出来，纯粹就是因为他无脑，而且好使。

    巫妖王一声令下，这个不死巨人立马堵抢眼似的，带着三千精英骷髅兵顶了上去，将整个奥杜尔前厅的走廊堵个水泄不通。

    相对的，则是巫妖王骑着他的幽灵马，快速向后狂奔。

    与之并驾齐驱的，除了鲜血女王和亡语女士，还有刚刚在前厅强行心灵控制回来的两个巨人Boss。

    直到这一刻，巫妖王还不肯放弃到手的肉。

    “放肆！”巫妖王乃至所有高阶亡灵脑海中回荡的那个疯狂声音陡然凶厉起来，奇怪的是，那声音虽然偏中性，但有点像……女音？

    “哼！我做事！不需要任何人同意！”老泰子输人不输阵，明明都夹尾巴跑路了，嘴强王者光环可不能褪下来。

    “吾主不是人！吾主是举世无双的唯一真神——尤格萨隆！”奥杜尔深处，一个巨人似的存在出现了。

    它……太影响市容了。

    就算弄惯了不死生物的老泰子通过亡灵们共享的视界看到它，都觉得恶心。

    它有着姑且算是人形的形态。一颗尖尖的脑袋仿佛是镶嵌在胸口的位置，然后脑门后方和下颚等位置有八条章鱼触须似的玩意延伸开去。

    它有着两对凶厉传神的大钳子，一大一小，大的如人手，小的钳子在腋窝下。身后则是两对螯肢似的‘翅膀’。

    这种非人的画风，老泰子一看就不爽。

    重点是，他的出现，勾起了鲜血女王的久远记忆。

    “无面者？尤格萨隆的仆人！”兰娜瑟尔惊叫着：“那么说那个女音真的是尤格萨隆！”

    上古之神什么的，哪怕对于长寿的血精灵来说，也是上几代精灵传下来的典籍。如果不是联盟前几年弄死克苏恩，这个词汇甚至会被现今社会所遗忘。

    老泰子一听，他胯下的幽灵马就很灵性，直接夹住了尾巴。

    杀过来的，自然是尤格萨隆座下大将【维扎克斯将军】，不光他来了，在他身边，还有几个已经被精神控制的奥杜尔守护者。

    当霍迪尔、托里姆和弗蕾亚三大守护者齐齐杀到时，玛洛加尔领主就成了小丑一样的存在。

    这几个守护者，清一色是9层楼高的超级巨人啊！

    “滚开！”维扎克斯将军大钳子一挥，仅仅一击，辣么大一只不死巨人领主就在恐怖的攻击力下四分五裂。

    尽管玛洛加尔领主哪怕被分尸，残留的灵魂依然驱使着他向敌人发动攻击。

    可惜，他的残躯被一只又一只大脚踩过。

    “咔嚓嚓！”

    什么叫尸骨无存？

    这就是了！

