    时间一晃而过。

    某趟航班客机即将抵达洛杉矶国际机场时，一群黑人青壮拥挤在一辆辆车子里，成群结队想要杀进来。

    但他们这群人刚到大入口，就被一群荷枪实弹的警方加FBI拦下了，为首车辆里下来一个高大壮汉，龇着牙想要展示一下自己的不服，某FBI官员就挎着枪走来，“德怀恩，我若是你，现在最好的做法就是立刻带着你的人，和家伙滚蛋，滚回你应该出没的街区。”

    黑人德怀恩先是大怒，等看清了发话的是谁，顿时讪笑道，“凯文主管？果然是大阵仗，不愧是让超级富豪出三千万刀悬赏的排场啊。”

    “鼎鼎大名的凯文主管竟然也在现场？”

    FBI和CIA架构差不多，从入门的见习特工开始，随后就是特工、高级特工、特工督查、助理特工主管、主管！

    在向上就是参谋长一流了。

    若不是超级大事件，很少有主管级以上的人员出面带队做事。

    凯文·汤普森，就是洛城分局FBI里，鼎鼎大名的辣手神探了，被他抓获的老大，重犯，以及破获的团队，多了去了。

    德怀恩的老大的老大的老大还在风光时，这位罪恶克星就是亲手打掉那时期德怀恩所属黑人社区的主宰，再把他老大的老大，以及前老大，一路怼死光的。

    现在新扎猛人德怀恩，带领几十个混混小弟跑来做事，当然也是亚伦·福克斯对道上开出的三千万刀悬赏，消息彻底扩散开了。

    当然，亚伦不是用自己身份发悬赏的，找了个手套富豪，以他的层次找手套太简单了。

    他找手套也不是指望还继续隐藏……只是为了面子好看。毕竟，亚伦很清楚喇叭只是赵学延手下左膀右臂之一啊。

    港岛延爷的势力，和旗下猛男，还有其他人呢。

    司徒浩南？赤柱不也有个双枪干趴下五个退役SAS，毫发无伤的鬼见愁么，那一战明显不是鬼见愁的极限。港岛也还有个李加乘……万一自己飘得直接用本尊名字，会不会气得赵学延一口气把狂人大将们全派来？

    在德怀恩嬉笑中，凯文怒骂，“混蛋，短短几个小时，我已经赶走十几波像你这样的人渣了，别添乱，否则我不介意配合警方，先把你们送进监狱。”

    伴随他的话，FBI探员和警方纷纷举起枪，德怀恩才骂咧咧，发泄一番，领着小弟们走了。

    但他也留下了两三个等着收消息的。

    三千万美刀的悬赏，这是多么大一笔钱？有机会的话谁不想要？三千万刀的价值能让无数小混混疯狂的。

    就是一般的悍匪抢一波银行，进入普通银行能抢几百万刀就是发了，那不也是在玩命？

    再用另一种朴素的语言解释，你若跑去南美从毒枭手里进货，一公斤六七千刀，三千万这能买四五千公斤，四五吨粉。

    当然，在南美买货便宜是便宜，但你要自己运输，运输风险大……商量一下，南美把货送到巴拿马，你在海上接货，再运回阿美家境内？

    那基本一万刀一公斤，能买三吨，回来在阿美地盘内，随随便便也能卖一亿多刀，利润几乎就是一亿。

    而运输过程如何和CIA们、FBI们、DEA们、IRS们斗智斗勇，就是你个人的作业了，纯粹靠发挥。

    这么夸张的悬赏数字，也就怪不得洛城的道上兄弟为之疯狂了。

    等德怀恩的大部队离去，凯文·汤普森主管忍不住呸了一口，抽出一根雪茄点上，“这特么距离客机落地，还有半个多小时，闻到味的混蛋们就越来越多。”

    “德怀恩这一类还算好搞，都是没头脑的恶棍，靠狠出位而已，风光一时就会被取代，那些真正大人物……”

    直到现在，来机场的也只是类似德怀恩，统治几个街区几条街的帮派大哥，还几乎都是新扎猛男。

    至于意呆利黑手党大佬、毛熊帮、甚至黑西哥派、越南帮等等……以族裔出身汇聚起来大势力，基本还没怎么动。

    在凯文吐槽声里，警方指挥官卡里姆·麦康纳也点了根烟，“据说那位只有一个同伴？还是前纽约洲际酒店下的最顶尖杀手，可他们不是没带枪么？”

    “没有枪，海关都能抓了他们吧？”

    阿美利不家的警察体系，和FBI以及CIA不一样，在洛城这里，是警员、警探、警长、警督、警监、指挥官，一级级向上升。

    指挥官之上，也只有副总警监、助理总警监、总警监三个职位了，总警监是洛城警方最大的一哥。

    警方团队出来一个指挥官，格调也不低了。

    凯文夸张的耸了下肩，“被海关抓捕？莫非我们双方出动上百精英，就是为了看海关出风头？看着海关部门领走亿万富豪捐出的三千万刀？那也未免太可笑了。”

    “不要忘了，我得来的资料里，约翰·威克，是一个能用铅笔连杀三人的狠角色。”

    FBI对内办案权，可以全国联网做事，所以约翰·威克以前的战绩早就汇入他们耳中了。

    相反，喇叭的战绩？他们多少打听出来一点，据说是一个人打垮上百岛国警方，打的岛国警方哭爹喊娘的狠人，比约翰·威克还凶。

    可……

    岛国警方？？

    你在开国际玩笑？众所周知，岛国只是阿美利不家养着的二狗子，岛国警方战斗力本就是个笑话吧。

    不止阿美家各部门对岛国警方持有十足十的优越感，看不上那边的战力，就是阿美家的各种江湖猛人、毒枭团队，也是碾压岛国犯罪界吧。

    一直听说那边都是用刀砍人……太上不了台面了。

    当然，凯文·汤普森不傻，若喇叭和约翰·威克那么容易对付，需要让一个亿万富豪忌惮？亿万富豪难道手里就没刀了？需要对外洒出几千万刀？

    他们明知道喇叭和约翰·威克没有枪，还是带了上百精英来机场等着，足以说明，他在战略上有着巨大的优越感，可战术上，还是很重视对方的。

    卡里姆·麦康纳指挥官也抬头看了看天，“我们不可能只是来炫一下装备，那么简单。”

    ………………

    某架国际航班上。

    喇叭扣上皮带从卫生间走出，一脸兴奋的走回座位，炫耀道，“还有时间，小陈，你真的不来一次？”

    “很刺激啊。”

    陈滔滔无语的看了喇叭几十秒，“十个多小时，第三次了，黄生真是令人佩服。”

    即便这是一个有钱能使鬼推磨的年代，可当喇叭在起飞后，和他聊了一阵子……突然按了通讯器，喊空姐过来。

    拿出一万刀现金，说想要参观一下航班？？

    陈滔滔被黄生的骚，猝不及防闪断老腰。

    你这，真是去找洛城银行董事长谈生意的黄生？？能直接和财阀掌门谈生意的人，格局这么低？

    喇叭一脸满足感的拍打陈滔滔肩头，“你不懂，格局低了，低了啊靓仔，古代最难求的千里马，无数千古名将谁不想有一匹千里马？”

    “咱们这算下效率，万里马轮班换着驾驭了，梦想啊。”

    陈滔滔更傻了，千里马是这个意思？

    在他小崩溃的注视下，喇叭继续开口，“你这人有意思，也有本事，以后回港岛了，有什么事摆不平直接告诉我，我罩你。”

    陈副总裁凌乱的无法呼吸了，接触越多，他越有点看不透喇叭哥了，最初以为是超级商业大亨，可言谈举止，怎么那么多江湖气？

    江湖气？哪个江湖气大哥，能和亚伦·福克斯对话？

    那都不是一个阶层的。

    好吧，身为一个出生前就被父亲抛弃，被母亲含辛茹苦拉扯大，自费留学阿美利不家常绿藤名校，毕业后闯入华尔街，名声大噪，再进入全阿美十大银行集团之一，通宝银行，一路从底层杀到证券部副总裁的陈滔滔。

    他对江湖事，真的不懂。

    知道过港岛经历过雷洛时代的黑白勾结，雷洛时代后的群蛇争霸……可他的精力全在事业上，哪关注过江湖啊。

    他最大梦想，无非是想要对付抛妻弃子的父亲。

    若赵博士在这里，早就能认出，陈涛涛是谁了，大时代最重要男配之一，和方展博对比，陈滔滔才是那个才情耀眼的男人，他父亲是陈万贤。

    曾经老李的家族企业想上市，陈万贤都要卡着脖子，不给你上市，除非先交保护费。

    73年股灾之前的陈万贤，是华人证券部门的一哥，任何上市公司上市都要他和方进新批准，即便过了73年后时代变了，陈万贤依旧是七家上市公司的董事长。

    就算陈滔滔这个才华能力爆炸的男人，是华人在华尔街获得最高职位成就的代表，携带通宝银行的资金，花了20多亿港币买陈万贤的上市公司股份，20多亿，也只是化为大股东之一。

    那股权依旧不如陈万贤。

    原大时代里，陈滔滔拿捏20多亿股票成为大股东之一的代表，再在股市上，从弯弯地下钱庄借钱，狙击陈万贤成功，当上新董事长，查账……直接把陈万贤送监狱了。

    陈万贤各种骚操作作假帐，坑其他股东的钱，坑股民的钱，能骚的堪比百花争艳。

    就是这样战绩恐怖的陈滔滔，当丁家五父子的五蟹集团上市，轻松出手搞得五蟹集团血崩，最后一锤要锤死五蟹时，股灾来了，其他人全死了，丁蟹靠着逆天狗运赢了。

    陈滔滔输的一无所有。

    和方展博那个也赌运气，怼死丁蟹的主角对比，陈滔滔才是天赋加勤奋加才干，走到最高峰的人。

    这，他就是和唐牛一个性质的人。

    唐牛在食神里输给了神仙。

    陈滔滔在大时代，先后输给了气运之子丁蟹、气运新儿子方展博。

    陈副总裁凌乱到爆，喇叭则是拿出一张纸和笔，快速写下自己的号码，“拿着，不管日后你回港岛，还是岛国，有事扣我，咱们一见如故，虽然我们葫芦七兄弟位置满了，不能给你一个，可一起吃饭饮茶，随时可以。”

    喇叭为什么对陈滔滔这么看好？除了是一路上聊得好。

    更重要还是得知这家伙履历后，有点佩服这厮的才华。

    延爷手下都一直用着邵安娜、关友博两个金融人才，这一个华人，没背景的小人物，还能成为十大银行集团之一的证券部副总裁，日后指不定会用上啊。

    就算喇叭用不上，留个联系方式说不定日后能推荐给延爷。

    陈滔滔看着刚手写的号码，又是一脸的未知情绪，他都有名片，喇叭这种去和亚伦·福克斯谈生意的超级成功人士，直接手写号码？

    自己是不是产生了极大的误会？

    可不管是喇叭一身名贵衣装，还是对方拿出一万刀，像是丢垃圾一样的气势……也不像水货啊。

    那是一万刀一万刀，就为了和空姐瞎混一二十分钟？

    有几个人能展露真正视钱财如粪土的气概？

    莫非喇叭的财富都是大风刮来的？

    表情恍惚中，强压下各种诡异情绪，陈滔滔也再次和喇叭交流起来。

    这不是，还没下飞机么？

    直到客机在机场停稳，行人们都纷纷起身，带着行李下机时，陈滔滔也取下一个行李箱，好奇道，“黄生，你外面安排好了接机的人么？”

    喇叭笑着招呼不远处的约翰，“老克，快点走了。”

    “你等下离我远点，哥们第一次来阿美家，可能会有点小动静。”

    约翰·威克走过来，像不认识喇叭一样，丢下话就走，喇叭也耀武扬威跟了上去。

    陈滔滔，“……”

    ………………

    片刻后，等他拉着行李箱走出去不远，就看到了十几个海关人员围住了喇叭和约翰·威克。

    双方简单友好的交流一番，约翰·威克突然伸手抢枪，砰砰砰打死好几个海关，喇叭则是悠闲的蹲下身子，捡起几把枪和弹匣，开无双了！！

    一个满脸横肉的亚裔青年配沉默寡言的大靓仔约翰·威克，两个人四把枪，行走间龙行虎步，你打这里我打那里，轻松杀穿了出去。

    两人离去，留下满地海关尸体，以及弹壳什么的。

    路人……

    被波及的全是从海关枪里打出来的子弹，误伤群众。毕竟约翰·威克当杀手，枪战，那是靠实力出位，靠得是眼明手快和风骚走位。

    喇叭，就需要时不时蹦出来几个帮他挡枪的了。

    陈副总裁看着消失的行人，呆愣愣的像是个二哈一样，表情形容不出的诡异和茫然。

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    长相是有点凶，可一路走来很容易接触，也很爱笑的喇叭哥黄生，竟然真的这么凶残爆炸？！

