    第一千八百零九章 离开   

    在当今的诸天万界之中，能够跟帝林相提并论的，连一手之数都没有。

    

    若是帝林出手的话，根本没有那么麻烦，也用不着庞月瑶了。

    

    于是，庞月瑶也是点了点头。

    

    “不错，因为他们的劝告，我也就按捺下了心思，没有继续去找李青锋的麻烦，不过李青锋这个家伙也是足够烦人……每一次见到他，我都很不爽，恨不得直接杀了他！”

    庞月瑶有些气鼓鼓道。

    

    “不用着急，他快死了！”

    卫宗嘴角勾起了一丝笑容。

    

    伴随着他的实力越来越强大，李青锋，也就距离死亡越来越近了。

    

    只是，他觉得现在还不是时候而已。

    

    此时，庞月瑶继续道：“除了这件事情之外，其他的时候……我的生活都很平淡，直到后来……有一天舅舅过来找我，说你的转世身已经来到剑界了……那个时候，我才变得期待以及喜悦起来……”   

    说着，庞月瑶一脸期待的看向卫宗。

    

    “原来是这个家伙！”

    

    卫宗笑骂一声，然后摇了摇头。

    

    帝林这家伙，也真是……   

    “对了，父亲你这次来找我，是为了……”庞月瑶看着卫宗，好奇问道。

    

    他也知道，卫宗现在事情也很多，身上的的担子十分的沉重，如果不是有着很重要的事情，是绝对不会在这个时候来找她的。

    

    果然，下一刻卫宗点了点头，道：“瑶儿，还记得上次我告诉你无数平行宇宙的事情吗？”

    

    “记得！”

    

    提起这个，庞月瑶脸色也变得凝重了起来，然后拿出了那一块时空锚点，对着卫宗道：“还有这个，好生神奇，我也确实是通过它发现了不少的平行宇宙。

    不过，出于谨慎，我并没有前往其他的宇宙之中。”

    

    她还在观望。

    

    说到这里，庞月瑶也是想到了些什么，然后对着卫宗道：“父亲，你这次来找我，是希望我跟你一起去其他的平行宇宙吗？”

    

    “是，也不是！”

    

    卫宗先是点了点头，然后又摇了摇头。

    

    “这是……什么意思？”

    

    庞月瑶有些不解。

    

    然后，卫宗解释道：“我们这次要去的，并不是其他的平行宇宙，而是在无数平行宇宙夹缝之中，存在的一方庞大势力，名为诸神殿，我们这一次过去……就是去找他们的麻烦的！”

    

    “这个势力……是招惹到了父亲你了？”

    庞月瑶很快就明白了过来什么。

    

    “不只是招惹到了我！”

    卫宗摇摇头道：“要是只是招惹我的话，我也犯不着找你们帮忙我会自己慢慢对付他们……但是最重要的是，有两块时空之轮碎片，在他们手中。”

    

    “时空之轮碎片，就是父亲你很需要的那个！”

    

    庞月瑶不禁睁大了眼睛，他很快也是明白了过来，知道到底是怎么回事了。

    

    原来如此！   

    看来……父亲是为了那两块时空之轮碎片，才会去找那势力的麻烦。

    

    不过……   

    诸神殿……   

    这个名字，未免太过于狂妄了，他们既然敢起这样狂妄的名字，看来势力还是很庞大的。

    

    想到这里之后，庞月瑶也是连忙问道：“既然如此，父亲，这个什么诸神殿的实力如何？”

    

    卫宗想都没想，道：“很强大，有着两尊九星强者……就是相当于我们诸天万界的主宰境强者，其下的八星强者，七星强者，更是众多……所以，绝对不能小看！”

    

    听到卫宗这么说，庞月瑶也是点了点头。

    

    “这样看来……确实十分强悍，不过父亲……想必你不仅只是找了我吧！”

    

    “没错！”

    

    卫宗也是点了点头，然后道：“除了你之外，我还找了你舅舅，本来……我还打算找冥皇那个家伙的，可惜这家伙居然不在，已经先一步，前往其他的宇宙了。”

    

    “冥皇叔叔还真是心急……”庞月瑶也是咕哝了一声。

    

    对于冥皇，她自然也是很熟悉的。

    

    此时，既然卫宗已经说完了自己的目的，那么庞月瑶也有些迫不及待了起来，她看着卫宗道：“既然如此的话……父亲，我们什么时候动身。”

    

    “如果你没有其他事情的话，现在就可以动身了！”

    

    卫宗对着庞月瑶道。

    

    庞月瑶此时也是想了想，然后道：“父亲，你等我一会儿，我去将交代一下宗门，然后就随你离开！”

    

    “好！”

    

    卫宗点头。

    

    然后，他就看着庞月瑶消失。

    

    大概过了一炷香时间之后，庞月瑶的身影再度出现在了卫宗的身前。

    

    “交代完了？”

    

    卫宗问道。

    

    “是！”

    

    庞月瑶脸上带着笑盈盈的神情，冲着卫宗道：“父亲，我们走吧！”

    

    说完，两人的身影同时从原地消失，他们离开了。

    

    在路上，庞月瑶也是有些好奇。

    

    “父亲，我们……这是前往刀界？”

    

    “是，我们从刀界走，那边都是帝家的地盘，相对来说安全一些。

    毕竟……我们离开之后，本尊还是要停留在诸天万界的，自然要找一个安全一点的地方。”

    

    很快，在卫宗的带领下，两人再度见到了帝林。

    

    “乖侄女，你可是好久没来看我了！”

    见到庞月瑶，帝林直接调侃道。

    

    不过，庞月瑶倒是没好气的冲他犯了一个白眼。

    

    此时，卫宗道：“好了，我们这就动身吧！”

    

    “怎么做？”

    帝林开口，此时，不仅使他，庞月瑶也是将目光落在了卫宗的身上，等候着遵从卫宗的命令。

    

    卫宗想了想之后，道：“你们都是第一次离开诸天万界，还是由我来操作吧！”

    

    说着，卫宗还有两人的身体周围，都被一股奇异的空间力量包裹，三人同时陷入了一种很是深入的空间之中，见到这一幕，庞月瑶顿时有些惊奇。

    

    “父亲，我们这就要离开了……”   

    “不，这只是为了隐藏我们的本尊！”

    

    “哦！”

    

    很快，在陷入了足够深入的空间之后，卫宗的神情开始缓缓变得凝重了起来，他对着两人道：“你们放松心神，不要抗拒，我的力量，会带着你们离开！”

    

    说着，卫宗的力量，开始蔓延到了两人的身上。

    

    

