    他可以在吴博健面前嚣张，但是他不能够在夏阳面前嚣张。

    夏阳可不是他能够招惹地起的。

    “我听你的意思，似乎就是这样。”夏阳淡淡地说道。

    “不是的，我刚才就是信口胡说，你不要放在心上。我就是个小角色。”张洪急忙说道。

    徐宏宇怒了：“你这是什么意思？他们欺负了我，你还想要帮他们？你不想和我们徐家合作了吗？”

    本来，他以为这么说了之后，张洪就会老实点的。

    但张洪苦笑着说道：“徐少，夏总是我们招惹不起的。你赶紧道个歉，这件事情小事化了，你觉得如何？”

    “放屁，他也只是个小角色，他凭什么在我面前嚣张？我徐家是京城的家族。”徐宏宇骂道，“你赶紧给我收拾他，我回头在我爸面前帮你说好话。”

    如果只是对付吴博健，张洪会马上出手。

    但徐宏宇面对着的是夏阳，他苦笑不已：“徐家是厉害，但你们在京城。这里是海城，而且夏总的能力，并不比你们差。”

    “这件事情我第绝对不会去管的。徐少，该说的我已经跟你说了。你如果还要执迷不悟，那我也没有办法。”

    徐宏宇的神色一变，如果张洪不愿意帮他，就没有人可以帮他了。

    “好。那你给我等着。”徐宏宇怒道，马上就要离开。

    “站住，我让你离开了么？”夏阳冷冷地说道。

    保安们也将徐宏宇拦住。

    他的脸色很难看：“你们还想要做什么？”

    “在这里捣乱之后，还放下了狠话，你觉得我会让你轻易离开么？”夏阳淡淡地说道。

    “你到底想要干什么？”徐宏宇沉声说道。

    “刚才我想让吴总对你出手。但现在我发现了一个更加合适的人选。”夏阳淡淡地说道，“张总，你也看到了，他一再威胁我们，我实在是忍不下这口气。但我又懒得对他动手。刚好你要表达对我们的诚意。那么你教训他一顿，应该没有什么问题吧？”

    “啊？”张洪愣住了，这一幕完全出乎了他的意料，“这个……”

    “怎么？你不愿意么？这么说来，你和他是一伙的。”夏阳淡淡地说道，“那我们和你也没有什么好客气的了。我连同你一起教训吧。”

    感受到了夏阳的怒火，张洪急忙说道：“我教训他，我这就出手，祈求您不要生气。”

    他已经跑向了徐宏宇。

    徐宏宇一怔，旋即脸上满是怒意：“你干什么？张洪，如果你敢对我动手，你就完蛋了。”

    不得不说，徐宏宇对张洪的威胁还是有用的。但张洪终究还是走向了前方。他害怕徐宏宇的威胁，但是他更加害怕夏阳出手。

    徐家远在京城，他们不一定会乐意对付自己这个小人物。

    再说了，他们就算是要对自己出手，也有夏总在外边撑着。

    只要他坚定不移地靠近夏阳，那么他就有了依仗。

    徐宏宇除了会威胁别人之外，也没有什么其他的本事。张洪倒是不怎么将他当一回事。

    徐宏宇脸色很难看，但是他的威胁一点用也没有。张洪还在朝着他靠近。

    他转身就跑，如果被张洪抓住了，这可是一件悲惨的事情。

    可张洪怎么可能让他离开？一旦让他跑了，有麻烦的是张洪自己。

    于是，张洪果断出手了。

    他一个猛扑，朝着徐宏宇扑了过去。徐宏宇的手下们是武者，但是他自己不是。

    张洪只是一个猛扑，就将他扑倒在地上了。

    紧接着，张洪一拳砸向了他。

    他面对着这样的攻击，疯狂反抗。但他的反抗充满了无力。

    张洪处于上风，而且他是要表现给夏阳看的，所以特别卖力。

    徐宏宇的挣扎没有用，很快就被放倒在地上。

    而且他身上满是伤痕。

    看着他们的战斗，夏阳神色一片平静：“记住了，让跪在这里忏悔，等我们活动结束之后，我要看到他在这里。你就在这里看着他吧，反正你的形象再去参加活动，也会吓到别人。”

    “还有几位幸运儿，从5001人之后，再进来十个人。”

    这十个人就是张洪和他的手下。他瞪大了眼睛，脸上满是不可思议的神色。

    夏阳竟然将他踢出了活动现场了？

    “等一下，夏总……”张洪急忙说道。

    但夏阳看都没有看他一眼，而是和吴博健一起进入了农牧场里边。

    张洪对于这一次百果园活动很重视，他就是想要来这里拿下合作。尤其是他尝了这里的果子之后，他知道这些水果有巨大的市场，那么他就更加应该拿下合作。可这一切都因为徐宏宇而毁了。

    他的脸上满是怒意。

    徐宏宇见到夏阳走了进来，急忙松了口气：“张洪，你真是够了。你赶紧让我离开。夏阳那家伙现在不在。我走了之后，我马上让我爸派人来教训他。”

    “行了，夏总说让你留在这里磕头道歉，等到活动结束。你就在这里老老实实的吧？”张洪淡淡地说道。

    “你在说什么？他都没在这边，你还要做他的狗么？张洪，你是否能够有点尊严？”徐宏宇皱起了眉头，“你对我动手，不是什么明智的选择。我刚才可以理解你是迫于无奈。但现在就不是了。”

    “现在也是。夏总说了，我必须要在这里看着你。你如果跑了，那么我就麻烦了。”张洪急忙说道，“请你不要让我为难，徐少。等你表现出了你的诚意之后，夏总会原谅你的。到时候你也就不会有其他的麻烦了。”

    徐宏宇骂道：“胡说八道。如果你还要按照他的吩咐去做，你就是我的敌人。我不会放过你的。”

    可他说完之后，张洪的拳头在他的瞳孔里放大。

    这一拳直接砸中了他的脑袋，将他的牙齿都打落了几颗。

    “混蛋，你在老子面前猖狂个什么劲？你知道因为你，破坏了老子几个亿的大生意吗？特么的在你的身上没有看到任何的好处，麻烦倒是不少。”张洪骂道，“做人不要太把自己当一回事了。”

