
一堆小厮围在拐角的台阶下，白文氏和白颖轩急匆匆赶来，先呵斥几声把人群分开，走近前，见管家正在摸韩荣发的脖颈上的脉搏。

白文氏急切问道：“怎么样了？”

管家抬起头，道：“没事，晕过去了。”

白文氏猛地松了口气，拍拍胸口：“晕过去好，晕过去好。”

便说：“快把他抬进屋里。”

又厉声对小厮丫鬟们喝道：“今天这事谁也不许嚼舌头根子，否则打断腿赶出白家！”

白颖轩站在她身边，脸上隐隐露出痛快的神色。

这时候，白颖宇听到动静从灵堂赶来，见几个小厮抬着满脸是血的韩荣发进屋，不禁哈哈大笑：“这厮是死了么？！”

白文氏横了他一眼：“胡说八道！”

一甩袖子：“老三、管家，还有香伶、恒哥儿，你们跟我来。”

白颖宇忍不住问：“这是怎么一回事？”

一边走，白颖轩一边对他说：“恒哥儿打的。”

白颖宇瞪大眼睛，扭头看向身边的陆恒，随即笑眯了眼，用力的拍了陆恒肩膀几下：“好小子！打的好！”

前头白文氏听了，回过头道：“老三，你再起哄，这个月的例前减半！”

白颖宇脸一下子拉下来：“二嫂，你这么对我，是不是有些不合适？”

言说间，又回到了客厅。

白文氏矛头首先对准了香伶，她虎着脸，淡淡道：“说吧，这事儿怎么起的头？”

香伶站着，像个受惊的小兽，左手指头绞着右手指头，低着头，低声道：“二奶奶吩咐我去灵堂叫恒哥哥，我回来的时候遇到韩荣发...”

韩荣发堵着她，言语间种种调戏，还说什么要让二奶奶把香伶配给他暖床云云。

三爷白颖宇一下子炸了：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！什么玩意儿！”

他道：“二嫂，我当初就说了，不该把这厮留在白家，你看看，现在什么样儿了？！香伶怎么着也是四妹的女儿，我外甥女，他韩荣发一个脚底流脓头上生疮的烂货，在咱们家横行霸道，调戏女眷，你再不处理，这厮得寸进尺，还没完了！”

白颖轩皱眉道：“好了，老三，你少说几句。”

又道：“这事你又不是不知道，不把他留在白家，能怎么办？！”

白文氏脸色这时有些惨淡，不禁哽咽道：“老三说的对，是我的错！可是老三，这事儿要落在你手里，你怎么说？！”

白颖宇一下子没话说了。

白文氏叹了口气，对关香伶道：“香伶，你再忍忍吧...”

陆恒看不下去了，直言道：“舅妈，我一直糊涂着呢。这韩荣发到底是什么来路，竟教舅舅舅妈如此忍气吞声？！”

他说：“且不说他一个歪瓜劣枣的货色，且不说香伶是姨母的女儿，便只一个丫鬟，怕也容不得人调戏吧？”

白文氏张口无言。

白颖轩此时叹息一声：“既然恒哥儿已经把人打了，卷进来了。他又不是外人，这事我看还是说开了，再想办法解决。”

白文氏无言。陆恒把人打了，以韩荣发的小人脾性，天知道要怎么作妖呢。

白颖轩便对陆恒道：“这件事得从头说起。”

“当初詹王府的闺女入宫，被封为珍妃，得皇帝宠爱。不知怎的，却是得了急症。宫里派人来请我大哥，也就是你大舅去为她诊治。”

这话一开头，陆恒就知道是怎么回事了。

就昨天晚上，王正谊说过呢。

白颖轩道：“可急症无医，你大舅还没来得及诊治，人就死了。你大舅就给投了监牢，还判了监斩侯！”

他哀叹连连：“老爷子急的不行，到处想办法。后来买通牢里的人，施了个金蝉脱壳的法子。用牢里一个刚刚得急症死了的人，替代你大舅，就说你大舅得急症死了。然后把你大舅偷偷救了出来。”

陆恒问道：“这事跟韩荣发有什么关系？莫非他知道了金蝉脱壳的事？”

白颖轩摇了摇头，又点了点头：“那个替代你大舅的死囚，就是韩荣发的爹。也不知道韩荣发从哪儿得到的消息，就找上门来，扬言要告官。”

原来是这样。

陆恒心思转动，很快理清了其中的脉络。

就说：“舅妈怕他告官，揭开陈年旧案，白家承受不起，所以就把他留在白家，好吃好喝的供着，委曲求全？”

白文氏轻叹：“我也没有法子呀。我能怎么办呢？大哥的事，说透了是捅破天！那可是皇帝的妃子！一旦让官府知道你大舅还在，咱们白家说不定家破人亡就在旦夕呀！”

陆恒点点头：“理儿是这个理儿。”

然后话音一转：“不过我觉着舅妈还是有欠考虑的地方。”

他目光炯炯：“似韩荣发这样的货色，你给他一点阳光他就灿烂，给他点颜色他就敢开染坊。这种人贪婪无尽，得寸进尺。是个毒瘤！”

说：“我知道舅妈是担心他留了后手，不敢处理他。生怕处理了他，他留的后手爆炸，将白家拖进深渊。”

“可一直这么拖着不是办法。做事无论好坏，总要有个决断。”

“今天他用了白家十两银子，明天就惦记着白家万贯家财。今天吃饱喝足，明天就惦记上白家的女眷。应当快刀斩乱麻，解决这厮。”

他站起来：“我今天打了他，卷进来了，那这事我一肩担之。”

就说：“稍后我把这厮带走，保管把事解决妥帖，不留后患。”

白颖宇嘿嘿直笑：“看看，看看，这才是咱亲外甥！二嫂，你毕竟是个妇道人家，这做事犹犹豫豫不够果断。我看恒哥儿说的对，这事就交给他来办！”

白颖轩犹豫道：“恒哥儿，这事...不是那么简单啊...”

陆恒笑道：“在我看来简单的很。”

在陆恒看来，白家是荣华富贵久了，瞻前顾后。尤以女人当家，有了一股子优柔寡断的气儿。担心这，担心那，遇到大事便难以下定决心。

韩荣发这样的货色，陆恒见的多了。每个地方都有这样的街溜子、烂货。对付这种货色，你越温柔，他越上杆子！

你越凶狠，他才越怕你！

若白文氏的位子上坐的是陆恒，那陆恒第一时间就会把这厮逮起来，一番酷刑下去，立刻问个明白，留没留后手？后手在哪儿？这种货色都是色厉内荏的软骨头，不怕他不说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70819552"  chaptername="四十章  很简单">加入书签</a>
</div>
