    　　早晨，天蒙蒙亮时，乔斯年换好衣服。

    　　一夜未眠，他那峻冷、坚毅的脸上多了不少憔悴的颜色。

    　　伸手打开衣柜，他挑了一条灰色领带。

    　　冬天的京城格外的冷，雾气还没有散去，就连树叶上都挂着晶莹剔透的冰凌。

    　　从落地窗口看出去，外面迷茫一片，入眼处都是单调的白色和枯黄。

    　　乔斯年理了理袖口，下楼。

    　　“乔爷，早，我刚想打电话给您，方小姐来了。”孙管家站在楼下，恭恭敬敬。

    　　乔斯年的眼底浮现几缕寡淡：“哪个方小姐？”

    　　孙管家连忙道：“是方雅方小姐。”

    　　因为乔爷下过令，不管是谁来都要汇报他。

    　　所以，方雅还在外面等着。

    　　乔斯年抬头，微微眯起眸子往外面看去。

    　　窗外，不远处的乔宅大门口站着一排佣人。

    　　再往前，是一辆黑色的路虎。

    　　乔斯年应了一声：“让她进来。”

    　　“是。”

    　　乔斯年坐到餐桌旁，铺开餐巾。

    　　方雅在唐管家的陪伴下走了进来。

    　　她穿了一件米白色的长大衣，衬得她小巧玲珑，身段瘦削。

    　　进来后她就解了围巾，笑着看向乔斯年。

    　　“乔爷，打扰了，没有提前给你通知。”

    　　方雅以前喜欢叫乔斯年的名字，但乔斯年纠正过她几次后，她也只好跟着众人喊“乔爷”。

    　　“坐下吃早餐吧。”乔斯年嗓音嘶哑而低沉。

    　　“乔爷，以前画院一个要好的朋友办画展，我就回国了，你……不会责怪吧？”方雅走过来。

    　　“不会。”

    　　“乔爷，我以为你还在外公那儿。”

    　　方雅坐在乔斯年的身边，佣人立马给她拿来了早餐。

    　　她只化了个浅浅的淡妆，看上去很漂亮，也很精致。

    　　尤其是那张瓜子脸，沾染了些许白雾，更显得纯真自然。

    　　乔斯年切了一块芝士芒果蛋糕给她。

    　　方雅受宠若惊，连忙接过：“谢谢乔爷，你这段时间还出国吗？我这次身体好多了，想在京城多呆一段时间，如果你有空，可以陪我走走吗？”

    　　“我安排时间。”

    　　方雅颔首：“好，我也很想乘帆，特别想见他。在伦敦的时候，经常牵挂他。我可以……住在乔宅吗？”

    　　乔斯年默，既没说可以，也没说不可以。

    　　“乘帆是不是还没有醒？”方雅压低声音，看向楼上。

    　　“他上学不用那么早。”

    　　方雅的小脸上浮出笑意，就像春天的海棠花。

    　　“那乔爷，我等会儿送乘帆去幼儿园吧？”

    　　“不用，有孙管家送。”

    　　“乔爷，我好久没有看到他了，很想他，你就让我送送吧？”

    　　方雅的语气里多了几分娇嗔。

    　　脸上依然是柔美和温雅，柔柔弱弱的，犹如风中的细柳。

    　　她的眼中饱含期待，眸子也淬着晶亮的颜色。

    　　长睫毛一颤，就分外惹人怜爱。

    　　半晌，乔斯年才应了。

    　　方雅心情很好，她给乔斯年也拿了果酱抹在面包上，动作自然而温柔。

    　　“爸爸……”

    　　不一会儿，乔乘帆揉着惺忪的大眼睛下楼来。

    　　“醒了？”乔斯年抬头，目光中褪去淡漠。

