    “潘伟不是在龙海吗，和他接触接触，我们也能得到第一手消息。”

    “嗯，我会去联系他，他应该很乐意对付余小多。”唐庆嘿嘿一笑，只要振臂一呼说对付余小多，估计很多人都愿意站出来出分力，那家伙以前得罪不少人。

    唐鸿站起身来扭了扭脖子，不屑说道：“没有大伯母撑腰，余小多掀不起大浪，但小浪花也得拍死。”

    “就是，一个外姓还想骑到我们头上，拍死他。”说完拿起网友拍狠狠挥动两下出出气。

    “干脆晚上约另外两个出来吃个饭，看看他们是什么意思。”

    唐庆抛起网球，狠狠朝着远方击打：“还能什么意思，都是被余小多欺负过来的，肯定得给他一点颜色，谁叫他不先遵守信用，我们也不会被长辈训斥。”

    唐鸿默默点了点头，毕竟是余小多先不守信用的，想必大家等他不守信用等太久了，终于是忍不住抛头露面。

    余小多要是知道，肯定得破口大骂，老子坐在旁边看碍你事了，就是想找借口报复。

    只是在唐鸿等人眼里，古婉儿那身本事就是余小多教的，浑然不知就是余小多本人在操作，毕竟谁会去想这种离谱的事情。

    随着天色渐渐暗淡下来，刚刚吃完饭的古婉儿躺在沙发上吃水果，不得不说余小多的妈妈做饭忒好吃了，难怪余小多那么会搞饭。

    随着手机响起，古婉儿一看是胖子打来的，都忘记今天晚上得帮他了。

    “余哥，楼下篮球场见。”

    “行。”

    挂了电话，古婉儿笑道：“下楼散散步。”

    “我也下去走走。”余太多也站起身来笑道。

    厨房里的唐玲转头疑惑看了父子两，仿佛在问你们两个是不是要整事。

    两人坐电梯下楼，余太多叮嘱道：“我去外面下棋，别告诉你妈。”

    看着余小多爸爸那担心的样子，古婉儿觉得也挺有意思的，如果自己爸爸是这样的就好了。

    “爸爸，放心好了，嘴巴封上。”

    “臭小子。”说完摸出一根华子递给古婉儿，古婉儿也是笑眯眯接住，谁知道余小多的爸爸还上火。

    古婉儿还能怎么样，只能硬着头皮吸一口，谁知道吸太猛了，直接给呛住。

    看着儿子把眼泪都给呛了出来，余太多也挺无语的：“走了啊。”

    “咳咳咳，好。”古婉儿撑再墙壁上扬了扬手，看着余太多走开，赶紧把烟给灭了。

    半响后，古婉儿来到小区篮球场，一眼就看到体型肥胖的赵良。

    只见赵良走来严肃说道：“余哥，这可是关乎到兄弟的幸福，你可不能像打游戏那样演我。”

    “放心，你的幸福就是我的幸福。”

    “哈？”

    “我的意思是，你的幸福包在我的身上。”古婉儿嘿嘿一笑，这可是余小多标志的笑声，自己差不多学会了，感觉好贱啊。

    就在此时，不远处走来高挑的倩影，牵着一个四五岁大的孩子，男孩子手里牵着一只白色比熊犬。

    赵良赶紧带着余小多躲起来：“来了来了，就是她。”

    “眼光可以啊。”古婉儿喃喃一声，穿着淡黄长裙，长发盘在脑后，给人一种温婉典雅的感觉，长得虽然不是绝色，但也属于好看，而且身材特别好，旁边的男孩也很听话似的。

    “余哥，你又不是没见过，当时你还说要去追呢，结果一听别人带孩子，立马就变了。”

    古婉儿心里啧啧两声，这种极品熟妇都不要，还捡个便宜儿子，还是胖子有眼光。

    看看周围，吸引着不少男人的目光，尤其是中年男人，眼珠子都直了。

    “余哥，别愣着啊，我要怎么接近。”赵良焦急说道。

    古婉儿微微眯着眼睛，今天听余小多说，这女人独自带孩子，而且还是公司高管，感觉这种女人防备心肯定很强，不像小女孩那样容易接近，草率接近行不通。

    所以古婉儿将目光放在旁边孩子身上：“胖子，说实话，我不建议今天晚上就出击。”

    “怎么说？”

    “不管用什么办法，都比较冒失，我建议从孩子下手，再博得美妇芳心。”

    赵良顿时一拍古婉儿手臂：“哎呀，还是余哥你牛逼啊，难怪能在那么短的时间拿下古总。”

    古婉儿心里切了一声，就他还追妹，气都要被他气死。

    “那我要怎么接近孩子，给他买玩具？”

    “那你这不是摆明接近孩子吗，你当别人妈妈是傻子啊。”

    “那怎么办。”

    “明天去狗市买只狗。”

    赵良恍然大悟：“余哥，好招啊，那我得去买一条猛犬，杜宾怎么样，我喜欢。”

    古婉儿朝着赵良后背一拍：“你傻啊，你想把别人母子吓死吗，你看那男孩，对狗狗特别好，你就也去买一只同样的，明天这个点来散步，然后你就和孩子聊天。”

    “和孩子聊天？”赵良疑惑一声，我是追他妈啊。

    “唉，没了男人的女人在乎的只有孩子，想当她的男人，首先得通过她儿子这一关，儿子喜欢你，你的成功几率翻倍。”

    赵良听后诧异地看着古婉儿：“余哥，你是不是在心里幻想了无数次，要不是古总出现，你就上手了？”

    “当你看过三百部爱情片，其实根本就不是事。”古婉儿长叹一声，一副我是情圣模样。

    赵良直接拱手膜拜：“余哥，受小弟一拜。”

    “洒洒水拉。”

    如果以前赵良怀疑余小多变了，但是现在没有任何怀疑。

    “对了，你看那比熊尿尿方式，一看就是公的，你明天最好买只母的，发情的母狗更好。”

    赵良难以置信看着古婉儿，直接竖起大拇指：“余哥，我真要是成了，到时候给你一个大红包。”

    古婉儿笑了笑，还提醒道：“你这肥也要减掉一些，成功率更大。”

    “好，余哥你有什么好建议吗?”

    减肥古婉儿有经验啊，认真说道：“早上牛奶一个鸡蛋，中午一个苹果，下午黄瓜。”

    “哦，请问是饭后吃还是饭前？”

    古婉儿：“……”

