    林丰一行人离开齐国境内，一路急赶，没有耽搁。从泰山郡进入兖州不远，便已经遇到了秦国的军队。

    秦军仍在不断推进，稳扎稳打的扫荡各地。

    这是之前定下的策略。

    林丰带人一路回到安邑，这是驻扎的大本营所在。

    林丰进入军中，先安置徐琉璃和宋奕，再带着常泰宁往中军大帐去。林丰见到白策军，躬身道：“白帅，没看到陛下的銮驾？难道陛下已经回转咸阳。”

    白策军点了点头，道：“陛下身份重要，且国内需要陛下坐镇，自然不可能一直留在这里。所以陛下犒劳了大军，就带着队伍回返咸阳。”

    “陛下说，你出使返回后，不必留在前线，直接回朝中，陛下另有任用。实际上，这里都是些琐碎事，没有什么事情了。即便兖州各地，还有负隅顽抗的人，也都是不值一提。”

    “另外，白马寺、大林寺的僧人，也都是各自撤走。夏国灭了，他们也不可能一直留下。”

    林丰道：“我知道了。”

    白策军问道：“此次出使，情况如何？”

    林丰笑道：“不论是晋国，亦或是齐国，都完成了出使的任务，晋国和齐国都各自同意盟约。我们的军队，只需要剿灭负隅顽抗的人，再接管兖州，把地方牢牢掌控在手中，不给两国有可利用的机会。”

    说到这里，林丰看了常泰宁一眼。

    常泰宁心中，有些慌乱。

    他在齐国丢人了。

    竟是被人忽悠。

    若非林丰，可就险些丢脸。如今说出来，也肯定是丢尽颜面。

    林丰继续道：“陛下让我总体负责，实际上，常郎中也能完成任务。我去临淄时，事情几乎都谈妥。毕竟我秦国实力强横，齐国也不敢和我们翻脸。”

    呼！！

    常泰宁微不可查的松了口气。

    他朝林丰投去感激神色，若非林丰，一旦出使齐国的事情暴露，即便最终的结果谈成，最终也会影响到他常泰宁的前途，会让吏部上下丢脸，会让陛下认为他不堪重用。

    白策军笑道：“完成了任务就好，总之，我秦国的扩张，暂时告一段落。现在进入十二月，天气寒冷，许多地方都开始下雪了。”

    “天寒地冻的，兖州也很多灾民，即便之前处置了诸多夏国的大家族，得了许多粮食，可是要赈灾需要的粮食太多了。好在，朝廷安排了人来负责，老夫不必管。”

    “否则，恐怕老夫头发都要掉落完。”

    白策军一脸庆幸。

    打仗这些，他是丝毫不担心的，可是治理地方，尤其涉及到稳定乱局，他更是不喜欢。

    林丰问道：“如今的兖州，可曾更改地域划分呢？”

    “没有！”

    白策军摇头道：“兖州仍然是兖州，区域划分也一样。不过下一步，可能会从雍州划出一部分到关中，再从兖州划出一部分到关中，重新组建一州。”

    “不过这事儿，也就是听陛下随口一提，暂时还没有涉及到这些。如今兖州刺史，名叫周道规，是刑部侍郎外放出来任职，专门整饬地方。”

    林丰琢磨一番，笑道：“朝廷以刑部侍郎担任兖州刺史，重点就是肃清兖州乱局，惩治不法。稳定局势，才能有未来的发展。”

    白策军笑道：“你小子就是厉害，目光如炬，朝廷的确是这样打算的。周道规赴任后，先调整地方上的官员，便肃清地方。总之，许多犯法之徒，不断被砍掉脑袋，一时间民心归附，百姓称颂，政绩斐然。”

    林丰道：“这是好事，虽说还有一些遗老思念夏国。可是治理几年，百姓就会认可秦国。百姓所求不多，只是吃饱肚子罢了。至于更多的，百姓还没有到那个地步。”

    白策军道：“你说得对。”

    常泰宁站在一旁听着，心下却是感慨。

    林丰真不简单啊，和军方主帅都谈笑风生，甚至白策军对林丰都是尊敬有加。

    这不是一般的厉害。

    很是厉害。

    之前他还觉得，自己说不定能和林丰掰腕子。通过出使齐国的事，压林丰一头，真是无知者无畏啊。

    林丰道：“白帅，既然前线一切良好，政务也有周道规负责，我就不逗留了，告辞。”

    “不休息一下再走吗？”

    白策军笑着询问。

    他对林丰很感激，因为这一次覆灭夏国，是秦国建国以来最大的一次功勋。如此大事，是他亲自操刀完成，这足以使得他留名青史，成为秦国历史上绕不开的一笔。

    林丰道：“反正没事儿，懒得在这里浪费时间。我先去见一见兄长、崔叔等人，就准备离开。”

    白策军道：“也罢，你自己当心些。天寒地冻的，一些地方还有大雪封路，赶路不容易。”

    “多谢白帅提醒。”

    林丰拱手揖了一礼，转身离去。

    常泰宁也是行礼，便急匆匆跟着林丰离开。走出营帐后，常泰宁感激道：“多谢林侯爷替我遮掩，实在是惭愧。”

    林丰说道：“你只是缺少经验，才会被人忽悠。以后，多注意就是。”

    “在下谨记。”

    常泰宁恭敬回答。

    林丰去见了桓肃之、崔元屠，见到两人后，桓肃之和崔元屠都表示出仕，这是赢九霄亲自招揽和安排。

    两人如今，都在兖州任职。

    起步，便是一郡太守。

    桓肃之是颍川郡太守，崔元屠是陈留郡太守，都是在周道规的麾下做事。毕竟桓肃之、崔元屠一直跟着林丰做事，外放为官是有履历的，所以赢九霄才会破格提拔任用。

    林丰也是赞同的，毕竟桓肃之和崔元屠，一个是自己的兄长，一个是长辈。

    两人出仕，是极好的。

    林丰和两人交谈了一番，没有再逗留。他回到营帐中，稍作收拾，补充了点干粮和肉食，一行人再度启程往西去。这次林丰启程，虽说桓肃之、崔元屠、姜都山等人没跟着，天龙十八骑却跟着一起返回。

    从安邑到咸阳，有相当长的距离。

    这时间走水路已经进入枯水期，河道因为天气太冷一些地方开始结冰，只能走陆路最合适。

    一行人，继续往西。

    冰天雪地的，赶路的速度也就放慢下来。

    不过林丰返回的消息，已经先一步传回。大军还没有凯旋，所以赢九霄也没有安排人迎接，只是把这一消息告诉在林家的白玉瑶。

    白玉瑶接到消息时，正在回春堂忙着处理事情。

    她这段时间，有些焦头烂额。因为回春堂销售出去的多种药物，被晋国的药商购买后仿制了出来。这晋国的商人也在咸阳经营药物，售卖的价格竟然更低。

    这让白玉瑶很是麻烦。

    人家是仿制，可是药物有所不同，药效虽说比不上，关键价格便宜啊。

    这晋国来的药商，也只是仿制，也没有挖人，就是买了你的药物进行仿制，这事儿你要怪人家？

    怪不到啊！

    白玉瑶如今，很是头疼。

    这一个多月以来，回春堂的多种药物销售下降，损失颇大。

    白玉瑶一听林丰回来，内心顿时欢喜起来。

    夫君回来了。

    当家的回来了。

    她有主心骨了。

    白玉瑶虽说负责林家的所有产业，对外接洽都是她，实际上林家的产业框架，是林丰提出来的。不论是药物的药方，以及食物的煎炒烹饪等，一切的核心都是林丰。

    白玉瑶是在这一基础上进行经营而已。

    白玉瑶专门询问了林丰返回的时间，得知林丰才进入咸阳境内，还得一两天时间。他就让人盯着，一旦林丰要抵达就通知她。转眼到了一月六日，寒风呼啸。

    咸阳城银装素裹，一片雪白景象。

    白玉瑶到了城门口，静静等待。她一大早就得到消息，林丰会在今天抵达咸阳，预计抵近午时会抵达，所以白玉瑶亲自来了，只是她眼中也有一抹忐忑。

    原因简单，林丰把晋国的徐琉璃带回来了。白玉瑶不担心林丰如何，她相信林丰不会辜负她，只是担心徐琉璃不好相处。毕竟她在咸阳，也有许多的闺中密友。

    这些人都是达官贵族的妻妾，据她们所说，每个贵人都妻妾成群，可是后院的女人争奇斗艳，为了争宠手段跌出。

    这是让人震惊的。

    白玉瑶不希望是这样的生活，毕竟林丰的子嗣也不多，林家也需要人开枝散叶。更何况，林丰只有她和徐琉璃两个人，算是极好的，不像其余显贵妻妾成群。

    大家和气相处，那就极好。

    这是白玉瑶期待。

    在白玉瑶等待中，时间一点点流逝，她依旧眺望着远方。

    丫鬟青禾站在一旁，面色有些愤然，道：“夫人，侯爷快到了。等侯爷抵达，您可千万要稳住，不能在狐媚子的面前先示好，免得被人小觑。否则，后续可就难办。一旦那狐媚子，认为您好欺负，您的地位就就堪忧了。”

    白玉瑶扫了青禾一眼，淡淡道：“这样的话，我不希望听第二次。府上的下人，我也不希望听到这样的话。如果有下一次，你自己离府。至于府上的人，直接打死。”

    青禾面色微变。

    她张嘴欲言，到了嘴边的话，终究不敢再说，说道：“夫人吩咐，奴婢谨记。”

    白玉瑶继续道：“徐琉璃是晋国公主，也是夫君迎娶的人，是真正的大家闺秀，不是什么狐媚子。另外，人都还没有见到，你们已经非议，这不妥当。”

    “为了不让夫君为难，更为了家中的和谐，所有人都要收着点。记住了，如果我再听到府上有什么话传出，头一个处置你。”

    “是，奴婢谨记。”

    青禾再度回答。

    这一次她不敢再多嘴，尤其回去后，还得再嘱咐一番。否则府上有议论，挨打的人是他。

    这可不好。

    “来了，侯爷回来了。”

    很软，身后侍从眼尖，看到远处返回的马车。

    白玉瑶也抬头看去，眼中也多了期待，拎着裙裾等待着。马车一点点靠近，转眼到城外，白玉瑶冒着风雪，迈着小碎步迅速走出。

    马车停下，林丰也从马车中下来。

    他看着跑来的白玉瑶，那棱角分明的脸上露出了笑容。

    他又回来了。

