    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    送走邓锡侯和田颂尧后，庄继华与曾扩情就到二十四军军部拜会刘文辉，在路上庄继华就回忆曾扩情关于刘文辉的资料，刘文辉号称多宝道人，毕业于保定军官学校，在四川保定系三巨头中发迹较晚，一直龟缩在川滇边界的叙府，在1922年击败杨森发起的安川之战后，才成为四川省内的一支重要力量，1928年在邓锡侯和田颂尧支持下担任取代刘湘担任四川省主席，随后与刘湘暗中配合，在上下川东之战和北道之战中夺取了大批地盘，一下占据川康八十一县，曾扩情对他的评语胸怀大志、外托豪迈实则阴险狡诈。

    刘文辉对他们的到来似乎毫不意外，庄继华刚提出请他配合调查四川资源，保障资源勘探队的安全时，刘文辉大手一挥就向他保证。

    “这绝无问题，开发四川资源对我们川人来说有百利而无一害，保证他们的工作是我等义不容辞之举。”刘文辉拍着胸脯说：“文革，你放心，在我的防区绝不会出任何意外，那个敢找勘探队的麻烦，就是找我的麻烦，老子就把他的头拧下来当球踢。”

    庄继华入川引起川中各路势力的关注，刘文辉当然也不例外，他早就与幕僚商议好了，务不管庄继华来做什么，只要他找到门下，那不管什么都可以答应下来，刘文辉在以前几次内战中都站错了队，蒋介石对他必定有所不满，庄继华是蒋的心腹爱将，如果能与他搞好关系，进而通过他缓和与蒋介石的关系。

    “多谢刘主席了，庄某感激不尽。”对方如此好意，庄继华当然要表示感谢了。

    取得这个保证，庄继华来的第一个任务就算完成了，剩下的就要刘文辉想要什么了。\\\\庄继华是不会主动提及的。

    刘文辉没让庄继华失望，果然很快提到当前局势，不过他的起点却让庄继华意外。

    “文革，听说北平南京学生都在闹。这日本人占了东北，中央就这样不管？”刘文辉问。

    这刘文辉的确比刘湘雄心更大，难怪在云南支持胡若愚，在贵州支持王家烈，庄继华心里边想边说：“不是不管，只是中央判断目前与日本全面开战的时机还不成熟，刘主席请想。国内有共C党作乱，地方势力与中央也不完全和睦，这个仗怎么打？所以中央希望欧美列强进行干预，请国联调节。”

    刘文辉心里一阵鄙夷，嘴上却称道：“对，中央思虑极是，不过共C党乃癣疥之患，真正地要害在于地方势力，以四川为例，别看我当了省主席。可我的政令也就只能在我的防区里有效，别人的防区我根本管不了，一个国家应该政令军令统一，一个省也应该如此。”

    这老小子***绕得有点远，不过老子不接这个口，让你干着急。庄继华心中暗笑：“刘主席见解超人，只有军令政令统一，国家才能集全部力量御敌。若各地军政首长都有主席这样地认识，国家早就大安了，民众也早就安居乐业了。”

    “见解超人？愧不敢当呀，其实道理谁不知道，可谁都放不下。就说我们四川吧，有实力的两个巴掌（即超过十家）都数不过来，大大小小的势力有几十家，百姓岂能不苦。”刘文辉沉重的叹口气，然后又说：“文革，你是留过洋，见过大世面的人。你说说。怎样才能一统四川政令，让老百姓过上好日子呢？”

    不愧是豪迈加阴险呀。=原来这这等着我，庄继华心中暗骂，脸上却神情凝重作出为难的样子：“嗯，这个，….，这个，我说不好，还请刘主席指点。”

    “唉，这有什么不好说的，”刘文辉假装没听明白，把说不好当作不好说，直接吧皮球又踢回来了：“尽管说，这不是什么正式谈话，不代表任何人，只是我们之间地探讨。”

    “如此，那晚辈就发表一点拙见。”庄继华装作推辞不过的样子说到：“最好的办法是保留一家势力，就像山西阎锡山、云南龙云那样；如果这样做不到那也可以两人合作，比如广西李宗仁白崇禧，一人管军，一人管民；如果还做不到，那就成立联席会议，裁剪军队，消泯战祸，尽量以和为贵。”

    “那里看四川现在应该采取那种方式呢？”刘文辉又逼了句。

    “刘主席，这话我实在不敢说。”庄继华求饶了，他心里明白，如果他在这里说出的化稍微对刘文辉有利，对方必定大为宣传，进而影响刘湘邓锡侯等人的态度：“我的身份不同，一旦传出去，就会被人当作中央意见，校长怪罪下来，我吃罪不起。”

    刘文辉间用心被庄继华点破，也不见怪，只是哈哈大笑：“文革小心了，这里都是我的心腹，不会传出去的，不过呢，你也没错，身份不同嘛，谨慎点没错。”

    说着站起来，走到庄继华面前，庄继华也顺势站起来：“我们挺有缘的，今天既然来了，就别走，我在荣兴楼定了桌菜，我们边喝边聊，然后我们再去看戏，这川戏你可能没见过吧，那可是别有味道。”

    来的时候就有这样地准备，庄继华也不拒绝，只是笑笑说：“如此，晚辈就客随主便了。”

    酒桌上除了刘文辉外，还有几个将领和幕僚作陪，刘文辉一一向庄继华介绍，其中一个肤色黝黑的中年人引起了他的注意，此人外形粗矿，举止却很文雅，带着一股书卷气，刘文辉介绍说他叫任乃强，目下是川康地区巡视员。

    “刘主席，我记得好像在民国17年国民政府就同意在西康建省，怎么这西康省政府还没成立呢？”酒过三巡之后，庄继华有些好奇的问。

    这西康建省在前清时就有过决议，可还没实行，辛亥革命爆发，于是便不了了之，随后国家陷入战乱，西藏**喇嘛曾在1914派兵攻入康区南部，后来在英国人的调停下，从康区划去昌都等十余县，战事才算平息。1928南京国民政府正式通过决议，在西康建省，可西康的实际占领者刘文辉却迟迟没有行动。

    “西康建省事务繁杂，我哪有时间去做那事。”刘文辉无所谓的说。

    陪坐的冷寅东举起酒杯说：“西康那鸟不拉屎地建个省做什么，南京那帮人纯粹瞎胡闹，喝酒。”

    也许这才是刘文辉迟迟不愿采取行动的原因，庄继华理解的淡淡一笑举起酒杯。

    “冷师长这话不对，”说话的是那个黑黑的任乃强：“西康建省却是不必要，但西康绝非贫瘠之地，在我看来西康是块膏粱之地，各种资源丰富，只要能开发出来，西康就算赶不上苏杭，也绝不会比成渝两地差。”

    庄继华看看任乃强，心里判断是不是刘文辉安排他故意这么说地，刘文辉适时笑道：“文革，若要论了解西康，在座的恐怕就属任先生了，别看他是个书生，可胆子不小，一个人就敢徒步考察康滇边界二十多个县。”

    “哦，”庄继华这下惊讶了，要知道就算在和平年代要徒步考察那一带也是非常艰难的，何况是在这种战乱年代，没想到这个其貌不扬的人居然能有这样的壮举：“失敬，失敬，冷先生，您考察过西康地区的矿产资源吗？”

    庄继华提这个问题的时候，心中却在暗叫糟糕，他所知道地攀枝花是在川滇边界，这西康在他那个时代已经消失了，合并到四川去了，川滇边界也许是康滇边界。

    “了解一些，毕竟我不是地质专家，”任乃强诚实地说：“不过，在西昌附近有很多小矿，出产铁矿、银矿，另外冕宁等地还有金矿、铁矿、大理石，不过他们的开采工艺十分落后，此外西康地区地木材储藏量十分丰富，几乎完全没有开发。”

    庄继华脑子嗡嗡的，兴奋得两眼放光，这才叫得来全不费工夫，可他还没来得及开口，任乃强却又说：“不过西康地区交通十分不便，要想大规模开发十分困难，而且当地民族对汉族有些成见，民族矛盾比较尖锐，所以要开发这些资源必须有强有力的驻军支持。“任先生，我想邀请您加入资源委员会，我可以向南京请求委任您为西康地区的最高负责人。”庄继华不管刘文辉的在座，立刻开始挖人：“如果您不满意，需要什么条件您可以开。”

    党国不是没人呀，党国人才济济。随便那里都能找到人才。

    刘文辉有点傻的看着庄继华，任乃强也没想到，他看看庄继华又看看刘文辉，不知该做何回答。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>