    第155章 这个城主有点不对劲［七更］

    城主府，内厅。

    尚铭高坐在首座上，陆德站在下方，一脸微笑，可内心却忐忑不安。

    虽不知道这个死太监为何会降临“江城”？可看情况，对方来者不善。

    再三犹豫了一下，陆德弱弱的问道：“不知厂公来江城有何事？”

    他现在只想巴不得对方离开，这样他就可以接着享受，更不用插手皇室的内斗。

    他老子临死前可是交代过，他可管天下任何事，但绝对不可插手皇室内斗，否则后果不堪设想。

    “杂家……”

    话还没说完，尚铭脸色瞬间一冷，眼眸看向左前方：“谁在那里？”

    陆德脸色微微一变，身形瞬间消失。

    等他再次出现时，右手抓住一黑衣人的脖子，眼眸冰冷的看着对方。

    “你是什么人？为何要偷听我们说话？”

    这被他按在柱子上的黑衣人，是一个女子，黑色的衣裳，包裹着她完美的身躯，前凸后翘身姿的显现而出。

    这时，尚铭也离开了内厅，并且看到被刘德按在柱子上，痛苦挣扎的黑衣女子。

    轻描淡写的看了一眼黑衣女子，尚铭淡淡的询问：“可有问出她是什么人？”

    陆德面色沉重：“她的嘴巴很硬，从刚才到现在，一直闭口不说。”

    尚铭走上前来，一把扯下了女子的黑色面纱，露出她那五官端正，容颜貌美的脸颊。

    看到这女子的一瞬间，陆德忍不住咽了咽口水，心里顿感痒痒。

    尚铭道：“说说你是什么人吧？若能让杂家满意，杂家能让你少吃点苦，死的痛快一点。”

    “呵呵！”

    黑衣女子不屑的看了一眼尚铭。

    “嘴巴够硬，杂家喜欢。”尚铭冷笑，淡淡道：“像你这么漂亮的女人，若被成千上万的男人爬过，不知你能否承受得住？”

    闻言，黑衣女子身躯微微一颤，心中涌出一股恐惧。

    陆德则眼光一亮。

    若有这种好事，他一定要第一个申请上。

    毕竟，这么貌美的美人，若便宜了他人，那真是太浪费了。

    看到黑衣女子有点不对劲，尚铭脸色一变，道：“不好，她要自杀，快阻止她。”

    可惜，终究是慢了一步。

    看到该女子嘴边露出黑色鲜血，陆德嘴角狠狠一抽，这女子居然服毒自杀了。

    靠！浪费啊！

    若尚铭知道刘的心中有这样想法，那一定会毫不犹豫的一脚踹上去。

    看着地上的尸体，尚铭脸色微微一冷，心中喃喃自语：“在牙齿中镶入了毒吗？”

    没有再理会尸体，他眼眸转向陆德，淡淡道：“陆城主，你这里似乎有老鼠进入啊？”

    陆德身躯一震，连忙开口：“请厂公恕罪…”

    尚铭出声制止：“杂家不想听你废话，与其在这里啰嗦，你还不如赶紧让人救出其余的老鼠。”

    “诺！”

    陆德低下头来忍气吞声。

    他的修为确实强，可那又能怎样？有人家官大吗？有人家后台硬吗？

    官大一级压死人，这个硬道理，他还是懂的。

    更何况这太监的后台是当今陛下。

    环顾了一下四周，尚铭冷声道：“这周围太多眼睛，找个安静又没人打扰的地方聊。”

    “诺！”

    ……

    下午。

    尚铭与陆德一同乘坐着羚马古车离开“江城”，随后进入了云泽山脉的矿场。

    通过特殊的官道，两人乘坐的羚马古车走进了矿场。

    刚刚走进了矿场之后，矿场的场主，孙喜旺，一个肥头大脑，贼眉鼠眼的男子，满怀微笑的到来。

    “城主大人，不知你老到这矿场来有何事？”

    说话间，他目光疑惑的看着旁边尚铭，尽管不知这家伙是何人，可能陆德恭敬的人，身份绝不简单。

    该不会是上面派人来调查吧？

    一想到这里，孙喜旺内心变得格外担忧，后背一丝丝冷汗流落。

    他所管理的这个矿场，主要生产的是一种特殊的金属，羽岩铁，是甲胄所需材料之一。

    “江城”能有现在这般繁荣，全靠这些特殊金属带来，当然，也还有其他经济让“江城”展现出这般繁荣。

    另外，这些金属只提供给军需，不可随意私卖，若被发现，株连九族。

    看了一眼周遭，陆德面色严肃道：“这位是东厂总管尚铭大人，你可称呼他为厂公。”

    “东厂？厂公？”

    孙喜旺听着一愣一愣，但他还是联盟问候，尤为恭敬。

    若能攀上关系，以后升官发财，那只是动动嘴皮的事。

    嗅到刺鼻的气味，尚铭皱了皱眉，随后轻声道：“带我们去你们矿场商议事情的地方。”

    “诺！请两位大人跟我来。”

    说着，孙喜旺便带着两人离开。

    过了一会儿，孙喜旺带着两人来到竹林木屋，这里的建筑虽简陋，可却别有一番风味。

    尚铭坐到了首座上，陆德则坐在旁边的椅子上，孙喜旺静静的站着，一脸微笑的看着两人。

    确定四周无人，尚铭淡淡问道：“很久之前被贬来这里的大内侍卫，还有几个人活着？现在都在何处？”

    愣了会儿神，孙喜旺心中竟是疑惑。

    上面的人来找“大内侍卫”，难不成现在是要处理他们？

    见其无回应，尚铭脸逐渐冷了下来：“没听见杂家跟你说的话吗？”

    回过神来，孙喜旺连忙回应：“回大人的话，所有的大内侍卫都活得好好的，现在都在矿场的各处工作。”

    尚铭道：“你去把他们所有人聚集到一起，至于是什么原因，你不必知道，你只需将他们聚集到一起便可。”

    “这~”犹豫了一下，孙喜旺还是轻轻点头：“诺！”

    尚铭道：“如果他们不愿聚集到一起，那给杂家就转告他们，皇宫里来人，而且是带着一道圣旨过来。”

    “诺！”

    随着孙喜旺离开，陆德疑惑的询问：“厂公，下官不明白，你为何要找这些被革职的大内侍卫。”

    他虽不知这些“大内侍卫”为何被革职。

    但他清楚知道，他们肯定是得罪了不该得罪的人。

    否则，好端端的“大内侍卫”，怎么会被贬来这里采矿？而且还是一大群！

    尚铭脸色冷了下来，随后用冰冷的语气道：“陆城主，杂家要是你，一定会乖乖的闭上嘴巴，更不会像现在这般问东问西。”

    “你要记住，该你知道的你自然会知道，不该你知道的你就不要问，小心到时脑袋不保？”

    (本章完)

