    曲檀儿闻言，点头，“城城，你放心，我有分寸。得提醒一下煜儿他们！”

    “嗯。”墨连城点头。

    紧接着，墨连城又暗中传话，跟秦岭等人告诫过一遍。

    秦岭等人都是人精，早就对这件事情上了心。

    而煜儿，这孩子存在感虽低，但该他的，一份也没少，不该他的，他完全沾惹不上，得到墨连城的额外叮嘱，笑嘻嘻地承诺，“爹，你叫娘放心，煜儿知道怎么做的。”

    停顿一下，煜儿又忍不住问，“但我见这巨蚁兽的口水，还有那排泄物……咳，似乎作用不小，我想取些来研究，爹，你同意吗？”

    墨连城闻言，不着痕迹勾唇，“动作小心些，别叫你娘现了。”

    墨允煜笑：“嘿嘿！好！谢谢爹！”

    这对父子俩啊，一个赛一个腹黑，这勾当当着众人眼皮子底下达成的，却将人瞒个滴水不漏的。

    冷眼看着大虫被杀掉，蚁王才满意地一哼，“哼！我们走吧！”

    一声命令，长长的队伍出动。

    ……

    众人返程的途中。

    之前临时被安置在一堆柔软的枯草堆上的绿萍，眼皮子转了转，终于悠悠转醒。先前背着她的，又一直守着她的那只巨蚁兽很是高兴，立马凑过去，咧开嘴，带点讨好。

    偏偏，绿萍睁开眼睛，乍然看见近在眼前扩大了无数倍的一颗狰狞漆黑的脑袋，她又是一声失声尖叫：“啊！啊啊啊啊……”

    响声震彻天际。

    “吱吱吱！……”数只鸟儿被惊得高飞。

    与此同时，绿萍已经高抬双手地，“滚开！丑陋的东西！别碰我！”

    夫妻一行人跟随着蚁王，远远地，看见这情形。

    赵律当即脸色大变，厉声喝阻道：“绿萍住手！”

    可是，还是太迟了！

    “啪”的一声响。

    伴随着一巴掌，绿萍已经开始拳打脚踢，“滚开滚开滚开，不想死，你给我滚开！”

    “嗷呜……”大蚂蚁叫呼一声，连忙退后几步。

    绿萍的力度，打它，它并没觉得多疼，但是，那细细哀嚎的表情，低垂的巨大脑袋，无不显示，它心很受伤。

    这一幕，看得众人揪紧眉毛。

    绿萍不是夫妻两人的人，所以，她做错了事情，夫妻俩没替她出头的打算，就这么安静地注视着，轻蹙眉头，表示不赞同。

    夫妻俩不管的闲事，秦岭等人自然也不插手。

    因此，斗蛊楼主跟赵律只能喊出来。

    赵律心虚地解释道：“蚁王，对不起，小女孩没见过兽族，所以害怕过头了。”

    巨蚁王托了这行人的福，才死里逃生，所以，看见这一幕，也就忍耐下来，漫不经心地回，“没事，听小姑娘的话，可能一场误会罢了。”

    只是，嘴上这样说着，但，那双祥和中不失威严的眼睛，同时往还在手脚并用对那只无辜的巨蚁兽捶打不停的绿萍轻轻瞟了一眼。“不过，再大的误会，也该适可而止了。巨蚁兽族的子民，可不是随随便便能被外人打的。”

    “多谢蚁王体谅！”斗蛊楼主脸色微沉，手一抬，一股力量往绿萍窜去。