    这些弩箭，是当初修建城墙的强者预留的杀招。

    很显然，这是为城主大人准备的后手。

    一旦哗变，城主就能掌控大局。

    这机关，不知道多少年没有启动过了。

    只有掌握了王座的城主才知晓。

    此刻任狂发动绝杀。

    无数孔洞之中的机关被启动，在瞬间交叉射出无数的利箭。

    这些铁箭，并非普通的箭。

    而是采用炼器技术淬炼出来的法器之箭，可以轻易穿透武者的防护。

    四星以下，几乎没有反抗之力。

    只是一次齐射，就死亡了八成以上的守军。

    城墙上，哀嚎一片。

    羊头人就像是骨牌一般，接连倒下。

    死亡的场景被矩阵投射在天空，全城可见。

    这既算是一种公开处刑，也算是一种变相的警告。

    虽然人族一直遭受压迫，是弱势的一方。

    但任狂深谙人性。

    当强敌消失之后，他们内斗起来，也是一把好手。

    他可不想亲手杀死自己救下来的人。

    羊爆眼珠血红，发出一声凄厉的大吼，手持长矛便冲了上来。

    他全部力量汇集在武器之中，这一击，拥有千万之力，似乎要将任狂粉碎。

    但，八号眼中冷意一闪。

    双指向前一劈。

    开天剑意，凌厉无比。

    羊爆前冲的身子顿住。

    六星屏障，已经超过了一般的黄级防护战甲。

    可此刻，却是无声无息的裂开。

    内甲丝一声裂开，胸口出现一道红线。

    “怎么可能？”

    他难以接受。

    八号缓步向前，明明是在走路，可给人的感觉，却像是一把绝世利剑正穿透而来。

    虚影一闪，羊爆庞大的身躯重重栽倒。

    他的身子，已经裂开成两半。

    八号，竟然从他身体中穿了过来。

    身上却没有半点血迹。

    他的魂婴，同样被劈开成两半，意识一片空白。

    却见任狂招招手。

    掌心的黑洞旋转，产生出巨大吸力。

    魂力触手将他捆绑，嗖一声直接拉了进去。

    直到最后一刻，羊爆都不曾说出一句话来。

    吞噬了羊爆，任狂满足地露出了笑容。

    精炼后的魂力汁液，滴落在轮回果树上，让果树的嫩芽颤动了一下，似乎在欢呼。

    更多的小精灵围绕着果树，不断跳跃歌唱，欢喜无比。

    白飞大叫：“八号，控制点力量，别破坏他们身上的宝物。”

    不用任狂吩咐，几人已经迫不及待地冲了上去。

    配合八号，宛如一座绞肉机器。

    层层逼近，斩杀剩下的高级武者。

    任狂不紧不慢地跟在后面,宛如黑洞在吞噬。

    镇魂铃、霸刀，都像是饕餮一样，张开大嘴，疯狂吞噬精血和魂力。

    任狂走过的地方，就像是净化过一般。

    冲天的血腥之气消失。

    灿烂的信仰之力笼罩，怨气顿消。

    “多谢狂帝！”

    “狂帝降临，我人族中兴有望啊！”

    “狂帝狂帝，人族之帝！”

    ……

    目睹这一切的民众，不仅没有恐惧，反倒感觉出了一口恶气。

    白飞箫龙等人的宣传起到了很好的效果，大家都知道这一切乃狂帝任狂所为。

    一时之间，任狂信仰神珠不断闪烁，接受到无数的信徒意念。

    通过这些意念，任狂宛如共享了全城百万人族的记忆一般。

    对于他们的生活和经历，了如指掌。

    无数的愿望和祝福，也传到他心里。

    一时间，任狂脸色变得很古怪。

    虽然他自诩铁石心肠。

    但是，感受到这些人过去遭受的种种苦难，他依然忍不住热泪盈眶。

    人世间，就像是一个大熔炉。

    所有人都在里面煎熬。

    一代又一代。

    没有尽头，也没有希望。

    “你们受苦了。”

    “没有希望，没有信仰。”

    “宛如无根浮萍，无所归依。”

    “生命被蔑视，尊严被践踏。”

    “今天，我来了！”

    “重拾你们的信仰和勇气，大家一起，为了人族尊严而努力！”

    “我宣布，九羊城，改回原名女娲城！”

    任狂的意识域场，覆盖整个城池。

    所有人都被他拉进域场。

    就算有强大武者，也不曾拒绝他的邀请。

    感受着任狂的意念传递，所有人都很激动。

    “女娲城，原来这里真的是我们自己的城池！”

    “祖神女娲造人，我等乃天选之子，凭什么要受人奴役？”

    “人族尊严不可辱！我等当自强。”

    “狂帝万岁！”

    ……

    百万民众纷纷抬头看向半空那道伟岸身影，热泪盈眶。

    原来，我们并不低贱！

    原来，这些羊大人，也是血肉之躯，并非不可战胜。

    原来，我们并非生来便是奴隶，我们也曾出生高贵。

    民族自豪感，个人自尊心，瞬间得到升华。

    这一刻，女娲城数千年来，第一次变得团结。

    万民的意志，化为庞大的信仰之力，反馈给任狂。

    信仰神珠漂浮而出，放射出万道光芒，覆盖整个女娲城，宛如烈阳。

    白飞等人目瞪口呆。

    “还是老大厉害，随便运作一下，就收获这么多信徒。”

    箫龙正色道：“别人收信徒，我会嫉妒。”

    “但任狂收信徒越多，我越担心。”

    “为什么？”白飞不解。

    八号淡淡道：“因为，主人和其他走信仰之道的人不同，信徒，不是他用来牺牲的资源，而是受他保护的累赘。”

    白飞愣住。

    赵如天赵奇赵绝三人，更是深受震动。

    虽然他们信徒等级不高。

    但也被任狂所折服。

    杨婉妗看着任狂，眼神有些复杂：“师尊，您这是何苦呢。”

    她，换了个称呼。

    因为她突然觉得，任狂，是唯一配得上她如此称呼的人。

    任狂不以为然：“顺其自然，他们，确实需要一个信仰。”

    杨婉妗幽幽道：“您知道我说的不是这个意思。”

    “信徒，会成为您的羁绊的。”

    她欲言又止。

    当年，她也走信仰之道，爱民如子。

    可当最后一战，千万民众自愿赴死，集合所有力量一战，那种痛苦，遗留至今。

    重感情是好事，也是坏事。

    任狂深深看了她一眼：“我懂你的意思，但我不是你。”

    “其实，你大可不必内疚。”

    “因为，这是他们自己的选择。”

    “为理想，为信仰而战，死而无憾。”

    杨婉妗叹息了一声，不再多言。

    她怎么可能释怀？

    只希望任狂足够强大，强大到永远不需要燃烧信徒去殊死一战。

    信仰神珠反馈回去大量的信仰之力。

    “多谢天帝，我多年的老寒腿好了。”

    一名百姓丢掉了拐杖，突然站起来欢喜狂呼。

    “我的内伤也好了，多谢狂帝。”

    另一人20年的暗伤，突然传来一股暖流，直接消除。

    他刚才，正在心中不断祈祷，祈求狂帝大人帮自己。

    没想到狂帝大人真的听到了自己的祈祷，还治好了自己的伤。

    此等手段，堪比神迹。

    任狂挑选着目标，利用信仰之力帮助他们恢复伤势。

    城池中，无数人跪倒膜拜。

    任狂天帝之名，无人不知无人不晓。

    种种神迹，载入史册，成为女娲城永远的传说。

    伴随着最后一个羊头人被杀死，宣告着女娲城彻底从羊族独立！

    对于女娲城百姓来说，苦难终于过去。

    没有了羊大人们，原本投靠羊族的人族内奸们，顿时慌了。

    他们被愤怒的民众抓起来，狠狠批斗，甚至杀死。

    任狂最恨的，也是这种人。

    敌人固然可恨，但汉奸，更可恶。

    这一日，女娲城不仅杀了十几万羊族，还杀了十几万人族。

    可谓是血流成河。

    加上大战波及死亡的无辜者，女娲城人口锐减四分之一。

    武力为尊的世界，管理更是简单粗暴。

    任狂以城主府名义发出通告，招聘人才，管理女娲城。

    同时征集强者，组成军部，展开防守工作。

    有了信仰纽带，再加上意识域场，这一切都在意识域场展开。

    毕竟，这里的任何人类都是武者。

    他们的起步在六道轮回之中虽然垫底，但却比外面的人类要强太多。

    几乎人人都是A级以上的天赋。

    很容易就能达到二星三星修为。

    而一些隐忍的强者，甚至已经悄悄突破了五星。

    此刻，这些人都被征集，来到城主府，委以重任。

    简单高效。

    很快就组成了管理委员会。

    箫龙任会长。

    白飞陈森赵如天任副会长。

    再加上几十个五星人族，领导层正式成立。

    而任狂，当然不会担任任狂职务。

    他这个城主，也就是个象征。

    不会管事，也没闲心管事。

    算是大家的精神偶像。

    倒是白飞陈森箫龙三人对此很有兴趣。

    一个个摩拳擦掌，务必要将女娲城打造成人族圣地。

    九阳城失守！

    仙灵族偷袭，杀死城主，屠尽守军！

    消息像是长了翅膀一样飞了出去。

    羊族震怒。

    三千年了！

    羊族退让到这苦寒之地，抢占了人族地盘，苟且偷生。

    为何仙灵族还不肯放过？

    想当年，大家同时诞生，羊族孱弱，被仙灵族，修罗族，暗黑族等当成不开化的畜生，任意猎杀，当成食物。

    后来，羊族天才羊喜，突破七星，成为至强者，大杀四方，才为羊族夺得地位，获得承认。

    只可惜，羊喜太过妖孽。

    他感悟天地，最终觉醒全部远古记忆，竟然异想天开，想要破天飞升。

    但最终，却是神秘消失。

    尔后，仙灵族不断骚扰侵略。

    羊族无奈，才远离大陆核心区域，来到这偏僻的地方，抢占了人族地盘。

    这些年，仙灵族虽然偶尔来耀武扬威，甚至敲诈一些财务，但还没达到灭城劫掠的地步。

    羊族族长羊风紧急召开会议，商量对策。

