    听见这个之后，楚鸢立刻揶揄了他几句。

    她没有想到裴却怀这种大明星也会有烦恼的时候，于是她笑了笑，说，“你天天在剧组，不是大爷似的被人哄着吗？为什么也会累呀？”

    “谁跟你说我天天像大爷似的，被人哄着了？”裴却怀冷笑了一声，“你真当我喜欢在剧组耍大牌，我耍大牌也是看对象的，好不好？”

    “知道了，知道了，我现在准备过来了。”楚鸢收了手机，不知道为什么想起了尉婪，但她将自己的想念压制下去，清醒和理智永远占据着上风。

    有的时候，她都不知道自己这样到底算是一种强大，还是一种可悲。

    20分钟后，楚鸢将车子开到了剧组现场，但是她没有想到的是自己讨厌的那个女人vera居然也在现场。??

    看见楚鸢风尘仆仆赶来，Vera记挂着之前还结下了梁子，这会儿自然是没好气，穿着明黄色艳丽的宫装，对楚鸢嗤之以鼻，“哎呦，这不是大忙人嘛？怎么这会有空想起来了？”

    楚鸢破天荒地没去跟vera斗嘴，反而是走到里面跟裴却怀打了个招呼以后就在化妆台前面坐下，跟着化妆师说，“麻烦你帮我赶妆了。”

    楚鸢居然如此老实？

    裴却怀倒是在边上拧开了一瓶矿泉水递给她，说道，“你没事吧？”

    能有什么事，不过就是跟个男人决裂了罢了，这些事情伤不着她。

    饶是心里如此想，拿住矿泉水的手还是隐隐颤抖着。

    裴却怀看出来了，没说话，一边的化妆师开始给楚鸢化妆，道具师和服装师也等候着，“正好快到您的戏份了，您来得真巧。”

    vera差点嘴被气歪，就没见过剧组的道化服工作人员如此给面子的时候，凭什么？就凭她是楚鸢吗？

    其实vera不知道，她上次在剧组的事情早就被传出去了，圈子里的人都是认识的，大家早都听说了楚鸢此人，不会主动招惹别人，对待各位工作人员态度也很好，甚至为了大家的利益会开撕vera这种级别的公主病明星，大家都对她赞不绝口呢！

    画好了妆，楚鸢的态度也很干脆利落，她说，“拍几组定妆照然后开始吧。”

    vera在一边忿忿不平，“谁知道你这几天看了剧本没呀！大忙人忙着满世界找男人吧！”

    听听！

    楚鸢当场就笑了，反派特有的深红色宫装搭着她浓艳的妆面，一笑起来就跟女魔头要颠倒世界似的，她摸着头发上的钗道，“是呀，跟男人在床上一块背台词呢，怎么着，你羡慕呀？”

    这话可谓是阴阳怪气极了。偏偏她说出来的时候还带着一股妖艳嚣张的味道。

    vera的助理在一边替vera出气，“世风日下！不以为耻反以为荣，真不知道你这种女人在得意什么！”

    “谁得意了？你缺什么才觉得别人秀什么。”楚鸢两手一摊，挥袍间衣袖猎猎，她说，“来吧，我和裴却怀对对戏，然后开始吧。”

    不矫情不做作也从来不影响别人，工作人员互相对视一眼，都纷纷点头。

    这一拍就拍到了早上五六点，天都蒙蒙亮了，楚鸢才结束自己的戏份。

    她深陷在反派情绪里没有回过神来，导演说咔的时候，她还在一脸凶狠地掐着裴却怀的脖子，“我那么爱你，你却不爱我？那我只有杀了你了！”

    裴却怀感觉自己要被掐死了，这楚鸢入戏太深，是代入了谁啊！

    就这一股恨不得把他掐窒息的劲儿……裴却怀拍着楚鸢的手说，“松手！松手！你把手松开！你要杀谁啊！”

    楚鸢总算出戏了，但是好像又没出，她说，“我要杀了尉婪！”

    边上的人吓了一跳，纷纷当作没听见。

    乖乖，敢这样背后说尉少的，也就楚鸢独一份了吧！

    将她宽大的袖袍撩起来，裴却怀轮廓深邃的脸在这一刻显得有些雌雄莫辨，他皱眉盯住楚鸢半晌，随后压低了声音，“你对尉婪动了真心？”

    “真心喂了狗。”楚鸢回答他的时候一点都不拖泥带水。她松开了裴却怀，看着外面一点点开始亮起来的天说，“这是我第一次拍戏。”

    “挺好的挺好的。”

    导演在边上夸奖说，“你这个反派，很，很……很像个反派！”

    “听君一席话，如听一席话。”楚鸢乐了，对着导演学做古人拱了拱手，“还得是导演在边上指点调教得好，告诉我该如何把握情绪。”

    看看！多高的情商！

    现在流量当道的时代，各路明星仗着粉丝多拍戏乱来，还有谁敢对导演毕恭毕敬又愿意钻研的？楚鸢这话一说，令剧组的人又对她好感增加了几分。

    还有工作人员私底下说，“奇了怪了，都说楚鸢发起脾气来谁的面子都不给，我还以为是个难伺候的主呢，没想到……还挺好。”

    “她是谁的面子都不给，但她又不是底子坏。”

    打光师一边收拾着道具一边说，“上回发脾气，那是vera耍大牌，她帮着咱出头呢。你要不去冒犯她，她对你也客气得很。”

    “这种明星会做人啊，她不火谁火？”边上有人补了一句，“可惜了，人家好像也不是奔着做明星来的，大小姐来娱乐圈玩玩。要是回回遇到这种艺人，那可真是太幸福了。”

    听见这些议论，一直站在场外的vera助理也都听了个仔仔细细，她登时气急败坏地找vera告状去了，正好楚鸢下场轮到了vera上场，她有个戏是扇下人耳光的，要跟她搭戏的女演员楚鸢不认识，感觉名不见经传，这一站上去，导演刚喊开始，就结结实实挨了vera一个巴掌！

    清脆的声音让全场震惊了！

    明眼人都看得出来，vera这是心里带着怒意，没办法拿楚鸢出气，这会儿揪着个小艺人出气呢！

    被打的女艺人抬起头来，白皙的小脸上登时红肿了一片，我见犹怜的，她咬着牙，还要把台词继续说出口，因为这个角色是他们公司为她争取到的最好资源了。

    攥着手指，一直到这场戏结束，vera这才将头一样，冷笑着说，“不好意思啊，刚刚入戏太深，打到你了，我这就叫我的助理帮你去买冰水敷一敷。”

    女艺人低着头，让人看不清楚表情，倒是裴却怀喊了一声，“不用了，我这里有冰水。江雪！”

    被喊到名字的江雪抬头，发现楚鸢和裴却怀正站在不远处，尤其是楚鸢，一身红袍被外面的风吹动，黑发如瀑跟随着衣袖翻飞。

    她一个挑眉，就教人想生死相随。

    她说，“原来你叫江雪呀！”

    江雪走过去，裴却怀将冰水递给她，“vera脾气不好，你多担待。”

    剧组这种事情见怪不怪了，裴却怀能这样说，江雪已经很感动了，她多看了楚鸢一眼，“请问你是楚鸢吗？”

    楚鸢嗯了一声，“你找我有事吗？”

    “那个……我是娇儿的朋友。”江雪看了周围一眼，自报家门，“之前就是我找上你们的事务所，我想知道娇儿发生了什么……”

    原来她就是尚妤嘴巴里说的那个娇儿的好朋友呀。

    楚鸢将事情都坦白给江雪讲了一遍，江雪脸色有些变化，“原来发生了这么多，我竟然都不知道……”

    “你也不容易，娇儿肯定不想你担心。”

    楚鸢发现江雪其实长得不差，vera这一巴掌下去多少有点嫉妒她的感觉了，她说，“没事，娇儿有帮忙，肯定会减轻处罚。”

    江雪点点头，“谢谢你，也谢谢裴前辈愿意给我冰水。”

    楚鸢吃了一惊，“为什么？你被孤立了吗？”

    “我的身份不是很好。”江雪撩了撩头发，她自嘲地笑了笑说，“我之前是个女主播。”

    这还有歧视链啊？楚鸢看向裴却怀，后者用手机给她打了一排字——江雪之前是靠着跳擦边舞火起来的性感女主播。

    难怪她被vera打，现场没人帮她说话。

    大家是不是本质上都对女主播带着一些歧视。

    不过江雪倒是自己能接受这个身份，她说，“希望以后有机会还您个人情。”

    楚鸢立刻摆摆手说不用，结果就是这一出跟江雪的互动，导致下一场戏的时候，江雪又挨了vera一耳光！

    这是谁跟楚鸢走得近，vera就要拿谁出气啊！

    楚鸢站在一边看呆了，导演还没说话，她立刻喊了一声，“住手！”

    “不用住手！”江雪却立刻跟在楚鸢后面说道，“正好戏份里有这个……我可以的。”

    “什么戏份？我怎么不知道？”楚鸢看完了剧本，也没看见连这两场耳光啊！

    vera的助理在一边得意地说，“咱们vera姐刚才联系的编剧，临时加上的，你是不知道，毕竟你跟编剧又不熟~再说了，人家配角都同意了，轮得到你吗！”

    边上人纷纷窃窃私语，“好像是有点过了，脸给扇肿了……”

    “她本来也是个色情女主播，这有什么的，主播想当演员，哪有这么容易的？”

    “你这意思，演员高人一等呗，可以磨练新人演技，但是这打人算什么呀，当我们不知道vera什么用意呢？”

    越是这么说，江雪越是咬着牙，导演安抚了一下现场的骚动，问她，“还可以吗？”

    “可以继续。”江雪脸肿了一块，在镜头下这个状态着实是楚楚可怜，她说，“继续吧。”

    楚鸢咬着牙，眼看着江雪把整场戏拍完了，去后台换服装，她立刻去了后台，“你没事吧！”

    “没事，谢谢你。”江雪红着眼睛，“之前还以为娇儿说的是假的，没想到，娱乐圈真的如此水深。”

    看来娇儿以前也是被人欺负过来的啊……

    楚鸢皱眉，“你真傻，何必呢，要我是无法忍受的。”

    “你替我说话，我很感动了。”江雪看着楚鸢，“其实我也知道我在别人眼里是什么形象，他们无非觉得我本来就是靠擦边出名的，没皮没脸，和vera这种正统演员没法比。我也羡慕你可以我行我素，但是我和你不一样，楚鸢，我想火，就只有咬着牙，不停地往上爬，不择手段，连自己的感受都不在乎，彻底丢弃尊严和羞耻心，才能够出人头地。两个耳光而已，我以后指不定还得去抱着vera大腿呢。”

    楚鸢愣住了。

    她在江雪身上看见了另一个不同的灵魂。

    娇儿是另一种悲剧美学，她成为别人的掌中之物，被玩弄，最后觉醒时分，她用自己做献祭，来撕开黑暗的一口。

    而江雪身上则带着一股低贱的，肮脏的，小人物的心机和挣扎。

    都说她们不干不净，可是……

    楚鸢说，“我或许知道为什么你和娇儿会成为好朋友。”

    娇儿有你这样记得她的朋友，不亏。

    狠得下心，咬得下牙，对自己都这么狠的人，是无所不能的。

    【作者有话说】

    或许我的思想观念慢慢从最开始的写渣男转变到了女人身上。有一开始便是人生赢家的，也有从底层挣扎起来的，善良的恶毒的被迫算计的，各式各样的女人，狗血，浮夸，不现实……也恰好这是网络小说，可以给我天马行空的发挥空间，而她们，正在以她们的方式将“活着”和“对抗”这两个词不停地上演。希望大家对女性角色第一印象可以不要先关注是不是处。

    当然也可以不用管我，毕竟看文图自己高兴~

