
　　试想一下，如果有一种全新的强大力量出现。它不但能够使修炼者在短时间内快速变强，而且还能够延长修炼者的寿命，变得年轻。

　　谁能够抗拒这种力量呢？

　　转瞬间，距离苏墨向众人传授血能战体已经过去了一个月左右。

　　整个蓝水晶市掀起了一股武道的新热潮，众人通通修炼起血能。

　　从表面上来看，血能似乎只是在气血武道上延伸出来的。具有极强的伪装性，它能够迅速转化体内的气血，将其浸染、侵蚀为血能。

　　苏墨传播出去的第一批血能的种子，全部具有分化的特性。这些武馆馆主可以将这股力量传播给弟子，所以这也导致血能快速传播。

　　而且很现实一点是，血能的进步速度比起传统武道来说实在是太快了，几乎是肉眼可见的速度。甚至一两天的功夫就能有明显感受。

　　这种直观的感受，对于所有武者来说都是极为震撼的。毕竟，一个是勤修苦练数年时间，才能够将内功修炼的有模有样，初具威力。

　　而血能呢？仅仅只需要两个月的功夫。这股高破坏力的能量就能赋予身体强大战斗力，和那些勤修苦练数年的人，打起来不落下风。

　　这样比较之下，那些原本坚守武道的人也开始动摇了。有源源不断的武者加入，体系迅速铺展开。

　　除了这样的吸引力之外，对血能更加具有渴望的应该是那些老头才对。那些武馆中位高权重，卡在一个瓶颈数十年不得寸进的老头。

　　不仅仅是力量不得进步，躯体也在逐渐衰老。原本强大健硕的身躯衰老下来，变得骨瘦如柴。没有任何一个人可以忍受这样的痛苦。

　　尤其是这些曾经强大的武者。

　　他们才是最疯狂的那一类人。

　　几乎只是最开始一两天，这一批武馆的上层人士就已全部转化。

　　成为了血能大体系的一部分。

　　甚至不仅仅是这些武者，那些社会上有权有势的普通人，听到了消息也疯狂的簇拥过来。尤其是那些老年富豪，寿命已经无几的人。

　　活着，继续享受下去！

　　********************

　　今天，阴雨连绵。窗外细雨嘈杂，灰色的雨雾朦胧稀薄。鸽子扑打翅膀乱叫着，咕咕落在阳台上。

　　街道上已经没有多少行人，但是周围的武馆却热闹非凡。里面有很多人在打拳，传来锻炼的声音。

　　武道一条街的最边缘处，这里是一家小型武馆。外面的装修看上去很简陋，但是里面却干净整洁。

　　此时武馆里面没有客人，外面贴着暂停营业的告示。一个年轻人从外面走进来，神情还有些恍惚。

　　他叫虞风，是这个名不见经传小武馆的馆主。算是子承父业了。23sk.Com

　　神风武馆是个小武馆，或者说是健身房性质的小武馆。和那种有体系的，有大量弟子的武馆不同。

　　早年神风武馆也兴盛过，也算是小武馆中顶尖的了。但是自从母亲病逝之后，父亲逐渐颓废下来。

　　后来更是因为一场意外，父亲也离开了虞风。从十五岁开始，他就已经一个人独立的生活。借着父母留下的武馆略有些艰难的活着。

　　一边要应付丑恶嘴脸，贪得无厌的亲戚，一边又要抵抗其他武馆的觊觎。如果虞风成年了，那么他们就有理由过来踢馆，将其赶走。

　　武道街这地方寸土寸金，将武馆开在这里是有独特意义的。整个蓝水晶市自然不仅仅只有这数十个武馆，只不过这里的是最强大的。

　　其他地方有着更多的小武馆。

　　时刻都在觊觎着这里的位置。

　　其实如果虞风愿意的话，直接将这间武馆卖出去。光光是地皮费就能够让他，一辈子衣食无忧了。

　　但是虞风很倔，像一头老黄牛一样倔强。神风武馆是他长大的地方，有着他最最美好的童年回忆。

　　况且，这也是自己父母留下最后的东西了。他不愿意它被转手。

　　所以，虞风为了能够保下神风武馆。拼尽了全力的去修炼武道。

　　去修炼父亲留下的浅薄武道。

　　只是希望能在三年之后，牢牢守住他最后的地方，不被人侵犯。

　　但是很遗憾的一点是，虞风并不是修炼气血武道的材料。整整三年的功夫，家传的神风拳法竟然仅仅只是入门而已，比普通人强些。

　　当然，这也和没有师父细心教导有关。神风武馆从来一脉单传。

　　今年他已经十七岁了，距离成年还剩下半个月。然而可悲的是。

　　不管自己如何努力，如何像武痴一样日夜不停歇的锻炼自己。也只能在身上增添无用的肌肉，体内的气血并不能够像武者一样凝聚。

　　他始终卡在武道爱好者到武者的这条坎上，数年时间无法寸进。

　　眼看着距离成年已经快到了。

　　而自己，似乎已经没有力量和时间阻止一切发生。如果真的到了踢馆那一天，自己绝对扛不住的。

　　到时候，就算他百般不情愿。

　　也只能看着一切无情的发生。

　　武馆内灯光昏暗，虞风手中拎着水果，迷迷茫茫的走进去。他现在脑袋有些晕眩，还对刚才发生的事情有些疑惑，或者说云里雾里。

　　虞风一个小时前被叫出去，来者是天鸟武馆的一个教习。这名教习曾经和他父亲关系匪浅，可以算是至交好友了，虞风得叫他叔叔。

　　在这三年中，黎叔叔不断的帮助他。可以说是虞风唯一的亲人。

　　相比之下，那些过河拆桥的亲戚。真的是比敌人还要更加恶心。

　　黎叔叔找上虞风，神神秘秘的说是要传给他好东西。虞风虽然有些疑惑，但知道黎叔叔不会害他。

　　所以就顺从的跟着去了一趟。

　　具体过程已经忘记了，他只记得自己胸膛一疼。一股诡异的力量就传遍全身，代替了原来的气血。

　　等到虞风醒转过来的时候，黎叔叔将一切都告诉了他，并叮嘱他不要轻易的传出去。毕竟血能虽然在不断传播，但并不能在明面上。

　　所以，真正说起来。除了去参加武道协会会议的武馆外。更多的武者和武术爱好者消息并不灵通。

　　而黎叔叔只是拉了他一把，提前带他走入快车道，进入新世界。

　　虞风心中对黎叔叔只有感激。

　　打扫了一下地面，进入浴室冲一个澡。晕眩的脑袋重新清醒了。

　　他盘坐在练功房中，周围是雪白的墙壁。没有一丝一毫的装饰。

　　虞风是一个武痴，一个被大环境逼出来的武痴。他的专属练功房里没有任何娱乐的东西，甚至没有任何能够使他分心的东西，存在。

　　只有雪白墙壁以及久久寂静。

　　长路漫漫，武道为伴……

　　整个练功房中只有自己的呼吸声，他能够清晰感受到胸膛心跳。

　　相比较之前，更加的有力！

　　运转气血！不，运转血能！

　　一股全新的力量，从心脏源源不断的冒出来。然后顺着天启丝开辟出来的经脉路线，不断的循环。

　　整个血网笼罩了身躯，遍布身体的每一个角落。理论上来说，每运转一遍都能够使身躯强大一分。

　　血网的分布也是有规律的，往往都经过人体中的气穴。精准地连接每一条气穴，如同蜘蛛网一般。

　　虞风新奇的感知身体，操纵身体中的能量。从刚开始的生疏，很快就熟练了起来。丝状的血能在身躯中不断循环，如同大风车一般。

　　他的身体很快热了起来，周围空气被皮肤冒出的热量炙烤。其皮肤如同被烤熟的龙虾一样，心跳声也越来越强烈，仿佛有人在擂鼓。

　　虞风能够感觉到，体内仿佛有个暖炉，源源不断地烘烤着自己的身躯。血肉都在发出滋滋的微响。

　　体内血能鼓荡如火炉，皮膜血肉下竟然产生了狂暴乱窜的痛苦。

　　他眼中露出了疑惑，眉头微微皱起来。虞风并不是不能够忍耐痛苦，在这三年苦已经吃过不少了。

　　只不过，黎叔叔在传授血能之后曾和他说过。修炼血能战体只会感到快感，实力清晰强大的感觉！

　　而现在难道是自己修炼错了？

　　虞风皱了皱眉，这股痛楚并不算强烈，只是针扎的级别。他还能够继续忍受，一咬牙继续的推动。

　　嗖的一下，血能循环的速度变得更加快速起来。终于在一分钟后形成了第一个的循环，咔嚓一声！

　　他脑海中传来清晰的破碎声。

　　下一刻，一股火焰从内心最深处燃烧起来。热量从内脏蔓延穿过骨骼、肌肉，一直抵达皮肤表层。

　　咔嚓咔嚓，骨骼猛然颤抖。虞风身上的肌肉竟然开始蠕动起来。

　　他竟然开始以肉眼可见的速度长大了一圈，肌肉筋骨更加凝实。

　　练功房中，温度渐渐升高。

　　一个强壮的男人盘膝而坐，身上隆起的肌肉仿佛钢铁浇筑。皮肤表面黑红交错，如鲜血钢铁混合。

　　虞风体内的循环没有停下，反而更加疯狂的加速加速，再加速！

　　从原本的自行车，渐渐变成了电瓶车，再变成了汽车。最后甚至成为极速行驶的高铁，肆无忌惮！

　　虞风牙齿咯吱咯吱作响，豆大的汗珠从额头上冒出。身体痛苦的颤抖，毛细血管甚至有血液渗出。

　　痛苦！从未体验过的痛苦感！

　　四肢百骸被火焰燃烧的感觉！

　　五官狰狞的扭曲在一起，眉心满是褶皱。但虞风还是忍了下来。

　　他从小性情就坚韧，尤其是在连续经历两次打击之后。这三年的时光过过来，使虞风成为了一个男子汉！一个像愣头青一样的武痴！

　　他这人什么都缺，缺智商缺情商缺天赋，唯独不缺的就是毅力！

　　虞风就是一头倔强的老黄牛。

　　小时候就倔，现在更TMD倔！

　　也许正是这股精神意志，无意中契合了血能。他竟然顶了下来。

　　硬生生的扛过了十次循环！

　　“哈！”口中吐出一股黑气。

　　虞风猛的睁开眼睛，无处不传来肉体撕裂的感觉。然而，随着时间的流逝，这股感觉渐渐消失了。

　　取而代之的，是一股强大感！

　　虞风微微动弹身躯，全身骨骼传来爆鸣声。一股力量瞬间从核心传遍全身上下，圆融合一的感觉。

　　他猛的站起身，轻轻一跃。

　　整个人竟然跳到三米多高，啪嗒一声，轻轻的落在地面上。虞风眼中透出一股不可思议，他感觉自己还没有尽全力，还能够更用力。

　　如果自己全力的话，是不是脑袋就直接顶到天花板上面去了？

　　虞风走进了另一个房间，里面是一些练功器材。他很快就锻炼起来，想要测试一下自己进步如何。

　　不测不知道，一测吓一跳。

　　自己的力量速度防御，几乎是成倍成倍的提升。单掌轻松做几百个俯卧撑，单手举起几百斤重的杠铃。蝴蝶机竟然被双臂拉出残影。

　　三两拳打出去，沙包不仅仅越过了原本的力量极限。甚至直接被轰爆了，里面的沙子溅了一整地。

　　这样的提升实在是太恐怖了！

　　虞风以为所有人都是这样，但其实只有他异于常人。正常人第一次修炼血能战体只能勉强做到，四分之一乃至五分之一个小型循环。

　　能够达到二分之一个循环的基本上都是武道家，身躯本就强悍。

　　最厉害的一个也不过是一次循环，这人距离镜师只剩最后半步。

　　哪有像虞风这样的，第一次修炼就能够十次循环。还能够忍受住痛苦，幸运的不被血能爆体而亡。

　　对于虞风来说，这几乎是一次脱胎换骨。甚至，不仅仅是一次。

　　应该是数次脱胎换骨！

　　这种机会只有一次，就是在最开始修炼血能的时候。循环的次数越加多，对身躯的好处也就越大！

　　有时候，上帝为你关上了一扇窗，甚至还合上了门。但，当你学会向上看的时候就会发现。整个屋顶都没了，角落里还有一条楼梯。

　　虞风武道天赋不行但偏偏就适合血能体系，总有老天眷顾之人！

　　虞风感受着从身躯中传来的强大力量，一股膨胀感涌上了心头。

　　紧紧的拽住拳头，还有半个月就要到来的威胁似乎已荡然无存。

　　心念一转，这股膨胀感转瞬间就消逝了。他不是骄傲自满之辈。

　　“也许明天应该问问黎叔叔……”

　　虞风心中这样想到，突然闻到了身上散发出来的浓郁臭味。刚才被汗臭遮蔽，并未第一时间发现。

　　掀开衣服一看皮肤漆黑一片。

　　全是体内排出来的身体污垢。

　　“太臭了，得快去洗澡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，303 虞风（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 