    “我的星辰之杖！！”

    见自己的法杖消失不见，星星点灯顿时露出了惊慌之色。

    一旁的众人皆是满头黑线。

    好家伙，合着大家为了帮他抢武器都被人团灭了，这位爷现在才发现自己的武器没了。

    玩游戏里最丢人的事是什么？

    被人杀死，绝对是可以排进前三。

    宅男嘛，你说他丑说他笨说他没人要都无所谓，可你说他游戏玩的菜，被人按着摩擦绝对是触到底线的行为。

    尤其是在月夜城这么一个实力至上，PK成瘾，民风彪悍的地方，个人实力尤为重要。

    你说你在外面和人打架被杀，那绝对是再丢人不过的事。

    如果是主动找茬被杀，丢人等级更近一层。

    更不用说星星点灯一伙人十几个人找茬打一个被团灭了。

    这件事到底有多丢人，星星点灯此时的心情都已经难以形容。

    他根本就没有打算喊人回去报仇。

    毕竟作为月下狂想曲的一个小领导，干出了这么丢人的事，在行会里也是没脸见人的，这要是传到行会其他队伍耳朵里，以后在月下狂想曲还怎么混？

    哪怕是手下人爆了这么多装备，星星点灯都没有喊人去找场子的想法。

    可现在得知自己的武器被爆后，顿时就慌了。

    星辰之杖可是白银级别的装备，而且还是武器。

    游戏刚开服还不到一个月，白银装备在游戏里绝对算得上稀有。

    一般人目前还都是白板配青铜，白银装那都是有身份的人的专属。

    月下狂想曲这种大行会，也仅仅只有少数中高层领导者才能配备，这把“星辰之杖”就是星星点灯为行会做出了突出贡献，会长花无月亲手赠送的。

    这把星辰之杖是月下狂想曲十几个高手，卡死了一个BOSS，才掉落的白银装。

    价值不菲。

    如今被人爆了去，星星点灯悔恨的都要哭了。

    此时内心更是纠结。

    抢回来？属实有点难……见识过了王历的实力后，星星点灯已然断绝了这个想法。

    喊人帮忙？难搞……这么丢人的事，当真说不出口。

    就这么算了……这口气又咽不下去。

    星星点灯那叫一个进退两难。

    “星哥，怎么办？要不要喊人？”

    一旁的奔跑的老虎道：“咱们丢了这么多装备，你的武器都没了可不能就这么算了。”

    “不能就这么算了……”

    听到奔跑的老虎这话，星星点灯浑身一震。

    最终做出了一个艰难的决定：“好吧，咱们丢了这么多装备，瞒是瞒不住了，还是上报吧。”

    上报虽然丢人，起码能挽回损失。

    不报的话，纸是包不住火的，到时候丢的就不仅仅是脸了。

    ……

    说完，星星点灯拉开好友栏悄悄的给老大花无月发去了消息：“老大，不好了……我们被杀了。”

    “？”

    没过多大会，花无月回了个问号：“你们不是在做任务吗？怎么还被杀了？是BOSS吗？”

    花无月对自己的行会有着绝对的自信。

    最起码在月夜城，他实在想不出除了BOSS以外，还有什么人敢杀月下狂想曲的人。

    “不是，是玩家。”

    星星点灯道。

    “玩家？哪个行会这么大胆？敢杀月下狂想曲的人。”花无月十分意外。

    显然，在他眼里，除非大行会，一般人是不敢和他们作对的。

    “这……只有一个人。”

    星星点灯有些愧疚的说道。

    “一个人？”花无月纳闷道：“你们死了几个人？那人抓住了吗？”

    花无月的问题，都是一个行会老大的正常反应。

    守卫城主府的一共有十二个人，如果是面对一个玩家的话，就算有些许损失，也能将其拿下。

    “没……我们团灭了。”

    星星点灯发消息的手都有些颤抖。

    “团灭？！！！”

    花无月看到消息登时一惊。

    三个感叹号，足以表明他此时的心情。

    能被花无月委以重任去守卫城主府，星星点灯一伙人的实力花无月还是信得过的。

    就算不是行会内最顶级的核心高手，也是精英玩家。

    十二个人被一个人团灭了，这让花无月有些难以接受。

    愣了片刻后，花无月又问：“爆装备了？”

    “恩……”

    星星点灯都快哭出来了。

    这要是现实里把工作做成这样，非得当场引咎辞职不可。

    “哼！！”

    花无月冷哼一声道：“敢杀我们月下狂想曲的兄弟，还抢了装备，这事绝对不能忍！”

    什么叫当老大的啊。

    花无月虽然带出月下狂想曲这么一个三观不正的行会，可这家伙还是相当有老大风范的。

    出了这档子事，花无月并没有上来就责怪星星点灯办事不利，而是直接表示敢杀我兄弟，这事不能忍。

    轻描淡写的一句话，既让星星点灯感受到了愧疚，又让星星点灯对其多了几分感激。

    忠诚度好感度直线上升。

    “那人叫什么？”

    花无月又问。

    “啊……这……”

    看到花无月的消息，星星点灯蓦的一愣。

    连忙环顾四周问道：“杀他们的那个人叫啥？”

    “叫啥？”

    其他人也都愣住了。

    慌忙拉出战斗日志……

    然而他们从头拉到尾，都没有看到王历的ID。

    即便是被恶意攻击的那条提示也是写着：你被恶意攻击，正当防卫180秒。

    “没名字……”

    众人突然有种崩溃的感觉。

    整整一队人被人三下五除二打了个团灭，好像叫人找场子报仇，结果却发现自己连仇人是谁都不知道。

    那感觉……当真是难以形容。

    殊不知，王历脸上挂着黛圆圆送的蒙面时装，莫说是玩家了，就连游戏里代表着绝对权威的卫兵都无法辨识他的身份。

    “那小子有隐藏名字的道具，不知道叫什么名字。”

    星星点灯回道。

    “不知道名字，这有点复杂了。”花无月眉头紧皱。

    游戏里名字就相当于联系方式，有了ID才能找到人，可现在连名字都没有，还想找人报仇那岂不是笑话？

    正常人杀人越货后，必然都会跑路……没有名字就等于在几十万玩家里找一个人出来。

    “长什么模样？”

    花无月又问道。

    没有名字，有长相的话，也勉强可以。

    “模样……”

    星星点灯泪流满面：“也没有人看到。”

