    勉强的算是处理了李小明和小当的事情后，二流子立马就又投入高强度的工作去了，这一忙就忙到过年前的第三天，也就是二十七去了。

    忙到年二十七之后，因为约定好了的原因，所以二流子在定好回廣州的火车票之后，就直接带着李小明开车去四合院见秦淮茹他们去了。

    经过一段时间的冷却后，小当和李小明已经没有当初的相看两厌了，小当看到李小明来了，立马就挺着肚子上前挽着他的手道；“你来了啊，我还以为你偷偷跑掉了呢。”

    “又不是小孩子了，自己做的事情哪里能不负责啊，再说了我孩子还在你肚子里面，我逃得了和尚也逃不了庙啊。”

    对小当翻了个白眼后，李小明就在那轻轻的摸了一下她的肚子，好奇的对她问道；“我听说孩子七八个月的时候会动的，是不是真的啊，咦，他踢我了也，好神奇啊！！”

    “神奇你个大头鬼啊，他踢我肚子我会疼的好吧，快把你的臭手拿开，孩子不喜欢你的臭手，这都踢我了。”没好气的拿来李小明的手后，小当立马就在那表示起小孩踢肚子，她是会跟着一起肚子疼来了。

    “我这不是不知道吗，呵呵呵。”一阵傻乐呵之后，李小明就在那搀扶着小当，随着二流子他们进秦淮茹的家去商讨小当和孩子的安顿方案去了。

    这次的商讨，由于是并不想破坏李小明和小当的关系，所以秦淮茹他们没有请一大爷他们来主持，甚至连跟李小明不对付的棒梗，也都被秦淮茹给提前赶走了。

    在家里坐下来之后，秦淮茹就在那看向二流子问道；“刘医生，是这样的，你说给我们家小当生产的费用，我们能不能先拿出来给我们家棒梗结婚用啊，我家棒梗现在谈了一个女孩了，这马上也到了要谈婚论嫁的地步了，就是家里没钱...。”

    “不能，因为这三百块钱，我到时候并不会直接给到你们手上，我会把这些钱给到何雨柱的手上，然后由他帮忙支付小当生孩子的每一笔支出，以及支付他每个月的生活费，以此来保证我们支付的这些钱是用在小当和孩子身上的。”

    对秦淮茹表示自己给小当的钱，是不会给他们一家人使用后，二流子就又在那表示起，自己会给他们家一笔名义补偿费用来了；“不过给小当的钱虽然不能给你们，但由于小当未婚生育给你们造成的名誉损失，我们会一次性补偿你们每人五十块钱，一共一百五十块钱！！”

    “刘医生，你是不是算错了啊，我们家一共五个人，一个人五十块应该是二百五十块钱，就算你不算小当的那也是两百块啊，你这一百五十块钱不对数。”听到二流子说一人五十块却只愿意给一百五十块，贾张氏立马就站出来表示数额不对来了。

    “您误会了，我并不是没有算小当的，我是没有算您和棒梗的，您要是觉得我这样说不好听的话，您就当做是我赔偿你们家没人三十，然后一共赔偿你们一百五十块钱的名义损失费用好了。”

    随意的回了贾张氏几句之后，二流子就又看向秦淮茹说道；“虽然很遗憾小当和小明最后没有走到一起，但我们不能让小当吃亏了，我们会对此补偿你们一百块，有这些钱，想必应该够你们棒梗结婚用的了吧！！”

    “刘医生，我们对你的补偿没有意见，但你让傻柱支付小当的生活费和生产费这些是不是不大好啊，毕竟我这个亲妈都还在....。”虽然二流子提出来的补偿，已经够棒梗结两次婚的了，但秦淮茹还想把握小当的生活费。

    面对秦淮茹的这个要求，二流子想都没想就给她拒绝了；“不行，这个不是不信任你们，而是我们有我们自己的安排，我们不可能什么事情都任由你们家来。

    同时我们还聘请和傻柱和张青青帮忙照看小当，期间要是出现棒梗去欺负小当，或者是去拿小当家东西和钱财的话，他们会直接打断棒梗的腿的，外加医药费我也已经给他备好了！！”

    听到二流子的话，贾张氏，秦淮茹，顿时就觉得有点牙疼起来了，这是绝了他们家乡拿小当的钱来帮助棒梗的念头了啊。

    贾张氏和秦淮茹牙疼了，但小当却开心起来了，因为她之前所担心的事情，现在终于不用再担心了。

    之前秦淮茹和贾张氏就没少问她要钱来给棒梗谈女朋友，所以她一想到李小明以后只给她钱，回不管她和他们孩子的时候，她还挺害怕自己以后会因为自己老妈他们的强行索要，而导致自己和孩子会过的很苦来着。

    现在一听二流子的话，她直接就露出笑容来了，有何雨柱和张青青来给他们支付生产费用，这能绝了秦淮茹他们让她在家生产的省钱念想，有他们给自己每个月拿钱，这样棒梗就不敢来抢自己娘两的钱了，抢了棒梗铁定会挨何雨柱的揍。

    见秦淮茹一家不再说话后，二流子就在那拿出一份合约和一叠加起来有二百五十块钱的大团圆来放在桌子上说道；“秦淮茹，现在只要你们签下这份合约，这笔赔偿就属于你们的了，同时从下个月开始，傻柱也会每个月给小当发放生活费了！！”

    拿起合约递给傀花让她帮忙念了一下上面的内容后，秦淮茹就在那拿起二流子的笔在上面签下了自己的名字，然后再把合约递给二流子道；“刘医生，孩子没有爸爸是一件很不幸的事情，所以我希望小明以后能每年都来看孩子和陪他一阵子，让他和大家都知道他是有爸爸的！！”

    “这个是必须的，我们到时候不但会让他知道自己有爸爸，还会让他知道自己有爷爷奶奶和一大堆的哥哥姐姐，到时候我们会带孩子的爷爷奶奶他们出来这边看孩子的，所以这个事情你们不用担心...。”笑着回了秦淮茹几句之后，二流子就将钱推到她面前去给她了。

