    第三百九十五章 三个人的关系   

    魏应行的朋友就住在二楼，所以，不多时，他就是来到了朋友的房间门口。

    

    “咚咚咚！”

    

    魏应行敲响了房门。

    

    “谁啊？”

    房间里面传出来一道男人的声音。

    

    “是我！”

    

    听到魏应行的声音之后，里面的就是出来给魏应行打开了房门，“魏哥，你怎么会这个时候过来？”

    

    里面的人在看到魏应行的时候，满脸的惊喜。

    

    因为魏应行之前走的时候，可是说过了的，他今天要跟自己的大老板一起吃饭。

    

    虽然说魏应行去的时间不短了，可是，鉴于魏应行跟他那个老板已经是好长时间没有见过了，所以，这如今好不容易是见到了面，自然是不可能那么快就散局的了。

    

    魏应行笑着走进了屋里头，一边走一边说道：“我老板也要休息啊，这不，我闲着没事儿就来你这里了！”

    

    “魏哥，你说是不是你之前跟我们说的事儿有眉目了！”

    那人是个聪明的，可不会只是傻傻的认为魏应行就只是单纯的过来找他闲聊天。

    

    魏应行听了那人的话，便是直接就伸出了手指头，笑着点了他几下之后便是开口说道：“就你小子聪明！”

    

    那人听到魏应行夸奖他，竟然是有些不好意思了。

    

    “那个……那我将他们天歌和李晓叫过来！”

    李柏豪说道。

    

    “先等一下！”

    

    看李柏豪站了起来，要朝着门口走去，魏应行直接就制止了他。

    

    “怎么了，魏哥！”

    

    李柏豪心中尽管很是疑惑，可还是听话地从门口走了回来，来到了魏应行的身边坐了下来。

    

    这一次跟着魏应行来到南津的一共有三个人，这三个人分别是李柏豪，李晓和林天歌。

    

    这李柏豪在以前的时候是魏应行的徒弟，其实当时魏应行打辞职的时候，李柏豪也想着说要辞职的，只不过被魏应行给拦住了。

    

    他那个时候对于林凡并不是很了解，当时跟着他，也不过就是想要赌上一把就是了。

    

    因为他在原来的公司根本就看不到任何的未来，所以，他想要趁着自己还年轻的时候，多给自己一些机会。

    

    可是李柏豪不一样，李柏豪还那样小。

    

    而且，跟着他当徒弟，那是李柏豪做的第一份工作。

    

    魏应行本来就是在赌，而且还是拿自己的未来在赌，回头不管输也好，赢也罢，那都是自己一个人的事儿。

    

    可是，他不能够让李柏豪这样一个年轻人跟着自己赌。

    

    再说了，李柏豪这孩子他很是喜欢，他聪明，假以时日的话，是一定可以有大成就的。

    

    所以，当时的李柏豪就被他给劝说留在了原来的公司之中。

    

    魏应行当时的想法很简单，就是要是自己这边真的就是跟着林凡赌对了的话，那么到时候要是李柏豪还想要来的话，自己就再带着他一起过来。

    

    要是自己这边混不好，自己最起码不会耽误了李柏豪的一个前途。

    

    如今来看的话，他当年的那个冲动的决定，做的真的是不要太对了。

    

    所以，在今年回去的时候，他就去找了李柏豪。

    

    同时，他也是决定，要是李柏豪还愿意跟着他一起来的话，自己就带着他走。

    

    当然了，这个决定最终还是要李柏豪自己来下的。

    

    在今年回去之后，魏应行直接就去找了李柏豪，他这两年在南津，和李柏豪的联系并不是那么的多。

    

    虽然说对于李柏豪在原来公司的发展到底是怎么样子的，但是他却还是了解了一个大概的。

    

    总之一句话，就是他竟然发展的还真的不错。

    

    虽然说他现在的发展跟他的能力还是不成正比的，但却还是向前有了一定的发展空间的。

    

    在回去了之后，他跟李柏豪了解了很多他的情况，也跟他简单的说了一下自己这边的一个发展情况，当然了，就林凡，也就是他老板的情况，他也是说了许多的。

    

    毕竟，他要让李柏豪全方位的来了解自己现在所处的一个情况，只有这样，毕竟，这今日他想要让李柏豪做下的可不是一个什么小决定。

    

    李柏豪不是魏应行唯一的一个徒弟，可魏应行却是李柏豪第一个也是唯一一个师傅，这孩子从小是无父无母，从小就是在叔叔家长大的。

    

    在刚刚工作的时候，魏应行对他真的是很照顾，所以对于魏应行，他有一种很深的依赖。

    

    所以，即便是两年的时间过去了，而且，在这两年之中，他们也不曾怎么见过面，可是李柏豪在跟魏应行见了面之后，竟然是没有丝毫的尴尬。

    

    要是这不知道的人见了他们两个人，那可是根本一点儿都看不出来他们两个人竟然会是两年没有见过的人了。

    

    这李晓就是李柏豪叔叔家的一个妹妹，自小跟李柏豪关系好，两个人因为年龄相仿，所以，从小这关系那就是非常的好。

    

    两个人工作的时候，又是进入了同一家公司，只可惜不是同一个部门。

    

    在知道李柏豪要跟着自己的师傅一起来南津发展的时候，也是毅然决然地辞了职，说要跟着李柏豪一起来。

    

    一开始魏应行是不同意的，可是谁知道那个李晓就是一个风风火火的性子，在魏应行和李柏豪知道她有这个想法的时候，她竟然都是已经打完了辞职报告。

    

    所以，这会儿魏应行就算是不想要带着她，也是一定要带着的了。

    

    魏应行也是想过了，要是林凡看不上的话，自己就在桃园食品厂给她安排一份工作，或者是再托关系找个跟她以前一样的工作就是了。

    

    不管如何，那就是冲着李柏豪的面子，他也是绝对不可能会放任李晓在南津找不到工作的。

    

    这最后一个林天歌，她是李晓的好闺蜜，她喜欢李柏豪，李柏豪也不知道喜欢不喜欢人家姑娘，反正魏应行是不知道的。

    

    总之，他知道的就是在他就想要带着李柏豪一个人来南津发展的时候，李晓跟了过来。

    

    然后在李晓跟了过来之后，这林天歌又是跟了过来。

    

    所以，到了最后就成为了现在这个样子。

    

    关键是现在这个情况，魏应行还没有跟林凡说，他跟林凡说的可是这三个人都是他原来公司的人，能力都是不错的。

    

    想到李柏豪、李晓和林天歌这三个人的关系，魏应行竟然就是一阵头疼。

    

    

