    “22+1模式？”第二天上午，中国足协青少年部部长刘春明坐在办公室里望着对面刚从韦迪主任那出来就溜达过来的王艾：“22我懂，这个1是什么意思？”

    “重点班、天才班、强化班，反正什么都行。”王艾即便跟韦迪主任汇报工作也不是很严肃，到老刘这就放松多了，直接摊在沙发上：“我，我来负责这个1。”

    “你有时间吗？”

    “没。”王艾晃着头：“但他们有时间，可以送到我这那嘛，平时联赛还是有些空闲的，我带着孩子们一早一晚的练一练，白天休息或者去拜仁参观什么的，挺方便的。”

    刘春明笑了笑：“你不是带过一回辽少最佳阵容吗？上瘾了？”

    王艾摇头：“算不上上瘾，但您说我有这么大名气，在俱乐部还有点地位，不把这个价值榨干，我不就亏了吗？”

    “俱乐部还能给你出路费？”

    “那是不能啊，不过我差这点钱吗？”王艾瞪着眼：“我这帮兄弟都是什么眼光，本身门槛就高，能送去的都有打中超的潜力，他们看中的、挑中的，那将来就有成为国脚的潜力，这样的队员哪怕岁数不大，我花点钱也值。起码将来他们要不听话了，我就掀老底！”

    刘春明笑着摇摇头，往后一靠：“你们还真尽心啊，行吧，要我什么支持？”

    “给个合法性呗。”王艾叹口气：“本来吧，我是和大家在网上开玩笑，说我今年也办一个吧，结果差不点叫大家给我开除了，反正给我禁言了好半天，我是打电话骂赵旭日骂了半天才给我解开，这我算明白了什么叫众怒难犯。所以就折中了一下，正好我今年带那帮辽少的孩子感觉挺不错，教学相长么，当老师的本身也长本事，然后去年他们带班的时候发现了挺多的小天才，但他们太忙也招待不过来，所以，这两边合拢一下，就有了这个22+1计划，但他们还是要求我保密，不能泄露，要不然不管去没去的，都对孩子成长不好。”

    “嗯，行。”刘春明想了想：“足协补助要吗？”

    “能有多少钱？”王艾好奇的问道。

    “你要是只有一个星期的话，食宿费用吧，只能报这些。”

    “那还是算了。”王艾摇头：“大头是机票，来回哪怕是经济舱也得好几万，20来个孩子上百万花出去了，足协要是给我全报了还行，要就报一部分还不如全是我自己花，这样将来也少犯毛病。”

    “嗯，你可以考虑找企业赞助什么的。”

    “那就没法保密了。”

    “那这样。”老刘琢磨了一会儿道：“你呢办一件事，我也办一件事。你办的就是考个教练证，一会儿我拿些培训材料给你。诶，你别笑，虽然你是我们头号的理论专家，但教练证我还真不能直接发给你，你不说么，第二次足协改革应该是法治化改革吗？哪怕很多教学思想都来自于你，你也必须考证！”

    “得得得，我听你的。”王艾举双手投降。

    “这就对了，足球教练证连学历都不限制还能难住你？但我们必须真的走这个程序，才能让人没话说，对吧？你不是总怕别人说你吗？那我们就扎实一点。”

    王艾这回严肃的点头：“好。”

    “你考了证，我这边就给你发放一个中国足协青少年部的名头，具体名字你自己想，想完了告诉我，我这边就给你下文件，就是给你个手续，承认你的班是中国足协批准的，是国家级别的。”

    说完了，见王艾点头，刘春明弯腰从他的办公桌下边哗啦出一堆培训材料来递给王艾，王艾一边翻着一边道：“那啥时候考试？你知道我这太忙。”

    “以你为准。”

    “啥、啥意思？”

    “你什么时候看好了，觉得行了，你就来，我找人考你，过关了就给发证。”

    “这算走后门吧？”

    刘春明诡异的望着王艾：“……别给脸不要脸。”

    “行行行，我懂，我这算特事特办。”王艾嘿嘿两声：“那啥，您还有事儿没？”

    “有。”

    “嗯？您还真有事儿啊？”本来都站起来的王艾只好重新坐下。

    “我他么是你领导！”刘春明指着王艾骂道：“怎么好像我是你下属似的？诺，这个拿去看看。”

    “啥呀？”王艾再次站起来到刘春明桌前拿起一份文件翻开，里边是一长串名字。

    “刚才韦主任没和你说吗？”

    王艾再把文件翻到首页，点头道：“说了，名人堂的事儿，要我说你们办事儿真慢，我都提了两年了你们才落实。”

    “是啊，人力紧张嘛，有些人白领着我们的工资，平时什么活不管，光指示别人干活。”

    “太过分了。”王艾气愤一句，又好奇的道：“那这人开多少工资啊。”

    这回轮到老刘无语了，一个月千八百块钱让世界足球先生给你坐办公室，你想瞎了心啊你！

    “行了少扯淡。”老刘恼羞成怒：“规则参考其他国家足球、篮球名人堂，退役五年可以候选，老成员提名，半数通过进入候选，最终大家投票选前三。名人堂管委会有一票否决权，理论上只要进入每年联赛最佳阵容的才能代表联赛，国家队这边，至少成为国奥队员，并拿到过一次洲际赛事前二的或者世界前五的，有资格候选。”

    “那可难了。”

    刘春明摇摇头：“不难，你们这波人拿到过奥运冠军、世界冠军，两个队伍前后大概也有27、8人，光你们就得轮9年。再说以后的事儿再说，实在不行还有每年的中超最佳阵容。”

    王艾点头：“原来中超这边是灵活的，也行，那我手里的这个就是首批名人堂成员呗？我来决定这些老前辈谁是谁不是，是不是太看得起我了？”

    刘春明对王艾的骚话已经免疫了，板着脸道：“你虽然还不是足代会代表，但你是我们的知名专家，足坛大事、足协的重大决策，都需要参考专家意见……好了，拿着你的东西快滚！”

