    “我哪里有变骚，你别胡说。”

    旁边站着沈幼楚，王梓博还有些不好意思。

    他也知道发小聪明，生怕陈汉升看穿了自己内心想法，赶紧向前走几步，踮起脚观察从港城来建邺的大巴车。

    陈汉升在后背笑了笑，突然长叹一口气：“哎，诗诗啊······”

    他只说个名字，就闭口不说话了。

    王梓博听到“诗诗啊”，眼神悄悄向后瞟了一下，可是等了半天发现没有下文，王梓博又扭扭捏捏的走回去，咳嗽一声打听道：“小陈，你刚刚说什么了，我没听清楚。”

    “到了。”

    陈汉升抬了抬下巴。

    “边诗诗到了？”

    王梓博心里突然一紧，赶紧四处观察。

    “我妈到了！”

    陈汉升回呛道，满脸鄙视的表情：“你都谈过恋爱了，怎么一点经验都没有，女生稍微和你多说两句话，你就觉得别人喜欢自己，还在心里患得患失。”

    “这是孤独，得治！”

    陈汉升丢下一句，然后走上去迎接梁美娟。

    “我不想要那些经验的。”

    王梓博悄悄对自己嘀咕道，然后换上一副见到长辈的表情，大声喊道：“阿姨，那个箱子我来拿。”

    ······

    梁太后这次来建邺“指导工作”，受到了以陈汉升为首的接待小组热情欢迎，可惜梁美娟对这个组长不是很感兴趣，只是随手把行李塞给了他，眼睛一直在沈幼楚身上。

    “小沈呀，还记得阿姨吗？”

    梁美娟乐呵呵的问道，这种高兴是发自内心的，从眉毛上扬的角度就能看得出来。

    “记得，阿姨好！”

    沈幼楚攥着拳头把这句招呼说出来，好在没有结巴，她心里也微微松一口气。

    上次梁美娟和沈幼楚见面要回溯到大一上学期，还是一场意外。

    沈幼楚晚上帮陈汉升打扫F栋101的基地，梁美娟和丈夫在学校里散步，结果就这样碰面了，那时梁美娟就喜欢上这个小姑娘了。

    不过往后的两年多，陈汉升担心修罗场，他根本不带沈幼楚回家。

    “哎，阿姨在~”

    听到沈幼楚又柔又小的声音，梁美娟心里甜丝丝的。

    “妈，你先把羽绒服穿上，别着凉了。”

    陈汉升在旁边提醒。

    大巴上有空调，所以梁美娟脱掉羽绒服在睡觉，下车见到沈幼楚又太高兴，她手里拿着羽绒服都忘记穿了。

    “知道了，和你爸一样啰嗦。”

    梁美娟感觉被打扰了，还有些不领情，偏偏陈汉升也不敢生气，只能无奈的翻翻白眼。

    沈幼楚虽然嘴笨，不过她手勤，主动帮着梁太后穿羽绒服，最后还蹲下来系拉链。

    “小沈，这多不好啊······”

    梁美娟脸上笑的和一朵花似的，明明很享用，嘴上还无力的推辞两句。

    沈幼楚穿好羽绒服，发现梁美娟脖子上空空的，又把自己的围巾取下来，轻轻的帮梁美娟戴上。

    “太贴心了。”

    梁太后闻着围巾上淡淡的体香，抬头看着沈幼楚专注的神情，眼眸晶莹透彻，就好像包裹着一层盈盈如水的薄膜，脸上的肌肤白皙柔嫩。

    梁美娟忍不住伸手捏了捏，沈幼楚愣了愣，陈汉升平时就喜欢这样做，原来母子俩都有这样的爱好呀。

    不过梁美娟满眼都是的慈祥和怜爱，沈幼楚把头低了低，方便让梁美娟捏的更“舒服”。

    “傻闺女。”

    梁美娟怎么看不出沈幼楚的动作，牵住沈幼楚走向公交车站台。

    直到这时，一直被忽略的王梓博才走上去点头哈腰的打个招呼：“梁姨~”

    “嗯。”

    梁美娟打量一下，看到王梓博精神不错，也就淡淡的点点头。

    王梓博是她看着长大的，差不多就是侄子外甥的感觉，反应也就比对陈汉升稍微热情点。

    搭乘138路回去的路上，梁美娟和沈幼楚坐在一排，这要是萧容鱼坐在这里，她估计像个导游，讲解公交车经过的景点。

    沈幼楚是没有这个意识的，她只会想到公交车里有些闷，伸手帮梁美娟围巾松一松。

    这和沈幼楚成长经历有关系，因为她都是这样照顾小阿宁和婆婆的。

    所以，这一路上反而是梁美娟对着窗外指指点点，沈幼楚不断点着圆润下巴。

    陈汉升和王梓博坐在后面，两人也不敢吹牛逼，生怕又惹到了梁美娟，只是偶尔用眼神交流一下。

    到达江陵小商品城以后，陈汉升故意拉着王梓博落后一点：“你去旁边的莱逸酒店订一间房。”

    “啊？”

    王梓博没理解：“阿姨不是住天景山小区吗？”

    “住啊，这间房不是给我妈准备的。”

    陈汉升压低声音解释道：“我妈过来，小鱼儿肯定会知道的，万一她突然来江陵，难道还能带她去天景山小区啊，肯定要谎称我妈住的是酒店啊，这样才不会和沈幼楚碰面。”

    “哦~”

    王梓博恍然大悟：“其实你是为了应付这种意外。”

    “没错。”

    陈汉升笑眯眯的点点头：“还一个原因，我妈要是知道我多订了一间房，她肯定觉得特别的浪费，这也是催促她早点回家的意思。”

    “卧槽，还可以这样。”

    王梓博算是长见识了，他正要去办理手续时，陈汉升还没忘记叮嘱：“不过你也要注意，如果小鱼儿问起你，你可别说就是莱逸酒店，记得说马路对面的莫泰酒店。”

    “这又是为什么啊？”

    王梓博根本摸不透陈汉升的套路。

    “你笨死了。”

    陈汉升不耐烦的说道：“假如小鱼儿真的来了，我不得先布置一下现场啊，所以故意告诉她错误的酒店名称，利用这个时间差先去莱逸酒店准备准备。”

    “那她问起来呢？”王梓博问道。

    陈汉升耸耸肩膀：“就说记错了呗，这不是人之常情嘛。”

    “原来你都想好了啊。”

    王梓博呢喃着说道，自己相较于陈汉升，段位相差太多了。

    ······

    在天景山小区的房子里，梁美娟这才知道这套房是自己儿子买下来的。

    “我和你爸是彻底管不住你了。”

    梁美娟感叹一声，陈汉升以前买车就算了，结果买房都是一声不吭的。

    沈幼楚很自觉地去厨房做菜，梁美娟就在房间里转悠，其实她这次过来也有一个意思，那就是在建邺看看房子，为陈汉升毕业后做打算。

    梁太后的心思和普通父母差不多，儿子在建邺读大学，毕业后也肯定会留在建邺找工作，毕竟是省会城市嘛，机会要比小港城要多。

    当然了，机会到底多在哪里，其实梁太后也不是很清楚，不过在社会大众眼里，既然在大城市读了书，那就没必要再返回老家了。

    梁美娟从主卧走到客卧，再从卫生间走到厨房，嘴里还在自言自语：“这间我和他爸住，这间是小两口住，这间以后给宝宝住······”

    “靠，也太夸张了吧。”

    陈汉升简直不敢相信耳朵，自己对象都没确定，梁太后就开始安排以后的小日子了。

    “妈，这是我买给沈幼楚的，您就别惦记了。”

    陈汉升支支吾吾的说道。

    “啥？”

    梁美娟听了一愣，心里居然有点吃醋，好不容易养这么大的儿子，居然要奔向另一个女人的怀抱了。

    这种感觉很复杂，不过是每个母亲都避免不了的。

    “可以啊陈总，你给那个买车，给这个买房。”

    梁美娟低声骂道：“我算是看明白了，什么叫娶了媳妇忘了娘。”

    “这您放心。”

    陈汉升嬉皮笑脸的说道：“我会一直娘下去的，当女人都行。”

    ······

