    晚上，餐厅包间。

    　　乔斯年站在宽大的落地窗前，手指间还夹着一支烟。

    　　但，他并没有点燃，幽邃的眸子里犹如凝结着一块冰，凝视着窗外的天空。

    　　良久，身后有脚步声响起。

    　　“乔爷，霍先生来了。”是孟沉。

    　　乔斯年转过头，收回目光，视线落在霍凯山的身上。

    　　“斯年，靖弈这小子一向比较混账，我已经收拾了他，这段时间我都会严加管教。”霍凯山振振有词。

    　　“霍叔，坐。”

    　　乔斯年走到沙发旁，坐下。

    　　霍凯山坐在对面，他不太清楚霍靖弈和乔斯年究竟起了什么争执。

    　　但，争执不小。

    　　乔斯年比霍靖弈年长，不管什么时候都会让着霍靖弈一些，但这次，不一样。

    　　“斯年，靖弈回京城后不大收敛，要是有得罪你的地方，你尽管跟我说。”霍凯山道。

    　　他是不大会去招惹乔斯年的。

    　　这个后辈，手段远比他多、狠、毒。

    　　“霍叔，靖弈什么都好，就是年纪小了点，缺乏约束。”乔斯年点了一支烟，“当然，他还年轻，爱玩是天性。但霍叔，男人总该成家立业。”

    　　“斯年你说的是，我也一直有这样的想法。”

    　　“靖弈在娱乐圈混得风生水起，但听说私生活并不尽如人意，我这个做大哥的，替他压了不少新闻。”

    　　说着，乔斯年对孟沉招了手。

    　　孟沉明了，随即拿了一堆报纸给霍凯山。

    　　霍凯山疑惑地看了乔斯年一眼，又看了孟沉一眼。

    　　他推了推眼镜，翻开报纸扫阅。

    　　报纸上是密密麻麻的文字，还有各种各样的图片。

    　　但全部都是霍靖弈回京城后的绯闻！

    　　什么和嫩模出双入对、潜规则女明星、包养女大学生……

    　　霍凯山吃了一惊。

    　　这些，他这个当爸的还不知道！

    　　他知道霍靖弈爱玩，但他不知道霍靖弈刚回京城没多久，就闹成这样。

    　　“这……斯年？”霍凯山抬头，看着乔斯年。

    　　乔斯年的脸上没有太多表情，眼底不起波澜。

    　　他抽了一口烟，淡淡道：“都压下去了。”

    　　“哦，这样。”霍凯山擦了擦汗，“这小子我是管不动他了，玩成这样！”

    　　“霍叔，你这话说的我就不爱听了。靖弈是你儿子，你当爹的都管不动了？”

    　　乔斯年嘴角噙着一抹冷笑。

    　　“斯年，不瞒你说，我接到你的电话后就把靖弈软禁了，这段时间，我都不会放他出来。”

    　　“我乔斯年回京城，不是收拾烂摊子的。”

    　　乔斯年忽的板了脸，语气里多了不悦和冷厉。

    　　“这个我知道，是我疏于管教。”霍凯山点点头。

    　　他把报纸又丢给了孟沉，示意他拿去毁掉。

    　　这些负面新闻要是传出去，霍家的脸往哪里搁。

    　　霍家在京城一向都是规规矩矩，哪怕做的是娱乐圈的生意，也干干净净。

    　　“如果这段时间我再看到靖弈惹是生非，就别怪我不给靖弈面子了。”

    　　乔斯年态度极为淡漠和严苛。

    　　“斯年，你比他大，比他稳重，你教训他是应该的，也该给他点苦头吃吃。”

