    又是一夜过去。

    “呼……”

    江舟满身大汗，像刚刚从水里捞出来一样。

    而且还是滚烫的沸水，身上都还冒着热气。

    张口呼出一口毒烈的热气。

    他现在感觉自己全身都麻了，七窍都会喷射毒火。

    毒火焚身之苦……

    他宁愿剖心，再也不想感受第二次。

    江舟不是没被火烫过，但火与毒火，一字之差，完全不可同日而语。

    烧心燎肺，他是真正体会到这个成语的意思了。

    不过……

    江舟睁开双眼，瞬间透射出两道如剑光一般的锐利精芒。

    剑光般的精芒一闪即逝，便见其眼中竟有紫气氤氲，

    江舟脸上带着惊喜。

    虽然经历了一场非人的痛苦，但收获也是令他意想不到的。

    他现在才明白。

    一百年道行法力，远远不是增加百年法力这么简单。

    道行是道行，法力是法力。

    何为道行？

    那是修士苦修之果，法力只是其中之一果。

    百年道行，便是百年苦修，所得非只法力这么简单。

    当道行法力增长到与功力相当时，江舟顿时明白了老钱所说的灵肉不合是什么意思。

    而他一直不得其门而入，只能每日诵念经文的元神大法，也在此时突然有了异变。

    泥丸宫中骤生异力，如同洞开了一个口子，他的体内乾坤顿时像出现了一个漏斗，全身的功力、法力尽数向其中倾泻倒灌，如同一个无底的漩涡。

    他完全无法控制，也无法停止。

    等回过神时，全身的功力、法力竟然全都消失了。

    取而代之的，是一种氤氲紫气。

    这是凝炼元气真神所需的元气！

    他竟然可以凝炼出了元气！

    一百八十六年元气，江舟却感觉比之前强了不止两倍。

    而且可以随意转化为功力、法力。

    全数转化，已经超过三百年，五品的境界。

    江舟自忖，他现在只凭自己的实力，虽然与素霓生、曲轻罗这些名教骄子相比，虽然仍有一些差距，但较之之前的天差地远来说，如今已是肉眼可见的距离。

    不借武圣之力，哪怕不敌，也完全不怵了。

    这一步进境，完全是一次飞跃。

    “一百六十年……”

    “好像离千年元气修为也不是很远？”

    江舟脸上带笑，喃喃自语。

    才刚刚凝炼出百余年元气，他便觉得千年不远。

    却没有想想自己是斩杀了多少妖魔，嗑了多少东西，经历了多少事，才有了这点修为。

    这元气，可不是一个名字罢了。

    其妙用无穷，远非血气之力、神魂之力可比。

    别的不说，仅仅是在他运气使力之间，浑圆无碍，如臂使指，远非之前可比。

    御使剑气，念动即至。

    往日他能于一息间发出十数道，如今念头一动，便能射出上百道剑气。

    而且更加迅捷、锋锐，自不必说。

    元气的妙用远不止此，只是他也还来不及研究。

    只这一点，就足以令他平日里的只存在于设想和做梦的招式成为现实。

    哪怕只用出与之前同样的功力，能发挥的实力也数以倍计。

    江舟有点不想动。

    毒火焚身后的无力感，和凝炼元气后的兴奋，都让他想安静地好好修养参悟一番。

    不过今日就是白麓书院的祭月诗会。

    江舟对诗会不感兴趣。

    但徐文卿有可能是为他背锅，他不能置之不顾。

    而且……

    消闲谷之事不能这么算了，否则他堵得慌。

    鲍信到底是忠是奸，再也没有比白麓书院更有资格、有能力分辨的了。

    江舟心中盘算，眼中有精光闪烁。

    起身洗漱一番，便出门去了肃靖司。

    既然是祭月，时间当然是在夜里。

    诗会开始的时间是酉时，现在还早，不过他也还有些事要处理。

    ……

    肃靖司。

    将事情处理妥当，已经是下午，江舟便想离开。

    燕小五知道他要去诗会，便约好结伴，这会儿应该已经来找他了。

    “你就是江舟？”

    才走出百解堂，便见一个身穿青色官服的人，正负手而立，转身看向他。

    江舟打量了几眼，是文官的服饰。

    看神色，似乎有些不善。

    “阁下是？”

    那人傲然道：“本官乃六府台通判，孟先。”

    六府台通判？

    江舟微微诧异。

    这官不大，九品，算与他同级。

    但权利不小。

    乃六府台下监察百官政事的官员。

    江舟语气淡淡道：“原来是孟大人，不知唤住江某有何见教？”

    因为消闲谷的事，他对六府台没有多少好印象。

    “哼，果然桀骜不驯，目无尊卑。”

    这孟先怫然不悦，大袖一拂，皱眉道：

    “年轻人，本官劝你做人做事，谨言慎行，太过锋芒毕露，枉顾大局，对你不好，还会连累他人。”

    “莫要辜负了东阳先生对你的厚爱，在外胡作非为，损了东阳先生的名声！”

    “怎么？本官之言，你可明白？”

    孟先说着，拂须看着江舟，似乎在等待他拜谢恭领训示一般。

    江舟轻轻开口：“你算个什么东西？”

    “你……！”

    “你、你你……”

    孟先被他一句话说堵得脸色紫红，举手指着，浑身颤抖。

    看样子，差点就要背过气去一般。

    金九刚好经过，见着了这一幕，神色一惊。

    连忙来到江舟身后扯了一把，连使眼色小声：“他是来核查消闲谷那桩案子的。”

    “刚刚说要找你，说是六府台有话要传达给你，我便让他在这里等你，怎么弄成这样？”

    这时，孟先抖了半天，才终于憋出一句话来：“你、你目无尊卑，以下犯上！”

    金九焦急地小声劝道：“他可是六府台通判，不好惹，你不要太冲动，顺着他哄两句就过去了。”

    江舟闻言微微一笑，嘴里说出的话却不怎么好听：“第一，论官职，你不过是一个九品通判，你我平级，何来尊卑之别？”

    孟先胸口又是一闷，顿时想要破口大骂。

    区区一个校尉，也敢与他相提并论？

    “第二，论身份，江某蒙陛下亲赐同绣衣郎出身，位比七品，若分尊卑，你该向江某行礼，江某看你年纪一大把，也就算了。”

    “第三……”

    江舟神色渐冷：“你算什么东西？也配攀附东阳先生？”

    “你！”

    孟先又浑身发抖，这次抖得更厉害了。

    金九怕他真背过气去，也顾不得劝江舟，连忙过去扶着。

    “江舟！时辰到了，该走了！”

    这时，燕小五的破锣嗓子传来，便见他风风火火地冲了进来。

    “咦？这老小子是谁？发病了？癫痫？老金，赶紧送他去看大夫啊！”

    被孟先的模样吓了一跳，扔下一句，然后就过来拖起江舟。

    “赶紧走了，白麓书院的诗会来的可都不是寻常人，可不能迟到，快走快走！”

    白麓诗会？！

    正气得发抖的孟先听到这几个字，心中一颤。

    他能不知这几个字代表着什么？

    这狂妄的小东西竟然有资格去？

    他都没资格啊！

    “嗝！”

    羞怒嫉恨之下，孟先终于抽了过去……

