    海神殿内，波塞西坐在首座，望着水幕中所发生的一切。

    能让唐昊入海神岛，就已经是给了唐晨这位修罗神充足的面子。若换作平常，别提海神山了，即便是海神岛，那也不允许任何人上岛。

    除非，能得到海神考验之人。

    “那畜牲实力非常强，昊儿即使施展大须弥锤，也只对深海魔鲸王造成轻微的伤害。”

    唐晨突然出现海神殿中…

    波塞西起身，点了点头，道：“深海魔鲸王是海神九考的第八考内容，届时，咱们的儿子，他能…”

    “哈哈…”

    唐晨笑了笑，轻搂波塞西，道：“要相信咱们的儿子，深海魔鲸王虽实力强横，可它毕竟没有达成神级。而且，那也是最后的第八考，有了海神三叉戟的风儿，你还怕咱儿子对付不了这家伙吗？”

    “还是不能掉以轻心，事情…解决的如何了？”波塞西问道。

    唐晨微微一笑，道：“已经完成了，我已经吩咐昊儿，让他不能离开海神山脚半步。只要咱儿媳不与昊儿见面，相信也不会引起什么。”

    “嗯。”

    波塞西最为忌惮且担忧的就是这个方面，千寻疾死在唐昊的手中，这是不争的事实。杀父之仇不共戴天，这是个人都明白的道理。

    提到这儿，波塞西神秘一笑，转而对唐晨道…

    海神殿，其中一处雍容华贵的房间中。

    波风小心翼翼的将儿子和闺女放在小床上，两个小家伙的嘴角，还留着晶莹的白色水渍。

    “唉！”

    千仞雪揉了揉肩膀，叹息道：“奶孩子太烦了，生下这两个小家伙，活脱脱的要我半条命。如今还要每天喂的，这日子啥时候是个头！”

    自打生下这两孩子以后，千仞雪便郁闷了，除了每天带孩子，按时奶孩子，夜晚还要预防孩子突然苏醒。

    近几日，夜晚更是不安份的很，波风与千仞雪一样，都被这两小家伙折腾的要命。整天背着个黑眼圈，儿子和闺女白天使劲睡，夜晚的精神，甚至比波风还要好。

    做爹妈的不能安生，波风后悔了，生下这两孩子干嘛？

    干嘛？

    父母催呀！

    父母乐意了，波风与千仞雪倒霉了！

    不行，为了夫妻间的和睦生活，必须制裁！

    所谓父母真爱，孩子纯属意外！

    “小雪，咱将儿子、闺女给咱爸、妈照顾吧，再这样下去，我整个人神经都要崩溃了！”

    面对波风的提议，千仞雪淡淡的点了点头，她已经没有精力说话了，整个人憔悴了不少，夜晚不得安眠，就连正常的夫妻生活，都不能继续的维持。

    再这样下去，整个人都要崩溃了。

    说干就干！

    千仞雪继续留下，而波风则是前往了海神殿。

    海神殿中…

    “是不是真的！咱儿子艳福不浅呀！”

    “可不是嘛！看来咱又要多一个儿媳了，你说这次…”

    “爸、妈！”

    波风阴着个脸走入海神殿，刚到门口，就听到唐晨与波塞西的窃窃私语，其中的内容，波风懂的…

    懂得都懂…

    唐晨：“…”

    波塞西：“…”

    “爸、妈，你们过分了，有你们在背后议论儿子的吗？”波风无语的说着，慢慢悠悠的走入海神殿中。

    唐晨、波塞西相视一笑…

    “嘿！风儿，本事不小呀！没想到，竟连武魂殿教皇，都被你给…嘻嘻！”唐晨上前狠狠拍了拍波风的肩头，一脸坏笑道。

    波风：“…”

    “妈，您怎么啥都说。若搞不好再被小雪知道，我非得…”波风顿时抱怨道。

    “你非得什么？”波塞西微微一笑，道：“我儿媳当然是温柔贤惠，你也别一天闲着的，该完成考验的就完成考验。虽然海神大人还没有赐予海神九考，你也不能忘记肩膀上的责任。”

    第一考与第二考，相较波风而言，其太过简单。除了第三考是死规则，必须在深海沉银柱上每天十二个时辰外，其他倒没有什么困难的。

    波风叹息道：“完成考验可以，妈，我将儿子和闺女交给你们带吧。”

    “？”

    “怎么？才当了几天的爸爸，现在就吃不消了。”波塞西调侃道。

    “后悔了！生孩子干嘛？一个人不挺好的吗？”波风无力的叹了口气。

    “昨晚更是彻夜未眠，我和小雪都郁闷了。这俩小子比我的精神都好，妈，就我如今这状态，能完成考验吗？”

    面对波风的抱怨，波塞西噗嗤一笑，“现在知道父母难当了吧！你小时候还不是，白天往死里睡，夜晚整个人兴奋的要命。你老妈我忙碌了一天，好不容易歇息的片刻，你小子就来精神了。现在知道做父母的难处了吧。”

    波风无语的点了点头，随后道：“妈，我将霖儿和凌儿交给您带吧，我和小雪已经好几天没睡好觉了。再这样下去，别说是考验，我和小雪都要彻底的崩溃！”

    见状，波塞西只得应下，这也是为了海神岛的大局为重。

    “爸，您去对付深海魔鲸王，情况如何了？”波风问道。

    唐晨笑了笑，道：“情况还好，得亏及时赶到。不然情况就糟糕了，我就是不明白了，这深海魔鲸王什么时候对蓝银皇这般上心，看它那样子，好似想将蓝银皇整根吞掉。”

    “鲸鱼吃草？”

    波风脑海中已经呈现了一幅画面…

    随即猛烈的摇了摇头，不可能，深海魔鲸王怎么可能会这样，其中应该有其他什么原因。

    “我将昊儿安置在海神山脚，至于我那孙媳所化蓝银皇，也已经扎根在海神山上，日夜接受海神之光的笼罩，相信用不了多久，二人就会相聚了。”

    唐晨嘱咐道：“风儿，千万记住。绝对不能让儿媳与昊儿相见，不然这后果，可是…不堪设想。”

    波风郑重的点了点头，道：“放心吧，我明白该怎么做。可是，爸，小雪都没跟小侄子见过，您能确保二人第一次见面，就可以相互认出吗？”

    唐晨：“…”

    “防范于未然，防范于未然…”

