    

    于枫大步离去，背影那般，让人入木三分!

    彼时，四分区医院手术室门口，轩辕穆神情疲惫地坐在位置上，眉角恍若过了数十年一般，变得无比沧桑。

    那位大国手的亲传弟子……说了一句“不用了！”

    不用来接……

    还是不用等了！

    他会来吗？

    第一次，轩辕穆觉得在这个世界上还有自己无法掌控的人和事物。

    并且，他还无法对这位大国手的传承弟子作什么，他甚至连对方姓什么，叫什么，来自哪里，都没有一个确切的信息。

    可即便就算他知道，又能怎么办？

    去杀了他？

    派人拿刀架在他脖子上？

    呵！

    那可是大国手的亲传弟子，他非常清楚，倘若自己真的敢让人这么做，就凭那位大国手在国都的地位，只怕不等大国手亲自出手，那位——就会直接让轩辕家灭亡！

    “怎么办……现在该怎么办？”

    “家主，您别着急，一定还有办法的，一定还有办法的……我们去联系国外最有经验的专家，派专家把他接回来！”一名助理着急的说道，生怕轩辕穆因为老太爷的情况而失去冷静。

    眼下轩辕家虽说逐出轩辕深与轩辕廓两名今夜事件中的罪魁祸首，但在外人眼里，轩辕家依旧与今晚的事情脱离不了干系。

    倘若此刻身为家主的轩辕穆不冷静下来，一旦到了第二天，各方势力前来针对，那时谁能出来只会全局？

    “国外的专家？”

    轩辕穆自嘲一笑：“国外……国外又怎么了，来得及吗？恐怕等专家到了的时候，父亲早就走了吧！”

    他呢喃一句，眼神里，迸发出滔天的杀意：“我让你找的那个圣天酒店的小子具体信息查到没，听老三最后的电话说，那小子只是一个江城农户出身的穷***丝，叫于枫！”

    于枫！

    今夜事件中，同样的主角。

    是他，带着郑龙来到圣天酒店，喊人抓走赵如雪！

    是他，给了轩辕家弟子一个巴掌，还将所有保镖打翻在地。

    是他，令轩辕家颜面扫地，Bi得家族不得不动用私权！

    造成现在所有情况的，都是那小子，那个王八蛋！

    他该千刀万剐。

    所以一到医院，轩辕穆就命人去调查的身份，助理连忙拿出一份文件说道：“调查到了，江城市农村于家的养子，年龄二十五，十八岁辍学，学历高中毕业，辍学之后入伍，是某个战区炊事班的退伍成员！”

    “炊事班？”

    刷的一下。

    轩辕穆宛如受到了羞辱一般，脸色难看起来。

    这是轩辕家的机器搜索到的信息，也是最具权威的信息。

    只是他不知道，这些身份当中，有些被人刻意调换过。

    “一个炊事班的小子，也敢这般嚣张，狂妄！”轩辕穆眼神一冷，赶出老三和他的儿子，是轩辕家的决定，不过就这么轻易的结束，不可能！

    “找到他的具***置没有？”

    “没有，还在调查。”

    “恩，调查到了，立刻派人把他给我抓起来，一个炊事班的废物，还是已经退伍的，羞辱完我轩辕家想当作什么也没发生就离开，不可能！”

    “是，我立即派人加大搜查力度，您放心。”

    轩辕穆下达命令。

    心里恨透了这名叫做于枫的年轻人。

    如果今晚轩辕老太爷无法平安度过危险期，他保证，一定会让这家伙受到世界上最痛苦的刑罚，他要让这家伙，为自己的行为付出惨痛的代价。

    任何一个羞辱轩辕家的人，都必须受到严酷的刑罚。

    助理领命，立马打电话给派出去寻找的人。

    大约过了十几分钟后，轩辕穆有些等得不耐烦：“还没找到吗？”

    “家主……没……没有！”

    助理语气胆颤地输说道。

    “废物，一群废物，找了那么久都没找到，要你们有什么用！”

    他怒瞪了助理一眼，刚要继续骂，面前的手术室里，传来焦急的声音。

    “嘀嘀嘀……”那是一阵刺耳且代表着死亡的气息。

    连接着心脏的显示器发出强列的警报声。

    轩辕老太爷的心脏……快要停止挑动了。

    手术里的医生全部大变脸色，就在他们安稳轩辕老太爷的情况，做着相对应的措施时，最令他们担心的事情发生了。

    最不想要什么来！

    偏偏，就来了。

    意外——发生。

    “怎么回事？”轩辕穆呢喃一句。

    接着，下一秒，手术室内，四分区那位受到非常重视的主治医生神色煞白地快步冲出来。

    “不……不好了！”

    “快说啊，到底怎么回事？”轩辕穆近乎癫狂地问道，接近失去理智的边缘。

    “不……不好了，轩辕老太爷的心脏因为血块的堵塞，快要停止跳动了，要不行了，穆先生，你得赶快做决定，要不然……要不然……老太爷真得……”

    “院长呢？”相比于他，轩辕穆更相信院长。

    “院长他正在给老太爷做电击抢救，穆先生，时间真的不多了，您得赶快做决定啊！”

    面对生命，从前被人们所不在意的时间在这一刻，变得无比珍贵起来。

    每一分，每一秒，都是在和生命赛跑。

    轩辕穆慌了！

    做手术，万一真的发生了意外，怎么办？

    那位大国手的亲传弟子还没有具体的回复……再等等，再等等会怎么样？

    他不敢犹豫，却又不敢决定。

    轩辕老太爷对于轩辕家的意义太过重要，毫不夸张的说，轩辕家能有今天的地位，全是靠着老太爷在支撑。

    一旦老太爷走了，就凭族内那群歪瓜裂枣，什么四大家族之一，都是狗屁！

    “怎么办？怎么办？”

    也就在他不知所措时，助理突然瞪大眼睛，看向走廊尽头：“家……家主，找到了！”

    “找到什么了？快说啊！”

    “找……找到了……那个于枫……找到了！”

    “什么？”轩辕穆杀意涌现，尤其是在自己父亲生命垂危之际，这种愤怒被无限地扩大。

    而后，就见助理指着走廊。

    瞬目看去，看到于枫那张冰冷，面无表情的脸，轩辕穆认出了他，就是文件上那附带的照片上的人。

    “Za种……你还敢来！”他低吼着，在那一刻，所有走廊的轩辕家护卫纷纷扬起怒意。

    反观于枫，却是丝毫没有放在眼里。

    他停在原地，双手***口袋里，不屑道：“不是你——求着我来的吗？”

    ……

