    回到客栈的小院中，叶辰让灵沫待在大厅内，而他则抱着小女孩到了卧室中。

    刚进入卧室，叶辰的眼眶就湿润了，他将小女孩放在床沿上，让她好好坐着，自己则蹲下来静静地看着她，轻轻为她拭去脸上的污渍。

    “大哥哥，你为什么要哭呀，你不要哭好不好？”小女孩忐忑不安，怯怯地说道，她的小脸非常的精致，皮肤被冻得通红通红的，或许是由于营养不良的原因，肤色有些蜡黄，但看起来依旧非常的清秀。

    叶辰的眼泪再也止不住，如江河决堤般涌出了眼眶，一瞬间他已经是泪流满脸，心中如同有千万利刃在绞割，说不出的愧疚与心疼。

    “大哥哥，你不要哭，谢谢你帮我打倒了坏人，我会记住你的，将来一定会报答你！”小女孩看着叶辰，伸出冻得通红的小手为他擦眼泪，此刻她已经不害怕叶辰了。

    “仙儿，我是你的叶辰哥哥，也是你的夫君啊，你真的不记得我了么？”叶辰哽咽着，他深深吸了口气，蠕动血肉，将容貌变回原本的样子。

    “仙儿……叶辰……夫君……”小女孩轻声呢喃，眼中浮现出迷茫的神色，似乎是在努力回忆什么，但她的脸上很快就露出痛苦的声色，抱着小脑袋，道：“仙儿和叶辰这两个名字好熟悉，还有夫君这个称呼也很熟悉呢，可是我不记得了，我怎么会不记得了呀！”

    “不要想了，想不起来就不要想了，以后会慢慢想起来的。”叶辰抱着她，温柔安慰，而后将她身上的脏衣服与破烂的鞋子脱了下来，以神通凝聚出灵水，将她的身体冲洗得干干净净的，换上新衣与新鞋。

    “大哥哥，我真的是你口中的仙儿吗？好多的事情我都不记得了，我没有名字，大哥哥救了我，以后我就是大哥哥的仙儿了，大哥哥你会不会不要仙儿呀？”

    “不会的，大哥哥怎么会不要仙儿呢！”叶辰将她紧紧搂在怀中，心痛得几乎不能呼吸，他很想知道当初那个小世界到底发生了怎样的事情。清雪二世重修，就连仙小仙霜都寂灭了，选择了与以往相同的道路，在红尘中受尽了苦难，那么其他的人呢？

    “大哥哥，你真好，以后仙儿不用流浪啦，有大哥哥在身边，仙儿也不用挨饿，不用挨冻啦……”

    听着仙儿纯真的话语，叶辰心疼又心酸，他无法想象，这些年来仙儿是如何度过的，一个人在红尘中流浪，不知道受了多少的苦难与欺凌，若不是她乃圣灭血脉，若不是至尊的第二世身，恐怕早已冻死饿死了。

    叶辰将仙儿搂在怀中，以神念窥视她的身体，发现圣灭仙葩还在她的体内，静静悬浮在眉心内的特殊空间中。想来也正是因为圣灭仙葩的原因，才能让她在这些年中活下来。

    “仙儿，大哥哥教你怎么修炼好不好？以后要是有坏人欺负你，你就可以将他们都打跑了。”叶辰抚摸着她的小脸蛋笑着说道。

    “真的吗？是不是就像大哥哥一样厉害？”仙儿睁着纯净与明亮的大眼睛看着叶辰，小脸上写满了期盼。

    现在的仙儿看起来粉雕玉琢，五官与肌肤精致无暇，如同绝世美玉般泛动光泽。由于叶辰为她输送了血气，她的肤色不再蜡黄。

    大厅中，灵沫将叶辰与仙儿之间说的话都听到了耳中，总算是明白了叶辰为何会突然变得那般暴怒与可怕。若非听到叶辰亲口说出来，她怎么也想不到这个小女孩竟然会是叶辰曾经的妻子。

    灵沫想了很多，不免为叶辰而感到担忧。仙儿选择寂灭重修，变成了小女孩，可见必然是遇到了难以想象的危险，那么其他的人呢？

    灵沫很害怕，害怕叶辰的那些亲人中已经有人遭遇到了不幸，那必将给他沉重的打击。

    “客官，你们惹上麻烦了，劳烦你们出去解决，否则小店可不敢招待客官了。”就在灵沫为叶辰而担忧的时候，小院外传来了店小二的声音。

    灵沫黛眉微微蹙，向着小院外走去，她要一个人去解决这些事情，不想惊动才与仙儿相逢的叶辰。

    “小沫，是康亲王府的人找上门来了吗？”

    叶辰抱着仙儿从卧室内走了出来，店小二的话他已经听到了。

    “小沫不能确定，但想来应该是康亲王府的人，主人您就不用出面了，交给小沫去办就好。”

    叶辰摇了摇头，将仙儿从怀中放下来，拉着她向院外走去，灵沫见状紧跟而上，不多时便来到了客栈外。

    客栈前的街道上站着一大群人，其中有两个中年人，一看就是修者，他们身后则有二三十个带刀侍卫，每个人的体内都流转着仙元力。

    叶辰拉着仙儿站在客栈门口，眸光微微一扫，不免有些惊讶，这大周皇朝到底是怎样的帝国，不算是修炼界的，但也不像是世俗界的，否则一个王府怎能随便就派出这么多的修士。

    “谁杀了我们康亲王府的下人，立刻站出来！”一名锦衣中年人冷眼扫视客栈前的人，带着居高临下的姿态，非常的倨傲。

    仙儿见到如此凶神恶煞的一群人，不禁缩了缩脖子，露出害怕的神色，退了两步躲在叶辰的身后，小手紧紧抓住他裤腿。

    “那个蛮横跋扈的中年胖子是我杀的。”叶辰目光冷漠，神色从容，道：“你们带着这么多人前来，是要来拿我吗？”

    “大胆！”锦衣中年人爆喝，抬手指向叶辰，道：“连康亲王府的人你也敢杀，真是吃了雄心豹子胆了，谁给你的胆子敢这样做！”

    想到那个欺凌仙儿的中年胖子，叶辰心中的怒火燃烧了起来，冷声道：“我不过随手捏死一只蚂蚁罢了，你们用得着大惊小怪吗？康亲王府，在凡人的眼中好像名头很大，但可惜你们终究不是修炼界中的势力，跑来这条修者汇集的街道撒野，我看你们才是吃了雄心豹子胆，不知死活！”

    “好大的口气，你可真够狂妄的！”锦衣中年人眼睛微眯，双眸绽放寒芒，道：“有些修者我们的确得罪不起，但是你这样的修者却不在此列。既然杀了我们康亲王府的下人，那你与那个小乞儿就一起偿命吧！”

    一群带刀侍卫冲了上来，一个个杀机凛然，腰间的长刀“锵”的拔了出来，闪烁雪亮的光芒，挥刀斩向叶辰。

    这些侍卫都有着仙师境界的修为，体内已经修炼出洞天了，数人持刀同时斩来，刀芒发出破空声，瞬息而至。

    “嗡！”

    叶辰大袖一拂，袖子迎风见长，轰然声中将几十个侍卫同时震飞出去，大口吐血。紧接着，巨大的袖子如天宇般镇压下去，那些刚刚稳住的身形的侍卫惊骇欲绝，还未来得及逃跑，身体便快速崩开，瞬间被镇压成了血泥。

    “小子！仗着自己有几分修为便多次逞凶，我来亲手镇杀你！”锦衣中年人杀意森然，体表浮现仙纹，有淡淡的法则气机在流转，他并指在空中连连划动，一片剑阵凭空出现，剑阵演化出道道凌厉的剑气穿空而来，杀向叶辰。

    对面这样的手段，叶辰直接伸手一巴掌拍过去，金色的手掌如炽烈神日，璀璨的光芒耀得人睁不开眼来，嘣嘣声中将那些剑气连同整个剑阵都崩碎了。

    “你……”

    锦衣中年人大惊，他没有想到自己的神通剑阵竟然被对方轻易破解，他知道遇上硬点子了，转身就要逃走。

    “嘭！”

    然而，他根本来不及逃走，金色的巴掌横空而来，直接将他抽得横飞了出去，在空中划过长长的抛物线，身体还未落地便在空中崩成了血泥，发出凄厉的惨叫声。

    “你……你……康亲王府不会放过你的！”剩下最后一个领头的中年人，他冷冷盯着叶辰，身体虽然因为害怕而颤抖，但仍旧是色厉内荏。

    “小小康亲王府，我还没有放在眼中，你不妨回去禀报，让整个王府中的高手倾巢而出，我在这里等着你们前来！”叶辰淡淡地说道，话语平静而冷漠，他是真的没有将区区王府放在眼里。

    今日的叶辰与平时的行事作风大相庭径，一向低调的他如今非常的强势，因为心中的怒火难以平息，想到仙儿被欺负，一股冲霄的杀意便在内体澎湃不休。

    “你……你竟然说出这等狂言，你有种在这里等着，王府的高手很快就到，到时候让你知道康亲王府的厉害！”唯一活着的中年人色厉内荏，颤抖着放出狠话，而后转身就走，一溜烟儿就没有了踪影。

    街道上许多的人围观，有修士也有凡人，表情各不相同。

    有些修士神色很淡然，对于这样的事情似乎并不觉得奇怪，可是那些凡人就不同了，不断议论着叶辰，猜测他的来历与身份等等。

    “大哥哥，我们走吧，等会儿会有很多坏人来这里，仙儿害怕……”小仙儿拉着叶辰的裤腿，仰着粉雕玉琢的小脸看着他，眼中充满了担忧。

    “仙儿不怕，那些人奈何不了我，现在大哥哥带你去吃好吃的好不好？”叶辰将她抱起来，小仙儿立时就笑了起来，欢快地拍着小手，道：“好呀，好呀，仙儿好久都没有吃过一顿饱饭了，小肚子都快饿扁了呢。”

    听到这样的话，叶辰心中一痛，但脸上却没有表现出来，捏了捏她的小鼻子，道：“以后仙儿想吃什么美味，大哥哥都会满足你的！”

    小仙儿歪着脑袋认真思考，很快就摇了摇头，笑着说道：“仙儿不想吃什么美誉佳肴，只希望不再挨饿就好啦。”

    叶辰心中发酸，抱着他快速走向旁边不远的酒楼，要了满满一桌子好菜。

    小仙儿从来没有见到过这么多好吃的，愣愣地看着满桌子的美味，悄悄地咽着口水，一时间竟然不知道该如何是好了。

    “来，大哥哥喂你吃。”叶辰夹起一块香酥排骨送到仙儿的嘴边，小丫头吃的津津有味，口中发出银铃般的笑声。

    叶辰等人其乐融融陪着仙儿吃东西的时候，城中的康亲王府中却传出充满杀意的怒吼声，此时的康亲王正在大拍桌子，脸色阴沉得能滴出水来。

