    第95章 五年后

    远处。

    小舞等人看的目瞪口呆。

    她们表示很庆幸，庆幸在和王浩比试的时候，王浩让着她们。

    若是王浩释放出那勇猛无双的武魂，怕是会招架不住，瞬间会被冲撞的哇哇大哭起来。

    “娜娜姐姐，让我替你教训教训他。”这时，千仞雪站了出来。

    她曾体验过王浩武魂带来的压迫。

    第一次和王浩在千道流殿中比试，就领教过了王浩大祭霸圣体武魂的威力。

    那时候，她败的心服口服。

    可她和王浩比试后的当晚，就绑定云养系统。

    记得有次和一号女皇东东赌气疯狂投喂，云养系统奖励了她一种消除大祭霸圣体武魂的天生克制的心法。

    作为吃了大亏的古月娜，当即摇了摇头，“小雪，你不是他的对手。”

    “娜娜姐姐且放心，我自有把握。”千仞雪不服，素面朝天，调动体内魂力。

    然而，几乎是眨眼间。

    千仞雪就发现背后一凉，猛地回头，就发现王浩的手已经放在了她的背上，一脸的坏笑。

    “你们一个个的轮流上我，是不是想累死我啊？”

    千仞雪本来兴致勃勃，要试试王浩的实力。

    现在才发现，刚才若是王浩愿意制度她，她早就被擒的死死的。

    展颜一笑，千仞雪一把拍掉王浩搭在她肩膀上的手，“小怪物。”

    古月娜则气虚喘喘，这小家伙的武魂天生就对女性有压制性的神威。

    怪不得身边跟着这么多天赋极佳的小萝莉，还有人妻阿银，女教皇…

    身边伴随着这么多人，王浩也表示很无奈。

    为什么无奈？

    第一，自己还小，小舞，胡列娜等人也小，都不能进行真正的“交流”。

    第二。

    每天面对这么多极品，谁受得了。

    所以，他通知众女，他要在阴阳混沌造化仙池底部闭关。

    让他们在此修炼，有事没事，都不要打扰他。

    在王浩闭关前，帝天等人回了星斗大森林，也召唤了极北之地的雪帝和冰帝到了星斗大森林。

    ……

    时间在流逝，日复一日，年复一年，寒来暑往。

    五年后。

    王浩已经初少年风范，成了十一岁的大小伙了。

    春光渐褪，夏花锦绣！

    落日森林。

    茂密的叶子随风飘散，轻飘飘落在了地上，也有那么几片飘向阴阳混沌造化仙池中，落在了在少女们的身上。

    此时的小舞等人，都达到了魂斗罗级别。

    这些年，依靠着云养系统，她们打破了斗罗大陆的规则，未成年就成长为了一名魂斗罗。

    这要是说出去，恐怕那些封号斗罗都不信。

    不管是让魂师们疯狂魂环，还是资源，她们都是顶配。

    没有人比她们的魂环配置更好。

    一张张白皙精致的脸，凝眉间视线不由往远处望去，便见某一簇仙品微微的弯了弯腰。

    用绮罗郁金香和地瓜金龙的话来说，这些少女，未来都是王浩的人。

    斗罗大陆，贵族王室谁还没有个三宫六院七十二妃…

    “小舞姐，阴阳混沌造化仙池底部，主人依旧在闭关，没有醒来的意思！”

    众女一听，皆起身。

    “浩哥哥怎么还不出关，无聊死了。”小舞露出修长的身躯，几个起跳，就攀上了一棵树，摇晃着一双玉足。

    这时，阿银做好了饭，大家聚在一起。

    阴阳混沌造化仙池中，此刻只剩下了狠人大帝哥哥叶玄。

    此时的叶玄已经初具人形，看上去肉嘟嘟的，浑身血气很足。

    唯一不足的是，他看上去也就两三岁的样子。

    “唉，王浩早就溜之大吉了，她们还在这里苦苦等待。”

    叶玄一阵叹息，羡慕王浩为什么有这么多女的牵挂着。

    很快，叶玄手捏定印，浑身透漏着淡淡的光芒。

    他虽然还未觉醒武魂，但可以修炼他以前的古经，譬如羽化神朝的无上古经，“羽化仙经”。

    远处，绮罗郁金香六大凶兽也一阵叹息。

    若是众女知道王浩在当日借着闭关的借口，早就溜之大吉了，会是什么表情。

    会不会再次轮流上阵。

    他们想看…

    七宝琉璃宗。

    那个略带傲娇的七宝琉璃宗宗主之女宁荣荣，此时却端着水来到一处寝宫，脸上带着微笑。

    来到寝宫前，宁荣荣敲了敲门，“浩哥哥，你睡醒了吗？”

    “嗯。”

    屋里的人轻“嗯”了一声，从被窝里钻了出来，赫然便是王浩。

    少年满头黑发莹莹发光，双眸有神，平静的如一泓秋水，那般的深邃，富有神蕴。

    五年来，他他拥有云养系统，还闭什么关啊。

    这五年来。

    他浪迹斗罗大陆，结识了很多人，在各大势力中，都留下了他的身影。

    而他刚来七宝琉璃宗也没几天。

    在他有次兴致来临时，随便打了一套剑法，就被惊动了七宝琉璃宗的封号斗罗?剑道尘心。

    当日，这位拥有七杀剑武魂的封号斗罗惊呆了。

    在王浩的剑法中，他剑道修为居然突破到了极高的境界。

    那时，这位七宝琉璃宗的封号斗罗在王浩高深的剑法下，竟然连一招都没接下。

    所以。

    在尘心的三寸不烂之舌下，直接拜了王浩为师，并带着王浩来到了七宝琉璃宗。

    然而，接下来的几天。

    整个七宝琉璃宗震动，像是过年一样。

    因为王浩直接让宁荣荣的七宝琉璃塔，进化成了九宝琉璃塔。

    宁荣荣端着水进屋，进来后甜甜一笑，水盆放在了架子上，并走了过来。

    “你怎么这么早就起床了？”王浩起身，发现天微亮。

    宁荣荣有些羞涩的低头，不小心看到了什么，虽然习惯了，但还是说了一句。

    “浩哥哥…你不也…早起了？”

    “有，有吗…”王浩淡然一笑，旋即伸手就从架子上取下了毛巾。

    宁荣荣愣了一下，小嘴儿微翕，“让我来伺候浩哥哥吧。”

    “我自己来，谢谢！”

    王浩随意的说着，将毛巾放在盆里涮了涮。

    看着手足无措的宁荣荣，他笑了笑，拧着毛巾洗了洗脸。

    宁荣荣的一双小手紧紧的拽着衣裙，她紧张的问道：“是不是荣荣哪里做得不好？”

    “不是。”王浩灿灿一笑，“你不用这样，我从小就不习惯别人伺候我，在你们这里折腾了几天，我是时候回去了。”

    他总觉得，安逸的日子就要结束了。

    (本章完)

