    房间内，齐云暗骂起来。

    这已经是抽奖面板第几次这样坑他了。

    积分现在倒是剩很多，还有3067点，可这么多积分，现在完全用不了。

    就算加点也暂时加不了。

    距离上次炼化龙元才刚刚过去没几天。

    “公子，有情况！”

    忽然，连天的声音在外面小声传来。

    “嗯？”

    齐云关了面板，从房间内走出，脸色微沉，道：“什么事？”

    “发现了夜游宫的人，他们刚刚入城了，不知道要做什么？”

    连天低语。

    齐云顿时眼睛一闪，道：“实力如何？”

    “一个月级大圆满，一个日级初期！”

    连天说道。

    齐云心头迅速涌动起来。

    难道是来调查他们的？

    “现在他们在哪？”

    “我担心他们发现，没有让人去跟踪，不过有孙海在，可以很容易找到他们。”

    连天说道。

    齐云脑海中思索起来。

    这夜游宫的情报系统果然可怕。

    自己只是留了一个铜牌，他们便能按照铜牌一路找到这里。

    不过这两人要不要干掉？

    很快，他打定主意，低沉道：“今晚准备行动。”

    “公子，若是在这里杀了他们，夜游宫的人很快就会发现我们。”

    连天脸色一变。

    齐云冷笑道：“放心，不会让他们死在这里，到时候你们将他们围住，我用阴蝠把他们送进千年古墓中，这样就算夜游宫发现了，也只会以为是千年尸妖做的，怀疑不到我们。”

    连天深吸口气，点头道：“好，此计可行。”

    “嗯，你下去准备吧，弄清楚他们的住址告诉我。”

    齐云说道。

    “是，公子。”

    连天拱手。

    他很快退了下去。

    齐云眼神闪动，转身走向了水晶塔，去通知刘越他们。

    …

    城外。

    地底深处。

    因为少了阴蝠的关系，地底的血色湖泊几日来迅速干涸，渐渐的将那口巨大的金棺暴露了出来。

    此刻，在那口金棺的四周漂浮了大量的诡异，在不断地叩拜。

    “魂兮归来，大人，魂兮归来…”

    一个个诡异发出尖锐的声音。

    呜呜呜…

    地底深处，阴风呼啸，温度骤降，一片阴森。

    随着他们一阵阵尖叫，金棺中的存在似乎真的要从亘古长眠中醒过来了一样，开始簌簌抖动，发出轰鸣之音。

    一片片可怕的尸气从金棺的裂缝中开始向外横扫。

    外面的天空都瞬间变色，似乎冥冥之中的主宰都为之动容，磅礴尸气冲天而起，整个狼山一半的花草树木，瞬间全部枯萎。

    所有的鸟兽虫鱼统统死绝。

    一些刚刚经过的大雁也陡然失去声息，从半空之中迅速坠了下来。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒。

    各种鸟兽尸体砸了一地。

    “嗬嗬嗬…”

    地底之中发出了可怕的声音，像是未知野兽的喘息，恐怖莫测。

    巨鹿城以北数千里。

    一群黑色的骑士向着这里赶来，一面面大旗飞舞，上书【云天教】三字。

    他们远远的便看到了一片冲天而起的惨烈气息，纷纷脸色一变，胯下骏马更是发出了不安地长嘶。

    “尸气！”

    “发生了什么？怎么会有尸气！”

    “好浓郁的尸气，这是巨鹿城的方向！”

    他们纷纷吃惊道。

    为首的是一个强大的中年男子，黑发黑袍，眼神凌厉，修为深不可测，一下勒住了战马，两个眸子如同漆黑漩涡。

    “这尸气范围不弱，地底必有千年尸妖！”

    中年男子低沉道。

    “什么？五长老，那我们还要不要继续过去？”

    旁边一人惊声道。

    中年男子紧紧盯了片刻，阴沉道：“绕过去！”

    “是，五长老！”

    一群人喝道。

    他们远远的进行绕行。

    如今云天教主力已撤，他们不宜和这头不知深浅的千年尸妖冲撞在一起，若是主力还在，他们或许还不惧这千年尸妖。

    但现在只能远远绕开。

    可怕的尸气持续了片刻之后，便再次安宁下来。

    地底深处，一股股精气从上空向下汇聚而来，如一条条白色气流涌向金棺。

    这些精气都是来自上面的花草树木、鸟兽虫鱼，被一刹那全部夺来，吸入了馆内。

    “精气…我要精气…”

    金棺中传来嘶哑低沉的声音，隆隆抖动。

    “大人要精气，快去找！”

    一个诡异尖锐大叫。

    剩下的诡异全都大叫起来，化为一股股阴气，冲出了地表。

    哗啦啦！

    一刹那，所有诡异都冲了出来。

    巨大的金棺很快再次平静下来。

    似乎里面的东西再次陷入了沉睡。

    …

    夜色降临。

    巨鹿城，东升客栈。

    一处僻静的房间内。

    白天进城的夜游宫二老，盘坐在榻上，在私密的议论着，不断地交谈着今天的种种见闻与看法。

    “这武帮也有古怪，幕后是伐神者，但是伐神者是不是天庭成员，很难说。”

    一人说道。

    “不错，需要进一步调差，还有幽冥教，幽冥教也是。”

    另一个人说道。

    对面那人轻轻点头。

    两人低声细语，不断交谈。

    忽然，左边那人一下停了下来，眉头紧紧皱起，眼神惊疑，直接倒吸冷气。

    “怎么了？”

    对面那人问道。

    “这客栈…这客栈怎么没声音了？”

    左边那人惊异道。

    刚刚他们只顾交谈，居然没注意这客栈什么时候忽然安静了下来。

    落针可闻！

    一丝动静都没有。

    以他们的实力，想要倾听可以轻易听到数百米内的任何呼吸声，可现在别说呼吸声，连一丝风声都没有。

    不止整个客栈安静了下来，整条街都安静了下来。

    两人脸色齐变。

    这是要出事？

    对视一眼，两人心头惊疑，保持不动。

    不是不想动，而是根本不敢动。

    外面是什么人，有多少人，他们完全不清楚，贸然之下怎敢冲出。

    就在这时，墙壁上无声无息长出了很多植被，像是一条条青色游蛇，向着他们的身躯蔓延而去。

    两人脸色一变，陡然冲出，但就在这时，忽然露出惊骇，体内剧痛无比，经脉如似刀搅，神之力刚一运转，身躯便出现了腐烂。

    这是中毒了？

    二人简直不敢置信！

    轰隆！

    忽然，半空中两道可怕的雷光狠狠降临，向着他们的身躯贯穿了下来。

    两人脸色一骇，急忙出手抵挡。

    “什么人？”

    “我们是夜游宫！”

    砰！砰！

    中毒之下的他们，被连天狠狠轰中了身躯，大口吐血，浑身刹那被雷光贯体，惨叫凄厉，疯狂哆嗦，一下从半空中坠落了下去。

    哗啦！

    地底中瞬间钻出了无数植被，一下将他们的身躯牢牢缠绕，形成了两个巨大的囚牢，将他们紧紧包裹在内。

    两人在剧烈挣扎，不断大叫，但重伤之下根本撕不开这种藤蔓囚笼，且体内的剧毒还在不断腐蚀着他们的身躯。