    第99章 ，随机个人任务

    很快100人就死亡了，其中有80人都是年轻的女子，而且还有十个死的都不那么轻松但是之前还被人好好的玩了一番，谁叫在这里动手可没有人管。

    因此在地下有十具美女的尸体都是一丝不挂的，然后众人的手机突然出现一到消息：休息十分钟，准备下一次挑战，这道消息刚刚发出在场的所有尸体全部凭空飘向空中，然后被解体叶凡知道这是带着灵魂被那位鬼王给吸收了。

    叶凡看了看这个，休息十分钟，直接坐下来闭目养神，他在思考接下来该怎么走，然后又过了十分钟众人的手机对时同时弹出一道消息：第二关内容随机，个人任务随机给某人发布任务完成，若那人没完成任务，将会接受任意惩罚最高惩罚为满清十大刑法。

    叶凡一看毛骨悚然，那些可都不是人能受的，并且还是随机，不过应该不是谁都那么倒霉，一开局就抽到这个。

    然后就在这时，一个青年猛的收到一条消息：打自己一巴掌限制时间十分钟。

    叶凡看了看自己旁边那个青年手机上的消息，一脸懵逼，做人也都是一脸懵逼，因为那个青年的任务和他的名字和位置全部被现场直播，青年有一些无语，这算啥任务，然后直接一巴掌抽到自己脸上。

    然后手机上提示：任务完成奖励一积分。

    青年：“你确定没耍我这也有积分，这可比杀人容易几百倍了。”

    这种人都是一脸懵，如果任务都是这样的话，那就没有人不会通过。

    鬼王：“第一个任务很满意，然后一点一点的加强。”然后下面的人又是一位青年，收到消息：绕着鬼域跑一圈，限制时30分钟。

    那个青年不服气的一声大喊：“这地十万平方米就算我跑的再快，也不可能30分钟内跑完。”不过那位青年觉得总是要闯一闯，于是出奇的跑出了比之前跑运动会都要跑的快的速度。

    而他跑步也正在被直播当中。叶凡心想：你这个也算是考验，如果有全部实力，别说跑一圈，跑100圈也只是几秒钟的事。

    只见还有十分钟，那个青年已经跑的精疲力尽，不过又不知道哪来的力气可是在最后一分钟，她跑的还不到1%的路程，然后在刚刚时间到的时候，只见出现一个转盘，上面有许许多多的刑法，比如什么活埋，棍打，剥皮，饿死等等，不过最终是停在了累死这一行，然后下一秒人家青年直接倒地死亡，尸体直接消失不见。

    众人都是一脸懵，你这确定不是在玩我们的？他已经累的不行，你给他的刑法就是累死？还以为有什么非常好的戏，可以再看看呢。

    叶凡摇了摇头，他是搞明白了，这套路越来越来，越来越难了，然后这时是一个少女的手机响了起来，那个少女非常紧张的将手机打开，然后看着上面写着一条：睡觉三分钟。

    少女顿时不紧张了，坐下来直接躺下三分钟之后再起来显示任务完成，获得一积分。

    众人都看蒙了，你这也算任务，你这不是在玩我们。

    (本章完)

