    但是为什么要跟他们透露呢？

    叶秋一脸问号的想着。

    看向李淳风，有些话不敢问出来，就堵在了喉咙里怎么都出不来。

    问了就是让守约知道了自己的身份，所以有些话不能说。绝对不能说！

    李淳风笑眯眯的看着叶秋，似乎看出了叶秋的内心纠结的事情，遂淡淡的开口对守约和猪八戒说到，“你们两个先去外面等等，我有些话要同这个小伙子说道说道。”

    “欸好。”守约一听连忙站起来，李淳风是享誉大陆的风水大师，多少人因为他数百年前的离世而惋惜，对具有名望的人，守约都是十分尊敬的。

    猪八戒则有些不安的看了看叶秋，叶秋冲着猪八戒挥了挥手，猪八戒立马起身跟着守约一起离开了房间。

    他们刚刚走，李淳风就更是眉眼弯弯的看着叶秋，该怎么说呢？明明是异常和气的模样，但是落入此时叶秋的眼里却充满了莫名诡异感觉。

    “你……”叶秋才想开口，对方就打断了自己。

    “你一定很好奇对吧？为什么我会在你面前表露自己的身份？”李淳风捋了捋自己的胡子，开口问了一句叶秋。

    叶秋犹豫片刻，点了点头，“是的。”

    “我‘离世’已有数百年，已经是一个作古之人，这大陆上传说我的坟墓大多都是疑塚，没有一个是真的。”李淳风解释了一句。

    “是真的您也不会坐在这里了。”叶秋满头黑线，李淳风在王者大陆能受到那么多人的推崇，必然是有他的原因的。

    再想想连明世隐都喜欢去研究去他留下的古籍，由此可见李淳风的其人在王者大陆有多么的受到尊敬。

    “呵呵，大圣转世之后，倒是稍许幽默了一些。”李淳风听到叶秋的话哈哈大笑，一声大圣，也让叶秋的脸色成功的变了变。

    “你果然知道我是谁。”既然两人都彼此认识对方，叶秋也懒得遮遮掩掩，干脆开诚布公的谈话了。

    “自然，我怎能不知，多年前，你差点神魂俱灭之时，是我助你保留了你的身体，并且用你的一缕残魂去别的位面投胎转世，这才能让你这么完整的归来。”李淳风的话一出，叶秋的脸色瞬间变得精彩无比起来。

    “你救了我？”按照李淳风的说法，是他救了自己。

    “并不是，我不过是答应了一个人，顺手帮个忙而已。”李淳风的回答让叶秋有些囧了。

    “谁让你救我？”是猪八戒？不可能，如果是猪八戒，猪八戒不可能寻找自己这么多年。还是……紫霞？

    “都不是，你就别猜了。”李淳风好似又看出了叶秋心里的想法，开口说了一句。

    “额……你怎么知道我心里在想什么？”这种被人看穿的感觉有多不爽，自然不用叶秋来陈述了。

    “因为我现在是神仙，你现在的能力还没完全恢复，算是一个凡人，一个神仙岂能不知道你一个凡人心里在想什么。”李淳风笑意盈盈的开口，“而且我也是算到你转世归来之后会来玉城寻我，这才每年固定一个月出现在此处帮人算卦。”

    “你是神仙你算不准我什么时候会过来找你？你这么枉费心机在这儿玉城来来回回折腾了几十年，你不累吗？”外界传言，这很厉害的风水大师已经在这玉城这么算卦算了几十年。

    “不知啊！你本身是神魔，神魔也算是半神，神的事情，那都是天知道的，我只知你会回来，但是不知道你何时回来，所以只能守株待兔了。”李淳风一脸耿直的回答。

    叶秋的嘴角抽搐了一下，怎么感觉被这老小子给耍了呢？

    叶秋心里气闷的想着，但是脸上并没有多少表露出来。

    “啧，你和我的年纪也相差无几，就算你转世归来，你用的身体还是以前的，凭啥说我是老小子？”李淳风一脸问号的看向叶秋，叶秋有些吐血。

    “你整点阳间的玩意行不？别做这种偷窥别人心事的事情？”叶秋不胜其烦的开口问道。

    李淳风听到叶秋的话，不怒反笑，“我本也不是这阳间的人，何苦整阳间的玩意。况且这是我的能力，我爱怎么用怎么用，你说是吧？”说完，李淳风冲着叶秋咧嘴一笑，那叫一个春光灿烂。

    “……”没法聊了，这老小子就是聊天的终结者。

    叶秋懒得继续和他扯皮，直接起身就要走。

    “别介啊！不听就不听，我不听了还不行吗？”见叶秋要走，李淳风连忙开口制止了叶秋的动作。

    叶秋停下脚步，低头看向这个老奸巨猾的老家伙。

    “你留我下来不是为了跟我扯皮吧？说吧，什么事？”叶秋觉得李淳风一定是有事情要做才留下自己的，具体什么事情，还是需要他来说的。

    “大圣，既已归来，为何不回那日之塔？”李淳风开口问了一句叶秋。

    “不是你说了吗？我能力没有恢复，回日之塔去找死吗？”叶秋理直气壮的回答。

    李淳风听罢也是没想到叶秋能这么说，想想也是，“大圣，王者大陆需要你，请你将儿女情长放一放，早日恢复修为，回到日之塔主持大局吧！”李淳风如是开口。

    叶秋耸了耸肩，“不，你说错了，我妻女更需要我。”现在的叶秋可只是多年前那个心怀天下的孙悟空，他现在满心满眼都只有自己这个小家。

    “难道王者大陆覆灭，你也可以无动于衷吗？”李淳风激动的站了起来，开口质问叶秋。

    “覆灭？与我何干？”叶秋嗤笑一声，“李淳风，我现在不是神魔了，我没有那通天的本事去管这王者大陆会如何。与我而论，人活一世，顾好自己和家人，足矣。”

    “王者大陆覆灭，你的家，还在吗？”李淳风来了一招更狠的，叶秋口口声声说要自己的小家不要自己的大家，这样的说法，着实让人生气。

    “所以你觉得我保护不了自己的一个小家？”叶秋反问一句李淳风，他就算没了那通天的本事，但是保护自己的家人，还是轻而易举的事情。