    “对不住啊。”屋内响起沈月明的声音。

    “嗯？”麒麟道子带着几分疑问。

    “那枚小红珠被我浪费了。”沈月明声音中带着几分懊恼。

    她原本以为墙壁上那条无目龙添上眼睛后，会和之前那条一样，破墙而出。

    如此大的墙，想必龙也更大。

    若是同时有两条龙在村子里闹腾，说不定村里的阵法便可以破开，她们也不需要去找什么礼物了。

    然而，龙没有飞出去，反而从墙面消失了。

    她不理解，同样的步骤为什么得到的结果差别那么多。

    胡须拉茬男人来到祠堂前的时候，沈月明手正好碰到墙面，原本坚硬的白墙发生了奇妙的变化。

    一股吸力从墙内传出，似乎只要沈月明朝墙的方向歪歪身子，便可以进入墙内。

    面对胡须拉茬男人的攻击，沈月明没有多做犹豫，直接带着麒麟道子进入墙内。

    所幸，沈月明两人进入墙内后，来到了如今所在的房间内。

    白墙再次恢复成原来的模样，无法进入，墙上的无目龙彻底消失了。

    麒麟道子正在观察房内摆设语气平静：“得之我幸，失之我命。”

    听着对方坦然的话，沈月明想，这位道门天骄真的和之前见过的道门中人完全不同。

    正当沈月明想说什么时，麒麟道子朝她轻轻摇了摇头，示意她不要说话。

    麒麟道子耳朵贴在身边的墙壁上，似乎在听着什么。

    沈月明没敢靠近，生怕自己的动作吵到对方。

    她安静的站在原处打量起四周，这是一个方型屋内。

    四面皆是白墙，除了四面墙角分别一道灯柱外，再无其他摆设。

    她如今站的位置旁边，恰好有一道灯柱。

    灯火昏黄，似乎轻轻吹一口气，眼前的小火苗就会熄灭。

    如同受到某种不知名的蛊惑一般，沈月明的手慢慢探向火苗。

    在沈月明的手即将触碰到火苗时。一把长剑从旁边伸出将沈月明的手从火苗边隔开。

    一双手将她整个人从灯柱边拉开，清冷的声音在她耳边响起：“若是对这个世间没有留恋，我可以把剑借给你，不需要用上蓝莲焱火。”

    从灯柱边退开后，沈月明在看向不远处的灯柱，便看到灯柱内的火苗并不是之前看到的那种昏黄，而是红中带着几分深邃的蓝色。

    这种火焰，她曾经见过！

    在那天晚上，原本张狂傲慢的胭娘看到这道火焰后，对犬涉的态度发生了巨大的改变。

    原来它叫做蓝莲焱火。

    姓名：沈月明【一个杀伐果决，眉目清秀，带着马甲的小配角】

    力量：28【马无夜草不肥】

    体质：28【人猿泰山】

    精神：9【偏科是不好的哦。】

    法力：20【又被封锁了】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级，六识二级，双合一级，缠绕二级。

    “检测到五级灵物残片四枚，残片力量高于本体力量，无法吸收！【求求了，这可是五级啊！】”

    沈月明看着蓝莲焱火的眼睛都要红了，这可是五级灵物啊。

    可是如今自己法力被封锁，该怎么做才能吸收它们呢？

    麒麟道子自然注意到沈月明渴望的目光，清冷的声音里带着几分劝慰：“若没有专门的功法，蓝莲焱火无法被摄入体内。贸然吸收，只会五脏俱焚，痕迹全无。”

    换言之，别想了，吸收不了的。

    沈月明一听，只觉得字里行间都透露着一件事：“这是个威力巨大的好东西！”

    沈月明艰难的将目光从蓝莲焱火上挪开，如今她无法使用法力，只能暂时放过这些宝贝。

    等她法力恢复了，一定要把这里的蓝莲焱火都带走！

    看见沈月明从贪欲中挣脱出来，麒麟道子面上欣赏之色一闪而过。

    虽然大家都知道蓝莲焱火危险，可是它的吸引力却是巨大的。

    沈月明能够如此轻易摆脱诱惑，心性确实难得。

    或许，她可以参与进自己的计划中。

    

