
　　下午，星野空等人结束了跳楼机这一精彩的游戏项目，然后暂时的，众女想要歇一歇缓一缓。

　　只见她们互相搀扶，小兰身体素质好，可以左手搂园子，右手搂麻美,至于同样练过的，合气道等级不低和叶则需要服部搭把手，才能扶住腿打摆子的光华。倒是切绘，本来是想扶小埋的，但现在却被一对安全气囊压着，感觉身体沉甸甸的。

　　小埋和希尔芬都很兴奋,当然,腿也有点飘忽，故而互相手拉手，走着六亲不认的步伐，尤其是小埋，她差点就要原形毕露了，都没办法做到完美的淑女了。

　　唯有星野空一副不过瘾的模样，他真想趴在火箭或者洲际导弹上，从更高的地方跳下来，等哪天白头鹰国发射火箭，可以去试试。

　　“阿空，去买点饮料啊，随便什么都行，只要是冰的~我现在口干舌燥……”园子瞥见星野空生龙活虎的模样，顿时嚷道。

　　现场就你活蹦乱跳，不让你去，谁去啊！

　　“得嘞，你们先找把长椅歇歇，我去买，你们都需要什么？”星野空笑着应道。

　　“我要可乐~”

　　“我要雪碧~”

　　“我要柠檬茶~”

　　“我要乌龙茶~”

　　“都可以~”

　　星野空着重记下小埋、希尔芬、光华、和叶的，因为其他人都随便,没那么挑。

　　等到星野空提着一大袋饮料回来时，发现众人都没坐在公共长椅上休息，而是躲在草丛后面，一脸姨母的看着某处。

　　“不是说腿软吗？看啥呢，看的这么起劲？”星野空奇怪的问道。

　　“八卦呗，还能有啥？”服部吐槽道，“也只有八卦的力量，才能让她们充满活力。”

　　“嘘~~~小点声！”园子猛然转过头，做出噤声动作，一脸的严肃。

　　“呃，那不是美和子姐跟高木嘛，他俩也来游乐园玩呐……诶，今天是情人节，所以他俩是……”星野空面色顿时古怪起来。

　　“哇，好可爱！”小兰忽而低声惊呼，眼中泛起小星星，“跟平时雷厉风行的佐藤警官完全不同呢，她竟然吐舌头了！”

　　众女皆是姨母笑，兴奋不已。

　　“奈斯，想不到佐藤警官也会撒娇做小女人态,爱了爱了，哎呀，早知道就应该拍下来的……”园子懊恼不已，但也不晚，她赶紧掏出手机，准备拍摄。

　　“嗯，偷拍到警官头上，可太刑了，上一个偷拍的，就被由美姐给逮住了。”星野空一本正经的点头道。

　　“……”园子手一顿，转头问道，“所以，那人是谁啊？不会是大叔吧？”

　　“咳咳，他有没有被抓我不知道，估计没有吧，好歹是专业的。”星野空岔开了话题，看向高木，“咦，高木警官要送什么东西了吗？巧克力？”

　　园子一听，当即就被转移了注意力，连忙回过头紧盯着，惊奇的猜测道：“是要送什么礼物，然后表白吗？桀桀桀，想不到看起来榆木疙瘩的高木警官也会这种浪漫手段，相较之下某些人就只会拉着别人锻炼，嗯，无论男女……”

　　“喂喂……”星野空眉头不由一挑，“你话里有话啊，是在影射我呢？”

　　“啊，别误会，我不是在说你，但你非要代入的话，我也没办法啦，嘿嘿嘿~”园子一脸奸笑。23sk.Com

　　“行，锻炼身体是吧，你信不信我这就去跟你爸妈说，要指导你锻炼身体，看他们同不同意让我当你的健身教练？”星野空一脸玩味的说道。

　　园子面色一变，恨恨的骂道：“求你做个人吧！”

　　“嗯？你就是这么求干部办事的？”星野空挑眉问道。

　　“大神，收了神通吧！”园子双手合十，无奈的请求道。

　　这时，另一边的高木又出现了新情况。

　　“咦，高木警官拿出来的一袋东西是什么呀？”小兰发出疑惑的声音。

　　“我还以为是戒指呢，电视上不都是这么演的吗？”光华咧嘴笑道。

　　“这种包装，肯定不是戒指，倒是有点像茶叶、调味料、面粉之类的。”小埋推理道。

　　“噗~高木警官是在搞笑吗，情人节就送这个，他拿这个送喜欢的人？哪个女孩子经不起这样的考验啊！”园子看着这一幕，直接无语了。

　　星野空一本正经的胡扯道：“或许高木警官另有深意，是想用最简单的柴米油盐中的盐，来暗示美和子姐，在未来由她掌管‘柴米油盐’，他的工资都会上交的……”

　　众人：“……”

　　“你还真是……企业级理解啊！”园子吐槽道。

　　“不对劲，佐藤警官打开袋子后脸色都变了，这是什么劲爆的东西吗？”小埋眉头微皱。

　　星野空看着美和子姐的口型‘毐品’，当即闪身走了过去，众人只看到他闪到佐藤警官身前，低头看了看袋子。而服部也迅速跟上，因为他看到柯南也凑到了那边。

　　“阿空？”佐藤警官此刻也顾不上星野空了，她掂了掂手上的东西，沉声道，“一公斤左右！”

　　“高木警官，你这是找到发家致富的财路了吗？”星野空看着茫然的高木，吓唬道。

　　“不，不是，阿空，这话可不敢乱说啊，这根本不是我的！”高木慌了神，连连摆手摇头，大叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1008章 发家致富免费阅读。https://www.23sk.com 