    文慧是知道韩若青失忆这件事情的，因为之前在渔村的时候她建过韩若青，也知道她失忆的事情。

    所以现在还没有恢复记忆也是情有可原，更多的她还是心中愉悦。

    毕竟若是韩若青什么都想起来了，那很多事情上面就很麻烦，现在趁着她什么都不记得，连哄带骗的杀了就是了，也是以防后患。

    “好，这次的事情做得好，回去之后我自然会赏你。”文慧看了一眼湖泊对面的那座山。

    那座山隐隐约约的能够看出庞大的躯壳来，这样大的一座山下有一些密室也是能够想到的。

    她指着那座山问道，“现在那二人是否就在那座山的山洞里，咱们是不是可以来个瓮中捉鳖！”

    “没错，那座山里面的机关可不是什么人轻而易举的就能打开的，所以他们两个应该还在里面关着，说不准都已经被那些虫子给吃掉了呢。”

    他是知道里面是有虫子的存在的，所以更是大胆的猜测那两个人其实早已经抵挡不住，被虫子当做食物给吞下腹了。

    文慧已经放过一次机会了，这次绝不能放任二人再一次的逃跑，所以她必须要亲眼见证。

    “既然如此那你还愣在这里干什么，还不赶紧带着人去山洞里把他们二人给我抓出来！”

    一切都是道听途说，她要亲眼看到才算数的。

    林之奇犹豫了一下，“可是昆仑木怎么办？”

    他来到这里的目的还是要为了这株药材的，可是现在这些长老们谁都不肯说，让他犯了两难。

    文慧大手一挥，“昆仑木可以先放在一旁暂且不着急，总归都会是被我们带走的，这是时间的问题。”

    “而我现在想要做的就是把寒王和寒王妃真正的控制在自己的手里比较好，否则永远都是后患！”说到这里她看着林之奇，“你现在就立刻带几个水性好的人，去山洞里把他们两个给我带过来，我好亲自发落！”

    “是！”

    林之奇不敢反抗，只能转身挑了几个看起来水性不错的人一同跳进了湖里，朝底下游过去。

    因为一来一回是需要点时间的，所以假寒王便扶着文慧到一旁的石头上坐了一会儿。

    文慧坐下之后，便用犀利眼的眼神看向毒王谷的一众人，“说吧，你们到底把另一块的昆仑木给藏在哪里去了，你们若是谁肯说的话我都可以想想放了他，若是不说……那你就别怪我不客气了！”

    “我呸！”毒王谷其中一个长老直接骂骂咧咧的说，“昆仑木怎么可能会给你们这些人，给到你们手里也是浪费了好东西，你们心术不正我才不可能说出来！”

    “我也是，如今我们毒王谷的新任谷主是寒王妃，我们是万万不会背叛她，你就死了这条心吧！”

    “你们这两个假冒伪劣的人，别以为我们不知道你们打的什么如意算盘，狗还改不了吃屎呢，你们怎么现在就改不了异想天开的毛病。”

    ……

    韩若青在一旁听得都觉得这几个长老说的也嚣张好了些。

    她跟文慧打过交道，知道这个女人心思恶毒阴狠，更不允许别人说她一句坏话。

    此时几位长老真是不要命了！

    “你们这是瞧不起我呀……”文慧突然从石头上站了起来，眼神危险的在那几个长老身上扫了一眼。

    而其中三长老更是大声抗议，“我不管你们是谁的人，我们毒王谷绝不可能把昆仑木交给你们，你们识相的就赶紧放了我们，否则等我们谷主出来之后一定不会轻饶你们了。”

    韩若青都不免心虚一阵，她什么时候有这种能耐了？

    文慧突然眼神危险的一眯，顺手抽过旁边侍卫的配刀，手起刀落，当场就把抗议的三长老砍死。

    “老三！”

    “三哥！”

    “三长老！”

    ……

    三长老的尸身顿时分离，整个身子直直的倒在地上，惨状不已。

    毒王谷的一众人哭天喊地的，不可置信活生生的一个人就这么被对方给砍死了。

    “这帮畜牲！”韩若青实在看不过去了，忍不住就要出去救人。

    厉墨寒却按住了她，对上她暴躁的眼神后摇了摇头，“不可，你现在出去也是无济于事，咱们只能见机行事，别平白添了这条性命。”

    其实他也看不过三长老就这样没了性命，但是却还算冷静的。

    知道现在出去不但救不了大家，反而会落入对方手中。

    韩若青咬牙压低了声音，“难不成就看着他们祸害这些人的性命么？”

    “想救人，就要等，等一个合适的机会才能把大家都救出来。否则就是莽撞。”

    韩若青听了他的话也知道是这个理，但是……

    可能是她害了大家，是她没有保护好大家，才让三长老白白死去。

    不过厉墨寒说对，不能莽撞，冷静下来的她只能继续潜伏。

    文慧丝毫不觉得自己手上多了一条性命是恶毒的，反而一边欣赏着刀上鲜红的血，一边挑衅的扫视众人。

    “怎么？还有谁不服的，现在就站出来，我可以送你们下去见你们的兄弟。”

    “你……”

    “大哥别动怒，别上了她的当，也别让老三白死。”

    大长老极力隐忍眼中的猩红，最后却也没办法，为了剩下的兄弟们，他只能忍。

    文慧见这些人老实了，手中的配剑一扔，嘲讽道，“还算有点忍耐力，不过你们最好想好要不要说出昆仑木的下落，不然你们也是一样的下场。”

    韩若青听到这心中不免冷哼了声，恐怕大长老他们说出昆仑木的下落之后，等待他们的也同样是个死。

    短短的一刻钟的功夫，在场的人都不再吭声了。

    此时，水面上走了动静。

    “哗啦。”

    “我回来了。”是林之奇从水中爬了上来。

    文慧没有在他身后看见韩若青两人，顿时脸色一沉，“怎么回事，怎么只有你一个人回来了，他们两个呢！”

    “我也不知道怎么回事儿，他们二人应该被关在山洞里的，可是我刚刚从密道进去之后却发现人并不在里面。”

