    花园里。

    赵瀚正在耍弄日本刀，这是一把小太刀，刀身长约两尺左右，刀铭刻的是“越前康继”。按照刀铭格式来理解，大概就跟“苏州张三”差不多。

    此刀坚韧锋利，应该出自日本铸刀名家之手。

    挥砍一阵，赵瀚还刀入鞘。

    朱由栋捧着铁锤上前：“陛下，亲军换了好多种战锤，还是大明的制式战锤最为实用。”

    赵瀚看着那朴实无华的铁锤，不禁莞尔道：“此锤既然能够列为大明军备，自是经历过战场考验的。咱们之前走弯路了，铁甲军今后便装备这种铁锤吧。”

    这种战锤长度约两尺，握把便占三分之二。通体熟铁打造，锤头只有拳头大小。

    看起来毫无特色，但简单有效，长度、重心都利于实战。

    其实，不仅赵瀚决定装备大明制式战锤，黄台吉当年就编练过汉军旗双锥兵，同样也是采用大明的制式战锤为武器。

    这种铁锤部队，专门用于突破重甲步兵大阵。

    随着大明边军越来越弱，满清的汉军旗双锥兵用途渐少，在入关之前就已经取消了。否则的话，去年的盖州守城战，大同守军伤亡将成倍增加。

    此时此刻，多尔衮正在劫掠朝鲜，同时进行八旗军改革：第一，汉军旗鸟枪马甲，转换为满清龙骑兵；第二，挑选身体健壮的士卒，重组汉军旗双锥兵。

    随着战争持续，大家都在摸索进步。

    “陛下，西夷带到。”李香君过来禀报。

    赵瀚收起笑容，手里握着大明制式战锤，坐回椅子上说：“带他们进来。”

    一群欧洲人排队进入，身上还捆着绳子。

    彼得·芒迪见面就哭诉：“陛下，冤枉啊！我不是传教士，就算是传教士，也应该传播新教才对。”

    赵瀚憋着笑意，挥手说：“抓错了，给此人松绑。”

    重获自由的彼得·芒迪，连忙跪下谢恩。这货不仅汉语练得很熟，就连跪地磕头都非常熟练，也不晓得谁是他的汉学老师。

    赵瀚又看向那些传教士，沉声道：“福安教案，西班牙传教士死了三个，福安的汉民信众死了十一个，另外还有好几十人受伤。朕……需要一个解释！”

    罗马教廷驻中国观察员班安德说：“陛下，在福安闹事的，属于多明我会传教士，而我们都是耶稣会的传教士。”

    “所以，跟你们无关？”赵瀚问道。

    “是的，与耶稣会无关，”班安德不但想洗脱自身罪名，而且还想借机排除异己，“陛下，在中国的传教士，有九成属于耶稣会。但还剩一成，属于多明我会、方济各会等教会。我们耶稣会尊重中国的文化、风俗和传统，其他教会则非常保守，完全无视中国人的文化风俗。请陛下驱逐其他教会，这样就不会再发生事端了。”

    赵瀚扭头问彼得·芒迪：“你听说过多明我会吗？”

    彼得·芒迪回答：“当然，陛下。多明我会是西班牙创立的，四百多年前，开始主持异端裁判所。他们喜欢指斥信徒为异端，这几百年来，不知烧死过多少人。在欧洲，许多无辜的女人，还有传播科学的学者，都被多明我会判为异端而烧死。百年之前，多明我会也曾在英国逞凶，最多的时候一年烧死数百人。”

    赵瀚恍然大悟：“原来异端裁判所就是他们在掌控啊。”

    艾儒略趁机说道：“陛下，多明我会极端残暴，而我耶稣会开明善良。虽然都信奉耶教，但两者不可混为一谈。请陛下钦定耶稣会的传教权，驱逐中国境内所有的多明我会修士！”

    其实，耶稣会也是西班牙人创立的，只不过现在被葡萄牙政府掌控。

    两个教会的斗争，除了宗教之争外，也掺杂着西班牙和葡萄牙的国家竞争。别看葡萄牙已经衰落，但从印度到中国、日本、韩国、东南亚，葡萄牙支持的耶稣会具有垄断地位。

    原因很简单，葡萄牙人最先来亚洲！

    至于日本这些年的宗教争端，那是荷兰代表的新教势力，在排挤西班牙、葡萄牙的旧教势力。

    利玛窦、汤若望、南怀仁、艾儒略这些传教士，都出身于耶稣会。他们热衷于钻研儒学，同时向中国传播西方知识，在中国历史留下许多正面意义。

    这与耶稣会的传统有关，他们在欧洲就喜欢讲道，喜欢开办学校和医院，热衷于担任官职和神师（给贵族讲经）。

    甚至，他们不穿修道服，只穿日常生活服装，这样更能拉近与各阶层信徒的距离。

    赵瀚却不愿被教派斗争当枪使，他表情严厉道：“不要绕开话题，这不是什么你好我坏的事情，朕也不管你们的教派谁好谁坏。根据被抓捕的多明我会传教士供述，罗马那位教皇，下令禁止中国信徒尊孔祭祖。有没有这件事？”

    班安德硬着头皮说：“确实有这个命令。但教皇被宵小蛊惑，耶稣会并不执行此命令。”

    “你们真敢违抗教皇的指令？”赵瀚玩味笑道。

    “是的。”班安德只能这样回答。

    赵瀚突然开心的笑起来：“那好，今后在各处教堂，都贴一张耶教鼓励信徒尊孔祭祖的告示。若是被朕发现，你们表面一套、背后一套，那就别管我下手不留情！”

    众修士愕然。

    他们的打算，是一边讨好教皇、一边讨好赵瀚，对两边都采取阳奉阴违的政策。

    然而，赵瀚不给机会，逼着他们直接站队。

    这根本没法答应，特别是沿海城市的教堂，肯定有欧洲商人前来礼拜。在教堂门口贴公然违抗教皇的告示，恐怕明年就能传回罗马教廷，耶稣会必然被教皇下令严惩。

    教皇没法处置中国的耶稣会，却可以处置欧洲的耶稣会！

    龙华民作为耶稣会的相对保守派，由于禁止信众祭祖引发南京教案，他现在改为对信徒潜移默化。虽然手段改变，理念却没改变，当即抗争道：“陛下，请收回成命，这是在逼耶稣会与罗马教廷决裂。”

    “你做不到？”赵瀚问道。

    龙华民壮着胆子说：“臣做不到！”

    赵瀚手里玩着铁锤，用锤头拍打着手心说：“你曾引发南京教案，这是罪过。你帮着大明、大同编撰历法，传播来许多天文知识，又在山东救济过百姓，这是功劳。功过相抵，朕也不为难你，赐你白银三百两做路费，勒令三个月内离开中国。三个月后还不走，便抓起来去做苦力！”

    “陛下……”龙华民还想力争。

    赵瀚直接打断：“拖出去！”

    两个亲卫快步上前，押着龙华民就走。

    处理完一个顽固分子，赵瀚又对剩下的传教士说：“谁不答应，都这么办。朕并不为难你们，有功之人就给路费，离开中国怎么传教都可以。”

    手段温和，态度强硬！

    如果全都不答应，那耶稣会在中国就完了，赵瀚必将下令彻底驱逐耶稣会势力。

    从北边逃回来的汤若望，突然有点思念李自成了。李自成在西安的时候，就跟传教士深入交流过，打进北京甚至在教堂门口挂牌子：勿扰汤若望。

    一些大明官员，为了躲避拷饷，也是逃到教堂，又被汤若望推荐给李自成做官。

    李自成能得天下该多好啊，耶教必然在中国大兴！

    可惜，李自成兵败跑得太快，汤若望又迎来满清政权。满清对待传教士，不算太好，也不算太坏，能造火炮的就重用，不能造火炮的一边凉快去。

    汤若望不会造火炮，因此满清退回辽东时，他没有跟着一起跑路，而是带着百余信众南下。

    那一百多信众，路上死了十几个，被截留在山东落户分田。

    汤若望带着满心期待来到南京，最初还是很滋润的，因为给大明编过历法，被留在南京钦天院天文馆任职。甚至，他每个月还要在金陵大学讲座一次，除了传播宗教不被允许，他在金陵大学里讲什么都可以。

    可现在，这位中国皇帝，逼着他跟教皇决裂啊！

    汤若望吞咽口水，声音嘶哑道：“陛下，能给我们几天时间，让我们开会讨论之后再决定吗？”

    “可以。”赵瀚继续玩着铁锤。

    这些传教士被带回教堂看押，虽然在教堂内活动只有，但不准擅自离开半步。

    召开大会。

    艾儒略率先发言：“不能拒绝皇帝，否则耶稣会将在中国绝迹，数十年的努力恐致一朝尽丧。”

    “难道要跟教廷决裂吗？”班安德问道。

    傅泛际说：“跟教廷决裂，就等于跟葡萄牙王室决裂。”

    这句话说出来，让传教士们更加绝望。

    耶稣会的东方传教士，都是受到葡萄牙资助的。他们在中国建造教堂，在中国跟儒士谈学论道，在中国施恩百姓招揽信徒，这些活动都需要稳定经费啊！

    跟教皇决裂之后，跟葡萄牙决裂之后，今后传教就特么没钱了。

    抛开信仰不论，钱才是最实际的！

    汤若望说道：“一旦跟教廷、葡萄牙决裂，中国耶稣会就得改变。传教士们，都得找工作养活自己，必须彻底融入中国社会。”

    班安德惊道：“你真要遵照中国皇帝的命令？”

    “不然呢？像龙华民那样，被皇帝驱逐出境吗？”汤若望说道，“我不想离开中国，我要留在这里传教。”

    艾儒略说：“我也要留在中国。”

    班安德愤怒道：“你们这是在背叛教廷，我宁愿被驱逐，也不会接受这种命令！”

    中国耶稣会，在被赵瀚逼着站队的那一刻，就已经逃不开内部分裂的命运。

