    范汐汐其实是觉得太爷爷这样安排有点麻烦，但也不想老人家失望，最后还是答应了。

    见外面雨还没有停，她便去准备了二十份特级水果，这一次，她还多加了猕猴桃和桔子两个品种。

    东西准备好，她正打算打电话让锦程哥哥来接她时，休息室的门就被推人开了。

    “这么晚都不回家，你都不饿的吗？”

    范锦程有些无奈地看着坐在休息室里，衣着单薄的小丫头。

    范汐汐见锦程哥哥跟自己这么有默契，她笑嘻嘻地说道：“我就想看看你什么时候能想起我来呀！”

    范锦程轻揉了下她的脑袋，解释道：“考完后，校长让我留了一下，说是冬令营有个英语兴趣小组，问我参不参加。我拒绝了。从校长室出来，我遇到了教导主任，他说你回家了。”

    范汐汐轻轻眨了眨眼睛，“怎么不参加的？多好的机会呀！”

    范锦程轻点了下她的小脸，“你不在呀！走了，该回家了。”

    范汐汐转身指了指自己准备的水果礼盒，“我刚跟太爷爷聊了会儿天，这些是给他准备的，明天我们去邮局啊！”

    范锦程沉默了两秒，低声道：“这些东西放在车上，刚好我有个朋友明天要去宁城，我请他直接送去疗养院那边。”

    “那也行吧！”

    “你先上车。我帮你把车推进来，明天再过来骑。”

    范锦程将自己身上的外套脱下来给她穿上，给了她一把伞，这才去推车。

    范汐汐也没上车，就像小尾巴一样跟着他，给他打伞，而且大半伞都偏向了他。

    范锦程看着要陪自己淋雨的小丫头，心里有些无奈，可心里却是暖暖的。

    回去的路上，范锦程车开得很慢，两人一边听着雨声，一边聊着天。

    回到家时，已经晚上八点多了，范锦程便没让汐汐去生活馆，两人直接回了家。

    本来范锦程是打算给汐汐煮排骨面吃的，可偏偏上楼时翁霆叫住了他们。

    “妹妹，快来，奶奶今天做了炸酥肉，我还买了烤鸡，你有口福了。锦程也过来吃。”

    “好。”范汐汐脚步一转，就拉着锦程哥哥一起去了翁家。

    换了鞋，放了东西，范汐汐见奶奶还在厨房里忙碌，她叫了人，也去了厨房。

    “奶奶，你们今天怎么这么晚吃饭呀？”

    纪奶奶笑着说道：“今天你们不是考完了吗，想给你庆祝一下的。可你不是一直没回来吗。叫娟娟和米米她们过来吃，那两个小家伙说一早在生活馆吃了。我这忙碌大半天了，你赶紧坐着吃去。”

    “那一起去吃呀！您别弄了，太多了也吃不掉。”

    “米米说你特别喜欢吃糖醋排骨，我这还有几分钟就好了，你先去吃。”

    “嗯。”范汐汐回到客厅，加入了吃货的行列。

    “汐汐，你们是什么时候去京都呀？”翁爷爷关心地问道。

    “教导主任说是这个月15。”

    “那要提早准备准备才行。东西要准备齐全些。”

    “妹妹需要什么，给我列个单子，我让我京都的朋友帮你准备好。你轻装简行就行。”翁辰一边吃一边说道。

    范汐汐想了想，“应该不用准备什么吧，学校组织去的，吃住应该能解决吧！我就带点换洗衣物就行了。”

    更何况，到时候还有锦程哥哥一起去啊，她是一点也不担心的。

    “只带衣服可不行，钱得多带点，各种应急药物也得准备一些，吃的也得有，学校可不会给你们准备太多吃的。”

    翁霆听到这，忽然插话，“爷爷，我可以送妹妹一起去呀！我们单位有个去京都的进修机会，这个月十八出发，我最多申请一下，提早三天出发好了。”

    “这个好，那你去申请吧！”

    正在啃鸡腿的范汐汐眨了眨眼睛，她是跟学校一起去的呀！不能单独行动的。

    但看爷爷和翁霆哥兴致这么高，她也就不打断了。

    范锦程则是垂眸低笑，多个人照顾汐汐也挺好的，虽然有时候碍事了一点。

    吃饱喝足，范汐汐和大家聊了会儿天，然后又坐到钢琴边弹了一会儿琴。

    范锦程则陪着翁爷爷下了一盘棋，等汐汐曲子弹结束了，他们这才回家去。

    接下来的两天，范汐汐除了去植灵基地的时间，就一直待在爷爷奶奶家里学钢琴。

    联考出成绩这天，范汐汐被迫起了个大早。

    不过，吕瑶和余小音她们起得更早，范汐汐到学校时，两人已经看完成绩了。

    一见到范汐汐，两人飞也似的朝她跑了过来。

    “汐汐，汐汐，你太厉害了，你第一名，整个密城高三的联考第一名……”

    吕瑶一边跑一边喊，那兴奋劲，好像得了第一名的人是她自己一样。

    范汐汐愣了一下，“我第一，那我锦程哥哥呢？”

    余小音抿着嘴笑了一下，“范锦程比你低了0.5分。第二名。”

    范汐汐有点懵，“这不科学呀！我锦程哥哥从来都是考第一的。”

    范锦程都被汐汐的表情给逗笑了，他轻捏了下她的小脸，“这次进步很大，的确是考得挺好的。”

    余小音听后却是说了一句，“的确挺不科学的，因为汐汐的语文成绩比满分还多了一分。有人说是系统出错了。除去这一分，其实应该是范锦程第一名的。”

    “呃？比满分还多一分？”范汐汐又懵了。

    这种常识性的错误，评分的老师不能犯吧？

    进入教室，范汐汐发现班里有不少同学在窃窃私语，也是在谈这件事的。

    甚至，还有人小小地说，范汐汐一定是走了后门什么什么的。

    吕瑶一听到这话，当时就不能忍了。

    “你们当汐汐是脑残呀，走后门弄个比满分多一分？这是有多蠢啊？”

    范汐汐到是很淡定，她笑着将激动的吕瑶按回自己的座位，“可能是写成绩排名的老师笔误吧！不管是第一名，还是第二名，反正我在前五百以内呀，结果是一样的。”

    大家听到她这么说，全都不说话了，尤其是，班里绝大多数人还不在前五百名之内。

    吕瑶一听到这，也得意了，“哈哈，我感觉我是时来运转了，正好五百名。这吊车尾都吊得这么高兴。”

    余小音听到这，也忍不住笑出了声，“我二百零一名，我也满足了。”

    ……

    另一边，高三（1）班的教室里，排名198的田思思可是嘴巴都笑歪了。

    范汐汐得第一名又怎么样，还不是被全校同学diss。

