    上一次在净土佛寺之中，楚风眠曾经碰到了那轮回宗的一名小和尚，转轮和尚。

    本来楚风眠是想要擒下这转轮和尚，来看看能不能从他的身上，找出楚风眠二世为人的秘密。

    可是这转轮和尚太过狡猾，一直是到最后，楚风眠都没有找到机会，可以擒下这转轮和尚。

    搜寻楚风眠二世为人秘密的事，也告一段落。

    楚风眠来到了沧海星域，也读了不少的古籍，得到了不少强者的记忆，可是对着二世为人，越是强横的人物，越是觉得，根本不可能可以有人做到二世为人。

    对一些实力稍弱的武者妖神，甚至是从未修行过的平凡人来说，他们境界越低，知道的东西越少，才会相信这二世为人的传闻。

    可一旦是踏入帝尊境，甚至是羽化登仙，踏入了天人境之后，几乎没有任何强者，相信这一点，因为恒古一来，无数主宰，无数仙帝，都从未有人，成功重生二世过。

    就连主宰，仙帝，甚至是先天神兽，都未曾可以做到的事情，其他人更是不可能做到。

    可偏偏楚风眠却是做到了。

    甚至这二世为人，跟楚风眠的关系都不大，他前世的时候，可是就连武者都不是，没有力量，只是当初剑道门遭到围攻，楚风眠跳崖自杀，却是没有想到为何稀里糊涂的就重生一世，二世为人了。

    楚风眠虽然说是经历过，可是他根本不清楚这到底是发生了什么。

    现在这星玄，突然提到了楚风眠有所古怪，楚风眠唯一能够想到的就是这一点。

    星玄可是从楚风眠极为弱小的时候，就看着楚风眠一点点成长到了如今的实力的，虽然星玄的大部分时间都在沉睡，可是楚风眠的实力提升，他可是心知肚明。

    若是在血月魔君，祭海帝等人看来，楚风眠的确是一个极为古怪的武者，以半步天人境，就有着如此逆天的实力。

    可是这些古怪，在星玄的眼中，却不算什么，楚风眠得到的所有机缘，星玄都无比清楚，正因如此，星玄才会对楚风眠为何可以融入如此之多的太初之气，而感觉奇怪。

    “星玄，你可听闻过，赚是重生，二世为人？”

    楚风眠想了一下，还是开口道。

    这个秘密，楚风眠根本是没有跟几个人说过，只跟当初濒死的青鸾，还是大师兄剑凌留下的一道意识说过。

    就连一直跟随这楚风眠的星玄，楚风眠都是刻意的隐藏了这个秘密，这一次第一次所出。

    “转世重生？二世为人？这个传闻，的确是在极为古老时代就流传了，不过只是一些闲人编造而出的罢了。”

    星玄听到楚风眠的话，不屑的开口道。

    他的态度，便是完全不相信，这世间，真正有着转世重生，二世为人的事。

    “你不会是听说过轮回宗的事吧了，说是转世重生，轮回宗的那些老和尚，不过是一个障眼法罢了，轮回宗所谓的转世重生，不过是一种力量传承之术，一些即将濒死的老和尚，可以将他们的力量，记忆，传授给下一代，看起来就像是转世重生了一样。”

    “不过这实际上，却是已经换了一个人了，哪怕是继承了力量，记忆，也只是一种传承，根本不算数转世重生，不过因为力量，记忆，完全的传承下去，会让那些接受传承的人，变的跟那些老和尚极为相似罢了。”

    “说到底，只是一种高级的传承秘术罢了，你之前在圣龙秘境之中，不是见到过这种传承秘术吗？”

    星玄开口解释道。

    这轮回宗的秘密，可以说哪怕是在古籍之中的记载，都无比迷糊，提到的时候，都只能够是写下寥寥数笔，显得无比神秘。

    可现在星玄随意一句话，就将所有的秘密点破。

    “原来轮回宗的轮回之术，居然是这样。”

    听完星玄的话，楚风眠也是豁然开朗，圣龙秘境之中，也存在这传承秘术。

    其实这种传承秘术，各大宗门都有，不过只是级别不同，轮回宗，显然就是级别最高的哪一种。

    像是圣龙秘境的传承，继承的只是力量跟武道，还有一些知识。

    而轮回宗的传承秘术，却是就连记忆，都给完全继承，如此那些继承了记忆的轮回宗弟子出去，外人也都以为，是上一代的老和尚转世了一样。

    听完星玄的话，楚风眠心中又喜又悲，喜的是知晓了这轮回宗的秘密，也算是让楚风眠开了眼界。

    悲的是，他二世为人的事，只怕是跟轮回宗扯不上关系了，而且以星玄的见识，都说转世重生，二世为人是虚无缥缈的事。

    楚风眠想要探察出他为何转世重生，二世为人的秘密，只怕是要比起想象之中的还要更加困难了。

    之前楚风眠还有着轮回宗这个目标，可现在这个目标也消失了。

    若不是楚风眠自己经历的转世重生，只怕是他都不会相信，这件事是真的了。

    楚风眠看似平凡，但是他现在身上的这两大秘密，可是楚风眠自己都不清楚，让楚风眠眉头一皱。

    不过很快楚风眠也不再去想了，这些事现在楚风眠想不明白，也是因为楚风眠的实力还不够强横。

    等楚风眠踏入了天人境，甚至是踏入玄天境，至天境，成为高高在上的仙帝，主宰的时候，也许这些秘密，都将迎刃而解了。

    现在楚风眠在多思考，也没有任何的意义。

    楚风眠跟星玄的交谈之中，楚风眠已经是离开了沧海星域，前往苍龙星域，准备是回到九域之中。

    之前楚风眠从苍龙星域来沧海星域的时候，可是足足花费了三天的时间，不过如今楚风眠的实力，今非昔比，他现在的实力，要比起之前强横数十倍，数百倍。

    在这谈话的一个时辰的时间之中，楚风眠就已经是离开了沧海星域的范围，穿梭星空，即将抵达苍龙星域了。

    “对了星玄，以我现在的实力，已经是可以掌控戮血魔剑了吧？”