    PS：求推荐，求收藏！

    第二天。

    周芷若醒来后第一眼就看到了在软榻上打坐的张无忌，满心满眼都是欢喜。

    这时，张无忌也好似从入定中苏醒，看到周芷若也醒了，便打了个招呼，“早啊，芷若妹妹。”

    周芷若笑了笑，温声道：“早啊，无忌哥哥。”

    随后，两人起身洗漱，下楼吃早点。

    简单吃了些东西后，张无忌说道：“芷若妹妹，我待会儿有事要出去一趟，可能下午才会回来，你在客栈等我，之后我们再动身前往嘉兴如何？”

    周芷若自然知道，张无忌到镇江后要调查青蛟帮的事，本想说要和张无忌一起去，但是想到自己又不会武功，去了还要张无忌照顾，便懂事地说道：“好啊，我听无忌哥哥的，在客栈等你回来。”

    张无忌送周芷若回房间，又将一些十香软筋散交给她防身，告诉她使用方法，便自己出去了。

    昨晚他离开醉月楼以后，就在镇上打探了一番，终于探听到了关于青蛟帮的事情，也明白了为什么媚儿四女说起青蛟帮就害怕不已。

    原来青蛟帮在此地横行霸道，鱼肉乡民，已经是犯了众怒，但是无奈青蛟帮势力庞大，背后隐约还有元人撑腰，所以百姓们都是敢怒不敢言，武林中人也不敢轻易招惹他们。

    这还不是最让人愤慨的事。最让人激愤的是，青蛟帮明着收养孩童，壮大势力，但暗中却将孩童都当成货物送到北方，供那些有特殊癖好的蒙古老爷消遣。

    每年都会有一批孩童无声无息地消失在青蛟帮中，但却无人能查证。

    尽管青蛟帮行事隐秘，但世上哪有不透风的墙。

    人在做，天在看。

    就在前几个月，有人从一批北上的货船中发现了孩童的踪迹，冒死将消息流传开来，但最终还是被人灭口，尸体沉入江中。

    不少传扬此事的人都无故消失，尸体被人在江边发现。

    这件事惹得不少武林中人找上青蛟帮的麻烦，但最终都因为证据不足，所以不了了之。

    张无忌探听清楚后，便夜探青蛟帮，仗着一身如入无人之境的绝顶轻功，将青蛟帮查了个底朝天，终于在青蛟帮的地下密室中发现了端倪。

    原来，青蛟帮的人暗布疑局，一明一暗，双线行事。

    明面上，人们只能看到不断有孩童被招进青蛟帮，暗地里却是偷偷打通地道，将孩童们从地下密道悄悄运出城，加之他们行事隐秘，所以无论别人怎么查都查不出来。

    但是现在，张无忌却已然查得清清楚楚，所以便准备就在今日发难，彻底扫了这个贼窝。

    张无忌还是那副装扮没有改变，着白衣、披黑斗篷、腰间挎着长刀，慢慢走向了青蛟帮的驻地。

    …………

    不得不说青蛟帮的帮主也是枭雄一样的人物，很懂狡兔三窟的道理，所以青蛟帮的驻地也有一明一暗两处所在。

    一个是镇江府广为人知的这个，是一座庞大的庄园。

    山庄门前的左右两边树着飞扬的青蛟旗，门口两只大石狮子，让人望而生畏，修饰得极为气派，便是武当少林峨嵋三派，都比不上这座庄园气派。

    另一个就是城外东南角上的一处山寨。

    昨夜张无忌也去打探过，完全是军事化的建筑，明显从元兵那里搜刮了不少军中器械，将那里打造得固若金汤。

    可以说，便是六大派任意一个门派强攻，也占不到便宜。因为根本不可能从正面攻入大寨，便会被精心布置下的箭阵、陷阱，杀得损兵折将。而那里，张无忌自然不准备强攻。

    俗话说，世上最坚固的堡垒，往往是从内部破坏的。

    张无忌自然有他的办法打破这堡垒。

    不过，事情还是要一件件做，先处理这边的，再处理那边的。

    不多时，张无忌走到青蛟帮的庄园门口，静静向内探望着。因为他一身江湖人的打扮，所以立刻被门口巡防的守卫注意到了。

    “哪来的野小子，看到门口的青蛟旗了吗？想死不成，敢跑到我青蛟帮来撒野？”

    四名守卫态度极其嚣狂，出口之间，动辄就是要人性命。

    张无忌一看，罢了，也不必和他们讲规矩了。本来他还想先礼后兵的，但看这情形也不用多说废话了。

    他没有理会那四只野狗的狂吠，旁若无人地向庄内走去。

    那四人一看，就知道他是来找茬的，当即拔刀就向他冲过去。

    “杀！”

    四个人四口刀，凶徒悍勇，目露凶光，直接向着张无忌杀过去，要将他砍死在刀下。

    “哼！找死！”

    张无忌冷哼一声，周身真气勃发，一股沛然莫挡的雄劲力道爆发，四口长刀砍到他身前三寸便生生停下，难以再寸进半分。

    下一刻。

    他向前轻踏一步，真气骤然反震。

    只听一声轰隆巨响，青蛟帮的大门直接一股强大的劲道冲击，瞬间破成碎块，向门内散去，同时有四个帮众也随之向内砸落，鲜血撒了一地，转眼间送了性命。

    门口的动静自然惊动了青蛟帮内的人。

    庄里顿时警钟大作，却是有人示警，提醒有强敌来犯。

    “快快快，有强敌上门，众人戒备！众人戒备！”

    “快去请帮主和堂主前来！”

    “快拦住他！”

    顿时间，庄内众人的呼喊声响起，齐啪啪的脚步声也传来，此时张无忌也已经走进庄内的广场。

    他昨晚没仔细看，如今四下打量一番，却见这广场修建得极为宏大，有近十丈方圆，两边放置着几个十八般兵器架，还有诸多习武练力的石锁石球，显然是按军中的编制打造的。

    他越看越觉得这个郑济民不简单，一般的帮派头子可没有这么大的气魄。

    他这是是想训练军队吧！

    这念头在张无忌心中一闪而过。

    也就这一会儿的功夫，他就已经被青蛟帮的帮众，围得里三层外三层，而且隐隐有几分军阵的架势。

    张无忌心中越发狐疑。

    这时，正对青蛟帮的方向，人群让开一道缺口，四个男子迈步走来。

    为首的男子眉眼鹰视狼顾，体格英挺健壮，着一身蟒纹锦衣，行走之间自生一股上位者的霸道气势，应该是青蛟帮帮主无疑，其人气威势凌人，也的确称得上是一条蛟龙了。

    他身边的另外还有三人相伴。

    一人是个疤脸大汉，浑身气势阴冷，一看就感觉是穷凶极恶之徒。

    一人是个年轻文人，留着两道精致的胡须，一身书生袍干净整齐，倒也斯斯文文的。

    还有一人是个有些富态的胖子，迎人就笑，一脸肥肉挤成花朵一样，看起来人畜无害的。但张无忌知道，有种人叫做“笑面虎”，说的就是这胖子这样的。

