    “小伙子，下棋么？”

    林枫伸手冲着愣在院子外的年轻人招呼。

    院子外的年轻人微微一愣，呆在原地。

    尽管还没迈入小院里，但他在外面，就已经感受到了浓郁无比的天地灵气。

    “这里的气息，太过超凡！”

    年轻人正是轩辕氏首领。

    能当上三大最强氏族部落之一的首领，自然有其非凡之处。

    他年轻时走南闯北，甚至到过梧桐神山的山脚下。

    那里栖息着强大的凤凰一族。

    轩辕氏首领没想到，时隔多年，他竟然又感受到了凤凰的气息。

    还是在十万大山的小院子里。

    “莫非，这里是人族大贤的居所？”

    轩辕氏首领想到了这个可能性。

    他曾经听过老一辈人族强者所言，凤凰一族，曾经伴随在人族大贤左右。

    林枫疑惑地看了眼站在自己跟前的年轻小伙子。

    这家伙，发啥呆呢？

    轩辕氏首领察觉到林枫目光中的一丝不悦，立刻慌了神。

    惹了人族大贤不喜，这事情比掉脑袋还大！

    轩辕氏立刻走进院子，恭敬地拜倒在林枫面前。

    “大人！棋是何物？”

    什么？

    这个人竟然不知道棋？

    林枫指了指桌子上的棋盘：“象棋你不知道？”

    “不知。”

    轩辕氏首领手心冒汗，点了点头。

    林枫一阵无语，以前他用五鬼搬运术，召唤鬼过来下棋。

    那时候，虽然鬼不知道棋是什么东西，但是，只要林枫把象棋的规则告诉鬼，他们就会明白。

    眼前这个人，岂不是和鬼一样都不会下？

    林枫心里有些纳闷，他看这个人身上的衣着比较整洁、华丽，认为他至少是一个会下棋的。

    “唉，人不可貌相啊！”

    林枫只能这般感叹。

    即便如此，林枫还是招呼眼前的年轻人坐下，给他讲解象棋规则。

    “马走日，拐马脚……”

    “象走田，不可过河……”

    “楚河、汉界……”

    林枫若无其事地讲解着。

    而轩辕氏首领的脑海中，已经是轰然狂震！

    在他眼中，棋盘就好像战场。

    每个棋子，就象征着拥有各种各样能力的部落强者。

    每个棋子各有作用，互相克制，即便是最弱小的一个卒，在关键时刻也能力挽狂澜！

    这等设计，太过精妙。

    恐怕，也只有眼前的人族大贤能发明出来！

    “我什么都没说，人族大贤却已经看出了我的窘境！”

    “他知我久攻蚩尤氏部落不下，特地以‘象棋’传授我至高兵法！”

    想到这里，轩辕氏首领眼中已经露出了感激的目光。

    他如饥似渴地学习着，脑海中拼命记下每个棋子的作用，以及象棋的规则。

    他想要回去复盘，藉此提升自己。

    下了几盘后，轩辕氏首领已经慢慢能理顺规则。

    不知不觉，林枫和轩辕氏首领已经下了大半天。

    虽然这个年轻人根本不会下棋，但正是那些看似幼稚的错误，让林枫觉得，自己是在和一个人下棋，而不是和鬼在下。

    他的棋，没有鬼魂那样呆板。

    “天色将晚，你也该回去了。”

    林枫站起身，下了逐客令。

    即便这么多年好不容易出现一个人类，林枫依然保持着极其自律的习惯。

    尽量少沾因果。

    下下棋就行了，不必牵扯太深。

    天大地大，寿命悠长，在乎这一两天吗？

    等到三千级，外面不是随便走？

    “一日为师，终身为父！”

    轩辕氏首领朗声道，又给林枫磕了几个响头。

    说完，他恭恭敬敬离去了。

    林枫看的一脸懵。

    古代人这么懂礼貌的？

    或者说是哪个策划，给这个NPC设定为超级懂礼貌的属性？

    “算了，不去想这些破事！”

    “默默升级！”

    林枫没去管那么多。

    他挪了张藤椅过去，躺在院子门口晒太阳。

    就在这时，一只大鸟飞过。

    紧接着，一个金灿灿的卷轴直接从天空中落下。

    不偏不倚，砸在林枫的藤椅旁边。

    “谁啊？高空抛物？”

    林枫心里咒骂着，这也太离谱了。

    我老老实实待在原地，没想到还能给我来个空袭。

    就在这时，面板响起了提示。

    林枫点开面板一看。

    【奇遇：您捡到了一卷刻着‘封神榜’的卷轴】

    【选项一：您看了看‘封神榜’，觉得这是个瞎扯的东西，但是制作材料很不错，于是您拿到镇上售卖，获得了3000灵石。】

    【选项二：您不知道这东西有什么用，但隐隐约约透露着一股不凡的气息，于是您选择将其放在背包里。】

    “原来是触发了奇遇事件。”

    林枫顿时明白过来。

    “这个奇遇事件，我似乎参与设计过。”

    林枫努力回忆着，在游戏中，玩家捡到物品，如果暂时没什么用的话，就可以丢到背包里。

    然后在周围走几格，就会触发奇遇事件接下来的线。

    这个“封神榜”奇遇事件，两个选项都会有好的结局。

    第一个，走到小镇上，卖掉换灵石。

    但这对林枫来说不可能完成，他连十万大山都不想出去，更何况小镇上？

    第二个，带着这个卷轴，到周围走几圈。在某一个未知的地方，就会有一个仙风道骨的老头子追上来，表示是他掉的，并愿意赠送一件品质极高的神通交换。

    这个结局，对于林枫来说也不可能达成。

    “外面那么危险，还去瞎晃悠几圈，打死我也不出去。”

    林枫只得捡起金色卷轴，扔到小屋的桌子上当闲书看。

    “这里面的名字为什么空出来？”

    林枫翻开，有些诧异。

    只见里面记载的，只有神职，却无名字。

    “算了，给他填上吧，反正闲着也是闲着。”

    对于一个闲得发慌的人来说，这是一个消磨时光的工具。

    由于他曾经是这款游戏的策划之一，因此也对那些古代神话的神职记得一清二楚。

    “东方天帝太昊，木神句芒辅佐；西方天帝少昊，金神蓐收辅佐；南方天帝炎帝，火神祝融辅佐；北方天帝颛顼，水神玄冥辅佐；中央天帝黄帝，土神后土辅佐。”

    林枫填完神名，又在下方的空白处列好各种神的神职。

    他浑然不觉，自己一个无意间的举动，竟在外界引发了惊天巨变！

