    “可我不想……”

    千黎初的话还未说完就被白染打断。

    “为什么不想？咱们明明有这样的便利，你为什么不用？难道说因为出身好，我们就不能用家里人帮忙了吗？老百姓家的孩子去上学，家里人还知道给城里亲戚送箱鸡蛋和两只鸡呢，这都是正常的，你不要有心理压力。”

    出身好又没罪，千黎初这样介意反倒有些不应该了。

    千黎初眨了眨眼睛，忽然觉得有些不对。

    “你是不是暗中帮我找关系了？”

    白染不自然地摸了摸鼻子，没否认。

    “我不过是怕你受委屈，才托外祖母找了你们副台长暗中照顾照顾你，谁知道这人事还是将你安排到了这么一个人身边。”

    不许多想，白染也知道定是谁走漏了风声。

    若不是卫涵从哪里知道了这批实习生中有有后台的，也断然不敢拿这样的一个计划出来。

    既然一年多以前的策划书，偏偏这个时候拿出来，里面的猫腻可想而知。

    “那要真是如此，卫涵定是听说了什么，可她怎么就确定我和赵玉辞其中有一个就是苏家托付的人呢？”

    “可能是你俩长得有贵人相呗！”

    白染胡乱猜测道，看来古人那句话说的可真对，要想人不知，除非己莫为。

    连外祖母托付的事情都有人敢往外透露，看来这电视台里头也复杂着呢！

    苏家与白家的关系尽人皆知，这些个人可真是都打了一手的好算盘。

    直到第二日到了台里千黎初才知道，原来不只他和赵玉辞接到了这样的任务，其他部门的几个实习生也都给了那样难以企及的任务。

    合着他们也不知道是谁，这是遍地撒网，重点捞鱼啊！

    “黎初，今日我们要出去联系那几家的助理吗？”

    赵玉辞哭丧着一张脸，眼睛里也布满了血丝，显然是昨天晚上没有睡好。

    千黎初心中一阵愧疚，终究是他连累了人家。

    “嗯……”

    打了卡，千黎初与卫涵说了一声就出了门，若他直接拿出顾助理的电话定然会被人怀疑，所以千黎初决定这几天先在外面转转，过几日再把电话拿出去。

    但这事儿他不能瞒着赵玉辞，不然这个家伙怕是连觉都睡不好。

    “玉辞，那个……你知道白老师吧？”

    “嗯。”赵玉辞点了点头，忽然瞪大了眼睛捂着嘴乐道，“黎初，你该不是说咱们去学校求白老师吧？”

    虽然没有与那位女神老师打过交道，可若是通过她能联系到白家的助理，应该也是最快的办法了。

    终究是他们学校的老师，白老师应该不至于会拒绝吧？

    “我……我们千家与白家有些交情，我……”

    千黎初犹豫了片刻，最终还是红着脸直言道，

    “白染她就是我的女朋友。”

    “啊……”

    赵玉辞彻底石化，惊呼一声，却被千黎初捂住了嘴。

    “这事儿我们还不想公开，我希望你能替我保密。”

    赵玉辞急忙如捣蒜般地点着小脑袋，千黎初这才放开了他。

    “黎初，难怪你看不上莫图南，若是我女朋友是白老师，就是一百个莫图南追我，我也不能干啊！”

    “我们现在要说的不是这个，我是想说，关于这个采访，若实在没有别的办法，我们还有白家。”

    “所以，你的意思是我们现在去另外两家看看？”

    似乎是心里终于有了底，还未从刚才的震惊中回过神来的赵玉辞呆呆地问道。

    “咱们可以上午去跑联系，下午回台里学习基本业务，卫涵的节目不都是在下午吗？”

    千黎初其实也知道，他们这样的无名小卒莫说是想见人家的大助理了，估计连门都进不去。

    但总得去试试，这样回去才好交代。

    折腾了一上午，二人累得气喘吁吁，最终也没能探听到一点儿有用的消息。

    如此，千黎初就更加确定了昨天他和白染的猜测。

    回去的时候他们正好撞见了副台长，副台长只瞧了二人身前的牌子一眼，就将目光落在了千黎初身上。

    “你们现在是在谁身边实习？”

    千黎初一愣，没想到面前的这位看着像领导似的人会与自己说话。

    那边正好出门的卫涵瞧见了副台长在与实习生说话，慌忙跑了过来。

    “邓台长，这两个孩子现在在我这里。”

    卫涵笑着说道，然后又朝着千黎初和赵玉辞介绍道，

    “这是咱们台里的邓台长。”

    卫涵刻意省去了一个“副”字，这便是她久处职场的心机。

    “邓台长好。”

    千黎初和赵玉辞忙向面前的长辈问了声好。

    “你是台里的老人儿了，这些孩子都是顶尖的人才，你好好教着，莫要叫人家看了笑话。”

    邓副台长郑重其事地朝卫涵说道，她虽看不上卫涵的为人，但卫涵的实力却是不容小觑，将这孩子放在卫涵身边，苏家那边她也能交代得过去。

    “是，您就放心吧！今天上午他们去进行信息采集，下午他们就要参与节目的制作，这实习绝对不会让他们无功而返的。”

    卫涵一张巧嘴说的天花乱坠，千黎初不得不佩服这人见风使舵的本事。

    邓副台长点点头就进了电梯，卫涵心里却有了底，于是对待千黎初和赵玉辞的态度也好了许多。

    “你们跑了一上午也累了，正好我刚接的咖啡，来，咱们一起坐坐，我给你们说说有关节目制作的事情。”

    千黎初心头一喜，没想到自己歪打正着还赚了。

    此时的千黎初忽然就有些信了白染的话，他们生来就有这个便利，若是不用，那岂不是傻子？

    听完了卫涵的一堂课，千黎初觉得比自己在学校学习了四年的理论知识都还要实用，他昨日还鄙夷的人，今天忽然有些崇拜了。

    人无完人，卫涵固然有许多缺点，但专业能力是真的出众。

    千黎初想好好和她学东西，若是他真的请来了白姨接受采访，这卫涵可否愿意真心教授他和赵玉辞呢？

    在经过亲眼看见卫涵录播的一期节目之后，千黎初便想明白了。

