    今夜月黑天高，乌云笼罩。

    城门猛的被撞开，甲兵洪流像是一条火龙，肆虐在城中，开家撞户，彻底搜查。

    豪门大户怯如鸡，豪强恶霸钻入洞。

    在抄了几十家，族灭了十几大户，砍的人头滚滚后，没人敢对那位薛恶狼再阴奉阳违。

    尤其是在薛保侯暴怒的情况下。

    城中最好的医馆中，火工道人蚊三道人正向眼前这位游骑将军汇报情况。

    “胸口的剑取出来了，坏了小半心脏，肋骨断了三根，手臂找是找回来了，只是错过了最好的治疗时间，恐怕以后……”

    “只是左臂的话，无甚事。”

    薛保侯面无表情道，但在熟悉人眼中，已到了爆发的边缘。

    “将军，忍耐，黑山城有铜矿，经过这么多年的发展，实力在兴元府中排名数一数二，薛保侯倒也罢了，他那夫人所在的白家，在武平军府可是有些关系的。”

    蚊三道人躬着矮小的身子，大小眼，牙齿外翻，一身花道袍，模样不像是正紧道人，反倒像什么黄皮子变成人形的样子。

    周围空气以肉眼可见的速度沉闷下来。

    一偏将连忙插嘴：“人能救回来吗？”

    “很难，虽然用了上等药丹，还要看他的造化，更重要的是，羊校尉那对手应该是一流打家，为了对付他，羊校尉斩出未完全掌握的狼神刀，足阳明筋崩裂，就算保住小命，失一手、瘸一腿，这一身的本事就——”

    蚊三道人不阴不阳的一笑：“贫道还是那句话，活尸丸虽然没有十足把握，但若是——”

    “不行！”神枪楚子流断然道：“羊兄弟服用了你那古怪玩意，不生不死，意识消散大半，形同怪物，不比死还痛苦吗？”

    “呵呵呵，若是不服用，可真就死了也说不定。”

    这随军道人似乎并不畏惧薛保侯，更没把眼前这位神枪校尉当回事，毕竟他这一脉在七大都督府中也颇有地位，这涉及到钟吾古地中，道门除了火工道人、风水道人之外的第三脉传承——铅汞道人！

    在边地中，铅汞道人又有个绰号，鬼神道人。

    “子流，你去帮衬小四和三彪，那人若是真露面的话，单凭他们两个未必能压住，不错，小小一个兴元府，倒还真是卧虎藏龙，居然又是一个炼体大成的高手？”

    楚子流不甘心的看了蚊三道人一眼：“是！”

    薛保侯转过身子看向裹成粽子、死气沉沉的羊赤忱，两眼渐渐爆出血丝，一呼一吸间，身子好似涨大了三号。

    “蚊三，照你的法子做吧。”

    蚊三道人躬身领命退去。

    薛保侯顿了顿，轻轻道：“给我发帖子，十天后，兴元府十三座公城的城主、豪强首领、门阀家主来此拜见，开水路大会，过时不候。”

    “这——”

    副将稍一迟疑，薛保侯就缓缓盯了他一眼，只这一眼，副将便浑身一抖，对方乌黑黑的眼中似藏尸山血海，忙不迭的应了下来。

    他哪里不知道，这位少将军是个遇强则刚的性子，途中被刺、手下被害、地头蛇阴奉阳违，已然彻底激怒了这一位，而这位少将军是想一举解决所有隐患，好在截止日期前，运粮甲北上。

    所有人都走后，薛保侯沉吟不语，这城内的确有几个入他眼的好手，但能在三十息内，重创他亲自调教的校尉，是白家那个老鬼，地军某位首领级的叛逆，还是某股地头蛇势力隐藏的王牌？

    “把武器拿来。”

    很快，断裂的无影剑刃就被呈了上来，薛保侯摸着剑刃上的种种缺口，双目微闭，忽然震脚、踏地、走小架子，三寸之内劲风如同狂风暴雨。

    拳家有‘慢拉架子打快拳’的说法，这是把拳术变化融入筋骨蠕动中，练拳的一种手段。

    然而这位薛将爷却是‘快拉架子快打拳’，竟完全扭曲了武道常识，更诡异的是，随着步伐疾走，薛保侯竟然渐渐踩出了几分二人交锋时的步伐变化，时不时的停一停，再动时，拳脚变化更相似。

    终于，薛保侯一转身，盘最后一个架子，脚掌隔空踩地，气压炸的四面窗户‘哗哗’作响，像是有猛鬼在摇窗。

    “明剑，暗刀，马桩子，这倒有点像是马匪的手段。”

    倒不是说马匪一定炼马桩，只是人之拳术性格易染动物之习性，如耕夫习牛则犷，猎夫习虎则勇，漁夫习水则泳，马夫习马则健；马匪常年与马匹打交道，做的又是人头买卖，拳术也好，刀术也罢，野性和凶性是长在根子里的。

    虽然戚笼以剑代刀，稍作掩饰，却没想到对方眼光如此毒辣，一举推演出来。

    “不过羊赤忱学的是明堂刀，讲究四平为明，四门为堂，顶平、肩平、股平、心平为四平，立身为架、东南西北为堂，运刀正大光明，刀子与身子合作一座演刀堂；虽然赤忱狼性入体，走了歪道，但要想破他的刀架子，这一刀的变化——”

    薛保侯一身玄铁甲，以手为刀，眼中杀意暴涨，放中烛光立刻暗淡，松腰坐跨，旋腕转膀，刀坍，周身好似黑洞，灯光立刻被灭，昏暗房内好似有血浪在拍打，‘啪’的一下门闩断裂，横截面上毛须炸开，藕断丝连，极不平整。

    “好凶的刀意，上等入道，有意思！”

    大门打开，薛保侯额头微汗，眼中却是闪过一丝兴奋。

    “虽未完全推演出来，但是，依本将的判断，这一招的刀意变化有两——”

    ……

    “自然是两层变化！”

    一片荒坟野冢中，戚笼如怔似魔，一步踏出，黑衣滚荡，好似有无数刀意扒皮而出，似比这荒坟野冢的阴冷还要凶冷。

    “‘阎’字拆为巷中门，‘罗’字原为捕鸟网，刀藏意，便是入地无门，上天无路，刀意轮转，方是‘上天无路、入地无门’，亦是阎罗，两刀一合，便是刀兵之地，无人之乡。”

    戚笼灵感爆棚，刀劲顺着皮肉滚来荡去，结于肘腕，系于膝关，联于肌肉，上于颈项，最终聚而后分，解成四道，散于四肢，以足太阳、足少阴、手太阳、手少阴为络的大筋脉，脉中穴道簌簌痒痒、些微刺痛，好似刀滚。

    人体处处空穴，具能听佛吟唱，亦能刀刮血涌。

    戚笼这是在把‘阎罗’藏入身中，匹夫怀刀不在身，在胸腔；这样一来，人与刀合，居家不是客，如此便算彻底脱了招式藩篱，行走坐卧，具能猝而爆发，可称大师。

    刀道大师！

    “你吃么。”

    许跃蹲在坟头上，不知从哪里摸来一把瓜子嗑着，见那日·喜望过来，递了过去。

    那日·喜摇了摇头，紧了紧身子，囚衣单薄，他有些冷。

    “这位爷还真是心大，人在城内明火执仗的搜他，他倒好，大冷天的在乱坟堆子练拳，这莫非就是传说中的活人席面吃排场，死人堆里耍酒疯？”

    眼见对方又望了过来，许跃讪讪一笑：“言语粗鄙，还望喜公子不要见怪，话说，您脱困之后，还缺跑腿的吗？”

    筋属木，其华在爪，故十二经筋皆起于四肢指爪之间。

    戚笼猛的一转，血气回涌，五指一抓一收，周身三寸热气具消，三息之后，两处墓碑猛的开裂，像是被刀活劈了般。

    “你们在这里等我。”

    二人都是一愣，戚笼的身影便消失在黑暗中。

    每年四月初一，老爷子都会去一个地方拜祭两座无人墓碑，以往都是段七娘陪着，大概在戚笼成了‘女婿后备人选’之后，去年也拜一次。

    地方便是黑山城南边的公墓，只不过战乱年代，死生飘零，往往死人还没过头七，活人就没了，所以公墓越发有乱葬岗的趋势。

    戚笼来两座打理的十分干净的墓碑前，面色肃穆，鞠了一躬，这才掀开石板。

    只有骨灰盒。

    戚笼舔了舔嘴唇，拿出骨灰盒，四处敲打了翻，果然其中一面留缝。

    半晌后，戚笼坟前多了三物，一封信、一本小册子、还有一套拳谱。

    戚笼犹豫了下，先打开小册子，粗粗一翻，好多人名，眉头渐渐扬起，这上面的内容还真是……价值万金。

    若是交出去，黑山城中绝对会有一场大地震。

    他想了想，把拳谱翻开。

    第一页上十四个大字——

    汤瓶乍破血浆裂，拳出无人刀枪鸣。