    聊天栏上全部都是莫然发的消息，凉倩的头像从来就没亮过。

    高二，莫然选了理科班。

    其他人都一样，就连林彭彭也选择理科班，但还是有不少的同学选择了文科，大部分都是女生。

    704班也变成了理科班。

    至于座位依旧原封不动，坐在前排的柳一哲和王海波都往后移了。

    “你们昨天下午是不是没训练！”作为校篮球队的拉拉队长，林彭彭就像一个教官一样，监督着训练。

    郝磊捂住额头说道：“昨天实在太热了，丁亮都中暑了。”

    “热就是理由吗！我们可是要拿第一的！！！”林彭彭握紧拳头，一脸恨铁不成钢。

    萧凡淡然说道：“小意思。”

    “十二，你不吹牛会死吗？”

    “呵，0.5分。”

    林彭彭：“……”

    众人：“……”

    考得好真的可以为所欲为。

    就在众人吵嘴的时候，只见一个女孩子含羞走进教室，顿时引起所有男生的关注！

    就连莫然也看了过去。

    这个女孩相貌甜美，脸色红润，有着一双会说话的大眼睛，可能是十分害羞的缘故，不敢看同学们，低着头随便选了一个坐位。

    林彭彭最先反应过来，回头一看，顿时嘴角一抽。

    双手叉腰，林彭彭娇喝道：“看看你们这德行，一个女孩子，眼珠子都要掉出来了！我难道不好看吗？！”

    郝磊等人看向如同泼妇般的林彭彭，同时摇了摇头说道：“这位同学，请让让，不要妨碍我们看新来的女同学。”

    林彭彭很受打击，见莫然也在打量：“老一，他们看就算了，你这是什么意思啊，见异思迁还是红杏出墙？小心以后我打你小报告，让倩倩狠狠收拾你！”

    “不会的，她没说不准看。”莫然微微笑道。

    林彭彭很奔溃，朝着所有男生说道：“都TMD把眼睛闭起来，老子不好看吗，老子不香吗？！老子都给你们看了一年了！一群白眼狼！”

    “唉，同样是女孩，为什么差距那么大呢？”萧凡忍不住感慨一声，一口一声老子，你得带把才行呀。

    王海波扶了扶眼镜，正儿八经说道：“以我对学校的了解，绝无此人！想必是个转校生。”

    “确实，我本号称美女收割机，可从来没见过她。”郝磊低沉一声。

    “闭月羞花也不过如此吧。”柳一哲深深感慨，看着她就会有一股浓浓的保护欲望。

    林彭彭难以置信，一个女孩居然能把你们迷得神魂颠倒。

    转头一看新同学，林彭彭觉得此女在装柔弱！

    班主任还是杨楠，带着那股熟悉的配方进教室了。

    很快，大家都知道女孩的名字，叫曾柔柔，真是人如其名，声音都带着一股柔弱，恨不得捧在手心上呵护似的。

    男同学们显得很亢奋啊，毕竟理科班男生居多，女生本来就要少一点。

    现在那是僧多粥少，这么好喝的粥，谁都想尝尝鲜。

    一到下课时间，就有不少男生去嘘寒问暖了。

    曾柔柔显得温和腼腆，从头到尾红着小脸，太可爱了。

    仿佛看到以前的班长，不对，以前的班长都没这么可爱。

    毕竟凉倩的可爱只展现在莫然面前，同学们面前那是固执的班长。

    放学后，众人还是去练球，现在的篮球馆就是莫然一行人的，给足了好的环境。

    林彭彭看着众人，时不时的大声喊道：“注意跑动，十二你在想什么呢，发春了啊！”

    “郝磊，你腿软了是不是啊，跳都跳不起来了吗！”

    “丁亮，没想到你这个老实人都这样，太让我失望了！”

    “莫然！你的精准度呢，下次碰见倩倩，我非要说说这事！”

    篮球场上的莫然等人喘着粗气，这恐怕就是来自女人的嫉妒吧，太恐怖了！

    就在这个时候，只见一道靓丽的倩影出现！

    只见曾柔柔拿着塑料袋，里面装着几瓶冰矿泉水，含羞看着众人。

    林彭彭一看，瞬间不爽。

    女生就服凉倩，其他都不算。

    “这位同学，我们正在训练，还请离开，免得泄露我们的战术秘密。”林彭彭双手叉腰，开始赶人了。

    男生们无语，这借口真是无敌了。

    曾柔柔不好意思说道：“我听同学们说，我们班的男生正在备战，我想着能出点力。”

    “就是嘛，柔柔同学的一片心意。”郝磊见状，顿时冲了上去，还叫别人柔柔，差点没把林彭彭给搞吐了，这个不要脸的。

    接过曾柔柔手里的塑料袋，郝磊看了一眼，感觉不对劲啊！

    怎么几瓶矿泉水里面，还有一瓶脉动？？？

    难道是说？

    这位漂亮的女孩子喜欢自己？？？

    没想到我郝磊也有今天啊！终于可以谈个恋爱了，也能体会一下莫哥的感受~

    只见郝磊拿出唯一的脉动，看着曾柔柔说道：“谢谢你的脉动。”

    曾柔柔一愣，赶紧解释：“郝磊同学，这…我是给莫然同学的。”

    郝磊的笑容僵硬了，整个人都不好了。

    打球的莫然也微微一愣，萧凡嘴角开始抽搐起来，为什么漂亮女孩子都喜欢莫然！

    难道老子长相比他差吗？

    班长是这样也就算了，这好不容易又来一个漂亮女生，居然又喜欢莫然！

    看看，都送脉动了！

    这样的疯狂暗示，谁都知道她要干嘛！

    曾柔柔说完之后，脸色瞬间通红，转身就跑出了篮球馆。

    郝磊握着手里的脉动，感觉冰凉冰凉的。

    “正好口渴，我喝了。”林彭彭一把拿过脉动，拧开就叽咕叽咕喝起来。

    莫然无奈摇头轻叹，还好倩倩不在，不然肯定要和自己吵架。

    莫然练完球就去上班，这也是习惯了。

    不过今天上班的时候，莫然居然看到了曾柔柔，似乎和她的父母。

    曾柔柔也没想到吃西餐还能碰见莫然，妈妈听说这里有一个弹钢琴很厉害的人，所以就带自己来听听。

    万万没想到，会是他。

    但很快，曾柔柔就被莫然的才华所震撼到，莫然不仅是校篮球队的队长，名列前茅的学霸，在钢琴方面的造诣也是登峰造极！

