    奴修没有接陈六合的茬，而是自顾自的说道：“我离开翻天会后找不到你们，就一直在周边追寻打听，不久前，收到风声，你们正在那驿站之中，并且闹出了极大的动静，就以最快的速度追赶而来。”

    “其实在你和倾天帮曹岳对弈的时候，我就已经在一旁了，只不过一直都没找到动手的最佳时机，后来翻天会与落月门的人又出现了，就让局势变得混乱起来，索性老夫就蛰伏了起来，打算伺机而动。”

    奴修接着说道：“后来你们乘机逃亡，老夫也在远远的跟随着，在暗中保护你们，在你们进山之后，老夫在途中遇到了一些麻烦，打发了一些赶来围剿你之人，这才耽误了一些时间。”

    “不过幸好，你们没有跑的太远，被老夫及时赶上。”奴修娓娓道来。

    听到这话，陈六合才恍然大悟，同时也禁不住的暗自庆幸，幸好有奴修在暗中跟随，否则的话，这一次凭借他一个人对上腥风老妖，还真是凶多吉少。

    陈六合苦笑了一声，道：“来到黑狱之后，我们似乎一直都在厄运与好运中不断的穿插跳跃……”

    “想起来，连我自己都不知道我们到底是厄运连连呢，还是好运连连呢。似乎幸运女神和厄运女神那两个娘们都非常的青睐我们啊。”陈六合自嘲不已。

    的确是这样，来到黑狱之后，杀机四伏危险不断，一直都是在生与死的边缘挣扎着。

    然而，在这样的惊险经历中，每每到了生死攸关之际，都会出现意想不到的变数，让他的处境峰回路转。

    这一切的一切，想起来是那么的不可思议，就连陈六合都不禁感觉有些梦幻。

    就像是这贼老天在故意戏耍他一样，耍猴呢。

    “多愁善感是没有任何意义的，不管经历了什么，不管这个过程再艰辛，只要还活着，这就是天大的好事。”奴修宽慰了陈六合一声说道。

    说实话，他打心眼里还是非常钦佩陈六合这个年轻人的。

    在如此的年纪，就经历了这般诸多，仿若什么苦难和悲惨，都强加在了他的头上，而他，一直都非常的坚强，一直都坚持了下来，没有一刻，恐怕是没有一个瞬间是崩溃的。

    在千锤百炼之下，若能继续前行，这个年轻人定然坚毅如峰，没有任何打击可以把他摧毁。

    这也真的就是陈六合了，若是换做旁人的话，恐怕早就在沉重枷锁与无尽压力之下，身心崩溃，更别说还要经历这么多凶险苦难，一次次在生与死之间挣扎不屈。

    “我相信，再多的劫难始终都会过去的，只要我还留着一口气在，结局一定会是好的。”陈六合深吸了口气，声音沉沉的说道，不大，但却有着万丈壮志。

    奴修笑了笑，拍了拍陈六合的肩膀，道：“小子，这次的阵仗是你故意搞出来的吧？”

    “没错，特殊情况之下，只能铤而走险了，既然没人愿意给我们一条生路，那我倒不如破釜沉舟破而后立。”陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    “倾天帮和翻天会不是都在找我吗？不是为了我斗得头破血流吗？不是很多人都对我产生了浓厚的兴趣吗？那好吧，我就主动现身，让所有人都参与到这场博弈当中来，八仙过海各显神通。”陈六合说道。

    “不得不说，你小子真是天马行空，没有足够的胆量，不对，不是一个彻头彻尾的疯子，恐怕都不敢做出你这样的抉择啊。”

    奴修苦笑的说道：“你知道现在外边乱成了什么样子吗？至少有不下十个势力因你而展开了行动，都想从你的身上分一杯羹啊，有些甚至都没摸清楚什么情况，就盲目的参与了进来。”

    话虽然这么说，但奴修的眼中却浮现出了赞赏之色：“你成功在黑狱中，掀起了巨大的波澜，就像是一枚透露平静湖面的局势，可谓是风云涌动。”

    “这黑狱啊，怕是好久都没有这么热闹过咯。”奴修长叹。

    陈六合冷笑了一声，道：“本身就处在一个绝境当中，想要求得一线生机，自然只有剑走偏锋了，我就是要让局势变得足够的混乱，就是要让他们相互博弈，这样我才有可能在漫天神佛的倾轧下寻到生存的夹缝啊。”

    “这话说的是没错，起码，就目前来看，你的决定是正确的，起码你又逃过了一劫，活了下来。起码，你已经冲出了倾天帮和翻天会的围剿。”奴修说道。

    顿了顿，奴修又道：“可接下来的路，会更加难走啊。”

    陈六合凝重的点了点头，道：“难走也要走，一路走来，什么时候的路又好走过了？”

    “参与进来的势力越多，越多人对我感兴趣，他们之间就会产生碰撞与争斗，就会形成一个互相制衡的局面，这样一来，我的压力无疑就会小了很多。”陈六合笃定的说道。

    奴修道：“这话说的是没错，可你想过没有？”

    “什么？”陈六合歪头问了句。

    奴修接着道：“这么大的动静，必然是会让这场风波无限发酵的，会惊动黑狱中最埪怖的那一小撮存在，那些人，才是真正的牛鬼蛇神啊，他们的能量和实力强悍到无与伦比的埪怖。”

    “他们才是最可怕的存在，一旦被他们盯上的话，就会非常非常的麻烦。说不定，他们已经盯上了你。说不定，他们已经在幕后静静的看着这一切的发生。”奴修说道。

    陈六合面色依旧沉冷，道：“这些我都想到了，但此时此刻此情此景，我没办法去管那么多，首先要考虑的就是如何让自己活下来。就算后续再危险，那也得我有命去赴险才行。”

    “呵呵，你小子。”奴修失笑的摇了摇头，道：“这份心志，这份胆识，你小子若是能活下去，想不出头都难呐。”

    “我一定会活下去的，我绝不会让自己死在这样一个弹丸之地！”

