    

    席言也慢慢反应了过来，一拍大腿，“那我们只是开除阿洪不是便宜他了？”

    颜汐：“那倒没有，他很快就会自食恶果的，送他去坐牢才便宜了他。”

    阿洪今天是安然无恙地走出了她家，可今天之后，他会遭遇什么，早已注定。

    颜汐不相信陈香香会那么好心去庇护阿洪。

    言非鹿得知事情已经解决了，握着手机下楼，表情不大好看，“颜颜，连心草被毁的事情上热搜了。”

    颜汐没想到这件事情这么快就上了热搜。

    她点进去看了看，才发现热搜还是冲着自己来的。

    某营销号阴阳怪气地说她因为心胸狭隘，见不得家人朋友同学喜欢更加温柔善良的陈香香，而故意毁坏了陈香香精心种植的连心草。

    末了给她贴了好几个标签，比如斗鸡眼、搞雌竞，又比如搬起石头砸自己的脚。

    流量密码被对方玩得明明白白，底下的评论也纷纷愤怒之余嘲笑傻子。

    言非鹿：“我已经找人去压下热搜了，很快这条微博就会删掉的。”

    他顿了顿，忍不住又道，“其实最好的办法是我公开澄清，那些连心草是我拔掉的……”

    颜汐：“哥哥，你别添乱。热搜也不用压下去，没事的。”

    中医协会那群人进来时有人开着直播，她注意到了，却没有阻止。

    毕竟对方开直播录下的视频，才更加取信于人，不是吗？

    她刚打开电脑，飞快地查出那个人的直播间，然后把相关资料和公关方向都发给了公关公司。

    公关公司办事效率很高，半小时后，那个人的直播录像视频就挂上了热搜。

    与此同时上热搜的，还有陈香香的名字。

    ——

    陈香香一直关注着网上的动态。

    中医协会那边肯公布连心草的抗癌作用，是在她透露自己成功培育了连心草之后。

    她这次去帝都参加《脑力争锋》数理化竞赛，也不是全无所获。

    黎涛家里是帝都资本圈大佬，对方有意投资《脑力争锋》这档综艺，捧黎涛出道。

    连带着自己也跟着沾光，获得了资本的青睐，跟节目组签约了。

    黎涛频繁想她示好，这次的事件也不遗余力地帮忙推动，投资方那边也答应帮她免费做公关。

    毕竟她的形象树立得好的话，资本才能获得更大的利益。

    于是配合着连心草的热搜，她这个抗癌因子发现者也被买上了热搜。

    可是没想到那些网友居然质疑她，还说什么不是鼓吹中医无用，只是想要看看她的研究理论成果。

    陈香香当然提供不了研究论文的，那些抗癌药丸都是她直接在系统里兑换的，直接提供给中医协会去研究。

    可没想到那些中医大拿见识到了药丸的作用之后，仍旧想找她要相关的研究资料……陈香香根本就不懂医学，为此还紧急兑换了一份药丸配方，囫囵吞枣地记下，才勉强能撑住场面。

    不过这些质疑的声音在水军的冲击下很快就被压了下去。

    她看着狂涨的声望值，心情有些放松。

    可放松了没多久，就发现舆论导向又变了。

    她看了视频后，简直一言难尽，阿洪这个蠢货，果然是个下等人，就是个废物！

    不但没有设计到颜汐，还把自己也牵扯了进去。

    不知道哪里冒出来的网友，头头是道地分析阿洪的肢体语言，最终得出结论，他不是拖自己下水，他说的都是真话！

    之前质疑她的声浪又大了起来。

    还有一些贱人一直咬着她不放，追问她为什么要唆使阿洪毁坏连心草，是不是想奇货可居？

    陈香香抿了下唇，这确实是她最真实的想法。

    她自己辛苦赚的积分兑换的连心草，为什么要便宜中医协会？

    自从跟梁山伯闹掰后，自己在中医协会就少了靠山，发展不太顺利，也没能彻底掌握住话语权。

    如果中医协会拿到连心草后，进而养成一大片的话，那自己的话语权会进一步被压缩……到时候谁还会记得她这个做了贡献的功臣？

    这不是她想看到的，所以她才会暗示阿洪毁掉那些连心草，因为自己还能“再培育”。

    陈香香看了一眼系统界面……跟直接兑换抗癌药丸不同，连心草提取因子能抑制肿瘤细胞的相关研究论文的兑换积分需要整整10万积分。

    不仅如此，她的声望值还不够，论文还处于锁定状态，哪怕她有了10万积分，也兑换不了。

    陈香香不由得有一丝烦躁，可网上的事情又不能任由发展。

    她刚刚涨上来的声望值又开始跌了，每跌一下她就忍不住心惊肉跳。

    为了保持住这点优势，她不得不打电话给黎涛。

    “热搜能不能压下来？我觉得暂时没必要这么吹捧我，连心草被毁，抗癌药丸一时不好制作，我需要重新培育连心草……”

    黎涛觉得她实在是太低调了，但还是遵循了她的意见，十分钟后，她翻了翻，发现热搜已经不见了。

    ——

    陈香香的热搜被撤掉，公关公司第一时间打电话给颜汐汇报了。

    “谢谢，麻烦你了。”颜汐顿了顿，忽然又问道，“撤掉这样的热搜，大概需要多少钱？”

    对方报了一个七位数的数字。

    颜汐再次道谢，然后挂了电话。

    无论是买热搜，还是撤热搜，都是有人蓄意为之，那今天花的钱还真不少。

    陈香香本人肯定没有这个财力的……而且这些手段太像圈内人士干的了。

    想到小说里陈香香就因为《脑力争锋》夺冠而名声大噪，进而被经纪公司签下，进入娱乐圈跟霍子昂搭戏，进而一炮而红。

    她又发了一条指令出去：我要保证数理化竞赛的公平公正性，绝对不容许有任何黑幕的存在。

    做完这些，她才转身下楼，然后发现客厅里有些热闹。

    席言发出撕心裂肺的嘶吼，“不行，绝对不行！我不要剃腿毛，表哥你是变态吗！！”

    言非鹿手中拿着工具，居然是左手剃毛仪，右手脱毛膏，冷笑着说，“你难道想要长得像个野人？而且夏天要到了，你又喜欢穿大裤衩，一腿的毛很辣眼睛好不好！”

    边说边想上前去捉住席言。

