    那些个招式全数反弹到自己身上，碧水一口血喷了出来，溅到了地板上。

    他龇牙：“寒池！”伤人不成反倒把自己弄得这么狼狈，也只有他了。

    寒池闲适道：“我在。”他不再控制他，把他往前推去，离自己两米远，“蛇腥味真是太重了。”

    碧水趴在地上，无力道：“你怎知我会来偷袭你，又是结界，又是护体罩，准备的那么充分。”

    寒池道：“上一次你把那姑娘送过来的时候，我便有所怀疑，只是还没有彻底不相信她。”

    “可这一次，不管是皮囊、性格还有行走的步态动作和以前的共主一模一样。”

    “越相像越让我生出疑虑，一千万年了，一个人怎么可能连半点变化都没有？何况，她们身上都有一股让我无法忽视的味道。”

    “那就是你们蛇族的蛇腥味！”

    碧水道：“传闻共主本体是上身下蛇，有蛇腥味又有何不妥？”

    寒池愣了愣，笑出了声：“这个传说又是哪里散发出去的，真是害人不浅，她怎么可能是一条蛇？别把你们想的太过尊贵了。”

    碧水气的又吐出一口血来：“所以都是假的？而我还特意留了她们身上的蛇腥味。”

    “没想到，我百般考虑的周全在你寒池眼里竟全都是笑话，全都是拙劣的表演！”

    “一千万年了，我谋划了一千万年，为什么你身来尊贵，可以枉顾他人生命，随意践踏。”

    “而我们就只能是地上的爬虫，吃着你们剩下的不要的东西。”

    “寒池，我就算是死，也要拉上你！”他神情凄厉，完全不似以前碧水真君矜贵的模样。

    寒池暗道不好，他要自爆！

    寒池没来得及阻止，碧水已经捏爆了自己的元旦，身体炸裂开来，寒池能看见他最后的那个充满恨意却也暗含着解脱的笑容。

    砰——砰——

    青曲正在那边配药，被这个声音吓了一跳，见到上神还安好，这才放心下来，给寒池上完药以后就去汤池找闲乐去了。

    寒池看着恢复如常的脖子，敛下眸子，眸色深沉，我终究是让她失望了。

    ……

    昭和下了人间，手里牵着一条红绳。

    红绳的另一边是纳兰。

    二人容貌绝艳，引起了不少的风波，何况他们两个这样走路的方式，也颇为让人疑惑。

    一时间，许多人都偏头看着他们。

    “你看看，这个小姑娘家家的拿着条红绳牵着人家男子，还真的是不知羞耻。”

    “那个男子莫不是个妓.男？”

    昭和听闻暗自勾唇，心情好了许多，返璞归真才是真正的欢喜啊，上一回逛街她都不记得是什么时候了，是君上的时候身不由己，现在成了上神倒是可以肆意妄为了。

    昭和看着摊位上的各种稀奇古怪的首饰，挑的认真，拿了一支步摇，给了一锭金元宝。

    “不用找了。”

    这等物件对于她来说也没什么用处了。

    摊位老板喜得都找不着北了：“多谢姑娘，多谢姑娘。”

    其他老板瞧见了，也全都在推销自己卖的东西，昭和也都看了，边看边传音道：“纳兰，你说地缚灵要怎么样才能离开那一片地区？”

    她始终没有忘记自己的母亲被困在皇宫附近，可是她也尝试了很多办法，却始终不得其法。

    纳兰一听就听懂了，走上前来道：“你说的莫不是皇宫外的那个女子？”

    昭和动作一顿：“是。”

    母亲应当早就被缚在那边，所以不会是纳兰干的，昭和也没有怀疑他。

    纳兰道：“你还记得我跟你说过渡劫一事么？”

    昭和点头：“一千万年前，共主与四位武神犯下大错被处以极雷之刑，共主殿下仙骨断，经脉尽毁，差点魂飞魄散，后来便投胎历劫。”

    纳兰道：“不错，据我所知，共主也就是你是天道之宠，即使下凡历劫也是最好的身份地位，连尊位都是女尊，后来再由我这个棋子让你重回天界，可是你还不是你，你还差一些人的献祭。”

    昭和再次听到“献祭”二字，心中一震，上一回在梦里，昭月说的话也有这个意思。

    她没了逛的心情，二人找到一个茶馆，底下人在说书，他们在上面坐着，倒也是幽静。

    “我若是不回去，会怎么样。”

    纳兰道：“不会怎么样，只不过若是……那到时候，没有谁能压制得了，除了你，你明白吗？”

    昭和低眸：“你为什么会知道那么多。”

    纳兰一怔：“寒池没跟你讲我是谁吗？我跟了你几千万年，在你身上发生的任何事情我都知道的很清楚，何况那个预言真的离我们越来越近了，最近天界的各大势力都在闭关修炼，也许也是为了准备……”

    昭和道：“那个东西到底是什么？”

    纳兰摇头：“我也不知道，但是很可怕，它现身，就是天界浩劫的开始，四界动荡，永无宁日，昭和，我囚禁你也不是我的本意……”

    昭和嗤笑，嗑了一颗瓜子，又吐了出来，道：“别假惺惺的洗白了，你以为我现在能跟你好好说话，你就以为我们是朋友了吗？可笑。”

    纳兰无奈一笑：“我知道你不会信我的，罢了，看戏吧，他说的这个书你应当感兴趣。”

    那说书先生抿了一口茶，又展开扇子，用低哑的嗓音道：“传说这个皇帝本是别人的爪牙，但如今独自称帝，把朝代换成了如今的昭国。”

    “你们可知，这百年前，这里就叫昭国，而且还是女尊，女尊是什么，是以女为尊。”

    “女子在外打拼事业，男子在家相夫教子，实行的是一女多夫制度。”

    底下人唏嘘不已。

    “一女多夫，浪.荡，不雅，实在是不雅。”

    说书先生继续道：“后面她们有一个十分出名的皇帝，哦对，那个时候称君上，叫做魔昭帝……”

    昭和拉着纳兰离开了茶馆，纳兰看她脸有些红，揶揄道：“怎么不继续听了。”

    昭和道：“怎么随便进一个地方都能提起我的那些事。”她听着都觉着自己挺混蛋的。

