    第一千零七十八章 公司没有存在的必要了   

    高大的奔驰车前，开车的大妈一头潮流的波浪卷，看着其他人的时候一副趾高气昂的样子。

    

    赵强看着眼前的大妈，脑袋莫名开始疼了起来。

    

    这位大妈，包括这一车子的人的难缠程度，他们可是见识到了。

    

    通浪将受灾区域根据情况与人员数量，划成了多个地点。

    

    就拿这条高速来说，每五公里为一个区域，一个小队负责，赵强，便是这几十号人小队的总负责人。

    

    这次被命令紧急带着手下成为救援队，救援这受灾的民众。

    

    时间紧，任务重。

    

    可当听到这帮人感激的声音时，即使救援队从上到下累得不行，此刻内心却暖烘烘的。

    

    唯独一个人，就是这富贵逼人的波浪卷大妈，对他们却一脸厌恶，甚至还嫌弃他们来的太晚，让他们挨饿了。

    

    真是，如果不是赵强拦得快，恐怕其他队员当场忍不住要揍这老太婆了。

    

    所以一想到这老太婆又要惹事了，赵强那叫一个头疼不已。

    

    不多会，端着开水的手下匆匆从奔驰车那边走了进来，   

    “主管。”

    

    “叫我队长。”

    赵强叹了口气，已经预知道肯定不是什么好事了。

    

    “队长，那徐大妈又在闹腾着说伙食不好，叫您过去呢！”

    

    闻言，赵强头疼不已。

    

    这大妈年纪这么大了，就不能消停点吗？

    也不看看这什么环境，有口热吃的就不错了好吧！   

    要他说，救灾的时候遇见那种要求这要求那的就不要管他，让他挨饿几天就没有这么多破要求了。

    

    只是无奈之下，他只好走向了奔驰车。

    

    “徐大妈，这份热腾腾的面条已经是咱们工作人员给您单独做的了，上面还拌了酱油和榨菜，目前环境特殊，您见谅一点，”   

    此话一出，大妈瞬间炸了毛，将手上的面条砰的一声翻在了地上。

    

    “见谅一点？”

    

    “我家千万家产，我什么身份，你就拿这个应付我？”

    

    看着地上的这碗面条，旁边年纪最小的救援队成员已经快哭出声来了。

    

    他们从早忙活到现在，可是一口都没吃呢，现在面条居然被对方给倒了？

    

    赵强虽然也愤怒不已，可他明白自己的一言一行都代表着通浪的脸面。

    

    要是他发个飙，被有心人录下来剪辑一下，就成了通浪救援队对待受灾群众态度恶劣了。

    

    所以为了通浪的声誉，赵强忍着气，劝道。

    

    “徐大妈，您这就有点不讲理了。

    您看这里这么多人，大家吃的都是面条。”

    

    只是赵强好声好劝，明显徐大妈没听进去。

    

    只见徐大妈直接发飙了，指着周围的车主喊道。

    

    “他们吃面条怎么了，他们什么身份，我什么身份？”

    

    “他们开的什么车，我开的什么车？”

    

    “我告诉你，让我没过好，你们领导都负责不起！现在立刻给我准备三道菜，六碗米饭，记住菜要多加辣椒少加蒜，红烧牛肉的时候要大火，如果没火味道不到我再摔给你看，还有……”   

    徐大妈叨叨叨个不停，周围的人都给听笑了。

    

    冰天雪地的，能有吃的都不错了，你还管人家要求这么多，多加辣椒少加蒜都来了！   

    怎么着，普天之下你爹妈？

    

    赵强他们不好骂，旁边的车主旅客们可管不了这么多，直接朝着这个说话难听的大妈给斥责了起来。

    

    “我们身份不一样，你那根老葱啊，这么嚣张？”

    

    “就是，开奔驰了不起啊？

    要求这么多，有本事你开火箭，现在飞回家去啊！”

    

    “我告诉你老太婆，就你那样，除了每天在广场上占年轻人篮球场扰民，就剩下超市里抢两鸡蛋的份了。

    还这么嚣张，简直找死！”

    

    听着七嘴八舌的指责声。

    让赵强等人憋着笑，内心畅快不少。

    

    而旁边的徐大妈，身体都在发抖，显然众人的话可没把她挤兑得多好过。

    

    “我不管，你是这里的负责人。

    我现在正式通知你，我要开车回去！”

    徐大妈直接对着赵强喝道。

    

    赵强则脸色瞬间一变，“大妈，现在道路封停，您就算回也只能等雪停了！”

    

    徐大妈可不管这么说，手一指。

    “雪停什么雪停，这不是有一条路啊，你不让我回去，就是你其心可诛！”

    

    “反正就我一辆车，一个小时不要我就到家了！”

    

    这下别说别人了，就赵强自己都控制不住自己了，毫不犹豫的喝道，   

    “不好意思，这是我们运送救灾资源的路，不仅仅是你们这一块，前前后后好几百公里都好不容易挪出这么一截路，就为了救灾车不被堵住，或者需要医治的病人有通道科长离开！”

    

    “徐大妈，我正式告诉你，我是绝对不可能让你走的！”

    

    这条仅仅能容许一辆车行驶的小道，是通浪公司出面，说服人家周边的车辆好不容易挤出的道路。

    

    还靠着所有在国道上的同志群众，一起用刀用锹甚至是用手铲出来的。

    

    赵强深知这条路的重要性，别看这大徐妈说得轻巧，就她一辆车走了就走了。

    

    可万一送资源的车来了走都没法走，或者有什么紧急的病人，那将更加麻烦！   

    别说是老太太了，就连他们，乃至各地的领导要走，那也得申请，有原因才能走！   

    所以赵强怎么敢答应徐大妈这无理要求。

    

    而且要是老太太走了，那人家其他人也跟着走，好不容易营造出的局面，就麻烦了！   

    一听赵强不同意，大妈脸一黑。

    

    “你知道我什么人吗？

    整个北湖救援部门都是我老公负责的，你竟然敢拒绝我的要求？”

    

    “你信不信我一句话下去，你们通浪公司全都得给我从这高速上滚出去？”

    

    “滚出去？”

    赵强都气笑了。

    “您就算是官方救援部门，也没有权利管我们私人救援队吧…”   

    难怪这徐大妈这么嚣张，合着还有这么一层关系呢！   

    “行，你不让是吧，你丫给我等着！”

    

    大妈说完，气鼓鼓的拿出手机，拨了一个号码出去。

    

    赵强也没有离开，周边的人都看着呢，他要是做不到，恐怕之前的努力就功亏一篑了！   

    很快。

    徐大妈得意洋洋的拿着接通的手机，还故意打开了免提递给了赵强。

    

    赵强笑了笑，没有丝毫畏惧的说道。

    “喂，我是赵强！通浪救援第四十三分队负责人。”

    

    “好，赵强先生，你们通浪的功绩我都知道了，做的不错，我会给你们申请表彰的。”

    

    电话那头，一个中年的声音客气响起。

    

    “不过我内人有事着急回家，你能不能行个方便，放心，这件事我会跟你们宋总打招呼的！”

    

    可惜赵强想都没想，直接毫不犹豫的拒绝了。

    

    这下，中年怒了。

    

    很快，电话里，中年声音威严的对着赵强斥责道。

    

    “你以为我是请求你吗，这是命令！”

    

    “我告诉你，耽误了我全家吃团圆饭，你通浪公司也就没有存在的必要了！”

    

    

    

