    金丹圆满修士突破到元神期之后，并不需要太多的时间来巩固修为。

    虽然才成就元神，但是孟章底蕴深厚，积累足够，很快就稳固了修为，并且开始了元神期的修炼。

    暗藏杀手锏的他，根本就不畏惧和元神初期的修士动手。

    他成就元神的动静极大，只要不是瞎子，妖风戈壁各处的修真者，基本上都能够有所发现。

    别的都不说了，新兽王山现在可是有着两名元神真君，其门人弟子对元神成就时候的天象变化，应该不会陌生。就算没有亲眼见过，也应该听同门提起过多次。

    孟章让太乙门上下主动散播自己成就元神的消息，就是不能让人觉得自己没有底气，要以一副自信满满的姿态，去面对接下来的挑战。

    当然，孟章并没有急着出关。刚刚进入元神期的他，还有许多功课要补。

    好在之前从虚空鼎独立空间之中获得诸多典籍，让他不用像那些无依无靠的散修一样，独自摸索新的境界。

    进入元神期之后要怎么做，修炼的先后顺序，要先强化那一方面的能力……方方面面，各种关窍，孟章都能从太乙门前辈元神留下的记述之中，得到满意的答案。

    孟章原本的主修功法是《日月轮转经》。

    虽然这门功法也深入的阐述了阴阳大道，而且非常适合他的体质。但是这门功法的真正核心，还是日月大道。

    孟章成就元神真君的时候，选择了阴阳大道作为自己的根本大道。

    那他以后在元神期的修炼，就是要以阴阳大道为主。

    在元神期之前的修炼，修真者不外乎强化肉身神魂，锤炼体内真元。到了元神期，修真者的主要修炼任务，就是感悟天地大道，深入掌握大道之力。

    修真者在进入元神期之后，对主修功法进行调整，只要不是选取截然相反的功法，一般都不会花费太大的力气。

    孟章进入元神期之后，从太乙门传承典籍之中，选取了一门新的修行功法——《天地阴阳变》，作为自己新的主修功法。

    原本的主修功法《日月轮转经》他也没有全部放弃，而是将其作为辅修功法。

    元神真君已经可以动用大道之力对敌。而道术，就是如何高效动用大道之力的秘术。

    道术的传承非常稀有，不少没有传承的元神真君，为了学到一门道术，会付出许多代价。

    在太乙门传承之中，同样有不少道术的记载。

    修炼道术并不容易，有的还有许多苛刻的条件。

    孟章并没有忙着学习新的道术，而是先强化自己之前就会的神通。

    筑基期修士能够修炼小神通或者说是伪神通，金丹期修士能够修炼真正的神通。

    到了元神期，元神真君可以将原本的普通神通，提升为大神通。

    孟章修炼的功法，学过的神通，都是来自太乙门的传承。补齐传承之后，这些神通都有适当的办法可以提升。

    两仪通天剑和日月宝光，这两门神通最先被提升为大神通。在他开始修炼《天地阴阳变》后不久，还掌握了一门大神通，阴阳遁法。

    阴阳遁法并不仅仅是用来赶路和逃命的遁法，同样是克敌制胜的法门。

    有了三门大神通傍身，孟章就算暂时还没有学会道术，但是起码的战斗力有了保证。

    最大的不足，大概就是他还缺乏四阶法器。

    修真界之中大部分四阶法器都是由三阶法器慢慢进化而来。

    但是孟章修行时间太短，法器还没有足够的时间成长进化。

    包括本命法器阴阳灵葫，到了现在都只是三阶。

    实际上，孟章身上的法器之中，除了阴阳灵葫之外，就只有灵蛇矛还有点作用。

    别的法器他已经用不上，准备将其赐个后辈门人。

    在门人弟子因为孟章进入元神期，而兴奋不已的时候，孟章还是心如止水，在默默的闭关修炼。

    但是孟章成就元神真君的消息，早就迅速传开了，其影响力就好像风暴一样，快速的席卷四方。

    太乙门周边势力在听闻孟章成为元神真君后，先是不敢置信，然后又觉得理所当然、顺理成章。

    不敢置信是因为，成就元神真君何其艰难。九曲盟金丹真人太多，甚至过剩，但是元神真君，却一直非常紧缺。

    君不见，有多少惊才绝艳，出身不凡的金丹真人，都倒在了元神期前面地面门槛之上。

    附近的无尽沙海，只有在当年紫金派统治期间，才能培养出元神真君。除此之外，在飞鸿宗统治时期，还有周边广袤的区域，都一直没有元神真君诞生。

    就像大风城，本身就是商贸大城，修炼条件非常好，主导大风城的卢家，多年来更是费尽全力，都没有能够培养出自家的元神真君来。

    倒是在太乙门崛起之后，先是金丽真君成功突破到元神期。

    金丽真君可以说是有着师门传承，还有着当年的天竹真君扶持，可是孟章却没有这么好的条件。

    太乙门据说是传承自中土大陆的修行大派，但是没落已久，能够给孟章提供多少帮助，还是一个很大的疑问。

    孟章率领一个弱小的门派一路崛起，自己还能够突破到元神期，还真是让人意想不到。

    旁人觉得理所当然、顺理成章，那是因为孟章早在多年以前，就已经是金丹后期的修士了。现在修为继续突破，进入元神期，好像也不是那么奇怪。

    当然，有这种想法的，基本都是低阶修士或者孤陋寡闻之辈，不知道成就元神有多么困难。

    但凡是有点见识的，在知道孟章成为元神真君之后，就会知道妖风戈壁的局势又要大变了。

    孟章成就元神的消息刚刚传开不久，就有不少修真势力做出了反应。

    先是瀚海道盟的各大成员，一下子变得老实起来。他们毫不犹豫的斩断和外界的各种联系，立即变成了太乙门最为忠实的臣子。

    然后无尽沙海那边的黄莲教河东分坛和火云派，也很快做出了反应。

    两家势力急速收缩，主动将之前占据的无尽沙海的地盘，如数归还给了太乙门。

    面对一位新晋的元神真君，这两家势力实在是没有对抗之力。

    黄莲教岳峰真君原本早就有了统一黄莲教的趋势，这些年里面却遭遇了意料之外的阻力。

    河东分坛本来就不是岳峰真君的亲信，忙于统合黄莲教的岳峰真君，现在可没有多少心思放在河东分坛身上。

    除了不停的压榨河东分坛之外，岳峰真君可不见得会为河东分坛出头。

    火云派背后有着玄风真君撑腰。但是玄风真君始终是外人，对火云派利用的居心居多，根本不会全心为火云派考虑。

    火云派既然没有驱使玄风真君的能力，那自然要尽量避免和别的元神真君的冲突。

    河东分坛和火云派主动退缩，将所有吃进去的东西都吐了出来，太乙门也就没有继续逼迫。

    一来太乙门还有大敌需要应对，二来这两家宗门后面都有后台，难以将其彻底覆灭。

    妖风戈壁上面那些惹是生非的大大小小的势力，也开始变得老实起来。他们纷纷闭门不出，老老实实的旁观风向变化。

    太乙门最大的敌人新兽王山，也是近些年逼迫太乙门最甚的宗派。

    新兽王山暂时停止了一切动作，静待门中高层做出新的决定。

    不久之后，新兽王山在妖风戈壁的所有修士，都收到了来自山门的指示。

    他们停止了侵吞太乙门领地的行为，暂时保持现状。

    另外，新兽王山在九曲城活动的修士，因为孟章成就元神，也被打断了原定计划，放弃了所有行动。

    太乙门本来就是九曲盟的一家势力，孟章成就元神真君后，更不是外人，是不折不扣的属于九曲盟的元神真君。

    九曲盟每一名元神真君，都自然成为九曲盟元老。

    九曲盟的元老会，才是主导整个九曲盟一切事务的最高机构。

    就算是清心寡欲，从来不过问九曲盟事务的元老，也有着许多基本权利。

    孟章作为新晋元老，就算什么都不做，都自然会有人来归附他，为他通风报信。

    九曲盟高层任何一项针对元老所在宗门的提案，都需要事先和该名元老沟通。

    像新兽王山之前准备借用九曲盟高层的力量，调动太乙门的修士去前线当炮灰。

    现在孟章成为了元老，就算还没有什么实权。但是在这种事情上面，九曲盟高层都必须先和孟章通气，征求一下他的意见。

    孟章成就元神，身份地位立即就不同了。

    他的出身来历清白，虽然不是根正苗红的九曲盟出身的修士，但是同样不是无根浮萍，属于能够让九曲盟高层放心的存在。

    在九曲盟元老之中，就有人对孟章起了拉拢之心。

    尤其是现在大离皇朝在一旁虎视眈眈，对九曲盟有着坏心。正值用人之时，孟章这样的年轻的元神真君，还是有着很大利用价值的。

    当然，这些成熟稳重的修士，都不会冒然行事，还要先观察一番再说。

    如果孟章仗着成为元神真君，就得意忘形，目空一切，以为自家可以为所欲为，那这样的修士就不值得信任了。

    新兽王山这些年里面对太乙门搞得动作，早就落入了九曲盟高层眼中。

    双方是战是和，此事日后如何发展，更是引来了很多人的关注。

    孟章如何处理和新兽王山的恩怨，成为了一道无形的考验。

    在新兽王山那边，本来以为吞并太乙门领地，已经成了定局，却因为孟章突然成就元神，而不得不改变所有的计划。

    新兽王山将如何面对孟章，如何处理和孟章的关系，对新兽王山来说，同样是一道难题。

    原本已经差不多到口的美食，突然飞走了，变出了一头凶猛的猛兽。

    这让新兽王山大失所望、自认倒霉的同时，也要开始思考新的对策。

    面对元神宗门和金丹宗门完全是两回事。

    而且孟章都已经成就元神了，那之前一直庇护太乙门，现在始终闭关不出的金丽真君，心中将有何想法，会做出什么样的反应，谁也说不清楚。

    新兽王山一直没有做出什么反应，妖风戈壁之中陷入了诡异的沉默之中。

    所有人都知道将有大事发生，但是什么程度的大事，在多久之后发生，就不得而知了。

    在这种事情上面，孟章一点都不心急。他有的是耐心，慢慢的等待。

    就算新兽王山那边装死狗，不做出任何的回应，孟章也会颇有闲心的继续等待。

    时间在孟章一边，新晋元神孟章，现在正需要时间修行新的秘法，掌握更多的元神真君独有的手段。

    在闭关之地，孟章主要精力放在了修行之上。

    他几乎可清楚的感觉到，自己几乎每分每秒都在不断变强。

    每过一天，他就强上一分。

    等到他掌握了高深的道术之后，他就有足够的信心和敌人正面交战了。

    在孟章闭关的时候，不断的有客上门拜访。

    太乙门山门之外，几乎全是络绎不绝的人影。

    这些各方来客，有的是来打探最新的消息，确定孟章冲击元神期成功。

    还有的宾客，是带着厚礼上门，想要和太乙门拉拉关系……

    不管是抱着何种目的上门的修士，这个时候上门的修士，基本都是一些小人物，还没有资格让孟章亲自接待。

    太乙门之中，专门安排了机灵的弟子，去接待各路来宾。

    实际上，这个时候上门的修士，几乎就没有重要人物，以凑热闹的货色居多。

    那些真正有发言权的大人物，此刻还在继续观望。

    当然，表面上看一直闭关不出的孟章，同样没有闲着，暗中搞了不少的小动作。

    孟章还是有着自知之明的，没有因为进入元神期，就被冲昏了头脑。

    他知道新兽王山无论是实力还是底蕴，都在现在的太乙门之上。就算孟章成为元神真君，也只是让情况好转，并没有从根本上改变问题。

    面对如此强敌，太乙门需要从长计议，甚至还需要新的盟友，能够参与元神宗门争斗的强大盟友。

