    

    第二百六十五、你为什么要杀人？

    我被面片汤的最后一口呛到了，猛烈地咳嗽起来，连眼泪都出来了。丙叔和王富贵立刻停下手头的事情一个给我捶背，一个帮我擦鼻涕，我还是很狼狈的咳了半天才缓过来。

    “你说你，香脂膏白抹了吧。”王富贵一脸的不高兴，又拿了个热帕子给我抹了一遍脸，然后又擦了一遍香脂膏。

    “轻点轻点，脸上也是疼的。”我脸上有冻疮，还没好。“手上也抹点吧，也有一块没好呢。”

    “你！”王富贵瞅着我赖巴嘻嘻的样子，差点把我的脸戳个窟窿。

    吃饱喝足，抹好了香脂膏，又套了棉袄。丙叔把我们让我们赶紧去集市看热闹，毕竟这可是一年中最丰富的集市，各种吃喝玩乐以及杂耍统统都有。王富贵和我都包裹得严严实实的，因为的确天气很冷，吹口气都冒白烟，丙叔放在外面的窝头都变成了砖头，掉在地上完全没有碎，我甚至可以当砖头用。

    这个集市不仅仅是小渔村的，而是在距离这里二十里路外的大市集，是附近几个村子凑在一起自发起来的，大年初一赶集，也是百年来约定俗成的过节方式。王富贵说他小时候来过几次，是挺热闹好玩的，就是人太多了，比较乱。

    所以他为了不让我走丢直接在我腰上栓了个布条子，另外一头缠在了他的手腕上。这忽然让我想起了影子和肖不修给我栓的那根金链子，居然有异曲同工的效果。这些人都是怎么想的？为什么每个人都觉得我要丢，我要跑？

    我在心里暗暗叹了口气，还是笑嘻嘻地问王富贵：“那个糖葫芦是不是很好吃？不知道甜不甜？”

    “买！”王富贵特别豪气，直接就扯着我挤了进去，买了两根糖葫芦，一人一根，开开心心地吃了起来。酸酸甜甜的，还真是挺好吃的，就是有点冷。

    “叔，咱们再吃吃那个小饼子，看起来很热乎。”我拉着他的袖子又去挤另外一个摊子。吃吃喝喝一路，王富贵明显体力跟不上了，这种逛街的事情我最在行，完全不累。

    “小满，歇会儿，累。”王富贵扯了扯布条子，那一头的我都跑了出去，这里居然还有耍猴的，大家还围着一起叫好。我被他扯了回来，只好满脸可怜的看着他，“叔，你吃点好的吧，身体咋这么差呢。”

    王富贵被我这句话噎得半天没说出话来，但是扯着我的胳膊，根本不撒手。“别瞎跑，小心一会丢了。”

    “咱们去吃那个冻包子好不好？看起来很好玩。”我指了指不远的摊位。

    “那个你爷爷也会做，不好吃。”王富贵扯着我找了个路边大石头坐了下来，“再歇会儿，一会给你买身新衣服。”

    “好呀！”我眉开眼笑，那笑容也感染了他，他也笑了起来。

    “小满笑起来真好看，以后要多笑笑。”王富贵看着我，看得很仔细，“想必你的娘亲应该也是个美人，小满长大后会很好看的。”

    “我不知道我娘亲是谁的，没有人说过。”我这倒是一句大实话，我还真没听人说过我娘亲的事情。我在梦里见到的娘亲是香香软软的，但是我始终看不太清楚面孔，但应该也是个大美人吧。

    “没事，你爹肯定也很好看。”王富贵可能是想不让我难过，又换了个说法。

    “哦，我也没见过我爹。也不是没见过，就是记不太清楚了。”我完全没所谓的，因为我也真的不知道曹显的样貌，只是在梦里那个年轻好看的男人，也是面目偶尔模糊，偶尔清晰罢了。

    “哎，这个苦孩子。”王富贵叹了口气，完全没法和我继续聊下去了。

    “啊！”一声巨大的爆竹声在我的头顶炸裂开，吓得我直接扑到在地上。因为距离王富贵也很近，他也很迅速扑到，并且直接把我压在了身下，护住了我的头。

    周围都掉落了不少碎屑，还有一个男孩子的笑声，笑得特别猖狂和肆无忌惮。“小满，吓死你！”

    这是昨天用炮竹吓我的大黑哥，一个村里的小霸王，十几岁的样子。我才了两天就被他盯上了，整天欺负我。我还没想好怎么整治他，又在村里没有站稳脚跟，所以暂时没有理会他。他其实也是个苦孩子，父母双亡，就在村里东一口西一口混饭吃。村里人觉得这孩子还小，也就不理他的作恶，都当做是年幼无知。不过，的确挺讨厌的。

    今日他居然也到了集市上，可能是看到我正在瞎逛，所以就想继续用炮竹吓唬我。不过，这个炮竹的威力实在是太大了，震得我的耳朵都听不到了。我有点蒙圈，爬在地上半天都没起来。

    王富贵的速度很快，等到尘土和碎屑落下平静之后，就站起了身。然后把我拎了起来，检查了一下我是不是受伤了。我还有点傻地看着他，“没受伤吧？有没有哪里疼？”

    “好像没有。”我就是觉得耳朵疼，其他还好。

    大黑哥和他几个平素玩在一起的小伙伴站在我们身边哈哈大笑起来，“小满就是个傻子！”

    王富贵把我扯到了他的身后，然后一把揪住了大黑哥，吼道：“你个混蛋，我早就说过，欺负我家小满的，我就弄死他！”

    “小满是个傻子，随便欺负。”周围的几个小孩被王富贵的气势也吓坏了，往后退了退，大黑哥还在强撑，嘴硬。

    “你再说一遍？”王富贵的面容有些扭曲，我害怕得揪住了他的衣襟。他回身看了我一眼，说道：“小满别怕，没有人能够欺负你的！”

    “小满就是傻的！”大黑哥也看了一眼怯生生的我，小霸王的劲头也上来了，满不在乎的说：“丙叔也是瞎了眼，之前捡过一个傻子，现在又捡了一个傻子，丙叔也是个傻子！”

    这话说的就有点过分了，我也很生气了。“你胡说！我不傻，一点都不傻！”

    不过，我说话的声音还是弱小的，没有那么大的力道和威严感，加上我这个小乞丐的样貌，的确也不构成什么危险性。大黑哥居然还笑起来了，说道：“这不是个傻子是什么？”

    “你说她是傻子对吧？那我就要了你的命！”王富贵从怀里掏出了火铳，我还没有看清楚，他直接就把火铳顶在了大黑哥的脑袋上，轰的一声巨响，大黑哥的脑袋整个都碎裂了，红红白白的东西溅到四周全都是，连我的脸上都溅了一大块。

    四周的人们一开始只是认为这是小孩子们之间玩闹的纠纷，没想到忽然演变成了杀人事件，还是如此惨烈的杀人，一时间都吓坏了，尖叫声此起彼伏，很多人都惊慌失措地四散奔逃。刚才还围在周围看热闹的几个孩子也跑了，又几个腿软的就直接跪坐在了地上，还有人直接吓尿了。

    我看到大黑哥的身体还在抽搐，但是脑子已经成了碎片，有一块带血的头皮还有他的小辫子，就那么粘在了我们刚刚坐过的石头上，看起来极为诡异。

    “小满，别怕。咱们走！”王富贵的反应极为迅速，立刻将火铳收进了怀里，然后抓住我的肩膀说道，并且替我擦掉了脸上那一大块大黑哥脑袋里的红白之物。

    “你为什么杀人？”我愣愣地看着他。

    “他欺负了你！”王富贵很是镇定。

    “那也不应该杀人啊！”我又说道。

    “只要欺负你的人，都该死！”王富贵已经开始看逃跑路线了，毕竟这是当街杀人事件，并且极其恶劣，他要跑路了。

    “你为什么杀人？”我也很害怕，浑身都在颤抖。这场面实在是太血腥和恶心了，令我感到无比的害怕。就算是之前我见过尸体，见过无头尸体，见过焦黑的尸体，但是从来没有见过活生生地就在眼前被爆头的，这个场面实在是太可怕了。

    我开始呕吐起来，把刚吃的所有东西都吐了出来，完全直不起腰。真的太血腥了，令人从头冷到脚。不过，王富贵可顾不上再安慰我了，急急地说道：“小满，我走了，你照顾好自己，照顾好你爷爷。”

    “啊！”我更加惊慌了，“你！”但是，我完全止不住恶心和头晕，并且因为呕吐得太厉害了，满脸都是泪水，看起来也很是可怜。但我还是死死地揪住王富贵的衣襟，直接挂在了他的身上。

    “你这孩子啊。”王富贵嘟囔了一句，把我背在了背上，快速冲出了集市，在众人还没有反应过来报官的时候，带着我开始了逃亡。

    我还真有点记不太清楚当初是怎么逃的，我只记得王富贵一直背着我跑，速度很快，风刮在脸上很疼。我只好把头埋在他的后背上，没有看四周的路。

    慢慢的，我不是特别恶心了，只是觉得很累，就睡着了。模糊中，只记得他喊我：“小满，别睡，咱们先找个地方躲一躲。”

    醒过来睁开眼睛的时候，我还是觉得特别恶心，直接又干呕了起来。王富贵在轻拍我的背，周围还有人说话。“你闺女这么瘦弱，还发了烧，一定要好好调养的。”

    “大夫，这药不烫了，可以喝了吧？”王富贵的声音很是卑微。

    “喝吧。”是个老年男人的声音。

    “小满，听爹的话，喝了之后就不难受了。”王富贵托着我的后背，递给我一碗黑漆漆地药汤。我瞥了一眼，那个味道也是很恶心，直接又干呕了起来。“喝几口就好，一会爹给你买糖吃，好不好？”

    我擦了擦眼泪，本来想喝的。但是看到这个碗边还挺脏，就又没忍住，干呕了几次。王富贵也没有办法，只好放下了碗，继续轻拍我的后背。

    那大夫也很是无语，瞅着我。“这怕不是个大小姐吧，被炮竹吓了一下就成这个样子了。”

    “小满胆子小，这个炮竹也把我吓了一跳呢。”王富贵说的很认真，“要不，麻烦您给我拿一碗清水过来，让她先顺顺肠胃，一会再喝药。”

    “嗯，等我一下。”老大夫站起了身，出了门去。

    我这才看了看这里的环境，应该是个小县城，一个药铺子的后堂，有点杂乱。王富贵一脸的憔悴，看来也是累的半死。天已经黑了下来，屋里点了油灯，有点昏暗。

    “叔……”我小声说。

    “喊我爹，我们现在是父女关系。”王富贵声音也很小，“别问，一会说。你先好起来，咱们再说。”

    “哦。”我在脑子里快速转着之前发生过的事情，看起来目前我是跟着王富贵跑路的状态。我揉着自己的胃，轻声说：“胃疼。”

    “先喝点清水，一会把药喝了，只要不发烧了，咱们就走。你跟我回家。”王富贵快速地说。

    “回家？”我愣了一下，回哪里的家？

    “先回我的寨子，距离这里也不太远了。只要回去，就安全了，官府也不会，也不敢闯进来。”王富贵倒是很淡定，又摸了摸我的额头。

    “啥？”我的表情可能真的有点傻，他瞅着我特别无奈。

    “哎，以后慢慢和你说。瞅你这个傻样子，也真是傻。”王富贵将我的衣服全都又裹了一遍，然后才说道：“不过，只有我能说你傻，别人谁都不可以，记住没有？”

    “哦。”我点了点头。果然王富贵是有自己的“基地”的，并且应该是藏了很长一段时间，但是，还没有人知道具体的地方。所以，官府一直在找，但是找不到。

    老大夫拿了清水进来，我喝了几口，才觉得好了过来。然后，才捏着鼻子把药也喝了进去。老大夫塞给我一块小小的陈皮，说是小孩子们吃完药都会含一块，去去那个苦味。

    我含在嘴里，觉得味道还不错。喝完药，也退了烧。王富贵说今晚就在这里凑合一宿，明早赶紧走。我也什么都没问，因为问也问不出什么。所以，直接平躺闭眼睡觉。但是，那个爆头的场面实在是太恶心了，我一闭眼就是那个血淋淋的场面，整个晚上都在做噩梦，尖叫。

    王富贵就只好守在我的身边，轻轻拍着我，真的像是哄小孩子一样，轻声说着什么，但我听不太清楚，只是觉得有人在身边还是挺好的。

