    第2298章  你娶妻了吗？

    

    听到这话，苏七少这才放下心来，“好，有人保护她，我们才放心。”

    

    这时，长公主突然道：“贤王，我们回京，那百里悠怎么办？

    他也要跟着一起回去吗？”

    

    “当然，他是质子，身份特殊，必须跟我们回去，不得留在这里。”

    贤王冷声道。

    

    “那就好。”

    长公主听到这话，嘴角勾起一缕笑意，那她又可以和百里悠聊天了。

    

    苏七少见状，气得快要吐血，看来长公主和百里悠最近的感情进展得很快，在他们面前，他感觉自己像个外人似的。

    

    他气得狠狠的磨了磨牙，真想揍百里悠发泄一顿。

    

    此时，有一双眼睛正藏在暗处，冷冷的盯着房里，那眼神阴险狠辣，像淬了毒的狼。

    

    眼睛的主人，正是百里悠。

    

    百里悠听到贤王和苏七少的对话，深沉的勾了勾嘴角，看来他这一趟没白来。

    

    如果他不假借亲近长公主的机会跟来，便不会知道楚玄辰失踪一事，这里的人谁也不知道，是他把楚玄辰失踪的消息传了出去。

    

    他的目的就是搞乱楚国，造成楚国动乱，好实现他们西凉打败楚国的梦想！   

    现在楚玄辰下落不明，楚国已乱，他的梦想便有机会实现！   

    。

    

    瑶山军营   

    中军主帐。

    

    此时，风沁、风舞、楚玄辰都站在李老将军的床榻边，看着云若月给李方换药。

    

    经过云若月这几天的救治，李方腿上的伤口已经好了不少，那里早已不再化脓，且长了许多新肉出来。

    

    云若月换药的手法新颖娴熟，技巧高超。

    

    很快，她就换好了药，对李方道：“将军，你的身体素质很好，这伤口恢复得很不错。

    再换几次药，你的伤口就能痊愈！”

    

    “真的吗？

    太好了云神医，真是谢谢你！”

    李方说着，又一脸庆幸的道，“之前他们给我找了很多名医，都无人能治我这腿，没想到你随便一治，就给我治好了，我这下真的领教到你的本事了！”

    

    听到这话，旁边风沁的脸瞬间变成了五颜六色。

    

    她尴尬的垂下头，没想到这小白脸还真有两下子，她之前真是小瞧他了！   

    云若月道：“将军过誉了，我只是正好擅长治伤，如果换成其他疑难杂症，恐怕我也无能为力！”

    

    听到这话，李方赞赏的看着云若月，“小伙子，你医术明明很厉害，却如此谦虚。

    你今年多大了，娶妻了吗？”

    

    “啊？”

    云若月一愣。

    

    不止她愣住，在场所有人都愣住了！   

    楚玄辰朝云若月看过去，静静的看了她一眼，风舞也好奇的看向云若月，想知道她有没有娶妻。

    

    云若月尴尬的摸了摸头，李方怎么问她这种问题？

    

    她忙答道：“我年纪还小，还没有娶妻，将军此话何意？”

    

    听到这话，李方是一脸的欣喜，“你真没有娶妻啊？

    那太好了，我有个孙女年纪和你差不多，改天我给你们牵牵红线，说不定你们有缘，能成为一家人呢！”

    

    “啊？”

    云若月像被惊雷炸中似的，她忙摆手，“抱歉啊将军，我虽然没有娶妻，但是我有未婚妻的，所以只能拂您的美意了！”

    

    

