    “都特么的愣着干什么！”刘头最先警醒过来，大声吼道：“升帆，升帆！”

    七八个水手慌乱地跑到船舯，使劲地拉起风帆。

    “来不及了，划桨！”何清冷静地说道：“所有人去划桨！”

    升帆，最起码要花五六分钟，然后，还要调整风帆方向，捕捉风力，弄完所有一切，那艘西洋大船估计已经逼到跟前了。

    “对！对！对……，不要去弄帆了！全都过来划桨！”刘头经何清提醒，又大吼着水手赶紧划桨。

    “这个时候了，还拖个屁的渔网！”何清看见三个水手还在使劲地拖拽渔网，破口大骂起来。

    “扔了渔网！”刘头看到那艘西洋大船，离得更近了，心里有些着慌。

    何清眼见那三个水手拽着渔网，有些不知所措，从船舷处抓起一把刀，“岑”地一声，拔了出来，三下两下就将渔网砍断。

    “全都来划桨！”

    “圣劳伦斯号”上的安东尼·戈德斯坦船长，发现一艘渔船后，不禁大喜过望。

    有渔船，就意味着附近有港口和码头，那么，海盗的窝点就在这里了。

    望远镜里，那艘小渔船正在慌乱地准备逃跑。嗯，可以让它逃走，引领着我们找到他们的港口。或许，我们可以给他们一些压力。

    “开炮，让他们动作稍微快一点！”安东尼·戈德斯坦船长微笑地命令道：“注意，不要太吓着他们！”

    “轰！轰！………”两发炮弹落在了渔船的附近，惊得船上的水手更加慌乱，划桨的动作也变得僵硬起来。

    “不要慌，按照节奏来！”何清心里也是有些怕，特么的哪来的西洋大船，汉洲的敌人？瞧着架势，肯定是一艘拥有三四十门火炮的三层炮舰，就目前停靠在船坞保养的几艘“破浪号”，上去就得被虐。就是不知道，码头那几个炮台，能否对付的了这艘大船。

    “哪里打炮？”张甲文正半躺在1号炮台的一张躺椅上闭目养神。猛然间听到海湾里响起火炮的声音，一骨碌爬了起来。

    “不知道。”一个炮手茫然地答道。

    “不知道？你特么的不会爬到瞭望台去看一看！”张甲文气得一脚踹了过去。

    那个炮手迅速跑了出去，登上附近的瞭望塔。

    “集合！全体集合！”张甲文不管那个查看情况的炮手，大声地嘶吼道：“戒备！……火炮准备！”

    整个1号炮台的四十多名炮手立刻奔向各自的炮位，装弹手吃力得从弹药库搬运火药和各种炮弹。

    “队长，一艘西洋大船正在海湾里追逐我们一艘渔船。”道瞭望塔观察情况的炮手跑了回来。

    “只有一艘西洋大船？”

    “只有一艘！”

    “难道是葡萄牙人来了？”张甲文自言自语道：“一艘船就敢来，太瞧不起人了！……那老子非把你留下来不可！”

    安东尼·戈德斯坦船长看着那艘渔船飞快地朝着一个呷口逃去，命令水手继续跟进。

    何清看着后面的西洋大船不紧不慢地跟在后面，立时明白过来，对方是想通过己方的渔船，发现建业城的港口。

    他嘴里动了动，还是忍住了没说。一艘西洋大船，想必建业城应该可以应对的了。

    “注意，敌人可能会有炮台！”安东尼·戈德斯坦船长大声地说道：“领航员，随时注意观测水深变化！”

    那艘渔船已经驶向了海湾深处，在这里，海湾开始变得狭窄，两侧有高大的山岭，如果设置炮台的话，会让贸然驶进来的船只遭受巨大的损失。

    又往前行驶了一段，望远镜里出现了一段木质栈桥，对方的港口到了！

    “不要急，放近了再打！”张甲文拖着一只残脚，在几个炮位后面走动着，并大声地说道：“所有人听我命令！……一会咱们给它来个惊喜！”

    距离码头只有七百米了，“圣劳伦斯号”没有遭到任何攻击。

    “难道对方没有炮台？”安东尼·戈德斯坦船长有些疑惑，命令水手再往前行驶一段。

    六百米了，还是没有动静。敌人甚至连一门4磅的火炮都没有吗？

    “再往前！”安东尼·戈德斯坦命令道。如果敌人真的没有炮台，那不妨冲到码头前，对敌人进行一次炮击，让他们领略一下西班牙海军的威势。

    1号炮台里，几个信号手全都扭头看着他们的海防队长，等待着他的命令。

    五百米了，“圣劳伦斯号”似乎犹豫了一阵，然后又小心地往前行驶。

    四百五十米！

    “开炮！”张甲文大声地命令道。随后几个信号手转身，大声地喊道：“开炮！”

    “轰！轰！轰！……”十几门不同规制的火炮几乎同时响起，码头1号炮台上方升腾起一股股浓烟，整个地面也剧烈地震动起来。

    在“圣劳伦斯号”所有水手惊恐的目光注视下，至少三发炮弹狠狠地击中了船身。船舷下方，瞬间被破开三个大洞。令人庆幸的是，全部在水线之上。

    “敌人炮台！码头正前方！”瞭望手大声地喊道：“至少有十二门火炮！……有18磅重炮！”

    “转向！退出去！”安东尼·戈德斯坦船长大声地命令道。狡猾的海盗，居然欺骗我们驶到这么近的距离才开炮！

    “圣劳伦斯号”众多水手，训练有素地开始调整风帆，在狭窄的海湾里，努力地调转方向。

    “轰！轰！轰！……”码头炮台又齐射了一轮。这次，有两发炮弹击中了“圣劳伦斯号”的船梶，飞溅的碎木，将四个水手放倒在甲板上。

    “该死！这群海盗肯定是提前标定了射界。……火炮打得如此之准！”安东尼·戈德斯坦船长低低地咒骂着。

    “圣劳伦斯号”在海湾划了一道弯弯的弧线，在靠近海岸边，堪堪调转了方向，朝外海驶去。同时，它也不忘朝码头进行了一次猛烈地还击。

    此时，码头1号炮台又进行了一次齐射，有四发炮弹击中了“圣劳伦斯号”的船舯部，打得操作台碎木飞溅，其中一发炮弹射中了风帆，将帆布破开一个大洞。

    “换链弹！”张甲文举着单筒望远镜，观察着射击效果。此时，他突然醒悟过来，如果将敌船桅杆或者风帆打落，或许，可以俘获这艘西洋大船。

    “圣劳伦斯号”开始加速逃离，虽然船上有三十多门火炮，可是要跟岸防炮台对轰，那就是太傻了。

    “轰！轰！轰！……”敌船用船梶的火炮又进行了一次齐射，打得码头碎石飞裂。好在所有炮位都处于半掩式防护之下，除了一个倒霉蛋被碎石打中肩膀，并无人员损失。

    众炮手看见敌船狼狈逃窜，信心大增，开始按照平时的训练，有条不紊地装药，装弹，射击，清理炮膛。

    随着“圣劳伦斯号”逐渐驶离海湾，码头炮台的射击效果也是越来越差，最后，仅剩12磅炮和18磅炮进行射击。直到船只脱离射程，码头炮台才停止了射击。

    “什么情况？”听到码头炮台的轰鸣声，俞福坤立即带了一队陆战队士兵赶了过来。

    “有一艘西洋大船闯了进来，它还在海湾炮击了咱们的渔船。”张甲文说道。

    “可以确定是哪家的船？荷兰人的？还是葡萄牙人的？”俞福坤问道。

    “不能确定。对方没有悬挂标识。但可以肯定的是，不是荷兰人的船。”

    “葡萄牙人找上门了？”俞福坤不由生起一丝担忧，“那新乡堡不知道是什么情况？”

    所有人都认为闯入的敌船是葡萄牙人的，他们可能是发现了新乡堡，而恼怒汉洲肆意侵占他们的帝汶岛，所以派船过来宣威报复汉洲本土。

    “派飞鱼1号过去看看，顺便送些军械过去。”齐天是在码头炮击的当天下午，才获知此事，并立刻和俞福坤商议，紧急支援新乡堡。

    三天后，“飞鱼1号”携带着部分火药和建筑材料，小心翼翼地来到了新乡堡。

    新乡堡的城墙已经建好，七八门火炮也架在了城头。河湾处建了一座高高的瞭望塔，在上面堪堪可以看到密林外面的海岸，可以为新乡堡做第一时间预警。

    “俺们新乡堡没见到任何葡萄牙船只呀！”陈大郎听了汉洲过来的人，提及是否有葡萄牙人发现并攻击过新乡堡，不由大为惊讶。

    “那也说不准是葡萄牙误打误撞，闯到咱们建业城去了。”陈大郎丝毫不担心葡萄牙发现新乡堡。即使发现了，你不在城下丢下数千人，休想摸的着新乡堡城头。

