    罗策丝毫不在意萧沐阳的脸色，径直走到一旁休息起来，仿佛接下来的事与他无关。

    萧沐阳心中欲哭无泪，但事已至此，他也只能按照罗策的安排来，否则便无缘于阵阁的东华令了。

    为了东华令，这一次他豁出去了。

    萧沐阳立即翻开了图册，只见图册第一页记载着一些基础的阵法，他在万阵图上都见到过，因此只是简单地扫了一眼便翻开第二页。

    第二页上依旧是一些阵法，不过比第一页的阵法要复杂一些，萧沐阳仔细看了一遍，很快便领悟其中的精髓。

    同样的，第三页的阵法比第二页又要难一些，这一次萧沐阳所花的时间长了一些。

    时间在不经意间流逝而过，萧沐阳不断翻开图册，此刻他大脑飞速运转起来，将阵图的每一个细节都印入脑海之中，与此同时，在他脑海中出现一座座复杂的阵图。

    若是有人看见萧沐阳脑海中的景象，必然会震惊得说不出话来。

    在脑海中演变阵法，不仅需要极为高深的阵法造诣，自身的精神力量也要足够强大，否则无法做出如此高难度的举动。

    但萧沐阳却正在做这样的事情，这实在是太惊人了。

    很快，半个时辰过去了。

    萧沐阳翻到了图册的第十页，这一页只记载着一门阵法，然而这门阵法比前面任何一门都要复杂，需要用到数千道阵纹，这等级别的阵法，唯有阵法宗师才能布置出来。

    萧沐阳目前的阵法造诣，还达不到宗师水准。

    但即便如此，他依旧没有放弃，反而脸色变得更凝重了几分，正如罗策之前所言，学习强大的阵法，对他的阵法之道有着莫大的帮助。

    因此，他打算迎难而上。

    萧沐阳目光凝视着图册上的阵法，暗中催动精神力量，尝试在脑海中将阵法演变出来，然而，在演变到一半的时候他便坚持不下去了，阵法荡然无存。

    休息了片刻后，他又继续演变阵法。

    不断失败，却不断尝试。

    此刻萧沐阳已经完全沉浸在阵法世界之中，完全忘记了外界的时间，甚至忘记自己正在进行阵阁的考核，他脑海中只有一道念头，那便是将这道阵法演变出来。

    “时间到了。”

    一道声音打破了萧沐阳的思绪，萧沐阳很快便缓过神来，发现罗策不知何时出现在他身边，慵懒的脸庞上没有太多的表情。

    看了一眼手中的图册，萧沐阳心中叹息一声，惭愧对着罗策道：“抱歉前辈，让您失望了。”

    “何出此言。”罗策淡淡道。

    “您让我一个时辰内看完图册上面所有的阵图，但我才看到第十页，后面还有好多阵图没看。”萧沐阳回道。

    “那是吓唬你的。”罗策不在意的说了声，使得萧沐阳目光一滞，吓唬他的？

    罗策看了他一眼，淡淡道：“人只有在面临压力的情况下，才能激发出自身的潜能，我若是不那样说，你能看到第十页吗？”

    “这倒也是。”萧沐阳喃喃自语，随后又对罗策问道：“前辈让我看图册上的阵法，究竟有何用意？”

    “你刚才称看到了第十页，前面九页的阵法，你都弄明白了吗？”罗策不答反问道。

    “明白了。”萧沐阳点头。

    罗策眼神意味深长的看着萧沐阳，似乎有些不太相信，随即开口道：“你将第九页第三门阵法布置出来。”

    萧沐阳没有多说什么，双手飞速舞动起来，空间中一道道阵纹凝聚而生，片刻之后，数百道阵纹悬浮于空中，闪耀着各色光辉，耀眼夺目。

    只见萧沐阳手掌挥动了下，那些阵纹同时朝着不同方向而去，随后融入到虚空之中，片刻之后，那片空间变得虚幻起来，透着几分朦胧之感，让人感觉有些不真实。

    这是一座幻阵。

    看到眼前的景象后，罗策目光中露出一抹异彩，他果然没有看错人，这小子天赋不错。

    “第十页的阵法你领悟出来了吗？”罗策对着萧沐阳问道。

    “没有。”萧沐阳如实回道：“我在脑海中演变了十几次，但没有一次演变出来，这门阵法对目前的我而言难度有些大。”

    “演变了十几次……”

    罗策目光顿时凝固在那，心中感到颇不平静。

    短短一个时辰，他不仅领悟了前面九页所有的阵法，还将第十页的阵法演变了十几次，这等天赋，已经不能用强大来形容，简直是，妖孽。

    当年他足足花了七日时间才将这门阵法学会，那时他已经踏入天罡境界，萧沐阳不过上天位初期，便已经能够演变十几次，虽然没有成功，但也非常了不起了。

    他自诩天才，但与眼前的青年相比，实在差了许多。

    不过虽然罗策心中对萧沐阳非常欣赏，但脸上却没有表现出丝毫异样，他目光看向萧沐阳，淡淡道：“这门阵法乃是天罡级的，在这么短的时间内，你无法领悟也在情理之中。”

    “晚辈明白。”萧沐阳点了点头，他还是有自知之明的。

    “接下来的一个时辰，我教导你学习这门阵法，你要仔细看。”罗策开口道。

    萧沐阳眼中露出惊讶之色，亲自教导他这门阵法？

    “你看好了。”罗策手掌向前伸出，刹那间，空间中灵气肆意飞舞起来，不过几个呼吸的时间，空间中便出现数千道阵纹，分散在各个方位，显得极为壮观。

    这一幕使得萧沐阳目瞪口呆，好快的速度，这已经是阵道宗师的水准了吧。

    然而接下来的一幕，才是最让萧沐阳感到震撼的。

    罗策手掌向前拍打而出，无数阵纹疯狂舞动起来，那片空间顿时绽放出无比明亮的光辉，仿佛化作光明世界，隐隐让人无法直视。

    但萧沐阳目光却始终盯着那片空间，不敢错过任何细节。

    只见此刻，诸多阵纹释放出的光芒犹如利剑一般，肆虐于虚空之中，一缕缕肃杀之意从虚空中蔓延开来，使得萧沐阳脸色不由为之一变，只感觉体内血液都沸腾起来，隐隐要破体而出。

    强大的阵法，能够隔空杀人。

    片刻之后，一座无比庞大的阵法在空间中浮现而出，无数道光芒闪耀于阵法之中，透露出极为可怕的杀伐之意，显然，这是一座大杀阵。

    罗策目光看了萧沐阳一眼，开口道：“你好好观悟这座阵法，有不懂的地方可以随时问我。”

    “好。”萧沐阳点头回了一声，随后目光便凝视着前方的阵法，心中没有任何杂念。

    之前他通过图册上的阵图来领悟阵法，完全依靠于他自身的悟性，但此刻罗策已经将阵法摆在他面前了，这样他领悟起来无疑会轻松许多。

    罗策目光略含深意的看着萧沐阳，不知心中在想些什么。

    接下来一段时间，萧沐阳向罗策提出了许多疑惑，罗策尽皆耐心地为他解答，直到萧沐阳完全弄懂为止。

    在所有的疑惑都弄清楚之后，萧沐阳又一次在脑海中演变阵法，如今他对这门阵法已经非常熟悉了，一念间便凝聚出数百道阵纹，演变的速度非常快。

    罗策看见萧沐阳的脸色，便知道他正在脑海中演变阵法，眼中不禁露出一丝期待之色，不知这次能否成功。

    一段时间后，萧沐阳脑海中有一座阵法凝聚成形，与空间中的阵法完全一样，只不过这座阵法乃是用精神力量铸就而成，并不是真正的阵法。

    然而，能够在脑海中演变出阵法，意味着萧沐阳已经掌握了这门阵法的精髓，即便此刻让他亲手布阵，成功的可能性也非常大！

