    危机既除，那少年双腿一软，顿时栽倒在地。一直将他护在怀中的老者也劲头一松，数口鲜血呕出竟直直倒了下去。

    少年愣了一下才反应过来，连滚带爬蹭过去想要将他扶起，之前遇着险境都未曾掉下的泪水此刻却如连珠一般簌簌而下，连退带拽去扶那老者，“你不要死，不准死，你死了谁来照顾我！睁开眼睛，我不准你死，你听到没有？”

    花醉皱了皱眉，上前去探了探老者的脉门，脸色不由微微一变，轻轻放下了老者的手，目光中带着些怜悯的看着那少年，“他死了。”

    少年的哭声一下子止住了，他仿佛受不了这个打击似的，脸色骤然惨白，瞪大眼睛猛的喷出一口鲜血，直直倒在了那老者身上。

    花醉大惊，连忙拉过那少年的手腕查看，发现他只是一时气急攻心，这才舒了口气。她将那少年负在背上，看了一眼老者的尸身，猜想叶欢应该不会给她更多的时间来替这老者收尸，便弯腰鞠了一躬，转身走回了马车。

    叶欢蹲在车辕前，手里端着一碟五香瓜子磕得正香，见花醉背着那少年过来，抬眼瞟了一眼，调侃道：“这小子被吓晕了么？”

    花醉苦笑了一声，侧过头看了一眼脑袋搭在自己肩上的少年，一时也不知如何是好，只好问道：“小姐，他怎么处置？”

    叶欢一口将瓜子壳吐在地上，闲闲道：“我不知道啊，你自己救的人，你自己想办法。”

    花醉只好将求助的目光转向霜寒。他俩一同共事多年，早就熟稔无比，此刻花醉只是一个眼神，霜寒便解了她的意思，对着叶欢沉声道：“小姐，之前您说他愿意做您的侍从您就答应救他。方才他已经答应了，现在也该算您的侍从了，所以还是得您来处置。”

    叶欢看了他二人一眼，方才他们明目张胆当着她的面眉目传情，当她瞎么？是以，她哼了一声，站起身来旋身一跃便跳到了车顶，从上面居高临下看着二人道：“看他可怜巴巴的样子，马车先让他睡吧。”

    花醉面露喜色，但旋即又想到绘雪临走之前的交代，心中又有些迟疑，沉吟了一下才艰难道：“小姐，车顶不大安全，您还是下来吧。其实车厢里也足够大……”

    叶欢一听她这话的意思，竟是还要让自己回车厢里待着，不由冷眼一扫，凉凉道：“本小姐虽说不是那等计较清白之人，但这小子好歹也是个男的吧。你让本小姐和他孤男寡女共处这样一个狭小的车厢？”

    “呃……”花醉顿时被驳得哑口无言，又觉自己竟然对未出阁的小姐说出这等话，实在不该，只得闭上了嘴巴，将那少年放到车厢之中安置了，这才低着头出来。

    马车继续往前走，叶欢便坐在车顶，双脚悬空，好一副怡然惬意的模样。她一改之前在车厢中的颓然，看着逐渐退去的景色，呼吸着清新的空气，不觉精神奕奕，神采飞扬，仿佛连眼睛都比之前亮了几分。

    霜寒小心翼翼驾着车，一路上走得极是平稳，行了半日终于到了一处小镇。霜寒寻了处客栈停下马车，早有小二从店中跑出来替他们安置车马，表情亲切又热情。

    叶欢从车顶跳下，对着身后的花醉霜寒吩咐一声，“今晚就宿在这里吧，把那小子给本小姐弄醒，睡了半天了，该起来干正事了。”

    霜寒冲花醉笑了笑，快步走到前方去订房间。花醉苦笑一声，从车厢里将那少年拎了出来，看着那少年如画般的眉眼，喃喃自语道：“我为什么偏要给自己弄个累赘？”

    说着，便轻轻拍了拍那少年滑嫩白皙的脸，苦笑道：“别装了，我们早知道你已经醒来。”

    那少年见自己已然被戳破，只得睁开眼睛冷冷瞪着花醉，气咻咻道：“你们到底是什么人？要带我去哪里？”

    花醉见这少年明明生了一副漂亮的面孔，却偏偏要做出凶恶的表情来吓她，不由失笑：“我们的身份恐怕不便透露给你。不过救你之前你已经答应了要做我家小姐的侍从，不管你之前想做什么，现在开始你都只能跟着我家小姐了。”

    “你家小姐是谁，本公子才不会做别人的侍从！”那少年仍是气鼓鼓的模样，瞪着花醉嚷道：“你既然救了本公子，本公子也不是不讲道理的人，你要多少银子，本公子拿给你！”

    花醉苦恼道：“这不是银子的问题，而是信誉的问题。你既然此前已经答应了，现下怎能反悔？”

    “你们分明便是趁人之危，不是好汉所为！”

    他们二人站在门口兀自争论不休，还好这小镇不大，进出客栈的人少，不然早被人家骂了。

    叶欢本来已经等在屋里了，结果半晌都不见他们前来，只得起身寻来。结果走到门口一看，二人正吵得起劲，她干脆也倚在门前抄着手看热闹。

    这么听了一会儿，她觉得自己都快要被这两个白痴笑得旧伤复发了。

    他们一直在围绕那少年该不该做叶欢侍从这个问题争吵，花醉翻来覆去只会说，你之前答应了，现在又否认这是不对的。那少年说话却又快又急，像是炒豆子般，一股脑说出一堆，仿佛占了上风。结果细细一听，却全是“我不做侍从，你们趁人之危，不是君子”云云。

    终于，叶欢忍不住噗嗤一声笑了出来。二人一同停止了争吵，转头向她看来。

    花醉有些慌乱，连忙施礼道：“小姐，我会尽量劝他的……”

    不等花醉把话说完，那少年便已经一把打断她的话，双眼瞪着叶欢，气鼓鼓道：“你就是那个劳什子的小姐？”

    叶欢一扬眉，垂眸打量了自己一眼，“怎么，不像么？”

    那少年冷哼了一声，倨傲道：“管你像不像，本公子说了不做别人的侍从。你要多少银子，本公子给你便是。”

    叶欢“哦”了一声，不怀好意将那少年从头到脚打量了一遍。她这眼神古怪异常，看得那少年浑身一毛，忍不住便缩了缩身子，旋即又反应过来，心道怎能在她面前露怯，便底气不足的看着她，“你……你有什么疑意？”

    叶欢叹了口气，转脸看向花醉，“你看吧，叫你别多管闲事，现在给自己弄了这么个累赘。他既然要给银子，便将他带到花楼里去问问能卖多少钱吧。”

    “啊？”花醉瞪圆了眼睛。

    那少年亦是脸色大变，涨红了脸，暴怒道：“你……你无耻！”

