    

    
第1413章

    
凌久泽竟然是来给苏熙撑腰的！

    
制片人想想刚才和苏熙说的那些话，只觉背脊一片冰凉！

    
凌久泽看向制片人和导演，“还需要我多说什么吗？”

    
制片人一脸紧张，立刻摇头，“是我们工作疏忽，给凌总和苏小姐带来了麻烦。”

    
说完，忙对苏熙毕恭毕敬的道，“真是对不起，对不起！”

    
导演也连声道歉。

    
苏熙心里暗生恼恨，懒得搭理这些趋炎附势的人，起身往外走。

    
凌久泽立刻跟上去。

    
苏熙一出去，苏诗诗和苏桐齐齐转头看过来。

    
“苏熙！”苏诗诗紧张的开口。

    
苏熙道，“事情解决了，你继续和谷师父合作，后面应该也不会有人再为难你们。”

    
苏诗诗面露惊喜，对苏熙心悦诚服，“真的？苏熙，你怎么这么厉害？”

    
苏熙自嘲的勾唇，“不是我厉害，是凌总厉害！”

    
苏诗诗惊讶的看向凌久泽。

    
凌久泽却在苏熙的语气里听出嘲讽，眼底滑过一抹晦涩，本来就有误会，这次误会更深了。

    
苏熙离开之前去见谷师父，向他道歉，中间又出了这样的曲折，让他跟着一起为难。

    
谷成鸿笑道，“这不算什么，为了利益勾心斗角的事儿我见的多了，我也不是随便让他们拿捏的。”

    
苏熙点头，“节目组再有让您不高兴的地方，您尽管给我打电话，我过来解决。”

    
“放心吧！”谷成鸿拍了一下她肩膀。

    
“那我回去了！”苏熙和谷成鸿道别。

    
两人一起从谷家出来，看到外面站着的男人，谷成鸿笑道，“你男朋友？”

    
“不是！”苏熙直接道。

    
凌久泽转头看过来，听到苏熙的话，墨眸倏然一沉。

    
谷成鸿意味深长的笑笑，没多说什么，“路上小心！”

    
“谷师父再见！”

    
苏熙挥手，转身向着自己的车走去。

    
凌久泽在后面追上来，却眼睁睁的看着苏熙头也没回的上了车，一踩油门，呼啸而去。

    
好大的脾气！

    
凌久泽扶额，坐在自己的车上，胸口盘着一股郁气和窒闷无法排解。

    
从手机通讯录里找到顾云舒的电话打过去，凌久泽冷冷开口，“我以后都不想再看到你，你自己滚，还是我让人送你一程？”

    
顾云舒刚刚已经接到了安彤的电话，连忙解释道，“我不知道安彤针对的人是苏熙，我只是想帮她个忙而已！”

    
“你帮她的忙，找我做什么？”凌久泽声音凉薄之极，“顾云舒，我们之间还有什么交情？”

    
顾云舒声音发涩，“凌久泽你不能这样迁怒，那天在你房间里的的事儿，我不是故意的！”

    
“我知道，但是惹她不高兴，我也不高兴！”男人声音低慢，透着冷涔涔的寒意。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->