    像闻月现在疯狂的状态下，一旦是有人激怒她的话，就什么事情都敢做出来。

    而且怎么样说都是身为姐妹的两个人，肯定也能感知到对方的心思，在看到闻蔓这样着急洛时纤的时候，其实一切的主动权，都被闻月握住。

    闻月非常得意笑道：“你就应该听我的，现在马上就按照我说的做，把你那手腕割开，我要看到鲜血流出来，看你是怎么死的！”

    洛时纤忍住痛晃动脑袋，可是却被闻月抓得紧紧的，双手又被绑住，根本就无法反抗。

    闻蔓深吸一口气，缓慢的捡起地上的小刀，然而手却迟迟没有收回去，就在闻月大笑催促的她快点行动的时候，她握住小刀，然而下一秒却是从手里飞了出去。

    闻蔓在捡起小刀抬头的那一刻，直接就朝闻月飞了过去，这个女人根本就没有防备，小刀一下子刺中她的手臂。

    在她疼痛抽出手的时候，闻蔓如同一直猎豹一般冲了过去，直接是把闻月扑倒。

    然而身后的洛时纤却因为没有支撑点，体力不支晕倒下去，而这地上可都是些碎片，要是洛时纤掉下去，情况还不知道会多么危机。

    可闻月又死死缠着她，让闻蔓无法脱身。

    “时纤~”闻蔓大喊一声，转身想要去抓住她的时候，闻月却突然冲上来把她抱住。

    闻蔓心头万分着急，眼看洛时纤要摔倒下去的时候，一个威猛的身体及时出现把洛时纤接住。

    人与人之间的缘分有时候就是这样奇妙。

    洛时纤虚弱睁开眼睛，当看到这张英俊潇洒又着急的脸颊时，顿时心脏猛地跳动一下，这一刻她仿佛明白闻蔓为什么会爱上墨聿谨。

    “快上前帮忙！”

    墨聿谨先把洛时纤抱起来，然后安排着余特助带人去帮忙，闻蔓也快速把闻月制服，交到了这些人手里。

    闻蔓跑上前，看到洛时纤脖子上还在流血，着急道：“聿谨，必须马上把她送医院去。”

    因为这人是闻蔓的闺蜜，所以墨聿谨再会在意，马上就抱住洛时纤往外走，一面又安排人叫救护车，还把道路清场，只为了路上不耽搁她的治疗。

    这些洛时纤都看在眼里，更多的是感动，她身边从来就没有这么一个体贴入微，还这样有男子气概的人。

    来到医院之后，闻蔓帮忙一起清理伤口，而墨聿谨在身旁痴迷的看向闻蔓，自从知道她是墨知知生母以后，发现自己对她的感情更深厚一些。

    闻蔓自然也是感受到这样的目光，只是眼下照顾洛时纤要紧，才有意回避。

    很快洛书寅也赶来，看到受伤的妹妹是又气又担忧。

    “哥你别担心，我这不是回来，而且只是皮外伤，都是多亏了墨先生和蔓蔓及时赶到帮了我。”

    洛时纤也不知为何，眼神只是忍不住往墨聿谨身上瞄去，总是想要看到他。

    “我怎么能不担心，你从小就没有吃过苦头，这下差点丢了性命，爸妈可是担心得要命，这一次绝对不会放过闻月，得让她在牢里待上一辈子。”

    洛书寅这边已经安排下去，要动用一切关系让闻月这辈子都出不来。

    其实即便他不这样做，落到墨聿谨的手里，不是死也是一辈子囚禁在牢房里。

    墨聿谨看到这洛书寅来照应，上前拉住闻蔓的手，他已经快要忍不住把这些事情都告诉给闻蔓听。

    “蔓蔓，你出来一下，我有很重要的事情要告诉你。”

    闻蔓满心都是在担忧洛时纤，自然对他说的话就自带忽略性，“有什么事还是回去再说，时纤受到惊吓，我要留下来保护她才行。”

    墨聿谨感受到她身上的这种慌张，只能是先把这个事情给压下，等到闻蔓心情平复之后再告诉她。

    墨家那边又打来电话，说是这两个孩子找爸妈，墨聿谨只好是先回去。

    在得知闻小落就是自己女儿之后，墨聿谨对她的态度就更加温柔，原本过去就觉得和这闻小落之间有着奇妙的感觉。

    尤其是他叫喊自己爸爸的时候，墨聿谨心里有些不同，却没有想到这本就是血浓于水的力量，让他们父女靠得很近。

    墨聿谨回到家，两个孩子就冲上来，墨聿谨先把女儿抱在怀里，捏着她小脸说道：“听说有两个小家伙在闹腾，所以我就回来看看，是谁呀！”

    这话一出，两个小家伙同时指着对方，“爸爸，是小落先哭闹，说是想念妈妈了。”

    “不是的爸爸，是哥哥在哭，我只是为了安抚他的情绪，所以才会陪着他一起哭。”

    闻小落向来就是语出惊人，让墨聿谨有些哭笑不得，但是也不得不说女儿真是随了自己，小时候的墨聿谨就是这样的调皮捣蛋。

    “你们妈妈在医院照顾洛阿姨，明天才会回来，让我们回来陪着你们。”

    墨聿谨把两个孩子抱回房间，然后说故事哄着他们入睡。

    等到孩子们都歇息之后，墨聿谨再次来到闻蔓的房间，如今想到闻蔓的心境总是让墨聿谨觉得有些心疼，想要往后对她更好。

    医院里闻蔓细心照料着洛时纤，满是愧疚道：“时纤，这次连累你受害，真的是很抱歉。”

    “蔓蔓你别这样傻，我们是好姐妹，再说了，这闻月就是一个神经病，急疯了什么事情都敢做，又不是你的错，而且现在她都被抓起来，不会再出来作乱，你也该放心。”

    闻蔓叹着气：“我现在想要知道六年之前她到底对我做了些什么，时纤你知道吗！当初给我打麻药的护士已经找到，很快就能找到小落的生父，我一定要把当年的事情弄清楚。”

    洛时纤不知为何自己的心思似乎是稍微的改变，她试探问：“如果你找到小落的父亲，那还会和墨聿谨在一起吗？”

    洛时纤的心里头居然会有一丝期待，那就是希望闻蔓在找到当年的那个男人之后，会离开墨聿谨。

    甚至都不明白，为什么突然之间对墨聿谨产生这样的感情。

