    

    刹那间，随着陈玄对刀疤男子说出这话，犹如是踩到了地雷一般。

    一根根漆黑的槍管全部都朝着陈玄对准了过来。

    “他妈/的，小兔崽子，竟敢玩我……”刀疤男子一脸狰狞之色；“今天你要是能活着，老子认你当爷爷，不过你放心老子不会一槍打死你，因为那样太便宜你了，我要把你们这对狗男女从这飞机上扔下去，让你们摔成肉泥！”

    闻言，在场的所有人都惶恐不已，从这飞机上扔下去，那种后果想想都让人不寒而栗。

    “陈玄，现在怎么办啊？”

    陆初然站在陈玄身后死死的抓着他的衣服，很害怕，虽然在医院工作岗位上她面对任何棘手的病人都临危不乱，但她毕竟是一个女人，从没有经历过这种事情的她即便在平常生活中在镇定，此刻也依旧会害怕。

    陈玄没有回答陆初然，他看着刀疤男子笑道；“认我做爷爷就算了，我还没有你这么不孝的子孙，哥几个，真以为拿着几杆破槍就能主宰一切了吗？恐怕你们手上那玩意不仅无法威胁到我，甚至连保护你们自己都够呛，而我最讨厌被人用这破玩意儿抵着头，所以，遇上我只能怨你们倒霉了。”

    靠，能不吹牛逼了吗？真想找死啊！

    机舱内的人一脸心惊的看着敢如此激怒那群劫匪的陈玄，这些家伙要是开一槍你这条小命就没了，到时候吹再多的牛逼都没用。

    刀疤男子森然一笑，用槍指着陈玄说道；“小兔崽子，你他娘有种，死到临头还敢装/逼。”

    陈玄耸了耸肩，笑道；“没办法，人是铁饭是钢，一天不装憋得慌！”

    众人白眼一翻。

    然而下一刻，陈玄已经出手了，他就如同一道闪电一般爆射/了出去，只要这些人不用陆初然来威胁他，以他的速度要解决这群劫匪实在太轻松了。

    看着陈玄就那么诡异的消失在自己面前，刀疤男子脸色大惊，不过还不等他扣动扳机，一股狂风从他身边拂过，他那只握槍的手已经被利器斩断。

    霎时间，惨叫的声音在机舱内接连不绝，听着让人不寒而栗。

    不到几秒钟，当所有人再次朝那群劫匪的位置看去时，只见以刀疤男子为首的劫匪全部都倒在了地上，他们那只握槍的手全部被砍，一个个倒在地上发出犹如杀猪一般的惨叫声。

    见到这一幕，众人集体大惊。

    什么情况？

    不远处的陆初然也是一脸震撼的看着视线中的那一幕，就那么眨眼的功夫这群劫匪就倒下了，而且还被人砍断了手！

    一时间，浓浓的血腥味儿飘荡在机场内。

    所有人都眼神震撼的看着那名站着的少年。

    只见陈玄这时朝着躺在地上惨叫的刀疤男子笑道；“我刚才说什么来着，你们手上这玩意儿不仅无法威胁到我，连你们自己都保护不了，现在相信了吗？”

    刀疤男子此刻已经后悔到了极点，如果他早知道陈玄如此厉害，他应该一开始就开槍打死陈玄。

    不过刀疤男子恐怕做梦都想不到的是，即便他朝陈玄开槍了，也依旧无法威胁到陈玄的性命。

    这个时候，飞机上的空警已经带着人来到了机舱，纷纷出手把这群劫匪五花大绑的绑了起来。

    而陈玄则在众人震惊、崇拜的目光下回到了自己的座位上。

    在陈玄的身边，陆初然有些震惊的把陈玄给盯着，那一双美目里面充满着无穷的好奇之色，仿佛是想把陈玄给看穿一般。

    见此，陈玄笑道；“陆大美女，我刚才的样子是不是很帅？有没有看得你怦然心动，春心荡漾？”

    闻言，陆初然感觉有些恍惚，这个口花花的少年还是刚才那个无所畏惧勇斗劫匪的英雄吗？

    “帅倒是不帅，不过刚才的事情谢谢你了！”陆初然由衷的说道，此刻她忽然感觉这名少年也不是那么讨厌了，而且刚才有那么一刻，她那颗一心只为医术，向来不对任何事情动心的心，的确有了那么一丝悸动。

    “靠，我还以为装个逼能俘获咱们陆大美女的欢心，看来这装/逼的技术还不到家啊！”陈玄有些郁闷的说道。

    陆初然白了他一眼；“难道对你而言装/逼比性命都还重要吗？”

    “嘿嘿，只要能俘获陆大美女的芳心，即便受点伤都是值得的。”陈玄咧嘴一笑，问道；“陆大美女，刚才真没动心？”

    “没有。”陆初然继续白了他一眼；“以后像这种危险的事情我劝你还是少干，保不准哪次就把性命给玩丢了。”

    “陆大美女，我可以理解你这是在关心我吗？”陈玄笑眯眯的盯着她。

    “随便你怎么想，我先去趟洗手间。”看着陆初然逃一般的离开位置，陈玄灿烂一笑，旅途无聊，逗一逗这女人解解闷倒也不错。

    过程中，也有飞机上的工作人员走过来对陈玄表示感谢，还准备帮他免费升头等舱，不过都被陈玄给拒绝了。

    倒是飞机上一些颇有姿色的女人频频朝陈玄这边看过来，想引起陈玄的注意，当然，对于这些庸脂俗粉，陈玄自然是没什么兴趣的。

    很快，下午接近五点的时候，飞机已经降落在了天原市机场。

    至于那群劫匪，陈玄没有去管，飞机上的工作人员会处理好一切，到时候即便特勤局那边要他配合调查，只要把执法者的身份亮出来一切就解决了。

    和陆初然走出机场后，两人便是拦下一辆车远去。

    “陆大美女，咱们现在去哪儿？”陈玄朝陆初然问道，他原本是想给江啸堂那老小子打个电话的，看看他在什么地方，顺便把答应他的事情给办了，然后在了解一下有关于医道盛会的事情，岂料陆初然走出机场后就带着他拦下了一辆车，根本没有给他单独离开的机会。

    陆初然看了他一眼，淡淡的说道；“跟我去开房！”

    闻言，陈玄心里一荡，和陆初然去开房，这种事情想想他都感觉刺/激的不行。

    难道刚才自己在飞机上虎躯一震，救这娘们与水深火/热之中，她准备对自己投怀送抱，以身相许报答自己？

    “陆大美女，这不合适吧？我还没有做好准备了！”陈玄有些羞/涩的说道。

