    齐嬷嬷忙笑道：“这是应该的。我来帮着姑娘收拾。”

    冷如霜哪里能让她动手，忙扶着她胳膊，坐到桌边，笑道：“不用，您老啊，就安安心心的坐着，喝杯茶的功夫，我就收拾好了。”

    这些年秦王府没有女主人，府里的事务除了管家，基本上都是齐嬷嬷料理。

    她是秦王幼年在宫里的时候，就伺候他的。后来从宫里跟着来到秦王府，伺候了秦王三十多年，在秦王心里是能够与母亲相比较的位置。

    秦王都不会叫她做事，冷如霜就更不敢了。

    她亲手煮了茶，捧着送到齐嬷嬷跟前，又端上点心，笑道：“嬷嬷您尝尝，喝口茶。我这边很快的。”

    齐嬷嬷笑道：“不急，姑娘慢慢收拾。老身等着。”

    冷如霜转身去了后院。

    其实该收拾的，也早就收拾好了。

    关于出嫁这件事，也不是一时冲动下的决定，而是好多天的辗转和思索做的决定。

    嫁人后，这间客栈，她还是要接着经营的。

    许虎家里人员简单，两个孩子也大了，很懂事，不需要她怎么去管。她自己呢，年纪也不小了，没想着生孩子这种事。往后这几十年，总要有自己的事情做。

    但肯定是不能常住这里了。

    该带走的，都已经装到箱笼里。

    往日熟悉的卧房，变得空荡荡。

    她在屋里转了一圈，最后停在桌旁，拉开抽屉，从里面取出一只精致的紫檀木镶金边的盒子来。

    打开盒子，里面是一叠信件。

    她抱着盒子坐到床边，取出一封信展开。

    信封上的字迹翩若惊鸿，飘逸，灵动。

    这样一手肆意飞扬的好字，实在很难想象是出自于秦王那样清冷淡漠之人的手。

    冷如霜盯着信纸上的字迹，眼前浮现出二十年前那个少年俊逸潇洒，神采飞扬的模样。

    曾经，他也是明朗俊美的飞扬少年啊。

    若非先帝的算计和忌惮，让他年幼时便远离家乡家人，常年待在边塞苦寒之地，在战场厮杀。

    他也不会变成如今这样冷酷的模样啊。

    没有了她的惦记和等待，他会更加的孤单吧。

    不，让他变得孤单的，并不是她。而是因为那个他不可能得到的女子。

    冷如霜看着信，一滴泪落下，氤氲了字迹。

    她忙摸出帕子，仔细把泪迹擦干。

    但墨迹还是不可避免的变得有些模糊。

    冷如霜的眼泪忽然就变得汹涌起来。

    模糊的字迹，仿佛就像她决定割裂的曾经。

    她抱着信，痛痛快快的哭了场。

    哭完了，她点燃一根蜡烛，把盒子里的十几封信，全都烧了。

    把灰烬处理干净，冷如霜擦干净眼泪，理了理裙子和头发，提起一个包袱走出去。

    齐嬷嬷捧着茶杯，不紧不慢的喝着。

    “收拾好了？”她笑着问。

    “好了。箱笼有些沉，还有宫里送来的一些添妆。”

    “这个容易，你只管上马车，余下的东西老身让人给你安安稳稳的运到王府里去。”齐嬷嬷放下茶杯，站起身，伸出手笑道，“姑娘，走吧。”

