    刚才，隐藏在暗中的多明戈看到，整个草原一片银白，那是无尽的冰凌覆盖。

    可是，当他们现身，准备踏着冰凌去击碎亚马逊，突然间，那些冰凌都溶解了。

    不不，不是溶解，是直接升华，瞬间就消失了。

    而在这个时间内，有人穿过万马军中，将那岌岌可危的弹琴女子，带走了。

    一切都是这么的快，这么的不可思议，让多明戈感觉到某些部位，一紧。

    可是，他来不及想更多，因为地窟世界神秘的事情太多了，比如东岛内的幽灵岛，比如诸神封印之地等等。

    所以，这件事过去了，尽管无法解释，可不重要了，重要的是，他要跟维克多决一死战。

    三千骑士，是骑士国最为强悍的士兵，是从几十万的骑士中精挑细选而来，为的就是今夜突袭成功。

    白天两阵都输了，多明戈能够接受这样的结果，毕竟胜败乃是兵家常事，可是哈里哈托无法容忍。

    新官上任三把火，新的国王必然也是要建立自己的威信，所以狠狠的痛批了一顿多明戈。

    这一位明哲保身，从来不计较什么的将军，也不得不重新思考，兴许维克多是对的。

    而这时候，如果不是艾利克斯走进来，多明戈肯定还会继续被怒骂。

    多明戈将军，被哈里哈托赶出了王宫，并领下了今晚必须要扳回一局的命令。

    大将军想了很多，当集合完了骑士，又一次来到王宫，再次跟哈里哈托国王申请。

    终于，他的耐心得到了回报，哈里哈托调拨给他二十个苦行骑士。

    这可是骑士国开国以来，最为罕见的事情，所以多明戈信心十足，哪怕维克多用上了雁行阵，他依旧是胜券在握。

    “兄弟们，冲过去，把这只大雁给我拿下，老自己要喝酒吃雁肉！”

    “轰隆隆！”

    三千骑士，身经百战，面对数万的敌军没有任何的恐慌，催动座下龙马，舞起手中的光刀，轰隆隆迎了上去。

    “杀！”

    “东岛是我骑士国的！”

    “地窟也是！”

    “人间界也是！”

    “冥界，最终也是！”

    “杀！”

    骑兵，作为任何一个时代和地域，都是无可替代的冲锋首选。

    强大的速度，承载着荣耀骑士们视为生命的荣耀，距离二十丈就已经看到了对方脸上的胡须。

    一个个的骑士，拥有着无与伦比的气势，一人一马一刀，就可以留下经久不衰的传奇。

    然而，今天的对手是维克多，而维克多这个从来没有在艾利克斯手下，显露过真正本事的人，此时此刻，运筹帷幄决胜千里。

    仿佛是一只温柔的红蜘蛛，等你走进来网里，我会让你慢慢的死去。

    “轰隆隆！”

    雁行阵的雁头，只有大概三百人，且带头者是两位大德鲁伊，暴风王者科罗多和狂狼泰克。

    此时，泰克已经换上了萧布衣赐予的强大符文之语和神兵利器，刚毅铠甲配合盗墓者无形的武器，让三百人拥有了一往无前的气势。

    另外，暴风王者德鲁伊科罗多，在靠近了三千骑士后，也拿出来自己的武器。

    当然，也是萧布衣所做，也是一把强大的符文之语。

    “泰克！”

    科罗多冷冷道：“这三千人，我们不要动，控制好你的狂狼。

    我们兄弟二人，要合力把苦行骑士拿下，然后趁机给多明戈也逮住。

    准备好了吗？”

    “放心，一切就绪！”

    狂狼泰克，将自己的五只狂狼，很小心的控制在神魂中，瞬息上百人越过了三千骑士。

    而那些骑士突然都愣了，明明一群人扑来，怎么突然就没了，就剩下一阵狂风？

    “人呢？”

    “管他！”

    “就是跑进后方，等于是自己找死，冲！”

    “没错，哈哈，杀呀！”

    “弄过几个亚马逊的娘们人来！”

    “呼啦啦！”

    三千骑士，以自己常规的判断，毅然决然的没有停留，快速的冲向雁行阵中。

    “轰！”

    强大的对撞，发出了今天动地的声响，第一排的荣耀骑士国的骑士，撞上了曾经跟自己肩并肩如今已经成为敌人的战友。

    而投降过来的骑士，虽然没有了荣耀，却体会到了不一样的环境，慢慢的把荣耀搁置在一边了。

    如此，这一撞，双方竟然相差不多大，若是一些的亚马逊一方，用两排的骑士牺牲，拦住了疯狂强大的骑士国冲锋。

    “轰隆隆！”

    后方的的亚马逊大军挤压过来，然后两边的雁翅包围过来，在极短时间内，将三千骑士围住了。

    “嗯？”

    多明戈一愣：“好胆！

    维克多，你以为如此就赢了？

    哈哈哈，不瞒你说，我这些骑士，都是可以以一当百的强大士兵。

    你不过三万多人，我三千骑士足够对付了，哈哈！”

    面对多明戈的狂妄，维克多面色微变，这些骑士多强，他比谁都清楚，因为这些人就是他曾经一手训练的。

    然而，这不是重点，因为后方还有二十个苦行骑士，这才是维克多要小心的。

    尽管是两个大德鲁伊已经去了，可结果还是无法预料，毕竟那是苦行骑士啊。

    在骑士国历史上，这是第二次的出动，而上一次在两千年前，只出动了十个，就将整个地窟都震住了。

    不仅如此，冥界的细作也深感其威力强悍，大概有好几年都不敢乱动。

    而如今，面对自己如此孱弱的士兵和布局，二十个苦行骑士，已经足够了。

    “胜败乃兵家常事，输了吸取教训，赢了总结经验，如此而已。

    多明戈，老伙计，你以为我是赢不起还是输不起？”

    维克多要的就是争取时间，要的就是保存己方的力量，如果可以，他愿意用着三万多士兵，换取对方二十个苦行骑士的性命。

    “那就看着吧，我倒是想看看，你还能掌控多久的局面！”

    “来吧老伙计！”

    “杀！”

    “杀！”

    双方的统帅，下了最为犀利的命令，一个杀字包含了一切。

    所以，在雁行阵中，战斗打响了。

    多明戈来势汹汹，势在必得，维克多铜墙铁壁坚如磐石，注定，谁也不会好过。

