    此时许畅有点尴尬，秦运却是没有任何情绪波动。

    “呵呵，既然秦运你不喝酒，那就不喝了。”许畅说道，放下了自己的酒杯。

    他脸上已经没有了什么笑容。

    “工商管理班的这个秦运牛气！”

    “我还是第一次知道这个秦运。”

    此时财务班的李海等人心中都是惊讶，他们和工商管理班闹过几次矛盾，但从来没有见到秦运，其在班里太低调了，现在才知道还有这一号人。

    “不过惹到了许畅，那显然有点不理智了。

    现在许畅笑呵呵的，心中还不知道在计划着什么。

    在他们想着的时候，远处一位女孩径直走了过来。

    “嗯？”

    秦运正好看向那边，目光看向来人，却是一下子认了出来。女孩和那银行客户经理林雪雅似乎有点关系。

    没想到在这里遇到了。

    “林青会长。”

    他在想着，而此时好几人连忙喊道。

    “是林青学姐，校学生会的副会长。”

    蒋依、张小月等人惊呼。

    听到她们的话，秦运微微讶然。

    之前在银行见过几次的女孩竟然是他们江源大学的学生会副会长，而且还是校学生会。

    许畅、王琴等都是院学生会的。

    “秦运，我们又见面了，好巧啊。”林青走来，却是直接来到了秦运身边，微笑说道。

    她眼底深处明显有着诧异之色，之前她小姑林雪雅便问她和秦运是不是一个学校的，没想到还真的是，在银行贷款了四千万，开了十几家天运服装店的俊杰人物竟然是她的学弟。

    她知道天运，也知道之前天运与寒露之间的斗争，那庞大的寒露在天运手中竟然吃了瘪，可见眼前青年的能量。

    看现在样子，学生会的许畅等似乎要找秦运的麻烦？

    她心中暗道许畅等人真是不自量力。

    开玩笑，一个拥有十几家服装店，月流水账超过千万的老总会在乎什么学生会？

    在林青身边，那位秀丽的女孩好奇的看了一眼秦运。

    闻言，秦运点了点头，道：“是挺巧的。”

    “许部长，秦运是我朋友，不知道你们这是…”

    和秦运说了两句，林青又看向许畅、王琴几人，微微皱眉说道。

    看到林青的表情，许畅脸色变了又变，很显然，林青是站在秦运那一边，若是一般的朋友，林青应该不会如此，很可能他们之间有特殊的关系，也有可能这秦运背后有点不简单。

    他们能在学校做到这位置，论能力肯定是超过大部分学生的，想的比较深。

    心中想着，许畅脸上勉强露出了一个笑容，连忙道：“林会长，我们和秦运之间没什么事，只是想来喝杯酒交个朋友而已。”

    此时王琴也是立即走出，拉着脸上有着一丝震惊的张妍，笑着道：“秦运，小妍脾气有点不好，先前的事情多有得罪，我在这里向你道歉了。”

    她竟然直接倒了一杯酒，一饮而尽。

    短短时间，随着林青到来，局面竟然发生了这般变化。

    秦运看了林青一眼，看来林雪雅向林青说过他的事情。

    他摆了摆手，道：“以后别来烦我就好。”

    听到秦运的话，张妍顿时有点不满了，这秦运依靠林青撑腰，倒是一下子牛气起来了，她想要说什么，但是却被王琴狠狠瞪了一眼。

    顿时她什么都不敢说了。

    林青没有多说什么，只是说了几句，便和许畅、王琴几人离开。

    “靠，秦运，你还认识学生会的副会长。”

    “看样子你们的关系还很不错，什么情况啊？”

    见他们离开，赵康昊几人顿时兴奋的问了起来。

    秦运笑了笑，道：“只是朋友而已。”

    实际上之前他连林青的名字都不知道。

    “只是朋友她会为你出头？”

    赵康昊等人明显是不相信。

    “林青会长太厉害了，一来到这里，许部长、王部长就直接服软。”

    此时赵晴忍不住感叹道。

    蒋依看了她一眼，道：“那可是校学生会。”

    她看向秦运，没想到秦运竟然认识林青，怪不得有恃无恐。

    在她们看来，许畅、王琴等人服软显然都是因为林青的缘故。

    “小青，你认识那秦运么？什么时候认识的？”

    另一边，林青旁边那位女孩好奇问道。

    她正是李海的姐姐，和林青的关系很好。

    闻言，林青不由道：“小曦，你什么时候变得这么八卦了？”

    “这不是关心你么？”

    李曦笑嘻嘻道：“你正常情况下可不会替一位男生出头，说，这是不是你喜欢的男生？怪不得不谈恋爱，没想到你还好这一口，喜欢找学弟。”

    见她说的离谱，林青不由没好气，道：“你能不能不要毁坏我的名声。”

    她想了一下，却是没有说出秦运的情况。

    ……

    金陵市一家银行内，秦运正在与林雪雅商量着贷款一事。

    天运的扩张依然需要贷款，对此秦运倒是根本不着急，他挣钱的速度越来越多，等到月利润超过一千六百万，那么银行的贷款也能很快还掉。

    “秦先生，你的款项会在最短时间内批下来。”

    林雪雅面带笑容说道。

    现在的天运在金陵市出尽了出头。就连市值十几亿的寒露在其手中都主动退却，可见天运的恐怖能量！

    这样的客户对她们银行的好处太大了。

    秦运点了点头，走出经理室，而门外一位漂亮女孩正站在这里，正是林青。

    “秦运。”看到秦运，林青笑着打招呼。

    “林青学姐。”秦运对着林青点了点头，他没有多说什么，又是离开了这里。

    “小青，这秦先生还真的是你学校的啊。”

    林雪雅看着自己的侄女，很是惊讶道。

    之前她侄女便联系她说，如果秦运来到这里，就和她说一声。

    “对啊，我也没想到这么巧合。”林青笑着说道。

    很多人都不可能想到，那个让寒露都受挫的天运，创建者竟然只是江源大学的一名大一新生。

    看着林青的样子，林雪雅微笑道：“我家小青心动了么？”

    “心动什么啊。”

    闻言，林青脸红了一下，连忙道：“秦运这么优秀，我可配不上他。”

    “瞎说，我家侄女这么优秀，谁都能配得上。”林雪雅笑道。

    “对了，寒假的时候你要不要来银行实习？”她想了一下问道。

    ……

    时间飞逝，距离过年越来越近了，而此时天运的年会终于要开始了。

    江源大学，女生406宿舍。

    张小月笑着道：“寒宇他们宿舍喊我们一起出去玩，去不去？”

    “当然去了。”

    “这几天考完试就要放寒假了，待在宿舍有什么意思？”

    话语落下，赵晴几位女孩纷纷说道。

    而此时周小可低声道：“我有点事，就不去了。”

    “小可，你有什么事啊？”

    “现在没什么要紧的事，一起出去玩吧。”

    听到周小可的话，张小月几人说道。

    “是公司的事，公司今晚准备年会。”周小可解释了一下。

    听到周小可的话，张小月几人才不再坚持。

    她们知道周小可在天运服装店打工。

    很多公司都会举办年会，天运服装店举办也是很正常的，她们这些外来者根本不可能有机会进入其中，倒是没有任何想法。

    离开了宿舍，周小可做公交车来到了一处大酒楼。

    天运的年会订的的是这座酒楼的三层。

    此时整个酒店的三楼舞台都已经搭建好，横幅悬挂着，一处地方放了很多的奖品。

