    在开口之后，剑魂却并未再说话，彼此陷入了短暂的沉默。

    不过林天并未着急，他知道剑魂应该是在回忆破解之道。

    过了几个呼吸之后，剑魂的声音终于再次响了起来：

    “一切缘法与机关，都逃不过阴阳相合，天地互济之理！

    既然正面破解不开，何不反着来！”

    “反着来？您指的是？”

    剑魂的话并未具体，林天一时之间也听不明白是什么意思。

    不过对方却并未再接着说下去，直接保持了沉默。

    看来大河古卷的破解之道，剑魂并没有打算直接相告。

    不过能够得到一些指点，林天已经满意，他并非是一个事事都依赖他人之辈！

    林天开始沉下心来仔细思考，剑魂的话虽然只有两句，不过其中必定有破解古卷的奥秘。

    阴阳相合、天地互济，这的确是整个世界运行的根本，就像五行，总是相生相克！

    “正与反，相生相克？”

    林天继续思考着，似乎有什么想法已经有点苗头了，不过还是差了几步，想不出来。

    深深地吸了一口气，林天努力让自己保持冷静，生怕这种急迫感打断了自己的构思。

    在思索的同时，林天的手轻轻的在眼前画着，指尖的法力在空中缓缓地勾勒出一副图案。

    图案上面两条阴阳鱼首尾环抱，正是太极图。

    看着这张图，林天也有些诧异，因为这是他凭借着潜意识画出来的，并未刻意而为。

    不过冥冥之中一切自有天意，林天仔细地看着这个图案，同时思考着大河古卷的破解问题。

    阴阳鱼在他的眼中缓缓地转动，速度也越来越快，最后快到已经看不清黑白，这两种颜色仿佛融为一体。

    在阴阳鱼快到极限之后，林天甚至能够从中感受到一股生机。

    “我似乎明白了，谢谢！”

    林天的脑子忽然平静下来，既然无法从外面破解古卷，那为何不让那些文字自己显形？

    其实一开始林天便想过这种可能，但听起来却是匪夷所思。

    而且连外部都无法破解，却想让它从内部瓦解，又谈何容易？

    不过现在林天却已有了一些想法，必须得去尝试一番！

    想到此处，眼前的太极图已经消散，林天重新看着手中的古卷。

    残破而发黄的古卷散发着幽光，就像是一座凶险的魔塔，等着林天前来挑战。

    不过林天这次却不再去看那些文字，即便是自己把眼睛瞪成灯笼大小，也是不可能看清楚的。

    他身上的气息逐渐变化，竟然涌现出强烈的吞噬之意，星魔吞噬神通正在不断演化。

    林天不断催动着这门神通，若是修炼到极致，星魔吞噬神通可吞万物。

    虽然林天还无法达到那种程度，但用它来破解一下大河古卷还是有希望的。

    随着神通演化越发完善，林天身上的吞噬之力达到了极限。

    即便没有刻意动用，天地间的灵气也开始疯狂聚集过来。

    一股浩荡剑意涌入古卷，那些文字再次明亮起来，不过依旧是无法显现清晰。

    但林天立刻加入吞噬之力，不过是刹那之间，就融入浩如烟海的力量。

    海量的吞噬之力涌入到星辰古字的内部，那些用来阻隔林天视觉的奇异力量，此刻瞬间被吸收了一部分。

    古卷也有所察觉，立刻停止发光，瞬间消散掉那些力量。

    原本散发着幽光的文字瞬间黯淡，不过是电光火石之间，整张古卷就不再有任何反应，与寻常残卷无异。

    见到如此场景，林天却是笑了笑：

    “现在给我装死，似乎晚了一些吧！”

    不过林天已不再去管它，刚才通过运转吞噬之力，已经抓取到了不少古字力量。

    这些力量并非神功内容，而是用来屏蔽窥视者的视觉。

    不过现在林天却是快速消化起来，吞噬之力迅速分析着这种力量，探索着破解之道。

    若是没有这道神通，林天也不可能这么得手，轻易就抓取到古字上的力量。

    不过半柱香的时间，林天就缓缓地睁开了眼睛，同时嘴角带着笑意。

    “原来是用这种方式加密的，前辈们的智慧还真是可怕。

    不过今日这天之痕第一式，注定要归我了！”

    林天的眼神中充满了火热，整个东土世界都在垂涎的神功，他倒要看看惊艳在何处！

    林天摊开古卷，目光随意看了过去，古字再次发出蓝色幽光阻挡。

    不过这一次，林天的眼眸之中同样出现了相同光芒。

    透过眼眸上的幽光，林天再看向那些古字的时候，每一个字全都清晰地出现在了他的面前！

    看到这一幕，林天的呼吸瞬间变得急促起来，一颗心忍不住砰砰狂跳！

    天之痕第一式，终于被他得到了！

    这个消息一旦宣扬出去，鬼知道有多少人会跑过来追杀他！

    想到此处，林天立刻克制住激动的心情，在周身布下一层禁制，不让月如霜看出他的变化。

    随着他将古卷上的二百余字读完，那些文字也有所感应，已是知道林天将其破解。

    一股玄奥莫测的力量融入到林天的脑子里。

    下一刻，林天的神魂就出现在了一个新的世界里，古老而荒凉。

    不过林天并未慌乱，他知道这只不过是自己的意识世界而已，这些古字只不过是在引导他。

    意识还未看清这个世界，一道恐怖的伟力瞬间从天而降，吓得林天光芒闪躲！

    这道力量来得极为突然，即便是林天也只能看到黑影一闪而过。

    黑影原本还在天际，但下一刻就已将他刚才所站的位置砸得稀碎！

    整个大地瞬间崩碎，难以计量的威力迅速延绵，林天飞上云端，这才发现周围方圆千里都已碎裂。

    山河崩碎，熔岩喷薄，海水倒灌！

    不过一招而已，世界都已崩塌！

    这些只是影像，但林天绝望的气息，却让林天身临其境。

    这就究竟是怎样的强者？

    林天抬头看了过去，一头看不到边的怪兽正漂浮在高空。

    而刚才差点砸中林天的，只不过是它的一根触手而已。

    而这头怪物的身上，这样的触手没有一万也有八千！

    只是看了一眼，林天就吓得倒吸一口凉气，这怪物身上的气息，竟然让他感受到了一缕天威！

    比起阴后，这头怪物显然更加可怕。

    莫非这怪物是一尊神明？

    林天有些困惑，它的随意一个摆动，立刻就能让整个世界崩塌。

    这种力量之下，林天连蝼蚁都算不上。

    但林天还是有种直觉，这怪物还没有成神，那种骨子里的气质，还比不上剑魂！

    林天静静等待着，他知道天之痕肯定不会就给他看这个。

    天上的怪物也没有注意到林天的存在，继续慢悠悠地漂浮着，身上的触手却随意晃动。

    它所经过之地，大地崩裂，空间震荡，可以说完全是生灵的克星，与整个世界为敌。

    很快，怪物就到了一片巍峨的山脉之前，一个古老的宗派正屹立在群山之间。

    如此巨大的动静，自然吸引了宗派内的高手。

    一个个气息强悍的高手御剑而来，他们的气息比起林天而言强之百倍！

    不过在这头怪物面前，他们依旧是大一点的蝼蚁而已。

    那怪物随意出手两下，那些强者就已纷纷殒命。

    “这是大河剑宗的人！”

    林天看出了端倪，虽然他没有见过这些人，但那股熟悉的剑意和相似的服饰，林天是不会看错的。

    “这应该是以前的剑宗，看来他们也曾遭遇过一场危机。只是不知道这是多少年以前的事！”

    透过这个世界荒凉的气息，林天感觉太过古老，恐怕至少也是万年前。

    随着那头怪物越来越近，剑宗内的众人明显有些慌乱，有的甚至开始哀叹天要其亡之类的话，转而自裁了！

    不过就在此时，一道剑气忽然从最高峰冲天而起。

    天地瞬间凝固！

    是真的凝固了！

    林天心中惊骇得无以复加，自己的身体居然也无法动弹！

    不仅是他，就连那只怪物也定在了空中！

    这样的力量，让林天的呼吸都变得急促起来，他知道这就是天之痕！

    那只怪物挣脱了束缚，不过此刻却忌惮地看着眼前的剑光，刚才那种轻松随意的神情一扫而空。

    “胆敢扰我剑宗清净，死！”

    一道声音犹如天威法旨，在群山之间荡漾开来。

    与此同时，一个挺拔的人影飞了出来，手中之剑，神光流转。

    那只怪物看到人影的瞬间，竟然转身就逃！

    这一幕着实超出了林天的预料，刚才还毁天灭地不可一世，现在却怂得这么突然。

    不过那剑宗高手并没有就此收手，反而举起了手中之剑。

    神剑凌空一指，刹那之间，一道金色雷霆毫无征兆地出现，刚好落在剑锋之上。

    群山之巅，风云激荡，那闪烁着金色雷弧的神剑微微一颤，头顶黑云内瞬间炸裂无数闪电。

    巨大粗壮的雷霆将黑云撕裂，看起来就像是天空被撕裂成十多块一样，看起来格外瘆人。

    疾风吹过林天的脸庞，这让他瞬间打了个冷战。

    但让他敬畏的并非冷风，而是那其中诛天灭地的剑势之威！

    在这股剑势之下，原本正仓惶逃跑的怪物忽然停了下来。

    它知道自己已被牢牢锁定，无论逃到哪里，都是没有用的！

    怪物大吼一声，竟然直接冲着那剑修撞了过去。

    整个怪物化作一个肉球，瞬间击碎空间。

    狂猛的罡风为它点燃一股黑火，恐怖的力量让林天难以呼吸。

    仅仅是怪物席卷过来的气息，就让沿途的万里河山就再次炸裂。

    要不是林天仅仅是意识，那蚀骨销魂的无尽罡风吹来，他已是魂飞魄散。

    看着那黑色火球撞了过来，林天心中不免为那剑修捏了一把汗。

    “可笑！”

    剑修并未将怪物放在眼里，当即一剑斩下。

    转瞬之间，通天剑光划开乌云，直接斩落在那黑色火球之上。

    林天看着天上的黑云，久久无法愈合，真像是天都被斩出了一道伤痕。

    一切都安静了！

    怪物悬浮在原地，看不出情况，满世界的风也停了！

    过了两秒，以怪物为中心，整个空间忽然出现了一道深深地裂缝！

    就像是一面镜子居中碎裂，更为狂猛的罡风瞬间涌了出来！

    那被天之痕击中的怪物，此刻也裂成了两半，随即被罡风吹散成了虚无！

    看到这一幕，林天当真是被震撼到了！

    一个接近神的恐怖妖兽，在天之痕下未能撑过一招！

    对天之痕再多的吹捧，都比不上林天亲眼所见来得真实！

    被斩破的空间开始缓缓修复，但林天内心的震撼却没有丝毫减弱。

    刚才他已将天之痕第一式彻底记住，但对这一招的理解却几乎为零。

    此刻在见到那位剑修的出手之后，林天立刻多了不小的感悟。

    林天朝那剑修看了一眼，就在此时，那位剑修竟然也看了过来。

    这让林天惊恐不已，莫非他能看到自己？

    不可能啊，这只不过是自己意识中的影像，一切都是假的。

    这位剑宗前辈恐怕早已不知死了多少年，又怎么会和他对视！

    想到这里，林天只当他是看向这边而已，心中这才安定下来。

    既然影像已经看完，林天便不打算再停留，朝那剑修拜了一拜。

    不管怎样，对方都有教导之恩。

    做完这一切，林天已打算离开这个意识世界。

    就在这时，那剑修竟然对着他笑了笑，笑容中带着几分欣慰。

    这一幕让林天毛骨悚然，不过不待他多想，眼前的一切都已消失！

    林天缓缓地睁开了双眼，额头上竟然出现了一些汗水。

    “这天之痕第一式已经被你领悟了，可喜可贺！”

    剑魂的声音响了起来，语气里带着几分笑意。

    林天擦了擦额头上的汗水，随即苦笑道：

    “老师，这究竟是怎么回事啊？

    为何那位剑宗前辈能看到我，这也太诡异了！”

    “当你强到一定程度之后，这并不稀奇。

    就算是有人在亿万里之外叫你的名字，你也会有所感应。

    不过对于现在的你来说，这一切还太过遥远，还是安心修炼吧！”

    林天点了点头，那些顶级强者的恐怖再次让他震撼。

    不过终有一天，他林天也会拥有这一切的！

