    第1093章

    宋千楚擦了擦手，打开柜子取出了那封信。

    洛清渊拆开信看了看。

    看了信之后，洛清渊的脸色一变。

    宋千楚疑惑，凑上前来，“什么？是请你帮忙的吗？”

    洛清渊微眯起眼眸，“是一封威胁信。”

    信上说，知道她是冒充悬山弟子，想要跟她合作，若她不愿意合作的话，就会请真正的悬山弟子前来，揭穿他的真面目。

    要让她名声一败涂地。

    告诉世人，她是个招摇撞骗的骗子。

    宋千楚接过信一看，大惊，“这什么人啊？看起来是早就盯上你了！”

    洛清渊沉思片刻，皱起了眉。

    “等着她来找我吧，最近你自己多加小心。”

    宋千楚点点头，“我没事，倒是你要小心啊，这人怕是盯你很久了，还知道你不是悬山弟子。”

    悬山弟子，只不过是洛清渊刚开始算命的时候，没有名气，借了悬山弟子的名头。

    写信之人，至少知道她是何时出现在京都的。

    -

    入夜。

    洛清渊正准备休息，芝草却匆匆而来。

    “王妃，后院有人在等你。”

    洛清渊本以为是宋千楚来了，结果来到后院，见到的却是傅尘寰。

    他今日一袭白衣，静静站在月光之下，月华倾泻于肩头，身披月光朝她温柔一笑。

    “你怎么又回来了。”

    傅尘寰上前牵起她的手，拉着她从后门离开，“带你去个地方。”

    洛清渊万万没想到，傅尘寰带着她来到了万福楼。

    在本该热闹不已的万福楼里，此刻却是一片寂静。

    上了二楼，万福楼的大厨已经等候多时。

    四面的桌子上摆着大量的食材，这整个二楼像是成了个后厨。

    “王妃，你看看喜欢吃什么，我来为您的口味单独做一桌菜！”

    “绝对是我的看家本领！”

    洛清渊不解的看了一眼傅尘寰，带她来就是为了吃饭吗？

    不过闻着香气，她还真有些馋了。

    “那就先来这几样！”

    “好嘞王妃，您和王爷稍坐片刻，菜马上来！”

    说罢就立刻倒油颠勺，开做。

    傅尘寰拉着她在旁边坐下，倒上两杯酒。

    “你试试，若是喜欢的话，本王请他回王府给你做。”

    闻言，洛清渊微微一惊。

    好奇问道：“你为什么突然带我来这儿？”

    她微眯起眼眸盯着傅尘寰，“你是不是做了什么亏心事，心虚了？”

    傅尘寰连忙解释：“早上的桂花酥，是本王让苏游派人去买的，不是本王亲自买给她的。”

    洛清渊诧异，“就为这个？”

    “我又没生气，是不是苏游跟你说什么了？”

    傅尘寰笑了笑，牵起她的手，“不想委屈了你而已，别人有的，本王的王妃也要有！”

    说罢又端上来一盘桂花酥，“你尝尝这个。”

    “虽然比不上大厨的手艺，但本王自认为还可以！”

    说着，就拿起糕点喂给洛清渊。

    洛清渊将信将疑的咬了一口。

    傅尘寰一脸期待的看着她，“好吃吗？味道怎么样？”

    洛清渊皱着眉细细品味。

    令傅尘寰有些紧张。

    洛清渊品味着，摇了摇头。

