    房间内。

    辉夜姬正侧着半个身子，努力的将手伸向竹节最深处，用手指将里面边角剩下的最后一点存粮给拨出来。

    丝毫没有察觉到，自己正在被观察这件事。

    此刻，白木俊略显惊讶的望着这位半跪在粗大的绿竹前、身姿绰约的翠绿少女。

    她的神体内，原本该是被四魂充盈的灿烂光芒充满才对......

    可现在，却暗淡一片。

    存在在那里的，只有那如同雾气般流动的，灰蒙蒙的力量。

    辉夜姬，没有四魂？

    对于这件事情，白木俊感觉非常不可思议。

    按道理来说。

    这个世界上的万物，都该有着四魂才对。

    无论是人类、妖怪、神明......

    甚至是死者也不例外！

    这一点，从黄泉中的船费，都需要用四魂来支付就可以看出。

    四魂，属于绝对的硬通货。

    而没有四魂，就无法进入轮回，无法出生，所以是不可能来到这个世界上的——

    不对。

    好像也有可能。

    白木俊忽然想起来了什么。

    毕竟他自己，就亲眼见过。

    那是不久前在雷鸣寺中，一位名叫止戈之鬼的热心妖怪，贴心的帮他补齐了最后一块物理短板。

    作为回报，自己心怀感激的打爆了人家的脑袋。

    当时白木俊也曾疑惑过对方没有四魂的事情，但也并没有多想。

    只是当成了一个偶然事件，认为止戈之鬼发生了变异。

    可现在，竟然又碰到了同样没有四魂的辉夜姬......

    这让白木俊不得不重视起这件事。

    反过头来，重新思索一下当时的状况。

    这一思索，白木俊便发现了不对劲的地方。

    说起来，一切也都很奇怪。

    止戈之鬼，究竟是怎么出现的？

    由安倍晴明复活出来的？

    可安倍晴明复活的阴阳术，恰恰是以四魂为基础才能进行的。

    没有四魂，明明不可能被复活出来才对......

    这让白木俊不禁有些困惑，思路陷入僵局之中。

    不得已，他尝试转变思考的方向。

    从止戈之鬼与辉夜姬的相似之处入手，企图找到某种联系。

    思考良久，最终点了点头。

    嗯，完全没有联系呢。

    毕竟一个是神明，一个是妖怪，八竿子打不着。

    硬要说的话，就是两者都曾被镇压过，都对神明都有很大的意见......

    不，等等。

    白木俊的思路在这停顿。

    虽然他们一神一妖之间，并没有什么直接的联系。

    不过在某一点上，他们却有着惊人的共同之处！

    那就是......

    人际关系。

    辉夜姬的那位神秘合伙人，是那位曾经疑似去往黄泉的国津神......

    而止戈之鬼，虽然表面上，看似与那位国津神毫无瓜葛。

    但实际上，却也暗藏着某种联系！

    它那天复活时，所使用的鬼子母婴，正是那位国津神从黄泉带回来的！

    白木俊仔细回想了一下。

    虽然鬼子母婴，早在几百年前就已经出现过。

    但是大量的出现在鬼派妖怪手中，却是最近的事！

    很难想象，这两者之间没有任何联系。

    不过，在背地里指使止戈之鬼行动的，是安倍晴明，而不是这位国津神.。

    所以说......

    这位神明，可能不止和止戈之鬼有所关联。

    甚至和安倍晴明之间，也有着某种不可描述的关系！

    想到这，白木俊不禁有了新的疑惑。

    这位神明之所以和辉夜姬合作，是因为看中了对方能从梦境中收集妖力的能力。

    那为什么，又要和安倍晴明合作呢？

    那位国津神，应该是很清楚月读的恐怖实力的。

    而且论起心计，月读也不逊色任何神明。

    就算是强如天照大御神，也在她这位妹妹手中翻过车。

    无论从哪一点上来看，于月读相比，安倍晴明都相差甚远。

    甚至安倍晴明的一举一动，都是在月读的眼皮底下进行的，成为对方打发时间的东西。

    这种行为，相当于明牌打牌，还超级加倍。

    根本没有丝毫击败月读的可能性。

    这样子为对方提供资源，不是白白打了水漂？

    像那位国津神这样的高玩，不可能不清楚这一点。

    那为何，还要做这种事情？

    白木俊思索着。

    下一瞬，他脑海中灵光一闪，忽然心有所悟。

    这位国津神和安倍晴明之间的关系，可能，并不是合作......

    而是交易！

    安倍晴明当初之所以会去高天原，可能并不是单纯的因为仇恨神明。

    而是因为，他和那位国津神达成了某种交易！

    以解救辉夜姬为条件，换来了这位神明的背后支持......

    如果这么说的话，安倍晴明能从高天原全身而退，也就有了一个合理的解释。

    他上面有神。

    有这样一位足以在伊邪那美面前隐藏实力的强大神明罩着，他自然可以在高天原中来去自如。

    想到这，白木俊不禁对这位隐藏在暗处的国津神身份，愈发好奇。

    黄泉、苇原、高天原......

    虽然表面上无事发生，但暗地里，却遍布着他的足迹。

    他究竟在谋划什么？

    白木俊也不得而知。

    不过这两天，大国主神的租赁协议就该到时间了。

    在须势理姬归还大国主神的第一时间，白木俊就计划立刻让其召开一次国津神大会。

    全称，“第一届国津神抓内鬼大会”。

    目标是抓紧手上掌握的两个基本点，将这个隐藏在国津神中的内鬼神揪出来。

    牛顿说过，消灭内鬼，人人有责。

    这一点，白木俊责无旁贷。

    这么想着。

    白木俊忽然察觉到辉夜姬已经收拾好了行李箱，离开了房间，开始向神社之中移动。

    他心中，忽然多了些欣慰。

    虽然他和辉夜姬做过约定，但也只是口头上的约定而已。

    如果辉夜姬想要逃跑，白木俊也没有什么制约的手段。

    所以才会展开神国，如果对方有类似的征兆，便通过神国强制遣返。

    这也是白木俊的一个小测试，测的是辉夜姬的神品。

    对方，并没有逃跑的打算，而是选择履行承诺。

    看的出辉夜姬的内心，还是很纯洁、很善良的一位神明。

    对于这样的优良品质，白木俊决定，要给对方一些嘉奖才行。

    就给她准备一张大一点的雅座吧。

