    玄天帝宫中，三公六部齐聚于此。

    叶辰听着三公六部汇报着情况，一件一件事地安排下去。

    这些官员之间，虽说也在暗中明争暗斗，但都是为了能够做出更好的成绩，能够让陛下对他们更为高看与重视。

    至于背叛玄天皇朝，贪赃枉法之事，他们都不会去做。

    毕竟现在的玄天皇朝可是正在迅速崛起，他们只要跟着陛下的脚步，必定能够成就一番丰功伟业。

    所以，大家在暗中相互比拼，都是比谁能够做得更好，而没有人做自毁城墙的事来。

    “很好，这些事情就按照你们说的去做。”

    叶辰轻轻点头，手指放在座椅之上轻点着，看着兵部尚书顾云山说道：“天兵营的新兵训练得如何。”

    “陛下，新兵已经训练得差不多。他们都掌握了一些简单的战阵，上战场杀敌不成问题。当然，他们还需要战争的洗礼，在大战中见过战争的血与火，残酷与死亡，才能彻底的蜕变。”

    “除此之外，所需的粮草，马匹，皆已筹措妥当。”

    见到陛下问起天兵营大军的训练，顾云山顿时来了精神，对答如流。

    叶辰微微挑眉，赞许地点点头。

    “不错，看来我们玄天皇朝这些新兵素质都还可以，这么短的时间就能掌握了一些战阵。”

    叶辰可是知道的，这些新兵刚入伍数日，能够有所成效，已经是极其难得。

    对他们真正的训练与洗礼，将是战场。

    纸上谈兵是无法让人变强的，只有在残酷的战场上活下来，他们才能成为真正的精锐，才能快速成长。

    “传令下去，让蒙毅整顿大军，明天午时，出征边境！”

    叶辰冷漠的声音在宫殿中响起，将三公六部的官员目光吸引过去，每个人眼眸都泛起不同的神采。

    他们很清楚天兵营大军调动，意味着什么。

    叶辰望着面前的众多大臣，继续开口：“如今边境遭遇敌军压境，此战朕决议率军亲征，朝中若非出现大事，由三公决断。若是有难以决断的大事，那就送往边境由朕来决断。”

    七大皇朝联合而动，想要挑起战争，想要勾结西门文云，阴魔门的强者来对付玄天皇朝，恰好也顺了叶辰的意。

    他正好借助这一次机会，抓拿阴魔门的人，从他们口中将这个神秘势力的底细挖出来。

    这阴魔门胆敢对玄天皇朝动手，真以为自己拿他们没办法？

    这一次他亲自动手，那就不是单单挖阴魔门的情报那么简单的事情了，他将会进行各种部署，将阴魔门彻底覆灭。

    任何胆敢染指玄天皇朝的势力，他们都只有一个结局，那就是覆灭。

    既然你们不给朕发展的时间，那朕就灭了你们，加快发展。吞噬个大皇朝势力的皇朝气运这等好事，叶辰当然笑纳。

    这将是一个收割的好时机。

    为了确保自己的计划成功，叶辰决定亲自出征。

    然而，叶辰这一番话却让面前那些重臣脸色大变。

    似乎大家都没想到陛下会御驾亲征。

    “陛下，如今边境战况动荡，您乃是一朝之主，万乘之躯怎能轻易离开皇城。皇城没有您坐镇，出现很多事情，我们很难决断。”

    太师闻言，内心着急，连忙出言劝谏道。

    没想到陛下为了征讨七大皇朝，这一次竟然想要离开皇城，踏往边境。

    这不是给那些另有所图的势力，以及那些别有用心的人找机会吗？

    这段时间叶辰已经将太平皇朝，阴魔门这两方大敌的事情告诉三公六部的官员，让他们加快发展，将来与这两方势力一较高下。

    对这两方势力的强大，他们也有一定的了解，自然担心陛下御驾亲征，会遭到这两方势力的算计。

    陛下乃是玄天皇朝的主心骨，这个皇朝也是因他而存在，再加上皇室如今无后，这些大臣自然是担心一旦陛下在边境出现变故，皇朝会大乱。

    叶辰当然明白太师的担忧，摆了摆手。

    “太师不必多虑，此事朕已有决议。”

    看着眼前众多面带担忧的老臣，叶辰平静地说道：“玄天皇朝的底蕴，比你们现在看到的还要多。别说现在只是对付七大皇朝，即便是太平皇朝起兵讨伐而来，我们一样能将其覆灭。你们要做的就是做好朕安排的事。”

    太师闻言浑身一震，沉默片刻，才缓缓点头：“臣领旨。”

    顾云山在听到陛下的话，眼神中闪过一丝精光。

    他知道，陛下这么说，那定然是真的。

    如此说来，这七大皇朝只怕很快就能拿下了。

    一旦拿下七大皇朝，玄天皇朝将会快速扩张，在面积上就足以比肩帝朝。

    届时，玄天皇朝极有可能在很短的时间内蜕变成帝朝，他们也将成为帝朝的重臣。

    “陛下，臣有一请求。”

    顾云山双手抱拳，恭敬地跪在地上。

    “说。”

    叶辰平淡地看着顾云山。

    “臣想要跟随陛下一起出征，杀敌卫国！”

    顾云山双眸泛起精光，脸庞涌现几分狂热。

    身居兵部尚书之位，顾云山已经许久没有亲自上过战场，他已经快要忘记战场上的气息。

    这一次大军出征，他想要跟随陛下出战。

    叶辰思索片刻后盯着顾云山道：“不，你有更重要的任务。”

    “更重要的任务？”

    顾云山脸上涌现几分诧异。

    “没错，你也知道我们玄天皇朝真正的敌人是谁。朕出征后，你继续进行招兵，送往天兵营去训练。朕希望下一次出征的时候，能有一支庞大的精锐大军，为我们开疆拓土，铸造帝朝。”

    叶辰语气严肃地说道。

    听着陛下的话，顾云山脸色涌现一抹沉重，眼眸泛起一抹精光。

    他知道，陛下说的真正敌人是谁，他明白这个任务有多重。

    想到这，顾云山也不强求要跟随陛下一起出征，恭敬地说道：“陛下，臣明白了。这段时间臣定当竭尽全力去完成招兵以及训练！”

    “嗯，除了兵部之外，吏部也要加强管理、”

    叶辰朝着其他官员看去，继续开口。

    又交代了一些事情之后，叶辰便让三公六部退去。

    这些重臣纷纷行礼告退。

    今天陛下的话，让他们极其震撼，他们必须尽快回去安排好一切。

    陛下选择御驾亲征，他们就必须要让陛下没有后顾之忧。

    帝宫中的会议结束后，叶辰将御驾亲征的消息传遍整个皇城，引得皇城各地都在议论纷纷，人声鼎沸。

    陛下御驾亲征讨伐敌军，皇城的百姓当然欢呼雀跃，因为这是一件值得鼓舞雀跃的一件事情。

    很快这个消息便是人尽皆知。

