    “神风速现！”

    孔宣羽衣一掀，赫然卷起铺天盖地的九色风暴，顷刻间便压制住了沈浪释放出的血龙。

    大片的九色风暴撕裂空间，朝着沈浪压了过去。

    沈浪咬牙将血海神咒催动到极限的同时，全身涌出滔天魔光魔焰，在头顶凝聚出一尊巨大的魔神法相。

    “去！”

    沈浪一声震喝，头顶的魔神法相以镇压天地之势朝着袭来的九色风暴冲撞而去，在击中风暴的一瞬间爆裂开来，迸发出振聋发聩般的巨响。

    恐怖的魔光魔焰肆虐天地，整个界群山地动山摇。

    沈浪几乎使出了浑身解数，都没能抵挡住孔宣释放出的这股九色风暴。

    传言孔宣乃天尊之下第一战力，真正与之交手，沈浪才感受到此言非虚。

    这孔宣的神通异常强大，比起先前的黑崇虎简直强出不止一个档次！实力估计能堪比动用蓐收之血的闻仲。

    好在关键时刻，镇元子，百草仙人和金焱麒麟三人赶来助阵，各自施展神通，助沈浪抵挡住了九色风暴的余威。

    “轰轰轰！”

    然而，就在神通激撞引发的刺耳爆炸声中，孔宣的身影突然消失。

    沈浪眉心处的修罗圣瞳觉察到了这一点，当即惊喝出声：“诸位当心！”

    “黄毛小儿，你还是多当心当心自己吧！”

    头顶突然传来的一道讥讽之声让沈浪浑身汗毛竖起，孔宣刚才居然使用了“空间跳跃”之术出现在了沈浪头顶。

    讥讽声刚落，孔宣的右手便化作金色巨爪，朝着沈浪抓了过去。

    就在这千钧一发之际。

    大日冥龙化作一道紫光以神识无法扑捉的速度飞掠而来，击出紫金色的龙爪，撞上了孔宣的右爪。

    “轰”的一声巨响，大日冥龙的龙爪接住了孔宣的右爪。

    “无论道友有何恩怨，还望远离界群山，莫要殃及无辜。”大日冥龙沉喝道。

    界群山不仅仅是下界的通道，而且与无数中级界面的空间连为一体，一旦界群山遭到破坏，可能会损毁下界的部分空间，生灵必遭涂炭。

    “哼，区区佛教看门爪牙，也敢命令本座？”

    见大日冥龙阻拦自己，孔宣怒吼出声，全身赤光暴涨，赫然化作一尊体长千万丈的混沌丹雀。

    丹雀仰天长啸，双翅卷起铺天盖地的九色风暴，把大日冥龙生生逼退。

    恐怖的九色风暴将空间全部撕碎，无差别攻击四面八方，眼看着就要殃及界群山。

    “糟了！”

    沈浪脸色大变，立刻挡在界群山前，浑身释放出铺天盖地的血光，抵挡起了九色风暴。

    镇元子等人也都全力辅助沈浪，以防那九色风暴波及界群山。

    “住手！”

    大日冥龙震喝出声，燃烧起自身魂力，浑身绽放出浑厚的紫光，硬抗住九色风暴的冲击，迅速近身，如蟒蛇般将孔宣化作的丹雀身躯缠绕的严严实实。

    孔宣也没料到这大日冥龙的行动速度竟如此迅猛，猝不及防之下，一时受制。

    “佛教的畜生，给本尊受死！九色神光！”

    丹雀暴喝出声，全身上下迸射出无尽的九色光芒，那九色光芒吞噬了空间，爆发出绝强的毁灭之力，仿佛能湮灭天地万物。

    九色神光是丹雀最强的本命神通，威力之大远超普通的三阶神术，甚至接近四阶神术的水准！

    “吼……”

    只见大日冥龙的身躯在九色神光的轰杀之下千疮百孔，血涌如注，口中发出痛苦的嘶吼低吟声：“沈道友，快快行动！贫僧坚持不了多久，趁此兽受制，速速将其诛灭！”

    “好！”

    沈浪睚眦欲裂，整个人分化成十几道血影，从不同方向朝孔宣冲掠而去，将速度发挥到极限。

    这血影分身之术是沈浪突破混元后期之后从血神经中领悟到的一种新神通，此神通可利用自身魂力制造出与自己类似的血影分身，既能用来迷惑对手，也能用来御敌自爆，威力巨大。

    “雕虫小技！”

    眼见十几道血影飞射而来，孔宣目露不屑之色，张口喷出一道九色光柱，一记横扫，朝那十几道血影轰杀而去。

    沈浪分化出的血影分身在被九色光柱攻击的一瞬，直接爆裂开来，释放出恐怖的血色巨浪，居然抵消了九色光柱的部分力量，也算间接为沈浪拖延时间。

    孔宣接连灭杀了七八道血影分身后，剩下的几道血影分身已然欺身而至，几乎是贴着孔宣的脸当场自爆。

    “咚咚咚！！！”

    数道震破云霄般的爆炸声传来，空间爆碎，血光肆虐。

    即便孔宣利用九色神光结成一道防御屏障，还是不可避免的被几道血影分身自爆产生的强大威力震伤，面部鲜血淋漓。

    这还没完。

    在血影分身全部自爆的一刹那，沈浪祭出了太阳神针，直指孔宣的右眼！

    “轰”的一声暴鸣，太阳神针深深扎进了孔宣的右眼之中，令丹雀发出痛苦无比的吼声。

    “混账小子，休要嚣张！！！”

    孔宣气的七窍生烟，大肆燃烧起自身魂力，全身上下迸射出数万道九色光束，几乎将大日冥龙的身躯各处尽数洞穿！

    伴随着“轰”的一声暴鸣，大日冥龙被九色强光震飞了出去，整个龙躯已是面目全非，血涌如注！

    严重负伤的大日冥龙变回了僧袍青年的样貌，整个人如断线的风筝般不断下坠。

    “地藏道友！”

    沈浪大惊失色，立即化作一道血影，以最快速度接住了僧袍青年。

    僧袍青年中了孔宣透支魂力的全力一击，肉身都被毁损的不成人样了，口鼻耳不断的涌出鲜血。

    “主人！”

    谛听也不顾自身伤势，朝僧袍青年冲了过来。

    “沈道友，此人是……神兽丹雀之身，绝非人族的混元大罗金仙能够力敌，你们……快速速撤离！”僧袍青年嘶哑传音道。

    “对不起，是我害了你！”

    沈浪咬紧牙关，面露愧疚之色。

    本以为己方这么多修士，即便不敌孔宣，也不至于那么快落入下风。

    可万万想不到对方的实力远超自己想象！

    看着头顶上空瞎了一只右眼，发疯般怒吼的丹雀，沈浪眼中闪过深深的忌惮之色，与这只陷入癫狂状态的丹雀拼杀，绝非明智之举。

    “诸位，速速赶来我身边！”

    沈浪朝着镇元子等人传音高喝，翻手祭出了轮回天宫，欲将众人收进轮回天宫之中。

