    159接续

    富江就像是被扇了一下耳光，愣愣和咲夜对视了半晌。

    她突然撩起紧身背心，紫色轻薄镂空的情趣内衣下，健康的肤色上浮现一个清晰的巴掌印。

    咲夜回过神来，如同疲于奔命的兔子一样向楼上跑去。富江慢条斯理地将衣服拉好，猛然大叫一声，朝偷袭者追去。

    追逐声和叫嚷声在头顶上方缭绕，许久都不见停息的迹象。不一会，两人在阁楼那边大呼小叫，天花板砰咚一阵乱响。我既听不清楚，也出于鸵鸟的心态不想去理会。富江的体质比咲夜不知道要好多少倍，若是动真格的早就已经结束了，所以应该没事吧。

    我和富江买下的这栋房子经过屡次翻新和转手，最初的主人是谁已经不清楚了，不过上一任主人说大概已经有五十多个年头了，也许这句话也是一代代房主传下来的罢。房子的造型仍残留着旧时光的痕迹，内部的装饰和家具当然和最初已经截然不同，不过历代主人搬走时没有带走的东西都没有丢掉，全堆积在阁楼上。

    因为物件太多，大人们几乎没有整理过，若自己有不需要的东西也会放到里面，久而久之，那里就被当成杂货房，一代又一代地传承下来。不知道为什么，似乎从没有人想要清理那个房间，一开门就会有一股腐朽的尘埃味铺面而来。

    阳光狭小的窗格处漏下，一股浓郁的时光的味道浸满了阁楼，巡视每一个落满灰尘的物品，偶尔会在旮旯中看到一抹令人惊奇的物事。你翻出来，是个娃娃，是本相册，甚或是不知道是什么的怪异玩意。当你端详它们，似乎能听到它们在述说老黄历的故事，随着泛黄的照片一一翻过，过去主人的喜悦、悲伤和痛苦便如流水一样在心田流淌。

    你猛然醒来，恍惚若梦，只觉得心灵一片沉静，诸多的感慨都化作清风逝去。于是，你也想为后人留下一些自己的痕迹。

    也许正是因为这栋房子的主人都是这般多愁善感，或者说，他们选择了和自己相似的人，所以这个阁楼才会一直保留至今吧。

    对于孩子们来说，这里无疑是传说中巫师的藏宝阁，就像我一样，总会抽时间去翻上一阵，找出那些不知是何用途，外表稀奇古怪的东西。又或者翻出那个时代的杂志和日记，在富江看电视的时候，躺在她的怀里细细翻看，想象自己附身于这些书籍的老主人的身上，用他们的眼睛看透了属于他们的时光。

    我起身去帮咲夜整理卧室，做好晚餐后上楼叫两人下来，结果在阁楼门前看到她们正从里边出来。咲夜衣衫凌乱，双颊通红，喘息不定，一看到我就受惊般紧紧压着短裙和衬衫，空气中散出一股熟悉的yin靡的味道，大腿丝袜内侧上隐约有些湿迹。

    富江得意洋洋地赶上来，左手食指勾着一个黑色蕾丝边的xiong罩打着旋，看型号大小显然不是她自己的。路过咲夜身边时，右手用力拍了一下她的屁股，咲夜的脸顿时红得快要滴出血来，埋着头火烧屁股一般从我身边冲下楼了。

    “现在的小女孩真大胆呀，不过感觉真不错。”富江般，故意伸出舌头在唇边舔了舔。将手中的xiong罩和捏成一团的绑带内裤塞到我的手里，揽住我的肩膀朝楼梯走去。啊，我猛然意识过来这两人究竟做了些什么，咲夜刚才里面什么都没穿呀。脑子里回放当时的景象，我不由得口干舌燥。

    一下楼，就听到浴室里的水声哗啦啦作响。

    晚餐的时候，富江一边吃一边对咲夜出几声若有深意的嘿笑，一如既往把手放在我的大腿上，还故意用明显的姿势撩拨，无论我拍了几次都不放开。咲夜装作若无其事的样子，可是耳根上仍旧烧红，若说生气也不尽然，她羞恼得死命用刀叉戳盘子里的牛肉，根本不敢抬头看我和富江一眼。我想自己脸上的表情一定跟荣格一模一样吧，因为我不知道该说什么才好，更不知道应该摆出怎样的脸色。

    还算丰盛的接风宴就在这种怪异沉默的气氛中结束了。我带咲夜去看她的卧室，富江一直靠在门边，脸上挂着若有若无的怪笑，就算背对着她，也能感受到她那种充满侵略感的目光。

    “还合适吗？如果有需要的话，请尽管说。”我对咲夜说。

    “没，没什么了……一切都好。”咲夜蠕声说。

    虽然觉得咲夜是言不由衷，不过我实在呆不下去了，一鼓作气将她的xiong罩和内裤塞到她的手中。在空气因尴尬而凝结之前，匆匆出了这间卧室。这个晚上，咲夜一直把自己关在房间里头。

    虽然咲夜就在隔壁，不，应该说，正因为咲夜就在隔壁，所以富江格外有一种报复示威的快感。她将卧室门打开，要求性生活的态度比以往更加强硬，我的顽抗一击即溃。她故意戴着刚买回来的眼镜，出比往日还要响亮的声音。

    结束的时候已经是晚间零时了，万籁俱寂，时钟嘀嗒嘀嗒的声音在空寂中环绕，窗外平静的湖面如同一块光滑的青黑色石磨，和夜空连成茫茫的一片。我躺在床上，双手搁在脑后，在紫色的情调灯光中盯着富江起伏有致的身段，她精神奕奕地坐在床边，用卫生纸擦去眼镜上白色的污渍，拾起地上的内衣裤，起身欲出门。

    走廊上只有门前一段洒落淡淡的光亮，两侧都是朦胧的黑暗，富江狭长的影子拖在墙壁上，宁静中透露着诡异。

    “阿江，去哪？”我喊住她。

    “去洗个澡。”富江顿了顿，出恶意地笑声：“然后去看望咲夜，免得她睡不着。”

    “……问你个问题。”

    “什么？”

    “你喜欢……蕾丝边？”我终于把这个问题说出来。

    “喜欢？”富江单手叉腰转过身来，脸上带着回忆式的微笑，“不，只是不讨厌而已，让我想起和真江她们在一起的时候……”

    啊原来是这么一回事，怪不得总觉得富江的动作太过老练，肆无忌惮的热情和奔放，一点都不像是初学者。我不由得浮想联翩，同一个身体的不同人格，该说是蕾丝边还是自渎呢？

    “别欺负咲夜，她是个好女孩。”我说。不知道为何，心中没有半点阻止她的想法。

    “这我可不能保证。因为是可口的小苹果嘛。”富江的身影消失在门外，只留下她的声音，“不过你放心，我不会弄坏她的啦。”

    富江出去的时候将情调灯和房门关上了。黑暗突然而至，夜光变得更加清晰，如清澈的井水般，从落地窗外静静流淌进来，隐约形成一道透明的光柱落在床脚。我还是第一次见到如此奇特静雅的景象，于是披上毯子，起身走到窗边眺望这光的来处，只看到苍穹上有一块呈现微红色，光色一直延伸到靠近湖面的地方，渐渐稀释到几乎看不见了，似乎是从房子后方弥漫而来的，就像是有一座照明的灯塔。

    在这栋房子的后方，这里的地势最高的地方，那座公寓的中部钟塔，不正像是个灯塔吗？远处湖面的黑暗中似乎有一些影子在蠕动，它们似乎在慢慢逼近，可是过了许久，距离之远似乎没有变化。是幻觉吗？我不禁在心中想，平日的确有镇民和游客在那个平湖中打鱼观景，可是又有谁会在夜晚出航呢？

    我稍稍打开窗，夜风从罅隙中袭来，吊在窗边的风铃叮咚作响。我突然觉得有些冷，刚关上窗户，立刻有一种昏昏欲睡的感觉涌上心头。

    这个困倦来得太过突然，我的眼皮愈沉重，天地如喝醉一样旋转，最后只感觉到自己倒在床上，意识便朝黑暗的深渊中落去。

    “七六五四三二一，看我如何捉到你；

    找到东来望到西，藏猫藏到那里去；

    木头人呀木头人，快快来到正中心；

    犯规的人要消失，动的出局被舍弃。”

    熟悉的童谣和女孩银铃般的笑声不断在背后响起，每当我转过身去，它仍是在我的背后响起。我好不容易看到那个身影，想要抓住她，伸出手时，眼前黑暗却突然裂开，平实的天花板映入眼帘，窗外雷雨大作，窗子在狂风中出颤抖的声音。

    我现自己并非站着，也不是躺着，而是坐在地面上，一个瓷砖花格图案的中心，也正伸出右手。我的心脏扑通扑通直跳，真是场噩梦。就梦的内容来说并没有什么令人害怕的地方，可是那种压抑诡异的感觉却一直残留在心底。

    不对，我突然警醒过来。当前围绕自己的景色，不正是梦中那个教堂式的大厅吗？也就是说，自己没有醒来，或者说，才正式进入梦境里。可是，一点都没有做梦的朦胧感，所有的感官都在起作用，能够嗅到雨水的味道，闪耀的雷光也无比真实。我用力捏了一下自己的手背，痛楚是如此清晰。

    这究竟是一场无比逼真的梦幻，还是自己的灵魂回到了十年前的精神病院？为什么会出现这种事？为什么是我？这里还有其他人吗？

    无数的疑惑盘亘在心头。我爬起来，四处搜索寻望，想要找出一些和上次来时不同的地方。在这个厅堂中仍旧只有自己和圣母玛丽亚的雕像。死寂和空旷让我升起一种错觉，自己的灵魂似乎飘起来，在空中俯瞰着整个教堂大厅，以及如同蚂蚁一般渺小的自己。

    宽厚的正门仍旧被拴住，无法打开，不过很快我就注意到一个角落有些眼熟。我一边走过去，一边细想自己究竟在哪里见过。

    我的手插入口袋中。啊我这才觉自己并非光着身子，白天的那套衣服完整地穿在身上，鼻梁上也还架着刚买来的眼镜。口袋中似乎有什么东西，我掏出一看，是张皱巴巴的照片。

    气质严厉高雅的女人端坐在一张黑色的高脚椅上，显得刻板有礼，脸上一点笑容也没有，冷漠高傲的目光似乎化做实质扎在我的脸上。

    我记起来了，她叫艾琳，是这个精神病院的人，只是不知道是工作人员还是病人。下午的时候，她的儿子在眼镜店里留下这张照片，眼镜店老板说，她已经在十年前死了。

    仔细看一下，泛黄的照片的确烙印着时光的痕迹……

    不对

    照片怎么会在这里？我记得已经被眼镜店老板拿回去了。而且，当时的照片明明是新的，艾琳的身边应该还有其他人，是张合照。

    可是此时在我手中的，却是一张老旧的单人照。

    我将照片翻过去，照片背后有一行花体字：

    谁能看到真正的自我？那是一个可憎的恶魔。——艾琳a玛尔琼斯，1983年。

    这个女人所在的地方是屋子的角落，身后是一扇窗户，正是我现在站着的地方。

    照片里的窗外依稀可以看到树枝和围墙。我抬起头朝窗外望去，一张脸颊消瘦苍白，轮廓深深的脸在雷光中映在玻璃窗上，无比清晰。

    我惊骇地倒退两步，眨了一眼，却又什么都看不到了，只剩下和照片中相仿的风景，只是枝叶被暴风骤雨打得歪斜。

    我小心翼翼地走上前，凝视玻璃窗，是自己的脸没错。刚才出现的是错觉吗？

    “有人吗？”虽然觉得不会有人回答，但我还是大叫起来。

    的确没人回应。

    我试着打开窗户，可是窗户就像被彻底粘起来一样，纹丝不动。

    果然还是只能进入里面了，我将目光投向圣母玛利亚雕像两侧的入口，这一次，那个女孩再没有出现在门后。明明所有的窗户都关得严严实实，可是圣母像脚下的烛火却像是被风吹过一般摇摆，干脆利落地熄灭了。

    和那个时候一样，无言的黑暗再一次笼罩在大厅中，似乎冥冥中有一个意志催促我前行。

    我进入左侧的入口，登上台阶，再一次进入病院中。洁白的墙壁和地面在明亮灯光的照耀下格外刺眼，我没有移动，因为心中有一个声音告诉我，再过数秒，这些白炽灯就会损坏。

    果然，白炽灯处电流的滋滋声越来越大，随即被一只无形的大手掐断，入眼所及之处一片昏暗，只剩下不到一半的白炽灯亮着，也不如原来那般明亮，如同垂暮的老人。

    当我想要右转，去一次没有去过的地方时，正前方传来轻微的咿呀声。我警惕地循声望去，只见上次进去的那扇1o7房间的大门自行打开了。可那条走廊上的确是没有人的，也许在房间里？

    “谁在那里？”我喊了一声。

    没有回应，敞开的房门似乎在邀请我入内。我心中惊疑，也有些犹豫，我没有忘记上一次进入房间后的遭遇，那种被虫子淹没，啃噬，似乎被焚烧一样的痛楚和惊悚深深烙印在我的心头。

    我看了一眼手中的照片，将之塞回口袋，将夸克召唤出来。

    夸克落在我的肩膀上。我尝试使用“圆”，可是那种方圆之内闭眼可见的感觉无影无踪。

    我终于承认了，在这个地方，自己没有兵器，无法使用才能和能力，除了使魔夸克之外，自己和普通人没有太大的区别。

    平时，我总是告诫自己不能忘记普通人的想法，如果不设身处地去思考，那么就会真正变成一个怪物。然而，此时此刻，失去力量却让我深刻觉悟到，自己已经和普通人截然不同了。虽然还是会痛，会害怕，会悲伤，可是深藏在这之下的镇定和冷酷，就真的像是一个怪物一样。

    我的情绪线仿佛被一分为二，一条激荡起伏，一条永远都是直线。

    我没有收敛脚步声，走到房门前朝里边望去，一个女孩正趴在地上用红色的蜡笔画画。

    我脚下的影子一直延伸到她的身体上，掩住画，盖过她的脸。当女孩若有所感地抬起头来时，我甚至看不清那张藏在阴影中的面孔到底是什么样子。

    “晚上好。”她先开口道，一点都不畏生，奶气的嗓音如同沾在糯米上一样。大概还不到十岁吧？

    “晚上好。”我没有走进房间，隔着光影的交界，问道：“这里是什么地方？”

    “精神病院。”她说着，低下头继续画画。

    “你是这里的病人？”

    “不是。”她说：“这里是我的家。”

    “家？”她的意思是，她是住在这个精神病院里的普通人？“你的家人是病人？”

    “不是。”她说：“我没有亲人。”

    我还是不明白她的身份，不过，虽然出现的方式有些诡异，但应该是人非鬼，她是有影子的。

    “这里的其他人呢？”我问出心中最大的困惑。

    “都躲起来了，关起来了，要不就被吃掉了。”女孩回答道。

    “吃掉？”我有些惊异，无论是躲起来还是关起来，听上去都还正常，毕竟是精神病院嘛，可是被吃掉……而且，她似乎指的是，包括病人和工作人员身上都正在生这种事情。