    下坠了三十多秒，魏凯终于看到了下方是一条地下河。

    魏凯急中生智，对着正下方施展水系魔法，旋涡！

    魏凯是元素魔法师，当然了，他是纯正的元素魔法师，简单的说，就是他水土火风都会。

    并不是说其他的魔法师没有能使用四系的。

    而是没有人能如魏凯这种。

    一般的魔法师是有主次之分的。

    比如说林素就是主属性光明，副属性火系。

    而魏凯不同，他的魔法天赋非常特别，他能够通过属性转化，迅速的更换主属性，而且每一种属性都能发挥出最强状态，每一种属性都是主属性。

    这种天赋自然有很强的优势。

    不过也不是全都是优势。

    他每一次都只能使用一种属性。

    这意味着他绝对不可能施展出组合魔法和混合魔法。

    现在学院里已经开始教学组合魔法了。

    可是他却注定与组合魔法以及混合魔法无缘。

    车头坠入旋涡之中的时候，旋涡迅速将车头的惯性卸去。

    再加上十几个漂浮术起到的效果，车内众人都没大碍。

    魏凯立刻控制水流，将车头推到岸边。

    众人虽然咽了几口水，不过至少没什么大碍。

    大家都不是什么矫情的人。

    躺在地上喘几口气，也就缓的差不多了。

    “小魏，我们现在怎么办？”

    魏凯左右看了眼，地下河左右不知道通往何处。

    再往上看去，几乎看不见地面，光线也是极其暗淡。

    如果是他一个人的话，勉强能爬的上去。

    可是估计是没余力带人。

    他也不可能将人流在这下面。

    正在左右为难之际。

    突然感觉到一阵风迎面吹来。

    这地下河有风？

    “你们能走动吗？”魏凯问道。

    “可以的，没问题。”

    “我们往这边走，这边有风吹过来，要么就是有通道，要么就是有大空间。”

    众人这时候也没太好的办法，只能跟在魏凯的身后。

    魏凯召唤出一个人形水元素，顺着地下河往前移动。

    “魏哥哥，这魔法就没有什么限制的吗？我看你好像用过很多性质截然不同的技能。”

    魏凯每次使用魔法，都能让他们耳目一新。

    不得不说，魔法的绚丽程度，都不是白琼星目前的力量体系所能比拟的。

    当然了，威力更不必多说。

    周妍曾经还觉得自己的体质剧毒之末还是很特别的。

    很稀有，而且还非常实用。

    除了对身体素质没什么加成，杀伤力还是挺大的。

    可是和魔法一比，那就各种的low。

    之前魏凯制造石巨人、石头手掌，如今居然连水人都能制造。

    总感觉魔法仿佛无所不能。

    “修炼魔法是需要看属性的，有的人只能学习一种属性的魔法，有的人则能学两种、三种。”

    “那是不是属性越多越厉害？”

    “不是这么算的。”魏凯摇了摇头：“有人单修一种专而精，而有的人杂而驳。”

    “那魏哥哥你是杂而驳吗？”

    “我并不是，我的属性也比较特殊，现在解释有点复杂，如果有机会的话，你可以去魔法学院尝试一下，如果你能进入魔法学院，第一节课就是学习属性。”

    “我可以吗？”周妍双眼全都是小星星。

    “我不知道，应该有机会，一般来说体质符合某种特性，就有较大可能性具备学习某个属性魔法的天赋。”

    “可是我没有啊。”

    “你是剧毒之末，本质上是水属性，而水、火属性混合就是毒属性，所以你有极大的概率是水系天赋，还有一小部分则是火系天赋，听说现在学院又开启了毒属性课程。”

    听到魏凯的话，周妍更加期待。

    突然，魏凯脚步一顿：“都停下。”

    “怎么……”

    “我召唤的人形水元素被消灭了。”

    众人的神色一变，异兽的身影出现在他们的面前。

    魏凯向后看了眼，这时候他们只能往前。

    因为他们根本就退无可退。

    在这种地形下遇到异兽，其实倒还好。

    虽然他们无路可逃。

    不过魏凯挡在前面，倒不用担心后方的众人。

    一头社畜扑了上来，魏凯一拳砸出去，那社畜当场下班。

    其他异兽纷纷低吼起来。

    魏凯双手向前一推，巨浪滔天！

    旁边地下河的河水瞬间倒流冲向异兽。

    不得不说，这个洞窟地形，旁边还有地下河。

    简直就是巨浪滔天这个魔法的最佳释放场所。

    河水不断的倒灌回去，将这些异兽吞没。

    周妍此刻毫无恐惧，她现在早已没有了过去对魔法的憎恨。

    现在对魔法只有好奇。

    看着魏凯施展的魔法。

    似乎他手中释放的魔法永远都不重样。

    不管在什么时候，都能看到新颖的魔法。

    随着浪潮不断的倒涌。

    已经将沿途数百头异兽裹挟其中。

    魏凯瞬间切换属性，土系。

    魏凯在短暂的停顿后，立刻释放土系魔法，石锥之劫！

    霎时间，石壁同时穿出数百根石锥。

    将那扎堆的异兽串成了糖葫芦。

    众人都没想到，魔法的战斗居然是如此的千变万化。

    而且连地理环境都利用上了。

    个个都是瞠目结舌的看着魏凯。

    原本他们还在想，在这种环境下战斗，会不会束缚住魏凯的手脚。

    却不曾想魔法居然还能这么用。

    不过前方出现了更多的异兽。

    众人心情一沉，再次担心起来。

    魏凯的脸色也变得更加严肃，摸了摸手中红宝石戒指。

    下一刻，魏凯的身上绽放出红光，同时散发出阵阵热浪。

    火墙！在众人面前出现了一个火墙。

    魏凯再往前一推，移动火墙。

    火墙在这洞窟中不断推进。

    即便是地下河的河面也被火墙覆盖。

    毫无疑问，火墙的效果同样不弱于巨浪滔天，甚至在杀伤力还要胜于巨浪滔天。

    毕竟火系可是公认的破坏之王。

    火墙一直推进到一个空旷的区域。

    突然一条触须击打在火墙上，将火墙瞬间打成火星。

    魏凯的眼中闪过一道凝重之色。

    在这空旷的地下空间中间，站着一个人影。

    那人影身上连接着几根触手，其中几条触须连接着角落的三头母兽女王！

    刚才击溃火墙的就是那个人影。

