    云音音是被腰上胳膊给压醒的，睁开眼，习惯性的先打个哈欠，然后抬手揉眼睛。

    只是，咦？这手怎么还抬不起来呢？耳边，怎么还有呼吸声呢？

    心一紧，云音音慢慢转过头，这一看，眼泪都快出来了，太好了，皇叔救出来了……

    可激动没持续两秒，昨晚的记忆快速涌了上来。

    我拿花瓶砸皇叔，我还那么冷漠的对他，不是吧……我怎么会那么对皇叔？

    完了，我昨晚那么惹皇叔生气，皇叔不会生气直接给我办了吧？想到这种可能，云音音唰的一下，连耳根子都红了。

    抬起还能活动的另一只手，轻轻掀开被子看了看，还好，袄裙还穿着呢……

    手伸进被窝，慢慢将肚子上压着的胳膊给拿开，可刚要翻身，那长胳膊就又横了过来，压得云音音差点一口气没上来。

    这次的胳膊像是有经验一般，大手还直接勾住了腰。

    云音音长吁一口气，这下是拿不掉了，不过好在刚才手已经拿出来了，最起码，两只手都能活动了。

    将身子费力立起来，单手掂着脑袋，满眼痴恋的看着近在咫尺的俊美脸庞。

    另一只手举起，眷恋的小心翼翼的轻描他的五官，从浓密剑眉到高挺的鼻梁，再到，冷峻性感的薄唇。

    “皇叔……”

    轻轻唤了声，没有回应，云音音眼珠子一转，嘟起嘴，探出脑袋，在他脸上轻轻亲了一下。

    像只偷腥的贼一样，刚点一下就立刻缩了回去。

    没醒？云音音犹豫了下，探出脑袋又亲了下，一次，两次，三次，全部都没醒。

    这让云音音的胆子越来越大，捂着蹦蹦跳的心脏，云音音嘟起红唇，闭上眼睛，一点点的向那勾人的薄唇靠近。

    眼看红唇要贴上，轩辕覆的眼睛突然睁开，深邃的眼中满是戏谑与宠溺。

    “你在干什么？”

    清冷温柔的嗓音在耳边响起，云音音睁开眼睛，看着如星空般好看的眸子，本能的眨了眨眼睛，嘴上，是还没来得及收回的嘟嘟唇。

    模样滑稽又憨态。

    轩辕覆忍着笑意，探出脖子，啵的一声亲在了她噘着的嘴上。

    蹭，云音音瞬间连耳根子都红了，心中更是直冒烟花。

    杏眼眨了眨，眼珠子左右转动了两下，云音音慢慢的，慢慢的收回噘起的嘴，忍住心动，装作什么事都没有的晃了晃手。

    声音糯糯的打了声招呼，“皇叔，早上好啊。”

    轩辕覆眯眸，这态度，和昨晚，可又是截然不同了。

    “皇叔，你，你怎么这么看着我？”云音音被他盯的心慌，于是身子后退，找个借口就想溜，“我，我饿了，我起床……”

    说着就要起身，可她忘了，她腰上，还压着某人的胳膊呢。

    某人手臂一紧，她非但跑不了，反而整个贴到了他的胸膛上，心贴心，脸贴脸。

    距离近到令人羞耻。

    “昨天的事，你不想解释解释？”

    轩辕覆开口，灼热的气息喷在云音音脸上，烫到她脸红，浓重的荷尔蒙味道，更是让云音音忍不住浮想联翩。

    一双小手悄悄抵在他坚硬的胸膛处，好分开一点距离，让自己保持一点清醒。

    用力咬了下舌尖，提醒自己这可不是沉迷美色的时候，昨晚的事可大可小，这要是解释不好，哄不好，以后怕是要一直没好果子吃。

    “如果，我说我不知道，皇叔，你信我的话吗？”

    唇角微微上扬，眼睛睁大，云音音尽量让自己看起来真诚又真挚。

    “我要说我不相信，你怎么办？”轩辕覆腹黑一笑，用她的话来了个反问。

    云音音没辙，只好扮可怜。

    嘴一瘪，细眉一耷拉，一双手更是不闲着的在他胸膛上画圈，委屈巴巴的抗议，“人家真的不知道嘛……人家明明心里看到你很高兴的，可不知道怎么就对你那个态度了……”

    轩辕覆低眸，看向那不安分一直勾人的小手，回想刚才那娇滴滴的左一个人家，右一个人家，心口不由一阵发热。

    勾人不自知的云音音看他这样，还以为扮可怜没用，于是只好红着脸，上最后的杀手锏。

    “你……”

    “皇叔！我好想你啊！”

    轩辕覆刚开口，怀中小姑娘突然翻身压在了自己身上，一双细软的胳膊更是紧紧的抱着自己的脖子。

    云音音整个人压在轩辕覆身上，将红透的脸埋进他的颈窝，然后便开始了不要脸的认错卖乖讨好一条龙。

    “皇叔我错了……我不该对你那样，我保证，我以后都乖乖的……”认错卖乖结束，云音音又伸手用力又用力的抱着他的脖子，声音软哒哒的开始讨好，“皇叔……你这么好，这么温柔，不会和我计较的是吧，还有这些天，我每天都在担心你呢……”

    说着说着，云音音不自觉的哽咽了声音，红了眼眶，娇滴滴的声调直接变成了哭唧唧。

    计划的讨好也变成了自顾发泄。

    “皇叔……我好想你啊……我好怕你死啊……”

    如果轩辕覆之间还有一点介意昨晚的事情，那么现在，他就只剩心疼了，特别是当一滴灼热的泪滴在自己脖子上，他的心更是揪着疼。

    哭的伤心的云音音觉得一阵晕眩，再接着，身上一重，两人已经彻底换了位置。

    “你……你干什么……”云音音话落，紧接着打了个抽泣，肩膀一连抖了三下才停下来。

    轩辕覆被她逗的哭笑不得，修长的手指将她额前的头发勾到一旁，接着，指腹轻轻在她眼窝下滑过，刮去她没来得及落下的泪珠。

    “音音，我也很想你……想到心疼……”

    没有说误以为她死去的事，可轩辕覆回忆当时的痛苦，还是不由后怕，经过这场误会，让轩辕覆明白，这世间，自己什么都可以失去，唯独不能失去她。

    “皇叔……”

    云音音看着红了眼的轩辕覆，一时间，竟有些呆了，她从不知道，原来皇叔也会哭，这一刻，她承认她心疼的要死，也后悔的要死，自己没事矫情个什么劲嘛。

    她举手摸向他的眼睛，挺起腰，双手环住他的脖子，在他的眼睛轻轻印下一吻。

    然后到鼻尖，再然后……

    再然后，轩辕覆抢先一步，封住了她的红唇。

