    果不其然，他的这一番话语下去，周遭不少人都是目光闪烁一下，其中有不少人他在之前都做过一些上不到台面的事情，非常司空见惯的，就比如说有一对人他去外面寻找物资，物资找到了，但是数量不多，尤其是他们每个人都非常的饥饿，那么这时候就会有人产生非分之想，他会把这些物质给藏起来，然后等以后，独自一人再回来，把这边物资给一个人独吞了，另外还有一种就是彼此前往外面去寻找物资的时候遇到了危险，另外一个人就会直接把那个人给打晕，把他当做食物，以此来给自己创造逃脱的机会，这种事情实际上在末世里都是非常常见的事情，并没有什么值得好说到的，虽然说这有万千米有比如说，不这样做的话两个人都要死，等等之类的话的确也许他说的是对的但是不得不说这种事情他就是上不到台面的事情属于埋葬在每个人内心之中最为黑暗的那个地方。

    “怎么是不是都被我给说中了，都不想说话了，所以我说你们不要把自己站在道德的制高点去指责别人，先想想看你们自己做了什么，说了什么，另外，还有我和你们不一样，我有让他来救我吗？这一切都不过是他自作多情罢了，没有实力还想装，这就是后果。”

    混世魔王嗤笑的说道，然而下一刻刷的黑影直接就是从一侧呼啸而来，来势汹汹，哪怕是混世魔王，也根本就没有反应过来，直接被这个黑影给精准无比的命中下一个，他鼻子里就喷出了两道猩红的血迹，整个人也是朝一旁趔趄的后退的几步，胖子甩了甩自己的手腕儿，他眼神之中已经满是怒火之色。

    “你还真不是个东西啊，之前只是觉得你脑子有点不正常，没想到你现在不仅仅是脑子不正常，而且还根本就不是个人，既然你说孙畅那小子是自作多情没错，我的确觉得他也是自作多情，因为这要是换做是胖子我的话，我绝对不会多管闲事去救一个畜生，甚至我还在旁边鼓掌不过现如今，就算他救了你，你也别想好过告诉你，孙畅那小子要是有点三长两短的话，就算别人怎么害怕你混世魔王，200斤的赵云都会找你算账，不信你就给我等着。”

    胖子身手，指了指那面色难看阴沉的混世魔王后没有任何的废话，直接就是从城墙之上跳了下去，一边的苏云等人立即就是想制止处罚，但是已经来不及了，胖子的速度非常快，而且也非常的突然，所有人都没有想到胖子在刚才会忽然动手打来，这混世魔王打完之后，然后就是直接跳下城墙，这一系列的操作可谓直接是让许多人直接呆立当场，哪怕是陆勇也没有回过神来，而苏云还想要说些什么的时候，在他旁边的李广的人直接就说到：“苏云老师，你放心吧，刚才战斗之中胖子那小子，基本上就是没有怎么出过力，现在他浑身都是力，没看到刚才打那个家伙的手那一拳那力量多么的凶猛，你们就在这里等着，我顺便跟上去看看。”

    李广说完也直接从城墙之上跳了下去，他和胖子都是一样的，刚才在城墙之上，他们两人都没有怎么出过力，因为他们两个人都算是黑铁战士，胖子他虽然说有一些特殊的本领，那都是林峰给他的一些人法，严格来说他本尊就只是一个普通的黑铁战士，所以说，他们两人都算是生龙活虎全胜的状态。李广安慰了一下苏云，让苏云不要担心，另外也让苏云他们几个不要跟着一起过来，因为他们都是异能者，在刚才的战斗之中都消耗很多内力，虽然说苏云他并不是一个战斗异能者，而只是一个辅助异能者，但是辅助异能同样也是消耗内力的。

    所以说，纵然他们非常的担心的话，也根本就不能够一起前往援救，一个没有多少内力的异能者，这根本就不叫做援救而叫做送人头，所以说李广就特别交代了一句，没有任何的废话，李广就直接跳下了城墙，而苏云他们的人虽然一个个的内心之中都非常的焦急，但是却也都并不是那种不懂事，非要硬来的人，他们都知道，以他们现在的状态的确去了也只能够帮到往而已，所以一个个的都只能够在城墙之上，等着那边的陆勇回过神来立即就是大喊道：“所有人还在这里愣着干嘛，赶快发动掩护，另外所有的大炮都给我瞄准，远处那些怪物密集的地方，另外给我打准了，千万不要误伤友军！”

    “是！！！”

    众人这个时候才是纷纷都回过神来，刚才一切发生的太过于突然，他们所有人都是处于懵逼状态，这个时候有个立即就是各自回到了他们之前的战斗位置，那沉默了许久的大炮再一次的怒吼起来。

    哄哄哄，震耳欲聋的大炮之声不断的响起，而城墙之上的众人也都没有在旁边，眼巴巴干看着。

    一个个的都立即都释放出自己的攻击，不断的去斩杀着那些怪物，尽自己一切之所能，而这一幕落在了混世魔王的眼中，自然而然又是让他心里不平衡了，这是什么意思？

    之前他一个人在外面浴血奋战的时候，甚至他本人都被那些怪物给扑倒在地，岌岌可危的时候，这些家伙一个个的就在旁边刚看着，一颗子弹都没有放出，现在的好，现在居然这么多人都帮着去攻击，帮着去打那些怪物，这是什么意思？意思就是说他混世魔王在这些人的眼中远远不如，那什么孙老大不如那老龙口的人呗，想到这混世魔王内心之中的一座小火山都彻底的要爆发了，而就在这个时候一只手抓在了他的手臂之上，混世魔王回头看去，顿时眉头微微的皱起，来者不是别人，正是他们天宫的左护法也算是混世魔王的左膀右臂啊。

    “现在切莫要轻举妄动，刚才你做的一切已经让不少人愤怒了，刚才虽然你说的一些话都非常的有道理，这些人也许在背地里都做过这种事情，但是他们绝对不允许有人会在这光明正大之下做出这种事情，你可要明白人们，他们都是嫉恶如仇的，哪怕是装也要装出一副嫉恶如仇的样子，并且对于人来说双标可是天赋。”

    一个深沉的声音不断的响起，为什么我看到对方瞬间那胸腔之中的一腔怒火直接就是暗淡了下来这个人在他们天空之中可以说地位非常的高，而且对方之前还是一名，非常有威望的心理老师，所以对于混世魔王的一点小心思，他自然而然是非常的动心的，不过他却并没有任何的非分之想，反而一直都在给混世魔王出谋划策，哪怕是这段时间以来混世魔王，他的改变也都是和着我们左护法有着不可开脱的关系。

    “行了，刚才你也战斗了这么久，现在赶紧抓紧机会休息一下吧。不能够小不忍则乱大谋，不然的话这么长时间以来，你所做的一切的努力几乎全部都前功尽弃了，难道你忍心吗。”

    左护法皱着眉头继续的说道，混世魔王深深吸了口气，随后点了点头，没有再多说什么，只是转身离开了城墙，其余天宫之人也全部都如释重负的松了口气，他们知道老大的性格那属于八匹马都拽不回来的，像他们这些做小弟的，哪怕是一些所谓的精英，也根本就不可能说得了一句话，但是这左护法还真是了不得呀，把他们的老大给吃的死死的，难怪有人说这以后的天宫就是左护法的天下了，想到这这些天宫小地一个个的都上来，立即拍马屁。

    但是下一刻迎接他们的却是左护法那冰冷的眼神，让他们一个个的一直都是不敢说话。

    “刚才你们的表现我都看到了，一个个的就在这里处在原地像个电线杆一样，怎么莫非年迈巴不得看着自己的老大去死，是吗？这件事情暂且不找你麻烦，等以后回去了之后，等这件事情告一段落了之后，无论如何也要好好找你的麻烦。”

    左护法一句话力气就是让那些人全部都是面色微微的一变，他们知道自己怕是没有好果子吃了，左护法能哼了一声，直接就是没有搭理他们，然后就离开了这里，而如此一抹自然而然也是被陆勇给看在眼里，他看着天空等人离去的方向，然后也没有多说什么，只是把目光落在了基地之外的战斗之上，战斗每一分每一秒都在发生。

    话说从那城墙之上下来的李广和胖子二人一前一后就只朝孙老大的方向冲了过去，孙畅不仅仅是林峰的同学，同样的他也是胖子的同学，所以他不可能眼睁睁的看着对方深陷埋伏而没有任何的作为，只不过让胖子觉得不爽的是，那个本该去死的混世魔王，结果一个人溜了，反倒是让孙老大这个傻子在这里接替，那混世魔王该受到的攻击，不过既然事情已经发生了，那胖子自然而然也不好多说什么，他一跳下城墙之后立即就有不少的怪物朝他这边进攻而来，胖子手中的长枪一甩就是将这些变异怪物全部都给扫爆。

    干掉了这些拦路的变异怪物之后，他直接就是马不停蹄的朝孙老大那边冲了过去，因为有孙老大的吸引的缘故，城墙这附近的怪物并没有之前那么的密集，所以这也给了胖子许多的机会，不过他还没有跑几步，就听到后方有人喊他，他回头一看顿时就看到了李广那小子，居然也跟着他一起跳了下来，胖子顿时就是皱起了眉头。

    “你小子怎么也来了，你来了那苏云老师那边怎么办。”

    “别说这些屁话了，我知道你想救孙畅。不过单单就靠你一个人的话，成功率不大，我这不是下来帮你做一个策应吗？至于苏云老师那边你放心，那身边还有好几个人呢，就算你对他们这些后来的不放心的话，但也要放心陆勇吧。”

    李广一路冲杀，砍翻了好几次怪物来到了胖子身边，没有任何的磨叽，直接就是朝孙畅那边冲了过去，胖子愣了一下，暗道也是，虽然他可能对毒王这些后来的人不会那么放心，但是陆勇可是他们的老朋友了，而且陆勇肯定也知道在这个时候会照顾苏云的，想到这胖子他也不再磨叽，直接就是冲了过去，也正如李广所说他一个人的话成功率并不高。

    “既然如此的话，那就权当我们减减肥了，正好之前在这激烈之上看着别人打的不可开交的，现在也总该轮到我们亲自上阵。”

    两个人对视了也没有任何的默契，直接就是朝孙畅的面冲过去，此时此刻的孙畅已经岌岌可危。

    在他的身上，有不少的怪物都在朝他的身上疯狂的攀爬着，虽然说在这过程之中也不断有怪物在往下掉，但是那也和正如胖子他们一开始所说的，孙畅他因为脾气太过于庞大，再加上他的一些视野上盲区，让他根本就没有办法能够顾全自己身边所有的方位，再加上这些怪物，其中不乏一些体积较小但动作无比灵活的，一直是全部都顺着身上庞大的体积超大的身上爬，一个个都想要爬到孙畅的脖子，以及后脑勺这些弱点，然后发动致命一击，不过孙畅他很显然也不是没有任何准备的，他直接就是将身后的一些容易被攻击的地方全部都保护住了，这样也同时将对方的伤害降到了最低的，与之相对应的也是他的还踢的力道越来越弱，就有一层的怪物，就犹如那海浪一样，一波接着一波不断的朝他这边狂涌而来，这让孙畅面色自然是微微一变。

    他已经有点疲于应付了，也就在这个时候有朝他这边忽然冲杀了过来看到这一道黑影，他面色顿时就是一喜，这个黑影不是别的，正是他的那一只，蜥蜴王，此时此刻蜥蜴王的双眼之中闪烁着一片嗜血的神色，看到对方这个模样，孙老大就知道这一直希望他已经陷入了一种狂暴的状态，在这种状态之中他会陷入一种极其混乱，但是攻击力速度还有爆发力以及残忍都会产生一种非常明显的提升。

    