    

    羽宫明看着梦语拉着园子朝着电梯方向行去，心中总算是稍稍松了口气，不过依旧忍不住一阵腹诽：

    “靠！以后绝对不能让园子理这个头了，我都把剧情改成这样了，她竟然还能遇到琴酒？”

    羽宫明和梦语躲在厕所里，亲眼看着琴酒和伏特加走了过去。

    天知道他们两个心里当时有多慌。

    这要是让琴酒看到那个发型的园子，那乐子可就大了！

    两人立刻开始想办法。

    最后，羽宫明决定自己从厕所里的窗户翻出去，利用吸附手套从外部接近联络桥随时准备保护园子。

    而梦语则从楼道内绕到琴酒二人背后伺机偷袭，同时给予火力支援。

    还好事情还算顺利，园子及时出声让琴酒意识到自己认错人了，并抬出了铃木财团二小姐的身份让琴酒有所犹豫。、

    这样拖延下，羽宫明终于是即使出现，阻止了琴酒对园子动手。

    之后的事情总体来说还算顺利，两人成功把园子逮到了安全的地方。

    既然已经找到园子，羽宫明二人本打算就这么带着园子离开的，但羽宫明在走之前瞄了一眼那个之前被伏特加抗在肩膀上的黑衣男，心中顿时起了别的心思。

    这个黑衣人的装束，喝他们之前遇到的黑衣组织成员明显不同，反而更像是原佳明口中那些把他带离宴会厅的人。

    也就是黑樱花的杀手。

    那么，琴酒和伏特加为什么要带着他呢？

    现在警方到来，琴酒需要尽快逃跑，尤其羽宫明还注意到伏特加还受伤了，这样的情况下还带着个失去行动力的成年人明显不正常。

    最大的可能，他们想从这个黑樱花成员口中得到一些情报。

    这也从侧面说明了，这个黑樱花成员地位不低，能知道即使是琴酒也相当感兴趣的情报。

    那么，如果情况允许，他不介意把那个黑樱花成员弄到手。

    如果能从他嘴里问出一些东西最好，如果没机会审问，那把他交给警方也能给黑樱花，甚至黑衣组织添点麻烦，怎么算都不亏。

    所以，羽宫明便让梦语先带着园子离开，保证园子的安全，而自己则留下来见机行事。

    …………

    琴酒看到催眠瓦斯弹爆炸，腾起一片朦胧的雾气，而两个黑袍人则已经躲入拐角内，脱离了视线。

    “大哥！现在怎么办？”伏特加低声问道。

    琴酒沉默了一阵，缓缓从牙缝里挤出几个字：“我们走！”

    琴酒说完，便举枪倒退着向对面的B栋方向移动。

    伏特加见此，也没敢多问，也是和琴酒相同的动作。

    如果可以，琴酒真的想借助催眠瓦斯的掩护再次进入A栋内核那两个藏头露尾的家伙再好好较量一下。

    只是，还是那个问题，警方快来了。

    他只能选择撤退。

    二人一路退到了B栋的廊道内方才停下。

    琴酒回望了一眼对面的A栋大楼，眼中冷芒一闪，随后忽然举枪，对准廊道尽头就是一枪！

    目标——依旧躺在地上的银刃！

    既然已经没办法再从他嘴里获得情报，那么他已经没有了价值，反倒是让他落到警方或者那些黑袍人手中是个麻烦。

    还是干掉为好。

    子弹风驰电掣，几乎是刹那间就到了银刃所在的地方，眼看着就要打中银刃的太阳穴，异变突生1

    只见银刃的脑袋忽然向旁边一歪，原本要打中太阳穴的子弹就这么擦着银刃的头皮掠了过去。

    琴酒瞳孔顿时一缩，毫不犹豫地再次扣动了扳机！

    而这次，银刃的身子则是一个斜向翻滚，再次躲过了第二发子弹。

    而借着这个翻滚，银刃腿部腰部同时发力，从卧姿改为了蹲姿。

    琴酒见此，火力再次倾泻而出，伏特加也立刻举枪帮忙，而银刃则是虽然狼狈，但却每每险而又险的躲过了子弹。

    当然，因为虚弱的身体，他的动作终究没有那么灵敏，最后还是被琴酒打中了肩膀。

    但在躲避的过程中，他也已经躲到了某个掩体后，并借着掩体的掩护继续想拐角移动。

    如此一来，琴酒和伏特加要打中他的难度将会直线上升。

    琴酒到还好，伏特加就基本已经没辙了。

    数秒后，银刃成功躲入了拐角内。

    琴酒见此，只能冷哼一声。

    “我们走！”

    二人很快也消失在了B栋的廊道中。

    真正进入B栋后，琴酒看向伏特加：“引爆炸弹！”

    “是！”伏特加见此，立刻从怀中取出了引爆器，按下了引爆按钮。

    轰！

    联络桥商盾石爆发一团绚丽的火花，西横隔桥面瞬间被强烈的爆炸解体，中间的桥面直接被炸成一块块碎片向下落去。

    琴酒见此，冷哼一声，心中再吃涌起一股无奈。

    他之前在从40楼离开的时候就已经让伏特加引爆了地面配电室和电脑室的炸弹，准备销毁可能存储有组织资料的常磐主电脑，以及阻击乘坐电梯上来的警方。

    只是，按下引爆器后，他却丝毫没有感受到属于爆炸的震动声。

    而大楼的连理系统也没有出现任何问题，整栋大楼依旧是亮堂堂的。

    琴酒哪里还不知道这两处地方的炸弹已经被拆掉了？

    至于是谁拆掉的，这其实已经不重要了。

    不过，对方似乎并没有发现这个藏在联络桥上的炸弹，这算是不幸中的万幸了。

    这颗炸弹本来就是为了逃跑的时候设计的，本来如果没出现意外情况，根本用不到这颗炸弹，事后还可以回收。

    但是现在行动如此不顺利，自己更是被逼的如此狼狈，也只能动用这最后的手段了。

    看到炸弹引爆，琴酒和伏特加再不停留，直奔B栋的电梯间而去。

    另一边，银刃在躲入拐角后，总算是松了口气。

    他其实已经醒了有一会了，但因为当时琴酒就在附近，他一直不敢妄动。

    之后，情况确实出现了转机，琴酒竟然直到大桥后方才想起来开枪结果自己。

    这个距离，自己完全可以搏一搏。

    于是，银刃果断开始行动，并向着黑袍人离开的反方向拐角移动。

    虽然付出了一些代价，但总算是成功躲过了琴酒的追杀。

    就在他身体微微放松的时候，忽然脸色一变！        

