    现代社会的顶尖豪门，其实与封建社会的帝王贵族没有任何区别。

    每一个家族内部的运营机制，都跟一个封建王朝的皇室一模一样。

    在这样的特殊环境内，决定地位的不是年纪、辈分，而是头衔与权利。

    在没有选出谁是太子之前，皇子之间大原则上是平起平坐，只是其中因为长幼之分，而略有差别。

    但是，就算长子，也不过是其他皇子的哥哥，但与其他皇子仍属同辈，其他皇子见了他，不可能三拜九叩。

    可是，一旦有人当了太子继承大统，其他所有的皇子，无论是他的哥哥还是弟弟，见了他都要行君臣之礼、都要完全服从他的命令。

    这，就是君臣之别。

    放在现在的苏知鱼身上也是一样。

    现在的苏知非是她一奶同胞的哥哥。

    可一旦苏知鱼继承苏家，苏知非就是她的臣子，就必须一切以她马首是瞻。

    哪怕是两人的父亲苏守道也是一样。

    所以，叶辰虽然留下了苏守道和苏知非父子二人的性命，但必须要等苏知鱼继承苏家之后，才会放他们自由。

    因为他相信自己的眼光，苏知鱼与苏家其他人不一样，绝不会做出恩将仇报的事情，所以只要有她执掌苏家大权，自己就不用担心苏守道和苏知非能玩出什么花样来。

    苏知鱼也明白了叶辰的用意。

    所以，在这一刻，她心中对叶辰的感激之情，又得到了进一步的升华。

    叶辰这时对她说道：“苏家接连出了这么多事儿，苏成峰的压力应该已经快绷不住了，你接下来要做的，就是逐渐让他释放更多的权力和资源给你，逐渐增强你在苏家的话语权。”

    苏知鱼说：“爷爷现在对我肯定非常不满，我觉得他以后肯定会处处提防着我……”

    “那又怎么样？”叶辰微微一笑，道：“在我看来，他目前的核心诉求一共有两个，一个是不希望交出权力，另一个是不希望苏家分裂或者走下坡路。”

    “说白了，前者是他想确保自己活着的时候，在苏家的权利不受任何威胁，后者是他希望自己死了之后，好不容易打拼出来的江山社稷能够继续传承下去。”

    “虽然他心里对你肯定有诸多不满，但是如果考虑到苏家的未来，他找不到比你更好的继承人了。”

    “他已经快八十岁了，满打满算也就还剩下十几二十年寿命，这其中，可能有一半的时间是完全瘫痪在床、失去行动能力甚至失去思考能力。”

    “所以，他真正能手握苏家大权、执掌苏家命脉的时间也不过区区几年而已，如果在这几年时间里，不尽快找到一个有能力的继承者、并且帮助其巩固继承地位，那一旦他这几年时间过去，整个苏家就会开始分崩离析，到那时，他很可能会躺在病床上，亲眼见证苏家四分五裂，甚至自相残杀。”

    “有机会的话，你要让他认清这个现实，问问他，愿不愿意为了这最后几年的痛快，葬送了苏家几十年的基业！”

    苏知鱼受教的说道：“好的恩公，知鱼明白了！谢谢您！”

    ……

    就在苏知鱼体会到叶辰良苦用心的时候，顾秋怡刚刚结束了最后一次的彩排。

    舞台上的她，将明晚演唱会上要唱的所有歌曲都反复过了三遍，不过好在不需要她卖力去唱，因为彩排的主要目的，是确认演出时的所有流程与细节，尤其是灯光、音响、舞美以及现场伴奏的乐队、伴舞的舞蹈演员。

    在全部流程都确定没有任何瑕疵与纰漏之后，顾秋怡对明天的演唱会已经成竹在胸。

    陈多多此时走上舞台，将一瓶水递给顾秋怡，开口赞叹道：“秋怡，这次的舞台视觉与听觉效果真的是太棒了！不但超出了你以前的所有演唱会，甚至我记忆中都没见过现场效果这么棒的演唱会了！”

    顾秋怡嘻嘻一笑，认真道：“这多亏了大家的辛苦工作。”

    说着，她激动不已的说：“有这么好的硬件基础，明天一定能给叶辰哥哥过一个终生难忘的生日！”

    陈多多撇撇嘴：“就知道你的叶辰哥哥，你可别忘了，明天晚上他老婆也会来看你演唱会！”

    顾秋怡笑道：“那又怎么样，在我心目中，我明天的演唱会就是要给叶晨哥哥一个人看，其他人全部都是无足轻重的配角。”

    说着，她不禁感叹：“不得不说，苏知非搞来的这套灯光音响设备，简直超出我预期太多，用这种设备开演唱会，真的是太奢侈了！”

    “是啊！”陈多多咂嘴道：“光是这方面的投入，就比演唱会的收入还高了，除了奥运会这样的超级现场，没谁舍得在商业演出里投这么大的成本，要不是为了讨好你，苏知非也不可能投入这么大的成本。”

    说到这儿，陈多多忽然想起什么，神秘兮兮的说道：“哎，秋怡，你知道吗，那个苏知非，刚才在网上公开做了一个决定……”

    顾秋怡忙问：“什么决定？”

    陈多多认真道：“这哥们儿也不知道脑子是不是被驴踢了，忽然宣布明天一早从金陵启程去西南边陲的大昭寺朝圣，而且是三步一叩首、一路磕头磕过去，这可是四千公里路啊！难度快赶上唐僧西天取经了！”

    顾秋怡无比诧异的问：“他疯了吗？怎么突然做出这么奇怪的决定？”

    陈多多道：“这还不算最奇怪，最奇怪的是，这家伙竟然把自己的爷爷和爸爸痛骂了一顿，说他们罪孽深重、自己去朝圣，也是为了帮他们洗脱罪恶，你说这人是不是失心疯了？正常人能干出这么缺脑子的事儿吗？”

    “再说，明天就是你的演唱会了，这家伙忙前忙后这么久，费了这么大的心血，不就是等这场演唱会吗？要是按他说的、明天一早就启程去大昭寺，那晚上的演唱会肯定也不打算看了。”

    顾秋怡也觉得很是不解，虽然自己跟苏知非并不熟，但是这些情况确实都与苏知非的行事风格大相径庭，让她非常诧异。

    疑惑间，她忽然想起叶辰，于是赶紧掏出手机，给叶辰发了一条微信：“叶辰哥哥，苏知非的事儿和你有关系吗？”

    叶辰收到微信内容，回复她一个狗头的表情，外加四个大字：“你觉得呢？”

    顾秋怡发来一个捂嘴偷笑的表情，同样回了四个字：“肯定是你！”

    叶辰也没否认，回复道：“这家伙有点玩过火了，我今天送你到场馆之后，他就让人调查我的车牌号，还跑到帝豪集团来演了一大出戏就为了见我一面，所以我就给他一点小惩罚。”

    顾秋怡发了一个愤怒的表情，随后道：“这家伙为什么要调查叶辰哥哥的车牌号？难道就因为看见我从叶辰哥哥车上下来？”

    “应该是。”叶辰笑道：“可能是一直暗恋你，所以被冲昏了头脑吧。”

    