    烧烤店所在的百鬼街之前闹过鬼，并且夏风还亲眼目睹过。

    但是，现在围着火堆手舞足蹈的这群家伙却比鬼还闹腾，从远处看，就像是正在举行某种邪教仪式。

    维娜的欢迎会一直闹腾到很晚，烧烤店门口的火堆蕴含了炎魔的火焰，即便燃料都烧光了还是违背物理法则的持续了很久。

    直到最后，二狗他妈推开窗户用狮吼功大喊一声“大半夜的吵个屁，孩子明天不用上学的啊”，到这里，伊芙利特才不情愿的熄灭了火堆。

    随着火光消失，百鬼街恢复了寂静。

    大家各回各家，不住烧烤店的开车各自回去，剩余人迷迷乎乎的回后面小别墅里睡觉了。

    ............

    第二天。

    当夏风打着哈欠从院子里走出来时，维娜已经坐在大厅里喝豆浆了。

    看到夏风，维娜随意的向他招呼道。

    “早。”

    夏风睡眼朦胧。

    “早，维娜你怎么每次喝醉后第二天都这么有精神。”

    维娜眨了眨眼睛。

    “这不是理所当然的吗。”

    “好吧，当我没问。”

    洗完脸后，站在大门口，夏风迎着朝阳深深呼吸了一口清晨的空气，随后整个人才感觉神清气爽。

    “咕咕咕咕咕！”

    抬起头，伊芙利特的那只鸽子仍旧蹲在房檐上。

    “早啊，小咕。”

    “咕咕咕咕咕!”

    沙发旁边的鱼缸里是龟龟的两只宠物绿毛龟，大门口挂着鸟笼子，里面是小默，再加上房檐上的小咕，夏风觉得家里都快变成动物园了。

    正在这时，白色的大yi巴擦身而过，拉普兰德一边向外走一边朝他说道。

    “老板，我今天要出趟远门。”

    拉狗子经常玩消失，夏风已经见怪不见。

    “你要去哪啊。”

    “去一个神秘的地方。”

    “那什么时候回来？”

    “可能晚上吧，或者明天，不用担心我。”

    夏风点点头。

    “你带钱了吗，要不去管南希要点钱，别饿着了。”

    拉普兰德一边走远一边背对着他摆了摆手。

    这时安塞尔正穿着蓝色的运动服从街道对面往回跑，脖子上还挂了一条粉色的毛巾，路过拉普兰德身边时还微笑着打了声招呼。

    跑到烧烤店门，安赛尔放慢速度，一边走着一边喘着气，看样子是去晨跑了。

    “早啊，夏风哥。”

    “早。”

    安赛尔的额头上挂着汗珠，在朝阳的映照下，让他本就白皙光洁的皮肤更显晶莹剔透，虽然形容有些不恰当，但夏风脑中只想到了这个词，香汗淋漓，咳。

    维娜走到夏风旁边，看着安赛尔迈着小碎步跑回客厅的样子，若有所思道。

    “夏风，你家这小护士挺娇嫩啊。”

    “还行吧。”

    “说，你是怎么把人家小姑娘拐过来的。”

    夏风无奈的笑了笑。

    “这个问题我没法回答你，因为我没有拐安赛尔，我是准备送他去上学，而且，他也不是小姑娘。”

    “哈？”

    夏风趴在维娜耳边小声说了一句话，随后，维娜的表情变成了黑人问号。

    “安赛尔竟然是男.....”

    “嘘。”

    今天大家都回到了各位的岗位工作，维娜还会在哈皮市玩一天，所以夏风自然是要全程和她呆在一起。

    上午。

    夏风把维娜带到了二舅家，听到“二舅”这两个字，维娜又是一脸问号。

    “你在维多利亚还有亲戚？”

    夏风解释道。

    “这是我一位好朋友的长辈，来到维多利亚后都是他照顾的，虽然不是亲二舅，但胜似亲二舅。

    “你这朋友圈够杂的啊。”

    “还行吧。”

    赫德家的院子里。

    夏风站在维娜旁边，微笑着向二舅和二舅妈介绍道。

    “这是维娜，我的好朋友，这次特地从伦蒂尼姆来找我玩的。”

    维娜双手交叉在身前，对二老礼貌的行了个礼。

    “叔叔阿姨好，我是维娜。”

    “好好好。”

    二舅是文化人，一眼就看出维娜是有别于菲林族的阿斯兰族，再加上从首都伦蒂尼姆来，结合着维娜天生的高贵气质，怎么看都像是大户人家的孩子，搞不好还是贵族。

    二舅笑眯眯的和维娜聊道。

    “从伦蒂尼姆到这挺远的吧。”

    “恩，开了很久的车，我很久没出过远门了，最近工作有点累，这次就是出来散散心的。”

    维娜的回答落落大方，二舅妈走到维娜旁边亲切的拉起她的手，一脸的喜爱。

    “这姑娘长的真好，个子也高，就是这头发太时髦了，呵呵呵，可能我们年纪大了不懂吧。”

    夏风知道二舅妈把维娜的头发误认为是非主流了。

    “二舅妈，维娜的头发天生就是这个颜色，人家那是种族特征。”

    “哦哦哦，原来是这样，你看我这没文化的，让人家维娜见笑了。”

    维娜毫不在意的轻轻摇头。

    “阿姨，没关系的，我的种族即便在维多利亚也很少见，很多人不了解很正常。”

    二舅挥了挥手。

    “别站在院子里了，快进屋吧，中午让你舅妈做点好吃的，晚上在这住吧。”

    坐在客厅里，二舅妈一直拉着维娜的手，脸上从始至终洋溢着姨母笑。

    “维娜啊，你在伦蒂尼姆是做什么工作的？”

    维娜看向夏风，随后从他的眼神中领会了什么。

    “我开了一家货运公司，现在效益还算不错。”

    “年纪轻轻就这么能干，这姑娘真好，对了，你父母是做什么工作的？身体怎么样？”

    “我父母.......其实我是个孤儿。”

    听到维娜的回答，二舅妈一脸心疼。

    “原来是这样，真是个可怜的孩子，阿姨看的出来你应该吃过很多苦。”

    随后二舅妈把话题岔到一个莫名其妙的角度。

    “维娜啊，你之前交过男朋友吗？”

    “我....我工作太忙，没交过。”

    “这样啊，女孩子矜持点挺好，你别看夏风平时冒冒失失，但人还是挺有正事的，他在诺丁市也开了个什么公司，叫什么.....”

    旁边的二舅像捧哏似的马上补充道。

    “那个那个....黑鸟商会，也是搞货运的，还有C区的烧烤店搞的也有声有色。”

    “对对对，你别看夏风没什么文化，事业心还是很强的，而且还孝顺顾家。”

    旁边的夏风早就感觉出来这气氛不对劲了，他带维娜来主要是想感受一下朴实的生活气息，但是现在他发现，二舅和二舅妈看维娜怎么都像是在看“儿媳妇”的眼神。

    夏风轻轻咳了咳，打断了二舅妈奇怪的话题。

    “咳，舅妈，我和维娜就是普通朋友。”

    “普通朋友怎么了，我和你二舅年轻时候也是普通朋友，现在这不.....”

    “哎，好了好了，我还要带维娜去别的地方逛逛，我们就先走了啊。”

    不顾二舅妈想留维娜吃午饭的意愿，夏风拉着她快速逃离了现场。

    二人走在路上，夏风有些尴尬的说道。

    “维娜你别生气啊，我二舅妈这辈子没有儿女，唯一的外甥女不在身边，她可能就是喜欢你。”

    维娜没有丝毫介意，反而表情还有些隐藏的小窃喜，可能这种被人当成上门媳妇的感觉对她来说也很新奇。

    “没关系啊，我觉得挺好玩的，他们人都不错。”

