    除了高瘦老者之外，宇蝰尊者等其余四人，已经离去。

    密室的布置和之前没什么不同，唯一不同的，是多出一套座椅，还有一张大床。

    林辰将一个女人搂在怀中调笑，身旁还有另外几个女人在努力讨好他，他喝下一口酒后，看向某个阴影角落，无语道：“你这人是不是有什么古怪癖好？

    留在这边，是想要等着看我和女人滚床单吗？”

    阴影角落里，传出高瘦老者恼火的声音：“你当我喜欢待在这边看你和一群女人打情骂俏？

    无论如何，主宰大人让我在这边盯着你，那我就绝对不会离开。”

    高瘦老者仍然留在这边盯着林辰，也是宇蝰尊者等人的意思，如此一来，便能确保万无一失，不用担心林辰玩什么名堂。

    林辰撇了撇嘴，不再搭理他，口中骂骂咧咧：“这是什么破酒，简直入不了口！”

    一道流光从他眉心飞出，是一个葫芦。

    “混沌血葫！”

    阴影角落处，传来高瘦老者带着惊讶的声音。

    “你知道混沌血葫？”

    林辰看向阴影角落，笑道，“既然如此，那么你应该也知道，它能够让劣酒变成美酒！怎么样，要不要过来品尝，我分你几杯？

    你在一边干看着也没意思！”

    他将酒壶中的酒，都倒入混沌血葫之中，摇了摇，里面很快传来诱人的酒香。

    “免了！”

    高瘦老者却是油盐不进，似乎根本不感兴趣。

    林辰也不在意，喝了几杯酒后，对一众女人笑道：“我们来玩个游戏吧。”

    “什么游戏呀？”

    其中一个看起来活泼些的女孩，鼓起勇气说道，她感觉面前这个男的，没之前几个那么可怕，身上传来的气息，也没有让人感觉那么压抑。

    林辰没有答话，他的眉心处，飞出一把通体漆黑的大弓！“这又是什么宝物？”

    阴影角落中，传来高瘦老者有些惊讶和贪婪的声音。

    林辰看向他所在的角落，不耐烦道：“我说你不走就不走，但给我闭嘴行吗？

    要问也是在场的这些美女来问，和你有什么关系？

    谁喝酒的时候，喜欢旁边老是有藏头露尾的声音突然响起，真特么扫兴！”

    “你——”高瘦老者大怒，心中暗骂，该死的家伙，你得意不了多久，到时你身上的宝物，包括这张大弓和混沌血葫，都是我们的！林辰转头看向身旁的女人时，又是一副笑呵呵的神情：“游戏规则很简单，你们随便指这密室里的一处地方，若是我没办法精准射中，我给你们一万极品灵石。

    若是我能够射中，你们就需要脱掉一件衣服！怎么样，好玩吧？”

    听到一万极品灵石，众女都是眼睛发亮。

    人真是奇怪的生物，眼下她们都还无法确定，自己事后会不会被杀，但依旧会对巨额财富感兴趣。

    其中一名女孩环视一周，怯怯道：“可这里面，也没什么显眼的地方。

    想要指一处地方，都不知道怎么该如何形容。”

    另一名女孩突然起身，跑到远处墙边，她手上还端着一杯酒，小拇指沾了点酒，然后再墙壁上轻点一下，留下一个细小的痕迹，看向林辰道：“大人，您看这样可以吗？”

    “可以！”

    林辰笑着点头，弓弦一拉，一缕流光飞出，正好打在女孩留下的那个潮湿印记上面。

    “是不是该脱衣服了？”

    林辰笑着对那目瞪口呆的女孩说道。

    女孩红着脸，将外衣脱了。

    其余女孩顿时也都来了兴趣，有的学之前那女孩，跑到远处，用酒留下一点潮湿的印记，然后让林辰射那印记；有的拔下一根头发，放在角落，让林辰射那头发；有的跑到角落里，发现微小的砂砾，直接让林辰以砂砾为目标……结果，无论她们想出多么刁钻苛刻的方式，林辰每次都能轻易射中目标，让她们无可奈何。

    没多久，密室内的众女，外衣基本都已脱掉，虽然贴身衣服仍旧穿着，但却也已是春光满室。

    见到这一幕，潜伏在暗影之中的高瘦老者心中冷嗤，这家伙现在体内被种下禁制，无法和同阶的强者匹敌，也就只能糊弄下这些没见识的女人。

    在那些女人眼里，林辰的手段简直神乎其技，在他眼中，则是不值一提，看了一会儿，甚至都懒得再去关注。

    就在这时，一名女孩拔下一根头发，跑到远处，对着头发吹了口气，让林辰以这还在半空飞舞的头发为目标，并且必须在头发落地前，射中头发。

    “没问题！”

    林辰依旧和之前一样，脸上带着笑意，也因为喝了许多酒，看起来已经带着几分酒意，他没有立马出手，而是盯着那在半空飞舞的头发一阵，过了几秒，才举起手中的漆黑大弓！就在这时，潜伏在暗影中的高瘦老者，突然感觉到似乎有一股气息将他锁定，他转头一看，心脏狂跳，原来林辰手中的大弓对准了那飞舞的头发，也正好对准了他所在的阴影角落。

    “巧合！应该只是巧合而已。”

    高瘦老者也看到了半空飞舞的那根头发。

    下一刻。

    林辰将大弓拉得犹如满月，弓身上的猩红色图案闪烁，猩红的色彩如蛇一般游动到空气中，在弓身前方汇聚。

    眨眼间，一颗充满毁灭与死寂之气的猩红色“星辰”，出现在弓身前方，一丝丝恐怖的能量波动，从猩红色“星辰”溢散出来，使得周边的空间不断粉碎。

    漆黑的火焰，灰色的气流，通过林辰的手，更是不断汇聚到那猩红色“星辰”之上，使得那颗“星辰”的气息越来越可怕。

    随着林辰拉弓的手一放！轰隆！红色的“星辰”，以快到无法看清的速度掠出，在众女惊骇的目光中，撞在高瘦老者潜伏的阴影角落！这张大弓，正是林辰许久不曾动用的至尊神器——“深渊之星”！他在将“神狱塔”交给帝蟒主宰时，便将“深渊之星”和其它宝物，收到陨圣山河图的内部空间。

    在这一刻，“深渊之星”积蓄超过五千年的威能，加上林辰力量的增幅，彻底爆发！ 

