    恶魔契约是专门用来储存灵魂的一种魔法契约，很简单的，大部分能够使用魔力的恶魔都能够使用，但事实上在深渊世界，这样的灵魂契约却不多见，因为很多恶魔根本就没有存储灵魂的习惯，狂怒这张灵魂契约中封存的灵魂，应该是她多年来杀死敌人后封存起来的，他们拿非利人虽然也能够利用灵魂，但并没有恶魔的需求那么高，所以才能够一直存储下来。

    将灵魂契约收起之后，罗伊才笑着问狂怒道：“我猜，你应该验证过所谓‘堕落’力量的真假了吧？要不然，也不会这么痛快的和我完成交易，我说得对吗？”

    “没错！”狂怒很爽快地承认道：“堕落力量和你说的虚空力量，的确很相似，非常的危险，我要问的是，真的就没有什么方法可以消灭这种力量吗？”

    “没有，或者说，我也不知道！”罗伊摊手道：“我只是一个上位恶魔而已，你看我像是有能力有办法解决这东西的样子吗？”

    “好吧……”狂怒有点不甘心地道：“那你说说，那个什么艾泽拉斯世界到底在哪里？如果可以的话，我想亲自前往那个世界，寻找对抗堕落力量的方法！”

    咦！？听到这里，罗伊顿时心念一动，不动声色地道：“别开玩笑了，你们天启骑士，能够去到其他世界？”

    不怪罗伊会提出这样的疑问，因为就目前他所知道的，好像能够随意穿梭于万界的，就只有天使和恶魔两个种族，哦，不对，好像还有一个什么元素界中的元素生物，因为前往其他世界，首先要满足的一点，就是受到召唤，天使，恶魔，元素生物，这三个种族在万界都是赫赫有名的存在，正是因为这种知名度，所以一般都是那些世界的原住民在使用召唤魔法寻求帮助的时候的通常选择，但像天启四骑士这样的人物却不行，因为他们的名号，只在他们自己的世界流传，在其他世界却不见得有多知名，所以一般也不可能有人召唤他们。

    说白了，天使恶魔还有元素生物，那根本就是打出来的名声，如果没有人对天启四骑士进行召唤，他们想要穿梭世界，要付出的代价自然会大得多，世界排斥之力什么的不用说，单说那种撕开跨世界空间通道的能力，他们就不一定具有。

    尤其最重要的一点就是，如果不知道要去的世界的坐标，哪怕具有撕开跨世界空间通道的能力，也有可能会迷失在异次元世界中，会被空间风暴灭得连渣都不会剩下。

    当初恶魔大君洛杰洛斯让罗伊去追杀幻魔西泽尔的时候，也是定位了西泽尔逃过去的世界坐标之后，才动用魔力打开的空间通道，否则的话，强大如恶魔领主也无法制造出空间通道的。

    基于这些情况，狂怒现在竟然会提到想要去艾泽拉斯世界，这自然令罗伊感到吃惊，说实话，罗伊猜到可能的确有艾泽拉斯世界，但目前为止他并没有去过，以前说的根本就是在吹牛而已，他根本就不知道艾泽拉斯世界的坐标，当然更无法让狂怒去到那个世界。

    除非……

    果不其然，下一刻，狂怒便开口道：“现在当然不能去，不过这不是还有你吗？按照你说的，那个艾泽拉斯世界如此的强大，你一个恶魔绝对不会对那个世界没有任何想法，更何况那个世界正处于战争状态，我就不信你回来之后，会没有在那个世界留下些什么……你肯定还有什么办法，重新回到那个世界的，我说得对吗？”

    罗伊沉默不语，这个问题，他还真不知道怎么回答，因为他想起了自己留在英雄无敌世界的“信标”……

    其实不止是他，有很多恶魔也会尽可能地在他们去过的世界，留下一些信息或者物品，这样的话，至少能让那个世界的原住民知道有自己这么一个恶魔存在过，或者他们还会特地留下自己的恶魔之名，让原住民们记忆深刻，甚至于写下一些关于他们名字的传奇小说之类的……这样或许某一天就会有那些想要求助恶魔之力的原住民，重新将他们召唤过去。

    罗伊这样的沉默，显然让狂怒误会了，她以为罗伊这是默认了，于是道：“我的要求不高，如果你能够回到那个艾泽拉斯世界的话，就想办法召唤我过去吧，作为交换，我可以出手帮你击杀一个强大的敌人，但你必须保证让我留在那个世界一个月时间以上！”

    “如果只有你一个人，那没什么意义的！”罗伊摇头道：“那个世界存在的力量太强大了，魔王去了都不一定能讨得了好，你们天启骑士，就算力量达到巅峰，也最多只是比恶魔领主强一些吧？我劝你还是别白费力气了！”

    “一个不行，那四个呢？”狂怒立马道：“这件事情关乎到这个世界的存亡，天启四骑士或许有必要一起出动……”

    “那就没问题了！”罗伊立马接过话来，点头道：“但是同样的，你的兄弟们也要和你一样，为我出手一次！同意吗？”

    “可以！”狂怒毫不犹豫地点头答应下来道：“这种小事，我可以帮他们做主答应下来。”

    听到这话，罗伊虽然面上不动声色，但是心中却是一阵狂喜，他之前听到狂怒的要求的时候，就突然意识到，这恐怕是一次拐骗天启四骑士的机会！

    果不其然，一番商谈之后，罗伊顿时就多了一次召唤天启四骑士全体阵容当打手的机会，全体天启四骑士啊！这恐怕是连魔王萨麦尔都能够怼翻的强大力量，哪怕只能在艾泽拉斯世界才能够召唤他们，但对于罗伊来说也值得了。

    所以他立马趁热打铁地和狂怒重新定下了一份恶魔契约。

    在恶魔契约成立之后，狂怒拿出四个刻着符号的东西，那个符号，就是狂怒额头上的符号，她丢给罗伊道：“这是我们四人的骑士信物，你在进行召唤的时候，将它们摆放在召唤阵中，到时候我们就可以响应召唤了！”

    “没问题！”罗伊点点头道。

    “那我走了！”狂怒翻身上马，就准备离开。

    罗伊赶紧出声道：“等等，你是不是忘了什么？”

    狂怒一拍额头，从怀里掏出一个水晶一样的东西丢给罗伊，道：“这是一块影像石，上面记录了一段多年前我们拿非利人族人诞生时的场景，能够从这当中获取到什么信息，就看你自己的了，这就是我所知道的，关于拿非利人的秘密，我的承诺完成了！”

    说完，狂怒一夹马腹，它的坐骑狂暴立刻猛地一蹬地，带着狂怒飞快地离开了，搞得措手不及的嫉妒连忙高喊道：“女主人，等等我！”

    然而，狂怒却根本没有停下，也没有放慢速度，嫉妒只能转头对罗伊道：“拿到原罪护符之后，我就来找你！”

    不等罗伊点头，嫉妒便飘飞着追了上去。

    “该死，这女人……”罗伊拿着那块影像水晶，忍不住恨恨地低声骂了一句。

    当初说好的，狂怒会告诉罗伊关于拿非利人的秘密，但是没想到事到临头了，她竟然只是丢给罗伊一个水晶就完事了，根本没有其他的解释。

    “看开点吧！”茱莉尔在旁边道：“狂怒她自己就是拿非利人，怎么可能真的把拿非利人的所有秘密告诉给你听？那岂不是将她自己的弱点暴露给你了？她没那么傻的，能够丢给你一个影像石，已经算是很好的了。”

    这种事情，罗伊当然懂，事实上从一开始，罗伊就想到这种可能性了，但当时罗伊的确是不想和疯后莉莉丝打交道，所以只能从狂怒身上想办法。

    由于以往和塞尔伦那种不愉快的过往，所以罗伊都在尽量避免和这些更强大的恶魔凑在一起，没有这些更强大的恶魔在头上当婆婆，罗伊想干什么就干什么，多自在？

    虽然最后还是阴差阳错地在黑石王座遇到了莉莉丝，但他当时也没有主动提出关于拿非利人的事情，而是莉莉丝自己提到的，这样一来，罗伊就显得不是那么被动了，在恶魔与恶魔之间，自己主动提出请求，和对方主动想要给你，那完全是两回事的，莉莉丝主动提出来，给罗伊的任务只是寻找红海之卵，这个任务还有取巧的机会，但如果是罗伊主动提出来，那说不定莉莉丝会让他去纯白之城刺杀天使一方的执政官之类的，那任务难度就会变得更加危险了……

    狂怒丢下东西就跑，这让罗伊很是不爽，不过因为有莉莉丝的任务在，所以倒也没有恼火太久，因为从目前来看，罗伊还是很有把握完成关于红海之卵的任务的，这样一来，就算从狂怒这里得不到多少有用的信息，最后也可以在莉莉丝那里补全回来。

    好在罗伊实际上倒也没亏，不但和天启四骑士达成了一次交易，一次借用全体天启四骑士力量的交易，而且因为他没有揭穿嫉妒身份的事情，还会给狂怒带来一次巨大的打击，也当是提前报仇了……

    接下来，就等嫉妒拿到原罪护符之后，来找自己就行了……