    “你以后可得给老夫小心点儿，保护好老夫的小崽子，蝶儿可是说了，等她出关看到小崽子她就会原谅我了，哈哈！”

    正在书香腹诽的时候，老道士又来了一句：“早就说嘛，蝶儿和老夫就是天造地设的一双儿，哈哈，心有灵犀啊看上了同一个崽子！哈哈哈……”

    诶？这话的意思是，俩人先前没有通过气儿？

    太后宫中，那个白袍高发的女子正单膝跪地，向太后禀报着：“护国公的暗部被端了，看起来像是风云的手笔。对了，属下还偶然见到了蝶医的童儿，她向来不喜凡事，不会无端出来，属下猜测……”

    太后惊讶：“你看清楚了，确定是蝶医的童儿？”

    一说到这个童儿，一向面无表情的白袍女子嘴角都出现了可疑的抽动。她们俩，说得好听些叫“颇有渊源”，说难听点嘛，呵……

    “是，属下绝不会看错！”

    对那个有暴力倾向还惜字如金的小女孩，太后也是知道的，那人啊，只要跟她接触过的，那绝对是一生的梦魇，化成灰都能认得！

    “既然是蝶医的童儿，那出手的八成就是风云了。”太后若有所思的道。两个人之间的恩恩怨怨她还是知道些的，欢喜冤家嘛。只是，这俩人已经好久不在世间露面了，这一次是为了什么？

    三日后，书香和赵笙正式奉召入宫。

    “公公此话何意？”赵笙冷着脸，看向他父皇的贴身公公。

    “这是皇上的意思，老奴只是传旨，还请战王不要为难老奴。皇上说了，郡主入宫就该有郡主的规制，无媒无聘的，与战王走在一起不合规矩。”那公公虽然是低垂着头说话，可透露出来的信息就让人不是那么愉快了。

    “什么叫无媒无聘，她是本王的妻子，有聘礼有婚书，怎就不能与本王一同入宫了？！”赵笙早就知道今天的事情不会这么顺利，却也没料到他父皇会来这么个下马威，心情可谓是沉到了谷底。

    “老奴只是传旨，还请战王见谅！”公公依旧是低垂个头，不卑不亢的模样。

    书香怕起了什么冲突，拉了拉赵笙的衣袖，这才端着温和的声音道：“那请问公公，本郡主是否需要先去给太后娘娘请安？”

    那公公的嘴角露出了一抹嘲讽，心道：不过就是个乡野村妇，还想去给太后请安，以为傍上了太后这颗大树，皇上就拿你没办法了吗？

    “皇上有旨，请郡主先去御膳房为皇上贵人们准备午膳，其他稍后再说吧。”公公不咸不淡的回答着。

    这是什么意思？！感情是把她当厨娘了？！

    正在赵笙要发火的时候，太后的贴身嬷嬷匆匆而来：“奴婢参见襄荣郡主！太后娘娘盼郡主可是望眼欲穿啊，请郡主快随奴婢来。”

    书香看着这个面色和善的嬷嬷，心中定了两分，却也知道这是宫里，向来知人知面不知心。于是转头看向赵笙，询问他的意思。

    赵笙在嬷嬷来的时候神色就缓和了下来，牵着书香的手拍了拍：“她是皇祖母的贴身嬷嬷，安心随她去吧。”

    书香这才笑了笑，心中安定了不少，无论如何，只要有太后护着，最多就是被为难一下，谁也不敢轻举妄动她。

    “多谢嬷嬷引路。”书香客气的对那嬷嬷说道。

    嬷嬷不由得多看了书香一眼，早就听她家那位说过了，是个懂事知礼又豁达开朗的姑娘。今日一见，果然是落落大方，不经不躁，而且看起来和战王之间情深似笃，太后终于可以安心了。

