 林辰右脚在水中一跺，脚底下一声炸响，他刹那间冲出海面，看向下方，便见到有一柄漆黑的三叉戟从他原本所在的地方掠过。

轰轰轰——十几道身影，同时从海里冲出，踩踏海浪，掀起浪花，将林辰包围了起来，眼神都是有些不善。

“人鱼族？”

林辰看到这些人的模样，不由怔了怔，人身鱼尾，无疑是人鱼族的标志。

“你是什么人，闯入我人鱼族的海域，有什么图谋？”

十几个人鱼族族人，为首的是一个有着一头金色卷发，容貌极为英俊的青年，他看起来二十七八岁的模样，手持漆黑的三叉戟，目光冰冷盯着林辰，厉声喝道。

一个身上气息为合道境大圆满的人族修道者，突然出现在这片海域，由不得他们不谨慎。

“人鱼族的海域？”

林辰一呆。

据他所知，人鱼族的海域，和魔蛟族的海域可是隔着万里之遥，没想到那神秘强者的一击，竟是把神狱塔打到了如此遥远的地方。

他越想越是庆幸，若那一击落在自己身上，自己绝对没有生还的可能。

“我来这边，是想要找人鱼王和星罗公主，我有点事情要和他们说。

麻烦几位带我去见他们。”

林辰也懒得说自己是怎么来这里的，直接说出目的，他本来就打算找人鱼王和星罗公主，将之前听到的消息告诉他们，出现在这边，倒也不失为一件好事。

“大胆！”

十几个人鱼族族人，脸色皆是一变，林辰直接称他们族长为人鱼王，语气中也完全没什么尊敬，这让他们很不满。

为首青年冷声道：“你以为你是谁，想见我们族长就能见的不成？

谁知道你是不是心怀鬼胎，在打什么歪主意！”

他身旁其余人也都是点头，人鱼王和星罗公主身份何等尊贵，哪里是想见就能见的。

林辰皱眉道：“那你们可以去禀告他们，就说太初神山的林辰来了，有重要的事情要和他们说，至于见不见我，由他们自己决定。”

自己过来这边，是想着看看能否帮人鱼族渡过危机，结果这些家伙倒是一副高高在上的表现，林辰心中自然有些不爽。

若是人鱼王和星罗公主得知他来了，却是托大不见他，那么林辰掉头就走，他是来帮忙的，而不是来求对方的。

“太初神山的林辰？”

“就是那人族‘天阙问道战’的第一名？”

“据说这次族长和公主去黑渊大森林空手而归，便是因为不死道人所留的好东西，都被他拿走了！”

……十几个人鱼族族人，听到林辰自报身份后，脸色都微微变了变，窃窃私语起来，明显都听说过林辰。

如今的林辰，实力虽然还只是合道境，但论名气，已经比得上许多证道境的至强者。

那为首的人鱼族青年，得知林辰的身份后，脸色也变了变，但不知为何，眼神却更冷了几分，呵斥道：“太初神山的林辰？

哪里来的阿猫阿狗，听都没听说过！识相点，就快点自己滚，以后不许踏入我人鱼族海域半步！若是不识相，就别怪我不客气了！”

得知林辰的身份后，他的态度更加恶劣，话语也更加刻薄。

他身旁的十几个人鱼族族人，脸色都变得有些怪异起来。

乔斯追求星罗公主的事情，整个人鱼族都是知道的，而人鱼王对他也很满意，只是星罗公主对他一直不冷不热，似乎并不是很喜欢他。

这次人鱼王和星罗公主自黑渊大森林回来，提到林辰时，不仅没有因为不死道人的空间戒指被林辰拿走而嫉恨，反倒是对林辰都很欣赏。

星罗公主更是直言，林辰的天资在整个天阙星上都屈指可数，表示自己不如林辰，还建议人鱼王找机会和林辰结交，说林辰很可能便是未来的太初神山山主，前途无量。

乔斯是人鱼族的天才，更是人鱼族证道境以下第一人，却从未得到星罗公主的夸奖，结果听到星罗公主不遗余力的赞赏一个人族修道者，心中自然免不了嫉妒，或许也将林辰当成了一个情敌。

这种情况下，他找林辰麻烦，不让林辰去见人鱼王和星罗公主，便不难理解了。

林辰脸色阴沉下来：“我看在人鱼王和星罗公主的面子上，不和你计较，但你如果继续嘴上不干净，我不介意替人鱼王教育一下你。

我说了，你去跟人鱼王和星罗公主说，太初神山的林辰来找他们，若他们不见我，我立马离开！”

“哈哈哈！你们听到没有，他说他要替族长教育我？

你有本事的话，便来试试看！我没必要去跟我们族长和公主说你来了，像你这种烂鱼臭虾，他们是不可能会见的！”

乔斯仿佛听到世间最好笑的笑话，哈哈大笑起来，他知道林辰实力不弱，但却是有着绝对的自信将林辰击败。

事实上，他刚才那番话语，便是故意要激怒林辰。

他要将这个星罗公主满口赞叹的人类修道者踩在脚下，让星罗公主明白，自己要远比这个家伙优秀得多了。

其余十几个人鱼族族人，都是已经明白乔斯想要干嘛了。

他不仅要将这个林辰赶走，还要收拾对方一顿。

想到这儿，他们看向林辰的目光，不由带着一些同情。

乔斯塑道境时，体内凝聚了90颗星辰，堪比人族顶级天骄。

如今，他踏入合道境大圆满已经上千年，体内连接了83颗，是人鱼族合道境第一强者。

放眼整个天阙星，也就只有极少数的合道境大圆满，比如那太初神山的华仲华长老，才能压他一头，其余合道境修道者，根本不是他的对手。

这个林辰天资或许比乔斯更强，但修炼的时间太短，根本无法和乔斯相提并论。

今天只怕是免不了被乔斯羞辱一番。

“乔斯，你还是不要乱来的好，要是伤了太初神山和人鱼族的和气，族长他饶不了你！”

乔斯身旁一个人鱼族族人，暗中传音道。

“你放心吧，我有分寸，就是收拾他一顿，又不是要真的把他打成重伤！我要让他明白，所谓的人族天骄，和我们人鱼族根本比不了！”

乔斯回应道。

那人见乔斯心意已决，叹了口气，也不再多说。

“很好！虽然我不知道，你为什么这么想和我动手，但我如你所愿！”

林辰自然看得出来，对方是故意要激怒自己和他动手，但这不重要，他也的确有些不爽了。

要战，便战！ 