    林易在把自己关于拍摄纪录片的想法告诉队友们之后，奥尼尔第一个就蹦跶了出来，“无耻！无耻之尤！”

    奥尼尔那个后悔啊！要知道当年他也是带伤作战，结果还被某个队友喷自己不职业，奥尼尔可从来没想到过原来“人设”这东西还可以这么玩？

    太无耻了！

    不过骂归骂，奥尼尔很喜欢林易这个点子。

    队友们都支持林易，原因很简单，其实这帮人也觉得是林易在带他们打球......林易突然有一种做贼心虚的感觉，怎么别人要出手权就是毒瘤，我这边是队友们恨不得我多出手？

    林易抬头看了看尼克斯训练馆的天花板，这个世道......果然变了啊！

    其实林易并不知道，尼克斯的队友们都很喜欢他，大家也心疼林易，毕竟这里面有不少人都是被林易弄过来的，大家都觉得自己沾了林易的光，而且林易平易近人，在队里大家也敢拿他开玩笑。

    当然，还有吃人嘴软，拿人手短这个道理，林易送他们的礼物可不便宜，毕竟夏天林易靠南非世界杯赚了波大的，所以他给每个人都订制了一款金表，这款表价值可在一块5万多美刀左右......反正林易不心疼钱，钱这东西是挣不完的，林易夏天回国也给了自己父母很大一笔钱，可惜自己的父母节俭惯了，老人们有些舍不得花林易辛苦挣回来的钱。

    “有意思！正好我打算让你在最后两战休息，这样一来我们还可以借此宣传一下。”德安东尼在得知了尼克斯制服组和林易的点子之后，也非常赞同这样的做法。

    德安东尼上赛季靠着林易拿了最佳教练，林易就是他的救星，老德没理由不帮林易一把。

    职业球员，谁没有几个伤病？

    于是林易录制了一段赛后敷冰袋的镜头后，在尼克斯准备和费城76人的季前赛前，德安东尼宣布，林易因为在训练中扭伤了脚踝，将会缺席尼克斯最后两场季前赛。

    同时德安东尼表示：“我们已经检查过了林的伤势，他肯定会在常规赛揭幕战前回来的，相信我，他是一位伟大的战士。”

    记者们都惊呆了，尼克斯这么倒霉的？

    球迷们更加心疼林易了，尼克斯的球迷们在看到新闻后都快哭了，甚至不少人主动去教堂给林易祈祷。

    中国的“林蜜们”更加难受了，甚至有不少人都劝林易实在不行揭幕战就别打了。

    结果第二天，有记者采访到了林易的队友奥尼尔，“大鲨鱼”演技惊人，一脸心痛的说道：“林绝对是和我合作过最坚强的人，他没有被伤病打倒！我们相信他会回来！”

    奥尼尔那难过的表情，根本就不像是装出来的，一开始记者们还以为德安东尼是在玩烟雾弹，但是在看到尼克斯全队和76人队比赛时低落的士气后，不少人都开始相信，林易这次是真伤了！

    胖子在演戏结束之后，立马就打了林易的电话，“片酬！片酬！怎么样？是不是对沙克的演技表示叹服？”

    可惜林易留在纽约练球呢，不然他一定会当面给奥尼尔竖起个大拇指，德安东尼不让林易打季前赛最后两战的原因就是为了在对上热火时玩一波大的，林易的体能是尼克斯新赛季能走多远的关键之一，但是德安东尼也没想到，林易这波“受伤”一下子就让热火队变成了全美除了迈阿密之外的公敌……

    “这才是真正的球星应该做的！林，加油！就算尼克斯打不过热火，从这一刻起我也是你的球迷了！”

    斯嘉丽约翰逊在拍戏接受采访时也为林易祈祷了起来，“他很伟大，我不敢想象尼克斯没有他在的比赛！”

    林易：“......”

    ……

    10月22日，尼克斯的最后一场季前赛以94比85击败了猛龙，其实就算没有林易，这支尼克斯也很强，只要路威和加里纳利多打，尼克斯并不缺进攻火力。

    德安东尼对尼克斯的信心更足了，在结束这场季前赛之后，在季前赛上尼克斯取得了3胜3负的成绩。

    “27号就是和热火队的比赛了。”尼克斯按照计划，将会在10月25日便飞赴迈阿密，林易休息期间也在琢磨着自己的新打法，还有如果热火队用詹姆斯来防守自己的话，自己的一些进攻选择。

    林易发现，自己最大的优势还是身高和速度，他的基础等级是白银，徽章里高难度投篮和脚踝终结者倒是升级到了黄金。

    夏天林易的增重加强了不少对抗，但是在下次基础等级之前，且战且退还得是他的必修课。

    现在全美都关注着尼克斯和热火队的这场揭幕战，大家都等着看直播呢。

    央视这边也派出了前方报道团，值得一提的是，央视对这场比赛的报道规模甚至超过了上赛季的总决赛。

    ……

    10月26日，尼克斯进行了赛前最后的一堂训练课，德安东尼确定了和热火队比赛时的主力阵容和主要战术。

    “在进攻当中不要着急......这支热火的防守很不错，在季前赛上他们就展现了他们防守反击的功力。”德安东尼认为，只要不让热火队打出连续的快攻反击就没问题，尼克斯这场比赛只要减少失误，热火没得打。

    德安东尼知道这支球队防守的厉害，热火如果和尼克斯拼防守，那就真是踢到铁板上了。

    “这支热火队三分一般，只要盯住了他们的几个射手，我们防守不会有太大的问题。”唐纳森感觉自己现在的信心足多了，而且他也理解了为什么德安东尼心态一直那么稳的原因。

    “沙克，现在你还后悔来纽约吗？”在训练课结束后，林易好奇地问道。

    奥尼尔笑着摇了摇头，“但是，林，你得知道，无论我们多么自信，如果明天输给了热火，那么一切就会前功尽弃！”

    林易点了点头，他不会盲目自信，他知道现在的他和詹韦还没得比，但是不要紧，弄来外线这堆狠人，可就是为了打这支热火啊！

    ……

    PS：第五更！