    吴佩雅迟疑了一下，似乎有些畏惧，但还是走了过去。

    “哎，你听说了吗？那个被人强行失了贞的吴佩雅，身上的伤不是都被医好了吗？这几日又被她自己把伤又弄出来了！”

    “这事情我听说了，据说是为了赎罪，故意弄伤自己的！”

    “失了贞还要自残？官家小姐都有这种奇怪的想法吗？”

    “谁知道呢！不过白白嫩嫩的皮肤就这么毁了未免太可惜了，能摸上几把也是好的啊！”

    “这么懦弱的女子，我怎么就遇不到？太可惜了！”

    “嘘！不可乱说！那些毁了女孩的人早就横尸遍野了，你要是想死别拖着我。”

    ……

    大厅里，议论这件事情的并不是只有这两个人，只不过这两个人距离最近，声音也相对大一些。

    其他人的议论，也都大同小异。

    见吴佩雅听的差不多了，谢瑶将窗户关上，看着吴佩雅的眼睛，说道：“看到了吗？他们看到你受伤受苦，只会更加变本加厉的嘲笑你，因此而取悦自己。你越是自残自虐，他们越是开心。”

    吴佩雅低着头，双眸中流动着复杂的情绪，目光定定的看着地上，泪流雨下，“怎么会这样？他们为什么还会这样？不应该的……”

    “没有什么应该不应该，你对他们而言非亲非故，只是一个养尊忽悠的千金小姐，不论是名门望族还是小门小户，他们看中的是怎么从别人的痛苦中得到快乐。”

    “而你，如果看重这些人的说法和想法，你永远都会沦为他们的笑柄，回头看看你自己，真的想要让自己成为一滩烂泥，永远无法直视阳光吗？”

    “只要你真正的走出来，他们的话从今以后再也伤害不到你。”

    吴佩雅抬头看她，失声痛哭。

    谢瑶又轻柔的说道：“你要坚强起来。”

    吴佩雅的哭声渐渐的平息。

    过了许久……

    谢瑶并没有催促，就在一旁耐心的等着。

    “我要为了自己而活？”吴佩雅抬头，看向谢瑶问道。

    谢瑶坚定回应，“人活一世，自然要为自己活。”

    吴佩雅缓缓点头，眼中恢复了清明透彻，“多谢寒王妃出手相救，是我错怪了寒王妃。”

    听到吴佩雅这样的语气，谢瑶下意识的皱眉。

    吴佩雅表现的太冷静了，太成熟了，让她心里没底，不知道吴佩雅是不是真的听明白了，想明白了。

    “既然如此，我们回去吧。”说话间，她认真的看了吴佩雅。

    “寒王妃不必担忧，我只是经历了一些事情，想通了而已，不会再蠢到做傻事了。”吴佩雅似乎察觉到了寒王妃的注视，神情平静道。

    谢瑶只应了一声，就带吴佩雅回去了。

    回了吴宅，大门刚刚关上，邹氏就从旁边冲了出来，神情紧张的问道：“寒王妃，我女儿怎么样？”

    说着，还担忧的看向吴佩雅。

    谢瑶看了一眼吴佩雅，想要说点什么，却发现不用了。

    因为她看见此时的吴佩雅眼中已经充满了泪水，上前直接抱住邹氏，“娘，让您担心了，女儿错了！”

    邹氏瞬间眼泪纵横，嘴上却是带着笑的，“没事，佩雅，没事。”

    吴学士就站在旁边，眼中也有止不住的泪水，就那么站在原地，欣慰的看着。

    “爹，对不起！女儿不孝，做了蠢事，请父亲原谅！”吴佩雅朝着父亲跪了下去，一个头重重的磕在地上，发出一声闷响。

    邹氏吓的连忙过去将吴佩雅扶起，仔细查看。

    吴学士也连忙目光看过去，确认无碍后笑骂了句，“你刚道了歉，怎么又做蠢事？”

    吴佩雅知道父亲没有责怪她，笑了一下，郑重道：“做错了事情，就要勇于承担后果。我不想做一个懦夫，我要做一个强者！”

    说出这句话的时候，她回头看了一眼谢瑶。

    谢瑶轻缓点头，给了吴佩雅一个鼓励的眼神。

    此时此刻，她才可以确定，吴佩雅是真的被开导成功了。

    只不过吴佩雅的情况可能更特殊一些，导致开导成功之后直接跳过了康复期，进入了正常阶段。

    这是一个很特殊的情况，她基本从未做过心理辅导的内容，所以没有遇见过类似的情况，无从分析。

    唯一能确定的是，吴佩雅小小的年纪，做事就很沉稳，果断，这是不少成年人也比不了的。

    “佩雅，快回去收拾一下，娘要带你出城。”邹氏忽然想说道。

    女儿刚刚恢复过来，绝不能因此让之前的努力全部付诸东流。

    吴佩雅有些疑惑，“娘，女儿真的无碍了，不必出城。女儿可以留在你们的身边。”

    “必须出城！”那夫妻二人很坚定。

    “为什么？”吴佩雅很不解。

    邹氏沉吟了一下，知道女儿的脾气，这才解释，“皇后派人过来告知，一会儿会有宫人要来给你验身，说是要帮我们堵住悠悠之口。”

    谢瑶冷冷皱眉。

    人都已经成了这个样子，还要验身？难道是怕吴佩雅被伤的不够深吗？

    非要往人的伤口上撒盐！

    皇后针对吴家，就是在对伊妃出手。

    吴佩雅神色一顿，并没有出现意料中的悲伤，但表情中也透着失落，“女儿听你们的，出城。”

    邹氏也知道吴佩雅不舍得离开他们，但情势逼人，他们不得不如此做！

    绝不能再让女儿受到任何伤害了！

    所以即便是出城在即，三人的脸上也都没有喜色。

    “宫人还有多久能到？”谢瑶忽然问向邹氏。

    邹氏不明白寒王妃为什么这么问，如实道：“大概一到两个时辰之间吧。”

    谢瑶算了一下时间，深深的看向吴佩雅，“跟我去你的房间，我也许有办法能够帮你。”

    “好。”吴佩雅什么都没问，直接答应下来。

    痛快的让谢瑶有些意外。

    吴佩雅带着谢瑶快速回到了之前那个房间，并且第一时间屏退了所有下人。

    “寒王妃请说吧，这里周围已经一个人都没有了。”吴佩雅道。

    “你为什么这么信任我？”谢瑶在说出目的之前，先问道。

    “因为你不仅治好了我身上的伤，还治好了我心里的伤。你对我的了解，可能比我爹娘更深刻。”

    “所以我相信你不会害我，如果你要害我，完全不必这么麻烦。”吴佩雅缓缓说道，思路清晰。

    谢瑶嘴角动了一下。如她之前猜的，吴佩雅的心智恐怕并不一般。

    之前也许是因为失贞的事情，导致整个人陷入一种封闭的状态之中，所以完全表现不出来。

    如今阴霾尽除，吴佩雅的心性也恢复如初。

    “既然如此，那我就直说了。宫人的检查，就算你被送出城也未必一定能躲的掉，而且，有些事情恐怕是你一辈子都要面对的。”

    “我现在有办法，可以帮你恢复如初。不仅可以瞒过宫人，而且可以瞒过任何人，包括你未来的夫君。”

    谢瑶也不知道自己为什么会做出这个选择，只知道在听到有宫人要来验身的那一刻，就决定了。

    吴佩雅满脸惊愕。

    她当然知道寒王妃说的是什么，但那怎么可能！

