    眼见着法海准备丢下玄奘，自己孤身前去西天取经，观音的眉头顿时皱了起来。

    西方教大兴乃是天定之事，这“天”指的是鸿钧道祖这个天道化身。

    当初巫妖浩劫之时，鸿钧道祖曾亲口给过接引准提一个承诺——玄门之后，西方教当大兴！

    也是因此，接引准提两位圣人才会不顾颜面地四处奔走算计巫妖两族, 引发了巫妖大战，两败俱伤。

    但，他们却忽略了一点，鸿钧道祖只说了“玄门之后，西方教当大兴”，却没有给出一个具体的时间。

    三清抓住这一点，在玄门大兴之后，联手打压西方教, 更是将西方教驱逐到了西牛贺洲这种蛮荒贫瘠之地。

    直到封神浩劫之时, 接引准提抓住三清内讧的机会，先是联手老子元始天尊，将玄门最大的势力截教打入万劫不复之地，让老子、元始天尊两位圣人欠下他们因果人情，反手又挖了阐教墙角，彻底打破了玄门对西方教的合围压制，让西方教大兴不再是一句空话。

    封神浩劫之后，西方教看似没有什么大动作，实则只是在吸收封神浩劫的战果。

    等到诸圣离去之后，西方教便开始大肆扩张，小乘佛教也就是在那时候传入了东土大陆的。

    以阐教太乙救苦天尊为首的玄门想尽办法压制佛教的崛起，但却已经是力有不逮，加上当初在封神浩劫时欠下的因果人情，步步受限，等到西游时期, 佛教的实力已经不比玄门差, 但在三界的威望影响力依旧差了不少。

    于是, 如来就和被玄门架空早就想引入新力量制衡玄门的玉帝联手, 准备演一出大闹天宫的好戏。

    一是可以削弱玄门的威望增强佛教的影响力，二是可以让西方教名正言顺地参与天庭的事情当中。

    在原时空里，他们的这一场算计十分成功。

    虽然三界中真正有跟脚的修士大能都能看出玄门是在故意放水，故意看玉帝出丑，但这些毕竟是少数，绝大多数妖怪甚至是神仙都只会觉得玄门对付不了猴子，玉帝只能请西天如来佛祖来降服猴子。

    灵山在无形之中就压了玄门一头，而玄门也只能哑巴吃黄连，把这闷亏给咽下去。

    哪怕在这个世界，因为李安然的缘故，佛门损失掉了猴子这个金牌打手，但其它目的也基本达到。

    至此，灵山在阴间和天庭的声望势力都已经不弱于玄门，下一步就只剩下凡间，尤其是作为人族大本营的南瞻部洲。

    玄门自然是不愿意看到这一幕，但佛法东传一事乃是元始天尊和老子为了请接引准提共破诛仙阵应允下来的，他们无法拒绝，只能想办法拖延阻拦。

    而灵山执着于让玄奘去西天取经，则是因为漫天神佛在盂兰盆会上曾欠下玄奘的前世金蝉子一份因果。

    玄奘成为了取经人，这些神仙就不好下死手，最多也就是装聋作哑，放任坐下弟子或是坐骑下凡阻挠。

    这样一来，取经的难度就会下降百倍千倍不止。

    法海虽然一身修为实力不凡，但放在整个三界，放在玄门面前就不够看了。

    观音将取经之事交给法海，只是为了让法海将玄奘带出南瞻部洲。

    只要出了南瞻部洲，她就不用顾忌九鼎大阵人族气运，就有无数手段对付玄奘，比如说杀死法海，告诉玄奘，只有去西天取来真经，方可救回法海性命，这样就不愁玄奘不乖乖就范。

    但现在，法海竟然要丢下玄奘自己去西天取经，观音自然不答应了。

    观音略一沉吟，现出了救苦原身，脚踏七彩祥云，出现在了齐心殿上方，身上放出万丈金光，瑞霭缤纷祥光护身。

    “菩萨！是菩萨！救苦救难观世音菩萨！”

    “南无观世音菩萨！求菩萨保佑弟子一家平平安安！”

    “孙儿，快磕头！快给菩萨磕头！”

    ……

    整个建康瞬间沸腾起来，文武百官、士人工贾哪怕是许多妖怪都拜倒在地，口中念着“南无观世音菩萨”。

    因为如来早早就传下法旨南瞻部洲的一切僧侣都要全力协助法海赈济救灾，佛门在南瞻部洲的声望比先前强上许多，而且还都是正面的。

    在这一点上，玄门的表现也不遑多让，只不过南朝先前就信奉佛教，寺庙众多，在效果上就差了一些。

    法海听到外面的动静，快步走了出去，见头顶上空的观音正是自己在梦中见到的，忙恭敬行礼：“弟子法海拜见菩萨。”

    “弟子玄奘拜见菩萨。”玄奘本来是不想出去的，但被法海瞪了两眼，这才心不甘情不愿的走出去。

    申公豹从不远处的一座宫殿中走了出来。

    与当初相比，如今的申公豹看上去精干了许多，浑身散发出气质的不再是以前那种仙风道骨，而是带上了几分威严，有点不怒自威的味道。

    谷橱

    他现在是南朝或者说是整个人族的左丞相，掌管着一切事物。

    吊睛白额虎也从门缝里探出了头，满嘴油光，身子明显大了一圈，肚子上的肉都快要拖在地上。

    如果说玄奘是单纯的懒，它就是又馋又懒，吃了睡，睡了吃，变成这副模样，也就在情理之中了。

    “呀！是观世音菩萨哎！”一个明眸善睐穿着鹅黄色衣衫的小姑娘从旁边宫殿中跳了出来，看见头顶的观世音菩萨，急急忙忙想要下拜，但却发现自己怎么也跪不下来。

    小姑娘左右一阵张望，看到一旁的申公豹面色阴沉手掐法诀，顿时就明白是怎么回事。

    “申大叔，你快放开我！”小姑娘平日里有些怕申公豹，但这时候也顾不得许多，一脸焦急：“我要求菩萨保佑爷爷奶奶早日得道成仙！”

    “求她？哼，求她有什么用！不过白费力气！”

    申公豹见小姑娘还要开口，干脆对她使了个禁言术，这才冷眼看着天上的观音。

    观音暗暗松了口气，她是真怕申公豹这个扫把星和她说话，大家只当是没看到，就是最好的了。

    至于旁边的那个小姑娘，观音也知道，名叫蕊儿，是法海和玄奘的右丞相，年纪不大，但胸有韬略，处理各种事情好似顺手拈来天生就懂一样，稳稳压了申公豹一头。

    观音曾怀疑过这人族小姑娘是不是姜子牙投胎转世，但翻看了生死簿后，却没能发现任何证据。

    “法海、玄奘。尔等以慈悲为怀，普度众生，我佛如来闻之，甚为欣慰。”

    观音左手一翻，掌心里多出了一件袈裟，右手一握，凭空出现了一个禅杖，继续说道：“特赐下锦斓袈裟一件，上嵌七宝，水火不侵，着之可防身趋祟；九环锡杖一把，上有九环，持在手中，不遭毒害。”

    当着申公豹的面，观音也不敢吹什么不入沉沦不堕地狱不遭恶毒之难，免得被申公豹揭穿，让她下不来台。

    法海一听这袈裟禅杖是自己师尊如来赐下，大喜过望，当即便叩头谢恩。

    玄奘心里则是咯噔一声，只觉得“这世上没有白吃的午餐”，想要拒绝，但又实在不敢说出口。

    这众目睽睽之下，他若是扫了观音菩萨和如来佛祖的脸面，这三界哪还有他的立足之地！

    无奈之下，玄奘也只好叩头谢恩。

    果然，紧接着，观音就继续说道：“凡间这十年来，历经劫难，生灵涂炭，我佛慈悲，有心传下大乘佛法三藏，以解百冤之结，消无妄之灾。奈何法不轻传，需得有大毅力大功德大修行之人历经万险，前往大西天天竺国大雷音寺我佛如来处求取。”

    “弟子愿往。”法海的表现一如幻境当中，没有丝毫犹豫就应承了下来。

    但观音却不置可否，只侧头望向了一旁的玄奘。

    玄奘心头一颤，五官皱成了一团，表情快要哭出来了。

    “这贼厮好阴险！”猴子顿时火冒三丈，忍不住破口大骂起来：“当着这么多凡人的面说起此事，这不是要将我那徒儿架在火上烤！”

    【这世上还真是没有什么新鲜事。】

    【观音虽然不懂的什么叫舆论操控舆论压力，但这一手玩的却是炉火纯青。】

    李安然笑道：“这样正好。我正愁如何将这取经之事传遍整个南瞻部洲，她这么做，倒是省了我一番力气。”

    “小蟠桃，你就别卖关子了！你到底想做什么？赶紧说！你要急死俺老孙！”

    关于李安然的计划，猴子只从他的心声里听到了星星点点细碎的内容，此时忍不住直接开口问了起来。

    李安然说道：“灵山既然这么想让佛法东传，那我们就帮他们一把，让他们不用跑这么远这么麻烦，直接在家门口就可以传。”

    “什么意思？”猴子有些不解。

    李安然说道：“很简单，将西牛贺洲变成东土的一部分。西征。”

    “西征？！”猴子大吃了一惊。

    李安然点了点头，说道：“灵山想让佛法东传，是要让所有人都变成佛，让佛高人一等。既然这样，我们干脆就反过来，把所有佛都变成人！佛法可以东传，人道难道就不能西传？”

    “这……”猴子一时之间不知该如何评价，异想天开？还是睚眦必报？

    李安然信心十足：“鲲鹏和陆压都已经魂魄飞散，牛魔王这些死的死伤的伤，现在正是妖族最弱的时候，以法海和玄奘的实力，基本可以横扫半个西牛贺洲。就算不行，我们也可以暗中帮忙。“

    ”只要实力跟上了，以南瞻部洲人族文化的强势程度，绝对可以瞬间将西牛贺洲那些小国还有那些妖怪击垮。“

    ”到时候，它们就会像南瞻部洲的这些妖怪一样，说人话，着人衣，与人做买卖，按照人族的规矩行事，归化成人族也是迟早的事情。”

