    正是因为这一点，所以他见他们一直都没有出现，自己便也就没有去打扰。

    此刻经过韩俊贤的提醒，他思量着自己还是去看一看吧。

    毕竟自己是东道主，答应了要好好照顾他们，要是这一直都不去说说话，未免不太合适。

    只是，当他抵达的时候忽然发现蓝姑娘的朋友们竟然都不见了！

    这一发现让韩晨阳大惊，立即派人去询问，该不会是他不注意的这段时间发生了什么事，他竟然不知道吧？

    在这一番寻找之下，他在一间屋子里见到了一封信。

    他看了看上边所写，竟然是蓝姑娘留给他的信。

    在看了这信件的内容之后，韩晨阳的表情顿时就石化了，甚至有些怀疑自己是不是在做梦。

    “蓝姑娘竟然说……将他们都带走了？这怎么可能？”

    这可是好几个人啊！

    蓝姑娘竟然可以直接将他们都带走？

    韩晨阳已经不知道该说什么来表达自己的心情了，不过这反倒是更加让他相信了蓝姑娘和魔帝的关系。

    若非如此，怎么会有这样的法宝？

    “早知道这样，我是不是应该求蓝姑娘将我也带过去？”

    他一直都没想要前往魔界，因为他是断魂的少主，需要留在这里主持大局。

    当然，其中一个很重要的原因就是名额本来就少，让他这个实力不到九品境的少主去，成功率太小，损失又大，完全是浪费机会。

    但如果是可以直接去，那情况就不一样了，他也是可以去的啊！

    “唉！”

    韩晨阳深深地叹息了一声，自己竟然就这样错过了一个大好机会啊！

    在了解了这一切之后，他便将手中的信件燃烧殆尽。

    蓝姑娘之所以会将这一切告诉他，是出于对他的信任，但这件事情绝对不能被其他人知道，那绝对是十分危险的。

    ……

    伏家。

    “又突破了，这是已经突破到稀魔境二品了吧？”

    “一个月的时间，接连突破了几个境界，这是真的牛啊！”

    “伏瑭管家说让我们不要惹事不要去询问，说只是一些家族给的普通修炼资源而已，你们信吗？”

    几人聚集在一起，神色间充满了怀疑。

    这情况不论他们怎么看都觉得不可能，他们修炼了这么多年，见过了家族那么多的天才，这么快的突破速度是真的很可怕。

    这时，一道傲慢的身影走了过来，瞥了凑在一起的众人一眼，道：“这么快的速度接连突破，不用想也知道这其中肯定是有问题啊！”

    “伏桁，你也这么觉得？”伏庆问道。

    伏桁点头，“家族之中的天才不少，迅速突破的人也不在少数，但是能这么快突破的，除了他之外还真的是没见到有谁了。

    我觉得这其中肯定有问题。”

    其他几人原本就怀疑这一点，此刻听见伏桁也和他们的想法一样之后，神色顿时就变得笃定起来。

    伏桁的实力比起他们来都要强一些，住的地方其实也和这里与一些距离。

    平日里他们其实和伏桁说话的机会并不多，没想到今天他会主动搭话。

