    深潜器内。

    小佐川真帆盯着屏幕上传回来的空气采样的分析数据。

    “分析结果显示外界气体中各项指标都很正常，与正常的空气没有什么区别，不用穿防护服也能正常行动。”

    “好奇怪啊，为什么这些鱼会栖居在这样的特异点里面？它们不应该住在水里吗？”

    “这个问题，我想小佐川巡查瞄一眼外面就知道了。”

    夜神空的语调有些怪异。

    “外面？外面有什么吗......”

    小佐川真帆疑惑的扭过头。

    倏然间，她双眸瞪的滚圆，忍不住惊呼道。

    “噫呀！”

    “这.....这是些什么东西？”

    此刻，透出观测窗向外看去，能看到深潜器外已经聚集满了鱼。

    只是那原本该是胸鳍与臀鳍的地方，此刻却演变成了如同小拳石一般肌肉发达的手臂，以及强健有力的、带有脚蹼的后肢。

    不再使用腮呼吸，而是使用头前端的粗大鼻孔。

    每一只，都安安稳稳的站在地上，有些手中还拿着武器与长矛，但更多的是展示着嘴中的如同冰棘一般锋利的利齿獠牙。

    这样的生物，用‘鱼’来形容已经不甚恰当了。

    更准确来讲，应该称呼其为‘鱼人’。

    “夜神，这是怎么回事？”

    望着这些外貌狰狞，甚至有些可怖的鱼人，小佐川真帆不禁傻眼了，下意识看向夜神空。

    夜神空则望向千叶结衣。

    明白夜神空目光中的含义，千叶结衣点了点头，肯定道。

    “嗯，不会错，它们就是迎接我们来到这里的那些鱼，那位就是金。”

    她指向鱼人大军前方，那位背部有一道道黄金斑纹的鱼人。

    “我说，它们真的是来迎接我们的吗，感觉有点不像啊，你看它，它在磨牙哎......”

    小佐川真帆咽了口唾沫，艰难道。

    “这种事情，出去问问不就知道了。”

    野原伦太郎叼着尚未燃尽的烟头，撸起了袖子。

    他身边的烟雾纷纷聚集缠绕在他胳膊上，形成一层如同臂铠般的装备，让他原本就粗壮的手臂显得更加庞大。

    “小佐川，打开舱门。”

    “哈？野原你是笨蛋吗？你要让大家都暴露在危险之中吗？”

    小佐川真帆一怔，随即拒绝道。

    “怕什么，这些不过是一群灵力只有五百轮的渣滓罢了。”

    野原伦太郎望着深潜器外的鱼人们，取下了嘴中的烟蒂。

    灵力只有五百轮的渣滓......我怀疑你在暗示什么！

    小佐川真帆恶狠狠的瞪了眼野原伦太郎，随即看向夜神空。

    “夜神，你会支持我吧？”

    “不，我的意见和野原先生一样，认为现在出去会比较好。”

    夜神空摇了摇头。

    “啊？为什么？”

    听到这个回答，小佐川真帆不禁有点意外。

    “因为如果小佐川巡查能注意到的话，就会发现我们的氧气消耗已经快要过半了，继续在深潜器中耗下去会导致返航时氧气不足。”夜神空叹了口气。

    “就算外面很危险，但也只能先出去了。”

    听到夜神空的话，野原伦太郎挑了挑眉，目光有意无意的在夜神空脸上停留了几秒。

    这就是队长特意提醒自己，要自己多加注意的那个夜神空吗？

    长挺帅啊。

    而且，观察力也很强。

    不过，从他身上感觉不到什么灵力的波动，是在刻意隐藏着实力吗？

    他扭头道。

    “听到这位夜神君说的话了吧，小佐川，听懂的话，就打开舱门。”

    “唔......”

    虽然有些不情愿，但小佐川真帆还是摁下了减压阀门的按钮。

    刺耳的“嗤嗤”出气声中，野原伦太郎抬起粗大的右手，稍一用力。

    重达数十公斤的沉重舱门在他手中如同泡沫玩具一般，轻而易举的被掀去了一旁。

    看着深潜器中钻出来的身影，面前的鱼人们一时间不禁陷入了寂静之中，向外凸起的眼球纷纷转了过去，聚焦在那道身影之上。

    此刻，野原伦太郎也注视着四周密密麻麻的鱼人大军，每一块肌肉都不自觉的绷紧，身边的烟雾愈发浓郁。

    下一刻，大军之中爆发出响亮的欢呼声。

    鱼人们纷纷抛下武器，绕着深潜器转起了圈，激动的挑起了鱼人庆祝用的舞蹈。

    “太好了，英雄，英雄来了！”

    “救世主！是救世主！”

    “成功了，我们成功了！”

    “啪啪啪，啪啪啪！”

    看着面前兴奋的直拍肚皮的鱼人们，一时间，野原伦太郎也愣住了。

    自从加入五番队以来，他不知道跟随队长进入过多少个危险的特异点，大大小小的名场面见的数不胜数。

    但这种场面，他还真没见过。

    这种气氛下，他觉得自己应该挥挥手，和面前的鱼人们说上一句。

    我已出舱，感觉良好。

    ......

    等千叶结衣最后一个从深潜器中出来时，等待已久的金连同一旁一黑一红三只鱼人凑了上来，热心道。

    “恩人，请您和您的同伴跟我们往这边来，我们带你们去见我们一族的大祭司。”

    “嗯。”千叶结衣点了点头。

    走在路上的时候，她忍不住向金打听道。

    “那个，金，冒昧的问一下，那位祭司大......鱼，是一位什么样的鱼呢？”

    “大祭司它啊，是我们这座鱼宫城里最强大的鱼，也是我们一族最伟大的先知，在我们一族，再也没有第二条能像大祭司那么强大的鱼了。”金十分自豪的回答道，“关于这一点，只要听到大祭司的名字就能知道。”

    “我记得，大祭司的名字叫达拉崩......啊，后面的忘记了。”

    “不过，前面就是大祭司的宫殿了，你们可以待会自己去问它。”

    此刻，众人已经来到一座椭圆形的灰色宫殿前。

    还未等众人进入，一声透露着沧桑，却又沉淀着力量的声音从宫殿之中传来。

    “金，红，黑，你们来了。”

    听见这道声音，金、红、黑脸上的表情顿时一喜。

    相继拍着肚皮跑了进去，围绕在宫殿上那位拄着拐杖，浑身幽蓝，额头前挂着一个水晶球灯笼的年迈鱼人身边，兴奋道。

    “大祭司，你怎么知道是我们？”

    “刚刚你们不是来说过，待会要带客人来见我吗？”大祭司抚摸着鱼须，宠溺道。

    “大祭司，你连这都能记得吗？”红羡慕道。

    “呵呵，不值一提。”

    大祭司淡然一笑，目光望向殿下的夜神空一行人。

    “这些，就是远道而来的贵客们吗？这么多年，终于等到了啊。”

    “老朽达拉......是这座鱼宫城的大祭司。”

    “想必事情的经过，金它们已经跟各位讲过了，唉，这一次的事情实在是事关重大，老朽也是被逼无奈，才向你们求援的。”

    这话听的底下几人一脸懵。

    小佐川真帆疑惑道。

    “达拉祭司，你所说的是重要的事情，指的是什么？”

    “嗯？”大祭司一怔，“金它们难道没有跟各位说过吗？”

    底下几人纷纷摇头。

    “？”

    看到这一幕，大祭司也糊涂了，困惑道。

    “老朽明明给金红黑它们三条鱼安排了任务，让它们拿上宝物，离开鱼宫城去向陆上的人们求助......”

    “金，这是怎么回事？”

    它看向一旁的金。

    “嗯？我们出去是为了执行任务吗？”金诧异的看向红。

    “嗯？我们什么时候出去了？”红诧异的看向黑。

    “等等，我们有三条鱼？”黑陷入沉思之中。

    “你们......”

    看着面前三脸懵逼的三条鱼，大祭司面色隐隐不善。

    但下一秒，它脸色又变的温和下来，和颜悦色的看着身前的几人。

    “咳咳，几位贵客，刚才我们说到哪了？”

    “您说，您有重要的事情要告诉我们。”

    小佐川真帆道。

    “啊，对喽。”

    大祭司恍然想起了什么，沉下声，严肃道。

    “事实上，我们鱼宫城正处于巨大的危机之中。”

    “其实现在的时间，应该是鱼宫城的黑夜。”

    “黑夜？可天空明明是亮的啊。”小佐川真帆不解道。

    “这就是问题所在。”大祭司顿了顿。

    “现在整座鱼宫城的能量，都处于一种失控的状态，无数的能量不断的从鱼宫城逸散到上方，聚集成了一团乱流。”

    “如果再这样继续下去的话，鱼宫城迟早会迎来毁灭的命运。”

    “您说的毁灭，是指......”千叶结衣小心翼翼的问道。

    “爆炸。”大祭司神色凝重。

    “所有的能量会在一瞬间爆发开来，整座鱼宫城都将化为虚无，在那种威力面前，没有任何生物可以存活下来。”

    听到这话，小佐川真帆俏脸不禁微微泛白。

    她戳了戳一旁的夜神空，小声问道。

    “喂，夜神，我们是不是赶快离开这里比较好，它说这里快要爆炸了......”

    “绝对不行。”夜神空想都没想便一口回绝了下来。

    他神色凝重道。

    “小佐川巡查，这里可是被那位音无队长划分为四级特异点，如果这么巨大的能量集中爆炸的话，巡查能想象威力会有多大吗？”

    “这种威力，恐怕连核武器都无法比拟。”

    “所以我们才应该赶快逃啊，不是吗？”小佐川真帆一脸费解。

    “小佐川巡查，你不要忘记了，这可是在海底。”

    夜神空沉声道。

    “霓虹的存在本身是由于板块与板块间的对冲作用形成的，如果在海底出现如此剧烈的一场爆炸而引起强烈的地质运动变化的话......”

    “霓虹，说不定会沉。”

    霓虹，会沉？

    不会吧？

    小佐川真帆的俏脸顿时变得毫无血色。

    夜神空缓缓吸了一口气，抬起头，冷静的问道。

    “达拉祭司，您既然说有重要的事情拜托我们，那应该是有阻止这一切发生的办法吧？”

    “是的。”大祭司点了点头。

    “要拯救鱼宫城，唯一的办法，就是唤醒我们的公主。”

    “只要公主能够醒来，那她就能重新掌控整座鱼宫城，将能量乱流驱散，爆炸也就不会发生。”

    “公主她发生了什么事？”

    “我们的公主中了邪恶的诅咒，陷入了沉睡之中，据说，这世间只有一样东西能够唤醒她。”

    “是什么？”

    “意中人深情的吻。”

    大祭司沉声道。

    听到这话，宫殿内瞬间变得鸦雀无声。

    “也就是说，要我去和一只鱼人接法式湿吻，是吗？”

    此刻，野原伦太郎脸色隐隐发绿，擦了擦嘴角，勉强道。

    “不行，只是用想的就快要吐了......”

    “啊，各位不用担心，这是我们公主的画像。”

    大祭司敲了敲手中的拐杖。

    下一刻，众人面前飘起一个巨大的七彩泡泡。

    气泡中，出现了一副非静止画面。

    半开的蚌壳之内，一位淡粉色长发的少女正在那里安睡。

    她拥有着足以令人惊叹的美貌，明净的肌肤宛若瓷器一般，不会沾染一丝污秽。

    丰满的胸前仅有着两片贝壳遮掩，再往下是那毫无赘肉的平坦腹部以及盈盈一握的腰身。

    而在腰部以下，则是一记鲜红靓丽的鱼尾，此刻随着身体微微弯曲了一个弧度，摆放在蚌壳之内。

    人鱼公主。

    不过此刻，已经没人去纠结为什么鱼人族的公主会是一位人鱼了。

    所有人都被这位人鱼公主的美所震撼到说不出话。

    望着气泡中的画面，野原伦太郎不禁缓缓张大了嘴，香烟跌落在地都浑然不知。

    忍不住倒吸了一口凉气，咂舌道。

    “嘶......”

    “好美，好大，好白啊......”

    “好疼，小佐川，你干什么！”

    他捂着头，怒视向一旁的小佐川。

    小佐川真帆毫不客气的收回手刀，冷哼一声道。

    “邪令禁止！”

    “野原你心中那些猥琐的事情，已经全部写在脸上了！”

    她撇了撇嘴。

    “真是的，如果你能有夜神十分之一的自制力，也不至于露出这种表情。”

    “夜神，你说是不是.......”

    “哎？夜神？”

    小佐川真帆扭过头，望向一旁已经看直了眼睛的夜神空。

    一时间，不禁怒从中来。

    “你在看什么啊，夜神！”

    此刻，夜神空直愣愣的望着画面里，在巨型蚌壳中沉睡的人鱼公主......身旁的那颗巨大珍珠。

    下意识的，喉头微微滚动。

    这......

    好美。

    好大。

    好白啊。

    估计，能卖不少钱吧？

