
有些人总是在不知不觉当中占据了你心中最高的位置，取代了那个曾经被你认为是天的人，而有些人总是在偷走你的心之后，消失得无影无踪让你找不到一丝可以寻找得到他曾经来过的痕迹，有的人总是在你最需要的时候站在你的身边、什么也不多说只是默默地看着你，只要你想哭，他就会给你一个坚实的臂膀……

人生总是会遇到形形色色的人，有的人注定是伤你的，有的人注定是被你所伤的，无论如何最后陪你走到最后的人，有些时候就是你心中最想要依靠的人。

晓月骑着马，在马上她思考了许多。她决定向那个家伙摊牌，如果不说出来的话，有些话可能就会被一辈子埋藏在心底，最后会成为内心某个角落的一垛尘埃了。

回到了破庙，推开破庙的门，她看到躺在干草垛上奕鹰。他此刻正如同一个婴儿一般蜷缩着身子，全身瑟瑟发抖。晓月知道，他的毒应该是发作了，全身在发冷，她箭步冲了上去，一把将奕鹰抱了起来。

奕鹰朦朦胧胧的当中感觉到有人将自己抱起来，不由睁开了眼睛，若隐若现的火光当中，他似乎看到了一个穿着宫装的仙女，她长得可真的好美，真的好美……慢慢当中，他伸手想要去触摸那张飘渺的脸，可是却发现自己的手根本没有力气抬起了，而眼皮越来越重，他不得不昏睡过去了。

天亮了。

篝火虽然还没有散去余热，可是清晨的风却带着冰凉卷席而来。抱着奕鹰沉寂在昏睡当中的晓月也被这寒冷的风弄得清醒过来了。她抬头看过去，不知道什么时候，破庙的门被寒风吹开了。她想要将怀中的奕鹰放下，好去关门，却发现奕鹰的手早就死死地勾住了她的腰，如果自己要动的话，势必要将他弄醒，可是如果不去的话，那么这天气也太寒了。篝火都要熄灭了，这对她和他来说可不是什么好事。

思考了一会儿，她还是用手将奕鹰的那双手掰开了。

就在她将奕鹰的手掰开的时候，奕鹰似乎醒过来了，他朦朦胧胧地看着眼前这个女子，发现自己的胸口还有余温，突然间想起了昨天晚上的事情，他惊讶地望着那个女子。

突然间他看着那个女子站了起来，朝着门口的方向走去，他不由叫道：“姑娘，你别走，你是什么人？为何……”

可是那个女子并没有像他想象当中那样离开他，而是将庙门给关了起来。

她回头一笑，嘴角上挂着一丝得意的笑容，这笑容看起来很是调皮，很是熟悉，似乎自己在哪里见过一般。

“醒了！”晓月说道。

“你是……”就连这声音都那么的熟悉，她到底是谁？奕鹰惊讶万分地望着眼前这位容貌如此清秀脱俗的女子，一时间竟然猜不出这人到底是谁了。这也不能够怪奕鹰猜不出来，因为眼前这个女子和他脑海里的那个丑女的形象相差实在是太远了，他根本不敢将眼前这个人和丑女想象到一起。

晓月微笑地说道：“你不是总是叫我丑女人吗？我就是丑女人啊，怎么我一脱下脸上易容的那张丑陋的面具你就不认识我了？”

一时间，奕鹰只剩下了惊讶。

这声音，真的就是她。

丑女的容貌原来竟然是经过易容的。怪不得那么丑！想到这个，奕鹰不由笑了。天下间哪里会有那么丑的女子的呢？女子都是爱美的，就算是容貌有些不足的女人，都会将自己不足之处给藏起来，绝对不会让它暴露的。

丑女的丑根本不掩饰，而是时时刻刻都在凸显。为的就是让人觉得她是丑陋无比的。

自己身为刺客，竟然连这一点都没有发现，真的太失败了。

晓月看到奕鹰惊愕过后，竟然是一种讪笑，不由说道：“你笑什么？”

“我笑我自己傻，竟然和你这么长的时间相处了，还没有发现你的容貌一点也不丑，而是你刻意戴上人皮面具伪装的，你说我是不是很傻呢？”

晓月也笑了，她说道：“不是你傻，是因为我伪装的技术高。”她说着这话，不由将旁边的木柴放入了篝火当中，将篝火给点燃，整间破庙又回到了一片温暖当中。

奕鹰看到晓月身上的宫装，突然间想到了什么，马上抓住晓月的手说道：“你杀了陆青了？”

她身穿宫装，而且平安无事地回来，那只有一种可能，那就是她已经得手了。

晓月听到这话，摇了摇头，然后很是黯然地说道：“没有，他的心智比我要高许多，我根本不是他的对手。”

奕鹰听到这话，似乎松了一口气，然后说道：“你知难而退，那就好。”

晓月说道：“我失败了，并且被他抓了。”

奕鹰听到这话，惊愕万分地看着晓月，一副很不明白的表情。

晓月说道：“我是被他放回来的。”

“为什么？”奕鹰不解地说道。他可不相信那位陆青太子会是那么善良的人，这世间哪里会有那么善良的太子呢？要杀自己的人，自己不仅不杀对方，而且还将对方给放回来了，这绝对不可能的。

“你是不是觉得很不可思议，甚至觉得不可能？”晓月看向奕鹰问道。

奕鹰点了点头，他突然间想到了什么，不由说道：“他是不是在你身上下了什么禁忌，或者给你吃了什么药，所以才放你回来的？”

也只有这个原因，对方才会放了晓月回来。

晓月说道：“恩。他给我吃了一种毒药，这种毒药如果没有他的解药，我就会毒发身亡的。”

奕鹰黯然伤感地说道：“你为什么那么傻！”

晓月说道：“奕鹰，你不要难过，实际上我还是很感激他的。”

“为什么这样说？”奕鹰不解地看向晓月问道。

晓月当下就将整个刺杀的过程，以及和楚风的约定一五一十地高是了奕鹰，奕鹰听完了之后，脸色变了变，然后说道：“十年时间吗？”

晓月说道：“十年时间不亏。我曾经是一个丫环，当年公子将我和飘云姐姐从人贩子的手里买过来的时候，我们才七岁，我也服侍了公子十年，如今再服侍那个太子十年，我并不亏。十年换取一条性命，不亏的。”

奕鹰说道：“是不亏。”

他当年被燕王所救，为燕王整整工作了十六年，到最后还是被燕王像弃子一样使用，相比之下这不算什么？

晓月忍不住说道：“奕鹰，陆青说了，如果你肯答应给他工作十年，他可以替你解身上的毒……你看合不合适？”

奕鹰一把抓住晓月的手，然后说道：“晓月，只要有你在我身边，无论是多少年，我都愿意。”

听到这话，晓月呆了。

她从未想到过，幸福会来得如此突然。

看到晓月发呆的样子，奕鹰有些着急了，他问道：“难道你……”

晓月缓过神来，摇了摇头说道：“我没有拒绝你的意思。这些日子，我们在一起相互扶持，我早就……”

“可是为什么，你总是带着那方带血的手帕，难道不是……”奕鹰不由说道。他可没有忘记晓月没事情的时候总会将那方带血的手帕拿出来看，一脸怀念的样子。男人的心也是很小的，看到自己所爱的女人怀念别人，他也是会吃醋的。

听到奕鹰这话，晓月忍不住扑哧地笑了起来，她说道：“没想到你竟然这样小气！”

“我本来就不大方！”奕鹰马上说道，“男人对自己所爱的女人从来就没有大方过的。你以后不许再想你家公子了。”

晓月无奈地说道：“我家公子是我的救命恩人，我想他不过是因为担心他的安全罢了了。”

虽然开始的时候，是有要嫁给他的心思，可是日子久了之后，才发现埋藏在心里的那份感情变得那么的稀薄，尤其是在遇到了奕鹰之后，那份感情似乎有些变得飘渺了，而对奕鹰的感情就变得更加重了。

“担心他的安全也不行，以后，你只能够想我一个人。”奕鹰有些霸道地说道。

不知道为什么，晓月对奕鹰的那种霸道一点也不生气，反而是有些喜欢。男人就该有霸道的时候。

这个时候传来了一阵“咕咕咕”的叫声，晓月笑了，奕鹰也笑了。因为昨天晚上他们两个谁也没有吃东西，所以这阵“咕咕咕”的叫声是肚子在提醒他们，他们该吃东西了。

“大雪封山，野兽很少出来觅食。我看我们还是去望梅山庄吧！反正都已经决定了跟着那个陆青，成为陆青的下属了，早晚都得过去。”奕鹰对晓月说道。

晓月点了点头，然后说道：“我也这样想的。”

“呵呵，我想一个太子对他的下属，应该不会太抠门，饭食一定会管够的。”奕鹰说道。他说着就要站起身来，却发现身体虚弱得很，双脚有些支持不了他的体重了。

昨天一夜一粒未进，而晚上有因为身体的毒发，整个人的精力涣散，早上能够醒的过来，那已经算是他的精神力战胜了虚弱的身体的结果了，如今要站起来自然不是那么容易的事情了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952245"  chaptername="第九十四章：杀手的春天（四）">加入书签</a>
</div>
