    随着老人的话音落下，房间中那凝重到极点的气息，也在这一瞬间溃散。

    嬴政背对着老人，嘴角微微扬起，眼中的杀意慢慢消散。

    终于，老人还是做出了妥协的选择。

    他收敛了嘴上的笑容，缓缓转身，道：“老太爷确定，要下嫁嬴霜公主于宣文君？”

    本来以为这一天或许需要准备一段时间，但有些事情发生的太过突然。

    原本不打算从老人身上入手的嬴政，此刻竟然在老人的嘴里面得到了应允。

    这对于嬴政来说，简直就是天大的好事。

    一旦秦用和嬴霜公主的事情定下，秦用的名分在那里，谁也不能利用。

    “大王从一开始就没想过履行契约约定，所谓契约，不过是一颗定心丸。若老夫没有猜错，如今这契约文书，并未送达六国吧！”

    老人也望着嬴政，突然冷笑道。

    “大王昨日做那般多，不是一直在等老夫回心转意吗？”

    “不可否认，老夫对那宣文君的确有些改观，此人的确神奇，若能为我大秦所用，或许能有出乎意料的效用！”

    “然，赌约可以作废，但老夫不喜夸大其词之人，还望大王应允，让老夫看看，他又是如何排山倒海的。老夫也十分想看看，这世上，是否真有这般大神通！”

    说话间，老人一副早就看穿嬴政的姿态，冷笑道。

    嬴政心中一睹，果然，想要完全博得这老太爷的认可太难了。

    终究是那秦用把牛皮吹破了天际，想要补天，不容易啊！

    老人的要求，已经算不上过分，他的一再退让，若嬴政连这也不能满足，那就是他嬴政自己过分了。

    “好，寡人这就吩咐宣文君做出准备。不知老太爷何时一观？”

    嬴政心中苦笑一声，话说道这个地步，他也只能让秦用自求多福。

    谁让这小子吹牛从来不打草稿呢？

    什么排山倒海，一人毁灭十万大军。

    现在好了，十万大军都不用你灭的，你倒是排山倒海来看看。让你以后还吹牛皮。

    有时候，别说其他人，就连嬴政自己都无语。

    他不否认秦用的才能，也不否认秦用的神奇。

    但你再有才能，再如何神奇，那排山倒海这等神仙手段，岂是你一个凡人所能拥有的？

    在嬴政看来，抓住这个机会，打压打压秦用那吹牛不打草稿的气焰，倒也是一个机会。

    反正老太爷的话已经说出来了，到时候成功了又如何，失败了又如何？

    再怎么样，嬴霜公主也是嫁定了，谁还能动秦用一分半分的？

    “等宗室诸侯到来吧！”

    老人沉吟片刻，道：“现在，大王可以把契约拿出来了吧？老夫主动认输，应当可以撕毁契约了吧？”

    嬴政摇头一笑，这一刻，他眼神不再那般冰冷，反而满满的笑意。

    或许在有些人看来，王就应该是一直高高在上才对。

    实际上王也是人，也有喜怒哀乐。

    平日里面对朝臣，当然要故作姿态，板着个脸，做出威严的架势。

    而愤怒的时候，同样也会让人害怕。

    可心情愉悦了，同样也会开心，也会笑。

    “赵高，把契约交给老太爷，另外，此事暂且不要告诉嬴霜，有些事，还是让他们磨合磨合，准备一番的好！”

    “不过这婚书，终究得写下来。就由你伺候老太爷定下婚书吧！”

    笑容中，嬴政对一旁站在门外，随时恭候待命的赵高吩咐道。

    说完，嬴政迈开步伐，径直离去。

    “诺！”

    赵高拱手应诺，在嬴政离开后，他方才进入房间，关上房门，从怀中掏出那卷契约放在老太爷面前。

    老太爷拿着契约看了看，眼中满是苦涩，最后扔进那火盆中，燃烧起腾腾火焰。

    “老太爷，还请写下婚书吧！”

    赵高在一旁弓着身子，毕恭毕敬的提醒道……

    ……

    “驾驾驾……”

    咸阳城外，百余里之地，一支浩浩荡荡，八千人的大军纵马驰骋，留下一地马蹄印在雪地上，将雪地踏得凌乱不堪。

    寒风刺骨，艳阳高照。

    然而，冬天的烈阳，却让人感受不到半点温度。在寒风的侵袭下，依旧让人寒冷刺骨。

    天上，一只只鸽子猎鹰不断飞舞。

    大军前面，一骑轻骑迎面冲向一只猎鹰，骤然勒马停下。

    此人抬起手，把手指放进嘴里，吹了一声口哨。

    那凌空盘旋的猎鹰立刻俯冲而下。

    那人抬起手臂，猎鹰直接落在手臂上牢牢站稳。

    那人伸出手，吧猎鹰爪子上的竹筒打开，从中抽出一卷细帛，打开看完里面的内容后，手一张，猎鹰立刻飞起，快速离去。

    甲士调转马头，立刻朝着远处行使而来的大军冲出。

    “报……报……”

    远远的，甲士便挥舞着手，大声喝道。

    “停！”

    大军跟前，一个中年男子，一脸络腮胡，骤然抬手，大军立刻原地驻扎。

    那马上的男子纵马而来，冲到跟前，也停了下来，拱手道：“启禀平原君，大秦宗室三十六路诸侯，其余人都已经到了咸阳城八十里外，准备原地驻扎，等待关内侯老太爷的指令！”

    那大军跟前的男子不是别人，正是当初派人劫持秦用的平原君。

    “哼，一个个的怕都是听不懂人话是吧，关内侯已经下令，大军直入咸阳，如今却要在咸阳城八十里外安营扎寨，做给谁看？”

    “当此改朝换代之际，一个个还想保存实力，简直可笑！”

    “传我军令，大军继续前行，直入咸阳。本君今日倒要看看，谁敢阻挠！”

    平原君冷哼一声，说话间，纵马而去，毫无停留的意思。

    如今宗室的局面已经搅起来了，谁都知道老侯爷出关意味着什么。

    每当关内侯出关，前往咸阳，必然有大事发生。而如今，明显就是改朝换代的时候。

    这个时候，有人选择保存实力，也有人选择先下手为强。

    或许第一个入关者，就是下一个秦王。

    平原君选择的，明显就是先下手为强。

    随着平原君这一走，后方大军也不敢迟疑，立刻纵马追上。

