    “......”魏合了然。这些老人大镖头，看来就是镖局真正的最大财富。

    他想了想，也自己暗自记下，这一趟走过的桥头房位置。

    一旁的程睛却是又说话了。

    “那天晚上，我只是习惯性的拿话激人，你别介意。”

    “没事。”魏合有些摸不清这女人到底是当时在演戏，还是现在在演戏。

    她的话听起来，似乎有些真，有些假，亦或是真假掺半？

    不过转眼，他便看到不远处的程凯，正在朝这边看。

    心头也有了些猜测。觉得是大镖头程凯在帮忙化解矛盾。

    可听程睛的语气，似乎又有些诚心的意思。

    程睛又说了几句话，便起身离开。

    魏合拿起干饼，小块小块的就着水，往嘴里塞，不时混一块蛇肉，也不再出声。

    这样一路，很快便重新进了飞业城十里范围。

    路上的牛车马匹也渐渐多了起来。大家的心情也轻松了不少，起码不像之前那么压抑。

    很快，队伍进城，重新回到镖局，在永和镖局大门前交接了记录后，便有镖局的专人，出来核实途中个人的工钱。

    按照规矩，路途上遇到危险死了人，所有人都是要稍微加钱的。

    只是银钱发放多了太重，不少人都选择了换成肉条。

    熏干制过的腊肉条，一条十多斤，就能抵不少银钱。也有人换了布匹，各种颜色的布匹和更贵的绸布，都是现在的硬通货。

    魏合迟疑了下，也将大半的银钱，换成肉和米，还有布匹，用一个大袋子扛着回了家。

    现在这银钱越来越不值钱，还真不知道什么时候就会彻底崩掉，不如多囤些吃食，还能作为硬通货交换。

    回家放好东西，他打量了下有些简陋的屋子，越发的觉得自己该换个地方住。

    从家到回山拳所在的石桥町，中间要经过不少灰色地带，这本就是个麻烦。

    现在家里还这么多吃食放着，也没人看着，说不定哪天就被人摸了。

    坐到屋子里唯一的一根木凳上。

    魏合让身体照在窗口射进来的阳光里，这样暖和一些。

    他回想起这一趟的所见所闻。

    干脆也从桌子底下，桌背里取出一叠黄纸，还有别着的几只炭笔。

    将粗糙黄纸在桌上铺开，拿起炭笔。

    他用前世拿钢笔的姿势，迅速开始在纸上写写画画。

    不多时，这一路所走过的地方，路线，周边大概的地形，地名，风土人情。哪里能住店，哪里能补给休息。

    他都大概的记录下来。

    然后在桥头房那里，打了个圈，示意危险。

    还有那个怪物....

    魏合又取出一张纸，将那怪物的特征记录下来。他不会画画，但可以记录一下显著特征，特性，攻击方式等。

    一番做完，魏合才收好黄纸，洗漱了下，倒在床上准备休息。

    只是床铺上褥子一阵汗臭和不知名的异味，让他有些难以入睡。

    接触被褥的皮肤，似乎也有些发痒起来。

    “这被子好像几个月没洗没晒了...”魏合这才回想起来。

    他记得自己前阵子叮嘱二姐，别再回这边的家，不安全。

    然后似乎从那时开始，这边屋子就越来越邋遢。

    忽然他感觉大腿上痒痒的。

    魏合一惊，迅速掀开被子，自己大腿上赫然趴着一只黑乎乎蟑螂。

    蟑螂晃动着触须，被惊吓到了，嗖的一下爬下大腿，顺着床铺就要朝靠墙的缝隙钻。

    魏合本能的条件反射，一脚踩过去。

    啪叽。

    他这才想起自己是光着脚....

    一股黏糊糊，又夹杂着硬壳的奇妙触感，从脚底传到全身。

    呆了一下，他迅速起身，出门用水缸里的水使劲的冲脚底。

    折腾了好一会儿，他才疲惫的回到屋子，这次是怎么也不想再躺床上了。床上也多了一块黄色污渍。

    他收拾了下，干脆提着东西，朝二姐那边去了。

    先把东西放到魏莹那里，然后去回山拳院子睡！

    他决定了，这趟赶紧买房子，让自己和二姐搬进去住，还有开包子铺！

    ........

    ........

    ........

    石桥町。

    临近飞业河处，一连串的房屋住宅空荡冷清。

    一个打着呵欠的老头子，走到一所屋子门前，用手里的钥匙打开门上挂着的三把大锁。

    老头一身灰扑扑的长衣，背上背着杆没点燃的灯笼，腰间还别了一大串各式各样的钥匙。

    “这屋子也符合你的要求，叫名善居，以前是一个富商居住，不过后来那富商去了外地，举家搬迁，就留了这屋子贱卖给我们牙人。”

    “价钱如何？”老头身后跟着一个高壮青年，一身灰白劲装，凸显出身上结实匀称的流线型肌肉。

    青年双目有神，气质沉稳，赫然是才从二姐那边放好东西的魏合。

    他马不停蹄，第一时间便找到了城里专门买卖房屋的牙人行。

    然后当下就要人带他来看房子。

    牙人大致询问了他要买的屋子类型，然后问清他的承受价格。

    便找了个老头子，带路过来，给他实地看房。

    黑漆大门敞开，发出吱呀声响。

    里面是鹅卵石石道，这是进出门口的踏道。

    穿过大门和一个小门房，里面便是一片白墙院子。

    院子不大，但布置雅致。

    左侧一个小池塘，架了竹筒水滴的计时器。池塘上几片落叶漂浮，有小虫在叶片上缓缓爬动。

    右侧是一颗分不清什么品类的老树。

    这老树树冠四散，洒下大片树荫。树干和围墙的顶端，还系了一根粗粗的黑色晾衣绳。

    “以前这屋子的主人特别喜欢模仿字画，经常邀请同好来这里品茶赏画。

    之前我来的时候，这绳子上还挂了不少画帛。”

    老头驼着背，慢慢悠悠的走到主屋门前，推开大门。

    里面一片白灰缓缓散落。

    “这里是主屋，会客用。两侧的厢房有有四间，分别可以做下人房，客房，卧室，就看你怎么改。

    另外后面还有茅房和后厨。还附带一块小菜地。左边就是飞业河，不用担心水源。”

    老头带着魏合仔细一点点的逛一遍整个屋子。

    这是他们看过的第四套房子。

    位置也在石桥町，距离回山拳那边只有一条街的距离。

    魏合转了一圈，来到屋子左面。

    左侧除开围墙，还设了一个小小的侧门，门外便是一条直接通往飞业河边的小道。

    推开门，门外到河边非常近，只有数米。站在这里都能听到哗哗的流水声不断淌过。

    “这边过去就是河边，可以钓鱼打水，都很方便。另外，这名善居边上还能看到内城的一些景观。”

    老头子手指了指一个方向。

    “喏，看到那边没，那个亭子，就是内城的一个府邸一部分，住在这里，经常能听到那边有弹琴声飘过来，这样还能不花钱听曲儿，是不是够划算？”

    他咧嘴露出一口大黄牙笑道。

    魏合顺着他指的方向望去，果然看到左侧远处，有一个小亭子位于河畔，是一座大府邸的一部分。

    那府邸红漆白墙，屋檐还隐约看到有角兽，显然不是寻常人家。

    正好魏合看过去时，远远见到有两名白裙女子，戴着面纱，一人抱琴，一人空手，朝着小亭子走去。

    两人都是从府邸内出来，尽管亭子周围河面上都围了桩子和围栏，不允许靠近。

    但光是围栏也挡不住远远的视线。

    不过很快，两女进了亭子后，便用一些白色布帘，遮住四面，挡住了周围视线。

    “看到了吧，住这里时常可是有不少的好景致。”牙人老头猥琐笑道。

    “这以前啊，可是还有画小画之人专门守在附近，就为了一睹佳人身姿。”

    他脸上流露出男人都懂的表情。

    小画....

    魏合也听过这东西，换个词，就是这个时代的小黄书。

    还是图画版。

    “好了，这屋子我很满意，怎么卖？”魏合当下拍板。

    这地方取水方便，洗衣服做饭都很轻松，而且还有四间厢房，足够会客自住。各方面都不错。

    “价钱便宜，只要这么多。”老头伸出一只手，比了个数。

    “五千两？”

    魏合心头算了算。

    “可以分期付么？”他现在手里也没这么多钱。

    “什么五千两，要米！五十斤糙米，熏猪肉十五条！”老头迅速道。

    魏合微微愕然。

    居然不要钱？？....不过一想到周围大片的空房没人住，加上最近不少熟悉的店铺都在慢慢消失关门。

    他忽然心里有了一些了然。

    “就是这个价，我给你说，这房子算是最适合你的了，再贵的就要去一边的萧然水榭，那就是一下跳到另外一个价位的大屋。再便宜的你也看不上。”

    老头劝说道，其实他心里也很清楚，这些屋子大多都不值钱。因为太多了。

    而且以现在的情况，人在减少，空房到处都是，以后还能卖不卖得出价，也是未知数。

    眼前这后生买了房子，说不准过不了多久，就又得换人来住。随便卖点价钱算了，毕竟最近这瘟疫...

    老头心头叹息一声，不再多言。

    魏合考虑了下。

    想着自己才领到的走镖物资，加上之前积攒的部分收入，加在一起，倒是足够交付屋子价钱了。

    “行，就这个吧。”他当下拍板，买了。

    定下后，他跟着牙人老头去了牙行，将交接办了，然后从二姐那里搬来物资作为价钱支付。

    一直弄到天快黑，才一一弄完。

    接下来，就是通知二姐一起过来住。另外还要请个人帮忙打扫卫生。魏合算了算自己的待遇收入，他是镖局镖师，但领的却不是普通镖师的工钱，而是镖头的级别。也就是程睛一样的待遇。

    估计这才是程睛之前看他不顺眼的重点。

