
在躺椅上坐下后,  肖文星是充分的感觉到了什么叫坐立难安。

他想站起来偷偷溜走，可是大佬刚刚让他坐下，他现在就站起来走人,  这是对大佬有意见吗？

肖文星心里苦的跟吃了黄连一样，不该来的,  真的，他就不应该去贪那个免费赠送的飞行滑板。

大佬除了在刚开始对他说了那个字之外,  也没有过多的搭理他,  依然在自顾自的看着手中的书,  看了两页后,  大佬习惯性的想要端起桌案上的清茶喝一口,  不过在端起茶杯后,  大佬眉头微微一皱，没水了。

注意力一直在大佬身上的肖文星一见到大佬皱眉，紧张的心里一抽,  马上端起茶壶给大佬的茶杯续上了水。

倒茶的时候肖文星注意到这茶香非常好闻，淡淡的苦涩里带着非常有辨识度的清香，茶水颜色也碧绿透亮，格外好看，不知道是大佬自带的茶叶还是山庄里就用这个茶叶。

肖文星恭恭敬敬的将茶杯给续满。

容白总算抬眼看向他，微笑着道：“年轻人不错。”

不知道为什么,  明明大佬是在夸他，但是肖文星总感觉大佬看着他的平静目光下是满满的审视，并且这是一种很奇怪的审视，肖文星有生之年从未遇到过，和以前看到过的大佬打量人的目光完全不同，肖文星苦思冥想,  然后终于脑袋里灵光一闪，他想起他很久以前看过的一部电影，电影的名字已经记不清了，但是里面的剧情还印象深刻。

那部电影的主要剧情是女主带着自己的男朋友回来给父亲看，然后女主的父亲，也就是老丈人从车子在家门前停下时，就站在阳台上审视着未来女婿，心中对这个骗走了自己女儿的未来女婿心中充满了满满的成见，在之后的剧情里，也是一直对未来女婿各种挑刺考验。

而此时，大佬看着他的目光，就与电影里审视着未来女婿的老丈人有着异曲同工之妙。

想到这个形容后，肖文星连忙在心里摇头，他都在瞎想些什么呢，什么未来女婿老丈人的，他在这个世界除了莫哥的手，连一个女孩子的手都没有摸过好吗？

就在肖文星在心里暗暗吐槽自己奇怪的联想时，办理入住的工作人员终于回来了，肖文星大松了口气。

工作人员告诉他们，他们的入住手续已经办好，入住信息直接绑定了终端，房间号也直接发到了他们终端里，接下来这三天，他们可以用终端直接开启自己的房门，并且山庄里的食物和游玩景点，也可以直接刷终端免费使用。

听到这些，那两个小年轻的激动兴奋先不提，肖文星连忙找机会对大佬告了别，然后拖着自己的小行李箱看似稳重，实则飞快的离开了这里。

离开了那里的肖文星顺着终端上山庄里的导航，顺利的找到了自己的房间。

当用终端刷开房门后，肖文星的眼睛经不住一亮，不得不说，这个度假山庄的客房真不错，淡雅简洁的设计，温馨高档的内饰，还有一个大大的阳台，阳台上摆着小圆桌和两把椅子，上面甚至还有放置好的一点零食点心。

从阳台往外看去，山庄的美景尽收眼底，风景也很不错。

肖文星表示非常满意，从今天开始，他就待在这了。

肖文星的所谓待在这，是真的待在这，他把这当成了自己的保障房，按照往日里的作息安排起来。

他按时服务了大客户司南，甚至还在店铺接了一些小单，下午有空的时候，又上线游戏和燃天大佬打了很多局游戏，一天的时间不知不觉就这么过去了。

直到感觉肚子有点饿了，不过这也简单，阳台的小桌子上还放了不少零食点心，吃了半碟后，肖文星就饱了。

……

翌日。

明日山庄最顶级的豪华套房内，眉目温雅的男人难得的有些惊讶，“从昨天进房间后就没有出过门？”

“是。”被派出去安排场景试探，结果目标人物进了房间就一直没有出来的手下低着头冷汗直流道。

“呵，有趣，这么不爱出门，也不知和小缪是怎么认识的。”沉吟了片刻后，容白道：“取消他的送餐服务吧。”

不出门？总不至于没饭吃也不出门吧。

突然容白想到了什么，抬头道：“他下次出门的时候通知我，其他的安排暂时取消。”

“是。”下属低头应是，然后轻手轻脚的退了出去。

这么不按常理出牌的人，看来还是得他亲自出手。

另一边，肖文星睡觉睡到自然醒，早上醒来饿了就把那碟子里剩下的半碟点心零食吃了，然后开始玩终端，中午按时把大客户的服务做了，又完成了店铺的派单，一切弄好，这才感觉有点饿了，他打开终端上明日山庄的服务页面，准备点一些吃的。

然后下一刻，肖文星就一脸问号。

那些美食饮料乃至于酒水的价格确实都是零不错，但那每个商品下面的送餐服务费是怎么回事？？

而且还全部都贵的离谱，送瓶水都要一百多星币，送套餐之类的就更贵了。

这送餐服务费，都抵得上在外面直接点餐了。

肖文星一脸痛苦，果然中奖的就没有好东西，但哪怕再不愿意出门，肖文星也是舍不得出那个送餐费的，最后他还是老老实实的整理了一下仪表，确认喷好了信息素香水，就走出门了。

他决定这次一定要多拿一点吃的东西回来，最好是能存放到明天的，这样他就可以只出这一次门，然后在房间里待在领奖离开了。

明日山庄取餐的地方是一个自助餐厅，这个时候不是饭点，所以人不是很多，但是餐厅里的东西依然琳琅满目，看起来丰盛无比，闻着那些食物的香气，肚子早就饿了的肖文星总算感觉心情好起来了。

他拿了一个餐盘，在餐厅里挑选起自己想吃的东西，一边挑还一边想，先在餐厅里把这顿吃完，然后再打包个两三顿的食物带回去。

挑好了满满一叠食物，还拿了一杯饮料的肖文星准备去就餐区找个位置坐下，然而他刚走到就餐区，就与一双温雅淡然的眼睛对视上了。

肖文星……他这是什么背运气。

看到了大佬，总不能装没看到，毕竟肖文星还记得这个世界alpha不好惹的性格，于是肖文星只能冲着对方挤出了一个干巴巴的笑容，然后就想端着餐盘找一张远离大佬的桌子。

然而大佬对他温和一笑，声音浅淡却不容拒绝道：“过来一起吃吧。”

肖文星心里是拒绝的，但在大佬的双重威压与目光凝视下，他最终还是将餐盘放在了大佬对面。

完了，这餐吃的肯定要胃疼，为什么大佬会这么热情？大佬不都应该非常高冷吗？为什么要邀请我一起吃饭？？

肖文星心里在激烈的进行着十万个为什么，但是表面上，对着大佬他依然一脸乖巧与拘谨。

因为坐到了大佬对面，肖文星无可避免的看到了大佬在吃什么，大佬面前的东西非常简单，一小份牛排，一份蔬菜沙拉，但正因为那些东西太少了，所以肖文星一眼看到了大佬面前一瓶非常眼熟的绿色调味品，那瓶绿色的酱，不就是那味道恐怖的青果酱吗？实在不能理解，为什么味道那么恐怖的酱，这个世界的人都这么喜欢。

注意到肖文星的视线焦点，大佬微笑着问，“要加一点吗？”

肖文星连忙摇头，他上过一次当，绝对不会再上第二次。

之后肖文星见大佬没有再说话的意思，就小心谨慎的吃着自己的饭，不过因为大佬超强的存在感，让他实在无法投入到美食里去，几乎是吃一口，悄悄看大佬一眼，再吃一口，再观察一眼，吃了几分钟，几乎大半的注意力都放在大佬身上，实在让他心累。

就在肖文星想着，这个时间自己是不是可以表示吃好了，然后趁机离开时，他看到对面的大佬眉头微微一皱。

肖文星的心立刻提了起来，一眼看去，立刻发现了原因，原来是大佬那份蔬菜沙拉里沙拉酱放太多了，他也拿了蔬菜沙拉，刚刚吃着确实感觉酱有点太甜了。

于是肖文星根深蒂固的社畜本能马上让他用干净的长柄夹，将那些放了太多沙拉酱的蔬菜叶夹到了一个空碟子里，沙拉盘里只剩下了沾着少许合适沙拉酱的蔬菜。

肖文星干完了活才反应过来，他为什么要干这些？虽然对面的那位浑身散发着浓浓的大佬气息，但他又不是自己老板，肖文星忍不住陷入了深深的自我反省中。

而被肖文星服务的男人则微微垂眸，试了一下被对方调整过的蔬菜沙拉，居然意外的发现味道还不错。

说起来，这个叫肖文星的beta，察言观色的能力真的很强，不管是说话做事，都很容易讨人欢心，他身边为他工作多年，已经足够了解他习惯的助理有时候都没这家伙干得好，所以他就是用这些本事，勾搭了自家的小omega吗？

肖文星自然不知道大佬在想什么，直到见到大佬放下了蔬菜沙拉，食指轻轻的在桌上敲了两下，指尾指向一个方向，肖文星马上悟了，下意识的又拿起了大佬所指的茶壶。

不过拿起来后，肖文星马上反应过来，他怎么又开始干活了？

但大佬的威压就在身边，而且拿都已经拿了，那就倒吧，不过倒一杯茶而已，也不是第一次倒了。

肖文星自暴自弃的拎着茶壶，往空着的茶杯里斟茶。

在倒茶的时候，肖文星闻着那熟悉的茶香，忍不住觉得自己倒出来的茶水有点怪，因为昨天刚刚倒过，当时又精神高度集中，所以他清晰的记得这茶水的颜色非常清透碧绿，今天怎么看着，这茶水有点浑的感觉啊？这熟悉的茶香明明和上次是同一种茶叶，难道是茶壶没洗干净？

在肖文星困惑的时候，被他倒进茶杯里的茶水经过几秒钟的沉淀，已经变得和正常的一样透亮，就仿佛刚刚肖文星倒茶时看到的浑浊是自己的错觉一般。

“嗯？”大佬没有等到茶杯第一时间递到自己手上，忍不住轻哼一声，抬眼看来。

“那个。”肖文星到底没有直接把茶杯递给大佬，而是犹豫道：“这壶茶看着好像有点不干净，要不重新泡一壶吧。”

然而听到肖文星的话，容白的眼睛立刻一沉，身上的气息已经恐怖了十倍不止。

肖文星还没反应过来，就见大佬挥了挥手，然后不知从何处走出来一个穿西装的人，走上前来用布托着拿走了那杯茶和茶壶。

大约十分钟后，对方又空手走了回来，俯身在大佬耳边耳语了一句什么。

肖文星眼见着大佬的脸色变得更加难看，才恍然明白，他刚刚看到的浑浊，应该不是茶壶没洗干净，而是有人针对大佬做了手脚。

肖文星一时间是感到无比后怕，所以说大佬为什么要喊他一起吃饭，大佬身边果然都是高风险，如果刚刚那杯茶大佬真的喝了，那他岂不是就成了谋害大佬的第一嫌疑人，苟到现在功亏一篑！

一想到这里，肖文星的脸色就变得比大佬还要难看。

对着手下吩咐了几句后，容白的脸色已经恢复了过来，想到这次投毒之所以能被发现，还是因为肖文星的细心谨慎，容白对之的神情，已经较之前和颜悦色了很多。甚至仔细想想，这个年轻人优点真的很多，于是容白难得松口道：“说吧，你和小缪，是什么时候认识的？”

……

作者有话要说：　　文星宝宝：我不是我没有，你别瞎说！！

这本文里没有副cp啦，出来的都是可以修罗场的，不过我依然站稳莫哥，莫哥真香~

本章发放三百个红包。

感谢在2021-07-08  02:42:06~2021-07-09  04:40:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：远岫  2个；绾艾、五彩汤圆、48782713、一惊飞鱼、愚、久倾k、锦瑟、29858461、舟霁林  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：笑颜宝石拔的褶子  66瓶；没头发的西柚  37瓶；壹粒软糖  20瓶；lik  10瓶；玥  8瓶；猫咪爱吃鱼骨头  6瓶；水月年华、止于至善、毛茸茸呼噜噜~  5瓶；零  4瓶；王大乔、嘻嘻  3瓶；<(｀^')>、十方流水、吧吧拔拔芭芭耙耙八八  2瓶；大大大黑森林蛋糕、萧易、拓安、橘猫、kkunit、萧晓小筱、舟霁林  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276249"  chaptername="30、第三十章">加入书签</a>
</div>
