 韩君笑淡淡看了他一眼，道：＂一个超出世俗的人！＂＂超出世俗？

＂庞总满是不解。

韩君笑继续道：＂这么说吧，普通人在为两餐而努力，有钱人却在为商业努力，有权人则在为仕途努力，而超出世俗的人，这所有一切都束缚不了他们，他们想要，莫说华夏首富了，便是世界首富也不过垂手可得，而他们追求的是一种至高无上的力量！＂＂这股力量，即便是我也在追求，可却触摸不了！＂听到这话，庞总心中炸开，明白了一句话，身处不同的世界，眼界便是不同。

而且他看得出，对于这林医生，韩少十分的敬佩，从口吻就能听出来了！但是，韩君笑却是他一直崇拜的人，十几岁就挖掘出他这千里马，更掌管浩大的商业帝国，是他庞总的偶像！可现在，偶像的偶像是林医生！“眼光放远点，你的事业才能更上一层楼！”

韩君笑知道庞总是个聪明人，留下一句话，吩咐司机开车离开。

庞总依旧愣在那里，今天韩君笑给他带来的消息，实在太震撼了。

其实对安家，他知道是曾经的八大世家之一，在京城地位卓越，当然只是针对普通人而言，比如面对华夏前十的富豪，这些世家就未必能横行霸道了！除非是传说中前四的世家！但现在，韩君笑却提醒他，落魄安家中的上门女婿才是最可怕的！这简直颠覆了他的认知。

“邱秘书啊，有关林辰的资料，尽量替我去查！”

“庞总，哪个林辰啊？”

“杏林堂林大医！”

韩君笑对偶像的偶像充满了好奇。

另外一边，林辰与苏洛回到了安家。

“姐夫来了！”

安秀城高兴的跑来迎接，其他人也是一脸的客气。

如今安家落魄了，在京城毫无地位，许多事都靠着林辰在撑着。

“林辰在安家声望越来越大了啊！”

苏洛看着这一幕，心情也有点复杂。

曾经，林辰被安家当成吃软饭的，后来林辰崛起，安家不知不觉就被林辰超越了，直到两方关系紧张，视若仇人般！但林辰表面针对安家，其实背地里一直在帮着安家，最终到了现在，安家对林辰非但没有怨恨，更只有感激。

“林辰啊，家里的公司想与头条的老总合作，你认识他吗？”

安雷民给林辰倒了杯茶。

苏洛目瞪口呆，安雷民可是林辰的长辈，亲自倒茶？

放在以前，甚至放在其他家族也是不可能的事，一般只有后辈给长辈倒茶才对。

这更说明一点，所谓家族辈分的关系，其实还是看钱，看本事的！“头条老总？

我不认识他啊！”

林辰摇了摇头。

“你看，我就说林辰不认识庞总的了，估计庞总认错人了！”

周慧秀立即尖叫一声。

安雷民他们互看一眼，皱眉道：“只是，人家点名道姓说要林辰去签合同啊！”

“你们发什么白日梦啊，庞总的后台可是华夏首富，林辰是不错的医生，也有点小资产，可人家凭什么给面子他啊！”

周慧秀觉得林辰就是暴发户，要汪家这种根深蒂固的世家才算贵族。

“我看啊，要不就是庞总口误！”

“要不就是林辰背地里砸了钱，别人勉强给了个机会，但这种面子最不牢靠了，惹的人家不高兴，随时翻脸不认人！”

周慧秀在冷静分析着。

安家众人都一脸为难，虽然周慧秀爱泼冷水，但说的也有道理。

林辰再怎么有本事，不可能让首富也给面子他吧。

“所以就说嘛，暴发户就是暴发户，庞总本就不缺钱，未必会给面子的！”

周慧秀见大家赞成自己的看法，再度说道。

叮铃铃！话刚落下，她的电话便响起，是秘书的电话。

“周总，头条的庞总说亲自来安家拜访，商谈合同的事呢！”

周慧秀手掌一颤，惊讶的手机都差点掉地面了。

“彗秀，出什么事了吗？”

安家众人觉得周慧秀的脸色很不对劲。

周慧秀突然看了林辰一眼，不可思议道：“庞总说，他要亲自来安家！”

“亲自来？”

安家所有人都呆住了。

如今的安家可不是当年啊，凭什么让人家庞总亲自上门啊！除非是为了林辰！猛然间，所有人都看着林辰。

林辰坐拥两家公司，身家百亿，但这些对首富而言，不过是一根毛而已！为什么庞总会亲自上门啊！“我真的不认识他！”

林辰淡淡道：“不过，他还算识趣，没有让我找上门！”

他确实不认识什么庞总，但之前周慧秀说首富的时候，他猜出什么了。

周慧秀他们顿时一呆，因为庞总亲自上门，林辰居然觉得理所当然！口吻太平静了啊！周慧秀皱了皱眉，突然骂道：“林辰，我不管你用什么把戏骗了庞总，但你别惹怒他了，如果影响了安家，我与你没完！”

“周慧秀，你怎么说话的，人家就是给面子林辰才来的！”

三叔安雷武反驳道。

“给面子也是啊，这小子脾气臭，人家可不会惯着他，如果庞总发火了，我们安家就再无合作的机会了！”

周慧秀扬着脖子，据理力争。

“庞总到了！”

这时，安秀城在大门跑了进来。

所有人都脸色一变，赶紧跑出去迎接。

“该死，忘记换西装了！”

“以雨，我们家珍藏的上好大红袍，等会拿出来！”

刚刚走出大厅，安雷民又不断吩咐。

安家落魄后，他们历经了人情冷暖，知道马死下地行，必须从最底部做起，所以他们都很珍惜这次合作的机会。

只见安家大门外，数量豪车停下，宾利打头，气势不凡。

安家众人下意识咽了咽口水，首富旗下的老总啊，换成老爷子没死，估计也要以礼相待吧。

而且头条这公司如今做的风生水起，谁能与他们合作，坐着收钱即可！但他们打听到，庞总性子威严，不是什么人都能合作的。

若是庞总觉得合作没利益，即便你跪在他家三天三夜，人家也不会动容。

这时，车门打开，一名魁梧，穿着白色西装的男子走了下来。

“庞总来了！”

周慧秀赶紧跑过去迎接。

庞总淡淡点头，目光扫视众人一圈，问道：“林医生呢？”

 