    天机总殿主向来极疼萧逸，但如今，同样脸色肃穆。

    “小子，你别要么沉默要么皱眉可行？说句话。”

    “八宗天骄，无疑是上天眷顾。”

    “他们，但凡有一定的参悟力、心智，便能轻松走至武道巅峰。”

    “而你，恰恰相反，有着可怕的参悟力、心智，却啥底蕴都没有。”

    萧逸眉头皱得更紧。

    修罗总殿主看了眼，深邃的目光转而投向远处忙碌的依依。

    “你看你那侍女。”

    “她几乎不怎么需要修炼，君境修为下一年跳一重修为。”

    “她的上古净月武魂，让她可以不必修炼。”

    “天地之下，有月芒的地方，便是她最好的修炼宝地。”

    “无论白天黑夜，明月事实一直都在；只不过黑夜光亮，而白天月芒肉眼难视罢了。”

    “故她入夜时，即便不特地修炼，照耀整个大陆的月芒精华也会化作她的力量。”

    “白天时，则效果弱些。”

    “她什么都不必做，便已等同无时无刻都在修炼，无时无刻都在得到力量。”

    “她需要做的，仅仅是掌控力量，而并非得到力量。”

    “圣君，特地给她寻来了古心决，这是一门最适合她的功法。”

    “她身上，还有着帝境传承，她日后会一路修炼无阻。”

    修罗总殿主顿了顿。

    “再看她以往，她从寻常凡境，再到尊境修为，用了多久？”

    “她以往外出历练，哪次不是强者暗中跟随，未她扫清障碍？”

    “她几乎不需要付出太多的努力。”

    “而这，便是八宗天骄最好的例子。”

    萧逸眉头终于松下，笑笑，“我家侍女，自是厉害的。”

    “她一路走来，确实轻松，她的成长，确实轻松。”

    “但也得她自己本身有本事，否则，再怎么铺好的康庄大道也无用。”

    “再者，看似轻松，实则，那是多少个日日夜夜的苦修闭关，孤寂参悟，无人知晓罢了。”

    猎妖总殿主冷声道，“八宗另外七位天骄，同样有本事，而且只强不弱。”

    炎殿总殿主急声道，“猎妖的意思是，八宗天骄的基础已经比你好了，道路已经比你好走了。”

    “他们是上天眷顾之人，他们有着无数助力，但他们尚且不敢松懈半分，仍旧刻苦修炼，方有今日成就。”

    “而你呢？”

    萧逸脱口而出，“我也刻苦。”

    药尊总殿主轻笑一声，“准确来说，是你更苦。”

    “但你更苦的情况下，修为却追不上他们。”

    “问题何在，你还看不出来吗？”

    猎妖总殿主沉声道，“你很出色，但你缺的，恰恰是那足够深的底蕴。”

    “你看似得了许多逆天机缘，但哪一样是真正完整有用的？”

    “古帝传承？你其实只得了古帝内丹，你甚至连古帝最强功法古心决都不会。”

    “剑帝传承？你只得了剑帝本源，当然，也早就没了，可属于剑帝的一身剑道传承，你有吗？”

    “银獠皇的传承？你只得了它遗留的力量，它的一身银獠传承，武道传承，你有吗？”

    萧逸没有再陷入沉默，也没有再皱眉。

    “说来说去，你们还是想让我八绝合道罢了。”

    猎妖总殿主认真道，“可我们说的，也是事实。”

    “你只有凭上古八绝，才能超越他们。”

    “否则，要不了多久，他们会将你越甩越远，你和他们的差距，也将越来越大。”

    魂殿总殿主，少有地出言，“八绝中，修罗战体是最强的一绝。”

    “但我魂殿的一绝，却是如今最适合你提升实力、修为的一绝。”

    “它甚至能帮你解决那庞大气泉和小世界带来的麻烦。”

    “你可以试试。”

    魂殿总殿主的话语，亦少有的认真且带着一番语重心长。

    洛前辈直视萧逸，缓缓张口，“八绝合道，你以往便不再需要诸多麻烦和困惑。”

    “那些诸如游历、参悟、历练、追求机缘等等你以往要做的事，都将不再必要。”

    “八绝，随便一绝，都是一份机缘。”

    “八绝，任何一绝，都是一条已经铺好了的康庄大道。”

    “随便一绝合道，你都可以不必再需要武道感悟、不再需要别的任何麻烦。”

    “任何一绝，其本身，便是一条已经完美了的通向帝境最快的道路。”

    “里头不会再有任何荆棘、迷雾。”

    “任何一绝，也都本身集修为修炼与战斗手段于一身。”

    “也就是说。”洛前辈顿了顿，“你所需要做的，将仅仅是凭你自己的恐怖参悟力，一路前行。”

    洛前辈的话语，往往一语中的，最简单却最直击心灵。

    猎妖总殿主亦道下了最后数句。

    “如果说八宗天骄有着武魂、血脉和道体的优势；那么你的参悟力，已经足可将其拉平。”

    “如果说八宗拥有的帝境传承和君境强者手把手的指导，让八宗天骄拥有一条轻松的康庄大道。”

    “那么，八绝，便是给了你一条比轻松更加轻松，直上云霄之路。”

    萧逸深呼吸一口气，直视八人。

    半晌，方缓缓张嘴，“确实很诱惑。”

    “八绝中的任何一绝，都包含了从踏入君境至君境巅峰的所有武道感悟。”

    “我甚至不再需要考虑往后从一重至九重的各种合道困难。”

    八人闻言，微微露出了一丝笑容。

    但，下一秒，萧逸却认真道，“那么，等我踏入帝境之后呢？”

    “帝境之后的路，该怎么走？”

    八人摇了摇头，“这我们回答不了你。”

    萧逸轻笑，“不是你们回答不了，而是八绝根本没办法帮我走帝境之后的路。”

    “或许，有不少强者是得了逆天传承后一飞冲天。”

    “但在这之前呢？这些传承遗留者，又是如何崛起的？”

    “或许，我说简单些，在还没有八绝的岁月里，在还拥有帝境的世代中…”

    “他们，是如何走到帝境的？他们，又是如何霸绝大陆，一念间便可强改天地规则的？”

    “其实很简单。”萧逸笑得认真了些，“一步一个脚印。”

    “坚守本心，从那条只属于自己的武道之路中缓缓走出，天地为帝。”

    萧逸的话语，铿锵有力。

    八人，眯了眯眼，再不言语。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。