    第433章 鉴宝大师！

    方天白了一眼沈鸽，这小妮子又拿她开玩笑，“你说我怎么可能去卖那种东西？咱们海训场后面那条小吃街，就是我投资的，所以赚钱，以后跟着我你就享福吧。”

    “切！谁要跟着你享福？”

    沈鸽嘴上虽然这样说，但是还是非常惊叹的，因为这边的别墅价格的非常高，方天这也太厉害了吧，不仅平时的能力强，做生意也这么厉害吗？

    老妈看了一眼，反正就是觉得太大了，感觉到处都是空荡荡的，方天笑了笑告诉她到时候把家具买进来就不会显得这么空荡荡了，三人又一起去装修公司那边看了一下装修风格，方天打算先装修起一套别墅，如果老妈想过来住也可以，另外两套先放着看吧，说不定以后就卖了。

    紧接着方天又打了一个电话，给之前买房子那个老板想要去他那边看看他那些红木家具怎么样。

    老板赶紧笑嘻嘻的来接方天，一路上滔滔不绝的夸赞，方天倒是不懂这个红木家具，但是沈鸽知道，她家里就是有一套这样的家具，价格不菲，但是保存时间非常完好。

    这些方面她倒是可以为方天多做参考，老板是直接带着他们来到了他的家具厂，他这些木材都是现做的，质量绝对没有问题，而且还可以根据客户的需求来做他们想要的家具，老板拿出了几张试样图，让方天他们挑选，接着下去招呼人送茶上来。

    方天背着手看着他工厂里面的那些木材，几个工人正在做着一个木茶几，旁边有不少木屑，方天走过去突然闻到了一股味道，他皱着眉头，这木头好像来历不干净啊，应该是从不到里面送出来的，不仅有那种泥土的腥味，而且还有一股尸臭味。

    他的嗅觉非常灵敏，沈鸽也走过来看出了一些不对劲，这种红杉木非常珍贵，以前有钱人都会拿来做自己的寿材，这些红木的颜色太深了，很有可能长期埋在地下。

    这个时候老板走上前来，滔滔不绝的介绍的他那些家具。

    “等等，你先别说那些家具的事，老板，你这人不地道啊，我在你那里买了房子，你这个家具也想糊弄我。”

    老板大惊失色，难道被他们看出来了？不应该啊，这些人根本没有接触过，难道他们是在诈自己还是说其他问题？

    “秦先生，我怎么可能会糊弄你了？这些木材可都是最好的颜色越深越好啊，我真的是不骗你，这个我自己都做了一套家具，做了一套红木的大床。”

    “哦！那你也不怕晚上睡的时候怕鬼压床啊！”

    听到方天这样说，老板才意识到原来他们看出来了，他赶紧把两张拉到了旁边，让他们不要声张出去，这批木材是别人低价卖给他的，他也是贪便宜就收回来了，没想到真的有问题。

    但是他保证会用其他正宗的红木杉树给他们做家具，绝对不会用这个糊弄，方天摇了摇头，现在这个可不是简单的说做家具的事情，这么大批的红木，而且低价售卖，可能会涉及到一个盗墓团伙的问题。

    这个时候方天拿出了自己的军官证，老板瞬间吓得手一抖，而且竟然还是个特级少将，没想到遇到这么厉害的主，他之前只以为方天可能是哪里的暴发户，这下彻底闹大了。

    “秦长官，这件事情我知道错了，但是你看我开这个厂也不容易，我下次保证不会有这样的情况。”

    “这个不是这些问题，而是你收过来的这批红木那些人有没有留下什么信息，毕竟前段时间是出了一伙盗墓份子，但是一直没有抓到，我怀疑就是这批人。”

    因为当时那个盗墓团伙就在他们营区后面挖了一个古墓，因为挨着他们营区比较近，警方当时也上来调查，武钢也是比较震惊，这怎么可能，盗墓团伙就在他们后山挖东西，他们这么大个军区，在这里竟然没有人发现。

    后面他们就加大了值守力度，后山也开始巡逻起来，之前他们只是巡逻海岸线，警方这边也让他们如果有什么线索就赶紧汇报，因为这个古墓的价值比较珍贵，这些盗墓分子一旦挖掘到文物以后就会放卖到海外，坚决不能让自己国家的文物就这样流失出去。

    沈鸽也走过来说：“老板，你最好回忆一下当时卖你红木的那几个人长什么样子，这可不是小事，他们涉及文物案，据文物专家估计，已经超过了千亿。”

    老板听到这个金额以后差点都跪了下来，他就是贪个小便宜，怎么惹上了这么大的事，这也不是沈鸽故意吓唬他，因为这个墓穴是明代的，考古专家到达现场以后，根据墓志的记载，还有文物的丢失，这也只是预估上的价格，可能涉案金额比这个还要高。

    方天走过去，让那几个工人赶紧先停手，这些东西可都是文物，老板交代，这些红木总共有六根，而且保存的非常完好，当时他就觉得这批好木有问题，因为表面非常潮湿，一看就是埋在地下的，但是那些人给的价格也比较便宜，非常着急处理这些红木。

    所以他一时贪便宜就买了下来，至于那几个人的特征，他只知道这些人是开了一辆小货车把木头拉来。

    “对了，带头的那个男人眼睛上有一个刀疤，他虽然戴着墨镜，后面数钱的时候把墨镜取了下来，其他的他们去了哪里我就真的不知道了。”

    “但是联系你的电话呢？”

    老板把当时的电话翻出来打过去，却发现已经关机了，方天打电话给当地的刑警大队，让他们把文物专家找来进行鉴定，很有可能这批文物就是之前那个古墓里面的。

    老板一脸苦瓜相，就差哭出来了，他没想到自己贪便宜惹来了这么大的祸，不一会儿，警*察带着文物专家赶来了，厂房里面还剩下几根木头。

    文物专家进去鉴定了以后，这确实就是明代的，但是是不是那个土坑里面的东西，他需要采集土样回去化验，但是十有八九应该就是那里的。

    工厂的老板听到以后瞬间惊呆了，之前他还在一直祈求不管是哪里的东西，只要不涉及到那个过亿的大案，没想到还真的是那里的，这下彻底完蛋了，工厂老板这边也被停产调查，这些本来就是很珍贵的文物，现在被他搞破坏了。

    老板也被带去调查，毕竟他是最后看到那几个盗墓团伙的人，警方这边希望他能提供线索，然后这边专家会做出一个绘画图像。

    方天本来也是想参与调查的，毕竟这个事情也是发生在他们地后山的，但是当地警方说，这些东西交给他们来处理就行了，没有必要麻烦方天他们。

    这个队长非常着急，毕竟这是涉及过亿的案件，他也是焦头烂额，现在好不容易抓到这一点线索，只能祈求那些盗墓团伙没有把文物搞出去，一旦这些文物传到国外，想要再找回来就太难了。

    这个虽然不是什么命案，但是涉及的金额也比较大，这个古墓也是比较大的，考古队的在后山那边还在进行挖掘，毕竟那些盗墓团伙只是盗取了一些能卖的出去的珠宝，还有精美瓷器。

    像古墓里面的壁画还有古画都是非常具有参考价值的，只能一点点的拓印下来，而且他们在旁边还发现了另外一个小墓，这也是盗墓分子没有发现的，估计当时他们想着下面就是军营，所以没有来得及对这个小墓下手。

    这个考古专家在这一边匆匆鉴定结束以后又赶往了后山那边的墓地，沈鸽也是想帮忙，但是看到人家也不需要，耸了耸肩表示确实也不是分内的事。

    反看来还是去买一些正常的家具，像这样的古墓红木，实在是担心来路不正，在沈哥的建议下，他们来到了最大的家具城，三人看到家具又看了一下装修风格，别墅里面本身之前就装修过，方天现在只是稍加改造，所以需要的时间也不长，一两天就能完工。

    沈鸽在旁边看着方天毫不犹豫的拿出银行卡付钱，很是惊讶，这小子究竟什么时候这么有钱了，就算是卖歌也没有这么夸张啊。

    “老实交代，你是不是背着我做了什么不可告人的勾当？你说你投资美食街，就你卖歌那点钱怎么能投资的了？”

    这小妮子看来还真是不好糊弄，方天只能对他发誓了，反正自己没有做什么坏事了，都是做正常的生意。

    “而且你天哥就是这么优秀，随便做点东西都能翻值翻倍的挣钱，再说了，我是那种昧着良心挣歪门邪道钱的人吗？”

    “哼，谅你也不敢，我只是很好奇，你这有钱的速度也太快了吧！”

    “我看你这就是完全嫉妒我嫉妒我的才华。”

    “呸，真是不要脸！”

    后面的李雅看这两人打情骂俏的，眼睛都快笑得眯成一条缝了，这两张越看越般配，而且沈鸽的性格她觉得也很好，长得也漂亮，回到渔村以后，方天又带着沈鸽到处玩了一下。

    休假的这几天方天也没闲着，装修那边他要去盯着，然后拉家具的工人他要告诉人家家具摆在哪个位置，本来他是想着等自己回到部队让老妈来决定，但是看着老妈一个人还是不愿意过来，那他就把这些事情都先搞定，等到后面再说。

    休假结束了方天回到了兽营，蒋小鱼他们正好把海训场的记录手册送过来，因为他们每天也要巡逻，翻天老远远的就看到蒋小鱼拿着个望远镜，一直观察后面的山上。

    方天小心翼翼地走过去，本来想冲着蒋小鱼的屁股就是来一脚，没想到这小子的反应还挺快，方天的脚刚刚伸过去，蒋小鱼就快速躲开了。

    “小鱼，不错嘛，现在灵敏度很好。”

    “那是，毕竟是你亲自带的兵，咱们也不能给你丢脸，再说了我们可是海陆两栖侦察兵，侦察兵反应不行，那没办法。”

    这小子还真是不能夸，一夸就又开始喋喋不休起来，“话说你小子在这里鬼鬼祟祟的看什么呢？”

    “天哥，你可别误会我，我不是看对面那些考古专家吗，这都进进出出的好几批人了，已经挖了一个星期了，每天倒是看到有人送东西出去，我那不是好奇嘛！”

    三天没有用望远镜站在旗台上向远处看去，他看到一些考古队员的身影，旁边还有兽营的士兵拉起警戒，是被临时叫去维持秩序还有保护那些考古专家安全的。

    “天哥，你说这有啥好保护的，不就是个土坑嘛！”

    “你小子可别小看这土根里面，古代人的智慧实在太大了，不知道有多少机关，还是安全起见好，我看你小子是闲的很，回去先来个10公里吧！”

    蒋小鱼是一脸苦笑，自己就想看个热闹，怎么就被方天给逮住了，虽然有些不情愿，但是10公里还是得跑啊！

    回去以后方天拿出自己的那本训练手册，海豹突击队的队员现在体能方面训练的差不多了，毕竟以后都是科技时代，他们还是需要掌握大规模杀伤性武器的要领。

    他打算和龙百川汇报一下，把海豹突击队的队员带去坦克旅那边用他们的坦克战车训练一下，省的借调来借调去了，他们干脆去那边也比较全面。

    张冲有些疑惑，“天哥，咱们是海军陆战队的干啥还要去学坦克啊？”

    “我就说你小子这习惯得改了，不要用老眼光去看待事情，现在我们是海豹突击队，是特战队员，坦克战车是必须要会掌握的，上能开战斗力下能开坦克，当然我们海军的军舰你们也要完全熟悉掌握。”

    邓久光非常赞同方天的看法，尤其之前他们经过了马尔斯大赛以后，虽然那次他们取得了胜利，但是他也看到了很多外国军人优秀的一面，他们都是属于全能型战士，在这些方面他们都得加强。

    龙百川这边表示没有问题，反正大家都是兄弟连队之前方天也去做过指导，大家都是为了共同学习进步，毕竟这次要出远门，方天让蒋小鱼他们先去附近的山上做最后一次巡逻，自己则在海边把海训场飘来的垃圾收拾一下。

    (本章完)

