
　　林冲移步坐在桌前，身上的水迹顺着椅子慢慢流下，很快将地上染湿了一大片。

　　乐轻烟见林冲犹豫着不说话，不免又抽搐出声。

　　她虽是寡妇却也不能当做无事发生，换做旁人怕是要拎着林冲的脖子让他给说法，她却做不出来，只能暗自抽泣。

　　良久，乐轻烟起身走到门前，将门打开走了出去。

　　不多时，她返回房内，却是抱着一件衣物，来到林冲身前，说道：“你换上吧！”

　　林冲站起身，伸出手却没有去接衣服，反而搂着了她的纤腰。

　　乐轻烟身体紧绷，脑中空白一片，当她以为林冲要说些什么时，却被他的嘴堵住了。

　　她禁欲许久如何禁得住这久违的感觉，一个熟妇面对喜欢的人，便是再矜持也很难拒绝这种事情。

　　她热烈拥吻着对方，宛如久旱的田地里突然降下甘霖，彻底敞开心扉接受了这一切。

　　许久，两人才分开。

　　她欲要开口，却被林冲拦腰抱起走向床榻。

　　衣物剥落的瞬间，林冲一愣，刚刚在沐桶里他便发现了，乐婉的传闻发生在了她的身上。

　　乐轻烟蜷缩着身体，双手抱胸，一副楚楚可怜的模样，令林冲再难把持，顺势俯身下去。

　　少顷，房间内响起了优美的乐章。

　　当一切平息过后，乐轻烟感觉自己似乎忘记了时间，她不知过了多久，当看到窗外渐渐明亮起来，不由地钻进林冲怀里，捂脸暗啐：羞死人了。

　　林冲轻抚她的香肩，叹道：“我没想到你如此能折腾。”

　　乐轻烟气地咬牙，翻身上去，质问：“你怎会突然出现在画舫的房间里？”

　　林冲尴尬地道：“我离开了两日。”

　　“这我知道。”乐轻烟柳眉微蹙的看着他。

　　“去见了一位道士。”林冲不得不扯谎：“那道士用符箓将我送了回来。”

　　“这......很难让人相信，太匪夷所思了。”乐轻烟震惊。

　　林冲抬头看她问道：“可记得戴宗之前带着你日行八百里？”

　　“额！”乐轻烟不得不点头，“可是你......”

　　林冲叹道：“我也不知道你会在那里沐浴。”

　　“你，你当时都看到了？”乐轻烟拧着眉。

　　林冲急忙摇头：“没，没看清。”

　　乐轻烟抿嘴一笑，林冲一阵无语。

　　片刻后，房间内乐章再次响起。

　　午时，乐轻烟坐在桌前，双手支着脸颊，脸上一下红，一下白的好不惹人怜爱。

　　林冲却还躺在床上沉睡，他遵从医嘱并未运起素女经，竟被乐轻烟榨得起不来床了。

　　许久林冲睁开眼，去摸衣服，却发现两身衣服都不见了。

　　“我的衣服呢?”

　　“奴家帮你洗了。”

　　林冲又问：“另一身呢？”

　　乐轻烟道：“还回去了。”

　　林冲：“......”

　　“我饿了。”

　　“奴家给你准备了点心。”

　　宋人讲究中午吃点心，而不是午饭，越是有钱的人家越是如此讲究。

　　林冲吃过点心又睡着了，他只感觉身体被抽空了般无力。

　　天黑时他被院子里进进出出的人声吵醒了。

　　不多时，乐轻烟进了房间。

　　“琉璃瓶做好了，整整两千个。”

　　林冲揉了揉眼睛，“足够了，这东西卖得贵，两千个可以卖很久。”

　　乐轻烟将衣服放在床头，“衣服干了。”

　　林冲伸手去取，却被她一下扑倒。

　　乐轻烟羞臊的捂脸轻吟：“奴，奴家忍不住想.......”

　　林冲很无语，但也明白她与朱淑真类似，忍得太久，一旦放开难免会有更多需求。

　　“你这是不想让我下床了。”

　　“大当家的不下床也不会耽误事。”

　　“叫当家的。”

　　“当，当家的轻点儿。”

　　良久后，乐轻烟酣然入梦，林冲穿好衣服将门关好，转身却看到院子里多了两个妇人，正在厨房里忙碌着。

　　林冲心道：这个女人倒是心思细腻。

　　两名中年妇人见林冲出来，忙上前躬身。

　　一妇人道：“奴婢见过老爷。”

　　另一妇人道：“老爷，热水好了，老爷要不要沐浴？”

　　“不用，你们去忙吧！”

　　林冲摆摆手出门去了。

　　西湖上，一艘画舫在湖面漂浮着。

　　乐婉皱眉看着棋盘，对面是丫鬟打扮的刘清儿。

　　刘清儿道：“你有些心不在焉。”

　　乐婉问道：“姐姐为何昨晚离开便没再来？”

　　“她的身份注定不可能一直在这陪着你。”

　　“也对，可王爷为何还没回来？”

　　“这我也不知道。”

　　突然三楼甲板上发出一声响动。

　　乐婉一猜便知，急忙前去查看，只是她刚站起身就看到林冲走了进来。

　　“王爷回来了？”

　　林冲点了点头。

　　乐婉忙道：“王爷，你可知奴家这次的花魁大赛差点拿不到花魁？”

　　林冲疑惑道：“出了变故？”

　　“东家临时决定不再为奴家投入了。”乐婉停了一下又道：“幸好，那日王爷说可以帮东家解决麻烦，奴家将此事一说，东家才肯继续捧奴家做花魁。”

　　“他要本王帮他做什么事？”

　　“他说施酒监要奴家侍寝，他也拦不住，但是杭州的花魁有自主选择的权利，奴家若还是花魁，施酒监就无法强迫奴家。”

　　林冲淡淡一笑，施全，施酒监，自己与此人本就不睦，举手之劳倒也无妨。

　　“知道了，有麻烦让他来找我。”

　　林冲说着看向刘清儿。

　　“你擅长什么武艺？”

　　刘清儿抱拳：“王爷有事交代？”

　　“本王想杀个人。”

　　林冲看了看乐婉，乐婉美眸圆睁，扶着酥胸急忙跑回了自己的闺房。

　　刘清儿道：“王爷吓到她了。”

　　“无妨，听得多了也就习惯了。”

　　“王爷要杀什么人？”

　　“高俅。”

　　刘清儿沉默片刻，“王爷，据属下所知，高俅身边不乏高手傍身。”

　　林冲哦了一声，问道：“可知都是什么来历？”

　　“据说都是法惠禅院的武僧。”

　　林冲惊讶了一下：“法惠禅院？”

　　“是。”

　　“我的师祖便是出自那里。”

　　刘清儿惊讶的看着林冲。

　　林冲笑道：“我师父是周侗，师祖是金台，再往上便是法惠禅院的蛋子僧。”

　　刘清儿震惊：“拳王金台！”

　　林冲点了点头。

　　刘清儿道：“王不过项，将不过李，拳不过金，属下竟不知王爷师出名门，惭愧。”

　　“你又师出何处？”

　　“这......”刘清儿低头不语。

　　“本王第一次见你没有多问，如今却不得不仔细问一下了。”

　　刘清儿沉默半晌，抬头道：“家父姓展。”

　　“展清儿？”林冲疑惑：“师承？”

　　“展家师承曾外祖父孟若虚。”

　　卧槽！林冲心里一惊。

　　孟若虚是展昭的师父，她姓展。

　　“你父亲是展昭，展雄飞？”

　　“那是属下的祖父。”

　　“哦！他还在世？”

　　展清儿看傻子一样看着林冲，祖父活到现在起码有一百岁了，怎么可能还活着。

　　“家父都已先去。”

　　林冲又道：“孟若虚比我师祖年纪还大一些，据说武功极其高。”

　　“属下不敢论先祖功过。”

　　林冲道：“好了，不说这些，本王要杀高俅，你可愿助我一臂之力？”

　　展清儿抱拳：“属下既然投效王爷，自当尽力。”

　　“那你便等本王的消息。”

　　林冲说完走向甲板，随后施展轻功飞掠而去。

　　展清儿隔窗看着黑影渐远，心中疑惑，昨晚那阵风，莫非是他？

　　林冲在湖面一掠而过，片刻后来到阁楼下面，缓了口气又飞身上了楼顶，跳到了天井里的走廊上。

　　吱呀！房门打开。

　　李清照和范冰儿正对坐着饮酒，人已微醺，两人看到林冲推门进来都是一喜。

　　范冰儿摇晃着站起身，向他招着手，“王爷回来了？要不要喝点？”23sk.Com

　　林冲抬手拍在她的翘臀上，“我看你是喝傻了。”

　　李清照还有些清醒，心虚的向后退了几步，但还是没逃过林冲的家法。

　　“我先送她回房，回来再收拾你。”

　　林冲扛着范冰儿回房，李清照心有戚戚。

　　不多时，林冲回到房间，语气不善的训道：“这种烈酒要少喝，你们迟早把身体喝坏了。”

　　林冲知道历史上的李清照是个酒鬼，却很少看到她喝酒，因为她以前喝的酒没这么烈，根本不会喝的烂醉，自是能隐藏的极好，如今却不那么好隐藏了。

　　李清照低头不语，像个犯了错的孩子。

　　林冲将鼻子凑过去嗅了嗅，“臭死了。”

　　李清照突然伸出香舌舔了舔唇角。

　　林冲连退几步，这女人故意挑逗自己。

　　李清照上前两步，双手扶着他的脸颊，踮着脚尖亲了过去。

　　林冲明知她是故意报复，却也忍不住想一亲芳泽。

　　房间内一片寂静无声，只听得到两人的谈吐之音。

　　林冲的双手突然上移，李清照身体一颤，急忙将他推开，怒视着他。

　　片刻后，林冲被她赶出了房间。

　　李清照背靠在门上，唇角微扬，“哼！就不给你。”

　　林冲摇头离开，推开自己的房门，却看到陆烟儿住过的那间屋子亮着灯光。

　　林冲：“.......”

　　这特么是什么情况？

　　他转身将房门关好，走上前推开门扉，却见里面红烛辉映，一个身材修长的女子正坐在梳妆台前，不是陆烟儿还能是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第402章 刘清儿的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 