
    “啊啊啊！”

    又是一种诡异的攻杀。

    那种攻击短暂的刺激神经，加大了疼痛的感知。

    隐兽痛苦的神识晃荡，险些就此昏厥过去。

    “可恶！”

    他愤怒的扬天嘶吼，大乾武将们个个展露诡异的攻击招数，霞云滚动之间，直接击碎了隐兽的肉身。

    “不可能！不可能！”

    隐兽的元婴光华闪动，在九天之上瑟瑟而抖。

    他很愤怒！

    他原本处在绝对强势的地步，但是被大乾之人一点一点的消磨到形如油尽灯枯之地，最后自以为强势无比的肉身爆碎，落得如此狼狈。

    要死了！

    死不可怕！

    但是死在一群大乘修士的手中，死在人族修士的手中，这对于自视甚高的隐兽一族来说，就是天大的耻辱。

    他不服！

    可是他已经无法挣脱死亡的厄运！

    “为什么？为什么？”

    隐兽元婴扬天嘶吼。

    “不为什么，从你们妄想与大乾之人对决的那刻，你们就应该做好被我们摧枯拉朽击成粉碎的准备！”

    “妖族？你们好狂妄，竟然还渗入人族大陆之地逞凶，你们原本就是来送死来了，我们只不过是成全你们罢了！”

    “与他废什么话？杀了他，在灭杀其它隐兽，妖族的王牌，不过如此而已！”

    诸多大乾武将们冷笑连连，瞬间分列八方，围困住隐兽的元婴，在他无比动怒，又无比绝望和恐惧的神情之中，剑光滚动，瞬间将他陨灭无形。

    狂风舞动之间，大乾武将们林立在虚空之上，他们周身之上依旧飘动着各种古篆大字，金光流转，让他们看起来就像是九天圣佛一般，庄严圣洁无比。

    “大乾威武！”

    碎月*幸存下来的众人，顿时都跪在地上扬天高呼。

    刚才大乾武将们的手段他们都见识到了，各种绚丽的攻击层出不穷，唯美之中，都有一种令人眼花缭乱的感觉。

    他隐兽刚才何其的凶残与霸道，但是现在已经被诸多大乘级别的人族修士给灭杀了。

    以弱胜强。

    谁人还说妖族天生就比人族强大？

    劫后余生的众人，看着大乾武将们心中的敬畏感油然而生。

    继而他们齐刷刷的转身看着那立于狂风之中，一动不动的秦隐。

    那个人是神使，是现在人族的领袖。

    他是个周身都布满无尽谜团的妖孽，也是一个注定要创造出诸多不凡和奇迹的人，也许在他的带领之下，这一次人族真的可以从无尽岁月的低声下气之中昂起头颅。

    与妖族之人叫嚣，击碎他们的嚣张气焰。

    “拜谢神使救命之恩！”

    那些人扬天高呼，脸上的表情喜悦无比。

    秦隐现在心中也很爽快，大乾武将们无极山一行，当真可以说是脱胎换骨。

    现如今，试问天下人族，亦或是藏在那深海之地的妖族，谁人还敢轻易的小瞧了大乾武将？

    事实上也是那样。

    现在大陆之地的人族之人都在观望大乾，大乾之人有一点风吹草动，他们都会格外的关注，就在刚才，秦隐在大乾之中一声令下，率领大乾武将们来到碎月*，全天下人族修士的视线，都集中在了秦隐和诸多的大乾武将们身上。

    他们秦隐看到了隐兽的强大，更看到了秦隐妖孽的秦隐立身在一旁根本就没有出手，大乾那些大乘级别的武将们，就已经把他强大无比，令渡劫级别修士都倍感头痛和惶恐的隐兽给灭杀了。

    大乾之人，当真都是一群变态。

    这一点令人不服不行。

    不过，在天下人族震惊的同时，他们对大乾武将们所施展的手段，也是羡慕无比。

    更甚的有不少人心中都生出妒恨之意。

    他们明面上不敢说什么，但是心中却在谩骂，大乾之人狼子野心，在无极山领悟诸多功法，但是传授给天下之人的都是粗浅无比的，诸多玄妙高绝的功法，他们都自己留着了。

    有人甚至为此气的想要吐血，他们好像已经彻底忘却，大乾武将们在无极山领悟功法，那是他们无法领悟出来的，大乾武将们把功法传授给天下人族，那是为了提升人族的整体战力。

    那不是大乾武将们应该，更不是他们必须要做的。

    本就是拾人牙慧，不感恩戴德，还挑肥拣瘦，有时候，人心当真是丑陋无比。

    天下人族修士有人心中很愤懑，但是对于大乾之人能够发觉到隐兽的踪迹，并能够那么迅疾的将其灭杀，他们还是有很多人表示很高兴的。

    不过人族之人高兴，妖族之人却怒火翻滚。

    尤其是潜入大陆腹地的隐兽一族。

    在之前那隐兽被大乾武将们灭杀的瞬间，他们已经获得讯息，更甚的，有好几只隐兽，是眼睁睁看着大乾武将们灭杀之前那只隐兽的。

    “可恶！神树又在庇佑人族，真是可恶！现在怎么办？秦隐可以发觉到我们的行踪，大乾那些武将们其实不足为惧，但是若是他们合力围剿我们一人，当真令人头疼无比，我们不应该在分散了，只能集合在一起，这一次无论如何，都要将秦隐彻底的灭杀！”

    “对！绝对不能让秦隐活着，人族之人各怀鬼胎，秦隐现在是神使，可以说是天下人族修士心中的信仰，只要秦隐消亡，天下人族决然是一盘散沙，更重要的是秦隐死了，人族之中，就没有人可以发觉到我们的行踪了！”

    那些隐兽们彼此之间用妖族特有的传信大法，在暗中交流。

    最后他们达成共识，想要汇聚在一起，无论如何都应该现将秦隐彻底灭杀。

    现在他们依旧觉得，秦隐和大乾武将们，根本不足为惧。

    刚才那隐兽被杀，只不过是以少敌众，只要他们聚集在一起，那些大乘级别的大乾武将，根本就给他们构不成威胁。

    可就在他们交流完毕，刚要动身的时候，秦隐带着大乾武将们也齐刷刷的撕裂虚空，锁定了另外一只隐兽。。，,。