    鲁砚深深地看了杨锐一眼，继续说：“那天晚上，我们没有追究你，曾宪馗留你在酒店客房里面休息。第二天，他又让人给你送了一辆自行车，我暂时没有调查到他还用其他的方式给你利益。

    不过，单单这两点，已经可疑了，你只是牵连进来的人，跟他没有任何关系，为什么他要单独这样对你？”

    “就不能是我们谈得来？酒店房间反正他已经开了，自行车是因为警察把我抓去的时候把我的车弄丢了，他是代你们赔偿而已。”杨锐没有睁开眼睛，淡淡的说。

    “你当然可以这样解释，可是……”鲁砚略带奸猾的笑了笑，“可是你收下了我送的礼物，收得心安理得。加上只有你一个人最可疑，所以，在你收下手机的那一刻，我基本上可以肯定，那天曾宪馗的消息，就是你告诉他的。”

    杨锐没有出声。

    “如果我没有猜错的话，你肯定是不想暴露自己，不想让警方注意到你。所以，你在说出消息之前，让曾宪馗答应了不泄露消息来源。我估计曾宪馗对你是感激，但也带着敬畏，所以，在事情过去之后，他对你敬而远之，没有再跟你联系……”

    说到这里，鲁砚停顿了一下，然后含有深意的说：“他是对你因为未知敬而远之，我则不同，我是对你更加有兴趣了。现在你应该知道，既然手机是我提供的，肯定也做过手脚。没错，你的手机我们安装了窃听器。”

    杨锐自我解嘲的笑了笑，“还好我没有女朋友，要不然岂不是我的情话都让你们听去了？”

    “呵呵，别那么在意，监听技术已经很发达，不用全人工服务。一般的情况，并不会提示出来，只有设定的关键字。比如说你今天的报警，银行发生抢劫案，当然引起我们的注意。不过可惜的是，等这个消息传递到我的面前时，已经晚了，银行已经发生了抢劫案。

    核查监听到的信息以及110报警处的电话记录，可以确认那个电话就是你打的，再结合后面的报警记录以及对银行的调查，可以确认你的电话是在抢劫案发生之前打的！”

    杨锐现在也没有再否认了，只是也没有出声承认。

    鲁砚原本觉得自己说出所有的事情，杨锐应该非常震惊，没想到他反应平淡。不过，这也间接表明，他不是一个普通人！

    “我再次纳闷了，为什么你又会提前知道劫匪要出现呢？这个问题，我想你应该可以向我解释一下吧？”鲁砚似乎有了自己的推测，但是他并不想自己说出来。

    杨锐睁开眼睛，低头喝了一口茶。虽然他已经先知道了一番对方要说的话，不过他到底只是一个刚刚高三毕业的学生，阅历、经验远不能跟鲁砚相比，现在又是临时被找来，没有心理准备，所以，多少还是有点心虚的。

    借喝茶的功夫，杨锐平静了一下心情，然后直接的说：“鲁处长，我想你自己心里应该有了答案，你不妨直接说出你的来意吧。”

    鲁砚沉吟了一下，“好吧，那我就直接的说了。”

    他本来想要让杨锐紧张，然后主动自己提出来，他就可以更好的操控了，可是杨锐的态度，让他只好自己先说出来了。

    “你的行为，虽然都可以说是出于善意，向警方提供线索帮助。可你是怎么做到的？这很令人怀疑，按照常规推理，只有你是劫匪同伙，才有可能之情。你知道事情的严重性吧？”鲁砚的话带有一丝威吓的，然后话锋一转，“当然，我知道你不是，我清楚你的底细，这段时间也一直监听你的行为，完全可以证明你是清白的。”

    杨锐暗暗冷哼了一声。

    “我个人有个大胆的推测，我觉得这两次事件，对你来说，可能都是意外涉入，你之所以愿意向警方提供消息，完全是出于好心。可你又不想让人知道你的秘密，所以你只是透露消息，但是自己不露面。至于你的秘密，就是你有预测未来的能力！”鲁砚目泛精光看着杨锐。

    杨锐和他对视了一会儿，然后说：“而你的目的，就是想要我给你做事。”

    鲁砚见他默认了有这样的能力，放心的笑了，“不是给我做事，是给国家做事。既然你已经知道，也承认了你的能力，我也不防告诉你。我们这个第四办公室，只是在地方上的用名而已，其实我们是解放军总参谋部情报部的分局。”

    杨锐已经提前知道了，听到他的话，也没有多惊讶，知道这样的情况是无法拒绝的，便思量着怎么给自己争取更多的利益。

    鲁砚看他没有多惊讶，不紧不慢的解释了一句：“可能你年纪小，对总参情报部不是很了解，国安部总听说过吧？实话跟你说，他们相当于美国的fbi，而总参二部，被称为是中国的cia。除了国安，公安部、七大军区也都各有自己的情报部门，而所有情报机关，级别最高、权力最大、资格最老的就是我们解放军总参谋部情报部，也就是总参二部。”

    杨锐刚才预测的时候，为了尽快多了解，都是快进跳跃式了解鲁砚的话。现在听到他详细的话，也有点吃惊，作为军方的情报部，自然目光是全球，在国内比较低调，但其能量之大，是不能小觑的。

    “你们就是所谓的特工？你要我做特工，做你们的情报人员？”杨锐哭笑不得。

    鲁砚认真的点点头，“没错，跟中央情报局一样，情报部门只是一个称呼，具体要负责的事情很多。国家也需要各种各样的人才，你也是人才！”

