    唐小雨从床上坐了起来，她看到李长青站在门外，气喘吁吁的样子，她正睡意朦胧呢，揉了揉眼睛问：“你怎么啦？今天晚上不是不回来吗？”

    “李长青，李长青，你是不是傻啦？”唐小雨奇怪的问道。

    此时李长青就这样站在门口发愣。

    李长青的确有些愣住了，刚才他冲进来的时候，好像隐隐看到……

    难道是自己眼花了？

    他揉了揉眼睛，朝屋内再看了一遍，问道：“小雨，刚才你有没有感觉到什么？”

    “我一直在睡觉。”唐小雨仿佛明白李长青为什么突然回来了，小声的问：“李长青，你是不是做逃兵啦？那个邪星很厉害吗？”

    明明说今晚去对付邪星以及那些妖怪，现在李长青突然出现的唯一可能性，好像也只有这样解释啦。

    李长青忍不住瞪了她一眼，没好气的说道：“对付完妖魔，不能顺道回家来看看你吗？”

    “没事就早点睡。”李长青说道。

    “对啦李长青，我有个东西想给你看看。”唐小雨仿佛想到什么，开心的说道：“原本你出门的时候就想给你看看来着……”

    “你先休息，明天早上再说吧，楼下还有事呢。”李长青说道，他只是上来看看唐小雨的情况，没事就行了，还得下去处理接下来的事情。

    三十六局人手不够，满街妖魔的尸体，他们总得收拾一下吧？

    “喂，喂。”唐小雨看李长青离开：“哼！”

    躺在床上，唐小雨却翻来覆去也睡不着了，心里想着，算了，不睡了，等李长青回来，给他一个惊喜吧！

    想到这，唐小雨起床，打开灯，又将踹在怀里睡觉的房产证拿出来，用干净的毛巾，小心翼翼的擦拭了一遍。

    后来还觉得不对，应该浪漫一点，给他一个惊喜才对。

    电视剧里不都这样演吗？

    做个蛋糕吧！把房产证藏在蛋糕里。

    等李长青回来后，等他吃着蛋糕，突然吃出一套房，一定会开心的。

    唐小雨赶紧翻找到教人如何做蛋糕的书，连夜准备起了蛋糕。

    ……

    下楼的时候，李长青皱着眉毛。

    自己真的看花眼了吗？

    难道是太担心小雨？

    虽然是一闪而过，但他明明看到唐小雨……

    刚才那个邪魔也是想进入侦探所，目标很明显是唐小雨。

    难道说……

    李长青心里微微一沉。

    他来到楼下，昌泽和昌安已经率先带着那个邪魔离去，直接赶往调查总局。

    “他们这么急？直接走了？”李长青下楼，奇怪问道。

    胡雄手里拿着一根烟，笑呵呵的说道：“废话，他们这次可是立大功了，一直以来，地底邪神的来历都是一个谜。”

    “虽然传说中，是被什么天使一族给封印的，但这毕竟算神话故事的范畴了。”

    “这次抓到个活的，好好审讯，肯定能从他嘴里问出一些什么东西来。”

    “但这就不是咱们能够关心的咯。”胡雄伸了个懒腰，打了个哈欠。

    此时，整条街的两端，已经被联邦警察封锁。

    满地妖魔尸体，不能让民众看到。

    联邦警察也挨个在这条街上寻找，看有没有普通人查看到刚才的战斗。

    好在，大多数人，都已经离开这里，前去看陨石坑了。

    当然，也有一小部分看到了刚才的场景，联邦警察让他们签下了保密文件。

    若是将此事泄密出去，他们会被告上联邦法庭。

    张贵川此时，也乘车赶到。

    跟着来的，还有不少三十六局的文职人员，然后，就是例行询问战斗经过。

    此刻，有文职人员上前，询问：“几位，请详细描述一下，老规矩。”

    胡雄刚准备说话，李长青却抢先说：“咱们赶到后，就看到那群妖魔围住了那个家伙，等妖魔被他杀光，他作势要逃走，我们便追杀了上去。”

    白川和胡雄楞了一下，对视了一眼。

    李长青掩盖了一个很重要的细节。

    是萨巴达想要冲进他的侦探所，三人才出手的。

    按理说，这种事，也没什么好特意隐瞒的。

    李长青抢先一步说出，二人自然是根据李长青所说的版本讲述了一遍。

    在场的人，包括昌泽和昌安，赶到的时候，战斗已经开始，自然不知道此前的细节。

    工作人员例行询问后，点头离开，胡雄和白川，将李长青拉到一旁。

    胡雄低声说道：“长青，怎么回事，你为什么不提那个家伙想要进入侦探所？”

    这件事，的确有些奇怪。

    李长青白了二人一眼，说道：“废话，刚才昌泽说过，虽然那些大妖怪没有直接来这里，但恐怕不会放过那个‘邪星’。”

    “刚才的妖魔想进侦探所的事，传出去的话，让那群大妖魔以为邪星在我这，我还活不活了？”

    胡雄和白川听后，也觉得李长青所说的有道理。

    不过这时，白川微微皱眉，说道：“不过当时，还有妖怪看到了，听声音，就是上次的李广旭，而且他还逃走了。”

    “要是传出去，对你恐怕不利。”

    李长青听闻这句话，心中也是一凌。

    这可不是什么小事，一旦传出去，真会出大事的。

    “想办法找到解决掉他就是。”胡雄此时开口说。

    很快，收尾工作就结束了。

    将地上的血渍清晰，尸体一一拉走。

    忙碌完，已经过去三四个小时。

    “走，上去坐坐？歇息一会？”李长青指着楼上。

    这在家门口打的，不请胡雄和白川上去坐坐也说不过去。

    “行了，你这臭小子，这么晚了，回头再说吧。”胡雄道：“查李广旭的事情，我帮你办了。”

    “谢谢了。”

    李长青点头笑道。

    然后转身上楼。

    看李长青上楼后，胡雄眉毛微微一皱，低声说道：“老白，你说那个妖魔，为什么想进李长青的侦探所？难道李长青侦探所有什么咱们不知道的秘密？”

    白川平静的说道：“认识时间也不短了，你还信不过李长青的为人？”

    “就是想不明白，算了，回去睡觉去。”

