    在这个世界上姓骆的人绝对不少，但是敢如此嚣张的，恐怕只有骆家庄的人了。

    毕竟现在水玲珑可是炙手可热的人物，而且还顶着战神殿，除了骆家庄，其他姓骆的人，顾倾城实在是想不到还有谁敢这么对待水玲珑了。

    “没错，就是骆家庄的人！”柳云曦咬牙切齿的立即开口：“看上去挺像是一个人，谁知道和人沾边的事情，他一点都不干！”

    之前柳云曦还对骆文轩的印象不错，但是现在在柳云曦的心中，骆文轩完全就是一个败类，没有一点的胸襟，这种人实乃小人一个！

    柳云曦这么一说，顾倾城立即将目光落在了叶星河的身上，脸上还露出了一道浓厚的担忧之色。

    “你将骆文轩给杀掉了，是吗？”

    顾倾城这话一出，让柳云曦立即瞪大了双眸，满脸不可置信的盯着叶星河，就连水玲珑也是愣住了。

    虽说现在水玲珑知道叶星河的身份，也知道叶星河是站在金字塔顶尖的人，但是骆家庄也不是那么好招惹的啊。

    “你怎么知道？”叶星河坦然的承认了下来。

    毕竟这种事情没有什么好否认的，就算是叶星河否认也根本没有丝毫的用处，当时叶星河只是杀掉了骆文轩，其他人还活着呢。

    听到叶星河的回答后，顾倾城的一颗心脏忍不住的抽搐了起来。

    “外面都已经传开了，今天我接到了好几个电话，都是骆文轩被杀的事情！”顾倾城微微蠕动了一下喉咙，无比震撼的盯着叶星河：“你怎么能够将他给杀掉呢，他可是骆家庄的少爷啊，如今消息肯定传到了骆家庄，骆家庄绝对不会放过你的！”

    这一刻，顾倾城心中对叶星河充满了担忧。

    毕竟乃是骆家庄啊，哪怕是顾家都不能够与其相提并论。

    最重要的是骆家庄的背景太过复杂了，如今死的骆文轩到底在骆家庄的地位如何，父母是谁，顾倾城还根本不知道。

    若骆文轩乃是骆家庄的核心人物，还非常重要，那么这次叶星河是真的将天给戳了一个窟窿。

    顾倾城是担忧，而柳云曦则是满脸震撼的盯着叶星河。

    她怎么都没有想到叶星河竟然会把骆文轩给杀掉！

    难道这家伙就不怕骆家庄的报复吗？

    这一刻，柳云曦仿佛知道为什么人人都说叶星河乃是废物，水玲珑依旧不离开他的原因了。

    在这个物质横流的年代中，能够有一个男人如此为自己拼命，实属罕见！

    如果她柳云曦遇到了这样的一个男人，那么她也绝对不会离开的，毕竟这种好男人太难找了，甚至都比大熊猫还要珍贵！

    “他要动我老婆，我还留着他！”叶星河一副理所当然的样子：“不管是谁，只要动我老婆，我绝对会弄死他！”

    叶星河这不是情话的情话，落在水玲珑的耳中，让水玲珑的内心中充满了感动之色，身体各个角落中，都仿佛划过一道暖流。

    叶星河这话对于水玲珑来说，的确让她很感动，同时也让柳云曦对叶星河有所改观，但同样柳云曦也开始和顾倾城一样，担忧了起来。

    毕竟乃是骆家庄啊！

    望着叶星河这幅无比认真的样子，顾倾城很是羡慕，若是有男人能够为自己如此拼命的话，那该有多好啊！

    这一刻，顾倾城嫉妒了起来水玲珑。

    “可是你知道骆家庄有多强大吗？”顾倾城深吸了一口气，重重的说道：“骆家庄和世家有关系，同时骆家庄还和九大神殿之中的两大神殿交好！”

    “如今骆文轩被杀，若是骆文轩对骆家庄不重要还好，倘若无比重要的话，骆家庄绝对会动用一切能量来对付你！”

    “不管你拥有什么样的背景，只要骆家庄想要你死，世家肯定会出动，甚至连九大神殿中的两大神殿都会出手对付你！”

    “你觉得你能够活下来吗，你觉得有人敢帮你吗？”

    顾倾城这话倒是实话，别人不知道骆家庄的能量，但是顾倾城知道啊。

    这个世界上九大神殿固然是站在最高处，但同样九大神殿也要拉拢世家。

    因为只有千年的家族才能够称之为世家！

    世家的底蕴到底有多强大，顾倾城不知道，不过可以想象连九大神殿都要拉拢的存在，肯定十分恐怖。

    若是这样的存在出现的话，可想而知会如何，最重要的是骆家庄还和九大神殿中的两个有千丝万缕的关系！

    本来水玲珑是没有太过担心叶星河，毕竟叶星河乃是战神殿殿主，但是现在顾倾城这么一说，让水玲珑的一颗心也跟着提到了嗓子眼上面去。

    “人都杀掉了，现在说这些还有什么用处吗？”叶星河依旧满脸平静，一副根本没有将骆文轩的死给放在心上的架势。

    望着叶星河这平静无比的样子，顾倾城可谓是心急如焚。

    “你难道不知道你接下来要面对什么吗？”

    “知道！”叶星河如实的说道：“但是我好像也改变不了什么吧，难道他们能够作罢？”

    顾倾城陷入到了沉默中，叶星河说的没有错。

    即使知道接下来会发生什么事情，也没有办法改变，毕竟骆家庄肯定要报仇的！

    “要不你赶快跑吧！”柳云曦忽然开口说道：“躲起来，等风声小了，你在回来！”

    “跑？”叶星河从身上摸出一根香烟，给自己点燃：“我能个屁跑到什么地方去！”

    “骆家庄想要找一个人还是比较容易的，躲避根本就不是办法，最好的办法就是去面对！”叶星河从口中慢慢的吐出了一口浓密的烟雾：“你们放心吧，我能够应付他们，不会有事的！”

    虽然叶星河说的信誓旦旦，但是没有人相信，包括水玲珑在内，也是不相信。

    “云曦，顾小姐，你们能出去一下吗，我想要星河单独聊聊！”水玲珑忽然开口说道。

    顾倾城和柳云曦两人彼此对视了一眼，然后点了点头，离开了房间。

    毕竟现在是真的将天给戳出了一个窟窿，水玲珑现在恐怕也很担心，也肯定要是劝劝叶星河，只是有些话，她们不方便在场，所以就离开了！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

