    在云海有限的生命中，他还从来没有见过有其它什么生物，成长的速度能够比拟异形。

    从寄生到完成第一次蜕皮成长，对于一般的宿主而言，异形只需要几个小时就能完成这个过程。

    而且随着异形皇后的进化，它们诞生下来的异形卵，或者直接植入到宿主体内的胚胎，成长的速度更是缩短了。

    不过话说回来，成长的速度再快，终归还是需要一点时间的。

    异形不可能这一秒寄生，下一刻就能成长到“破胸者”的阶段。

    就像眼前这一幕，三眼史格体内的异形幼体，它还没有成长到足以变成“破胸者”的地步。

    只是因为情况紧急，云海不得不下达精神命令给它。

    强行从宿主体内挣脱“破胸”而出，异形幼体杀死了宿主，又解救了云海，完成了宿命的它，在这个世界只存活了数秒钟，便彻底地死去了。

    仔细地看了几眼异形幼体，云海仿佛要将它的体型模样刻进自己的脑海，半晌这才站了起来。

    走到门边静静地站了片刻，在一阵脚步声响起又迅速远离时，云海这才打开了门。

    静静的通道中，远处只有一个颈上长满触须的类人生物走远了。

    犹豫了一下，云海又返身关上了门。

    现在还不是动手的时机，整艘战舰内已经有十九个异形幼体与他建立了精神联系，这个数量相对于一般不过百米长的战舰来说，已经足够了。

    然而最重要的雷厉，抱脸虫并没有成功寄生。

    不是云海或者说抱脸虫不想这么做，只是因为雷厉太警惕了。

    不知道是精神感应还是感觉极端敏锐，数只抱脸虫三番四次尝试接近他，别说寄生，哪怕抱脸虫已经非常小心地行动着，却往往被他有意无意地发觉了异常。

    找不到机会的抱脸虫并没有尝试强行寄生，没等雷厉找到它们的存在。便无声地隐匿、遁走了。

    “一定会有机会的，战舰内的食物和水源都被抱脸虫污染了，只要有机会它们就一定能抓住，我就不信寄生不了他！”

    仍旧选择相信异形的能力。云海也不急着出去，索性坐在椅子上耐心地等了起来。

    “什么情况？我刚好像感觉到了异兽异形的气息？你别告诉我，是我感觉出差错了？”

    云海刚坐稳，云月的声音就在他脑海中响了起来。

    “你没出错，异兽异形刚才是出现了。不过又离开了。”

    确定现在也没人顾得上自己或者云月，云海便精神交流回应了一句。

    “我去，你怎么不让它动手！爱丽丝拥有的战舰在异兽异形面前都跟纸糊的一样，我就不信它们这艘战舰能有多强大！”

    云月吃惊地反问道。

    “你不会以为我也能在太空环境中生存吧？就算我可以做到这一点，你难道忘记爱丽丝说过的话了，没有可以光速飞行或者可以空间跃迁的战舰，我们怎么可能离开这里。”

    云海苦笑解释道。

    “不是有异兽异形吗？它可以带我们离开啊。”

    云月固执己见地说道。

    “异兽异形也是用自己当诱饵，抓住了一艘可以光速飞行的战机，这才暂时拥有了可以飞行的能力，至少现在我们无法依靠它离开这里。”

    “好吧。那它现在在哪里？”

    云月无奈地问道。

    “说实话，我也不太清楚，不过我感觉它的目的地是一颗气态巨行星。”

    云海不太确定地应道。

    “有人来了，唔，又是那个讨厌的人，他已经从我的伤口切去了一片血肉，现在又拿着针筒似的东西过来了……”

    精神交流中，云月的声音中充满了郁闷意味。

    “再坚持一会吧，只要有抱脸虫能寄生那个雷厉，我们就可以动手了。”

    云海安慰她道。

    “等下动手时。这个讨厌的类人生物，我要活吞了他的脑子，这个你不许反对。”

    “没问题，你就算把他整个人都活吞了下去。我都没有意思。”

    说完，云海就结束了精神交流。

    半眯着眼睛，凭借着彼此间的精神联系，云海开始搜寻起了已经被异形寄生的那些人的踪影。

    …………

    …………

    “能不能联系得上？让那个蠢货关闭能动机，无论那个异兽想去哪里，我们都不能让它达成愿望。”

    主控室内一片寂静。半晌雷厉的声音响了起来。

    伸长脖子将刚刚偷偷塞进嘴里的肉干咽了下去，胖子亚伯看着仍旧没有反应的通讯连接，苦笑摇头说道：“只要我们还处在‘隐语者’炸弹影响的一光年范围内，就根本无法使用超矩通讯手段，而电磁通讯方法，我们都知道在光速飞行过程中，是无法使用的。”

    “能不能远程引爆战机？只要失去了战机的动能，它马上会退出光速飞行状态，到时一只不会在星空中飞行的异兽，捏扁搓圆还不是任由我们施为。”

    沉默片刻，雷厉沉声问道。

    “还是不行，电磁信号无法在光速中传输，超矩信号现在又用不了，我们要远程引爆战机，至少也要在它退出光速飞行后才行。”

    胖子亚伯不假思索地回答道。

    “我有一种感觉，如果让它进入了那颗气态巨行星，那将是我们犯下的最严重的错误，这个错误甚至要用我们的生命做代价。”

    有着深蓝肤色的女人，面带忧虑地喃喃说道。

    “诺娜，现在说这些已经晚了，根据计算，在三郎钟后，按照光速计算，战机会带着它进入那颗气态巨行星的轨道，如果它们进入了大气层，我们还能找到它的机率非常的小。”

    胖子说着，又忍不住偷偷捏起一块肉干送进了口中。

    “原子武器可以毁灭一颗行星吗？比如说我们正在急速接近的这颗气态巨行星？”

    蓝狐抬头看向了雷厉。

    “没可能，这个原子武器只是不成熟的第一代实验品，摧毁一艘小型战舰还可以，别说气态巨行星，就是一艘采用了复合材料的中型战舰，哪怕我们的战舰能提供足够的能源支撑，原子大炮都没有太大用途。”

    雷厉摇头否决了蓝狐的想法。(未完待续。)

