    顾修杰身上有淡淡的白光闪现，一步落到了火海之中，炽热无比，仿佛整个人都要被融化掉了。

    要不是顾修杰的身体远超同辈，怕是瞬间就被焚烧殆尽了。

    嗡——一粒金色的珠子从顾修杰的眉心中钻了出来，护住了顾修杰的身体，将四周涌来的火焰全都挡住了。

    “佛门舍利！”

    顿时，便有人认出了此珠的来历。

    能够在坐化以后凝聚成舍利之人，必定是佛门的大人物，最起码都是九大禅师起步。

    而且，这一颗舍利看起来无暇无垢，定是佛门重宝。

    “上一代老佛主坐化后留下的至宝。”

    当初帝子降生，佛子亲自携带着这一颗舍利而来，赠予帝子，愿帝子可以平安成长，关键时候可以保护帝子。

    舍利之威，岂是六焱真火能够烧穿。

    顾修杰压力骤减，当他以为可以这么平安的走出火海之时，异变发生了。

    六焱真火的力量开始增强，隐隐要将佛门舍利的威能给压制下去才会停止。

    见此，顾恒生立刻传音到了顾修杰的耳中：“马上将舍利收回，不可动用外力，不然这一场劫难会变得更加的严重。”

    顾修杰听到了顾恒生的话，立刻将舍利收回到了眉心中。

    霎时间，原本威力大涨的六焱真火恢复到了原来的程度。

    但是，即使是这种程度也非顾修杰能够应付，他的衣服都被烧掉了一般，热汗如潮的冒了出来。

    “不可借助任何的外力，不然大道之力将会认为是外人插手，劫难会变得极为的可怕。”

    顾恒生只希望顾修杰可以凭借自己的力量度过今日之劫，外界的力量在现在绝对不可施展。

    李秋柔看着顾修杰渐渐支撑不住的模样，心痛难忍，不敢直视。

    顾恒生的心中同样也不好受，可有些事情必须要顾修杰一个人面对。

    漫天火海，熊熊燃烧，无人敢靠近。

    顾修杰一跃而起，想要从空中找到生机。

    但是，随着顾修杰跃到了半空中，六焱真火便伴随着顾修杰而移动。

    总之，顾修杰想要轻易的摆脱这次劫难，绝不可能。

    “柔儿，相信他。”

    顾恒生轻轻的将李秋柔拥入怀中，轻语道。

    “他还只是一个孩子，真的能行吗？”

    李秋柔的眼眶中尽是忧色，恨不得自己可以代替顾修杰去承受这份劫难。

    “他可是咱们的孩子，一定不会丢了咱们的脸。”

    顾恒生相信顾修杰定可渡过难关，不负妖孽之名。

    帝子渡劫，而且还是六焱真火之劫。

    此事落到了各方强者的耳中，引得世人瞩目。

    李秋柔现在束手无策，也只好默默的站在一侧观望着。

    上苍真要是不容顾修杰，那么即使赌上这一条命，李秋柔定要将这片天给捅破了。

    时间过去了一会儿，顾修杰的双手已经被烧掉了一层皮肉，流淌出来的血液则是在瞬间蒸发掉了。

    顾修杰周身的护体灵气开始顶不住了，慢慢的被六焱真火焚毁了。

    要是顾修杰没有其他的手段，怕是真的要葬身火海了。

    “寻常的仙台修士估计也扛不住这么久，帝子能够做到这一步，已经是很难得了。

    可惜，天妒英才，帝子太过妖孽，大道不容啊！”

    世人感慨，好像已经看到了顾修杰被焚烧成灰烬的场面了。

    “帝子若亡，浮生帝君怕是会将整个天捅破了。

    到时候，天下必将大乱，后果不堪设想。”

    浮生墓的人极为护短，更别提顾修杰还是顾恒生的亲儿子了。

    真要走到了那一步，不需要等到北宫昕出世，顾恒生已经将天下搅乱了。

    “当年帝子降生，万古青莲、日月同辉，何其惊艳。

    今日帝子要渡劫入仙台，正好给了大道一个绝佳的机会。”

    站在大世巅峰的老家伙们，面色凝重的望着这一幕。

    要是将顾恒生给逼急了，天下难安。

    顾修杰感觉自己体内燃烧着一股烈火，欲要将自己给烧成粉碎。

    他双手握拳，仰头大吼：“啊！”

    六焱真火愈发狂暴和躁动了，如龙似凤，不断的扑到向了顾修杰。

    一股莫名的力量从顾修杰的身体内爆发了出来，将身侧的真火全都轰散了。

    顷刻间，顾修杰的脚下出现了一团。

    准确的说，应该是一株小火苗。

    这株火苗可不是六焱真火能够媲美，其火光的中心出有一点淡淡的蓝光，似乎随时都会熄灭。

    “幽蓝冥火！”

    顾恒生看了几眼，肉颤心惊。

    顾恒生一路走来，什么大风大浪没有见到过，可是现在居然被一株火苗给吓到了。

    准确的说，是这一株火苗的来历。

    顾恒生曾经在师门的一本古籍中看到过有关“幽蓝冥火”的记载，粗略扫过，并不在意。

    因为按照道理来说，这个世上绝对不可能诞生出幽蓝冥火。

    因为，幽蓝冥火不是凡俗之物，传言来自无间地狱。

    同样，佛经中对幽蓝冥火有所记载：地狱幽幽，魑魅魍魉，在那地狱的尽头，有一朵妖艳的冥火燃烧着，照亮了黑暗的地府，镇压了无数的鬼怪邪祟。

    寻常之人，完全不知顾修杰脚下出现的一株火苗是什么东西，只感觉天地之间的温度好像在慢慢的降低。

    顾修杰不知所措，完全不清楚这一株火苗为何出现。

    但是，顾修杰感觉自己的灵魂与火苗有一丝羁绊，只要自己微微动个念头，便可以操控这一株微弱的火苗。

    “来。”

    顾修杰轻轻招手，脚下的火苗落到了手中。

    顾修杰手捧火苗，发现四周的六焱真火无法靠近。

    或者说，是不敢靠近。

    望着这一幕，天下强者尽皆傻眼了。

    活了两万多年的一尊古老存在，似乎记起了某种传言，毛骨悚然：“来自地狱的火焰，当真存在吗？”

    天下势力，能够认出幽蓝冥火的修行者，极为的稀少。

    顾恒生一开始都无法确信，直到他感受到了那种刺痛灵魂的冰冷之时，才可以肯定这是幽蓝冥火，只存在于传说中的火焰。

    

