    “神风绝杀！”

    剑光爆闪，冷厉萧杀，冲天的剑气，搅动风云。

    苏莫战力全开，身形闪烁间，对长脸青年猛攻不止。

    轰轰！

    第二剑，长脸青年吐血后退，胸膛上留下一道深可见骨的剑痕。

    第三剑，长脸青年的半个肩膀，直接被斩下，滚烫的鲜血四处飞溅。

    “最后一剑！”

    苏莫冷喝一声，身形冲天而起，如大鹏展翅，降临长脸青年上空。

    吼！

    巨响虚影咆哮虚空，苏莫全身经骨噼里啪啦一阵爆响。

    体内四座灵漩急涌动，长剑犹如绝世神刀，斩落九天。

    长脸青年早已释放出了自己的武魂，是一只人级八阶的妖兽武魂，但依旧无比抗衡苏莫。

    轰！

    噗嗤！

    剑落，血喷。

    长脸青年从上到下，被斩成两片，一分为二。

    场面无比血腥，无比暴戾。

    “你的确是个高手，可惜，你不该来杀我！”

    苏莫冷漠的看着长脸青年的尸体，轻叹道。

    他心中，对于这个不知道名字的玄极宗弟子，还是颇为敬佩的。

    旋即，苏莫抬步上前，暗暗催动武魂，吞噬了对方的精血和武魂。

    隆隆

    长脸青年不愧是灵武境六重高手，血气无比磅礴，越灵武境五重武者数倍不止。

    苏莫的修为继续攀升。

    灵武境四重中期！

    灵武境四重后期！

    当苏莫将对方的精血之气全部炼化，修为达到了灵武境四重后期，非常接近灵武境四重巅峰。

    嗯？

    吞噬完之后，苏莫正欲继续斩杀四周的铁林国武者，陡然看到长脸青年腰间的储物袋。

    苏莫心中一动。

    灵武境六重武者，应该身家丰厚吧！

    收起了对方的储物袋，苏莫向李峰等人的方向冲去。

    此时，李峰几人和洛千帆在一起，周围还有不少四大宗门的弟子，正在与铁林国士兵搏杀。

    一些冲上前来的灵武境高手，纷纷被洛千帆射杀。

    李峰三人，虽然修为不高，但斩杀灵武境以下的铁林国士兵，还是轻而易举的。

    “苏莫，你没事吧！”

    洛千帆对苏莫微微一笑。

    “没事！”苏莫点头。

    “苏莫师兄，你真是太猛了！”

    见到苏莫回来，李峰忍不住赞叹道。

    他一直在注意着苏莫那边的情况，之前见到苏莫身陷险境，焦急不已。

    可转瞬间，苏莫突然爆，变得神勇无敌，连灵武境六重武者都杀了，惊得他目瞪口呆。

    一时分神，差点被铁林国士兵斩杀。

    “呵呵！什么也不要说了，尽情的杀吧！”

    苏莫微微一笑，旋即，再次疯狂杀戮起来。

    他每出一剑，必是鲜血喷洒，残肢断臂飞舞。

    苏莫一路所过之处，就像是一台推土机，无论是铁林国士兵，还是玄极宗弟子，无一合之敌。

    一些修为不高的玄极宗弟子，见到苏莫靠近，更是急忙退避，远远地躲开了。

    “良川？”

    这时，苏莫注意到，在数百米外，一名玄极宗弟子战力强横，斩杀天月国士兵和四宗修为较弱的弟子，如砍瓜切菜一般。

    这不正是之前两国比斗之时，横扫天月国，嚣张不可一世的良川么。

    “呵呵！”

    苏莫嘴角勾起一丝笑容，闪身向对方冲去。

    “苏莫？”

    远远的，良川见到苏莫向他奔来，脸色大变，转身就想逃走。

    “走得了吗？”

    苏莫冷笑一声，幽影步法施展，很快就接近了对方百米之内。

    咻！

    剑光一闪，一道凌厉的剑气破空，向良川激射而去。

    噗嗤！

    良川只是灵武境一重修为，就算再天才，也不可能是苏莫的对手，被一剑灭杀。

    旋即，苏莫一刻不停，继续杀伐。

    与此同时，他一直在暗暗催动吞噬武魂。

    所过之处，精血干枯，血气瞬间进入他的体内。

    片刻之后，苏莫的修为，便达到了灵武境四重的巅峰。

    四周偶尔飘过的武魂，也同样被苏莫吞噬。

    虽然吞噬了很多精血，苏莫的修为一直在增长。

    但他也吞噬了不少他人的武魂，效果却是甚微，距他的武魂晋级，依旧遥遥无期，

    苏莫的度很快，片刻时间就远离了李峰等人，冲到了战斗最激烈的前方。

    那里，是玄极宗弟子和四大宗门弟子，战斗最激烈的地方。

    很多玄极宗和四大宗门，灵武境五重和六重的弟子在激烈交战。

    玄极宗的弟子，虽然个人战力很强，但人数远远少于四大宗门弟子，两方倒是呈势均力敌之势。

    “苏莫师弟，快来帮忙！”

    苏莫杀到此处，两名风凌岛弟子见到苏莫后，眸光一闪，呼喊道。

    这两名风凌岛弟子，均是灵武境五重修为，正在联手，与一名玄极宗灵武境五重巅峰的弟子激战。

    旋即，这两名风凌岛弟子身形后退，脱离了对手。

    “他就交给我了！”

    苏莫淡淡说道。

    旋即，苏莫一步踏出，来到两人身边，长剑翻转，一剑破空斩向玄极宗弟子。

    就在此时，异变骤起。

    站在苏莫身边的两名风凌岛弟子，眸中陡然闪过一丝狠辣。

    随即，两人几乎同时暴起，向苏莫悍然出手。

    这两人，一人使剑，一人用刀。

    剑光暴杀，刀芒闪耀，两人因为站在苏莫身边，突然出手，攻击度又奇快无比，剑光和刀芒，几乎不到半个眨眼的时间，便触碰到了苏莫的衣衫。

    “什么？”

    苏莫大惊失色，他怎么也没想要，这两名风凌岛的同门，居然会向他出手。

    他们到底是什么人？

    他们到底为何对自己出手？

    苏莫不明白，但此刻苏莫根本来不及多想，因为冰冷的剑光和生寒的刀芒已经临体。

    这两人显然早有预谋，完全在苏莫毫无防备的情况下出手，力求做到一击必杀。

    此时，苏莫手中的长剑，正在斩向前方的玄极宗弟子，根本来不及收回。

    剑光和刀芒，已经触碰到了苏莫的皮肤，就算苏莫想要躲避，也已经来不及了。

    嗤！

    剑光和刀芒，已经刺破了苏莫的皮肤，向血肉中深入。

    这两名风凌岛弟子，眼眸中闪过残忍的笑意。