    融合了锦鲤的记忆碎片之后，姬鱼儿对灵气的敏锐程度又有了明显进步，两人沿着周家，三花毒蚺，金斑巨豹的痕迹很快便找到一个黝黑的山洞入口。

    山洞入口，热气成浪扑面而来，方圆十丈之内寸草不生！

    “你的身体撑得住吗？”

    姬鱼儿担心的望着秦业，秦业脸上汗水滴落，轻笑道:“放心吧，毕竟还是武师境界，身体强度还在。”

    姬鱼儿默默的点头，她知道无法阻止秦业冒险，便跟着秦业一起进去了山洞。

    往山洞里走了将近一里，伸手不见五指的山洞突然出现一抹亮光！

    亮光之中，一株一尺高，通体如赤色琉璃浇筑而成的草在崖壁上扎根摇曳。

    “火灵草！这可是黄阶上品的灵草，一株价值至少三十中品灵晶！看来里面的东西差不了！”

    姬鱼儿兴奋的指着火灵草为秦业介绍，秦业擦了擦绿豆一般的汗水指着前面道:“这种草前面好像还有不少，而且，其中一些看着哼神异一些。”

    姬鱼儿怔了怔，她都还没察觉到，秦业是怎么察觉的？

    “其实我对灵气的敏锐也还行，不过没有鱼儿你那么厉害，但我毕竟是武士境界，看的也更远些。”

    秦业主动解惑，姬鱼儿哦了一声指着火灵草道:“三十中品灵晶，你要不？”

    秦业想了想，点头道:“我现在确实很却灵晶，但这次咱们毕竟同行，得到的好处叶应该均分了才对，这样好了，这次大万山得到的所有东西回头咱们拿到异宝阁卖掉，所得灵晶一人一半。”

    姬鱼儿撇了撇嘴道:“随便你了，不过你要是能帮我换成新鲜又美味的异兽肉，我也很乐意的！”

    看的出来，姬鱼儿对灵晶这种东西并不怎么在意。

    “行，那你回头整理一份异兽美食排行榜出来，我遇到了就抓给你。”

    异兽美食排行榜？

    姬鱼儿眼睛一亮，立刻产生一种两秦业引为知己的冲动！

    “美食排行榜！可以！等这次回去我再查查资料，将排行榜弄出来！”

    火灵草被姬鱼儿暂时收进空间戒指内，两人继续前行，果真发现更多的火灵草，以及品质达到黄阶巅峰的百年火灵草！

    一株百年火灵草，价值至少上百中品灵晶，而这里足足有十株，即便是分给姬鱼儿一半，剩下的也足够秦业偿还异宝阁的情报钱了。

    毕竟，有灵晶牌在，秦业实际上只需要偿还六百多中品灵晶。

    收集了全部的火灵草之后，秦业心中一阵舒坦，原本以为需要很长时间才能还上的债务，结果这才过一天，竟然就补齐了！

    “我现在也开始期待里面究竟是什么宝物了，只是外围就衍生出火灵草这种灵物，想必里面应该也是与火有关的宝物。”

    姬鱼儿一边说着一边擦干，全力运起修为抵御热浪，但它修为终究还是太低，两人身上如被大雨淋透了一般。

    往里又走了大概二里，采摘了一些更加精纯的火灵草之后，姬鱼儿有些撑不住了。

    “不行啊！越来越热了！秦业，你撑不撑的住？”

    秦业自身没有灵气护体，且身体还一塌糊涂，虽然有姬鱼儿将灵气笼罩在两人身上抵御，但他还是有些吃不消了。

    “这洞口太深了！可是现在退回去就可能被别人捷足先登！鱼儿你先回去吧，我自己进去，找到的所有东西都会跟你共享！”

    秦业咬着牙关，艰难的回应着姬鱼儿。

    姬鱼儿瞪了秦业一眼道:“你逞什么能！就你这身体还没进去恐怕就要被蒸发成干！你要进，那就一起进，真一点都撑不住了，咱们就一起退回来！”

    秦业深深的望了姬鱼儿一眼，心中产生一股莫名的悸动，他不知道这悸动代表着什么，但他再看着姬鱼儿时，眼神更加柔和了两分。

    “好。”

    他温声回答，坚持用身子挡在姬鱼儿面前，姬鱼儿拗不过他，只能听之任之。

    又深入二里之后，气浪灼热如滚水一般，秦业再也无法支撑，抽出宝剑拄地，大口的喘着粗气。

    而他的背后，姬鱼儿的喘气声也越来越大。

    幽深的山洞内两人的喘气声交织回响，使得他们心中更加躁动。

    两人相视，面容通红，嘴唇干裂。

    “咱们……先回吧！”

    姬鱼儿刚说完，秦业身子突然一顿，一轮只有秦业自己才能看得到的洞天虚影在其身前显化！

    洞天出，迅速将周围热浪吞噬一空！

    秦业瞪着眼睛看向一丈方圆，如同一轮小型黑洞的洞天虚影，心中惊奇不已。

    姬鱼儿无法看到洞天虚影，但真切的感受却让她更加震惊！

    “怎么突然不热了？而且……似乎还有些阴冷！”

    秦业随口道:“是我的一些手段，不过却不是我目前能够控制的，不管怎么说，总算不热了！”

    姬鱼儿张了张嘴，她心中惊讶，既惊讶于秦业身上的秘密之多，又惊讶于秦业对自己如此坦诚。

    “走吧！”

    吃了几枚姬鱼儿提供的灵果，两人的状态恢复了大半，一路前行，洞天虚影开道，无比顺利！

    终于，狭窄的通道逐渐变得宽敞，前方不远处，一个方圆十里的山洞空间呈现在二人面前！

    映入眼帘的，是正在以肉眼可见的速度消失的赤红气体！

    这些赤红气体原本充盈整个山洞空间，但随着秦业到来的那一刻，洞天虚影便开始吞噬。

    秦业两人静静地站在空间边缘，等待了一刻钟，赤红气体终于全部消失。

    “这些是火灵之气！”

    而此时，姬鱼儿也终于想到了这些赤红气体的名称，她大喜道:“有火灵之气的地方一定有火行异晶！秦业，这次咱们算是没白来一趟！”

    火灵之气，火行异晶，这两个名词秦业都没有听说过。

    但，他看到了。

    十里方圆的山洞中央，一汪方圆一里，充盈着赤红色岩浆的湖的中心，一枚拳头大小的菱形晶体悬浮，散发着肉眼可见的缕缕纯粹的火源。

    “秦业你看，那个就是火行异晶！只要将它炼化，你就能拥有火行的天赋，而且天赋绝对不低！这样即便无法再提升境界，凭借火行天赋你也可以成为一名出色的炼药师！”

    炼药师？

    秦业皱了皱眉，炼药师这个职业他知道。

    很神秘，很稀少，至少天平县除了异宝阁外还没有听过哪个家族有炼药师。

    见秦业愣神，姬鱼儿兴奋道:“只要你成为炼药师，以你的天赋与悟性，有很大的几率成为六品药王，甚至更高的级别。别的武师境界或许不行，但我知道你身上有其他秘密，也许，你可以！”

    “只要成为药王，在整个大楚国你就有了足够的话语权，即便是异宝阁这种庞大的势力团体，也会对你恭敬有加。到那时候，你会收获许多愿意帮助你的高手的友谊，无论是对抗戒修书院，还是查明你身上的恩怨，都有了真正的底气！”

    听着姬鱼儿的介绍，秦业暗暗思忖，他从未放弃提升武道境界这条路，但如果还能成为炼药师，似乎也是个很不错的选择。

    从姬鱼儿的话里，秦业已经感觉到，炼药师身份将会给他带来的好处远远不止姬鱼儿说的那些。

    不过，火行异晶只有一枚，看姬鱼儿激动的模样，应该也对火行异晶心动了。

    找到火行异晶，姬鱼儿同样功不可没。

    想到这，秦业坚定的摇了摇头。

    “鱼儿，我不想成为炼药师，我只想走出一条至强的武道之路！这枚火行异晶，你就炼化了吧！”

