    从接触周海这么久以来，谭刚深深了解这个堪称天才般的男孩，有着怎样的性格。

    固执！

    难以想象的固执！

    你可以与周海开玩笑，交朋友，聊天，这位天才没有所谓的傲气，但是，你绝对不能触碰他的底线和立场，更无法改变他的性格。

    话，点到为止，说多无用。

    “怎么样，医生，他们有什么事没？”谭刚目光投向中年医生：“哪里受伤没有？”

    见到谭刚妥协的模样，周海笑了，笑的单纯。

    车外，跳伞教员和众多大三飞行学员，都将目光投向中年医生。

    “这位同学没事，毫发无损。”中年医生看了一眼谭刚，分别指了指周海和卢春光，回应道：“没事，这位同学有一些软组织挫伤，不影响，不过需要返回军区医院进行全方面的检查，确保无误。”

    软组织挫伤，这个医疗专业术语翻译过来就是——擦破了皮。

    这是经过初步检查后，得出的结果，受伤人员仅限卢春光一人，周海连皮都没有擦破。

    “给我滚去医院，好好检查，你是好样的，这件事一个二等功跑不了，可惜没擦破皮，要不然老子都可以给你争取一下，看看能不能搞个一等功。”

    听到中年医生这番话后，谭刚终于松了一口气，内心悬着的大石头落下，笑骂道。

    二等功！

    凭借此次跳伞事故之中，周海成功营救卢春光的事迹，一个二等功绝对少不了。

    这个事迹的性质是什么？

    主动掩护并抢救战友，功绩显著，具备重要贡献。

    瞧瞧被救人是谁？

    空军航空大学2016届飞行学员，卢春光，一个优秀的航空精英飞行人才。

    再瞧瞧整个救援过程内容——跳伞训练之中，低空垂直加速俯冲，成功抢救战友，再安全着陆，保证国家重要财产安全。

    什么是国家重要财产？

    属于飞行学员序列的卢春光！

    整个救援过程，惊心动魄，需要足够的胆量和勇气，更需要超常的技艺和一丝运气。

    整个空军部队，谁敢低空救援？

    无人！

    此次救援，将其称为‘教科书’般的低空跳伞救援也不过，足以载入跳伞的历史。

    可惜，如果周海落地的时候，擦破一点皮，谭刚绝对敢向航校申报一等功嘉奖。

    “是，队长。”周海轻轻点头，正色道。

    接下来的事情，同周海和卢春光两人无关，他们需要前往军区医院进行一次完善的检查。

    卢春光随身携带的伞包，被立刻保存，整个事件由地面考场负责人上报训练基地，再从训练基地上报给学校备案。

    这件事，关系重大，底层人员无人可以担责，不得不层层上报，交由高层领导负责。

    草地之中，无数野草随风摇曳。

    一枝枝野生蒲公英轻轻颤动，包裹种子的白色绒球，从顶端犹如圆形的头状花序脱落，似天女散花般，满天飞舞。

    此次实战跳伞考核之中，大三飞行学员卢春光发生的事故，引起整个训练基地和航校高层的震动。

    第二轮和第三轮即将进行的实战跳伞训练，暂时中止。

    负责核查学员伞包的检查员，停职处理，仔细审问调查。

    作为空中唯一对卢春光展开救援的人员，同是航校飞行学员的周海，同样被调查组介入，隔离调查，暂停训练，详细询问整个救援的相关细节。

    与此同时，空军高层首长和航校政治部介入调查，检查此次事件是否存在渎职行为，并派遣专家技术团队，针对卢春光随身携带的伞包，寻找主副伞同时故障的原因。

    若非周海成功救下卢春光，这次事故等级，就要上升为最严重的一等事故。

    经过长达两天一夜的反复仔细研究和分析，并亲自询问周海和卢春光两人，整支专家技术团队最终得出结论——主伞由于气流扰动，未能正常膨胀开启，副伞第三根和第四根伞绳缠扰，未能正常开启。

    这个结果，意外和人为因素各占一部分。

    伴随着专家技术团队给出最终研究结果，空军首长和航校政治部立刻依据这个结果，作出相关安排和处理。

    由于此次跳伞事故之中，主伞未能正常开启属于意外因素，占据主要成分，但考虑到副伞第三根和第四根伞绳缠绕的情况，伞包检查教员未能检查到这一故障，负次要责任，依据事实，予以降职降衔处罚。

    从伞包检查教员职务，上到训练基地最高指挥官，各个相关部门军事主官都受到一定程度的惩罚。

    担任基地最高指挥官职务的唐清翎，给予记过处分，三年之内不得提升。

    过必罚，误必惩。

    必须通过这个惩罚，让大家铭记残酷的教训。

    若非周海的壮举，卢春光真的因跳伞训练而牺牲，惩罚还要更重。

    惩罚过后，则是奖赏。

    卢春光，这位大三飞行学员事故发生后，冷静对待，处置妥当，特授予三等功嘉奖。

    周海，这位到达海省训练基地展开特别训练的大一飞行学员，是整个事件中当之无愧的大功臣。

    个人不顾生命危险，毅然放弃安全开伞高度，主动对学员卢春光展开紧急救援措施，成功挽救学员卢春光的生命，贡献重大，事迹突出，表现优异，经航校党委和空军高层首长开会研究讨论——作出决议，授予周海同学二等功嘉奖。

    二等功！

    一个金灿灿象征着荣誉的二等功！

    说实话，当这件事报告给校党委的时候，身为党委成员的张栋平，整个人是懵逼的，完全不敢相信谭刚报告的情况。

    而政治部主任李剑，则有些头疼，周海这位新生，还没正式成为航校学院，就立了一个三等功，现在进航校多久？

    满打满算，这才第七天。

    一个二等功的意义，远非三等功能够比拟。

    可是，当张栋平和李剑，包括全体校党委成员仔细研究整个救援过程后，又陷入沉默。

    这个二等功，不能不给，不敢不给。

    壮举！

    周海的所作所为，真的堪称壮举。