    某处荒岛上。

    军舰停靠在岸边，卢卡斯坐在船栏杆上，看着远处。

    几十个海贼身上绑着绳子，嘴上塞着布，一个个被海军踢跪，背对着军舰。

    海军排列一排，几十条枪对准了一个个后脑勺。

    “瞄准！”少尉举起手，海军们一个个随时准备开枪。

    “杀了吧。”卢卡斯沉声说道。

    少尉看着他点点头，放下手：“射击！”

    砰砰砰......

    一声声枪响传响荒岛，几十声枪响结束，所有海贼皆被枪毙。

    对于海贼，其实很多人有误会。

    并不是什么人都会往监狱里扔的，丢进海底监狱，让对方活着，只是针对恶魔果实能力者以及罪大恶极的人。

    毕竟恶魔果实能力者死后，他的恶魔果实会在世界上任何一个地方随机出现。

    不可控性太高，世界政府不想让恶魔果实流落出去，所以选择活捉这种人。

    还有某些罪大恶极，活着极度危险的海贼，他们也会丢进海底监狱。

    但像是这种杂鱼一样的家伙，还没恶魔果实能力，怎么处理，就看那位海军将校的意思了。

    所有海贼被海军们集中到一块，一把火给烧了。

    卢卡斯接下来会前往南海，他可没工夫送这些渣仔去其他海军支部。

    这些家伙习惯了烧杀抢掠无恶不作，没事清闲吃喝玩乐的生活。

    人数太多，卢卡斯根本不可能将他们所有人都引到正道。

    在自己实力的威慑下，最多也就吸纳巴基几人。

    卢卡斯捏着鼻子，连忙回到船长室内。

    他可不想闻到那股味道，不然别说一个月，两个月他都不敢吃肉。

    海军们处理完收尾工作，看到火灭了，才回到军舰，连忙提上来船锚，升起船帆。

    军舰全速离开荒岛，向着无风带前进。

    阿金作为新兵中最优秀的存在，也参与了这次的枪决。

    军舰进入无风带，时间刚好中午。

    厨师们做好饭，将饭菜端来，看着一个个走来的海军，给他们盛饭。

    “不要肉。”阿金连忙摆手，刚才在现场，他可是参与了收尾工作，集中海贼，放火，留守看着防止引起大火。

    阿金闻着那股味道，说实话，他最近都不想碰肉了，他只想吃菜。

    端着白米饭和菜，阿金找到一个桌子坐下，今天参与了收尾工作的海军们，一个个拒绝加肉。

    巴基端着一碗饭，米饭上铺满了肉。

    坐在阿金对面，看到阿金那饭菜，加了一块肉。

    “年纪小长身体，就该多吃肉嘛！”巴基将肉放到阿金碗里面。

    “我最近不吃肉。”阿金连忙惊慌的将肉夹起来，丢到巴基的碗里，好家伙，刚闻了那种味道，巴基给他夹肉。

    虽然阿金挺感谢的，但他真吃不下肉。

    巴基看着周围其他几十个海军也不吃肉，看了眼阿金，明白了。

    “你去参加枪决了......”巴基看向阿金。

    “没错，最近千万别提肉食了。”阿金脸色难看的说道。

    虽然他可以做到一打十，但真正闻到那股怪味后，除了极度心理大条的人，基本上都会感到恶心。

    卢卡斯跟莫奈两人走了进来，盛好饭，他们的饭上铺满了肉。

    “哟，阿金怎么不吃肉啊，不吃肉可没体力训练。”卢卡斯调侃着坐在阿金身边，莫奈跟着坐下。

    卢卡斯早在他们处理工作开始之前，就躲起来了。

    所以，他没闻到那股味道，他敢吃肉。

    “......”阿金沉默的看了眼卢卡斯，无奈低头吃着他的白米饭。

    卢卡斯扒拉着肉，开心的吃了起来。

    ......

    军舰驶出无风带。

    卢卡斯站在甲板上，旁边站着巴基，还有来自发条岛的几位大叔。

    通过这几天的研究，他们将巴基的巴基弹彻底搞明白了。

    他们做出了几颗巴基弹，放在一旁的木箱里。

    “开始测试吧。”卢卡斯说完，几人将巴基弹放进大炮中。

    “卢卡斯中校，我建议第一发试射还是你来最好。”巴基讨好的看向卢卡斯，谁都想第一发试射，中校先来岂不是更好？

    “你对我有意见？”卢卡斯瞪了一眼巴基，谁都知道他射击水准极其糟糕，十发炮弹，一发更比一发歪。

    对于这件事，军舰上大部分海军都知道。

    而且，对于卢卡斯的射击水准，多弗朗明哥最有体会。

    那完全就是仗着恶魔果实能力，打出一大堆的炮弹铺盖式轰炸。

    就这都能有炮弹打歪......

    卢卡斯严重怀疑巴基借机让他出丑。

    “咳咳，还是我来吧。”阿金忍着笑，走上前来，将大炮对准远处露出海面的礁石。

    点燃引线。

    轰！

    炮弹射了出去，正中礁石，礁石被炸得粉碎，连带周围十几块礁石，一起被炸掉。

    “不错不错。”卢卡斯点点头，将另一颗巴基弹装填进大炮里，“谁再来？”

    “长官，远处发现一艘海贼船，是手长族海贼船，名声极其恶劣，这群家伙每年都会贩卖普通人类。”瞭望台上，瞭望手拿着望远镜，指着远处的手长族海贼船喊道。

    “我来！”莫奈连忙报名。

    “好，莫奈试射第二颗巴基弹，目标手长族海贼船，争取将敌船击毁，不留一个海贼。”卢卡斯将火把交给莫奈。

    “明白！保证击中海贼船！”莫奈将大炮对准了远处的手长族海贼船，点燃引线。

    轰！

    炮弹激射向远方的手长族海贼船，划破长空，滑出一道弧线，落向手长族海贼船。

    手长族海贼船瞭望台上，手长族瞭望手将望远镜放下，看着越来越近的炮弹，连忙惊慌的向下面大喊。

    “立刻，马上！将船调转方向！”

    但此时为时已晚，巴基弹落在手长族海贼船上，只听一声轰隆巨响，整艘船被炸中。

    “船体严重破损，快跑啊！”手长族海贼抓着栏杆，船体快速倾斜，马上就要沉没。

    一声空响传来，天空之上，又是一颗巴基弹破空而来，落在手长族海贼船上。

    轰！

    整艘船彻底被炸成碎片，手长族海贼悉数被炸死，尸骨不存。

    一片片木板碎片飘在海面上，唯独只剩下副桅杆那块还存在，副桅杆着着火，倒入海水中。

