    从加里奥的手掌里下来的只有三个人，阿方索、嘉文四世，以及老镇长。

    一来是加里奥的手掌就算再大，也没法站下卫所二十几个人，其次，福克斯要指挥着卫所的那些家伙搬运被劫的财物，自然就留在了后面。

    米迪尔和奥伦此时则是都惊呆了。

    加里奥竟然称呼阿方索为老师？这是什么情况？

    论年龄，加里奥做阿方索的爷爷的爷爷都够了啊！

    总算奥伦也是见惯了大风大浪，将脸上的诧异很快就收了起来。

    嘉文四世就在一边，目测四肢健全、活蹦乱跳……以奥伦的长辈身份，自然用不着和这小辈客套，而是看向加里奥。

    抛开刚才加里奥喊阿方索为老师的古怪之外，奥伦还真是挺想念这位老朋友的，加里奥复苏的两大战役，奥伦都参加了，第二次甚至还被加里奥救了性命。

    “好久不见了，老伙计，看到你没有被邪恶腐蚀，这真是个天大的好消息。”奥伦由衷的说，他相信自己的弟子波比不会说谎，但这其中一定是有什么误会。

    “不，我确实被腐蚀了，一个来自德玛西亚内部的邪恶家伙。”加里奥瓮声瓮气的回答：“是老师拯救了我，将我从血月中拉回，还赐予了我永动的力量源泉！”

    奥伦愣了愣，即便刚才已经再三做过了心理预设，可听到这些话，他却仍旧还是忍不住将惊讶直接写到了脸上。

    这句话的信息可就太多了。

    连加里奥都能被腐蚀的血月之力，奥伦一听就知道来自哪里，那绝对是属于神明之力，可阿方索竟然能将之解除？而且在解除之前，还曾用拳头将加里奥压制得翻不了身，这……

    光这一条就足够让奥伦深吸口气了，可接下来的信息却是一个比一个惊天。

    阿方索居然赐予了加里奥永动之力。

    这事儿，德玛西亚曾无数次尝试过，大概三十几年前，大法师甚至还为了加里奥，特意去祖安请教过大发明家·黑默丁格，可得到的答案却是无解。

    杜朗设计的加里奥，其核心图纸已经失传，那颗可以让它永动的心脏，是杜朗这位工匠之神最高超精细的杰作，可惜在诺克萨斯人杀死杜朗时，已经将那颗心脏给彻底毁掉了。

    因此，即便是大发明家·黑默丁格，也根本无法仿制出来，甚至断言，如今的符文大陆，不可能有人成功做到这一点。

    可是……阿方索竟然就做到了，而且，前后竟然才只花了两三个小时的时间。

    奥伦这下算是明白加里奥为什么要喊阿方索为老师了，他忍不住多看了阿方索一眼。

    只见那位德玛西亚雄都最近声名鹊起的年轻人，只是微笑着安静的站在那里等候他们交谈，虽然拥有通天的才能，脸上却没有丝毫的自大和骄傲，这在年轻人身上，更显得尤为宝贵。

    难道，大法师也看走眼了？

    无论是力敌加里奥，亦或者解除血月诅咒、还赐予了加里奥永动的核心力量，这位年轻人，可比大法师介绍中要强大得多啊。

    当然，更让奥伦震惊的，是加里奥那句话里透露的第三个信息。

    使用血月之力腐蚀加里奥的，是来自德玛西亚内部的人士……

    “看来，我们确实需要好好谈谈。”奥伦收起了那满脸的震惊，现在可不是在这里震惊的时候，他看向阿方索，冲他微一颔首，脸上露出真诚的感谢：“阿方索先生，幸亏有你，有劳了！”

    “老镇长，替我们找个可以说话的安静地方吧。”

    “好的，没问题！我家后院就比较安静，我让那些闲人都走得远远的！”老镇长颤巍巍的拄着拐杖，满脸红光：“等你们聊好了，请无论如何也在小镇吃一顿饭，那将是我们最大的荣幸！几位，请跟我来！”

    老镇长家的后院，闲杂人等已经被统统赶走了，加里奥就不参与进来了，它就站在镇口，脸上带着对这个世界无限的向往和好奇，冲那些偷偷看向它的镇民们露出礼貌的微笑。

    而在后院的内屋中，房门紧闭。

    “事情的经过大概就是这样。”阿方索将早晨发生的事儿捡重点说了一遍，略微一顿：“在加里奥的记忆中，我看到了一个人……”

    嘉文四世兴奋得满脸通红，他现在是越来越崇拜阿方索了，早上如此惊心动魄激动人心的大战，要换成他来说，只怕吹得可以把符文大陆的地心都打穿两个回来了。

    可在老师的口中，却只是相当平淡的几句带过，仿佛那事儿对老师来说根本就是不值一提。

    这叫啥？这就是父亲常说的，格局！

    “就是加里奥所说的德玛西亚内部那位？”

    “其实是两位也都很熟悉的人物。”阿方索点了点头，眸子中一道精芒闪过：“英雄联盟副会长，前搜魔人军团长，埃尔德蒙德先生。”

    话音刚出，米迪尔轻轻一声惊呼，嘉文四世则是一怔，反倒是奥伦，脸上居然没有露出太过惊讶的表情，只是沉声问道：“阿方索先生，此事非同小可，你能确定吗？”

    “尽管在加里奥的记忆里他穿着斗篷，但他的声音，他的眼睛，他的身材气息……我能百分之百的确定。”

    当然，阿方索漏说了一点，那就是有关阿赖耶识的存在，透过第八识的神感，这个世界不可能有什么东西还能当面误导到他，对方的隐匿斗篷在阿方索眼中简直就和没穿一样，只要他愿意。

    “那就是了。”奥伦长长的吐了口气。

    “院长大人似乎并不吃惊？”

    “不能说一点不吃惊……只是，早有端倪。”奥伦看了看旁边的嘉文四世和米迪尔，这两位倒应该是可以毫不保留的信任的人了，至于阿方索，他既已经看穿了埃尔德蒙德，那也没有瞒他的必要。

    “其实，先王陛下还在世时，就已经在怀疑他、并且在暗中调查他了。”奥伦顿了顿，缓缓说道。

    “这些年，德玛西亚无论军方还是政治，每每出现一些优秀的新人，都总是会无缘无故就销声匿迹，或是失踪、或是战死沙场，亦或是生了怪病，甚至是突然间性情大变、心灰意冷……”

    “皇室对此做过细致的调查，却查不出任何可疑之处，似乎一切都是意外，但这意外集中在年轻俊才的身上，也未免显得太巧合了些。”

    “幸好，大法师瑞兹的加入，让调查小组打破了这一僵局，他们在德玛西亚雄都发现了有人在使用黑魔法的痕迹，尽管那很轻微……而这一切，都是发生在加里奥被运往杜朗城之后的事儿。”

    阿方索一点就通：“因为加里奥对黑魔法特别敏感，没有了它的存在，对方才敢在雄都肆意妄为……那首要怀疑的，就是当初提议将加里奥搬走的人。”

    “正是大元帅缇娅娜！”

    奥伦微微一笑，眼前这个年轻人真的是思维很敏捷了，自己刚提到加里奥，他就已经猜到了后面两三步，而旁边亲眼见证了这一切的米迪尔，却到现在都还没意识到这一点，更别说一脸懵逼的王子殿下了。

    “以缇娅娜的家族、信仰和背景，她当然不可能接触黑魔法，也根本没有那个渠道，但她的丈夫埃尔德蒙德却不同。”

    “曾经搜魔人军团长的经历，让他没收过太多魔法师的财产，而在大法师的试探下，这个本该痛恨的魔法的家伙，自身却拥有着相当强大的魔法力，而且，还让大法师感觉到了一种被腐蚀的味道……”

    “可惜的是，埃尔德蒙德做事太小心了，我们没有任何切实的证据可以证明他与这一切有关，而以她妻子的势力和地位，背后的冕卫家族，再加上埃尔德蒙德在英雄联盟的根基……你要知道，如今的英雄联盟，有许多中层都曾是曾经搜魔人兵团的骨干份子……”

    话说到这份儿上，阿方索已经明白了对方的意思，他不由自主的笑了起来，这才是奥伦肯对他这么一个‘外人’说出如此核心机密的原因。

    有仇不报非君子，不管是上次缇娅娜打娑娜和卡特，还是这次埃尔德蒙德处心积虑的想要制他、波比乃至嘉文四世于死地，这两口子的这笔账，是该和他们好好算一算了！

    “可这次他总算是露出马脚了，院长大人，这与我想的不谋而合。”

    “哦？”

    “在回来的路上，我已经吩咐镇长暂时不要将我等安全的消息发回密银城了。”阿方索笑着说：“现在咱们这边的消息对密银城和皇室都还是暂时空白的，所以……”

    奥伦大笑起来，阿方索最近在德玛西亚雄都声名鹊起，许多人都觉得他只是运气好，不知用什么诡计抓住了乐芙兰而已，可现在奥伦才明白。

    这个年轻人，是有真材实料的，无论实力、眼界，亦或是脑子。

    虽然这会让皇子殿下多担心一会儿，但既然是为了铲除奸佞……

    “那就先不传讯了，我们去给他一个惊喜吧！”

