    一艘宇宙飞船在浩瀚的星空中漂浮着，里面的宇航员因为失重，在宇宙飞船内也飘在半空中。

    他们不是真正的人类，爱兰希尔帝国几乎从不派遣人类宇航员到达这么遥远的地方。

    这里是魔域1号行星，是一个爱兰希尔帝国已经改造过许久的行星。这里的一切都已经像模像样，毕竟魔域1号行星，原本就是有属于自己的大气层的。

    生命之树在这里如鱼得水，很快就把这里改造成了一个适合居住的星球。虽然这个过程也很漫长，不过相对于生命进化的时间来说，这已经是极其微小的一瞬间了。

    “移民31号宇宙飞船已经抵达预定轨道！一切正常！”一名坐在椅子上的宇航员，看了一眼飘荡过来的同事，对指挥中心汇报道。

    他们的宇宙飞船经过了漫长的飞行，已经抵达了目的地。这艘飞船运载着更多的神傀儡，他们经过了5个月的漫长飞行，抵达了魔域1号行星的预定轨道。

    这艘体积巨大的运输飞船的后部，是一个体积非常巨大的运载模块。这个运载模块和蜂巢的机构差不多少，它可以在空中解体，作为一个个返回舱，分散坠落到魔域1号行星表面。

    实际上，这样的设计一方面可以保证运载人员的安全，一方面也降低了返回舱设计的成本。

    很快驾驶室内就传来了指挥中心的声音：“可以开始空投人员到魔域1号行星的表面！”

    “空投程序启动！”听到了确认的命令之后，执行命令的神傀儡伸出手来，掀开了一块保护玻璃，按下了玻璃保护罩内的按钮。

    “呜……呜……呜……”整个驾驶舱内的灯光暗淡了下去，红色的警示灯开始闪烁起来。

    下一秒钟，硕大的运输模块的最后方，一个模组突然脱落，一个椭圆形的返回舱的两侧喷射出了一些气体，调整了一下飞行姿态，然后主发动机就点火启动，加速冲向了魔域1号行星的表面。

    又过了一秒钟，第二个返回舱同样脱离，然后也微微调整了一下自己的角度，紧接着主发动机也点火启动，冲向了魔域1号行星。

    一片黑暗的返回舱内，一排排密密麻麻的座椅上，固定着一个挨着一个的傀儡。这些傀儡仿佛是死去了一样，就这样毫无灵魂的随着返回舱的颠簸微微晃荡。

    为了节约空间，这些傀儡甚至固定的方式都是环绕式的，有些傀儡一直都是头朝下被固定在顶部的座椅上的，整个返回舱内，只有一排可以活动的空间。

    随着这个满载着傀儡的返回舱脱离了运输模块，舱室内也亮起了一盏微弱的红色小灯。

    几秒种后，返回舱内响起了再入大气层的危险提示音，然后所有的神傀儡就仿佛是睡醒了一样，顷刻间拥有了自己的灵魂。

    他们一个接着一个通了电一样的竖起了脑袋，然后扭动着自己的脖子，最终唤醒了身体的所有机能。

    “返回舱已经接近地面！返回舱已经接近地面！”提示音在整个舱室内回荡，提醒着每一个神傀儡做好着陆的准备。

    地面上，已经先期到达的神傀儡们听到了那震天动地的噪音，纷纷抬起头来。

    天空上，一个接着一个流星出现，划破天空，坠落在他们看不见的远方。

    宇宙中，那个如同蜂巢一样的运输模块依旧还在不停的分解开来。一个接着一个的返回舱坠落离开轨道。

    当最后一个返回舱离开运输模块之后，那个原本巨大的，看起来和蜂巢差不多的运输模块，就只剩下一个用来固定所有返回舱的长长的轨道了。

    天空中，剧烈摩擦让这些返回舱都如同流星一样拖着长长的彗尾。它们在接近地面的时候打开了减速的用反向推进火箭，一下子降低了下降的速度。

    因为内部没有人类宇航员，也就不用担心所谓的过载问题。这些神傀儡根本不害怕突然减速，所以也就可以使用更暴力的手段让返回舱做出高过载的动作。

    这样做可以大幅度的降低返回舱的成本，也可以使用更保守更可靠的方式——简单粗暴，高效管用。

    在返回舱突然减速几秒钟之后，反向推进器耗光了所有的燃料，整个返回舱的速度也降低到了一个合理的范围内。

    于是乎，一个巨大的，差不多有两个足球场那么巨大的减速伞猛然间张开，整个返回舱就好像被什么东西猛然间拉住了一样，在天空中左右摇摆起来。

    就在左右摇摆的时候，返回舱的外壳分为三块，嘭的一声炸裂开来，里面固定着的神傀儡座椅，也随着这三块外壳从主体上分离出来。

    毕竟整个下坠速度奇快无比，哪怕经过两次减速，返回舱的下坠速度依旧很快。

    而且，因为牢固程度的关系，在拉住了返回舱几秒钟之后，那面张开的巨大的降落伞的伞绳，终于不堪重负崩断开来。

    整个减速伞失去了束缚，开始扭缠在一起，那个只剩下骨架的返回舱，也失去了控制继续高速坠落。

    远处，已经散开的那三块脱离下来的外壳内，一个挨着一个的弹射座椅开始工作，每一个神傀儡都被弹射到了空中，打开了小型的降落伞。

    只一瞬间，天空中就张开了无数个白色的小花。不远处，另一片白色的小花也跟着绽放开来。

    再然后是第三片白色的小花，第四片……总之，在这个之前从未有过生物的蛮荒星球上，一切都早已面目全非。

    “他们来了！”地面上，一个神傀儡仰望着天空中那些白色的降落伞，语气中充满了欣喜。

    他已经在这里工作了快一年的时间了，这段时间里他的同事越来越多，这里的环境也越来越贴近爱兰希瑞斯了。

    等到人类还有其他种族的移民到达这里的时候，这里已经是一个伊甸园了！一个没有天敌，到处都如同仙境的美丽星球！

