    乔冕默默看着小龙女和丑雕的互动。

    他发现二者还挺投缘。

    小龙女明显对这大鸟表现出了极大的兴趣，而丑雕似乎也被她的气质吸引了一般，欢快地“嘎嘎”叫着。

    不过渐渐地，乔冕发现不太对劲。

    尤其是当丑雕一翅膀将小龙女掀飞，而半空中的小龙女一个漂亮的翻身便稳稳落下之后，他便意识到自己似乎理解错了。

    一人一雕，你来我往地打了起来。

    梁小雨愕然失色：难道这就是武侠世界的打招呼方式？

    孙婆婆则若有所思起来。

    乔冕双手抱胸，立在一旁。

    他已经意识到丑雕的意图。

    果然。

    约莫二十分钟后，小龙女停了下来。

    她额头冒汗，身上的衣服也有些破碎之处。

    乔冕细瞅了眼，衣服太厚，竟然没有走光的地方。

    丑雕嘎嘎叫着。

    作为自己的员工，乔冕能听懂它的意思。

    他不由偏头看向小龙女：“雕兄说你很不错。”

    “它也很厉害。”小龙女道。

    自己竟然打不过一只鸟？

    不过这只鸟可是独孤求败的宠物，活了不知道多少岁月。

    念及此处，她又有些释然。

    丑雕继续嘎嘎叫着。

    乔冕有点意外，对小龙女道：“雕兄想让你继承独孤求败衣钵，修习《独孤九剑》。”

    一旁的梁小雨不由握紧拳头，眼神放光地看向丑雕。

    原来这个大佬是这么用的。

    刷满它的好感度岂不是能直接获得剑魔独孤求败的传承？

    与此同时，小龙女向前两步，伸手触摸着丑雕的羽毛，歉然道：“谢谢雕兄看重，不过我是古墓派传人，离开古墓已属犯禁……”

    梁小雨看着这一幕，不由扼腕叹息。

    那可是《独孤九剑》啊，多少人求之不得的东西。

    神雕见状，用翅膀轻轻碰了下小龙女，怪叫两声便走开。

    “它说尊重龙姑娘的选择。”乔冕替丑雕翻译。

    他伸手拍了拍丑雕的翅膀，说道：“奇幻公园中将会聚拢天下英才，你不用担心找不到独孤先生的合适传人。”

    丑雕人性化地点点头。

    看了好半天的梁小雨忍不住道：“雕兄要不要看看，我根骨很不错呢。”

    丑雕斜睨了眼她，转过头去。

    梁小雨看出了对方眼神中的嫌弃。

    直播间内，更是欢乐无比。

    【雕兄：滚粗，臭学渣。】

    【主播得有多弱鸡啊，先后被小龙女、孙婆婆和雕兄嫌弃了一圈。】

    【我觉得主播那双腿挺好的。】

    【楼上LSP跟我想一块儿去了，这双腿不去拉磨可惜了。】

    【本人独孤霖，是独孤求败的后人，我觉得有资格得到传承。】

    【我一手太极剑打败公园无数大妈，应该让我学。】

    【我击剑冠军都没说话呢。】

    【楼上的击剑是那个击剑不？】

    【小雨：雕兄，你都不知道心疼人的。】

    ……

    梁小雨撇撇嘴，将目光投向乔冕。

    她觉得以自己的体质跟大脑，之所以被鄙视只是因为没有修炼功底，应该会是不错的练武人才。

    “乔先生，你觉得呢？”梁小雨眼巴巴问。

    “我觉得他们说的挺对。”乔冕随口敷衍。

    梁小雨愣了下。

    他们？

    是小龙女丑雕他们？

    还是直播间的那群沙雕观众？

    哪个说得对？

    我天赋差，还是腿玩年？

    梁小雨百思不得其解。

    丑雕嘎嘎叫着催促乔冕离开。

    它很好奇乔冕给它介绍的其他东西。

    比如那个怎么都死不了人的角斗场。

    听说还有几个金属怪人等着跟它大干一场。

    “走，咱们去角斗场玩。”乔冕笑道。

    小龙女几人自然地跟了过去。

    角斗场中。

    几个变形金刚早就等在那里。

    漂移手持大剑，显得兴致勃勃。

    从小龙女那里偷师之后，它自信心爆棚，因而听乔冕说角斗场来了个武功高手之后，一直跃跃欲试。

    见到丑雕，它立即迸发出浓浓的战意。

    丑雕在原世界中天天玩蛇早就腻了，之前跟异特龙干了一场刚好激发出它的血性，如今见到一个钢铁巨人，自是斗志昂扬。

    双方在角斗场中大战了二十来分钟。

    尽管最终是以丑雕的失败为结局，但是漂移也被打得不轻。

    它身上好几处部位都凹陷了。

    若非自身的钢铁之躯，这场战斗的胜负还真不好说。

    纵然如此，失败之后的丑雕也没有一丝气馁，反而兴奋地“嘎嘎”叫着。

    漂移亦是没有丁点得意，热情地凑上去跟丑雕交谈。

    乔冕看着觉得有趣。

    这个变形金刚竟然热衷于武功，想要从丑雕这里讨教技巧。

    不过想想，这家伙本身就是玩剑的，如果学会《独孤九剑》，或许还能变得更厉害。

    眼见丑雕已经交到了新朋友，对于此地又如此充满兴趣，乔冕打了个招呼便离开。

    今晚要去小龙女那里做客，他得跟父母说一声，让他们别留饭了。

    对此，乔林和苏月玲乐见其成。

    他俩这半日不是在摆弄那些种下的瓜果，就是逗弄两个恐龙宠物，其余的时间偶尔也会看看直播。

    梁小雨直播到小龙女的场景，两人自是看见了。

    对于这个美的跟仙女一样的姑娘，两人当然没有意见。

    他们巴不得儿子赶紧找个女朋友，尽快给他们生个孙子，那样他们才会呆的更加安心。

    “他们那个世界的人，跟我们这里的人是一样的吧？”乔林问。

    “怎么不一样了？难道你以为他们长了尾巴？”乔冕奇怪问。

    “我不是这个意思。”老父亲表情纠结。

    “那是什么意思？”

    见儿子盯着自己，乔林索性把心一横：“你们以前书上不是写着那什么生殖隔离吗？”

    乔冕恍然大悟。

    他一脸愤慨道：“爸，你说什么呢！”

    苏月玲也瞪着丈夫：“你个老不羞的瞎说什么呢。”

    老乔面色涨红，看向妻子：“不是你说的担心抱不着孙子吗？”

    乔冕无语地看着父母：“爸妈，人家就单纯请我吃个饭，你们想什么呢。”

    “小龙女还没十八岁，放咱们地球上顶多也就刚上大学。”他补充了一句。

    老两口对视，又同时扭头看向儿子。

    乔林：“这种姑娘你都瞧不上？”

    苏月玲：“难道你真想找个仙女做媳妇？”

    “不跟你们说了，我还有事。”乔冕脚底抹油，赶紧溜走。

    随着父母逐渐适应这里，他俩的老毛病又犯了。

    被催婚好难。

    还是先躲一躲。

