    次日一大早。

    鲁荣如往常一样，前往乡里进行采购回到了彭家水库。

    然而，他这边三轮车还未停稳呢。

    就见他一个大跨步跳下车，直接朝着正站在彭家水库边上眺望远处山巅的彭于宴飞奔而去。

    看样子，似乎是有什么要紧的事，需要跟彭于宴汇报。

    果不其然。

    极速狂奔的鲁荣在临近彭于宴之后，迅速运用起脚底板进行刹车。

    然后，他的双臂下意识地抡起了圆使自己保持身体平衡，并堪堪稳住身形后，俯下头在彭于宴的耳旁悄声道：“哥，村口彭二毛说……他说昨天有人在村里打听我们水库的事，那人的车牌号以及脸部监控画面，都让我给截下来了，你看看。”

    彭于宴没回头，而是很淡定地伸出手接过鲁荣递给他的手机。

    “浙A的车牌，杭市的人！这人……让我想想，啧～在哪见过呢？”

    彭于宴一边看着视频一边喃喃道。

    似乎这一切，都在他意料之内，掌握之中。

    仅仅两个呼吸之后，彭于宴便嘴角扬起，轻笑道。

    “原来，是他呀！”

    “哥，谁呀？”

    “蔡大老板的跟班……”

    鲁荣：“……”

    显然，鲁荣这货压根就没想起蔡大老板是谁！

    虽然那天彭于宴喝了三斤多的白酒下肚致使最后断了片。

    但是，断片前的记忆，他仍旧能够重新将它们拾回脑海中。

    加上他那强大的辨识能力。

    想要在监控视频里快速辨认出一个没有进行任何面部遮掩的人，当真不难。

    对于号称厨界【鬼才之眼】的彭于宴来说，只要有过印象，便可以分分钟将其对号入座，且误差不会超过1％。

    【鬼才之眼】

    这可不是彭于宴自封的。

    而是他师父钱以彬对他的赞誉。

    “宴哥，要不要……”

    说着，鲁荣眼神突然狠辣起来，抬起手朝着自己粗壮的脖子顺势一抹～

    “杀人灭口呀？派谁去？派你去吗？还是派你的手下那十二位龙王使？”

    彭于宴：该配合你演出的我，尽力在表演～

    “派十二龙王使也不是不行，只要宴哥你一声令下，我等愿为宴哥赴死……！”

    见着鲁荣拱着手就要单膝下跪，彭于宴直接一脚踢在他的侧边的屁股上，笑骂道：“赶紧给老子滚去把你的菜搬到厨房去，挡在路中间像个什么样？一天天的，净给我整这些有的没的！”

    “是是是，宴哥，滚，立马滚，我立马滚，嘿嘿……！总之，宴哥，如若你有需要，尽管跟弟弟说，我这边的龙王殿，必将为宴哥你赴汤蹈火，在所不辞……”鲁荣没被彭于宴踹倒，而是踉踉跄跄地顺势站直了身，边退边喊话道。

    魔怔了！

    当真是魔怔了！

    只是鲁荣平日里就这爱好了。

    如若连小说都不让他看，将他日常消遣的方式都给剥夺掉，多少有点残忍了。

    只要鲁荣看小说没看出精神病来，彭于宴也就睁一只眼闭一只眼，随他去了。

    这也是彭于宴最替鲁荣担心的，担心他小说看着看着，最后给整到精神病院去斩神，那就坏了……

    此时，彭于宴将目光从鲁荣那灰溜溜远去的背影移开。

    转身盯着正前方水库中泛起的鱼浪，喃喃道：“看来，这趟前去杭市，得赶些日程了！”

    ……

    ——————

    时间过得很快。

    今天已是感恩节过后的第三天。

    彭于宴与张大海再次驱车行驶在前往杭市的高速路上。

    虽然，长城炮已经由托运，运到彭家水库。

    但是，他俩还是开着张大海的哈弗H6前往的杭市。

    只因，皮卡车在城市中禁行！

    这几天，由于天气微微转暖，加上感恩节当晚彭于宴制作的极品菜肴得到邓罡直播间传播出去，并登上了热搜。

    一度使得彭家水库每天上人钓鱼、吃饭，都非常的火爆。

    没错，其中就包括了一些，专门为了吃上一顿彭于宴亲手制作的菜肴，慕名而来的网友。

    所以，现在彭家水库经营的业务，将不再仅仅是收取钓费了。

    其中，还包括了餐饮的经营！

    当然了，彭于宴自然不会干非法的经营业务。

    要不说他有远见呢！

    关于，食品经营许可证、排污证、卫生许可证、健康证等等这些做餐饮必备的证件。

    早在之前封库的那一周的时间里，彭于宴就已经全部给办得妥妥的了。

    而这感恩节后的三天的时间里。

    餐点盒饭，同之前一样，是正常免费提供给钓友们品食的。

    所以，钓友们的免费盒饭提供依然照旧，不用担心其中会因为加了个餐饮经营，而多收盒饭的费用。

    但是呢。

    如果想要单独开小灶摆桌的话，那就得加钱了。

    五人以下开小灶摆桌的话。

    统一收费520元。

    五人以上开小灶摆桌的话。

    则需要付费999元，方可摆桌开灶。

    这收费很奇特吧？

    其实，这种统一的经营模式，应该称之为：盲盒餐厅或者盲盒饭店。

    这种餐厅，它没有说是拿菜单点了几个菜，然后加起来总共花了多少钱这么一说。

    它是按人头数来算钱的。

    单人当然也不例外。

    如若想要单独开小灶摆桌，一样是需要付费520元才能开桌。

    它是这样的。

    在顾客付费之后，老板将会拿出一个透明的玻璃箱。

    然后，按照付费的那个价格，固定从玻璃箱里拿出那个价格对应的几个塑料球。

    并打开。

    每个塑料球里面都会有一张菜肴名称的纸条。

    然后，再由服务员拿着抽到的纸条去后厨进行菜肴制作加工。

    接下来，便是顾客等待上菜的环节了。

    以上，就是在盲盒餐厅吃饭的一整套完整的流程。

    彭家水库就是按照盲盒餐厅模式流程来进行餐饮营业的。

    当然了，彭家水库地处偏僻。

    如果是单人或者两人，人数极少前来想要摆桌，却又付不起钱，或者不想付那么多钱的话，盒饭是免费提供给他们吃的。

    毕竟，人家远道而来。

    彭于宴自然是不会做得那么决绝，直接让人家空着肚子骂骂咧咧的离开！

    这也是彭于宴做得最为人道的地方。

    开小灶摆桌吃不起，当然可以啦。

    免费盒饭免费提供。

    想吃多少吃多少。

    这其中，也就是大锅饭与精心制作而成的菜肴的区别而已。

    如果非要将两者拎出来，打个比方的话。

    免费的盒饭呢，就如同学校食堂窗口里的饭菜。

    而开小灶摆桌呢，则大概就是像五星级大饭店里边，那一道道精心制作而成的菜肴。

    按理来说，两者都是餐食，区别应该也不大……吧！？

