    叶萧和下午时分给唐悠然打来了电话，“晚上我让阿光去接你。”

    “接我干什么？你不和你的陆小姐春风一度啊？”

    “如果你想让我和她春风一度尽管不来！”

    “没有风度的男人！”唐悠然嘀咕着挂了电话。

    陆婉心今天心情好到爆棚，今天晚上的生日晚宴是她露脸的好机会。

    叶萧和这些年来从来没有在江城过过生日，这次有了小妖精肯定也不会过，她一直以为提出给叶萧和过生日他会拒绝的。

    却没有想到他竟然没有拒绝，陆婉心兴奋到极点，今天晚上的生日晚宴她做足了功夫。

    无论是布置还是场地选择都是别出匠心的，她还亲自录制了一段示爱的VCR，准备晚宴的时候播放。

    五点不到，陆婉心打扮得美轮美奂的出现在会所，特意亲自检查了一下现场的情况，包括VCR，音效，没有发现有问题。

    一切都和她预想的差不多，宾客也陆续到达现场，现在就等正主过来了。

    叶萧和一直到七点才姗姗来迟，陆婉心早已经望眼欲穿，看见叶萧和下车马上小跑迎上去主动挽住他的手。

    二人一起进入了大厅，随着叶萧和的到来，气氛马上热烈起来，各路人马吩咐上前祝贺他生日快乐。

    晚宴正式开始，会所餐厅的大屏幕上开始播放VCR，陆婉心娇羞的坐在叶萧和身旁。

    没有等到预想的“最浪漫的事”的背景音乐响起，听到的是一个带着浓重乡音的中年妇女的声音。

    “我儿子那时候在江城上重点高中，和江城陆家的千金小姐陆婉心谈恋爱。”

    陆婉心怀疑自己耳朵出毛病了，她愕然的转头，声音还在继续。

    “那陆小姐还来过我们家，人长得天仙一样美丽，对人非常的温柔有礼貌，也很喜欢我儿子，来的那天晚上就和我儿子在屋后的小树林里亲嘴。”

    不只是陆婉心，所有人愕然的看向大屏幕，大屏幕上不是陆婉心告白的VCR。

    而是在一家茶室里全副武装的陆婉心和带着墨镜帽子的项俊波鬼鬼祟祟见面的照片在滚动播放。

    背景音乐则变成了项俊波的母亲得意的讲述陆婉心和项俊波的情史。

    一时间全场哗然，陆婉心惨白着脸色站起来，声嘶力竭的完全没有半点风度的尖叫：“关掉！还不快关掉！”

    工作人员手忙脚乱的去关视频，视频停止声音消失，陆婉心惨白着脸都不敢看叶萧和。

    坐在叶萧和旁边的萧鸿飞脸色阴沉沉的，一双眼睛阴郁着扫视了一下大厅。

    本来窃窃私语的人们接触到萧鸿飞杀气腾腾的目光，一下子都住了口，开始正襟危坐。

    主桌上的韩沐阳嘴唇含笑，似笑非笑的看着叶萧和。

    出了这样大的糗事，他倒要看看叶萧和如何应对。

    叶萧和神色不变，竟然没有丝毫的愤怒。

    感觉到韩沐阳的目光，他淡淡的看向韩沐阳，韩沐阳毫不躲避的和他对视。

    叶萧和和他对视几秒，竟然端着酒杯站起来：“多谢各位前来给叶某过生日，我敬各位一杯！”

    行云流水的敬酒，喝酒，叶萧和脸色没有丝毫的不高兴。

    韩沐阳收了笑容，不得不说叶萧和还真是一个人物，在自己的生日宴会上面，后院起火。

    自己的女友被爆出和别的男人有关系，就算是假的他也应该是愤怒的，可是叶萧和竟然完全没有丝毫的变化，这实在让人佩服。

    韩沐阳对着叶萧和举杯：“我敬叶总！”

    “多谢三少！”两人碰杯行云流水般的喝酒。

    叶萧和的反应让所有人都惊讶不已，所有来宾压制住心头的惊讶，都安静的吃着饭菜。

    陆婉心惨白着脸坐在叶萧和旁边，一动不动，本来是想秀恩爱的。

    现在丢脸丢到姥姥家了，她想解释，可是当着这么多人的面压根没有办法说出口。

    想起身走人，又不敢。

    叶萧和没有动，她哪里敢走。

    陆婉心尴尬，她自己的母亲和父亲也是尴尬到了极点。

    做梦也没有想到会出这样的事情，这个让他们风光无限的女儿今天可真是够丢人的了。

    好在陆站北在医院，不然一家子都跟着丢死人了。

    两人老脸红到脖子跟，也是坐着不敢动，也不敢说话。

    叶萧和感觉到了陆婉心的尴尬，竟然笑吟吟的给她夹菜，完全没有因为她被爆出这样的丑闻而丝毫的生气。

    陆婉心对叶萧和挤出一个比哭还难看的笑容，味同嚼蜡的吃着面前的菜。

    而同样坐在叶萧和旁边的萧鸿飞脸色却阴郁到极致，他已经认出了和陆婉心约会的男人是谁。

    竟然是当初舍命救他的项俊波，他不管陆婉心和项俊波之前是什么关系，但是那照片的日期可是特意放大的，竟然就是在昨天晚上。

    项俊波竟然在昨天晚上和陆婉心约会，到底是想干什么？

    萧鸿飞越想越气，项俊波要不是救过他的命，怎么也不会提到蓝影当负责人。

    说到底是他给叶萧和天的麻烦，他实在是坐不下去了，起身离开餐厅，走到走廊上拿起电话，“马上把项俊波那狗日的给我提过来！”

    一顿饭吃得众人心里忐忑不安，好在终于有惊无险的吃完了，吃过饭本来一行人转战会所的夜总会，叶萧和竟然也笑吟吟的跟着去了。

    切蛋糕，唱生日歌，一样没有落下，陆婉心心里忐忑得慌，叶萧和怎么会一点都不生气？

    吃了生日蛋糕，阿光来了，叶萧和拿着衣服和阿光急匆匆的离开了。

    叶萧和一走，萧鸿飞也跟着离开了。

    叶萧和全程没有发火，没有摆脸色，让所有人为陆婉心捏把汗的人都白担心了一场。

    陆夫人松口气拉着女儿的手心有余悸：“婉心，萧和没有怪你，万幸啊！”

    陆婉心手心都是汗水，陆夫人又问她：“你这是怎么回事？怎么会和那个姓项的搞在一起？是不是他栽赃你的？”

    都这个时候了陆婉心也没有办法，只有顺着母亲的话：“我怎么可能会和这样的人在一起？一定是有人栽赃。”

    “是啊，叶总没有生气，一定是知道你被人冤枉了，放心吧，栽赃你的人一定会被查出来的。”

    “对，叶总的手段可是有目共睹的，敢在太岁头上动土，不想活了！”

    和陆婉心关系好的人也纷纷过来安慰陆婉心，都说这事情一定是假的，都说叶萧和对她宠爱，都在骂那个使坏的人。

    陆婉心脸上表现正常，心里寒凉一片，不生气，不吃醋，不在意，叶萧和这是多不把她当回事啊！

    当然她更担心的是项俊波这事情如何了，项俊波和她说过，让她不要担心，一切有他。

    她当时不知道事情有这样严重，这事情肯定是唐悠然那个小妖精干的。

    她可真是狠啊？一出手就是这样让人猝不及防。

    看叶萧和的样子应该是看在自己救他的份上不会动自己，叶萧和不动她，不代表不会动项俊波。

    项俊波肯定是凶多吉少了，但愿他能扛得住，不要把和自己做的那些事情说出来。

    叶萧和离开会所，萧鸿飞跟上去，“大哥，我已经让人去提项俊波那狗日的了，我们哥俩亲自审问一下？”

    “老七你闲得慌？”叶萧和淡淡的笑。

    “大哥，你不想出气？”

    “有什么好出气的？”叶萧和淡淡的笑，“如果婉心有喜欢的人，对我而言不是好事情？”

    “这？”萧鸿飞愣了一下，却是跟着摇头，“大哥，这是背叛，你不是最不能容忍背叛的吗？”

    “老七，不过是见面而已，和背叛有什么关系？”

    “他们之前可是情侣，你没有听见那个项俊波的母亲说陆小姐和项俊波之前可好着呢？”

    “过去的事情就过去了，现在提干什么？”

    “我知道过去的事情过去了，可是他们昨天晚上在偷偷见面呢？你就不想知道她们见面是干什么？”

    “不想知道。”叶萧和摇头。

    “大哥！”萧鸿飞糊涂了。这完全不像是正常男人的作风，“大哥，你能忍我可不能忍，我一定要把这事情搞清楚。”

    “老七，我只问你一句话，如果你是陆婉心，你会选择我还是选择那个男人？”叶萧和反问。

    “当然是选择你了。”陆婉心眼睛又不瞎，叶萧和不说人长得英俊潇洒，光家世就让无数女人前仆后继了。

    “那不就得了？”叶萧和上车，“你该干什么干什么去吧！”

    萧鸿飞看着他无所谓的样子禁不住摸了摸头，大哥对唐悠然和韩沐阳见一面都要吃半天的醋，为几句话还差点掐死唐悠然。

    可是对陆婉心和前男友幽会却视若无睹，这到底是什么道理？

    算了，大哥的心思他没有办法猜，先不管他想什么，不过这件事却不能这样算了。

    得把项俊波这狗日的找来审问一下，他和陆婉心见面到底是想干什么？

    萧鸿飞想着又马上打电话：“人抓到了吗？”

    “七爷，项俊波人不在江城。”

    “什么？”萧鸿飞提高声音，直觉就是项俊波肯定是听到风声跑了，“给我查清楚狗日的去了哪里，活要见人死要见尸！”

