    跟熊国的第一次接触发生的时间比叶舟预想的更快，当天晚上，他还在陈昊家里吃着饭，上级就通过电话告知他熊国已经正式提出要求进行先期交流，交流的主要目的就是获取进一步的项目信息，以及确定合作方式、合作条件。

    同时，上级也对他提出的建议做了回复。

    可以提, 可以争取，但不要抱有太大希望，也不要作为达成合作的必要前提。

    看到这个回复，叶舟舒了一口气。

    确实，他所提出的要求实际上实现的难度极大，这不仅仅是因为之前陈昊所说的那些复杂的关系问题，还有一个重要原因就是, 他想要的那块地方, 战略意义实在是太过重大了。

    哪怕是把那个天然的不冻港剔除在外, 熊国也不太可能放弃那么大一块地方，只为了换取一个项目的参与席位。

    代价太大了，在无法看到南天门项目的真正实力的情况下，他们不可能做出这种自断一臂的妥协。

    不过，争取一下总比不争取要好，所有事情都是要有个开端的。

    只有在项目的最初期就提出这样的要求，那后续随着项目的发展、项目的收益越来越高的时候，才能以这個由头去进行进一步的交涉。

    陈昊同样也收到了先期交流的通知，而他需要为这次交流做的准备工作并不叶舟要少，于是一个本来应该轻松闲适的周五夜晚就这么泡汤，两人各回各家做完准备工作，第二天下午16点，第一次交流准时开始。

    交流仍然是通过视频会议的方式进行, 但与之前叶舟参与过的会议不同，这一次他没有露脸，甚至没有出现在会议室中。

    陈昊会代替他负责技术环节的发言，而他则会通过实时语音远程指挥。

    对方的主要参与人员包括一名老牌技术专家阿里克赛，以及负责行政事务的官员谢尔盖, 其余的则是技术和平台支撑团队。

    会议开始之后，参与的双方首先按照礼仪互相寒暄了一番，随后，陈昊作为代表再次介绍了南天门项目的基本情况，并简略地提到了一些前期没有向对方透露的更详细的技术细节，这些细节让熊方技术团队大为惊讶。

    听完他的介绍之后，阿里克赛略微皱着眉头问道：

    “陈先生，关于项目的整体计划和目标前期我们都已经有了了解，实际上，我们更关心的是你刚才提到的那些技术细节，因为只有通过这些细节，我们才能评估项目的真实情况，才能决定我们可以付出多少的成本。”

    “我刚才听到你说----如果翻译没有出错的话----我听到你说，你们对南天门项目的5个子项目均已经有了初步的技术积累，我想问问，这些所谓的技术积累，到底到了什么程度？”

    听到阿里克赛的问题，陈昊友好地笑了笑, 回答道：

    “阿里克赛先生，请原谅我不能对你这个问题做具体回答, 因为这属于项目保密信息，在你们正式加入项目之前是无权知晓的。”

    “不过，为了表达我们的诚意，在此我可以向你透露一条消息----或者说一个判断，那就是，我们判断，南天门项目的全部技术突破都会在10年内完成，剩余的15年，只是作为实际生产和装备的时间。”

    “什么？？”

    听到陈昊的话，阿里克赛瞪大了眼睛。

    不只是他，熊方的全部技术代表也满脸惊愕。

    这个消息的冲击力，甚至不输于他们第一次听到南天门计划细节时的冲击力，因为这完全颠覆了他们在此前预设的心理判断。

    10年时间，完成全部技术突破？

    剩下的15年，完成生产装备？？

    你们在新闻上可不是这么说的啊！

    众所周知，对于这样的大型装备项目，完成技术突破、完成原型设计、完成试验机生产和完成装备，这是四个完全不同的阶段。

    谷嶍

    其中技术突破和原型设计是最难的部分，所要花费的时间也最长，达到整个装备周期的60%以上。

    而按照之前兔子在新闻媒体上、在沟通材料上的措辞，所有人都认为，这个25年计划，需要完成的只是原型设计，最多也就是完成试验机生产。

    但在现在的这场会议上，对方却给出了这个截然不同的答案。

    他们在25年内要完成的，可不只是一个概念的设计啊。

    他们是真想让那些概念图里的巨型航空器飞到天上！

    阿里克赛仔细回忆着脑海中的项目细节，但越回忆越觉得不可思议，他忍不住开口说道：

    “你们打算怎么去实现这种技术突破？好吧，先从我自己的专业出发，你们打算从什么方向去提升发动机单机推力？”

    “这很简单，提高燃烧室温度就好。”

    “……陈先生，我不是在开玩笑，我的意思是，你们打算怎么去研发耐高温材料？这才是关键啊！”

    陈昊微微一笑，回答道：

    “抱歉，这是机密，无可奉告。”

    阿里克赛被他的话噎得愣住，片刻之后，又有些不甘心地继续问道：

    “好的，好的，这块涉及核心技术，我就不提问了，那我再问另一个问题，你们打算怎么去完成伱们所谓的超大规模仿真模拟系统？据我所知，这种系统丑国方面也在做----我们也在做，但问题是，我们定下的计划可不只是10年。”

    “另一方面，你们的目标比我们远大的多，甚至在里面计划了强人工智能辅助系统，我想问问你，你知道强人工智能的实现难度是什么概念吗？”

    陈昊点了点头，这还算不上真正的技术性提问，所以他也没有必要求助叶舟。

    片刻停顿之后，他开口回答道：

    “阿里克赛先生，相信我，虽然我不是技术人员，但我非常清楚强人工智能的难度。”

    “但是，我们计划中提及的是专用强人工智能，而非通用强人工智能，这两者的难度并不是一个量级的。”

    “所以，我能给你的答案就是，确实很很难，但，并不是无法实现。”

    阿里克赛摇了摇头，他仍旧不愿意相信。

    “我不能想象你们怎么去实现。”

    看着他的表情，陈昊略微有些无奈地敲了敲桌子，然后开口说道：

    “当然，当然，大家对自己没有亲眼见到的东西都是无法想象的，这就是这个世界的物质性基础，不是吗？”

    “想要解决你的这个疑惑其实很简单，当你想证实大海中到底有没有鲸鱼的时候，最好是亲自买上一张船票，然后跟着我们的船一起出海去看看。”

    “在你们登船之前，质疑我们到底能不能捕到鲸鱼是没有意义的，这样的争论也只是浪费大家的时间而已。”

    “现在，我想问问你们。”

    “我们有一张驶向大海的船票，这张船票很贵，你们，要买吗？”

