    

    通常来讲，范守己应该算是高家天生的盟友，因为他们是典型的乡党。

    有明一朝，拥有同乡之谊者，在政治上很容易形成盟友关系，因为此时还没有形成拥有共同利益和独立政治理念的党派——那至少应该从东林党算起，甚至在东林崛起的时代，也还有所谓齐党、楚党、浙党等与之相争，最终形成党争。而这些派别大多都是由所在地区的政坛领袖带头兴起。

    高家是数代官宦之家，乃是天下实学大宗之一，高拱更是隆庆朝当之无愧的首席重臣，虽然他本人并没有当一个地方党派首领的意图，但并不妨碍河南籍官员将他视为豫党领袖，连带着许多希望在仕途上更进一步的河南籍官员，也有意无意地朝高拱或者说高家靠拢。

    高务实年纪虽小，但从高拱目前的态度和做法来看，十有八九可能是将来高家的“衣钵传人”，某种程度上来讲，也就是高家下一代的领军人物——这从他已经破天荒的以无功名白身出为太子伴读，却偏偏赶回新郑准备参加科考就能看出。

    高拱无子，如果高务实没有远大的政治抱负，他大可以等着荫官，以高拱目前对他的宠爱来看，只要高拱去世，荫官必然落到高务实头上，而以高拱的地位来说，高务实荫官至少中书舍人起步，没准直接就进尚宝监。

    但大明的传统摆在那里，恩荫官的发展前途限制很大，远不如科考正途。高务实回乡科考，明显是看不上恩荫官，这说明高拱对他的期望绝不是靠着父辈的恩荫混日子。

    如此，范守己提前来和高务实打个照面，混个脸熟，就是很正常的举动了。

    果不其然，范守己此来，对于高务实想要买下范家在许州的铁矿一事显得很是配合，不仅带来了许县铁矿的一应资料说明，详细把他家许县铁矿的规模、实力和已知的周边矿脉等信息介绍了一番，还提出了一个略微出乎高务实意料之外的提议。

    范家希望以现有许县铁矿为资本，入股高务实拟办的铁矿，甚至铁厂。同时范守己明确表示，具体的股份划分好商量，只要高务实报出一个拟投资额，范家铁矿完全可以直接折价加入。

    说实话，这个态度让高务实有些意外，他也不知道范家这么做，是单纯的希望把高范两家进行利益捆绑以加深联系，还是慧眼识珠地发现他高侍读做生意有点石成金之能，所以早早的来分一杯羹。

    但高务实并不排斥这样的做法，甚至还很欢迎。

    本来，高务实创办这些工、矿产业，就是希望以自己为榜样，证明给世人看看，不是只有买田置产才是致富之路，然后利用一些拥有核心技术的工、矿业，带动更多的大明开明阶层逐步走向资本主义道路。

    他从来不认为光靠自己一个人创办的产业，就能让大明从农业国走向工业国，那根本不可能完成，而且就算他有那个本事，这样一枝独秀富甲天下却没有捆绑大量的相同利益者，最后只能是身败名裂，被人弄死——如果用规则内的手段弄不死，也一定会有人用打破规则的手段弄死自己。

    甚至有可能是皇帝出手。

    即便那个时候的皇帝很可能就是朱翊钧。

    如果高务实手里的财力强大到那个程度，又没有自我保护的力量，这几乎是铁板钉钉的事，哪怕朱翊钧和他从几岁起就混在一块，到了那个时候只怕也非杀他不可。

    资产阶级必须是一个阶层，而不能只有他高务实一个独夫。

    一山不容二虎，一天不容二主，天下只有皇帝能当独夫，其他人只要有这个趋势，必然跟皇帝形成敌对，这毫无疑问。

    但皇帝这个独夫也是需要统治基础的，如果高务实将来能形成以自己为领袖的资产阶级利益集团，那么即便是皇帝，也不得不权衡一下跟他撕破脸的影响了。

    所以高务实对于主动靠近自己，并且是在产业发展方面靠近自己的范家表示欢迎。

    不过，铁厂这一块，高务实仍然不打算立刻就让范家进入。

    利润独占当然算是一方面的考虑，但还不是全部，更深层面的原因是，冶铁炼钢属于工业化的重要基础，属于核心竞争力行业，高务实将来很多事情都要靠着这一产业来推动和引导，所以这一块他不能放手，甚至不能让其他人插手参与。

    因此高务实只同意了范家参与新的铁厂，具体股份要等高务实这边确定投资额度才能定下来，而投资额度又还需要先派人考察许县铁矿的可能储量带——这一点高务实现在基本可以确定了，大概是在后世的武庄附近。

    根据范守己带来的资料来看，可以确定那地方的铁矿规模还行，但也是典型的中国贫铁矿，预计最高也就是35%左右的含铁量，在后世也不过是勉强可以开发的水平。

    不过在眼下大明时期，这个含铁量反而就算值得开发了，因为中国古人早已习惯与铁矿低品位，炼铁耗费高这种事情司空见惯，35%含铁量的铁矿石完全可以开采利用。

    更何况高务实掌握的冶炼技术显然比这个时代先进得多，而且焦煤资源也远比后世便宜量足。

    同时，高务实还从范守己带来的资料中确定，许县铁矿应该是以磁铁矿为主，这是个好消息，因为磁铁矿如果杂质较少的话，可以直接进行平炉炼钢——好吧，这也正常，如果是难以处理的别种铁矿，估计范家当年就根本不会拿下来开采使用了，因为成本不合算。

    唯一的麻烦在于，许昌铁矿的杂质含量似乎有点高，这会严重提高成本。毕竟眼下没有后世选矿的磁选等手段，只能采用原始的破碎、磨碎等手段，效率低下。

    但这个问题高务实解决不了，他又不是学这一块的，后世的那些磁选、浮选都是有专业设备的，那些设备他连基本原理都不懂，遑论制造了。

    但不管怎么说，铁矿的问题解决了，现在只要确定投资额就好。        

