    南京来的人叫徐恩直，是个二十多岁的年青人。

    他的祖上百年前从徐家分出的一支，当时类似于被赶出门，比较狼狈。

    到南京后开始几代人混的都不如意，只到徐恩直的大伯徐国英，为了混口饭吃，自己进宫当了太监，慢慢就混出了名堂。

    松江的徐家长辈们一看，赶紧又去拉关系，很快两分支又走动起来。

    前几年，徐国英从司礼监到南京做守备太监，相当于退居二线，养养老就准备退休了。

    到南京后开始几代人混的都不如意，只到徐恩直的大伯徐国英，为了混口饭吃，自己进宫当了太监，慢慢就混出了名堂。

    松江的徐家长辈们一看，赶紧又去拉关系，很快两分支又走动起来。

    前几年，徐国英从司礼监到南京做守备太监，相当于退居二线，养养老就准备退休了。

    这些年他一直照看着徐家，徐家在松江也是风生水起。

    这也是徐夫人敢不把丁毅这小小游击放在眼里的原因。

    听到来者不善，徐夫人隐约也能猜到什么事情。

    她不动声色，很快进入府中，莲儿和她分开，似乎有什么事去了。

    身后陆续有几个小娘和家丁跟上，她走在前面，大步流星，完全不像明朝小娘那么莲步跚跚。

    好几个小娘要小碎步跑着才能跟上她的步伐。

    边上徐管家一边小跑，一边汇报。

    “周知府小妾刘氏本月二十日寿辰。”

    “五百两”徐夫人淡淡的道。

    “严同知女儿下月中旬出嫁。”

    “三百两。”

    “大爷昨个说想添个两个年轻的丫环。”

    “买，但不能超过五十两。”

    “三爷欠了利海赌馆一百二十两，利海的人今天早上上门了。”

    徐夫人停了下来，脸上表情很生气，徐管家低着头，所有人都低着头。

    她犹豫了会，厉声道：“给利海一百五十两，告诉他们，以后再敢让三爷进去，我叫人砸了他们的赌场。”

    “小的明白了。”徐管家的头垂的更低了。

    外面人根本想不到，此刻她风风火火，颐指气使，高高在上的模样，和刚才在玉春院与大伙谈生意的温柔，截然不同。

    一看就知道她在徐家有绝对的话语权，牢牢控制着整个徐家家族上下。

    不多时，她就来到一幢屋前。

    有两小娘赶紧快步跑过去，弯腰低头，一左一右拉开房门。

    徐夫人在门口停了下，脸上挤出迷人的微笑，小心翼翼的往里迈了一步。

    吱，小娘们赶紧把门关上。

    大伙们对望一眼，同时长舒一口气，神情放松了不少。

    徐恩直看起来二十多岁，年轻英俊，他背负着双手，正在看墙上的一幅字。

    这幅字正是“仗义每多屠狗辈，负心皆是读书人。”

    落款为石仓居士。

    这是石仓居士曹学佺亲手写给徐夫人的。

    “好久不见，不知恩直这次到松江府，有何贵干？”徐夫人笑吟吟的迎上去。

    徐恩直听到关门的声音便转过身，看到徐夫人时，眼睛一亮。

    徐夫人年近三十出头，依然保养的这么好，如此的美艳动人。

    “恩直拜见小姑妈。”徐恩直也客客气气的叩见。

    “坐吧。”徐夫人轻笑道：“你我都是一家人，何必客气。”

    她嘴上说着一家人，心中不以为然。

    她们这支徐家和徐国英的那支，在百年前就不是嫡系。

    传到徐国英后，徐恩直与徐国英又是傍支，两家虽然都姓徐，其实差不知多少万里。

    徐国英那支，中间还有入赘过的，所以现在有没有血缘关系都难说。

    但现在双方相互合作，帮忙，所以拉上亲情，自然更好。

    徐恩直笑眯眯的坐下，一双眼睛，上下溜动，打量着徐夫人曼妙的身姿。

    和徐夫人一样，他心里，也没把徐夫人真当亲人，必竟他和徐国英还远着几支。

    徐夫人这时端起桌上的茶杯，开始为他泡茶，很快泡了一杯热茶，端到他身前。

    “恩直尝尝咱们松江的特产，寿眉春--”

    她刚把茶杯放下。

    叭，徐恩直一把抓着她的手上：“这可是好茶呐。”

    徐夫人眼中闪过一丝怒气，飞快的往回一缩，顺势坐到另一边。

    徐恩直呵呵一笑，脸不红气不喘，好像刚才什么也没发生一样。

    “恩直这次，所来何事？”徐夫人也好像没发生什么一样。

    徐恩直端起茶杯，想了想，缓缓道：“是这样的，这次大伯父让我来松江，有要求想请小姑妈帮忙。”

    “说。”徐夫人干脆道。

    “南京没什么油水，大伯父想回京城宫里，他有个熟人朋友，眼下已经做到司礼监一把手了。”

    “但是想回京，需要大量的银子去运作。”

    徐夫人脸色不变，眼中已然有火。

    这徐国英贪婪成性，每年为了维护好和他的关系，松江徐家给银两万两。

    这绝对是巨款了。

    但是这样，还不满足。

    “要多少？”但徐夫人没有犹豫的问。

    徐恩直伸出一根手指，笑笑。

    “一万两？”徐夫人暗暗舒口气，还算能接受。

    “不。”徐恩直笑道：“是十万两。”

    嘶，徐夫人倒吸口冷气，这下真是脸色大变。

    徐家一年卖丝大概十万斤左右，可以卖到五万两左右，另卖丝织品五千匹--一万匹不等，全年收入大概在十万到十五万之间，另十万亩田中，有七万亩是种粮米的，卖掉粮米后，总计全年收入大概有三十多万两，听起来好像不错。

    但徐家养了数千人，还要打点松江官员，再去掉养蚕的成本，种田的成本，徐府自己的开支，一年能存到七八万两就算不错。

    每年还要给徐国英两万两。

    辛辛苦苦存点钱，眼下他张口要十万。

    这是徐家两年的存款了。

    徐夫人深深吸了口气，缓缓又吐出来：“这么多银子，我一时间，也拿不出来--”

    ‘砰’她话音刚落，徐恩直重重拍起桌子，脸色阴沉着：“小姑妈，咱们可是亲戚，你何必与我说这些话。”

    “徐家家大业大，一年卖生丝都能赚几十万，更别良田十万亩。”

    “那有几十万--”徐夫人道。

    又被打断：“良田十万亩是真的吧？每亩产粮三石，卖二两，那也是二十万两了。”

    “岂能这样算？这些田都有人种，上交七成给我们而已，我们还要各方打点。。”

    “而且有部份种了桑树，每年维护，都是一大笔银子---”

    徐夫人还想解释。

    徐恩直根本不听，他站起来，很生气道：“这是伯父的原话，又不是我想要你们徐家的钱。”

    “你自己看着办吧。”

    “伯父说了，十万两，一两都不能少。”

    “不然的话，他去不了京城，只能来松江了。”徐恩直阴阴的笑。

    最后这话，就是赤果果的的威胁之意。

    说罢，他拂袖而起，临出门时，说给她三天时间考虑，说罢，他滚动着眼睛，上下打量着徐夫人，诡异一笑，扬长而去。

