    晃晃悠悠一天就过去了，青霖带着洛槐在学院里逛了一圈。

    下面广场周围的住宿区可不小，完全就是一个小城镇，餐馆、交易市场到处都是。

    就连山峰陡峭的半山腰上，也还有不少建筑，山城莫过于此。

    傍晚，万家灯火亮起，橙黄色的星星点点映透黑暗笼罩的山间。

    广场这边即使没人打架，也有不少来这饭后散步的，等正式开学之后估计人更多。

    “喂喂，我这边可没有多余的房间给你住嗷。”青霖见洛槐还跟在自己屁股后面，回头就是一推，拦住了他，免得他跟进房间里来。

    “好歹是你叫我来的，住宿问题不帮忙解决一下吗？”洛槐还想往里面钻。

    可惜青霖抓着他又把他给丢了出来。

    “你不是和会长一起来的吗？你找她不好吗？”

    “得了吧，今天一天都不见她人，天知道她现在在哪儿。”

    而且晚上找梧桐姐要地方住？那不是自投罗网吗？

    “唉，算了，反正我也不睡觉，就去广场上凑合一下吧。”

    “总感觉这样显得我很不厚道……”

    “安啦～从小到大彼此彼此。”洛槐扣着鼻孔就蹦蹦哒哒的跳下山去了。

    只不过他跳的并不是广场那边，而是另一边直通山底平原大地的方向，这高度可就吓人多了。

    但也不是没有落脚的地方。

    这座巨山的上半部分有不少从山体里突出来的斜向石尖，大小供一个人落脚完全没有问题。

    这么看起来这座山还是个爆炸头或者是刺头，挺潮的。

    好大的月亮啊……平时都是在地面上看，现在躺在山上看确实不一样。

    此情此景，洛槐不禁诗兴大发。

    “啊～～～……”

    “主人，有你电话。”小爱丽丝忽然出现。

    “……”洛槐一口诗词像痰一样卡在了喉咙里。

    真扫兴，接通。

    “喂？姐，有啥事呀？”洛槐在石头上翻了个身，看着下面上千米的高空。

    “大半夜的不知道回来，你说我有什么事儿？”

    “啊这……姐，反正我晚上也不睡觉，你自己有地方睡就先睡呗。”洛槐吹着高空上的大风，还蛮舒服的。

    “你以为我就要睡了？总之快点回来睡觉。”乍一听，夕梧桐这里语病不小。

    但是……自己不睡觉还叫我回去睡觉？

    “嘶……”洛槐隐约觉得有点害怕。

    不会是想趁着语曦姐和阿狼不在，对我下手吧。

    太可怕了吧。

    我还是接着吹风吧……

    “嗯，就这样……”随便找了个理由挂掉电话，洛槐选择了与风为伴。

    这回谁都别拦我，这一嗓子必须嚎出来。

    大风起兮！云飞扬！

    “阿嚏～”

    “……”洛槐一卡。

    又谁啊，这大半夜哪个傻子不睡觉来这吹风啊？

    一看。

    “咦？这不上山时候堵咱的火娃子吗？”

    他叫什么名字来着？

    也不管对方介不介意他，洛槐就越过几个石尖，跳了过去。

    “你……”江凌封一眼就看见了来人，是白天那个家伙。

    但可惜，他忘了洛槐的名字。

    “自我介绍一下，我叫洛槐。”

    “江凌封。”他脾气挺暴，但是被这寒冷的夜风吹着，也冒不出多少火苗。

    “白天有些冒犯了，抱歉。”

    不冒火的他居然还有挺礼貌，甚至有些不善言辞。

    但其实是回去之后就被兰灵给训了。

    “没事。”洛槐当然不会在意，毕竟出风头的是他嘛。

    “但是不代表你比我强……”他有自知之明，但是嘴硬是必须的，不然也不会被兰灵罚到这里来面壁思过。

    “是是是……”对于这种对胜负很执拗的家伙呀，洛槐最懂怎么对付了，顺着他一点就是了。

    两人沉默了一会儿，看洛槐也没有想走的意思。

    他问，“你原来也会飞呀。”

    “对啊，不然谁敢来这种地方？”洛槐指了指脚下那令人生畏的高空。

    “那你还老老实实爬石梯。”

    “生活总得有点仪式感。”

    “……”他一时语塞，心想这人是那种有点难对付的角色……在交流方面。

    “还是劝你不要在这里呆太久。”他好心提醒，“再等过一段时间，就会有妖兽在这附近的空中掠食。”

    “妖兽？”

    “就是怪物，妖兽是我们这边的地方称呼。”

    “那你怎么不怕？”洛槐看他都打喷嚏了，有些瘦小的身上穿着单薄的布衣，坐在石峰上显得很弱不禁风。

    他闻言，一动手指，两轮火轮在他身边出现，没有实体，是纯能量构成的法宝。

    那风火轮环中的威能比白天要强盛许多，而且看他样子，支撑起来丝毫不费力。

    “这里不用怕伤到人，也不会破坏公物，我可以释放全部的实力。”他不只是在解释，同时也是在向洛槐证明他刚刚的话并非逞强。

    我的实力并不比你弱。

    “你果然留了手。”洛槐懒得去争这点。

    “但是你的力气真的很大。”这是他唯一郁闷的点。

    “我有点好奇你的法宝。”洛槐会过来，也是因为心里痒痒。

    “你的那些法宝是故意和神话中的那个三太子接近的吗？”

    真的太像了。

    “这倒不是，但也不是巧合。”他想了想，反正不是啥秘密就说了，“我的母亲是修火行的，因为火行功法比较霸道，所以对胎儿很不友好，我父亲就到处收集各种养身的宝物来给我母亲养胎。

    据说我母亲怀了我很长时间，比一般人要长三倍左右……但是我出生的时候还是出现了一些生产事故，那时候我父亲从一个神话副本那找到了个莲花座，莲子救了我母亲，而莲花和’死了’的我融合，救活了我。”

    “那可真是太巧了……话说莲花化身听上去真的很酷。”

    “算是吧。”他轻笑一下。

    “那那些法宝呢？”

    “一些是家里给的，还有些是自己打的。”

    法宝其实就是俗称的装备经过一定手法炼化过后，可以绑定个人的装备。

    好比洛槐的炎龙甲，还有锁定的霜之哀伤，这些都是。

    时间又向深夜迈近了一步。

    “妖兽快出现了，你自己小心点。”

