
　　李文亮说完之后，大家鼓掌着，马副主任跟李天赐微笑着点点头，觉得自己胜券在握了。

　　“既然大哥说完了，那我也说一说，首先，我不是被李家赶出来的，我是自动要求出来的，而且，当时我选择离开李家是因为他们跟我们的比试中赌输了，所谓的李家大少爷花了过千万买了一个海兽葡萄镜的赝品，而这个赝品，正是我女婿秦明看出来的。”

　　李文亮没想到李文华会把这件事情给说出来，脸色气的煞白，但是在这样的场合下，他也不能发作。

　　“他们赌输了，所以我就出来了李家，而且大家也清楚，我们公司目前拿到了一幅画中画，我会把这幅画放到古玩城的店里，而且我承诺，只要以后我们文华公司收到过千万的物件，全部放到古玩城的店里，这就是我要说的。”

　　李文华比李文亮说的简单了些，但是很是具有诱惑力。

　　“我觉得这么说是不负责任的，如果这样话，我们可以把我们李家所有店里过千万的东西也拿过来放到店里啊，我们李家可是比你多很多了。”

　　李天赐不满的说道。

　　“裴总包括各位领导，我觉得什么物件都是次要的，我们文华公司现在还没有店儿，也就是说这个店就是我们的总店了，以后要开什么珠宝店等等一系列，都是从这里分出去的。”

　　秦明淡淡的说道，瞬间说到了裴总的心里，而且本来裴总就比较倾向于他，毕竟裴总也看过那场直播。

　　他对秦明鉴定古玩的能力还是比较欣赏的，况且秦明现在已经有了一个店，如果再给一个，肯定不会选择其他地方的。

　　李文亮看裴总有点倾向于李文华，立刻说道：“裴总，我们再出一个附加条件，如果这个店面给到我们的话，两个月内，我们公司会拿出一个上亿价格的展品，在咱们这里开个展会。”

　　秦明这时候才知道，原来李文亮自信的原因是在这里啊！

　　上亿的物件，还要开个展会，这个诱惑力的确是比秦明他们的画中画有诱惑力多了。

　　“裴总，他提出来的条件我也能满足，两个月内，两件上亿的物件，如果两个月内，我拿不到的话，我的店跟现在这个店，我纷纷让出去，里面的物件也全部让给李家，就是不知道李家敢不敢赌一赌。”

　　秦明淡淡的说着，李文华心跳却加速了，两个月弄两个上亿的物件，这种可能性简直太小了。

　　“你的意思是说店先给你们，两个月之后拿不到，店归我们，包括你现在的那个店，对吧？”李天赐问道。

　　说实话，他觉得秦明的口气太大了，他从小就接触这方面的事情，即便两个月找到了上亿的物件，人家也未必出手给你。

　　“是的，管理处的领导可以给咱们做证，但是，如果我拿到了，李家不能再骚扰我们，而且我要去李家店里拿个物件，所有店里，我去选择。”

　　秦明趁机提出了条件，李文亮父子对视一眼。

　　裴总并不打算阻止这场刺激的比试，无论怎么样，到时候获益的都是古玩城，所以他没必要去阻拦的。

　　“我们都可以作证，我可以先把店给了文化公司，如果两个月做不到，两个店都不用经过他们，我直接就转到你们名下。”

　　裴总大声的说道。

　　“好，就这么定了，我们就让你们先在店里折腾两个月，到时候输了不要反悔就行。”

　　李文亮大声的说道，然后便跟着李天赐离开了。

　　秦明他们跟裴总都简单的对接了一下之后，也一起下楼了。

　　“你这话说的有点大了，我做了几十年的古玩了，想要弄上亿的物件，可不是两个月就可以的。”李文华一脸的忧愁。

　　“爸，你放心吧，这个事情交给我，这几天你抓紧时间把店里给装修下，我估计有点事情要出去呢！”

　　秦明是担心王局那边决定好了之后，叫他跟大胖一起去找那个墓呢！

　　“我知道了，装修的事情交给我了，你要忙什么你就去忙吧！”

　　李文华说完便离开了，秦明重新回到店里，打开手机看着，忽然发现了一条消息。

　　最近的青花瓷展品会马上就要开始了，十号正式开始，还有三天的时间。

　　秦明差点忘了这个事情，而且李天柔据说是放了李家的五个青花瓷过去了。

　　上次李天柔陷害李芷莘的事情，秦明一直记着呢，他就等这个展品会呢！

　　秦明便给虎哥打了电话。

　　“虎哥，最近青花瓷展品会的门票你有吗？”秦明笑着问道。

　　“这个展品会是我一个朋友赞助的，你想去看的话，到时候我带你过去就行了，不用拿门片了，我这个朋友是做房地产的，刚好就赞助了一下这个。”

　　虎哥笑着说道，这对秦明来说是一件非常有利的事情了。

　　“虎哥，你等我一会儿，我过去找你一趟，还有个事情需要你帮忙呢！”

　　秦明主要是想拿到李家到底在这个展会上放什么展品了，他要想办法至少调包两个李家的东西出去，这样到时候才能达到自己的目的。

　　“你过来吧，我就在办公室呢！”

　　秦明挂了电话之后，开着车便过去了，虎哥正跟两个年龄相仿的人聊着天呢！

　　“大秦啊，你来的正好，这不是赞助展品会的我朋友，刚好也过来找我有点事，你那会不是问票的事情吗。”

　　虎哥给秦明介绍着，赞助展会的人叫马东，主要是在中原市坐房地产的。23sk.Com

　　虎哥简单的介绍完之后，马东笑着说道：“我听虎子说你年轻虽然不大，但是鉴定古玩方面特别厉害，刚好我有个好东西想让你看下，你看什么时候方便呢？”

　　“客气了，没有虎哥说的那么厉害，就是稍微懂点，马总手里是有什么藏品吗？”

　　秦明好奇的问道。

　　“就在展会上呢，三天之后展会就要开了，我们都是提前放进去的，我也放了一个，就是不知道能不能卖了，先让你给过过眼。”

　　马东邀请着秦明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第128章 巨大的赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 