    至阳克制至阴，以玄阴冰焰的炎焰化成锁尸线，缠在那僵尸身上，那僵尸当即被克制得死死的，它无比疯狂的大叫，想要挣扎着脱离那个束缚，只是，有着这至阳的克制，它体内的灵阴寒尸元被束缚得死死的，他很难再动弹得了。

    一个个细小的符文连成一串，散发着淡淡的红芒，一闪一闪的将那僵尸的身体完全禁制。僵尸体内不断涌出的那些可以腐蚀符文的尸元，在碰到楚小天以玄阴冰焰化出的锁尸线时，立即就被烧成了一缕黑烟，缓缓的消失于无形之中。看到这一招有效，楚小天二话不说的就立即不断的凝聚起那锁尸线来，又是十多条的锁尸线缠出，僵尸再闪被裹成了一个粽子，还是丝毫都不能动弹的那种。

    未了避免夜长梦林，楚小天在十条锁尸线成形之后，立即就逼出体内的一滴血，在虚空中凝聚成一个血色的符文，向着那僵尸的额头印入。这是一个控尸符文，只要印入进去，这个僵尸，以后就是他一个人的控制之物。

    “戾……”一声尖利至极的厉啸从那僵尸的口中传出，两道杀气腾腾的眸光闪烁，向着楚小天凝聚出的那一个符文冲撞而去。他好像已经感受到了楚小天的意图，以他的骄傲，根本不可能会认一个小小的，连他一指头都挡不住的家伙为主。

    楚小天吓了一跳，这两道眸光的恐怖之处，他可是深有体会的，要是那符文被他撞上，恐怕立即就会直接碎裂。这个符文之中可是有他的精神力跟精血的，一旦破裂，他的精神力必将受到重创。不过，他的反应也并不慢，那符文在空中闪动一下，避开了那两道眸光的攻击。同时，他头的顶的那颗幽寒冰眼猛的闪烁一下，两道黑色冰光暴射而出，犹如两支利箭，向着那僵尸的双眼刺去。

    “嗤嗤”两声轻响，那两道黑色冰光毫无意外的射中了僵尸的两个黑色眼窝，并将之冰封了起来。虽然仅仅是一个呼吸的时间，那两块坚冰就被完全的冰封，但也还是让楚小天的符文顺利的印入了他的眉心之处。

    “轰……”顺着那符文跟楚小天之间的联系，一股庞大的杀机从僵尸体内爆出，然后浩浩荡荡的冲进楚小天的体内。一丝血水顺着他的嘴角滴落而下，那僵尸体内的杀气太过恐怖，瞬间就将他重伤。通过跟那符文之间的联系，楚小天现在可以看出那僵尸体内的情况，他的那个符文，现在犹如一只汪洋中的扁舟，正被无尽的洪流包围。而那些洪流，正是僵尸的杀气，这些东西暴戾无比，正在不断的侵蚀楚小天的这个符文。

    “这个鬼东西，还真是难对付”楚小天暗暗骂娘，这僵尸，体内的杀机实在是太过浓烈了，他的众多符文都很难对他真正的造成威胁，他唯一掌握的一点优势，就是自己天尸诀中的手段刚好克制他。

    “混蛋，跟你拼了，七窍定魂咒”眼看着好不容易进入僵尸体内的符文就要被完全的磨灭，楚小天双眼也通红了，咬破自己的舌尖，一道血箭喷出，随着他的双手划动，化成七个暗红色的符文从他手中射出，从僵尸的七窍之中钻了进去。

    “戾……”僵尸发出一声前所未有的尖叫，而后，又陡然彻底的安静了下来，他的体内，那围住楚小天符文的恐怖杀气也变得尤如一潭死水一般的平静。楚小天嘴角露出一丝笑意，脸色却是一阵阵的发白，身体摇晃了两下，差点直接摔倒在地。七窍定魂咒，对付僵尸体内暴戾之气的强大符咒，只是，以楚小天如今的实力来施展，还是比较困难的一件事情，对他的消耗极为巨大。甚至有可能失败，失败的后果，轻则重伤，重则丧命。

    不过，一旦施展成功，僵尸体内的杀气就会有一段时间的平静期。这个时期之内，他完全可以施展自己的符咒，将那僵尸彻底收服。不想自己的努力白费，楚小天忍着极度虚亏的身体，再次凝聚出一个符文，印入僵尸的眉心。配合着之前的那个符文，两大符文合力，开始吞噬这个僵尸仅剩的一点本源灵魂。本来，他只要控制住就行了，但这个家伙太强大，说不定随时就能反客为主，将他自己给干掉。

    “起来，坐下，倒立，挥爪，嗯，很好，非常好，哈哈哈哈，以后，你就是一号，我未来的僵尸护卫队队长”盘身坐在那个结界之中，楚小天不停的对着面前的那个僵尸发号施令，命令他做一些事情。这僵尸倒也没有让他失望，他的每一个指令，它都做得极为到位，没有半点违抗的意思。吞噬掉了这僵尸仅剩的一点本源，现在这具僵尸，已经算得上是楚小天的一个身外化身，对于楚小天的一切指令，都是无条件的执行。收复了这么一具强大的僵尸，楚小天甚至有了一种将来弄一个僵尸护卫队的想法，想当年，那些修炼天尸诀的强大前辈们，不都是带着这样一队僵尸，纵横天下的吗？

    走到没有自己的指令就站在那里一动不动的一号面前，楚小天就像是看上哪个红牌姑娘的嫖客一般，对着他上上下下，左左右右的看了一遍又一遍，那个样子，怎么看怎么满意。

    “嗯，有你这么一个护卫跟在身边，一定是一件相当拉风的事情”摸着下巴，楚小天笑眯眯的看着那个僵尸，轻声的嘀咕起来“不行，你这样子，会吓到人家的，还是先帮你恢复一下，顺便再弄件衣服给你遮一下，这样才比较好，这才不会吓到出现在我面前的小姑娘们”。不得不说，这僵尸现在的样子确实挺吓人，身体破破烂烂，一张脸也到处都是两面透光的大洞，两只手臂干枯得就像是两块腊内，十闪动着幽幽的黑光，让人望而生畏。

    又自言自语了一句，楚小天拿出那块白胡子老头给的玉牌，化出一层白光将他跟那僵尸罩定，而后，两人的身形一闪，消失在了这个封印之中。

    好像是感觉到了自己的使命已经完成，那个封印也微微的闪烁了一下，而后慢慢的化成了虚无。

    一号被封印了上万年之久，体内的尸元十之八九都被那个封印给化成了虚无，这才让他看起来破破烂烂的，一出那个封印，失去了封印的压制，一号开始疯狂的吞噬起那些阴寒之气来，整个不知多大的地下世界中的阴寒灵元化成一条条黑色雾龙，疯狂的向着一号的体内涌进去。随着灵元的涌入，一号的身体也开始以肉眼可见的速度变得饱满起来，之前身上的那些大洞处，也开始有大量的黑色肉芽长出来。

    楚小天站在旁边，眼巴巴的看着，却没有动手去吞噬。一号现在已经是他的“人”了，他现在急需这些阴寒之气疗伤，他自然不会跟他去抢的。毕竟，一号要是恢复了全部实力的话，可是他能够在这个世界中横着走的一个保障。

    这个地下空间，也不知有多大，其中的阴寒灵元，楚小天之前整整吞噬了差不多两个时辰，也没有半点淡薄的迹象。但现在，一号只是吞噬了半刻钟的时间，这黑雾就已经慢慢的有了枯竭的迹象。又是半刻钟的时间过去，这个地下空间中的黑雾，最后的一丝也被一号给吞噬了进去。而一号的身体，也恢复了个七七八八的样子，身上那些前后透亮的大洞，基本已经消失不见。当然，这仅仅是他的身体恢复了过来而己，若说实力的话，那自然还是差得远的。

    浓郁的阴寒之气消失，整个地下空间，完全呈现在了楚小天的眼中，由他那强横的精神力一扫，这个地下空间的大小也被他给看了出来。仅仅十里大小。没有去想为什么一个这么小的空间，刚才能让自己两个时辰都不知在哪里走，也没有去想这些阴寒之气是从哪里散出的。楚小天在看到一号恢复了一个差不多的样子后，立即二话不说的带着一号开始在这个空间中寻找起来。

    之前就听白胡子老头说过，这个深渊，是这整个小世界最为接近本源的地方，想要寻找那个界心，这里是第一选择。要是在这里还看不到，那就只能继续往地下挖，挖到这个小世界的最中央去寻找了。不过，挖到地下，也并不见得能找到那颗界心。这个东西，他当年也寻找过，却并没有看到，他认为这个小世界成形的时间还太短了，界心可能还太微小了，他们根本就找不到。

    楚小天不是轻易服输的人，没有自己找到最终的结果，他是不会放弃的。只是，一连找了三天，连地面都被他给挖下去好几里，他也不得不放弃继续寻找的打算。他的前方，已经没有了可供他挖掘的泥土，只剩下一层坚硬无比的黑色物质，也不知道是什么东西

