    支狩真小心翼翼地走到两匹马跟前，停下脚步。

    黑暗的夜雨中，两匹马的皮毛尽数湿透，紧贴着枯瘦的肌肉，嶙峋的血管像蛇一般颤动。两双马眼大如铜铃，绿光闪烁，一动不动地盯着支狩真，像是在审视他，带着一丝奇异的神情。

    支狩真似乎在哪里见到过这样的神情。他伸手虚握，劫灰剑倏而掠出中丹田，跃入掌心，剑尖指向两匹马。

    “小真，你这是做什么？为什么拿剑指着我们？”其中一匹马忽而叫起来，那是贾任的声音，透出一丝惊悸。

    隔着滂沱的大雨，贾任的声音似是从空荡荡的马背上传出来的，仔细再听，又有点像是从马腹里响起的。

    “哥，他一定是邪祟！他们两个根本不是什么灭邪士，是邪祟啊！”另一匹马发出贾依的尖叫声。

    它们瞠视着支狩真，发出一声声高亢又痛苦的嘶鸣，马脸诡异地扭曲，贾氏兄妹的面孔时隐时现，仿佛要从马脸里挣脱出来。

    支狩真后撤一步，正要想是否挥剑，两匹马猝然转身，冲入了黑暗深处。

    “你傻站着看什么？”背后，骤然响起空豪烈的呵斥声，“如果这时邪祟偷袭，你已经死了！”他虽说让儿子自主决断，却又总是忍不住干涉。

    支狩真回过头，迎向空豪烈不满的眼神，道：“那两匹马……”

    “哪来的马？”空豪烈皱眉看了他一眼，手掌结印，在眼皮上一抹，一道晶莹的光从瞳孔吐出，笔直射向前方，黑沉沉的四周顿时一亮。

    “什么也没有，地上也没马蹄印子！”空豪烈瞪了他一眼，道，“我跟你说过多少遍了，时刻运转劫灰重燃呼吸法，防御心神！这才不会被邪祟所趁，迷惑生幻！”

    支狩真沉思不语，以他强大的精神力，加上蚀心魇的本体，不太可能被邪祟所迷。唯一的可能是空豪烈修为不够，才会对两匹马视若无睹。

    他忽而想起了那一丝腐臭的气味。

    “你还在想什么？”空豪烈不耐烦地问道。

    “我确实看到了贾氏兄妹骑的两匹马，就在这个位置。”支狩真弯下腰，指着两匹马的伫立之处，雨点疾乱打在泥浆上，找不到一丝痕迹。

    空豪烈蓦地心中一动，真儿融合了那件神宝，也许多出了什么神秘的本事？他走到支狩真所指的位置，盯着瞧了一会儿，劫灰刀轮倏地飞出体外，切入地面，旋转着往地下钻去。

    泥浆迸溅，一个坑洞由浅渐深，被刀轮挖开，一股腐臭气传出来，即便是暴风雨也扑不灭这股浓烈的异味。

    空豪烈神色微变，劫灰刀轮不住深挖，逐渐露出一堆掩埋的腐烂尸骸。

    从形状看，显然是马尸，全身溃烂肿胀，流出黄浊腥臭的脓液，肥胖的蛆在千疮百孔的肉里蠕爬不休，密密麻麻的一大片。

    “马死了没多久。”空豪烈蹲下来，仔细察看马尸，按了按软胀的肌肉，“肉重新变软了，内脏刚开始发烂，最多死了两天。”

    支狩真目光一闪，突然俯下身，抓起马脸上粘着的一团泥，手指搓了搓，露出里面一个手指头肚大小的石块。

    石块是雕刻过的，虽然雕工有些粗陋，仍能看出是一个头像，面相凶恶，额头十分宽隆，头发各自卷曲，如同密集分布的肉瘤。

    “山神像！”空豪烈面色一变，一把夺过石块。这块石雕头像和山神庙里供奉的山神极为相似，肉瘤状的卷发更是一模一样。

    “这是在祭祀神祗？”支狩真迟疑着问道。由空真的记忆得知，许多玉人百姓为了祈求平安，会将死去的牲口、禽兽甚至是死人都献祭给神灵。

    “哪来什么神祗？如果真有神祗，为什么不拯救玉人千百万年的悲惨命运，反而任由邪祟作恶肆虐？”空豪烈厉声喝道，“我告诉过你，这世上没有神！就算有，也是邪祟！我们身为灭邪士，怎能像那些愚民一样，把希望寄托在虚无缥渺的神祗身上？”他忿然扔出石雕头像，劫灰刀轮无声飞出，追上半空中的石雕，将之切成激溅的碎屑。

    支狩真附和地点头，忽而心中一动。他想起来了，先前那两匹马露出的奇异目光，庙里的山神像也带着这样的眼神。

    “尸体有时会与浓烈的秽气融合，生出类似鬼魂的幻象，所以你才会见到那两匹马。”空豪烈解释道。

    支狩真不置可否地“嗯”了一声，两人停了片刻，又沿着陡窄湿滑的山路，继续往上走。支狩真望见高险的崖壁上，分布着许多黑魆魆的山洞，洞口似乎很深，像一个个择人而噬的凶兽巨口，发出风雨穿过的呜咽声。

    又走了一炷香左右的时间，支狩真的脚下踩到了砌造的一级级石阶，透过枝叶丛的缝隙，灯光依稀闪烁。

    “小心点！”后面的空豪烈忍不住提醒道。

    支狩真点点头，缓步走到石阶的尽头，一座雄伟壮丽的山庄扑入眼帘。这里已是山顶，四周极为开阔，分布着直通山下的路径。两边是层层延伸的梯田，庄稼谷物茂密，背面则是一片悬崖陡壁，葛藤岩洞丛生。山庄坐落在山顶的正中央，里面灯火通明，人声喧闹，像是正在进行一场通宵欢宴。

    这与贾氏兄妹先前所述显然不同，山庄里一片歌舞升平的气象，全然不像刚被邪祟施虐过。

    支狩真走到山庄前，一眼望见了门口两尊肃立的山神像。

    “两位是……？”一个头发花白的老仆腰佩钢刀，撑着油布伞，立在翘角挂灯的屋檐下，一脸戒备地看着支狩真二人。

    支狩真清咳一声，拱手道：“老丈安好，我们父子二人在山里采药迷了路，只求寻一处地方避避雨，还望老丈行个方便。”

    老仆狐疑地瞅了他一眼，咕哝道：“这里深山老林，可看不到什么生人。我得进去问问庄主能不能让你们进来，你们先等着。”

    支狩真连忙道谢，望着老仆的背影，他忽然问道：“老丈，山庄常常这么晚还在夜宴吗？”

    老仆恍若未闻，慢吞吞地走了进去。未过多久，一男一女犹如旋风般冲出来，正是贾任、贾依兄妹！

