    时间一晃！

    眨眼之间就到了夜晚。

    赵铁子这一次带来了十几个人！

    并且全副武装，武装到了牙齿。

    这些人的身上这些攻击的武器真的是长短各种各样的都有，不管是远程还是近身的尽数囊括，都是专业的战士，他们在今夜要让兵器见血才行。

    既然已经是做好了准备，那就包围吧！

    随着这赵铁子的一个手势，这不，大家伙嗖嗖的就是窜了出去。

    眨眼之间就将静香居住的地方给彻底的包围了起来。

    包围了起来以后，这是就等着静香这么的主动地出来，好好地求饶，嗯，让他满足！

    只要是他满足了，这问题就可以轻松地解决，如果静香一直就是这么的高傲，高冷下去的话，那么，他也发誓这个家伙不会是心满意足不会是有好果子吃的，这是百分之百是肯定的事情。

    时间一晃！

    这不，发现了端倪，不得不面对的赵诚已经是从房间之中走了出来。

    现在，这赵铁子也是从暗处走了出来，他朝着赵诚走了去。

    “哟，不是手下败将么？咋地又来了？”

    赵诚看着赵铁子开口问道。

    “我，不是手下败将，那一刻只是战略性的投降而已，战略性的！并不是这辈子就投降了，我要是有机会我肯定是要来收拾你，这是没有悬念的事情！”

    赵诚呢，也不废话，这么的一瞬间就朝着对方贴近了去，贴近而去，攻击展开！

    这攻击一展开，这感觉简直就是瞬间命中。

    这不，赵铁子被打得坐在了地上。

    这是什么行为？

    偷袭！

    赵铁子就没有想到这个该死的家伙特么的那是会搞出来偷袭这样子的举动来！

    要点脸，行不？这样子偷袭，真的是合适么？

    这特么的，这是被对方给整得有点不会了都！

    这心情，这是在这一瞬间就是变得真的是相当的糟糕。

    还好，这伤势不足以而是让赵铁子这么的一直的就是坐着在了地上，他此刻此时已经是站起身来了！

    站起身来以后，他的双眸就这么的跟雷达一样的盯着赵诚，这是用眼神告诉你，他现在可真的是相当的不爽，你要是这么的一直的招惹他下去，他就给与你可怕的攻击，让你知道知道什么是重创！

    可是要打的你这是哭爹喊娘的啊。

    结果……

    结果就是人家也不正眼多看你一眼，管你这些呢。

    “你，你没有发现我真的是生气了么？”

    “谁生气了？你生气了？你说你生气了？你生气就生气啊，你还非要是跟我说是咋地？你就生气呀，我也不是很在乎呀，嗯嗯！”

    赵诚耸肩，多气人呢！不逼疯了你，那是不可能，诶诶诶，就得是要让你抓狂，有毛病么？

    “你们是不是看戏呢？”

    赵铁子大喝。

    大家伙这才将武器给拿了出来。

    一人一把武器，紧握之下，这么的虎视眈眈的盯着赵诚看着。

    单纯是这么的看着你，这带来的压迫力简直就是相当的惊人，他们是这么的来认为的。

    但是这事情也不是他们一认为就完事了，事实就是，人家赵诚也不将大家伙当做是一回事。

    完全不哦。

    大家伙的心情，简直就是糟糕透了，糟心透了，啥呀这是？什么情况？这弄得人那是相当的不开心的这么一种感觉，大家都不是来丢人的，但是，此刻此时这是被整的很是特么的丢人啊。

    冷静，越是这么的一种情况，越是要冷静了下来才行啊，不能这么的下去了，绝对不能。

    然后……

    是有什么改变么？

    赵诚就这么的淡淡然的竖立在了这里，嗯，懒得是搭理你的这么一种样子，就是这么的气人的一种样子。

    一位男子这是无法忍受的这么一种情况之下，双手直接就是舞动了起来这双刀，双刀刷刷刷的就是朝着赵诚的身上干了上去。

    这圆月弯刀的感觉，瞬间就是呈现了出来哦。

    赵诚，侧身避开！

    一次避开！

    第二次避开！

    第三次避开！

    这是轻松的避开了对方的每一次攻击。

    对方好不容易那是下定了绝心展开了这发狠的攻击还特么的是失败了，这，这是严重的刺激到了这对方的自尊心啊，对方那就感觉，此刻的心情真的是糟糕透了。

    但是，多糟糕，那也改变不了局势！

    随便你糟糕，人家还是继续的躲避你的攻击。

    并且，人家躲避只是告诉你他有能力躲避过去，此刻，这反击可真的是没有任何一丝丝的含糊就来了。

    这是冷不丁之下就是朝着你的身前贴近而来并且展开了漂亮的连掌攻击。

    就听见砰砰的声音简直就是不绝于耳，这，这简直就是让人前所未有的是抓狂的这么一种感觉。

    好好的怎么就是将事情给发展到了这样呢？

    就是发展到了这样。

    此刻的情况足以而说明，一己之力，那是干掉不了这赵诚的，所以，大家这是需要一起上才行啊。

    大家伙你看着我我也看着你，思绪再三以后，这是做出来了这样子的决定来，嗯，一起上。

    一定是要将赵诚这个该死的家伙给收拾了才行。

    想法呢，那是好的！

    实际情况就是，来是来了，赵诚知道不是对手干脆就是用上了飞银针的招数，这招数一旦是使用了出来，啧啧啧，简直就是相当的吓人哦。

    就是冲着收拾你而来的呢。

    然后，这些人中招了。

    中招了以后就这么的处在了原地，僵硬着也动弹不得而一下，这种感觉，很不好但是又没有任何的办法。

    这么的下去不是个事这是肯定的事情。

    怎么办？

    要想办法解决了这问题才行啊，不能这的一直的下去了啊。

    结果……

    没有办法解决问题。

    因为你看着我，我看着你，期盼着对方可以吸引赵诚的注意力解救了自己，结果呢？都是处在了这么一种被赵诚给控制了的情况之下。

    这是互相都指望不上就只能指望自己，但是，自己也是指望不上啊，完全垮掉。

