    连场下的观众都看出了陈东的失误，对面的粉红豹又怎么会看不出呢。

    她的嘴角露出一抹得意的笑容，果然这个臭男人被自己迷住了。

    看来又是一场毫不费力的胜利啊！

    她的身形一展，双腿飞速律动，整个人就像一阵贴地的旋风，朝着陈东的方向席卷而来。

    身上的前两个魂环同时亮了起来。

    手中利爪交错挥出，十道粉色地爪影破空而出。

    同时，她的速度达到了一种极为恐怖的程度。

    魂力所带来地压力瞬间就升腾到了极致。

    两个魂技一个是增速。

    一个是利爪攻击。

    利用这样的速度，已经有不少的魂师载在她的手里了。

    但是这一次她的对手可是陈东。

    只见陈东原地一个轻轻的转身，瞬间便躲开了粉红豹的攻击。

    对方显然没有寄希望于自己第一次攻击就能击败陈东。

    就在陈东躲掉她的粉色爪影同时，她也已经欺近到了陈东面前，身上的第三魂环同时亮了起来。

    在她欺近陈东的身体时，她的第三魂环已经完全释放出了技能。

    她的目的，就是要以雷霆万钧之势将陈东击败，不给陈东召唤武魂的机会！

    毕竟这可是她自己牺牲色相换回来的先机！

    “嗷——”一声尖厉的吼叫骤然响起。

    粉红豹的身体就在半空中发生了变化，双手利爪突然十倍变长。

    变成了十柄利剑一般刺向陈东。

    利爪上带起地魂力在空中发出噗噗之声。

    所过之处，空气产生出阵阵扭曲。

    这显然已经不是属于她的力量，而是魂技附带地能力。

    此时的她本就已经到了陈东面前，骤然变长的利爪直接就刺向陈东全身各处。

    与此同时，她的攻击力，也在自己的千年魂环作用下陡增一倍。

    绝不是同级别魂师所能抵挡的。

    如果面对的是另外一名魂师，说不定还真的被她这种一往无前的气势所摄而败下阵来。

    正面被封，能做地也只有后退，才有可能躲过粉红豹地攻击。

    而陈东之前闪避她的利爪时已经后退了一些，距离斗魂台的边缘不远。

    只要此时他在后退一步，粉红豹就有把握在他武魂没有招唤的情况下将他逼出斗魂台。

    可惜。

    粉红豹的如意算盘还是落空了，她面对的陈东曾经从地狱杀戮场中百胜离开，又岂会这么容易被击退呢？

    眼看着即将利刃穿体，突然，陈东的上半身就那么凭空消失了，没有任何预兆地消失了。

    粉红豹顿时呆了一呆，她地动作实在太快。

    以至于自己都没来得及看清陈东是如何做到的。

    其实陈东地动作很简单。只是做出了一个标准的铁板桥。

    上身完全后仰。

    但是，由于他此时就在粉红豹面前，这样一个铁板桥动作摆出，也就相当于把自己的胸腹破绽全部呈现在对手面前。

    粉红豹虽然愣了一下，但她立刻就发现了陈东这看似错误的应对。

    此时，她只需要手腕下翻，让双爪利刃直接刺向陈东，就已经获得了这场战斗的胜利。

    胜利就在眼前，粉红豹不禁大喜。

    手腕下翻这个动作对她来说实在太简单了。

    心中暗道，这带着面具的家伙魂环虽然不错，但实战经验也太差了。

    居然用这种把要害露出的方式化解自己之前的进击。

    但她也忘记了一件事，那就是忽略了陈东的硬度！

    只见陈东瞬间起身，直挺挺的身体撞向了粉红豹。

    硬！

    真硬！

    痛！

    真痛！

    这是粉红豹唯一的感受！

    刚刚粉红豹心中的得意也只维持了一瞬间而已。

    下一刻，她已经发现自己的身体动不了了，哪怕是最简单手腕下翻这样的动作也同样无法做出。

    接着铁板桥之势，陈东翻起的同时就像是一只僵尸一般，直接撞在对方的怀里。

    一瞬间，场下的观众甚至能够清晰的看到粉红豹的深V被**的变形的画面。

    同时，陈东的两只胳膊直挺挺的伸出。

    粉红豹骤然发现自己身体被陈东的两只胳膊捆住动弹不得，正拼命想要挣扎。

    陈东的身体已经直挺挺的再次倒地！

    砰！

    尽管粉红豹拼尽全力挣扎，但她的魂力不如陈东，身体力量更是差得远。

    陈东那犹如十万年魂兽一样的肉体又岂是她能挣脱的。

    在陈东的身体压制下，她已经被陈东完全控制。

    这样的场景自然让场下的观众一脸懵逼！

    但是很快，所有的男人都开始拼命的欢呼、尖叫！

    每个人都恨不得立马化身陈东！

    毕竟这样把一个身材火爆的女子****，简直就是最让人兴奋的享受啊！

    陈东则是没有将半点心思放在身下的粉红豹的身上，他继续打量着四周。

    确定所有人都被调动了情绪，也深深的记住了自己。

    虽然这里的观众依旧是平民魂师，但是只要陈东的名气打出去，很快就能吸引更多人的注意。

    只有这样，自己才能更早的接触七宝琉璃珠。

    否则的话，陈东可不愿意天天在这里玩过家家的游戏！

    接着陈东像是僵尸一样，身子直挺挺的再次站起。

    身下的粉红豹终于解脱，快速的起身。

    二话不说向后急退，远远的警惕的注视着陈东。

    脸上全是惊魂未定！

    太可怕了！

    这人太变态了！

    没见过这么硬的人！

    全身上下简直就像是用钢铁制造的一般，完全不是人类的身躯。

    对方简直就是没有感情的怪物，怎么忍心这样对自己？

    看着陈东还要向自己走过来，粉红豹吓得落荒而逃。

    直接跳下斗魂台，嘴里高喊着：“我输了，救命啊！”

    战斗开始的快，结束的更快，兔起鹘落，几乎只是几次眨眼的工夫就已决定胜负。

    观众台上，那些为粉红豹欢呼的观众们刹那间变得鸦雀无声。

    甚至不少的男性观众遗憾的摇摇头，一脸的意犹未尽！

    这么刺激的场面是我们买平价票能看的吗？

    这多看几眼都是赚啊！

    在主持人诡异的眼神中，宣布了陈东一对一斗魂获得了二连胜的好成绩。

    陈东的积分也都上升到了三分。

    然而今天陈东的战斗也结束了，只能等待明天上场。

    这让陈东有些难受，这样也太慢了!

    有没有什么方法可以一天参加多长斗魂的？

