    林毅抬眸看着意气风发的项羽。

    项羽说完，便走到林毅身前。

    “如今，先生已经知道了我要做的事情，便留在羽的身边，否则，羽或许会杀了先生。”

    项羽的语气十分平淡。

    林毅方才已经了解了项羽的性子，视性命如草芥，他也没有反驳。

    便跟在项羽身旁，走回了军营之中。

    军营之中，所有的将领都聚集在外面，人人面前都摆着酒肉。

    现在这个时间，还没有后世那些调料，肉食做的极其简单，多数都寡淡无味，酒也都是浊酒，但是这样的食物，在秦末这个时间，已经是十分难得。

    有几个士兵站在一旁守卫，他们的目光本应该看向军营之外，但是却又不自觉的看向那桌上的东西。

    那桌上的肉食，虽是简单的白肉，但是却让他们渴望不已。

    项羽从军营外走了进来，将乌骓马的缰绳递给一旁的士兵，目光也落在那处宴会处。

    “将军不去吗？”

    林毅看着那处宴会之所，这个宴会，是宋义为了送自己的儿子去齐国而准备的。

    在这样的时间，做这样的事情，可以说是宋义死前做的最不理智的一个决定。

    果然，人有了权利之后，便会忘记自己。

    项羽的目光落在上首笑的开心的宋义脸上，哼了一声。

    “楚王所给的军粮本来就不多，现在他却大摆筵席，那叫士兵吃什么！”

    项羽捏着剑柄的手越攥越紧，眼中怒火也越燃越盛。

    宴席处，宋义正将杯中酒饮下，哈哈笑着和人说话，却忽然感受到一个目光，他看向军营外，却见到项羽一脸怒容的看着他。

    宋义手一抖，差点将杯子脱手，他赶忙招来人。

    “去将项将军请过来！”

    士兵点头，转头便小跑离开。

    宋义的动作没惊动几个人，宴席众人依旧兴高采烈的喝着酒，沉浸在欢乐之中。

    这边项羽怒瞪着人群，怒火几乎都要凝成实质。

    林毅伸手轻轻拍了一下项羽，项羽侧目看向林毅。

    “将军先莫动怒。”

    林毅的目光看向那个跑过来的士兵，项羽也顺着林毅的目光看去，这才反应过来，他收起自己的怒火，看向那个士兵。

    这一会的功夫，士兵已经到了项羽面前。

    “项将军，上将军请您前去赴宴！”

    项羽哼了一声，沉声道：“不必，羽鞋履为济水所湿，不便参加。”

    项羽不再看宋义，转身便往里边走去。

    拐过几个帐篷，项羽和林毅面前，便出现两个士兵，二人合力抬着一个高大的同样穿着士兵衣裳的尸体往外走去。

    项羽本来没注意，但是走过他身侧时，他无意中看到了那尸体的脸。

    他脸色一变，伸手拦住抬人的士兵。

    “此人犯了什么错？”

    这个士兵，他之前见过，是军中难得的勇猛之士。

    抬人的士兵支支吾吾半天，一句话都说不出来。

    项羽本来尚在疑惑，见到士兵什么话都说不出来，他脸色微沉。

    “是何人下令杀他？”

    项羽问道，抬人的士兵互相对视了一眼，低着头低声说道：“回项将军，是上将军的命令。”

    抬人的士兵说完，赶紧抬着士兵离开，一个字都不敢多说。

    项羽和林毅越往里面走，便陆陆续续的有人抬着死尸走出来。

    这些死尸，无一例外的都是看起来十分魁梧的人。

    项羽的脸色越来越沉，走到里边的时候，他身上已经压抑着一股待发的怒火。

    现在这个时间，也正好是火头营做饭的时间，项羽持剑走到火头营。

    火头营的士兵正在将豆子倒入锅中，项羽见着锅中的豆子，眼中怒火逐渐收敛下来。

    但是这并非是不在意，更多的是压抑着的怒火。

    远处，那宴席的歌舞和笑声传到此处，项羽冷着脸，一步步走到帐篷后面，见到旁边有一个大石头，瞬间抽剑，砍在大石头上。

    铿！！

    金石声乍起！

    让人感觉到耳膜都为之一震。

    再看去，那大石头，已经被项羽斩碎！

    “当今，将军应该先忍才是。”林毅说道。

    项羽转头看着林毅，他的眼中满是怒火。

    “先生说的确实，但是羽不必忍。”项羽说道，随后将剑插入剑鞘之中。

    “先生觉得，我为何要忍？”

    项羽看着林毅，眼中怒火已然消散。

    他随时可以杀宋义，没必要忍。

    项羽这一句话，便让所有观众头皮都有些发麻。

    “个人的自信和霸气！这就是项羽之所以为项羽，而别人做不了项羽的原因！他的依仗从来不是身份和权力，是他自己！”

    “太帅了太帅了！老夫的少女心都快炸裂了！为何要忍！没错，他为什么要忍！他完全可以直接杀了宋义！”

    “西楚霸王，不愧是西楚霸王！当真只有他一个人可以毫无顾忌的说出这种话！他确实没必要忍！”

    “他为何要忍！这话说的太霸气了！”

    林毅听到项羽这话，一笑。

    “将军所言甚是，那接下来将军要做什么？”

    项羽冷静下来，随后席地坐土地上。

    “等。”

    项羽说了一个字，便在原地坐到第二天早上。

    寒风吹来，吹得林毅和项羽身旁的帐篷呼呼作响。

    远处宴席的声音逐渐小了下去，项羽猛地睁开眼睛，随后从地上站起来，朝着中军帐走去。

    中军帐外，项羽突然停住脚步。

    “先生在账外等羽。”

    不等林毅回答，项羽便先一步走入中军帐中！

    帐中，宋义靠在矮塌上，酒稍稍有些醉人，他满面红光，正兀自哼着曲子。

    刷！

    帐帘被猛然掀起，一阵冷风吹了进来，宋义眯着眼睛皱眉，说道：“何人？”

    项羽持剑站在宋义面前。

    “项羽！”

    宋义本就被那一阵冷风吹得有些清醒，一听到项羽的名字，他瞬间从矮塌上弹坐起来，立刻抬头看向项羽，身体不自觉的往后缩了一点。

    “项，项将军！”宋义坐在矮塌上，仰头看着项羽，神色却有些畏缩。

    “不知道项将军所来何事？”

    项羽冷着脸，说道：“昨日，上将军所言，羽尚有些疑问。”

    “若是将军真打算举兵攻秦，为何不举兵，反倒在此处停留？”

    “我军中士气低落，将军反倒说承秦军之弊！”

    “赵国不过是一个新建小国，秦国传承已久，赵国若无援兵，则必败，将军可否告诉羽，此有何弊可承！”

    “将军不顾及军中将士，反倒偏私，将军岂是社稷之臣！”

    “羽不能容将军也！”

    项羽说道，刷的一声，便将腰间剑拔了出来。

    宋义抖如筛糠，在矮塌上不停的往后缩，眼中惊惧，口中大呼：“将军，请听宋义一言！”

    项羽哼声，快剑斩下！

    “岂能听孺子之言！”

    剑光一闪，鲜血便溅在矮塌后面的白色帐篷上！

    宋义的脑袋砸落在矮塌上，口微张，眼睛之中尚存畏惧之色。

    这一幕，瞬间让观众心觉震慑，有的人不自觉便将眼前的手机拿的远了一点。

    “实不相瞒，我刚才往后退了一下，生怕这血溅我身上。”

    “说杀就杀，不愧是项羽！”

    “太他娘的真实了，这霸气，不愧是天下诸侯畏惧的霸王！感觉宋义临死前都快吓傻了！”

    “太真实了，项羽这脾气，还有这手段，真是让人感觉到害怕....”

