    黎明，天边刚亮起一缕曙光。

    战区医院的院长办公室中。

    云千帆站在窗前，看着天边那一道亮光。

    他已经在这里等等足足一夜。

    为的就是等化验的结果出来。

    而张翰等人已经进去化验室十个小时了，都还没有出来。

    “咔嚓。”

    门开了，张翰浑身疲惫的走进办公室。

    “云爷，结果出来了。”

    云千帆猛然回头，盯着张翰。

    张翰深吸了一口气，露出一丝笑容，“云爷，您可能真的误会您妻子了，妞妞是您的亲生女儿。”

    此话一出，云千帆内心猛然一颤。

    到底，还是自己做错了。

    是自己不够信任她吗？

    可......

    “多谢了，好好休息，我先走了。”

    说完，云千帆离开了办公室。

    但张翰却叫住了他，脸色有些凝重，“云爷，有件事我想问您。”

    “您这次回来，有多少人知道？”

    云千帆似乎猜到了张翰的想法，轻笑了一声，“就只有几人知道罢了。”

    话落，离开了办公室。

    楼下的停车场，张奎正坐在车上睡觉，听见有人走来，连忙睁开了眼睛。

    此时，天色已经大亮。

    “云爷。”

    云爷足足在楼上呆了一夜，也不知道结果如何。

    但这不是他该问的。

    “走吧，先回别墅。”

    刚上车，就接到了楚雄打来的电话。

    “云爷，出事了。”

    楚雄的语气有些凝重。

    云千帆眉头一皱，“怎么回事？”

    “苏小姐和我们公司合同，本来后续工作是苏小姐负责的，但是苏家人却将合同的后续工作交给了苏梅，这份合同由她全权负责。”

    “呵呵，苏家人倒是很会想啊，一边说让晴儿回家族，一边却把晴儿到手的合同交给别人做，既然这样，你就打电话告诉苏家老头，这次的合同作废！”

    “想要违约金，那就看他们够不够本事拿了。”

    说完，云千帆就挂断了电话。

    “回别墅。”

    ......

    半个多小时后。

    车子停在了别墅门口。

    云千帆下了车，脑海中却在想着，该如何和苏晴道歉。

    要是她不接受，自己又该怎么解释呢？

    想到最后，他脸上露出一丝苦笑。

    还是自己太冲动了。

    走进院子，他的眉头却微微皱了起来。

    张奎跟在他身后，看着地上拖行过的痕迹，脸色微变。

    打了一个响指，之前他让那四个人留守在这里保护妞妞的战士出现在他两人面前。

    “见过云爷，张将。”

    “怎么回事？”

    云千帆冷着一脸开口道。

    四人互相看了一眼，纷纷露出了苦笑。

    最后，一个战士这才开口解释。

    “云爷，今早天微亮的时候，夫人就和妞妞大包小包的离开了别墅，”

    云千帆一听，顿时就的沉默了。

