一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第200章生死一线

    江伊尘看了一眼乔湖，乔湖此刻也是六神无主，他完全不知道自己要说些什么，内心一片的混乱。

    “师父您快进来给看看。”乔玉灵的声音又传了出来，带着一丝丝颤抖。

    乔湖听到乔玉灵的声音也是瞬间就清醒了，慌忙扭头冲江伊尘道：“麻烦您了。”

    江伊尘立刻就迈步进去了，当他进去的时候看到的就是乔玉灵正一脸的着急，“师父您……您快给看看。”

    刚才她进来的时候，已经发现小刘氏有瞳孔涣散的状况了。

    江伊尘直接就上前抓住了小刘氏的手腕开始把脉，此刻已经顾及到不什么男女授受不亲了，把过脉的他脸色也是越来越凝重。

    乔玉灵看到江伊尘的脸色心下当即就是咯噔一下，“师父怎么样？”这话她问得是小心翼翼。

    江伊尘微微摇头，看向乔玉灵后，带着一丝歉意，“玉灵丫头，恐怕……”大人也保不住了。

    后面的话他没有说出来，可是乔玉灵却是听懂了，她傻愣愣的站在原地，竟完全不知所措。

    “我现在派人去店里拿人参过来，老参让她含在嘴里可以吊住精气神，再止血试试看，我会再开一剂药方的。”江伊尘说着便已经往外面走去了。

    乔玉灵慌乱的看着屋子里的情况，她转身就跑向了外面，然后在大家都没有在意的情况下回到自己房间，第一时间就进了空间，在药田里找了一颗长势最好的人参，这才出了空间。

    她直接拿着人参到了院子，“师父，这样的行不行？”

    江伊尘看到她手中的东西，先是一愣，也不得问为什么看着还是非常新鲜的，便直接道：“快，快去切片，给你娘含在嘴里。”

    乔玉灵又跑去了厨房，切好之后，第一时间进了屋子放进了小刘氏的嘴里，不过……在放参片前，她先从自己空间里拿出来一粒药放进了小刘氏的嘴里，这才给放了参片。

    可是看到小刘氏身下越来越多的血，两个婆子也是满手的血，她便有些茫然起来，但是想到现代的刨腹产，她便心下有些动容。

    一边的大奶奶看到乔玉灵傻愣愣的站在一边，以为是被吓到了，慌忙说：“行了，丫头呀，你快出去吧，你一个孩子实在不适合待在这里。”

    乔玉灵抬头看向大奶奶，讷讷的叫了一声，“大奶奶。”

    “行了，好孩子，快出去吧。”大奶奶推着乔玉灵便出了门外。

    外面江伊尘已经开好了药方，而一直守在外面的娟娟立刻施展轻功离开了，别看她人小，但是身手却是没话说。

    “师父……”乔玉灵小声呢喃了一句。

    江伊尘回头看向她，最后没有出声，只是上前轻轻叹了一口气道：“孩子，听天由命吧。”

    乔玉灵却是抬头看向江伊尘，“师父……您可听到，刨腹产子？”

    江伊尘眼神立刻就瞪得溜圆，半晌才重重的叹了一口气道：“以前我的家乡，发生过类似的事情。”

    “师父……”乔玉灵眸光中带着希望的光芒。

    江伊尘却是犹豫着摇头，“以前虽然见到过，但那是我很小的时候，我……我从来没有经历过，不敢冒这个险。”

    “师父，我娘已经这样了，现在不是犹豫的时候，与其干等着不如死马当成活马医。”乔玉灵轻声说道。

    “可是……”江伊尘还待犹豫，一边的乔湖直接上前就跪在了他面前，一面正色道：“求您救救她们母子，一切……一切后果都与您无关。”

    “我从来没有经历过不知道如何下手下呀。”江伊尘更是一脸的为难。

    乔玉灵咬了咬唇，“师父我来开刀。”

    “这……”江伊尘更是犹豫了起来。

    乔玉灵狠心道：“看着一起丧命留下，不如拼一把，最……最起码……我娘……也不能有事。”

    江伊尘看到乔玉灵这个样子，便也只能点头，“行，为师陪你进去，不过……你要做好心里准备。”

    “是。”乔玉灵应完声之后就看向了乔湖，乔湖一脸鼓励的看着乔玉灵，“去吧，爹和娘都支持你。”

    乔玉灵重重的点头，与江伊尘进了屋子，然……在看着两人进屋的一瞬间乔湖整个人都摊坐到了地上，再也没有力气。

    两人刚进去，两个接生的婆子便已经大叫着往外冲出来，“不行了，不行了，胎位不稳，产妇已经没了力气，孩子……和大人都保不住了。”

    说完，两个婆子便已经跑向了外面，一脸的惊慌。

    大奶奶此刻也是手足无措的在一边不停的给小刘氏擦拭着额头上的汗，看到接生的婆子跑了，当下更是着急起来，“你们回来怎么就跑了呀，这人可怎么办呐。”

    乔玉灵进去之后看向了大奶奶说：“大奶奶您……您出去吧。”

    “玉灵……”大奶奶犹豫中带着心疼。

    “大奶奶您先出去吧。”乔玉灵再次重复了一句。

    乔大奶奶看了看只好默默的点头，一脸的惋惜。

    人都走了，江伊尘在一边准备一会要用到的东西，而乔玉灵则是直接上炕跪到了小刘氏身边，“娘。”

    意识有些涣散的小刘氏慢慢的睁开了眼睛，她看向了乔玉灵，“玉灵，你……你怎么进来了？”

    然，当她扭头看向屋子的时候，只看到乔玉灵与江伊尘在，其他人都已经不见了，心顿时就沉了下去，“是不是……是不是娘不行了？”

    “孩子，胎位不正，又是早产……”乔玉灵轻声说。

    小刘氏嘴角挂着一抹苦笑，气若游丝道：“没事儿了，女人生孩子本就是一脚踏进了鬼门关，不要伤心，不要难过，娘……娘知道我的玉灵长大了，以后照顾好自己，照顾好姐姐和妹妹们，还有……还有你爹。”

    “娘……”

    “娘对不起你们。”小刘氏说着说着眼泪瞬间就流了下来。

    “娘，你相信我们吗？我和师父要……要给你刨腹取子。”乔玉灵眼睛直直的看着小刘氏。