
　　等到他离开神国，回到海岛的时候，就发现天上聚集的台风眼正在溃散之中。

　　这并不奇怪，之前是因为封神过程而聚集过来的台风眼，原本就该崩散了，现在方小悦又没舍得用神力来维持，自然就变成了这样。

　　不过，随着台风眼的崩散，这座海岛无疑就会暴露在人类眼里，或者说被人类盯上。

　　方小悦不由得庆幸，还好自己没有选择将这座海岛转化为地上神国。

　　如果那样的话，自己就麻烦了。

　　方小悦也知道，这场因为封神而起的台风整整维持了三个月以上！

　　这样的事情，在任何一个位面里，大概都算是很离谱了。

　　等到台风散去，人类肯定要登上这座岛屿查看情况。

　　到那时，必然会发现地上神国的存在。

　　方小悦现在可没有掩盖神国的力量，那样的话，需要消耗不少神力。

　　而最关键的问题则是在于这个位面里的人类虽说没有研究出号称终极武器的核弹，但也研究出了威力不小的超级金属氢炸弹！

　　这种超级金属氢炸弹的威力实际上一点都不亚于核弹，甚至于在战场清洁方面比核弹强太多了。

　　其压根就不会产生核辐射，在释放出海量的能量之后，只会产生水以及其它氢化物。

　　在这样的情况之下，可以想象，人类一旦发现地上神国这种不可控的产物，并且与方小悦发生剧烈冲突的话，他们肯定不会手软，必然会将超级金属氢炸弹丢下来。

　　至于地上神国能不能扛住超级金属氢炸弹的轰击，方小悦由于没有创建地上神国也不知道，但他知道一点，地上神国必然会受到很大的影响。

　　这甚至于可能会破坏自己的根基！

　　现在好了，神国在金色卡片里，压根就不会被人类发现，也就避免了一场可能出现的人神大战。

　　眼见台风的崩解到了最后阶段，方小悦也没有继续停留在海岛上，而是一个传送离开了海岛。

　　在他离开之后不久，笼罩了这片海域整整三个多月的台风兔吾终于崩解了，在短时间内化为无数气旋，这些气旋因为相互的碰撞又带来了一场倾盆大雨。

　　但在这场倾盆大雨之后，气旋彻底消失。

　　当各国宇航局放置在星球太空轨道上的卫星观察到这一幕的时候，大家突然发现，在这个台风眼之下竟然还有一座海岛？

　　毫无疑问，这骤然就引发了科学家们的兴趣。

　　他们猜测台风能够维持这么久时间的奥秘或许就隐藏在这座海岛上。

　　因而没多久时间，原本就停靠在附近三百多公里外的各国科考船随即启动，在科学家们的督促之下，拼命朝着海岛赶去。

　　方小悦倒没有在海岛上留下什么后手，他知道什么事情都不做，才是最好的掩饰手段。

　　一旦做了什么，以那些科学家的聪明脑瓜，就很可能猜出什么问题来。

　　毕竟就算是神灵，也不敢说自己能够完全把控局面，知道那些科学家的脑瓜里在想些什么。

　　此时的方小悦有些惊喜的发现，在封神之后，自己各种特长，能力等等自然而然的被强化了一遍。

　　传送三百公里之后，依然还有余力。

　　因而下一次，他就直接选择了两千八百多公里之外的楼山。

　　而就在传送开启的瞬间，他就感受到这次传送能够成功，并且很轻松。

　　等他再度出现的时候，已经是在楼山山脉之中。

　　在上次蜕皮之后，体型已经暴涨到三十多米的方小悦一经出现，顿时就引起四周丛林里的一片混乱。

　　这里的动物压根就没有见过这样的庞然巨物，它们惊慌失措，第一时间就想要逃走。

　　可来自于血脉深处的害怕，敬畏，恐惧统治了它们的心灵，让它们的身体丝毫无法动弹。

　　见状，方小悦随即便将外泄的气息收敛了起来。

　　没法，在成为神灵之后，他已经与其它生物完全分割了开来。

　　光是他身上扩散出去的气息，就能够让普通生物很快毙命。

　　甚至于在普通生物直视他的时候，都会受到来自于灵魂层面的沉重打击。

　　这就是所谓的神不可直视的由来。

　　他也不想所过之处就出现一堆动物尸体，那样的话，就太恐怖了一些。

　　看了看平板电脑上下载的地图，方小悦展开翅膀轻松越过楼山山脉，来到了楼江江畔。

　　楼江发源于楼山山脉，源头乃是十多条山泉汇聚而成，在流出楼山之后，便与支流米江汇合，形成一条宽约三十多米的中等河流。

　　楼江乃是海楼市境内最大的河流也成为了海楼市境内的主要水上交通要道。

　　平时楼江上来来往往的船舶可不算少，还好，这个时候正值凌晨一点，在方小悦抵达楼江江畔的时候，江面上就只有一个用来指示礁石区的浮漂灯塔在闪亮着，至于船舶倒没有看见。

　　毕竟此时的海楼市已经进入冬季，到了夜晚，江面上就会升起弥漫的雾气，使得绝大多数的船舶不愿意冒险航行，而是停靠在码头。

　　方小悦见江畔无人，随即便将金色卡片取出，丢入了江水之中。

　　转瞬之后，金色卡片没入的江水之中就出现了一个向下流动的漩涡。

　　为了让刚刚创建的神国发育得更好，是需要从外界进行一些物质补充的。

　　譬如大量的水，最好是淡水。

　　这也是他为什么会回来的主要原因，毕竟海里只有苦涩的海水，而海水对于刚刚创建的神国并不算什么好处。

　　除非等到神国发育到足够大，能够容纳一定规模的海洋时，方小悦才会考虑抽取海水。

　　初创的神国对外界物质的吸收能力并不算快，方小悦估算其要达到自己的预期水量，至少需要一个月时间。

　　在这一个月时间里，他也不会守在金色卡片身边，他需要为主线任务进行一些准备工作。

　　毕竟上个位面主线任务直接失败，可是损失不小，这个位面应该要弥补回来才行。

　　因而将金色卡片丢江水之后，他随手从地上捡起一块石头，制造了一只活化的石头狗，让其守在金色卡片附近，免得自己不在的时候，一个不小心，这金色卡片被人给捡走了，那就搞笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第871章、神国灌水免费阅读。https://xs.23sk.com 