    阮寒星抬手从她手中，将手帕抽了出来。

    在江秋雨惨白的面色中，她直接将手帕扔在地上，冷笑道：“怎么？已经走入绝境，一片慈母心肠的阮夫人，连眼泪都要作假吗？离开了这些东西哭不出来是吗？”

    “是生活不够苦吗？”

    她轻笑着抬起江秋雨的下巴，寒声问：“看来阮夫人的生活还是不够绝望，所以才需要靠这些鬼祟手段来博取他人的同情，是不是？”

    江秋雨脸色惨白。

    不，她怎么可能知道？

    她明明有故意保持距离，也尽量做得不着痕迹。

    她挣脱阮寒星的手，试图伸长手臂将那手帕抢过来。

    恰好一阵风席卷而来，轻薄的手帕被风吹动，在地上滚了两圈，落在不远处一个学生的脚下。

    学生下意识弯腰将手帕捡起来，鬼使神差地凑到鼻尖闻了闻。

    顿时眼睛通红地捏着鼻子跳起来，一边咳嗽一边喊道：“哇，好大一股味道！这个手帕上全都是姜汁和蒜汁的味道！”

    原来就连她的眼泪都是假的。

    “太过分了！竟然差点被她给骗过去！”

    “这个女人就是个骗子，这种情况都能用这样的手段，谁知道阮女士从前都过得什么日子。”

    “这就是心机深沉的绿茶吗？呕了。”

    “亏我刚才还觉得她可怜！就离谱这样的女人，真是太可怕了。”

    大家还有什么不明白的？

    从始至终，这个女人从露面开始就在演。

    眼泪是假的，磕头是假的，那还有什么是真的？

    他们看着江秋雨的眼神里充满了鄙夷和厌恶，再也没有了同情，指指点点的低声唾骂。

    狗仔们也闻风而动，之前对准阮寒星的镜头集体瞄准了江秋雨，乐得嘴巴都快笑歪了。

    他们才不管是不是善心被利用，他们现在只知道，自己搞到大新闻了！

    在网络上沸沸扬扬闹了这么久，都没能结束的事情，现在终于有了定论。

    原来表面柔弱无辜的江秋雨，竟然是个心思这么深沉又这么爱演的绿茶，那她在网络上的言论又有几分是真的？

    拆穿她的真面目，这件事就会迎来大反转。

    不提阮寒星本身就很奇妙的热搜体质，只看这件事情丢脸的只有江秋雨一个人，他们就可以大写特写，不用束手束脚害怕收到霍氏的律师函。

    这——

    太爽了好吗！

    狗仔最擅长的就是夸大事实，这次既可以不用担心得罪人，又能不着痕迹讨好阮寒星和霍沉，更重要的是这确实是个爆炸新闻。

    一举多得。

    怎么能让他们不高兴。

    江秋雨的脸色惨白，她知道自己彻底暴露了。

    好不容易买了大量水军扭转的局势，在今天也会功亏一篑，被网络上唾骂指责的人会变成她。

    她现在已经不是高高在上的阮夫人，如果被网友们人肉到她的地址，那她就真的危险了。

    不行，她必须要快点卖掉所有的房产和奢侈品，立刻就出国！

    不能再耽误了！

    她现在已经没有心思去想怎么搞垮阮寒星，更没有心思报仇。

    她只想快点逃离这里，逃到没有人认识她的地方。

    她的脸色太难看了，身体都在发抖。

    阮嘉赐的年纪还小，虽然不懂很多事情，却也知道是阮寒星三言两语让这些人都对他们母子改变了态度。

    是她让妈妈不高兴的。

    眼睛里带着戾气，阮嘉赐突然伸出还是肉实的手，狠狠地朝着阮寒星推了过去：“贱人！欺负我妈妈，你去死！你这个烂货，你早就该死了！敢欺负我妈妈，我打死你！”

    稚嫩的童音还带着天真，说出的话却触目惊心、不堪入耳。

    这样的小孩子又能从哪儿接触这么多骂人的话，显然都是从大人那里耳濡目染。

    大家看江秋雨的目光更加不善。

    伴随着惊呼：“阮女士小心！”

    要知道，阮寒星刚才为了跟江秋雨说话，是蹲在她的面前的。

    她的身后是大学校门口的石头台阶，要是被阮嘉赐这一下推倒了，脑袋撞到台阶棱，谁知道会导致什么样的结果？

    不管是破相还是撞坏脑袋，都不是什么好事。

    更何况她是蹲着的姿势，根本不方便发力。

    在众人惊恐的目光中，阮寒星抿紧唇瓣。

    她的动作敏捷，当机立断一手撑在地面上，整个人的重量都放在这纤细的手腕上。

    险之又险地弹身而起，借着起跳这一瞬间的动作卸去了阮嘉赐的力量。

    阮嘉赐还不罢休，张着嘴朝她咬过来，结实的四肢对着她拳打脚踢。

