 叶凡过了半个小时，才抵达约定的饭店。

刚从地下车库出来，就看到在寒风中瑟瑟发抖的洪濑二人。

“叶先生！”

洪濑见到叶凡，顿时大喜，一抹脸上的雪霜，快步走来。

在他身边的斯文中年，则步伐趔趄，随时有晕倒的迹象。

叶凡看那个斯文中年和洪纤纤有几分相像，大概猜到了他的身份，当下上前，往他体内注入了一股温和的气劲。

斯文中年的精神顿时好了一些，体内的寒气不翼而飞，取而代之的是一股异样的暖意。

“这位是……”叶凡扶着斯文中年，笑呵呵的看向洪濑。

洪濑说道：“叶先生，这位是我的堂哥，也是纤纤的父亲，洪展。”

叶凡和斯文中年握了握手，“洪展先生看上去身体不太好啊，快进去暖和一下吧！”

“多谢叶先生。”

洪展露出一抹病态的笑容，和叶凡一起进入饭店。

洪濑本来还想硬坳着大哥在这里寒暄一下，可是叶凡主动说了，那他也不好坚持。

三人进入饭店，要了一个雅间。

洪展喝着人参茶，过了好一会儿才缓过劲儿来。

他不知道叶凡往他体内注入了气劲，对自己此刻的身体状况颇为惊奇，感觉好像比之前精神多了。

“叶先生，滨海现在发展的如何了？”

人一旦舒服一些，话也就多了。

再加上叶凡给他的感觉很不错，他难得主动开口。

叶凡当下便把滨海这几年的情况告知洪展。

洪家是滨海迁过来的，早在洪老爷子那一代，就到了小白国。

洪展这些人在小白国出生，几十年来很少回滨海。

看得出来，洪展是个具备家乡情怀的人，虽然性格有些软懦，但是为人温和。

这种人做朋友很好，可是做事业就有点靠不住了。

相较之下，侃侃而谈的洪濑更适合做生意。

这人两面三刀，心机伉沉，许多事情嘴上说得天花乱坠，可一旦牵扯到自身的发展和势力，却能完美避过。

两边一边聊天一边吃饭，没有极端的劝酒，三人浅尝辄止，主要还是以叙乡情为主。

“叶先生，没想到你母亲也是南江流口县人呐！”

洪展一听到叶凡说起老妈娘家的事情，顿时兴致更加高昂。

“咦，老太太也是流口县？”

叶凡一愣：“我妈是大云乡的，敢问老太太是……”“大云乡？”

洪展讪讪一笑：“不好意思，我只知道我母亲老家是流口县的，具体什么地方，我不太清楚。”

“没事儿，没事儿，正巧我妈这次也来小白国旅游，到时候我和我妈一起上门拜访老太太。”

叶凡笑道。

想必老妈很高兴能在异国遇到老乡。

“行啊！”

洪展一拍大腿，“我母亲年纪大了，身子骨老了，不方便回国，这些年一直叨念老家的事儿呢！要是叶太太能来陪我母亲说说话，她一定会很高兴的！”

“嗯。”

叶凡点点头。

洪濑见堂哥一反常态，在饭桌上说的话，比跟自己一年说的还多，心里暗道“不妙”。

要是堂哥这边得到叶凡的青睐，再加上同乡之情，那以后华邦菜和诺梵的工作，他肯定能做得很漂亮。

自己计划了这么久，岂不是要打水漂了？

“堂哥，为了咱们同乡的情分，一定得干他三杯！”

洪濑眼珠子一转，想到自己堂哥的身体和酒量，笑呵呵的拿起一瓶白酒，倒满三杯。

“叶先生，咱们三个一起喝！”

“我倒没问题，就是洪大哥不知道行不行。”

叶凡笑了笑，从洪濑手里接过酒杯。

洪展看着那足足有三两的白酒杯，脸色有些发白。

不过，他还是咬牙说道：“喝，一定要喝！就为了和叶兄弟的情分，我也得喝！”

“干！”

三人仰头把白酒喝下肚子。

洪展的脸立马红得发紫，眼神也有些涣散，随时都可能栽倒。

叶凡扶住他，关切问道：“洪大哥，没事儿吧？”

“没……没事儿。”

洪展甩了甩脑袋，忽然感觉到那股奇特的暖流又涌向全身。

闭目养神了五秒钟，体内的酒劲居然散了大半。

虽然头还是晕晕乎乎的，可意识却很清醒，身体也没什么不适。

“今天状态不错！”

洪展微微松了一口气，起身舀了一碗热汤喝下。

洪濑目瞪口呆。

堂哥的酒量他是清楚的，别说三两白酒了，就算一两都能让他飘起来。

可是饭局到现在，堂哥已经喝了不下五两了，精神头比自己还好。

特么的，难不成是这段时间老爷子给他灌了什么灵丹妙药，让他的身体恢复健康了？

不对啊，他明明看上去还是那副半死不活的样子，怎么可能对酒精无感？

“洪大哥酒量很大啊！”

叶凡露出一抹会心的笑容，眼神瞟了瞟一旁的洪濑，心里猜到了几分深意。

他是过来人，在经历了李氏集团的权势争夺后，怎么可能看不出洪濑的意图？

但是说实话，跟诺梵合作，洪濑的确更适合。

他有心机，也有本事，比起洪展好了N倍。

可洪展是个好人，有他在，不用担心自己的利益会损失。

洪濑在这一方面，可能比他圆滑得多。

只是他能创造更大的价值，相比起守成的洪展来说，洪濑具备真正的事业潜力。

叶凡在一场饭局上，对两人的性格和行事方式做了比较，再结合实际情况和两个公司的合作计划，心里有了计较。

因为，叶凡也不是什么好鸟。

他不喜欢处处被人拿着，这场合作，他要么不做，要做就得占据主动权！吃完了饭，洪濑已经开始迷糊了。

他喝得最多，没有一斤也有八两。

而洪展的兴致依旧昂然，和叶凡相见恨晚，称兄道弟。

叶凡也没客气，跟这个比自己大了快二十岁的中年人勾肩搭背，简直比洪濑这个堂兄弟还亲。

洪纤纤是洪展的独生女，去年才硕士毕业，是华邦菜重点培养的接班人。

对于自己这个女儿，洪展非常自豪。

洪纤纤早在少年时期，就展现出非常过人的见识和智商。

她十八岁就完成了大学学业，二十岁拿到硕士学位，现在一边工作一边读博，据说过不了多久就能完成博士论文，着实是一枚学霸。

但是，她也具备大多数学霸的通病，那就是情商不高。

“叶兄弟，我父亲说过，我们两个公司之间的合作，以后就交给纤纤负责了，希望你能多提点提点她。

她年纪小，又有一点公主病，整个家族除了我父亲，没人管得了她。”

洪展坐在车里，握着叶凡的手，满怀诚意的说道。

“放心吧，该说的，该做的，我会交给她的。”

叶凡呵呵笑道。

“好，有你这句话，我就放心了。”

洪展一抹额头上的冷汗，苦笑道：“叶兄弟，我身体不好，现在时间有点晚了，实在是吃不消。

不好意思，我就先回去了。

我让堂弟带你去附近坐一坐，他也是我们公司合作的负责人之一，你有什么需求，尽管吩咐他。”

“嗯，我会的。”

叶凡点点头，对司机说道：“麻烦把洪先生送到他家里，多谢了！”

说着，叶凡从口袋里掏出几张米元，递了过去。

洪濑见状，连忙抢着付钱。

等汽车离开之后，洪濑才笑道：“叶先生，接下去就咱们俩了，我带你领略一下我们唐人街夜生活的风采！”

“好啊！”

叶凡哈哈一笑，随即又道：“不过，唐人街跟我们夏国大同小异。

这里有没有什么异域风情的？

我对那些比较感兴趣……”“是是是，叶先生说的是。”

洪濑咧嘴笑道：“那我陪叶先生去看看小白国本土的风采？”

“小白国妞我倒不感兴趣。

听说这附近有一家樱花国夜总会，里面还有艺伎，我想去看看。”

“哦？”

洪濑眼睛一亮：“叶先生也是同道中人啊！”

“男人嘛！”

叶凡打了个哈哈儿，勾着洪濑的肩膀，“那就麻烦洪先生了！”

“不敢不敢，我们走！”

两人嘻嘻哈哈，到地下车库拿了车，直奔唐人街最大的樱花国夜总会。

这一家夜总会，正是叶凡重点怀疑对象之一的杉本树开设的，“杉本歌舞伎町”！“衫本歌舞伎町”在唐人街开设了十二家分店，另外在纽城其他街区，还有十几家，势力丝毫不比李氏集团的恒华夜总会差。

而且，杉本树养了几百名樱花国游手好闲的混子充作看场小弟，光是在唐人街，就有足足两三百人。

叶凡他们光临的是总店，在寸土寸金的唐人街主区，足足搞了十几个店面，一层就有六百多平米，上下一共八层！下面四层是娱乐区，主要是酒吧和KTV包间。

第五层和第六层提供樱花国艺伎特色，一共设了三十六个包间，每一个包间都有专门的艺伎提供表演。

如果需要，还可以另外再点艺伎陪酒，娱乐游戏据说很有意思，每一个来这里的客人都非常满意。

第七层和第八层，则是贵族VIP专层，不对外开放，寻常客人就算给再多的钱，也没办法订到这里的包间。

洪濑在唐人街混迹了几十年，又是华邦菜的核心成员，自然有一张贵族VIP卡。

只不过他的级别还不够到最顶层享受服务，所以叶凡他们在第七层订了包间。

 