    “大崩灭术！给我死！”

    多日不见，魔帅竟然练成了大崩灭术！

    魔帅先天白骨神通与天地振动的频率调整到了一起，顿时化作了一种杀伤力无比可怕的无上大道。

    不管是太一门的弟子，还是他们的宝器，竟然在这样的崩灭之力下，没有任何的抵挡之力。

    轰隆！

    一件中品宝器，直接灰飞烟灭，它的器灵一声惨叫，也毫无还手之力。

    “啊！”

    另一个修行到神通秘境第三重的弟子，无比惊恐的看到那可怕的波动到来，但是没有任何的办法。

    轰隆一声。

    他整个人也全部被崩灭。

    一个个弟子，无论是掌握宝器的肉身秘境的弟子，还是那些神通秘境的弟子，一个个都陨落在了大崩灭术下。

    这一门魔门无上大道，极难练成，但是一旦修炼成功就能崩灭万千，什么罡气法力，一碰就立刻瓦解，传闻是远古天魔大神用来粉碎虚空，毁灭世界的无量神通。

    如果修炼到最高境界，可以用来毁灭一个时空，再重新塑造地水火风，换个世界。

    现在的魔帅虽然没有修行到最高境界，但是以他金丹境界施展出大崩灭术，瞬间杀死了许多人。

    不过死去的这些人大都是太一门的人，其他门派的弟子也就打打太平拳，拼了性命去为太一门报仇就免了。

    因此看着魔帅要施展大杀器，一个个立刻后退，没有几个人死在魔帅的大崩灭术下。

    “可恶啊！”

    赵玄一怒吼一声，但是即便他的九道龙形金光，在大崩灭术的冲击下来，也当场瓦解。

    不过他又伸手一招，一团黑色的风暴出现在虚空之中，往前一扔，顿时散发出灾难，大劫的气息，终于将崩灭之力挡住。

    但是现在一看，太一门围攻的弟子已经不多了，顿时怒火攻心，狠狠地看向苏离这边，似乎有了杀苏离的心。

    他还没有开口，苏离却已经开口了。

    “魔帅，你好大的胆子，在我面前，你居然还敢残杀这么多的仙道同门，今天是不能让你走了。”

    苏离一步迈出，气势散发，居高临下。

    “嗯？是你！”

    魔帅的脸上，顿时露出冷冰冰的神情，眼神之中杀意大作。

    他永远也忘记不了那个第一次击败他的敌人。

    他现在居然又出现了。

    虽然似乎暗地里帮了他一把，但是这个仇，他依旧是要报的。

    “给我死！”

    魔帅又是一指点出，以他为中心，竟然形成了一个塌陷的虚空，周围所有人的灵魂精神都似乎蠢蠢欲动，要向塌陷的中心陷落过去。

    紧接着，崩灭之力瞬间而至，要将苏离彻底地崩灭。

    “一些日子没见，看起来你还是好好修行了的，只是你这些日子就修行了一门大崩灭术？实在是令我失望。”

    苏离站在原地，连躲都懒得躲，他的头顶之上，显现出一尊五帝华盖，镇压住这里的地火风水。

    又有一道众星无极书，垂落无尽星光，星光厚重，似乎将这一处虚空镇压的稳如泰山。

    “这怎么可能？”

    无论是魔帅，还是其他观战的其他门派的修士，甚至于暗中时刻准备痛下杀手的赵玄一，就看见魔帅先前一招杀了许多太一门弟子的大崩灭术，此时连苏离的防御都没有崩灭开来。

    轰隆。

    就在苏离身前五十丈处，所有的崩灭之力彻底湮灭。

    就像是小小的浪花，用尽全力冲荡向大山，连它的一点泥土都冲荡不下来。

    “魔帅的大崩灭术，先前一招直接崩灭了那么多的修士，就连宝器这样的绝世法宝，都被一击毁灭，为什么，在这一位存在面前，没有了什么用？”

    “天啦，这是哪家哪派的大神通者，太可怕了，魔帅的大崩灭术，威力我们都已经见了，现在居然无法崩灭，魔帅要陷入危险境地了。”

    “的确恐怖，大崩灭术，可是大道级别的，居然也无法奈何他，就算是赵玄一，只怕也不敢就那么站在原地，你看赵玄一的神情也变了，他这个太一门的千古小巨头，走到哪里架子摆到哪里，好像皇帝一样，现在还不是变色了？”

    果然，先前退出战场的其他门派弟子都看过去，发现太一门的那位千古金丹小巨头也变了色，似乎没有明白为什么会有人这么容易接下大崩灭术。

    “现在倒是好了，先前赵玄一还想发难，污蔑那一位高手和魔帅一伙，现在魔帅都主动攻击那位高手，他也不好说什么了。”

    “什么那位高手，那是我羽化门的苏离师兄。”

    方寒似乎插了一句话。

    “啊，原来是羽化门的苏离师兄，难怪可以抵挡住魔帅的大崩灭术！”

    那些围观的弟子顿时一个个露出肃然起敬的神情。

    羽化门！

    仙道十门之一！

    羽化门的弟子，各个也神通广大，法力无边，难怪能抵挡住魔帅的大崩灭术。

    “羽化门的苏离师兄应该要出手攻击了吧，不可能看着魔帅进攻，真是期待苏离师兄会有什么样的攻击手段。这一次魔帅只怕在劫难逃了。”

    有的人说着苏离好话，还顺带着恭维着方寒，同时目光看向了战场。

    “魔帅，你上一次被我击败了之后，修行了这么久，就修行了一种大崩灭术？进步有些慢了。”

    苏离看着魔帅黑了的脸，说话之间，就是一招大切割术。

    恐怖的切割之力，本来可以瞬息之间切割所有人的思维，但是不知道为什么，这一次苏离的大切割术显得有些慢吞吞的。

    而且，这一次苏离使出的大切割术竟然不是虚空神雷，只是大成的黑线。

    “大切割术！”

    饶是如此，魔帅面色巨变，望着那恐怖的切割之力，认出了什么东西。

    魔门大道，大切割术！

    修行到大成之后，甚至一道切割之力就能破灭宇宙。

    这是与大崩灭术一个层次的大道。

    “大崩灭术！”

    魔帅再也不敢犹豫，就是一道大崩灭术。

    切割，崩灭！

    两种可怕的大道在虚空之中纠缠，爆发出令人牙酸的滋滋滋声音。

    终于，轰隆一声之后，切割之力与崩灭之力全部烟消云散。

    “大切割术！”

    苏离又是一动，连续使出两道大切割术。

    “崩灭！”

    魔帅的神情明显有些疲惫，但是切割在前，他似乎没有别的路可走，只能继续崩灭。

    “切割！”

    “崩灭。”

    “切割。”

    “崩灭。”

    “……”

