    见两道灵能盘旋成球状压顶而来，天矶的瞳孔瞬间放大，似乎意识到中计了。

    天矶转身逃向陈小宁，看样子想以陈小宁作为盾牌人质。

    可惜为时已晚。

    轰！

    一声巨响，天矶刹那间倒地坍塌、迅速萎缩，变成个漆黑如墨、高约一尺的怪物。

    近前一看，我发现这怪物千目百耳、神色狰狞，虽面露痛苦之色地抽搐着却并无大碍。

    我皱皱眉，深感意外：在这种巨大灵能的轰击下，当初就连鸿明元君都遭到重创、汽化逃命，而天矶居然还有命在！

    抽搐挣扎几下，天矶握着波旬之牙，再次朝我扑来。

    一边挥舞着波旬牙试图跟我拼命，天矶一边狞笑道：“当年就连三清与三空都奈何不了老夫，不过是把老夫囚禁起来而已，谅你又能把老夫怎么样！”

    对于这个扬言玷污陈小宁的东西，我毫无怜悯之心。

    我再次祭出两道灵能。

    轰！

    高约一尺的天矶再次滚倒在地、神色痛苦地翻滚着、抽搐着。

    但他第三次挣扎着站了起来，依旧握着波旬之牙朝我腿上刺来。

    这时，陈小宁、聂凌霜和无恨神尼纷纷近前。

    顾不得解释什么，众人对高约一尺却千目百耳的怪物深感惊奇。

    “混沌未开已成胎，盘古尚在我后面。爷本元灵凝结物，三界岂有灭我法！”

    天矶昂首笑道，“纵使你把我打回原形，又能把我怎么样呢？鸿明元君早想灭了我，可惜她有心无力。三清与三空也想让我还法天地、魂归虚无，但他们同样办不到！”

    我们几个相互瞧了瞧，深感惊奇。

    天矶再次挥动波旬之牙攻击数次，见根本伤不到我，他转而威胁道：“杨景先你等着，我早晚会把陈小宁、聂凌霜她们两个统统睡了！”

    闻言，陈小宁二话不说，铮地一声拔出笛剑，迅速朝天矶头上砍去。

    天矶不躲不闪，昂首迎向笛剑。

    一声刺耳的锐响，仿佛刀刃划到了玻璃上，天矶的脑袋竟然毫发无伤。

    陈小宁稍惊即定，再次挥剑连连刺向天矶的身体。

    但那种刀刃划玻璃的声音连连响起，天矶依旧安然无恙。

    “小美人你有什么手段尽管用，我迟早要睡了你！”

    天矶斜眼看着我，分明是在故意气我，“别看老夫身体小，但老夫马阴藏相、宝贝能小能大，一定会让你和聂凌霜娇啼求饶的！”

    陈小宁气得俏剑煞白却束手无策。

    聂凌霜粉拳握得格格直响，亦是无可奈何。

    “小宁你们两个闪开！”

    我怒火升腾、大喝一声，将两道灵能盘旋成的球状物一连数次轰向天矶。

    天矶终于双手抱头、缩成一团，在乱石间翻滚着、抽搐着，显得很痛苦。

    但他仍未毙命。

    仅仅不过两分钟左右，天矶再次挣扎着站了起来，仍昂首冲我挑衅道：“爷本不死身、你能奈我何？有本事灭了我啊！”

    “只要有口气在，老夫言而有信，定会睡了陈小宁和聂凌霜！”

    我咬咬牙，一时深感无奈。

    无恨神尼近前仔细看了看，轻声道：“阿弥陀佛，这厮恐怕真是先天元灵凝结而成的不死身！”

    陈小宁和聂凌霜相互瞧瞧，目露不安之色。

    天矶更加得意：“怎么样，杨景先，老夫不妨再给你一次机会，只要你把毕生修为全部传渡给我，老夫言而有信，绝不沾染陈小宁和聂凌霜。否则，嘿嘿，你就等着戴绿帽子吧！”

    我皱眉快速思忖着，心里隐隐升腾起一丝不安：若不灭掉这个怪物，小宁和霜儿恐怕真是难保清白！

    “考虑好了吗？老夫知道你只羡鸳鸯不羡仙，再说她们两个那么清纯俏丽，你忍心让老夫破瓜尝鲜么？”

    天矶仗着先天不死身，更加肆无忌惮地挑衅着、逼迫着。

    “老畜牲你放心，我杨景先可能灭不掉你，但一定会叫你生不如死、跪地求饶！”

    “哈哈哈，老夫倒要看看你能有什么手段！今日你若不按我说的做，夜里我便钻进她们的被窝中，一定叫你痛苦得生不如死！”

    陈小宁站在我身后小声提醒道：“要不，把你当初对付薛海棠的办法试试？”

    没等我回答，天矶便笑道：“雕虫小伎耳！老夫乃先天元灵凝结之物，不垢不净、不死不灭，就算把我丢掉化粪池中，我亦纤尘不染、秽物不沾！如若不信，尽管试试！”

    我低头仔细瞧瞧天矶的眼睛，认为他所言不虚。

    这时，云霄中忽然传来一道有些耳熟的声音：“少主勿虑，我等来也！”

    是赤马红羊的声音！

    心中一喜，我抬头望天，发现果然是赤马红羊踏云而来。

    落地后，赤马红羊冲我拱手施礼：“见过少主！”

    顾不得多加寒暄，我忙冲它们两个说：“两位来得正好，赶快给我灭了天矶这个怪物再说！”

    赤马红羊躬身称是：“少主放心，我们兄弟这就用南明离火和太阴神风炼化它！”

    说完，赤马率先将嘴一张，朝天矶吐出一道南明离火，刹那间烈焰腾腾。

    但天矶在腾腾烈焰中毫发无损地叫嚣道：“区区南明离火，能奈我何？还有什么本事，尽管使出来吧！”

    赤马面露愕然之色。

    红羊挺身近前：“少主勿虑，兄长勿慌。且让他尝尝我太阴神风的滋味！”

    话音一落，红羊鼓腮缩腹，张嘴吐出一道太阴神风。

    火借风势、风助火威，周围的石头纷纷变红又变白、继而裂解成粉。

    无恨神尼感慨道：“南明离火、太阴神风果然名不虚传，居然瞬间将石头烧成粉末！瞧那怪物浑身慢慢透明，估计命不久矣！”

    无恨神尼说的没错，原本漆黑如墨的天矶，此时在南明离火和太阴神风的双重炼化下，浑身慢慢变成半透明状。

    但天矶很快就冲着陈小宁和聂凌霜放声大笑：“哈哈哈，神风除我尘，离火去我垢；抬头望美人，深慰老夫心；但等日落山，笑闻娇啼声……”

    赤马红羊面面相觑，深感意外。

    陈小宁和聂凌霜也明显紧张起来。

