    当敖衮的话音出口，在场诸龙闻言一怔之后就一阵哗然声响，许多龙顿时就义愤填膺起来。

    “就是，我等本性好淫，怎么就出了这么一个异类？”

    “关键是她自己做贞女也就罢了，居然还管起了我们！让我们也跟她一样做忠贞君子，简直是胡来。”

    “可恶，我昨天才遣散了我的后宫，从此之后每天还必须得修行一个时辰，处理一个时辰的公务，这可多难受啊？”

    “以前敖疏影就仗着东海龙王给她的监察权柄，将我等辖制的毫无龙趣。她现在又当了长江之主，我等怕是要加倍的难受。”

    “对啊，这简直是龙不聊生了！还冠冕堂皇，说是要我等节制生育，避免诞生更多孽种损耗天地元气，可这天地之间，分明灵气充足。”

    “龙不聊生也就罢了，她龙生四百五十年，居然还是个雏，这真是我龙族之耻。”

    “话虽如此。”敖智慧却皱起了眉头：“所以敖衮你让他们把李轩给丢上二姐的床？这又是什么道理？”

    扬州龙王敖衮更得意了：“我是想我等身为龙的本性，那是不会变的。她之所以至今能维持童贞，那是因她不知男女之趣，交合之乐！可一旦她体会过了，那还能压制得住本性吗？”

    那些探过来的龙头，当即面面相觑了一眼。

    “听起来，竟是挺有道理的。”

    “人类不是有一句话吗？叫做食髓知味，的确得先让她领略男女之间的美妙。”

    “正是！日后她如果成天流连于床榻之上，怎么好来管我们？”

    “可是能否成功？我记得以前也有人给她送过各族的美男，可结果都被赶了出去——”

    “我怕她最后恼羞成怒，会出事。”

    “怕什么？”敖衮‘哼哼’的笑着：“试一试又无妨！所谓酒后乱性，她一旦把持不住了？且那是她的恩人，即便恼羞成怒，也不会拿李轩怎样。”

    敖智慧却以异样的目光看着自己的堂弟：“衮弟，我不是担心他。不知你可有想过自己？我觉得这事无论成不成，敖疏影都不会放过你。”

    “我？”敖衮哈哈大笑，然后用手指了指外面：“那不有三个现成的替罪羊么？想必这里的各位兄弟姐妹，也不会将我出卖。”

    诸龙闻言，当即都把龙头猛点。

    “那是，那是！”

    “敖衮你可是我们龙族的壮士，这样的义举，我们当鼎力支持。”

    “今日这些言语出你之口，入我等之耳，绝不会有更多人知道。”

    “谁敢传谣，我跟他势不两立。”

    敖智慧也微微颔首：“衮弟真不愧是我龙族智者，衮弟你只管放心，我们一定会给你守住这个秘密。”

    此时他又把眉毛一扬，脸色复杂，这是发现外面那明非老人为首的三位，已经带着李轩走向了敖疏影的寝宫。

    ——这几个蠢货，居然还真的被敖衮给挑唆了，要将李轩送到他堂姐的床上去。

    ※※ ※※

    一个时辰之后，在鄱阳龙宫的正殿，敖疏影面泛红光的将旁边一位蚌女递过来的美酒一饮而尽。

    而此时在堂下，又有人高举着酒杯：“小兄东江龙王敖梦，祝疏影妹妹你千秋万代，永镇大江！”

    “好！”

    敖疏影来者不拒，又从蚌女手里取了一杯酒，饮了下去：“听闻近年敖梦堂兄辖下的东江水系风调雨顺，希望堂兄你能再接再厉，莫要怠懈。”

    “这是自然！”

    这敖梦又笑眯眯的举起一杯酒：“疏影妹妹新官上任，总镇长江，小兄岂敢在这个时候给您拆台。日后堂妹您但有所命，小兄绝不敢不从。可也希望疏影妹妹能对我东江水系，多加照拂。”

    敖疏影微微颔首，又喝了一杯落肚。

    可随后她的脑海里面，就蓦地一阵晕眩，同时暗觉奇怪，今日的酒力怎么会这么大？

    这是换了一种酒吗？还是自己被封印三百年后，酒量下降了?

    还有，下面的这些家伙，为什么敬酒敬的这么积极？

    可敖疏影也没怎么细想，她又连续喝了几杯，渐渐的不胜酒力。

    她感觉自己实在撑不住了，就昏昏糊糊的站起了身。

    “不喝了，今日就到这里！宴会还有两天，我们明日再一起畅饮。”

    旁边的扬州龙王敖衮却‘诶’了一声，诧异的看着她：“这就不喝了吗？二姐你以前可是一夜上百缸酒都不皱眉头的，怎么今天就不行了？今日的宴会才刚刚开始，大家都还没尽兴呢！”

    “你管我？”

    敖疏影拿杏眼瞪了过去，然后拳头舞了舞：“我敖疏影想喝就喝，不想喝就不喝，你要怎的？”

    敖衮当即脖子一缩，讪讪一笑：“不敢不敢，二姐您慢走。”

    敖疏影摇摇晃晃的走出了这个诸龙汇聚的殿堂，往自己的寝宫方向行去。旁边陪同的蚌女与虾兵蟹将都胆战心惊，只因醉酒后的敖疏影，完全不去控制自己的力量，无论是何物，她一踩一个深坑，一抓一个手印。

    好在走到半路的时候，敖疏影已经将体内残存的酒气逼了出来，稍微清醒了一点。而等回到寝殿，她就将大袖一挥：“都退下吧，我这里不需人伺候。”

    周围众人都如蒙大赦，纷纷退出了门外。

    而就在这寝殿回归了寂静之后，敖疏影就把自己的一身衣服全都解开，赤条条的化为一条百丈黑龙，往前方的床榻上扑了过去。

    那床榻只有五丈方圆，所以当敖疏影上床的时候，躯体已经缩至到三丈长。

    “床！软绵绵的床！”

    敖疏影满床打滚，脸上全是满足之意。“还有黄金与硫磺的味道，好温暖，就是这个感觉——”

    在她被镇压封印之地，可就只是一个幽暗森冷的洞窟。

    当年大晋太祖为报恩，倒也给她打造了一个黄金铸成的金窟，还有硫磺玉床。可她身上的毒火业力，可以腐蚀摧毁任何事物，那些东西不到十年就全部损毁了。

    随后敖疏影又皱了皱眉头，她用鼻子嗅了嗅，发觉到这床有一股很奇怪的气机，有什么不属于这张床上的东西，被摆放在这里。

    此时的她已经睁不开眼睛，就将龙尾一卷，把那东西拖卷到了身前。

    敖疏影再闻了闻，她隐隐感觉很熟悉，味道还很好闻，让她的体内滋生出某种陌生的冲动。

    这是吃的？敖智慧给她准备的枕头？还是其它什么？

    敖疏影伸出了她的舌头舔了舔，发现味道居然还不错。

    可与此同时，她又本能的退去了食欲，意识到这好像是不能下口的东西。

    可味道和气味，倒是真的很不错。

    接下来，敖疏影又用自己的爪子去摸了摸，抱了抱，竟发现很舒适。

    于是她恍然大悟，心想这应该是叫做‘抱枕’的东西吧？

    然后敖疏影了然之余，就将这东西紧紧的抱住，龙脸上的满足之意更浓郁了。

    睡梦当中，她还时不时的，还会伸出舌头去舔一舔自己的‘抱枕’，这竟让她感觉身心愉悦，美梦更沉。

    ——此时如果李轩还是处于清醒的状态，他就会忍不住在心里生‘艹’，这不就是舔棒棒糖吗？

    而这一人一龙都不知道的是，此刻在敖疏影的寝宫之外，一堆的龙头聚集在附近，窥视着那座巨大的殿堂。那所有磨盘大的眼瞳里面，都充满着好奇。

    “怎么样了？究竟怎么样了？你们谁看到什么了？”

    “看到个鬼，敖疏影法力通天，血脉与神力都近乎中天位。任何人尝试窥探，都会被她的一身龙鳞给反伤到。不过——那位李二公子，竟然没有被丢出来！”

    “这就有意思了，里面到底发生了什么？”

    “各位注意了，小心别让李轩被打死，或者吃掉。那毕竟是当代理学护法，背后还站着三个天位。一旦他在这里出事，事后麻烦不小。”

    “我一直用神通感应着呢，他的生命气息一直都很稳固，没什么异常。”

    “到底有没有在那个？我是说‘啪啪啪’。”

    “我不知道！按说这附近应该晃的很厉害，可既然是人龙交合，那么疏影肯定会缩小法身。”

    “可恶，更加想要看了。太子殿下呢？找我们的堂兄，他也是天位，可不怕敖疏影。”

    “酒宴结束的时候，太子就已经返回了。你别指望他，他那人素来假正经，又是敖疏影的亲兄长，怎么可能会做这种事。”

    “不知大家注意到没有？已经两刻时间了，这一人一龙居然呆了两刻时间。哈哈，而今那头母龙该知道了吧？男女之合，是何等美妙之事！”

    而此时在龙宫之外，鄱阳湖的上空处，虞红裳正悬空而立，她蹙着眉头眺望四方，眼里则全是焦灼之意。

    已经整整三个时辰了，那些散开搜寻的皇家高手，没有一位给她传递回好消息。

    就在不久之后，听天獒忽然踏波而回：“找到他的下落了，那个家伙，应该被人掳去了鄱阳湖龙宫。我听到那边有很多条龙，在议论李轩的事。”

    “龙宫？”虞红裳顿时眼神一凛，看向了南昌方向：“究竟是怎么回事？”

    “具体的情况我也不清楚，不过——”

    听天獒的眼神纠结：“从我听到的只言片语来看，那些龙似乎要促成李轩与长江之主，水德元君敖疏影之间的好事，二人似乎已经成了夫妻。”

    轰！

    这一瞬间，虞红裳周围的一片湖面，赫然冲起了百丈高的水柱。

