    羽柔子望着手中平分的灵石，她本来是想拒绝的——因为她并不缺灵石。

    她，羽柔子，有钱。

    但是，一想到这是自己和宋前辈首次合作赚到的灵石，感觉很有趣，于是她也点头将这部分灵石收了下来。

    原本已经‘身无分文’的宋书航，重新获得一笔灵石后，心情愉悦地将它们分头安置在乾坤手串和核心世界中去——鸡蛋不能放在一个篮子里，钱也不能藏在一处。

    核心世界中，核心小助手默默地望了眼宋书航藏灵石的位置，并将位置记录了下来——以后霸宋先生如果要使用‘氪金一击’的话，她好及时将这部分灵石给挖出来，转移出去献祭化为力量。

    “走吧，羽柔子，我们再到其他地方转转。”宋书航心情大好。

    宋书航和两位黑白羽柔子一起，重新在天河苏氏沿着路径闲逛。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    半天后……

    宋书航和羽柔子坐站在一处大湖边上，默默地钓鱼。

    “谢谢两位道友，虽然很想当面感谢道友，但贫道正处于闭关紧要关头，还请两位道友见谅。区区一些小灵石，还请两位道友收下。”这时，湖心传出一个道人深厚的声音。

    随后，一个箱子落在宋书航和羽柔子身边。

    两人放下钓杆，默默打开箱子，将里面的灵石倒出、清点数量、记账平分。

    熟练的不行！

    一上午的时间，宋书航和羽柔子两人就遇到了近三十个令牌上闪烁着‘红芒’的苏氏成员闭关之地。

    之前那个声音酥到出水的苏氏闭关仙子剧情，也重复了近三十次。每次闭关的苏氏成员希望宋书航和羽柔子驻留的时间长短也各有不同。

    从三分钟套餐到十分钟套餐都有。

    一圈逛下来后，宋书航和羽柔子已经各赚了近600颗五、六、七品的灵石。

    宋书航第一次发现，钱还可以这样赚。

    虽然收到的钱折合成宝物的话，价值还不及一份‘天道眼药水’，但获得灵石的幸福感，是金钱无法购买到的体验……也不对，这份幸福感就是用金钱买到的。

    “你们俩简直像是电影中收保护费的恶霸一样，你们俩逛一圈，然后大家就纷纷给你们送钱。”葱娘出声道。

    “哈哈哈。”宋书航大手一挥，抓出十枚五品灵石，递给葱娘：“来，葱娘。这是你上个月的工资。”

    葱娘：“！！！”

    她被震惊到了，宋书航竟然还记得给她发工资？！

    “不要吗？”宋书航疑惑道。

    “要要要！”葱娘飞快的将灵石收起——今天是值得记念的日子，她葱娘，第一次从宋书航手中收到了工资。虽然这笔工资的价值，还没有她被‘利葱出鞘’捋的那堆葱尖贵重。

    “时间差不多了，要不要联系苏氏阿七前辈，去吃点东西？”宋书航问道。

    “好呀。”羽柔子将边上的鱼桶提起，将里面的鱼又倒回到湖中。

    边上的宋书航则将鱼儿倒入到了自己的核心世界。

    就在宋书航准备关闭‘核心世界’的时候，核心世界中有声音响起：“等下，霸宋玄圣！先让我出去！”

    是白骨仙姬的声音。

    白骨仙子一开始想跟着黑皮羽柔子追上宋书航的，但没想到在仓鼠号、黑皮羽柔子离开后，核心世界大门就关闭了。

    白骨仙子被关在了核心世界中，无法出去。

    她只好回到活泉边上，冥想修炼了一上午，恢复消耗过大的能量。

    这次好不容易看到宋书航开了核心世界，于是她急忙出声叫住宋书航。

    “咦？白骨仙子你醒啦。”宋书航笑道。

    他开启着核心世界通道：“仙子请出来吧。”

    话说这里是天河苏氏地盘，突然窜出个长生者，不会引起警报什么的吧？

    白骨仙子起身，飞快往‘核心世界’出口行来。

    正当她一脚要跨入核心世界出口时，突然又有一个‘核心世界出口’正巧出现在她面前。

    白骨仙姬一步跨出，便踏入到了新通道中，消失不见。

    同一时间，＠＃％×仙子从新的通道入口中游出。

    核心世界出口重新合闭。

    “咦？”功德蛇美人歪着脑袋，她感觉刚才似乎有谁从她身边擦身而过？

    宋书航：“！！！”

    要不要这么朽？白骨仙姬正要跨出时，功德蛇美人正好回归，然后两个通道出口重叠——白骨仙姬被送到白前辈那里去了。

    “嗯？”功德蛇美人转过头来，便看到宋书航面具孔中那双会说话的眼睛中，透露着复杂的信息。

    【大爷我回来了～】功德蛇美人身上播放着不知道哪部电影中掐来的台词，然后她蛇尾游动，纵身一跃。

    长长的尾巴尖旋转起来，化为螺旋桨推动。

    ‘哗～’的一声，那是跳水运动员入水时的音效声，同样是功德蛇美人身上播放出来的。

    她以一个全新的姿势，回归宋书航身体。

    “欢迎回来，白前辈那边的事情忙完了？”宋书航对着自己胸口问道。

    “嗯。”功德蛇美人应了一声，然后她伸出手来抓住宋书航腰间挂着的‘心魔赤霄剑’。

    “等下，等一下～”心魔赤霄剑发出娇唤声。

    在不甘的叫声中，它被功德蛇美人抓走，一口被吞入腹中。

    心魔赤霄剑心好累，好想退休。

    “白前辈的造神计划现在进行到哪一步了？”边上羽柔子好奇问道。

    “一会儿我们给白前辈发条信息问问。”宋书航笑道。

    正说话间，他的核心世界又开启了一个新的入口。

    宋书航：“？？？”

    他和功德蛇美人都没有开启核心世界啊，为什么核心世界又开启了？

    难道是白前辈two来了？

    正思索间，核心世界中有两道身影浮现。

    一道身影是位有隐士气质的帅气男子，就如古诗中的隐士一样，身怀空灵气息。

    另一位则是漂亮的仙子，她身上同样拥有着特殊的隐者气息。

    是宋书航的灵鬼，以及……霸刀居士！

    灵鬼仙子和天剑居士，已经修炼成功归来！

    .

    .

    推书了～公子海的新书《漫威之无限人格》即将上架～公子海出品，必属精品。我看到感动了，你们呢？