 谭云蝶美目一闪：“我没有想好，想好了再告诉你，薇薇你呢？”

杨薇有些哭笑不得，说道：“我就不用了，叶队长帮了我一个忙，我还没有感谢他呢，云蝶，你也不要胡闹了。”

谭云蝶看着杨薇，不满的说道：“薇薇，你在说我胡闹？”

杨薇苦笑道：“薇薇，先不要说这个了，还是把这里收拾一下吧。”

谭云蝶这才作罢，接着看到客厅内的一地狼藉，俏脸上闪过惊愕之色。

客厅里面被打碎的大理石茶几、实木衣柜、还有那承重墙上的一个小坑。

刚才外面到底是发生了什么样的打斗，才能够搞成这个模样？

杨薇也看到了，脸上闪过震惊之色，不过她什么也没有多问，只是把客厅稍微收拾了一下。

时间不久。

“吱！”

外面传来一阵刺耳的刹车声，紧接着一阵脚步声响起，一群人从外面冲了进来。

走在最前面的一个人拿出证件，走进来就说道：“我是省城安全处的人，现在这里的一切都被我接管了……”叶秋从他手里面把证件拿过来，笑着说道：“你们是市局二队的人？

怎么那么快就到了。”

薛凯见到有人那么随意的拿了自己的证件，心里面一怒刚想要呵斥的时候，突然看到了叶秋的脸，身体就僵在了那边。

叶秋把证件还给了他，看着他笑道：“怎么了？”

薛凯一个激灵，回过神来，看了看叶秋，又看到了杨薇和谭云蝶，张了张嘴巴说道：“啊……正好在附近。”

叶秋拍了拍他的肩膀：“现场不用调查了，人都在外面，这里面你找人拍照保留证据就可以了，我们去外面。”

薛凯张嘴想要说什么，最后还是跟着叶秋走了出去。

杨薇看到这松了口气说道：“好了，云蝶，其他事情交给叶队长的同事们吧。”

谭云蝶狐疑的说道：“他的同事？

薇薇，你认识这个家伙，他现在是干什么的？”

“现在干什么？

云蝶，你认识叶队长？”

杨薇惊讶道。

谭云蝶脸上闪过不自然的神色：“我之前不是在天广市吗，碰到过几次。”

杨薇突然想起来：“是了，你老公出事了……”说到这里想到什么，急忙说道：“云蝶，抱歉，提到了你的伤心事。”

谭云蝶脸色很平静，摇头说道：“没什么，你还没说他现在是干什么的呢。”

杨薇笑道：“现在他是市局的大队长。”

谭云蝶美目微微闪动：“市局？

可是你有没有觉得这些人不像是市局的人，市局的人，行动可没有像他们一样迅速，而且我看得出来，那几个人的眼神跟市局的人完全不一样，有着一种冰冷和冷漠感。”

杨薇听到这想了想：“我也觉得。”

“这个家伙到底是干什么的？

你知道吗？”

杨薇摇头，苦笑道：“云蝶，我跟叶队长也才认识没有几天，怎么会知道他到底干什么的？”

谭云蝶惊愕的看着她：“认识没有几天？

那你就把他叫到家里面来了？

薇薇你这是要玩一夜……”杨薇俏脸一红：“不是你想的那样，是因为……”说到一半的时候，杨薇也不知道该怎么解释，她担心自己说了威虎帮的事情，会让谭云蝶做出什么事情来，于是想了想，就红着脸没有说了。

不说话，那就是默认了？

谭云蝶瞪圆了美目，感觉到三观尽毁。

……薛凯跟着叶秋到了外面，然后苦笑着说道：“叶秋同志，没有想到我们那么快又见面了。”

叶秋笑着说道：“我也没有想到，还是先说正事吧。”

薛凯的脸色变得严肃起来：“叶秋同志，这里发生了什么事情？

我们接到的任务通知，只是告诉我们来这里处理案件，还以为只是普通的案件，但是既然你也在这里，那么肯定不会是一般的案件。”

叶秋赞许的看着他，接着指着马哥的尸体说道：“你说的不错，这不是正常案件，不然我也不会找你们安全处了，而是打电话叫市局的人来处理，你们可以看看这个家伙，如果你们遇到活的，运气好的话，还能够活下来一两个人。”

薛凯的脸色一变，低头打量起马哥的尸体来。

一个青年听到叶秋的话，觉得自己被小看了，低头看了看就嘀咕道：“不就是长得壮了点吗，也没有什么了不起的，我一个人就能够干掉这种货色。”

其他人虽然没有说话，但也都是这么认为的，看着叶秋的眼神都是有点不爽。

叶秋一笑，对着那个开口的家伙说道：“把你的匕首给我。”

那个青年愣了一下，看了看薛凯，接着抽出匕首扔给了叶秋。

叶秋接了过来，接着猛地向下一挥，在马哥尸体胸口狠狠划过。

其他人的脸色马上就变了，因为匕首只是在上面留下了一道淡淡的白痕！“怎么会？”

“我来试试看。”

那个青年不相信，从其他人手上拿了匕首，对准了马哥的肩膀狠狠刺了下去。

结果让所有人都震惊的事情发生了，匕首居然根本刺不进去！薛凯看了一眼，倒吸了口凉气：“这到底是什么怪物？”

叶秋轻声说道：“基因战士。”

薛凯的脸色突然一变，看着叶秋没有说话，其他人也都是抬起脑袋看着叶秋，有的人很想说一句，这是在开什么玩笑，怎么可能会有基因战士这种小说当中的东西。

可是想到躺在地上的这具尸体，他们心里面就是抽动了一下。

叶秋扫了他们一眼：“我知道你们有的人不相信，但是我可以告诉你们，基因战士的确存在，其实这很正常，现在的生物科技已经非常发达了，已经具备了基因战士、机械战士出现的条件，只是因为国际人道主义的规定，不能进行人体试验而已，但这只是明面上禁止，私底下对于人体的研究一直都没有停止，前面几十年各个势力的比试是军事竞赛，那么从二十一世纪以后，早就已经变成了生物竞赛，普通人应该不知道，但你们应该知道，为什么十年前那场浩大的疾病，只在我们的土地上传播，这里面就有基因武器的影子。”

薛凯他们的脸色都是剧变。

 