    廖元打了个手势，十个箱子一同被掀开，更晃花了所有人的眼睛，装的满满当当的全是白花花的银锭子，

    廖元越过众人错愕的神情，走向沈玥，“沈姑娘，我家小王爷，请你到府上一聚。”

    王府上一聚？一聚至于拿十箱银子开路吗？这、小王爷也太客气了！

    沈奕并没与萧王府有过交情，但有关萧睿性情乖张的传闻，自己是有所耳闻的。

    睿小王爷每次回京，必能惊死一批人。

    宗正大人父子俩被脱了裤子单腿吊在房梁上，吊了一夜，第二日发现时，脸都憋紫了。

    李将军的儿子都被他卸了胳膊腿，还非得让他从闹市爬回府去。李将军老来得子，哪受得了这个，差点没打上王府，可哪里敌得过这小邪魔的手段，最后还是哭到了皇上面前才作罢。

    除此，还劫了朱家的马车，烧了柳家的后院。

    在京中，人人都惧怕这位性情多变，手段狠辣的小王爷，又羡慕他为所欲为的性子，那都是因为，他背后的萧王府，强大到足以抗衡天家。

    廖元笑道：“沈大人，小王爷可还等着呢！”

    “老爷，可耿家这边……”耿家等着迎娶，好容易抓住沈玥，陈氏不甘心就这么放过她。

    一边是耿家的花骄，一边是萧王府的邀请。

    耿家算个屁，睿小王爷那人，谁敢逆他的意思，沈奕当机立断，让沈玥先去萧王府再说。

    路上，沈玥打听着睿小王爷何许人也，廖元笑言：“去了便知道了。”

    穿过静谧悠长的街巷，便是萧王府邸。

    深红高墙配着藏青色鎏金瓦，细金沉底往上晕染着，在阳光下格外耀眼，这儿比得了皇宫的富丽堂皇，又少了些刺眼的炫耀。

    沈玥跟着廖元朝王府内宅走去。

    一路上花园精致千变万化，气派非凡，广地园落遍种了奇花异草，清浅水池潺潺环绕。精致华丽的楼阁交错，飞檐上的金龙巧夺天工，栩栩如生。亭台楼阁，错落有致，无一不让人惊叹。

    沈玥被请进正厅。廖元笑言：“沈姑娘稍坐，我去请小王爷。”

    沈玥应了一声，一路都在想，这个睿小王爷到底是谁？莫非是那天自己救下的裴玉？

    啧啧，救下一个大BOSS，银子都送上门了，那是不是以后就是自己的大金主了。她也做起美梦来，想着，一屁股坐到客座上，做客嘛，那么生分干嘛~

    再说她对小王爷有救命之恩，不然他们请她做客干嘛，此时正好口渴难耐，抄起桌上的茶壶便给自己斟满，灌了一口。

    此刻门里正进了一位人来，待她余光撇见那人的脸之后，一口茶水喷了出去，手里的茶盏也应声而落。

    “你怎么也来了？”沈玥惊讶的问，又看见了那张妖孽般的脸。

    萧睿扬眉，“来喝茶。”

    “切，你现在跟我道歉还来得及，再把一万两银子还我，咱俩的恩怨就一笔勾销，不然，你那花想容就等着关门吧！”真是看见他就生气！

    “我若是不呢？”萧睿好笑道。

    沈玥轻嗤：“哼，反正睿小王爷已经把银子送到我府上了，等一会他来了，你给我我都不要~”

    她心想睿小王爷倒是快来啊，真不愿跟这货在这尬聊，悄悄的望向门口，倒是把廖元给盼来了。

    廖元奉上一纸：“小王爷，已经起草好了，”

    萧睿径直走到主位坐罢，勾唇一笑。

    “小王爷？睿小王爷？”沈玥差点惊掉下巴，这是认真的么。。。

