    闵雯那看起来有些为难的表情，让舒童童心里咯噔一下。

    “不会真有什么事儿吧？”

    “不是房子的事儿，是我！”

    闵雯解释，但是就是有点心虚，也难以启齿的样子。

    她倒是想要说，但是想到宿舍还有其他两人在，闵雯又拉着舒童童出门去了。

    在楼道口，没人来往的地方，闵雯这才说出为什么她会如此。

    “其实，我出门的时候，正好在楼下碰到一个帅哥。

    我……我怕帅哥看不起我，就说那边是我的房子。”

    说完，她就有些忐忑，看着舒童童道：“我当时就是脑子一热。

    童童你——不要生气，好吗？

    我以后要是跟那帅哥再见面，我会澄清的。”

    舒童童这才放了心，摆了摆手，“我以为多大的事儿呢。

    行了，不就见了一面吗？

    以后还不一定会不会再见面呢，不用澄清了，在那么大一栋楼，谁也不知道谁。”

    可闵雯却还是有点表情，似乎还有事儿。

    “怎么？”

    “我……我跟那帅哥加了微信。”

    “……”      舒童童无奈笑了下，“你不是就要偶遇帅哥吗？

    这是你的艳遇。

    成了那就更好了。”

    “那我……以后一定跟他解释，那不是我的房子。

    不过我看那帅哥不像是一般人的样子，可能也看不上我。”

    “没关系，有缘自然会在一起。

    你加油。

    不过也要自己小心。”

    “嗯嗯，我知道的。

    童童你放心，我虽然小小虚荣了下，但是大分寸我还是能把握的住的。”

    闵雯非常用力的保证，自己一定不会做出过分的事情。

    说完了，两人手挽着手回了宿舍。

    舒童童倒是没有什么，闵雯那个表情荡漾的样子，惹的胡一诺不住的偷瞄。

    不过，两人眼神一对，闵雯就学着胡一诺之前故意的冷笑，还一副高深莫测的样子。

    胡一诺给了闵雯一个白眼，爬上床，捏着手机似乎在聊天。

    常依馨依旧冷冷淡淡的，不过，在临走之前，还是开口邀请了舒童童。

    “童童，我过生日的时候，一定要来啊！让闵雯陪你作伴。”

    胡一诺自然是知道常依馨生日，她也肯定要去的。

    只是舒童童和闵雯，她也邀请，这让胡一诺不怎么高兴，但是也没法阻止。

    而舒童童看着常依馨，想了想点头，“好。

    我一定去。”

    常依馨笑了起来，似乎很满意舒童童这个决定。

    “那到时候我就恭候你的大驾了。”

    这话倒是有点夸张，不过也能看出，舒童童如今在常依馨的心中的分量。

    话都说完了，常依馨也就离开了。

    宿舍内，舒童童便跟闵雯商量，这周抽空去挑给常依馨的生日礼物。

    “可是常依馨家那么有钱，我们买什么礼物，都不是我们可以负担的起的。

    要是拿个不值钱的东西，也拿不出手吧？”

    舒童童却摇头，“不是这个道理。

    我们是什么情况，常依馨都是知道的。

    若是我们打肿脸充胖子，那才更让人笑话。

    就买个我们自己力所能及的礼物就好。

    还有，你都说了，常依馨什么都有，所以我们买什么，就是个心意，而不是看的价钱。”

    闵雯点头，“那行吧。

    不过，要不要穿礼服？

    整个正式一点的裙子？”

    这一点，常依馨没说。

    “等问问依馨，她是什么风格的。

    如果是很正式的生日宴会，那我们就穿的正式一点。”

    胡一诺在一旁嗤了声，不知道是不是笑的舒童童她们。

    当然，舒童童也不在乎胡一诺的心思，她们只聊着自己的事情。

    第二天，两人抽空去了校外商场看看，选什么生日礼物，但是给人选礼物这种事情，真的不好选。

    要是有针对性还好，可是常依馨设么都不缺，舒童童也想不出可以送她什么。

    若是旁人，她倒是可以做点手工之类的，或者干脆做一顿吃的，到常依馨这里就很难了。

    “要不我们就随便买个得了。

    真是太头疼了，贵的，便宜的，精致的还是走心的……童童，你决定吧。

    我出钱就行。”

    舒童童也很头疼，她无奈之下，只好求助许星辰。

    舒童童直接给许星辰打电话询问，带着很无奈的求助。

    “干妈，我一个宿舍同学过生日，可是我不知道买什么。

    您有什么好建议吗？

    就按照我现在的消费水平来，买什么比较合适？”

    “生日啊？

    是谁啊？

    你们宿舍四个人，是哪一个？

    类型不同，送的礼物自然也要选不同的。”

    “常依馨，您没见过，不过晨曦姐姐见过。

    她家庭条件比较好。”

    “这个姑娘啊，我知道。

    正好我这类有个别人送我的，我一直没用。

    比较适合年轻人，放在我这里也浪费了。

    这样我拿给你，顺便我们一起吃饭啊！”

    “啊？”

    舒童童没反应过来呢，许星辰就兴致勃勃的起身，说好了要跟她见面一起吃饭了。

    最后，她只能捏着手机，看了看闵雯，笑了笑。

    干妈可真是说风就是雨，这性格，怎么有点像小孩子。

    

