    朱管家说是反满抗日分子，余惊鹊心里认同，但是也有不认同的地方，那就是有没有生意场上的人，看不惯朱安鸿，借着过年放炮，想要杀人报复。

    “朱管家，问一句不太合适的话，朱先生有仇家吗？”余惊鹊问道。

    听到余惊鹊的话，朱管家就知道他想要问什么，笑着说道：“余警官不用多虑，但问无妨。”

    “我们老爷，是冰城的旅店业公会董事和饭店业公会会长，仇家真的不多。”朱管家说话没有炫耀的意思，可是你听起来确实和炫耀一样。

    看来朱安鸿混的不错，和日本人搭上线之后，这日子过的顺风顺水。

    生意越来越大不说，还做了旅店业公会董事和饭店业公会会长，虽然董事会人很多，可是能进入其中的，都是有头有脸的人物。

    生意人，求财，和气生财。

    从朱管家对余惊鹊的态度来看，他觉得朱安鸿不是一个不会来事的人，他会将自己经营的很好，将自己的人际关系经营的很好，寻仇的怕是不多。

    而且寻仇就要担心被报复，你杀不掉朱安鸿，被他查到是你，你能承受住接下来的报复吗？

    只有反满抗日分子。

    可是余惊鹊觉得不太对，朱安鸿这样的汉奸，冰城里面大大小小，数不胜数。

    反满抗日分子，大过年计划良久，就为了杀一个朱安鸿，这明显不对啊。

    朱安鸿还不至于让反满抗日分子兴师动众，余惊鹊总觉得小题大做，朱安鸿这样的汉奸，你要是杀的话，冰城里面你杀不完的。

    大过年不过节，专门暗杀朱安鸿，说不通啊。

    合起来手里的笔记本，余惊鹊说道：“能看看尸体吗？”

    “在外面，放在家里，不吉利。”朱管家嘴上说着不吉利，表情却没有太在乎的感觉，看来一路走来，见过的尸体不少。

    在外面看了看尸体，枪法很准，基本上都是奔着要害去的，看来行凶的人训练有素。

    “看来果然如朱管家所说，这群人训练有素，不是普通人。”余惊鹊站起来说道。

    “麻烦余警官了。”朱管家说道。

    “不麻烦，职责所在，发生这样的事情，也是我们不愿意看到的，我们会全力以赴。”余惊鹊客套话说着。

    “尸体带回去。”余惊鹊对警员说道。

    这个时候，你就不要让朱管家处理尸体了，他们带走，显得专业一点。

    这些尸体都是朱安鸿的人，没有调查价值其实，带走只是显得好看一点。

    一些警员负责处理尸体，余惊鹊还是想不明白，觉得反满抗日分子，不管是地下党，还是军统，都不会为了一个朱安鸿耗费这么大的心力。

    朱安鸿是有地位，是家大业大，可是杀了影响却不大。你说给冰城的汉奸，都敲响一记警钟，那也没用。

    “朱管家，我能问一句，当时你和朱老板去了什么地方，为什么不在家？”余惊鹊很好奇这一点。

    朱管家说道：“原本青木少佐说想要感受一下我们冰城的除夕，要来家里和老爷一起过节，青木少佐的家人也会一起过来。”

    “可是突然出了变故，老爷就打算去青木少佐家里看看，是不是遇到了什么问题，反而是留在了青木少佐家里守岁，刚好躲过一劫。”

    青木少佐？

    应该就是日本特务机关里面的人，听万群说和朱安鸿关系很好的日本人，就叫青木智博，应该是此人。

    原来要来朱安鸿家里过年，临时改变计划，朱安鸿不放心，跑去青木少佐家里看望，反而自己留下来，最终是躲过一劫。

    这朱安鸿做人还真的是没有架子，明明是过年，青木智博不来，他就不过年跑去看，这种关心的情义，通怕青木智博会很受用。

    其实不仅仅是青木智博受用，朱安鸿也要窃喜，不是这一下，他能躲过这一劫吗？

    又聊了几句，余惊鹊得知，青木智博临时改变主意不来，不是说遇到了什么麻烦，只是他的夫人，说过年要一家人团聚，让青木智博不要来打搅朱安鸿。

    青木智博认为自己的夫人说的很有道理，他认为自己的提议孟浪了，就临时改了主意说不去。

    阴差阳错，一来二去，反而是救了朱安鸿一命，朱安鸿现在应该就在青木智博家里，好好感谢青木智博呢。

    了解清楚事情经过，从朱安鸿家里离开，告诉朱管家，他们一定会好好调查，早日抓到凶手，绳之以法。

    说完客套话，余惊鹊带着警员回去特务科，一路上余惊鹊心里一直在想，反满抗日分子的目标真的是朱安鸿吗？

    余惊鹊有一个想法，那就是反满抗日分子的目标，有没有可能是青木智博。

    青木智博是日本特务机关的少佐，相比较起来，利用过年放炮的机会，好好计划一次暗杀行动，也要杀青木智博，而不是朱安鸿。

    只是这个计划太过小心，也太过自负。

    小心是小心在，没有提前监视朱安鸿，担心被朱安鸿发现，而是等到要放炮的时间，直接行动。

    自负是自负在，他们认为这个计划天衣无缝，确实也天衣无缝，只是因为没有监视朱安鸿，并不知道青木智博没有来，朱安鸿反而也离去。

    其实不能怪这一次负责行动的人，除夕夜，街上怎么可能有人，你派人去监视，不管是一个人，还是两个人，只要看到有人，那就是会被怀疑，说不定会影响到整个计划。

    余惊鹊心里认为，朱安鸿不是这一次行动的目标，青木智博才是。

    可是行动的人是谁？

    地下党？

    军统？

    还是苏俄的人？

    余惊鹊一时间想不明白这一点，回来特务科，万群早就已经离开了。

    朱安鸿的事情，他知道短时间内不会出结果，他不能一直等着不是，大过年的，谁不想在家里休息休息。

    回来特务科，看到万群不在，余惊鹊傻眼了。

    自己过完年，好像有两天的假期，现在这个任务，自己的假期还有吗？

    余惊鹊本来还打算问一问万群，可是现如今问谁去？

    给万群打电话？

    这么晚，还是大过年的，不是找不自在吗？

    咬了咬牙，余惊鹊知道自己明天还要来特务科，假期可能泡汤了。

    现在能回去吗？

    假期都没了，不回去干什么，余惊鹊交代下面的警员调查今天袭击的凶手，自己准备回家，明天再说。

    