    内力为什么会流失？

    又去了哪里？

    怀词疑惑的目光望向远处的妖兽，眼下，它是最大的怀疑对象。

    “你做了什么？”

    “嗯？”

    妖兽的回答在怀词的意料之外。

    对方那茫然迷惑的语气让怀词越发觉得事情不简单。

    她的目光警惕地巡视起四周来，想知道，到底是哪里出了问题？

    可妖兽没有打算给她继续思考这个问题的时间。

    见它猛地跃起，庞大的身躯遮天蔽日，蛛网之中，顿时暗沉下来。

    刚从地上爬起来的楚遗，握紧手里长枪，不断寻找可以避险的地方。

    面对妖兽这一击，他甚至觉得自己连反抗都是垂死挣扎。

    要看妖兽那身子坠下，就要将楚遗二人给压在地面的时候，怀词再次出现。

    长剑，慢舞。

    一股强悍的剑意陡然生起。

    剑意，森然。

    妖兽似乎感受到了威胁，仰天再次怒吼起来。

    包含愤怒的吼声下，妖兽不减动作，势必要将几人全都压在自己身 下。

    “神光·离合。”

    一抹白色的强光，一闪而逝。

    妖兽身 下，楚遗三人仿似被定住一样，一动不动。

    嘭！

    妖兽庞大的身躯落地，掀起泥土无数，灰尘遍布半空。

    “哈哈哈……尔等微末修为，何敢与我角力？”

    “是吗？”

    一声冷哼声，有几分笑意，也有几分自信。

    妖兽瞪大自己的双眼，带着些不可置信的眼神望着自己前方。

    那里，三个人影缓缓浮现。

    正是楚遗三人。

    还没等妖兽想明白这到底是怎么一回事的时候，一柄长剑化作流光，噗的一声，刺入妖兽一只眼睛内。

    这一剑，来的诡异，来的突然。

    强如眼前妖兽这般，也是着了这一剑的道。可想而知，这一剑，究竟是有多么的不凡！

    “啊……”

    妖兽哀嚎起来，声音刺入众人耳朵，仿似随时可以将众人耳膜刺破一般。

    “死，你们都该死。”

    血盆大口张开，妖兽像是不要钱一般，不断地吐出蛛丝。

    白色的蛛丝带着极强的腐蚀性和黏性，不断攻向众人。也许是这妖兽受了伤，一时间有些力不从心，所以楚遗仗着自己这微末修为，还面前可以应付。

    “头，趁他病，要他命！”楚遗一边躲避着对方的蛛丝攻击，一边向怀词建议。

    建议是极好的，怀词也有这样的打算。

    可有机会吗？

    她的面色彻底煞白一片，先前那一剑算是掏空了她体内刚刚恢复不少的内力。

    何况，还不知是什么东西一直在暗地里蚕食着她的内力。

    似乎，到了油尽灯枯的地步了。

    她握紧手里长剑，望着周围已成囚笼的蛛网，坚定地说道：

    “我用剩下的内力再划出一剑，应该是可以勉强划出一道口子来，你趁此机会离开。”

    离开？

    楚遗看着面色惨白，整个人像是失去了生机一样的怀词，固执地摇了摇头。

    “我不走。”

    “你非要找死？”

    “这话不应该是说你？”

    面对这样的反问，怀词微微一愣，努努嘴，闷哼一声。

    的确，这是她现在最后的办法，也是唯一的办法。但是，这个办法的代价则是自己因为失去最后内力的仰仗，而彻底成为妖兽的盘中餐。

    自己若是身死，恐怕今日就算楚遗成功逃离，明日也难逃诛九族的宿命吧！

    想通了这一点的怀词，突然就变得释怀了。

    她的语气也跟着温柔起来。

    “说实话，你让我很意外；从一开始我对你抵触，到如今，我倒是变得欣赏起你来。”

    啊？

    楚遗轻轻避开有一道蛛丝，看着此时还用腿子捂着自己眼睛的妖兽，不解地问道：

    “欣赏？头，现在你也发现了我是一个正经人了吗？”

    正经人？

    怀词不知道楚遗到底是怎么能说出这话来的。

    她轻哼一声：

    “我只是欣赏你像个傻子一样，至于正经人，你觉得你自己配吗？”

    “配，绝对配，我配不死它！”

    “呼……”

    怀词手里长剑握了再握，生怕自己一个激动就把眼前这家伙给一剑刺死过去。

    妖兽的哀嚎逐渐降低，他已经快要在那一剑里恢复神智来。

    时间，不多了。

    “我们还有一次机会，我如今恢复过来的内力足够我再施展一次神光·离合，先将妖兽引诱到一边，再看看能不能破开旁边的蛛网。”

    指东打西吗？

    楚遗明白了怀词的计划，当然，他更好奇怀词到底是修炼的什么心法。

    为什么能够有如此迅猛的恢复速度。

    “好，我会在那蛛网破开口子的时候，带你一起走。”

    这是楚遗给怀词的承诺，也是楚遗给怀词的威胁。

    要走一起走，要留一起留。

    怀词懒得和这傻子多言，她屏气凝神，将周身刚刚恢复不多的内力再次提起。

    她的举动被妖兽洞悉，妖兽奋力跃来，试图阻止怀词。

    那诡异的一剑，妖兽心里多了恐惧。

    “来不及了！”

    妖兽的反应在楚遗和怀词的预料外。

    这一刻，面对强大的妖兽，两人都觉得束手无策。

    真的，就到此为止了吗？

    不！

    不要！

    楚遗突然捂着自己胸 口，一股灼热的感觉从胸口传来，让他忍不住痛呼。

    也是这时，楚遗怀里紧紧拴住的小十不知何故，竟是挣开那衣服做成的绑带，缓缓地往上空浮去。

    诡异的一幕，让怀词看呆，更吓退了那险些一口咬掉怀词头颅的妖兽。

    “不……不要……”

    妖兽仿似感受到了什么可怕的东西，匍匐在墙角，几只腿不断地刨着地面，似乎想要赶紧逃回地底。

    “想逃？”

    一道声音响起。

    似在天边，似在耳边。

    浩瀚、至高、缥缈……

    这道声音包含了太多，多到听起来格外不真实。

    楚遗和怀词在听到这声音的时候，心里一致地升起一个可怕的念头来。

    臣服！

    向这道声音，向这道声音的主人臣服！

    柔和的光芒不知何时出现的，它将小十包裹在其中，逐渐变成一种浩瀚的蓝色。

    是她！

    怀词像是明白了什么，不可思议地看着半空中的小十。

    她迫切地想要知道，接下来还会发生什么。

    楚遗胸口已经疼得不能自已，他用力一抓，也不知抓到了什么，含着怒气一扔。

    动作弧度不小，本该往其他地方飞去的东西却改变路线缓缓往小十飞去。

    那是……

    怀词注意到了那东西，顿时一张惨白的脸上多了些红晕。

    这人，怎会随身带着这玩意儿！

    感受到怀词那羞愤的目光，楚遗想解释，却发现此时的自己怎么解释都没用。

    焯！

    人间不值得。

    这都能出糗？还是自己上司面前？关键是她貌似还很在意那件红色的肚兜。

    难不成，这款式和颜色和她的撞款了？

    楚遗很好奇。

