    深山之中，自从齐山石到来，触发一次选择后。

    林南、赵雪萼、姜云蕊的每一天似乎又恢复了原来的平静。

    赵雪萼小腿处伤患养好痊愈，便和姜云蕊一起帮着整理房屋，或者做饭，清理。

    两人有时候也会去灵田、灵泉处观看，或者在山门附近转一转，并不走远。

    林南停下修炼的时候，三人便一起吃饭。

    这一日，灵田内的庄稼也长到了极限，大豆一丈高，高粱两丈高，都跟小树一样。

    林南操控法器，赵雪萼与姜云蕊帮忙，三人合力收割了大豆、高粱。

    赵雪萼与姜云蕊两位天之娇女便慢腾腾剥出果实，本来也不累，更不赶时间，慢慢说着话，时不时看一眼林南，仿佛自己也跟庄稼一样，好像在这里扎了根。

    林南对照着大豆杆和高粱杆，回想着自己看到的机关傀儡术。

    机关傀儡术，用纸张可以做最低级的纸人傀儡，若是刻入阵法，输入真气，也可以用上一两次。

    但是受限于材质，这也就是极限了。

    纸张也是傀儡术最低层次的施展道具。

    往上，木头、具有灵性的金铁之物、饱受淬炼的灵物，都可以制作傀儡。材质越好，傀儡越是威力大，就越是耐用。

    这些浇灌灵泉水、从灵泉里面生长出来的庄稼杆，效果又如何？

    林南感觉心里不能确定。

    按照常理来说，这样供养出来的应该属于“灵木”，算是制造傀儡的上佳材质——但是大豆杆和高粱杆，这种普通寻常的庄稼，到底算不算呢？

    不管了，暂且试试再说。

    齐山石的到来，意味着山外的威胁也将在不远处到来。

    山内还有狐妖、山神。

    自己一个练气境界第五层的小小修士，实在很难抵挡这些敌人，自己必须要制作一些可靠的助力。

    做好决定要制作机关傀儡，林南便对着大豆杆和高粱杆忙碌起来。

    取下一部分作为四肢，扎出躯干和脑袋的雏形。

    到了这一步，真正制作傀儡的步骤才开始。

    刻画傀儡身上的阵法，决定傀儡的用途。

    刻画好阵法这一步之后，再输入真气进行“启灵”，傀儡才能听命行事，受到主人操控。

    “应该挑选什么阵法……”

    林南皱眉，自言自语

    “林南哥哥，你在做什么啊？”

    姜云蕊好奇地凑过来，站在林南身边。

    林南感觉一片阴影罩住了，仰头让她躲开一些。

    一股香气与柔软抵住了他的头。

    扬起的脑袋和低下的臻首四目相对，长发扫在衣裙之上。

    有种莫名的悸动，萦绕在空气中。

    姜云蕊的脸慢腾腾地红起来，装作若无其事地理了理云鬓，后退两步。

    赵雪萼淡淡看过来，眼神稍微锐利。

    放下手中的一把大豆，她也走过来看着林南正在做的东西。

    “是要做傀儡吧？”

    “齐国这边没有多少修士擅长傀儡术，听说魏国那边倒是比较盛行机关傀儡术。”

    “嗯。”林南说了一句，“你说，如果要制造机关傀儡的话，应该是威力越强越好，还是越精巧越好？”

    “强大和精巧并不排斥吧？”

    “有些法器，正因为巧夺天工，所以才能够一分真气发挥十倍作用，才能变得强大。”

    赵雪萼走上前来，端详着林南制作的傀儡，回想自己以往看过的某些书籍，跟林南说道。

    林南听后，若有所思。

    没错，强大与精巧并不相互排斥。

    这些阵法看起来厉害，遵循着某种固定逻辑进行运转。

    但是说到底，这其实就跟电线线路一样。

    电流经过，激活电器或电灯，真气经过，激活的是机关傀儡。

    只要将这些阵法当做线路，一个又一个地并联，阵法之间也可以互不干涉地运转，但是又连接在一起运转。

    一个阵法失效，另外的阵法并不妨碍发挥作用。

    假若是多个阵法如同电线线路一样串联，那就能够，一起爆发出更强威力。

    并联和串联相互结合，阵法运转各自有序，又能爆发更大威力。

    这样的话，是不是算作是比较精巧了？

    林南静静思索着，忽然露出微笑。

    赵雪萼看着大豆杆和高粱杆，心中有些恍然——我说林南为什么会种庄稼，大豆杆和高粱杆都是中间通气，善于传递真气。

    用这样的材质制造出来的傀儡，必定异常灵活。

    又用灵田催发、灵泉水浇灌。

    这上面的灵性和威能，制造出来的傀儡，只怕就相当于八阶以上法器吧？

    不期然看见林南的微笑，赵雪萼便不由地停下目光。

    像他这样的大修士，也会因为我的话，而露出微笑吗？

    是因为什么缘故……才会如此？

    视线与另一道视线碰撞，姜云蕊和赵雪萼都是心里一紧，连忙错开目光，掩饰一样地，起身离开林南。

    “我去做饭！”

    “我也帮你！”

    两人匆忙离去，手忙脚乱做饭去了。

    林南这才回过神来，心中已经有了想法。

    短时间内，自己要做到的，就是提升实力。

    就算实力一时之间难以提升，也要提升表面的实力，也就是把自己的破坏力提升上去。

    所以，阵法只能选择破坏力最强的那一个。

    一次性，自爆阵法，铭刻在傀儡上。

    然后，用串联的方法，在傀儡的身躯上、四肢上、脑袋上铭刻多个同时运转的自爆阵法。

    如此一来，进行叠加，又能达到什么程度？

    初步目标，在这个傀儡上串联九十九个自爆法阵……

    林南看了一眼面前的傀儡，摇了摇头。

    可惜，这一次做的太小了，估计只能串联九个自爆法阵，九十九个是很难完成了。

    他刻画了第一个自爆法阵后，小心翼翼开始刻画第二个自爆法阵，然后在两个法阵之间，构建一道真气联系。

    如此慢慢小心仔细，消耗将近一个时辰。

    在这个约有三尺高的傀儡身上，刻画出九个自爆法阵，并且串联起来。

    “忙完了吗？”

    “饭已经做好了。”姜云蕊柔声问道。

    林南点点头：“最后试一下，效果到底如何吧。”

    抓起傀儡，扔下房屋后的山崖，以真气激发。

    林南微笑着补充一句：

    “艺术，就是爆炸！”

