    最近的弗朗西斯，真是一波未平一波又起。

    杀害罗兹神甫凶手尚未找到，王国公主又遭强杀，虽侥幸躲过一劫，但阿德莱德公爵却因此英勇牺牲。

    凶手暴露而出的半神力量，令哈灵顿王国震惊！黎明教会震惊！

    各派贵族、公职人员、教会神甫、甚至半神超凡者……纷纷涌入弗朗西斯。

    一时间，这座在王国并不扎眼的城市，吸引诸多目光，可谓暗潮涌动。

    不过，这一切跟底层平民无关，也毫无感觉！

    对他们来说，街道上突然冒出来的罕见轿车，还不如阿瑟斯的诊号，来得更有吸引力。

    对于宁修远来说，他能察觉到弗朗西斯的躁动，这股躁动力量，极有可能是因为范伦汀娜公主，但这与他关系已经不大了。

    刺杀范伦汀娜公主的，乃是半神猪鼻面具人，可不是他这个官方记录的一环超凡者。

    总之，世界熙熙攘攘，他的角落寂然无声。

    他的生活再次规律起来。

    不，应该说，在外人眼中，他一直很规律。

    早上巡视教堂，上午医院听诊，下午回家写书，晚上偶尔逛一逛弗朗西斯的梦境之地黑市。

    日子在波澜不惊中，潺潺而逝。

    这日，他结束上午听诊，在巡视教堂之时，一名教士脚步匆匆而来。

    “阿瑟斯，主教大人有请。”

    宁修远神色一动，连忙跟了过去。

    敲开主教办公室大门，办公桌后面，拜伦主教正在翻阅着一封信函，表情有些严肃。

    半晌，他折起信纸，压在书桌上。

    “超凡特性融合完成了吗？”他抬头看向宁修远。

    “回主教大人，已经融合完毕。”宁修远沉声道，心中隐隐振奋起来。

    说实话，要不是手里有十余份超凡特性沉得住气，他怕是都已经主动申请了。

    毕竟早一天服用，早一天融合。

    “很好，随我来吧！”

    拜伦主教颔首，起身向办公桌对面墙壁走去。

    早有经验的宁修远，连忙跟上。

    “你融合完成有多久了？”

    “大概有一周了！”

    “怎么不见你申请？”

    “我想巩固一下，再做申请！”

    宁修远嘴上这般说着，心中却暗道：我要是主动申请，岂不是显得太心急了？

    “这是超凡特性，又不是大学课程？要不是瓦奥莱特教区申请调拨特性，我都差点忘了你这事！最近教会很忙，不，一直很忙，以后融合完毕，主动申请，不要等，也不要觉得不好意思，教会向来赏罚分明，是你的，没人能够贪墨。”

    拜伦主教随口道，语气多有几分亲和。

    “是！”

    宁修远颔首。

    谈话间，两人一前一后，来到教会地下世界。

    昏暗走廊黯淡如夜，幽幽烛火，勉强撑开三尺光明，却令角落愈发深邃幽暗。

    黑暗中隐隐绰绰吠叫低哝不绝。

    “身为疾病欺诈者，你知道你最大的弱点是什么？”拜伦主教走在前面，宁修远落后半步。

    “知识的诅咒？”宁修远试探回答。

    “不，是自身毫无防御力。”拜伦主教沉声道：“这个世界比你想象的还要复杂和危险，相信你已经窥见过只鳞片甲。”

    “守望黎明是需要付出代价的！”

    “本来我想给你寻一份攻守兼备的超凡特性，提升你的生存能力。不过，今天瓦奥莱特教区申请调拨我区一份超凡特性，倒是提醒了我，与其拥有对抗危险的力量，不如拥有提前躲避危险的能力。”

    “所以我思来想去，还是决定给你抉择之后，再回复瓦奥莱特教区的申请。”

    谈话间，两人穿过地下大厅，路过火焰之子牢笼，再次来到存储超凡特性的逼仄石室中。

    唯一置物架上，依旧摆满了瓶瓶罐罐。

    但目光早已今非昔比的宁修远，一眼就看出其中大多是超凡材料，封印超凡特性的封印瓶，仅有四瓶。

    也对，一瓶超凡特性就是一名超凡者！

    教会再傻，也不会将这种无法产生利息的物资捂在手里。

    有一份用一份，才是维持教会力量的最佳策略。

    “知道瓦奥莱特教区申请的是什么超凡特性吗？”拜伦主教反问道。

    宁修远摇头。

    “占卜大师！这是罗兹神甫牺牲之后留下的超凡特性，它具有未卜先知，趋利避害之能。”

    “我并非干涉你的选择，我只是给你一个建议。”

    “好了，守灯人阿瑟斯，目前，弗朗西斯拥有入梦者、占卜大师、守墓人、安魂师……四份超凡特性，你想选择哪一份？还是选择继续等待？”拜伦主教问道。

    “占卜大师！”

    宁修远沉声道，心中却直翻白眼，你都给我带到这里了，前后又说了那么多话，就差把占卜大师塞进我嘴里了，我还有选择吗？

    忤逆领导的意思，不怕日后穿小鞋哦？

    希望你是为我好吧！

    “确定？”

    “确定！”

    “很好！”

    拜伦主教满意了，将一瓶印着无数星辰的封印瓶，递了过来。

    宁修远接过，眼眸深处闪过一丝复杂。

    他没想到，有朝一日，他竟然会服用罗兹神甫的超凡特性。

    这就是命运吗？

    思罢，宁修远端起封印瓶一饮而尽。

    【你已经死了，罗兹先生。】

    怪笑声突兀在耳旁响起，一张以宁修远视角看去并不惊悚的猪鼻面具，此时竟给他一种惊悸之极的冲击感。

    那是罗兹神甫临死前的大恐怖！

    不！

    是占卜大师放大了这种明明已经预言，却无论如何也无法闪避的恐惧！

    “呼哧……呼哧……”

    宁修远喘着粗气，感受着罗兹神甫的精神冲击，心中更多的是一种异类体验。

    这大概是他三次服用超凡特性中最轻松一次。

    “你看到了什么？”拜伦主教见宁修远双眸逐渐恢复清明，沉声道。

    “一个黑衣人，他戴着一张怪异面具，有点像猪鼻，是他杀死了罗兹神甫。”宁修远深深吸了一口气沉声道。

    “猪鼻面具人！”拜伦主教默然无言。

    “他是谁？”宁修远问道。

    “半神！”拜伦主教道。

    “嗯？”宁修远一脸错愕。

    “这也是我建议你服用占卜大师的原因之一，最近他在弗朗西斯频繁出现，作案动机十分模糊，我很担心你会撞见祂，有了占卜大师，虽然无法百分之百保证，但概率无疑会降低很多。”

    ‘已经撞见了，拜伦主教！’

    宁修远心中回道，表情却一脸难以置信之色。

    “不用太担心，这种级别超凡者，做事都会带有很强的目的性。目前作案动机模糊，仅仅是因为我们掌握的情报还不够多，但有一点可以保证，你一个医者，应该不会在他的目标之列。”

    “另外教会也派来了半神级超凡者坐镇，所以不用太担心。当然了，最近也不要离开弗朗西斯城区。”

    拜伦主教叮嘱道。

    “是！”

    宁修远颔首。

    此间事了，两人随即一前一后离开了教会地下世界。

    重新回到主教办公室，宁修远没有离开，反而沉声道：

    “主教大人，这月余行医以来，我发现，信徒生病好治，牲畜生病却难医。应该说，根本就没有医治途径。所以我想开辟兽医领域，既是为了我的超凡仪式，也是为了信徒生产生活。”

    “这是我编撰的兽医书籍，您过目，您看可以大规模刊印，向信徒发放吗？”

    宁修远说着，摸出一本早就准备好的医书，递给拜伦主教。

    “牲畜豢养医治总纲？”拜伦主教念着封面上的书名，一脸惊讶。

    “难得你能关注到兽医领域，不过，你的想法是好的，想要实现，恐怕很难。”拜伦主教拿着医书，走到办公桌后面坐了下来。

    “为什么？”宁修远问道。

    “你的想法有人实践过。事实上，各种冗繁的超凡特性，一直在潜移默化的推动着各领域发展，兽医领域自然也不曾落下，然而……你见过有民众，购买医书自医的吗？”拜伦主教意味深长问道。

    诚然这个世界医术颇多荒谬之处，但有一点可以肯定，医书并不缺，甚至种类非常繁多。

    但有几个民众，通过购买医书自医的？

    没有几人！

    连医人的医书都难以普及，更何况医兽的？

    “不过，单纯扩大医者名望的话，印刷几本书籍倒也不费什么功夫。也罢，我会差人印刷一些，你自行处置吧！”

    拜伦主教虽然不看好兽医书籍，但还是允了宁修远的愿望。

    “谢主教大人！”

    宁修远感激道，本来自信满满的内心，经过拜伦主教这么一说，顿时有些忐忑起来。

    “回去休息吧，好好感悟超凡特性，愿主眷顾着你！”拜伦主教致黎明礼。

    “是！”

    宁修远亦致黎明回礼。

    ……

    ……

    教会效率更高，两日后，宁修远诊室案桌上，多了一摞厚厚的铅印书籍。

    ……

    ……

    弗朗西斯风起云涌，但对于养猪大户桑代克来说，任外面如何风云变幻，也不及家里的那一窝猪崽子重要。

    这不，一窝仔猪，看瞅着要断奶了，这秤头还上不去，可把他急坏了。

    谚语有言：出生差一两，断奶差一斤，出栏差十斤。

    这在断奶前要是喂不好，仔猪卖不出好价钱不说，便是留着自养，也怕未来不长膘，白糟蹋饲料。

    听说住在西城边的马丽娜养猪手艺特别好，桑代克这是趁着日头未沉，赶紧过来讨教经验。

    巧了，循着路人指点，刚找到马丽娜家，就看到马丽娜正在门前喂猪。

    “大姐，猪喂得不错呀，这秤头少说也有三百斤！”桑代克夸奖道。

    “那可不，我喂它简直比对待亲闺女还亲，我跟你说，这还是生过崽了，没生前，那才叫一个膀肥腰圆。”

    马丽娜听闻夸奖，满脸得意，喜气洋洋。

    “是吗？你们家仔猪断奶是多重？”桑代克起了打探心思。

    “喏，这个数！”马丽娜咧着嘴，伸手比划，一脸得意：“别看我家大闺女一胎八崽，那崽崽都不差，比人家两三崽还壮实呢，还没断奶就被抢光了。”

    “说起来，还多亏了阿瑟斯先生，哎呀，要不是他帮忙，怕不是得难产，全闷死哦！”

    提起得意事，马丽娜忍不住又提起阿瑟斯。

    她养猪也有几年了，心知母猪生八崽难度，尤其是这八头仔猪还各个肥头大耳，一个夭折也无，多少人听闻此事，都大感惊讶，难以置信。

    尤其是随着阿瑟斯先生医术轰动弗朗西斯，成为远近闻名的疑难杂症专治医师之后，很多人都说马丽娜这是蒙神庇佑，请来了阿瑟斯先生。

    不然，能有现在这份收获？

    说不定，不仅连仔猪都没有，老母猪也得难产而死。

    外人的议论，还有亲身体会，自然让马丽娜愈发感激阿瑟斯。

    逢人不夸上两句，都觉得不好意。

    “是吗？我也听说这事了。不瞒大姐，我今儿来，其实就是想讨教讨教经验，我家那老母猪也刚生完崽，才四胎，长得都小小的，我都怕断奶不吃食，唉，愁死了。”桑代克道。

    “哎呦，我哪有什么经验？”马丽娜略一客气，忽然又道：“哎，对了，阿瑟斯先生专门写了本饲养家畜的书，你知道吗？”

    “啊，还有这事？”桑代克一脸惊讶。

    书籍这东西，在他心目中，那是极其高大上的存在。

    “我家里就有一本。”

    马丽娜一脸骄傲，家里能有书籍存在，那妥妥的知识分子。

    她家要不是培养出了一个读书人，有书也没用。

    “是吗？”桑代克连忙追问道：“那上面有写怎么提高断奶前的仔猪秤头吗？”

    “写了，我儿子读给我听过，写的可高深了，我就记得开口料要喂好，十几种方法呢！”马丽娜道。

    “太好了，那个……那个能告诉我吗？”桑代克大喜。

    “这书我听说，阿瑟斯诊室就有赠送，不过不多，现在赶紧去，说不定还能拿到。”

    “我我不识字啊！”

    “啊？那要不你等等，我儿子识字，等他来家，我让他帮你翻翻。”

    “好好好！”桑代克大喜。

    “今儿天色也沉了，我跟你说，明儿趁早，赶紧去教会医院领一本，那上面不仅有养猪的，鸡鸭鹅羊都有，可全了。简直就是传家宝，不识字不要紧，万一遇到情况，也能找人读读，有个对策。”马丽娜忍不住建议道。

    “对对对，你说的对，我们村有位邮差识字，到时候可以去请教请教他。”桑代克连连点头，心思逐渐热络起来。

    “难怪阿瑟斯先生只看半天呢，原来下午都去写书去了，可真是大好人呐！可恨多少人还嚼舌根子呢！真是瞎眼狗不识换衣主儿！”

    “是啊是啊，我从没听说还有人专门为牲畜写书的。”

    夕阳西下，灿烂的落日余晖，将两个养猪圈猪倌拖出两道长长影子。

    猪圈里的老母猪抬头看一眼两人，眼中好似流露出三分欣慰之色。

