    鞠城布置妥当时，离比赛也就两天了。李浅又去看了一回练舞的宫女，她们练得非常认真，只是大开大合之间缺少了记忆中啦啦队的豪放和大气。不过这都是先天教养使然，根本弥补不了，想做到这一步，或许她只能从青楼楚馆中选人了。

    齐曦澜也来看了一回预演，从他嘴角流下的疑似涎水的东东，完全可以看出他很满意。

    “小浅子，不如你跟了本殿吧，上本殿这儿做个首领太监，好过某人的贴身黄门。”他嬉笑着开始挖墙脚。

    首领太监，那可是八品使监，可以说是伺候皇子的黄门中等级最高的了。齐曦澜还真舍得下本钱，也不知置现任使监吴公公于何地？

    不过李浅懒得蹚他那池浑水，投了他，等于投了大殿下，齐曦炎不掐死她才怪。虽然齐曦澜也未必和齐曦宏一条心，但她的小命可不敢随便玩的。

    “三殿下真爱说笑，奴才哪儿配伺候您啊。”嘻嘻笑一声，趁他不注意抬脚开溜了。

    看她逃走的背影，齐曦澜丹凤眼微微一眯，露出一抹淡笑。

    “这小子，比鱼还滑溜。”吴公公不知何时已站在他身后。

    齐曦澜仿佛早有觉察，轻声问：“你觉得这个李浅怎样？”

    “是个聪明人，可惜啊……”

    可惜不能为他们所用。

    “要不要……”吴公公用手比了个刀形虚空一劈。

    齐曦澜摇头，略有些无奈地叹口气，“吴叔，我说过很多次了，觊觎太高不可攀的东西，会没好下场的。”

    吴公公冷笑，“那也得殿下能保得了命才行。”

    齐曦澜心里泛起一丝凉意，生在帝王之家，有太多事是身不由已的，他的母亲只是个卑贱的宫女，注定有些事要比别人更难更难……。

    ※

    最近一段时日，齐曦炎不知在做什么，没把她叫过去问过一次话，甚至连见他一面都难。

    李浅犹疑该不该主动把比赛准备的情况汇报一下，心里颇为纠结。尤其刚从齐曦澜那儿跑出来，想起他招揽自己的话，小心肝更是怦怦跳个不停。她虽然马上拒绝了，可也保不准会有人在五殿下面前搬弄是非，所以还是以最快的速度报告更保险点。

    心里琢磨着，不自觉就走到齐曦炎的书房。

    今天书房的气氛有些特别，房门紧紧关着，陈冲在外面抱着把剑来回溜达，里面隐隐有说话的声音。

    皇宫里长耳朵不如长脑子，该听的不该听的，都不听为妙。李浅立刻站得远远的，眼观鼻鼻观心，静立不动。

    过了一刻，房门轻响，从里面走出一个年轻公子。

    那公子年约十七八，靛蓝色的长袍领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条青色祥云宽边锦带，他面容清隽，长眉狭目，隆鼻红唇，丰神如玉，唇角挂着一抹温和的笑，看上去异常平和，越发让人觉得其风度翩翩。

    李浅眼神中流出一抹惊艳，觉得心脏都开始剧烈跳动了。

    按说齐曦炎和齐曦澜也都是难得一见的美男子，可或许对齐曦炎存了惧意，看着他时就像盯着一尊佛像，就算他假装浪荡，不遵法度，也只当菩萨下凡时不小心摔了一跤，哪敢有丝毫亵渎。至于齐曦澜，初一见也是风流倜傥，翩翩美男一个，可那曾飘在脸上春宫图册，却瞬间把她所有的幻想都湮灭了，陡然生出男人不过是男人的感慨。而此刻见这般温文儒雅的公子，竟觉是生平仅见的绝色，一时便看痴了。

    公子也看到了她，对她含笑着点了点头，然后翩翩而去。他走过之处，就像刮过一阵风，春风，吹得人都醉了。

    齐曦炎的书房是祈雨殿的禁地，平日也就李浅和他的贴身四大侍卫能近附近百步之内。所以李浅一来，他就知道了。这会儿从窗口看见她痴痴呆呆，一副沉迷不已的傻样，心中突然升起一股莫名的怒火。

    真行啊，他居然不知道自己手下人，都变成色中恶鬼了。还色的是别人……

    “进来。”

    随着一声冷喝，李浅霎那间晃过神来。她整整衣服，做出一副肃然之态，大步流星迈进书房。对着上座的齐曦炎躬身一礼，面上表情坦然无比，就好像刚才那个痴呆样的是别人，而不是她。

    猛然间抬头，看入他略带愠怒的眼，不由心里咯噔一下，心道，难道他已知道齐曦澜招揽自己的话了？

    “刚才做什么了？”齐曦炎冷声问，问的却是她那痴迷之相。他也不知怎么会揪着这个不放，心里忽的有些泛酸，对着他可从没见她如此呢。

    李浅误会了，更加笃定他已知道自己的事。此刻再也不敢大意，忙把这几日蹴鞠赛的准备情况详细说了一遍，又提了一句齐曦澜招揽之词，并充分表达自己严词拒绝时的决然，顺便表态永不背叛的决心。

    齐曦炎淡淡看她一眼，知道她误会了，却也不点破，鼻腔里轻哼出一声。实际是懊恼自己怎么被她的一个表情牵了情绪。

    李浅可更害怕了，忙表示：“殿下，奴才永远都是你的人。”

    “哦？”齐曦炎挑眉。

    李浅以为他不信，双指冲天开始起誓：

    “我志愿跟随五殿下齐曦炎，拥护他的纲领，遵守他的命令，履行下属义务，执行他的决议，严守他的纪律，保守他的秘密，对他忠诚，积极办差，为他的宏图大业奋斗一生，随时为他牺牲一切，永不背叛。”

    这铿锵有力、天下无敌的誓词，拿来记入国家纲领都不为过，更何况是对一个人表忠心。

    齐曦炎唇角不禁扬了起来，这小子很在乎他呢。虽然誓言夸张了一点，也算是她的拳拳之心吧。

    “行了，你也累了几日了，今天好好休息休息，后日跟本殿一起蹴鞠去。”

    “诺。”

    李浅脆脆的应了声，心想：看来警报解除了，也不枉这一串曾经背下来的话。

    在宫里待时间长了，谎话、大话、马屁话，通通越说越顺口，说到后来，她都不知自己哪句是真哪句是假了。

    “对了，你回去收拾一下东西，等比赛完了咱们就搬出宫去。”

    李浅正打算退下去，突听这句话，不由怔了一下，忙问道：“宫外的宅子都备好了吗？”她也知道皇上刚允了五殿下出宫，只是没想会这么快。

    齐曦炎微微一笑，“老皇叔敬王的旧宅，刚修葺一新，用着还算顺意。”

    敬王是当今皇上的亲哥哥，同父同母，比皇上大十来岁，从小把他放在身边养育，恩同生父。皇上对这敬王也可以说是礼遇有加，最近新赐了一座大宅给他安家，这老宅子便空下了。宅子虽旧，却是当今皇上幼年曾住过的，这回竟然会赐给齐曦炎，看来皇上对他也没传言中那么无情嘛。

    可惜皇家的事轮不到她来管，她忙应了一声，“喏。”匆匆退了下去。

    一面往住处走，一面还想着那位让人惊艳的公子，他绝不是宫里的人，私自见外人，又是在要出宫的时节，难道齐曦炎所谋之事要开始了吗？

    她从不认为齐曦炎是甘于人下的平庸之人，既然上了他这条船，想躲是躲不开的。少不得要更加鞠躬尽瘁，为自己谋个出路了。

    想到此又忍不住叹口气，暗怨自己倒霉，一个大好女儿却进了这糟心的泥潭，只能越陷越深。

    不过，能出宫也算好事，以后在宫外的时间多了，就能有机会找找亲弟花倾国，但愿有生之年还有姐弟团聚之日……。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记