    “笑，笑个屁！”

    三队长大怒，又冲了过去，可还没跑出几步，便摔倒在地。

    “完了……”

    他的脑海中只有这一个念头，甚至都闭上了眼睛。

    就在他闭目待死的时候，面前突然一阵微风，紧接着就是粘糊糊的东西粘到了脸上。

    他睁眼一看，只见那四人已经全部毙命，自己的脸上则全是敌人的鲜血。

    回头一看，只见他旁边站了一名大汉，手上拿着一把细长兵刃，如同毒蛇一般，每次挥舞，必有一人倒地。

    “看什么看，还想让老子扶你吗？”

    那大汉瞪了他一眼。

    三队长如梦方醒，连忙硬撑着站了起来。

    此时他已经认了出来，救他之人正是雷子的同伴，老三。

    老三做了楚家一年多的司机，早就憋疯了，这次来到阿布扎比就如同龙入大海一样，几乎哪里都有他的身影。

    就在三队长胡思乱想的时候，又有十几人倒在了老三的剑下。

    “厉害啊！”

    即便是在此时此刻，他也忍不住竖起了大拇指。

    他能够成为队长，实力自然不俗，可是跟老三比起来，就差得远了。

    他强忍着剧痛，又砍倒了两人，体力再也跟不上了。

    便在此时，又有七八个人冲了过来，同样彪悍，以一挡十，不过刹那之间，周围十步开外，再无一个活口。

    “这……这都是秦家军的人？”

    他整个人都愣住了，甚至怀疑自己是不是在做梦。

    “喂，打仗呢，你能不能专心一点。”

    老三百忙之中，在他的脑袋上敲了一下，道：“老大吩咐了，如果留下一个活口，就把我们全部充军到非洲去。”

    听了这话，三队长精神一震。

    就在此时，四分队、五分队的增援也来了。

    探照灯射了过来，所有人都无所遁形，战斗进入了白热化。

    前后也就不到三分钟而已，那批敢死队就已经伤亡了大半，剩下的一些则在不停的后退，老三等人怎么可能放过他们？纷纷又追了过去。

    这根本不是战斗，而是屠杀！

    黄沙已经被染成红色，到处都弥漫着刺鼻的血腥味。

    刚开始，四分队、五分队的人还能插手，直到最后只能在一旁观战了，根本连一个人都轮不到他们。

    “老三说大哥？说是他大哥？雷子吗？”

    三队长见过雷子两次，却没有说过话，所以不知道他们的身份。

    此时，战斗已经进入了收尾阶段，他这才跑了过去，道:“兄弟，你大哥是谁啊？”

    老三也不答话，而是吩咐众人将那几个半死不活的人绑了起来，扔在了一旁的卡车上。

    “来个兄弟，把车开到他们阵营去。”

    老三吩咐一声，便带人离开了。

    三队长过了好半天才回过神来。

    直到此时，冲入营地的敢死队已经全部被干掉，不过外边的人却一无所知。

    七位佣兵团长在人群之后，看见营地的战斗已经停歇，脸上终于露出笑容。

    “还说是高手呢，竟然打了这么半天，真是没用。”

    “看样子，应该是得手了，不知道是抓住了秦书豪还是秦忠。”

    “不管抓到谁，结果都是一样的，咱们算是赢了。”

    “要说这秦家军，也真是厉害，刚刚成立没几天，战斗力就如此凶悍，如果不是那几位高手，咱们还真不容易获胜呢。”

    那批敢死队中，有二十位是他们高价聘请来的杀手，也是他们王牌力量，如果不是为了速战速决，是绝对不会让这些人出手的。

    正说着，一辆卡车驶了过来。

    七大团长直接走了过去，正准备夸奖两句，可谁知道卡车还没过来，就在半路停下了，驾驶仓中出了一人，冷冷的说道：“犯我营地者，格杀勿论。”

    此人，正是三队长。

    他虽然受了伤，但这种搓敌人锐气的事情，说什么都要亲自来。

    说罢，车斗中站起几人，每个人都是一手拿着砍刀，另一手抓住一名敢死队成员。

    几个团长已经认了出来，那些人，正是他们请来的高手。

    此时，这几位高手，正被人如同待宰的羔羊一般拎着。

    “如若不停劝告，这就是你们的榜样。”

    三队长说完，便跳下车，消失在了夜色当中，而车上之人，也是手起刀落，直接将那二十名高手砍头，随后一一跃下车去。

    七大团长全都愣住了。

    “这……这怎么可能？”

    “不是说高手吗？怎么这么快就被人给抓住了？”

    ……

    他们你看看我，我看看你，都不知道该说些什么。

    此时，战斗形势已经开始一面倒了，七大佣兵团的人虽然人多势众，可是一见到敢死队全军覆没，顿时就丧失了斗志。

    而另一边，见到雷子等人如此凶狠，都是信心大增。

    家园有这些高手守护，他们还有什么后顾之忧？

    “宜将盛勇追穷寇，不可沽名学霸王，给我杀！”

    第二队长浑身是血，但依旧带头冲锋。

    其他几个分队自然也不甘落后，几个分队竟然开始比赛，比谁冲得快，比谁杀得多。

    此时，他们已经将生死置之度外，竟视敌人的火力如无物。

    太可怕了！

    七大佣兵团节节败退，秦家军则是越战越勇。

    ……

    天际泛起了鱼肚白，战斗也彻底结束了。

    整个荒漠方园十几里，到处都是死尸，有些人还没有断气，半空盘旋的秃鹫已经俯冲了下来，开始啄他们。

    而七位团长，早在看到敢死队全军覆没时，就已经逃走了。

    他们来的时候，带了足足上万人，是何等的风光，可是离开的时候，身边却只剩下几百人了。

    这场大战，他们可以说是一败涂地。

    “号称什么七大佣兵团，原来就这点本事！”

    秦书豪擦着刀上的鲜血，嘴角挂着轻蔑的微笑，“我早就知道他们欺软怕硬，咱们一反抗，他们心气上就已经输了，三分队负责打扫战场，剩下的给我追。”

    说罢，他直接上了一辆车。

    ……

    战争是残酷的，一旦开始，就必须要由一方的全军覆没而结束。

