    第380章第380：她变成多余的那个人

    姜舒望将门关上，裴奇娜皱眉坐起身，心情有些郁闷。

    本来她今天打算表现一下，起来开门，没想到被人抢先一步了。

    这个姜舒望也太厉害了，居然起得这么早！

    “早。”姜舒望看见她醒了，主动打了招呼。

    裴奇娜虽然心里对对方抱有敌意，但还是朝对方点了点头：“早啊，你……你化好妆了？”

    看见姜舒望脸上精致的妆容，她不由露出惊讶的神色。

    “嗯，我已经收拾好了。”姜舒望一边回答一边拿保温杯出来喝水。

    裴奇娜：“………”

    啊这，是个狠人！

    别人都还没睡醒，她就已经化好妆了！

    初窈不用化妆，这不就意味着等下她又是最晚起床的一个？

    不行啊，她不想拖后腿。

    裴奇娜连忙掀开被子下床，冲进浴室洗漱。

    姜舒望看着她的背影，有些不解。

    这时候，初窈也缓缓坐起身，抬手抓了抓头发，忽然听见一道温和的声音。

    “初窈，早。”

    初窈愣了一下，循着看向对方，姜舒望手里端着一个和她同款不同色的保温杯。

    她眉梢微扬，笑了一声：“早，昨晚睡得好吗？”

    “挺好的。”姜舒望点点头。

    “那就好。”初窈掀开被子下床，她走到窗边，将窗户打开，伸了个懒腰。

    姜舒望端着保温杯倚靠在旁边的小茶几上，视线落在窗外，“这边天气真好。”

    “是啊。”初窈偏头看了她一眼，勾了勾唇，“你真漂亮。”

    没想到姜舒望会主动跟她说话，一点也不像田哥说的那种骄纵富二代。

    看样子他的小道消息有误。

    姜舒望闻言怔了一瞬，随即敛眸轻轻笑了：“谢谢，但我觉得你更漂亮。”

    不是客套，她确实觉得初窈比她更漂亮。

    “谢谢。”初窈也没有谦虚，她竖起食指和中指在额前点了下，指向姜舒望，做了个帅气的敬礼手势。

    姜舒望见状，脸上的笑容蓦地加深，也同样朝初窈做了个这样的手势。

    裴奇娜从洗手间出来，看见这一幕，脸上不由露出茫然的神色，“你们在玩什么？”

    她心里有些紧张，担心初窈会跟姜舒望更亲近，然后她变成多余的那个人。

    姜舒望淡淡道：“没玩什么。”

    “奇娜你还用洗手间吗？”初窈问。

    裴奇娜连忙摇头：“我不用了初窈姐。”

    “好，那我去刷牙洗脸。”初窈说着走向洗手间。

    裴奇娜拿出化妆包准备化妆，看了姜舒望一眼，却发现对方手上拿的保温杯跟初窈一样。

    她惊讶道：“舒望姐，你的保温杯跟初窈姐同款吗？”

    “是吗？”姜舒望垂眸看着自己的保温杯，“那挺巧。”

    “是啊，好巧。”裴奇娜内心突然有点不开心，怎么这么巧的事没有发生在她身上呢？

    难道是因为她没有保温杯吗？

    可恶，等录制结束，她就去买一个同款的淡黄色保温杯！

    初窈对裴奇娜的想法一无所知，她正对着镜子刷牙，脑海里忽然响起系统的声音。

    【宿主，你的经纪人说得对，不要接近姜舒望，她拿的是反派人设。】

    (本章完)

