    斗老心在颤抖，惶恐的情绪堆满了心神，他慌张回头，看了眼陈六合，然后继续爬行，单手爬行！

    所过之处，鲜血流淌，拉出了一条血线！

    堂堂一个实力能够跻身天榜前七的绝顶强者，在陈六合面前竟然如此不堪，竟然就这样被陈六合活生生的笑了胆子，连斗志都被彻底冲溃！可想而知，陈六合到底可怕到了一种什么样的程度！

    如果不是亲身经历，根本就无法理解此刻的陈六合，能给对手带去多么强大的压力，那是能让人的心灵都崩溃的气场与威压！

    也难以想象，陈六合，到底强到了一种什么样的程度！

    在斗老的心中，陈六合根本就不是人，这是一个变汰，一个恶魔，比死神还恐怖了一些的恶魔！

    “说实话，其实你已经很幸运了，至少能在临死之前认清一些旁人都没有认清的事实！你比那些活着的人更加幸运，因为他们到现在，还不知道他们惹到的人，到底有多可怕！例如你的主子……”陈六合冷冽的说道，笑得森寒，让人背脊发凉的森寒！

    “陈六合……你别说了……放我一条生路……”斗老一边爬着，一边对陈六合祈求道，看的出来，他很怕死，并没有想象中的那么有骨气！

    说起来也对，像斗老这种习惯了站在高处俯视众人的强者，都会贪婪生命，他们哪里舍得离开这个世界？因为在大多数时候，他们更像是一个主宰，无数人在他们的眼中，都只是一只可怜的蝼蚁！

    那种居高临下掌控一切的感觉，及其美妙……

    “陈六合，只要你放了我，我们可以谈条件的，只要你愿意，我可以帮你做任何事情。”斗老惊慌失措的说道！

    陈六合咧嘴一笑，轻轻摇了摇头，道：“现在才知道害怕了，已经晚了！从你们在沈家设伏杀我的那一刻之后，你就注定了会成为一个死人！”

    陈六合根本不在乎斗老所说的是真是假，他也没兴趣去跟对方谈判，哪怕若是把对方策反，能帮他更好的对付诸葛家，但那又如何呢？陈六合杀心已起，任何条件都不会让他心意改变！

    “陈六合，我可以帮你，你不是想对付诸葛家吗？有我做你的内应，你一定可以事半功倍，我有很大的利用价值。”斗老仓皇的说道，有点语无伦次了！

    陈六合来到了斗老的身前，他一脚踩下，踩在了斗老的背脊上，把斗老踩在了冰冷的水泥地上！

    居高临下的俯视着对方，陈六合一脸的鄙夷，道：“好歹也是个能媲美天榜前列的强者，风骨和气节呢？被狗吃了吗？当真是有什么样的主子，就有什么样的奴才！”

    “陈六合，你不能杀我……”斗老疯狂挣扎着说道，他一身恐怖实力，在这个时候，却没有丝毫用武之地！

    他似乎忘了反抗，没有了这样的念头！

    实际上，不是他不想，而是他很清楚，即便他反抗了，也是无济于事，只会加快他的死亡速度！

    他与陈六合之间，不在一个段位！

    陈六合今晚所展现出来的实力，已经超出了他的身位太多……

    “安心上路，要怪，就怪你跟错了主子！要怪，就怪你做了一件不可原谅的愚蠢错事！”陈六合声音冰冷的说道！

    缓缓话音落下，陈六合手掌一翻，乌月在他掌心旋转，那幽黑的刃身闪烁着幽幽的黑芒，杀气腾腾，看之一眼，会让人心中的恐惧更加浓郁……

    “嗖！”随着陈六合的手掌一甩，一道劲风呼啸而起，乌月直接飞向了斗老的后勃，要结束斗老的生命！

    也就在这个千钧一发的档口，刚才还惶恐失措的老头，眼中猛然迸发出了炽烈的凶戾与杀气！

    他嘶吼的长啸一声，一下子挣脱开了陈六合的脚掌踩踏，从地下纵起，扑向了陈六合！

    他明显不甘心就这样陨落，他在做最后的挣扎，临死的反扑！

    然而，这一切，虽然突然，也很惊人，可并未给陈六合带去情绪上的丝毫不动！

    他的脸色和眼神，都是那般的冷漠，看着飞扑而来的斗老，陈六合脚步不曾有半分动弹！

    就在斗老即将扑倒他身上的时候，陈六合一拳猛然轰出！

    这一拳，给人的感觉只有一个字，那就是：快！

    快到极致，快到如雷鸣闪电一般！

    “砰！”斗老的胸口被陈六合这一拳击中，整个人冲势骤退，要倒飞出去！

    但陈六合的动作还没结束，由拳收回几寸，紧接着再次出击，连串动作迅疾无比！

    “砰！”再次一声闷响，陈六合的拳头，狠狠的轰在了斗老的脖颈咽喉位置！

    这一拳，必定致命！

    斗老倒飞出去，五六米外，砸落在地！

    他面孔扭曲，双目惊骇，单手拼命的捂着脖颈，嘴唇蠕动，喉咙发出了“呃呃呃……”的声音，却一个字也发不出来！

    他还在挣扎，想要起身，但努力了几次，都无济于事！

    这个过程持续了仅仅三四秒的时间，斗老就躺在了地下，身躯本能的*了几下，渐渐的，安静了……

    临死断气，斗老都瞪大着一双充满了恐惧与惊骇的目光，直勾勾的望着那如墨的黑夜。

    到死，他都活在陈六合给他带去的恐惧当中！

    到死，他似乎都不愿意相信，陈六合，会突然变得这么强大！

    到死，他都不想接受他会死在异国他乡的此地！

    来到了斗老的尸体旁，陈六合神情冷漠的低睨了一眼，确定斗老再没有生命气机之后，他便迈步离开！

    没有留下一句话，也没有半点留恋，更没有亢奋与喜悦！

    击杀了斗老，对他来说，似乎是一件再平常不过的事情了，不能让他的心绪产生任何波动！

    光是这一份镇定与冷漠，就足以让人心脏发毛了！

    到底是怎么样的一个人，才能做到这般的心高气傲！

    心高气傲到手刃了一个绝顶级别的强者，都可以无动于衷……

