    嗖！

    在萧叶催动姜空石剑的同时，那青衣男子也动了。

    那长枪如同长虹撕裂虚空，直接刺来，像是将天地都击穿了，恐怖的威势让萧叶灵魂都在惊颤着，手的姜空石剑爆发出的准圣之威，瞬间土崩瓦解。

    “五极术！”

    萧叶咬牙低喝，满脸疯狂之色，并没有躲闪，而是选择正面迎战。

    轰！轰！轰！

    困灵阵之，太初灵花浮现，爆发出的圆满太初灵力滚滚激荡，席卷了诸天万界。

    这一刻，一个个不朽的经字体浮现而出，像是有着一尊‘圣’在诵念古经，让萧叶身形变得模糊了起来，出现了五个重影，将他的本尊簇拥在间。

    “荒古灵纹术！”

    “镇灵法！”

    “玄灵领域！”

    “踏星九步！”

    “姜空剑法！”

    这五个重影，有无尽太初灵力的支撑，在本尊的控制下一起施展极限灵法，气势暴涨，弥漫了整个天地，朝着那青衣男子杀去，直指对方的心脏，根本不顾那刺来的长枪。

    轰！

    这一刻，萧叶只感觉一股无匹的能量汹涌而来，直接压垮了他的太初之体，十五种异象顷刻陨灭，三重防御都抵挡不住。

    那长枪蕴含的威能，让他灵魂战栗，眉心像是要裂开了一般，流淌出滚烫灵血。

    这是灵阶本源损失过大的征兆，让萧叶修复灵身的速度，变得缓慢了几十倍。

    而反观那青衣男子的心脏，却依旧在有力的跳动着，只有一道裂缝遍布其，让萧叶倒吸了一口凉气。

    他以伤换伤，战力全开，却只给对方，造成了这么一点伤害？

    这样下去，他还没有轰碎对方的心脏，自己已经战死了。

    “小子，你知足吧。”

    “如果是真正的武者，会任由你攻击到他的心脏？”时间大圣的声音传来，让萧叶眼前一亮。

    如果真是如此，他还是有胜算的。

    “太初之体都很难催动了，这样下去不行，只能拼命了。”

    “前辈，借你的圣阶之力一用！”

    萧叶手掌一挥，顿时圣阶之力凭空出现，被他吸入体内。

    太虚大圣所赐予的圣阶之力并不多，但时间大圣的圣阶之力，却是无穷无尽的，他现在也顾不那么多了。

    轰隆！

    圣阶之力入体，萧叶气势暴涨，像是一尊圣一般，朝着那青衣男子杀去，举手投足都缭绕着无尽的圣威。

    有圣阶之力的加持，普通灵阶武者的实力，都能飙升到一个可怕的层次，更何况是萧叶这等强者？

    但是在这青衣男子面前，竟然还是压制住了。

    有了次的经验，萧叶再也不敢以伤换伤，而是不断调动圣阶之力，展开了游斗。

    这是非常惨烈的一战。

    萧叶的四大经相都战到光芒暗淡了，太初之体几乎被打得寸寸粉碎，幸亏这青衣男子虽战力滔天，但却并未有太多灵智，并不懂得守护心脏。

    噗嗤！

    伴随着萧叶数次攻击，那颗血红色心脏遍布着裂缝，发出了哀鸣之后，终于失去了所有的气息，干瘪了下去，像是一团枯萎的树根。

    随之，那青衣男子的动作，也随之一凝，像是变成了一座雕塑，手持长枪，凝固在了原地。

    “终于成功了吗？”

    萧叶呼呼喘气，灵身都被打废了。

    如果不是有时间大圣提醒对方的弱点，他和这青衣男子战斗，有再多的圣阶之力都不行，最终都会陨落。

    他接连从空间戒指，取出宇宙灵宝炼化，恢复了一些精气，这才逐步修复了灵身。

    至于太初之体和灵阶本源的损耗，恐怕还要相当时间的休养，才能恢复。

    这个星空秘境，有不少修复灵阶本源的宇宙灵宝，萧叶也不担心。

    “圣阶兵器！”

    萧叶眼爆发炽烈之芒，手掌一挥，便抓住了那把长枪。

    原本威压迫人的长枪，此刻却很是的暗淡，其遍布的复杂纹路，竟然都被磨灭了不少，表面有不少裂缝，像是要断裂了。

    “这……这是怎么回事？”萧叶瞪大了双眼。

    难道这才是圣阶兵器原本面貌吗？

    “本圣果然没有猜错的话，弑血圣人的圣兵——圣人枪，只是有缺，应该是在他陨落一战之，被敌人打得半废了。”

    “不然刚才要轰杀你们这些灵阶武者，太容易了，谁都逃不掉。”时间大圣感慨道。

    能让一尊圣阶强者陨落，下手之人，绝对也是圣阶强者，实力远在弑血圣人之。

    “那这把兵器，难道没用了吗？”萧叶不由失望道。

    弑血圣人都陨落了，圣兵半废也很正常。

    只是，他好不容易才得到手，却是这样的结果，他很不甘心啊。

    “那倒未必，你也见识过了，半废的圣阶兵器，也准圣之器强很多。”

    “况且圣兵有灵，只要得到圣阶强者的温养，会逐渐恢复的。”

    “这把圣人枪，你放入时间之塔，本圣负责来修复，抹除弑血圣人的印记，你未凝聚圣果，暂时还使用不了。”时间大圣道。

    “好！”

    萧叶闻言笑了起来。

    既然有修复的希望，他放心了。

    即便是半废的圣阶兵器，战力也很逆天啊，这绝对是重大的收获了。

    下一刻，他意念一动，顿时圣人枪被他收入空间戒指。

    “葬器大陆还有其他准圣器，全部都归我了。”

    “月千秋，恐怕你还想不到，我还活着吧，而且连圣阶兵器，都被我得到了。”萧叶脸涌现煞气。

    “萧叶小子，你先别急着离开，你去看看那颗心脏。”在此刻，时间大圣再次道。

    “心脏？”

    萧叶微微一愣，好看向那早已干瘪的心脏。

    嗡！

    随着萧叶迈步走去，这颗干瘪的心脏竟然震动了起来，像是受惊的兔子一般。

    下一刻，只见一个影子，从冲了出来，速度非常快。

    与此同时，那宛如雕塑一般的青衣男子，化为了灰烬，消失在了天地间。

    “什么！”

    萧叶瞳孔一缩，震惊到了极点。

    那影子他看的非常真切，是一条半黑半白的鱼，赫然是阴阳鱼！

    “哈哈，本圣果然没有猜错。”

    “要让这半废的圣阶兵器，发挥那等威力，也不是那么容易的。”

    “阴阳鱼在圣之海出生，天生近道，这才激发了圣阶兵器的复苏。”

    “这条阴阳鱼应该也受伤了，速度并不快，萧叶小子，你走大运了！”时间大圣的笑声传来。

    “天助我也！”

    不需要提醒，萧叶整个人已经窜了出去，朝着那阴阳鱼抓去。

    果然，这条阴阳鱼速度虽然依旧很快，但是却无法瞬移了，且被困在阵法之，数次都没有冲出去，反而被萧叶抓在手。

