
　　孙易、张允、仇志等汉将合力围攻黎丘，楚黎王秦丰闭城死守，双方连日争战，相拒一月有余，汉军不能入城。

　　此时黎丘周边诸城已全被汉军略定，整个南郡只余黎丘一座孤城。但是秦丰却并不十分担心，因为城中尚有精兵数万，粮草不计其数，足够他长期据守。

　　秦丰手下谋士倪竟劝道：“刘钰已占据天下之半，去年于洛阳大胜刘秀，已有并吞天下之势。马援尽发巴蜀之兵，大军十余万东下荆扬，声势浩大，大王诚不可与之争锋。此时黎丘已成孤城，旦夕且下，大王不若举城归降，尤不失封侯之位，累世富贵。”

　　秦丰也不说话，只用眼睛直勾勾地看着他，看得倪竟十分不安。

　　“竖子焉敢劝吾屈膝事人？枉我如此厚待与你，可你这腐儒竟满口喷粪！实在是臭不可闻!”

　　秦丰突然开始破口大骂，足足骂了半个时辰之久，把倪竟骂得狗血淋头。可倪竟一句也没还嘴，只是跪伏于地，默默地承受。

　　倪竟是江陵人，在秦丰起事之后加入其队伍。他在秦丰身边将近十年，非常了解他，知道秦丰就长了这么一张臭嘴，说话吵架之事他从不肯落于下风，但是做起事来却没有说话那么狠绝，否则倪竟也不会冒着捋虎须的危险，敢说这些劝他投降的话。

　　以秦丰对倪竟的信任，顶多就是大骂他一顿，并没有什么杀身之祸，倪竟只需要充耳不闻，忍受秦丰滔滔不绝的口水就行了。

　　秦丰本就是南郡人，虽然只是个儒生，却从少年时便有雄壮之气，志向很大。年少的时候他曾去长安求学，学成之后到南阳担任县吏。王莽末年，天下已经开始乱了，秦丰敏锐地觉得这是个机会，便弃官还乡，在黎丘联络当地豪强，举兵造反。

　　秦丰很快就攻占了南阳南部和南郡北部，一共十二个县，聚集了数万人。他占据的地盘是一片沃野、物产富饶的江汉平原，在中原遭灾时，绿林军在绿林山中挖野菜啃树皮，赤眉军像蝗虫一样辗转数郡，四处寻食，南郡这里的百姓却依旧能够饱食。

　　更始帝建国后，一直的战略是向北向西，去洛阳，去长安，占据天下中心城市，对于南方的偏远地带不屑一顾。

　　秦丰抓住机会，在黎丘建国，自号楚黎王，关上门做起土皇帝来了。

　　自古热带无强国。因为自然条件太好，获取食物太容易，不用费劲就能过上舒服的小日子，因此他们普遍不思进取，安于现状。比如印度，自然条件十分优越，但数千年一直是一盘散沙，只有过几段短暂的统一时期，整个历史就是一部被不同的北方民族在不同时期征服的历史。

　　秦丰也没逃脱这个规律，有了这个自然条件优越的根据地，他的雄心壮志迅速消散，舒舒服服地在黎丘过起了小日子。这些年，中原地区打得你死我活，血流成河，秦丰坐观成败，心理上感觉无比优越，却不知道危险正在不知不觉地逼近。

　　等到他有所察觉的时候，已没有多少抵抗之力，那些饿狼中角逐出来的最强者要将他当作一块肥美的肉，一口吞下。

　　近两年时间，秦丰的态度明显积极了许多，但并不是积极进取，而是积极布防，他在南阳打造了北部防线，应对汉军南下。

　　南阳邓奉投降长安之后，秦丰失去了北部屏障，什么事只能靠自己，靠他的襄阳防线了。

　　秦丰这个人性格有点粗豪，为人算是比较讲义气够朋友，行事也颇能得人心，但是就有一个最大的毛病，口无遮拦，嘴臭，受骂人。不分场合、时机、对像，楚黎王想骂谁就骂谁，想骂多久就骂多久，在他的一亩三分地上，秦丰骂得随心所欲，霸气十足。

　　跟随他一道起事的弟兄们都习惯了，原本就是他们的主上，没事被他骂几句，就当作是口水浴，没什么大不了的。可一个月前他竟把自己的这项特长向着汉军大将孙易狠狠地发挥了一下，把孙易气得暴跳如雷。

　　今天轮到了倪竟。

　　秦丰大骂倪竟半个时辰，终于觉着有点累了，歇下了嘴，坐在那儿呼哧呼哧地倒气。

　　这时倪竟直起了身，举起袖子，在头顶上轻轻拂拭，只擦了几下，袖口那儿就一片水渍，可见他的头上被喷了多少口水。ŴŴŴ.23sk.com

　　倪竟抬头看着秦丰，说道：“大王，黎丘城外一战，伤亡惨重，又有许多将士逃离，如今城中只有三万兵马，而城外有十万大军。大王，我等已陷入绝境，再不归降长安就要身死族灭了，难道大王就不为自己的将来和子孙后代想一想吗？”

　　秦丰长长地舒了一口气，说道：“你说的虽然有点道理，不过那个姓孙的那天说了，一定要破此城，灭我秦氏三族，寡人就算有心归附，恐怕他也不会答应。”

　　倪竟心里暗骂活该，还不是你图嘴上痛快，把人家骂得太惨，才结下这一门要命的冤家？

　　可这话他不能说出来，他只能往好里说：“黎丘城池坚固，城中粮足，汉军要破城也不容易，为将者欲成其功，不会太计较这些口舌之怨。只要大王卑辞厚币，肉袒请降，好好地向孙将军赔个罪，吾料孙将军必能宽宥大王，接受您的投诚。”

　　“那可不成！寡人是堂堂楚黎王，他不过是一员军中将领，寡人的脸还得要呢！”秦丰道：“你也说了，黎丘城池坚固，粮食充足，他们破不了城，寡人要再等等看，此时看似没有出路，过一阵子，不一定就会出现什么变数。”

　　倪竟见劝不动秦丰，只好退下，自己却偷偷地派人出城，去汉军营中乞求归附，不料孙易被秦丰的恶言恶语伤害太重，怒气未歇，听说是城中使者，一句话都没问，直接拉出去砍了脑袋。

　　这一下子倪竟也有点死心了，看来这口水之仇深似海，想投降也不那么容易了。

　　孙易等人从南阳调集了许多攻城器械，准备强攻黎丘。

　　材官将军张允说道：“黎丘两面临水，深沟高垒，易守难攻，若四面攻打，城中人必做困兽之斗，兵法云围师必阙，不如撤掉东门防守，瓦角城中军民之心，使其部众自动散去。”

　　征南将军仇志然其言，可秦丰原来的丞相赵京却说道：“常言道除恶务尽。秦丰被困孤城，已是强弩之末，稍鼓余勇，便可将之歼灭。若留一缺口，使其逃脱，便如放虎归山。秦丰在南郡根基深厚，一呼百应，他出了这黎丘城，振臂一呼，说不定又在何处重新兴起，到那时再要困住他可就难了。”

　　南郡新归附的诸将都连声附合，一致要求将秦丰困死黎丘，不留生路。

　　材官将军张允私下里对孙易说道：“赵京等人非是为国，而是为已，彼等背叛秦丰，生怕他举城投降，受到重用；或者逃出生天，又重新兴起。若是那样，秦丰难免会报复彼等，因此南郡众人必要置其于死地。”

　　孙易认为他说得很对，却也想要秦丰的命，他说道：“秦丰那厮，辱我太甚，吾必将杀之。。。那便依了赵京等人之言，四面攻打，等到连环霹雳车到齐了，黎丘城旦夕可下。”

　　现在围城的孙易、张允和仇志三人虽然都是杂号将军，并没有统属关系，但是以孙易的功劳最大，爵位最高，又因他第一个杀到襄阳城下，一战破掉秦丰十万大军，那两人便隐隐以他为首。听他这么说，两人也不再说什么了。

　　又过了半月左右，攻城器械陆续到齐，其中有连环霹雳车八十余辆，孙易集齐众将商议攻城之事。

　　赵京等人久在黎丘，知道底细，有一个将领说城西一处城墙曾经坍塌，是后来重新修复的，比起别处，那里最是虚弱。

　　于是汉军将连环霹雳车在城西排开。

　　黎丘诸将在城上见了，都奇怪道：“这是什么东西？上面一个轮子，挂着好多大石头，能用来攻城吗？”

　　秦丰道：“黎丘的城墙如此坚固，怕什么？让他们来！寡人不信几块破石头能轰塌这金汤城池！”

　　他话音刚落，只听“通”地一声巨响，一块大石砸在城墙之上，震得他身体抖了一抖。

　　秦丰故作镇定，拂了拂身上的尘土，冷笑道：“不过如此尔！”

　　他的话被一阵巨响淹没了，好像是暴雨打在芭蕉叶上，石头砸在墙上的声响密集地连成了片，整座黎丘城都在颤抖，在巨大的声势震慑之下，秦丰不由自主地抱住了头，将身子缩在垛口之下。

　　巨大的声响连绵不绝，城墙在颤抖，烟尘弥漫，秦丰等人从来没经历过这么可怕的场景，好像是来到了世界末日，说不准哪一块石头就要了他们的命。

　　连环霹雳车的石块都是在短时间内集中发射，石块攻击的时间并不算长，但是秦丰等人都感觉极为漫长。好不容易等到声响停止，烟尘落地，众人还有点发懵，忽听城下喊杀声震天，汉军潮水似的冲了上来。

　　黎丘西城的墙壁果然不太结实，有一段城墙垛口坍塌，被轰开了一道几丈长的豁口，好在只塌掉了一半，下面一段墙基还在，汉军仍旧要爬一道矮墙，不至于一拥而入。

　　汉军争先恐后地向着豁口上攀爬，要冲进黎丘城抢得头功。秦丰部将张康和张成率众拼死堵在豁口处，好像一道人肉城墙，将汉军压制在城墙之下。

　　孙易见敌军拼了命，汉军一时攻不进去，不想让士卒再增加伤亡，便下令鸣金收兵。

　　他说道：“有连环霹雳车在，明日再集中轰一遍，这城墙就该全塌了。”

　　张允道：“恐怕用不了明日，今天城内军民便可能一哄而散。”

　　他说中了。

　　汉军退兵之后，陆续有人从城墙豁口处出城，秦丰禁止不住。半天时间，已有数千人越城而出，或是投降，或是逃走。

　　黎丘人眼看连环霹雳车威力巨大，知道这城坚持不了多久，都没有了守城的信心，纷纷出逃，秦丰的楚黎国开始崩盘了。

　　他召集众将商议军情，可来的人根本就没有几个，好在倪竟还在。

　　倪竟苦劝他道：“大王再不请降，恐怕会有人要以大王之性命为进身之阶，大王之命休矣！”

　　秦丰此时却完全没有了城头怒骂孙易的气势，愁容满面地道：“寡人愿意出降，只怕孙将军不肯。。。”

　　倪竟道：“请大王将印信交与臣，臣愿代大王去城外乞降，只要汉军能将大王送往长安，以建世皇帝之仁德，大王便有很大的生机。”

　　只要投降成功，别在破城时被杀，秦丰就有机会活下去。如果能被送到长安，便有九成概率能保住性命。

　　那时候的帝王一般比较讲究，还不像后世一样动不动就斩草除根。

　　秦丰虽然长了一张又臭又硬的嘴，却完全没有视死如归的硬气，在这性命交关的时候，他终于感觉到怕了。

　　他将印信等物交给倪竟，又亲手写了一封信，信中极尽谦卑之辞，将孙将军极为肉麻地吹捧一番，又自已深深地悔罪，表达了要归顺朝廷的强烈愿望。

　　秦丰眼中含泪，紧握倪竟的手道：“寡人的身家性命，就全托付与卿了。”

　　倪竟将信细细地收进怀里，又在胸口按了几按。随即拜下道：“大王放心，臣定不辱使命！”

　　秦丰眼巴巴地看着倪竟出了宫门，叹道：“危难之处见忠臣，倪竟如此忠义，寡人没有看错他。”

　　倪竟承载着秦丰的全部希望出了黎丘城。刚离开城门一箭之地，倪竟便自怀中摸出秦丰的信，两手交错，几下撕得粉碎。他回头向着黎丘城狠狠地啐了一口，骂道：“一张臭嘴，到处乱喷，整整十年啊！老子早就受够了，你去死吧！”

　　第二天，黎丘城的将领和士兵几乎都跑出城去了，只有秦丰和其家眷愁坐宫中，等候着倪竟的消息。

　　秦丰全身素服，把身上所有的装饰全都去除，带领满门老小，就在院子里肃立等侯。

　　等到晌午之时，外面人声嘈杂，有许多士兵涌进宫来。秦丰连忙带着全家跪伏于地，秦家人一个个身体瑟瑟发抖，不敢抬头仰视。

　　一群汉军冲了进来，将他们团团围住。秦丰偷偷地抬头观看，见领头之人是他从前的丞相赵京，不禁心头一紧，暗道不妙，可是转眼便看到赵京旁边的倪竟，秦丰又瞬间放下心来。

　　“到底还是倪竟忠义，担心寡人的安危，第一个跑来保护寡人。”秦丰心中十分感动。

　　只见倪竟对着赵京窃窃私语，赵京缓缓抬起了手掌，平举在胸前，忽然用力横着一切。他身边的士卒立即上前，一刀砍下了楚黎王秦丰的脑袋。

　　等到孙易等人大军入城时，赵京倪竟两人禀报：“秦丰妄图顽抗到底，在乱战中被杀，秦氏全家皆一道身死。”

　　秦丰纵横江汉平原十年，也算是一个枭雄人物，最后却落了个身死族灭的下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，446.口水之仇免费阅读。https://xs.23sk.com 