    位置不够！

    站在上面的修有些气恼，低声自语道：“没想到挖浅了~”

    看来他低估了两个胖子的身形。

    眉头一皱，骨折声接连响起，坑下几人全都殒命，修接着从包里摸出一瓶酒精倒了下去，随即点燃。

    幽蓝色的火光出现将周围照亮，只是远处看来这边颇为阴森恐怖。

    接连几瓶倒下去之后火焰变得更加猛烈，散发出诡异但艳丽的火光。

    修站在上面看了一会，衣服烧焦的气味已经传出，还有皮肉在火焰的炙烤下发出“滋滋”的声音。

    修转而退到一边，坐在树头往后一靠，整个人看起来非常疲倦。

    “过来休息一下吧~”修朝着一旁喊了一声，凯西从黑暗中飘了出来，坐到了他身边。

    修看向一旁的凯西，虽然看不出什么，但是修能感受到它现在也很累。

    今天频繁使用超能力对它来说也是负担。

    刚才不用超能力挖坑就是因为这个，他必须预留一定的超能力防止意外。

    修拿出一管营养膏递了过去，而他自己也摸出了一条，混在水里灌了一口。

    黑夜里，两个坐在树头，前面是明晃晃的火焰，里面不时传来油脂爆裂的声音。

    “呼~终于可以休息一下了~”

    …………

    一辆轿车在深夜的公路上快速飞驰，很快便接近到真新镇这边。

    只不过车辆并没有进入镇上，而是转入到一旁。

    片刻一人沿着道路晃荡，不知不觉间已经多出两台车了，这算起来也得三五十万，不过他大概率是用不上，到时候稍微翻新就能成为公务车，公司也能省不少钱，至于那些收刮的……

    修慢慢走着，但是脑子里已经开始想着怎么处理那些捡来的无主之物。

    只是片刻之后他才像是想起了什么，从身上掏出一个红白球。

    这是之前修用来当作探查器寻找药物的小拉达，但现在作用就没了。

    立下大功，修也不打算干掉它，反手将其放了出来。

    此时麻痹草的效果已经过去，小拉达一出来就显得很暴躁。

    修正想要拿出解药给它服下，但是这只小拉达居然朝着一个方向跑去。

    似乎意识到了什么，修的动作顿了一下，深呼吸之后便冷着脸追了过去。

    真新镇周围的药物都应该被他清理完才对，但是小拉达的反应说明一切。

    这么兴奋，说明另一只小拉达肯定很肥~

    修现在就像是下班刚走到家门口被领导一个电话叫回去加班的打工人。

    周身散发着无穷无尽的怨气，但这并不影响他的行动。

    …………

    一个隐藏在茂密山林之中的营地，迷彩帐篷撑在中间，周围设置了一圈的陷阱和警示绊索，显然对怎么在野外生存有一定的经验。

    此时两个人正在里面整理装备，将口粮袋装的药物分装。

    白天他们休息了一天，就是等到晚上将这些投放到镇上。

    “那几个废物到底有没有办事呀~怎么两天了都没有小精灵出现？就知道不能靠那些废物！还是要我们动手。”

    一人随口抱怨，显然对于某些人很不满。

    另一个动作并没有停下，缓缓开口道：“你指望那些连测试都没通过的外部人员还不如快点干活。”

    另一个沉默了一下，但是那种不满溢于言表。

    只是突然间外面传来悉悉索索的声音，紧接着便是警戒陷阱触发的响动，还有一连串的尖啸声。

    两人只是一听便马上反应了过来，手已经按在了腰间的精灵球上。

    “是小拉达的声音，我去处理一下。”

    青年起身提着夜灯朝着外面走去，在这种山林里面遇上这种情况很常见，处理一只小拉达对他来说很轻松。

    坐在帐篷里面的女人并没有过多理会，而是继续弄着那些东西。

    片刻之后外面传来响动，布帘被拉开，一人弯腰走了进来。

    “你好呀~”

    奇怪的声音响起，原本还在做事的女人猛然抬头，看到的却不是那个同伴，而是一张陌生但又熟悉的脸。

    是他！

    女人反应快速，直接将手上的东西朝着修丢去，反手摸到腰间的精灵球。

    修都进来了，又怎么可能给她反抗的机会呢？只是抬手一挥，一股蓝色波动瞬间将整个帐篷吞没，那些被丢过来的东西悬浮在空中。

    而女人也被限制在原地，一动不动。

    修朝着她伸出手来，那挂在腰间的三个精灵球脱离她的掌控落到修手上。

    是超能力者！组织情报有误……

    失去了作为一个训练家最大的依仗，这个时候女人脸上坚毅的表情瞬间出现一丝破绽，但是她却并没有完全失去决心，只是冷眼看着修。

    修倒是没怎么在意她的反应，而是继续执行着搜身。

    对付这种明显是火箭队精英的角色修不敢有丝毫放松。

    按道理全面搜查应该是衣服全都脱掉，然后检查口腔、指甲、头发、后门这些重点地方，女的还要加一个前门。

    身上不能有任何东西，就算是装饰用的耳环之类的金属也不能留，毕竟你不知道这个是不是真的耳环。

    这一套检查下来才算第一步，然后还要检查衣服……

    反正一套下来人肯定是‘干净’了，就是麻烦。

    修当然也要采用这个，只是他有更好的办法。

    超能力之下没有秘密。

    意念微动，那个女人身上泛起了蓝光，然后漂浮了起来，而身上藏着的东西也一件件出来了。

    嘴巴里有一个黄豆大小的蜡质小珠，而头发里藏了一根细铁丝，衣服里面也是有很多奇奇怪怪的小工具，还有就是鞋是有夹层的，里面有刀片。

    如果不是超能力还真不可能发现，看到这些修才知道自己小看她了，不愧是火箭队培训出来的精英。

    修朝着外面退去，而被剥得只剩下内衣的女人也跟着飘了出来。

    这时女人才看到了外面的情况，远处的同伴只剩下一条内裤，双手绑起被吊在树上，看上去已经是失去了意识，头歪向一边。

