    “起来吧，合作愉快！”

    秦尘对着受伤倒地的青魅伸出了手掌。

    不过望着这一脸人畜无害的秦尘，青魅心中却是充满了畏惧，一时间，愣是没敢伸手，毕竟眼前的这一切，根本不是按照她的剧本来，她以为秦尘即便能够击败这三人，也得付出一番代价，而她则可以趁机溜走。

    然而，在她打着如意算盘间，她的面前便已经滚落了三颗血淋淋的头颅，这让得她哪里还敢跑？

    她跟肯定，如果她不遵守刚才的话，她一定会死得很惨，眼前的这位白衣年轻人非常可怕。

    不过半晌后，青魅已经认命了，反正她还没死，而且她还摆脱了那三个无耻之徒，这对她来说，似乎已经不错了，如果没有秦尘的到来，那么她会很惨，至少落到秦尘的手中，她不至于遭受侵辱。

    这一点其实就已经非常好了，有时候，还是要学会知足。

    所以，愣了一会后，青魅也是伸出了手掌。

    秦尘拉着青魅的手尖，将后者轻轻拉了起来，至于后者心中在想什么，又或是打什么算盘，秦尘也并没有多在乎，他既然敢插手这事，自然就有信心驾驭的了，这条美女蛇若是敢耍什么花招，那就别怪他不客气了。

    秦尘道：“先休整一晚，明天再出发。”

    说完，秦尘便转身朝着峡谷外走去。

    青魅看了眼秦尘，随即划动着蛇尾，扭动着性感的光滑腰肢跟了上去。

    秦尘又回到了之前的篝火之地，他再次将篝火点燃，黑暗与寒冷驱散，一堆火带来光明与温暖。

    秦尘与青魅对坐着。

    青魅的蛇尾盘了起来，人像是坐在了蛇尾之上，火光照耀在青魅的身躯上，一种光晕将青魅笼罩着，使得她的身躯上流转着迷人光泽，她上身穿着比较性感，只有一个蓝色胸甲裹着胸，长发垂腰，腰肢纤纤，身躯玲珑，在这黑夜的火光之下，散发着一股难以言说的魅惑。

    篝火旁，青魅服用了疗伤丹药，进行调息，不过调息之时，她并没有放松警惕，她一直在小心着秦尘，似乎是有些担心后者对她做什么禽兽之事，毕竟之前被那妖族的三位青年围攻，已经让得心里有了阴影。

    秦尘扫了这位小心翼翼的蛇女一眼，淡淡道：“你好好调息便是，我要是想要对你做什么，你也挡不住。”

    青魅妖异的眸子看了秦尘一眼，她有些无奈，后者说得似乎也是实话，以秦尘的实力要想对她做什么，她真的是无可奈何，瞧得秦尘那一脸平静的模样，青魅觉得这个人类有些与众不同，至少对她并没有表现出什么非分之想，青魅都有些怀疑自己的魅力了。

    青魅也是不再多想，她闭目沉神，安静调息了一番，也是感觉好多了，这时，她美眸睁开，目光看向了秦尘，道：“我叫青魅，公子呢？”

    秦尘拿着一根木柴在拨弄着篝火，道：“秦尘。”

    青魅哦了一声，瞧得秦尘没有说话的意思，她也是没敢再多言，其实她还想问问关于到蛇皇陨落地寻找机缘的事，她想问问秦尘会不会给她留一些机缘，不过她没敢问，碰到这么个狠人，她觉得她是不用多想了。

    一夜无话。

    ………………

    翌日。

    秦尘和青魅准备动身了。

    秦尘道：“前面带路吧。”

    青魅顿了顿，鼓起胆子问道：“秦公子，如果蛇皇陨落地寻得宝物机缘，你全都要收入囊中吗？”

    青魅的言外之意自然是想秦尘给她留一点。

    秦尘看了青魅一眼，道：“我并不是什么都要的，我说了我们是合作关系，如果有宝物机缘，你自然也有份儿。”

    当然，秦尘有句话没有说出口，那就是像皇器这样的宝物，你是不用想了。

    听得秦尘的话，青魅的俏脸上也是浮现一丝笑意，顿时看秦尘也顺眼了几分，她就是怕秦尘什么都要，当然，其实青魅的担心也是多余的，一般东西，以秦尘的眼光是看不上的，所以如果那里真的找到什么宝物机缘，秦尘估计也收不了几件东西。

    这时，青魅从怀中掏出一块玉石，玉石散发着翡翠般的迷人光泽，在玉石的表面，雕刻着一条蛇，蛇的形态栩栩如生，宛若活物一般。

    随即青魅咬破手指，将一滴鲜血滴尽了这块玉石之中。

    秦尘站在一旁好奇看着，想必这就是青魅找到蛇皇陨落之地的手段。

    嗡！

    这时，秦尘发现，沾染了青魅的鲜血后，玉石之上顿时散发着耀眼的光芒，此刻那一条雕刻在玉石上的蛇像是活了过来一般。

    青魅将那块玉石平摊在手掌上，那一条雕刻的小蛇就像是时针一般的转动起来了，蛇头已经转动了一个方向。

    秦尘目光微眯起来，觉得有点神奇，看来妖兽家族进入这块皇者战场有着天然的优势，他们有办法可以找到族中强者们的陨落之地。

    秦尘在想，要不搞完了这波，多去抓几个妖兽家族之人，打劫一番？

    不过秦尘也知道，并不是每个妖兽家族都有着这种手段，若不然那三个妖兽家族的青年也不至于抢劫青魅，早就去自家族中强者的陨落地了。

    片刻后，玉石上的小蛇已经停在了一个方位上。

    青魅道：“秦公子，在那个方向。”

    秦尘点头，似乎想到了什么，他问道：“跟你一起进来的那几位族人，他们是否也有这种玉石？”

    青魅道：“只有一人有，她也是我们这一脉的，陨落在这里的那位蛇皇是我们一脉的强者，所以需要我们这一脉的鲜血才能够感应到。”

    秦尘微微点头，还有一人，那还可以接受。

    秦尘道：“抓紧时间赶路吧。”

    说完，秦尘便迅速朝着蛇头所指的方向疾掠而去，他自然不想出什么乱子，好不容易碰到一处机缘，要是被人捷足先登了，那他真的是得拿头撞墙。

    青魅身躯一闪，也是化作一道流光迅速跟上秦尘，现在她算是上了秦尘的船了，只希望能够有一番机缘入手。

    按照玉石小蛇所指，秦尘和青魅一路都没有停留，直奔那处蛇皇陨落地而去，二人速度极快，已经掠出很远的距离。

    秦尘现在也总算是明白了昨天为何他走了那么久都碰不到人了，倒还真不能说是他运气不好，而是这方皇者战场实在是太大了，狂暴空间笼罩了大荒山很大一块地域。

    此次进入皇者战场的，只有一百多位年轻人，在这么大的战场地域上，能够碰到一个人就已经是运气好了。

    所以，秦尘觉得他的运气，其实已经很好了。

    在这方皇者战场中，天色只有两种，昏黄天，暮色天，着实是有些难以有时间参照。

    所以，秦尘和青魅也是不知道赶多久的路了。

    这时，青魅看了眼手中得到玉石小蛇后，对着秦尘说道：“秦公子，按照这上面所指，蛇皇陨落地就在这附近了。”

    而后，秦尘和青魅便停了下来。

    二人所在之地，是一方极为广袤的荒原，大地处处龟裂，这里之前应该也是有着山峰和树木存在，不过在皇者大战中尽数被摧毁，只剩下如今这副荒凉景象。

    秦尘眉头微皱，目光看向了青魅道：“你手上的这块玉石能否提供准确一点的坐标？”

    青魅苦笑摇了摇头，有些无能为力了，只能锁定这个大致的范围。

    秦尘也是有些无奈，道：“分开找吧。”

    说完，秦尘便朝着一处方向走出，青魅也是朝着另一边走去，二人开始分头寻找起来。

    这里是一方荒凉平原，所以蛇皇最有可能的陨落地，便是纵横在荒原上的那些深沟巨壑。

    秦尘感到有些头大，这里沟壑纵横，而且有的沟壑深不见底，这要是没点线索，还真是有些难以找到，秦尘还是有着青魅的指引，方才找到了这样一个大致的区域，若是没有任何指引，可想而知在这里寻找机缘该是有多困难了，这要是运气差一点的，搞不好不仅一无所获，还会把命搭在这里。

    秦尘走到一处沟壑崖边，低头望着下方深不见底的沟壑，感到有些无奈，这难不成要让他一条条沟壑的去试？要是这样，那怕是得找到猴年马月，秦尘自然不想在一棵树上吊死，只不过他现在也是有些无计可施。

    看着崖边的一块石头，秦尘没有多想，脚尖掂起石头，而后直接一脚狠狠给踢了下去，石头当即一道惊虹暴射而下。

    石头坠下去半天，没有一丝动静，秦尘脸上的苦笑也是愈发浓郁了，看这情形，怕是有些深。

    秦尘本想听听石头坠入沟壑底的声响，然而这个落地声没有等到，却是等到了一阵响亮的咒骂声：

    “我日你奶奶的腿儿！是哪个龟蛋高空抛物？哎呦……哎呦……疼死了，脑阔砸起了一个大包，也还好是猪爷皮粗肉厚，换个人脑阔都给砸开花了!到底是哪个狗日的，还真会挑时候，居然挑猪爷拉屎的时候搞偷袭！等猪爷屎拉完了，上去揍不死你个鳖孙儿！娘的，快点拉完，简直忍不了……”

    “呃……”

    听得沟壑底传出的一阵咒骂声，秦尘有些傻眼了……

