    “喂，你听说了吗？那位女战神被人泡到手了。”

    “听说了，是那个甜心假面对吧——对了，我听他的头号马仔山本说，他最讨厌别人叫他甜心假面，所以现在大家都叫他Godfather。”

    “只能说不愧是Godfather，轻而易举的就做到了一般人做不到的事情。”

    “确实，这才刚刚开学一个月啊！何况还是那样的地狱级赛道，AE86也没他这么快吧！”

    “AE86？我看他是五菱宏光！”

    “果然想泡妞，不仅要拳头硬，还要长得好看——可恶，这个世界真是不公平啊。”

    “想开点朋友，其实你的样貌也不算差的。”

    “唉、一般般，兄弟你也不错的。”

    “那你要不要跟我试试？”

    “？？？”

    一整个早晨，除了趁乱表白的，几乎每个人都在讨论着林曜和汐宫奏。

    并且最受关注的点甚至还不是林曜——汐宫奏的名气可比林曜的要大得多，毕竟又漂亮又能打的女生实在太稀有了，打她主意的人多得很，但无一例外都被她踢断了肋骨。

    没人会想到，此花高中唯一的一朵高岭之花这么快就被人摘走了。

    所以林曜除了七武海候选人的身份之外，还成了大家公认的情圣——之所以称呼他为Godfather，就是因为大家都想向他学习他那令人咋舌的情感建立技术。

    对此，汐宫奏和林曜两人是都完全无所谓。

    林曜自是不用多说——汐宫奏一旦到了学校，立刻恢复到了之前那种难以接近的高冷状态，继续着不说话装高手的习惯。

    女孩儿丝毫不在意他人的目光，仍旧是那副优等生的模样，脊背挺得笔直、仪态完美的坐在椅子上、偶尔的言行举止端庄的不像是此花的学生，面容上满是拒人于千里之外的冷淡。

    偶尔有人想要上前搭话、不论男女、只是被她那冷若冰霜的轻蔑眼神微微一扫，便失了勇气。

    某种意义上来说，少女的师父对她的培养其实相当成功。

    反正无论如何，没人能想得到汐宫奏在林曜面前会是那副可爱的姿态……除了老师、也没人知道她其实是个八门课考了一百四十八分的笨蛋。

    当然，这样带来的副作用就是汐宫奏也没怎么跟林曜言谈交流——因为这个，来学校之前女孩儿还特意向他道了个歉。

    林曜当然不介意，倒不如说这种感觉意外的不错。

    更何况他也有自己的消遣方式。

    ————

    “混得不错嘛山本，都成我的头号马仔了。”

    林曜似笑非笑的看着身边的大光头。

    “这、这个，都是他们瞎传的。”山本尴尬的陪着笑脸。

    “除了这个以外，最近还有什么关于我的传言么？”

    “啊、有的……讨论的比较多的有两件。”

    “先说重要的。”

    “听说有几个高二高三的憨憨，觉得你风头太盛、而且很有可能是言过其实，想要和你较量一下。”山本邀功似的说道。

    毕竟林曜为人所知的出手也就是打隔壁班的山本那一次，数据上缺乏说服力。

    “都是些什么人？”

    “有几个是纯粹的憨憨，也有一两个名气很大特别能打、同样也是今年王下七武海热门人选的高年级学生。”

    “啧，真是麻烦。”

    林曜皱了皱眉头，他先前之所以进学校第一件事是立威，就是因为怕麻烦。天天都有苍蝇在耳边飞，烦都烦死了。

    现在是上午第二节课，时间上倒也充裕——林曜略一思忖，心下有了主意。

    “那几个人是谁，在哪个班，你都知道吧？”

    “知道的。”山本点了点头。

    “除了他们以外，学校里还有多少名气很大的、比较能打、是七武海预备役的人？”

    山本稍微盘算了一下：“还有……七八个吧。”

    “这些人叫什么名字长什么样，在哪个班，你都知道么？”

    “啊，知道……怎么了吗？”

    山本莫名其妙，问先前的人倒是能理解，问这个是想要干什么？

    林曜没去管他，而是悠哉的举起了手。

    “老师，我身体不舒服，要去保健室。”

    台上的数学老师看着精气神比自己还好的林曜，忙不迭的点点头，满脸的笑容：“没事，快去吧，想待多久都行。”

    林曜站起了身，拍了拍光头的肩膀，径直的走出了教室。

    “……老师，我肚子不舒服。”

    预感到了待会儿一定没什么好事的山本无奈的只得举起手，脸上都快皱成了苦瓜。

    “我想去洗手间。”

    “这个月餐饮补助扣除一千日元。”数学老师面无表情。

    山本的脸色更差了。

    ————

    此花高中的楼栋设计和别的学校不同，教室内的地面都是软木地板，课桌墙壁也都做了防磕碰处理。并且高一都在高楼层、高三都在低楼层，这么设计的原因是自然是以安全为重，防止身体协调能力不太好的此花的学生们一不小心摔倒了。

    一楼最里侧的班级是高三四班，班里的老大是岩桥，去年就是王下七武海之一。

    “我岩桥能做到七武海，全凭三样东西，够狠、讲义气、兄弟多。”

    满脸横肉、壮的像一堵墙一样的岩桥凶神恶煞的挥舞着手中的木刀，向身旁的马仔们吹嘘着前几天的战绩。

    “那一次、高二的二十多个人一起挑战我，要和我车轮战，我硬是一场都没输，就是手起刀落手起刀落，眼都没眨过一下……”

    整个班都安静的听着他吹牛，连台上的老师都没有说话，所有人都装出一副认真聆听的模样，没人敢打扰他的雅兴。

    当然，更没有人敢问他眼睛干不干。

    啪啪啪。

    就在他讲的正眉飞色舞唾沫横飞的时候，班级的后门突然传来了敲门声。

    “******，谁啊？”

    岩桥一声怒吼。

    包括老师在内的所有人，心里都只有一个想法，敲门的人完蛋了。

    门被慢悠悠的推开，首先进来的是一个哭丧着脸的光头，一进教室就手扶着门站在靠墙的角落里。

    紧随其后的是一位秀气又俊俏、容貌极为好看的高一的学生。

    “是Godfather！”

    一瞬之间底下就有人认了出来，这是林曜。

    “就是那个高一的、泡上了同班级的女战神的那个？”

    “对啊，听说他的剑道也厉害的狠，一个打十几个跟吃小饼干似的。”

    “这是来砸丨场丨子的？”

    “胆子也太大了吧。”

    底下一片的窃窃私语，绝大多数都是幸灾乐祸的看戏心态。

    “抱歉，老师。”林曜毫不在意已经从座位上站起了身的岩桥，只是看向了台上的老师，向他点了点头：“我找你们班的岩桥同学有点事情。”

    老师看向别处，一言不发。

    “你******，找死是吧！”

    本来被打扰了吹牛丨逼的岩桥就很是不爽，再加上此时眼前这个身形略显单薄的高一新生居然敢这样的无视他。

    脑子稍微好点的人都不会来读代表着此后的人生几乎毫无希望的此花高中，这个学校绝大多数人都是纯粹的一根筋的憨憨。

    “比赛开始。”旁边的一个狗腿子火上浇油的大喊了一声。

    火冒三丈的岩桥抄起了竹剑，像野猪一样朝着林曜冲了过去。

    啪！

    响彻整个班级的一剑。

    岩桥死猪一般的从教室这一头滚到了那一头。

    “这样你的眼睛就肯定不会干了。”

    林曜挥了挥手中的扫把棍，满意的点了点头。

    “不好意思，打扰了各位，请继续上课吧。”

    彬彬有礼的少年不紧不慢的走出了教室，山本紧紧跟在他的身后。

    鸦雀无声的教室里还能听到走廊上两人的对话。

    “下一个是谁？”

    “高三七班的山口……”

