    第50章 于莉的小心思

    傻柱怎么可能不急。

    至于，秦淮茹。

    虽然，有点眼馋。

    但更多的还是出于同情。

    一个寡妇带着一大三小不容易。

    贾东旭早年的时候也帮助过他。

    出于这些因素，他才乐此不疲的帮着秦淮茹。

    别看他是个厨子。

    但心里也有傲气。

    什么年头，厨子都饿不死。

    他还是个大小伙。

    让他现在娶个寡妇，他还真不乐意呢！

    至于，许大茂，这事儿已经成为了事实。

    就算他不乐意有用么？

    说到底，他只是个厨子罢了。

    这些事情不是他能决定的！

    “我只是个厨子，这都是厂里的安排，我们服从安排就成！”

    虽然心有不甘，但傻柱这点还是能想得明白。

    在厂里，只要他干好他的活，总不见得许大茂还能无缘无故找他麻烦不成？

    马华一听，也不再多说。

    这不，傻柱都这么说了。

    ……

    厂里发生的一切，许大茂就不得而知了。

    许大茂来到芝麻胡同后，就发现于莉依旧在那里等着呢！

    于莉见许大茂来了后，满脸笑容。

    “干哥哥，您来啦！”

    许大茂嘿嘿一笑，问道：“嗯，今天收获怎么样？”

    于莉立马从怀中将她今天的收获拿了出来。

    还别说，这举动还真不错。

    算是于莉给许大茂额外的福利了。

    许大茂开始点起了收获。

    仔细一点，好家伙，于莉可够努力的啊。

    今天第一套软妹币就收到了整整三套。

    光这提成，于莉就能拿到十五块。

    全部加起来，于莉今天的提成能拿到二十一块三毛钱。

    这可是普通工人一个月的工资了！

    于莉看着许大茂清点收获。

    她在一旁吐槽道：“干哥哥，我怎么感觉，这偷偷摸摸的，搞得好像我们在搞地下工作！”

    许大茂一愣，给于莉一个白眼。

    这年头做什么都得要小心，虽然以钱换钱不算投机倒把。

    可经不住别人的眼红啊！

    许大茂也没多说什么，清点完毕之后，又将于莉今天的提成给了她，总共二十一块三毛钱。

    【于莉开心+200】

    于莉乐坏了，主动在许大茂的脸上亲了一口。

    这突如其来的袭击，让许大茂也没想到。

    于莉居然变聪明了，还学会了主动。

    不错，孺子可教也！

    于莉将钱收好后，说道：“干哥哥，我跟您说一个事情！”

    “嗯，你说吧！”许大茂回应道。

    于莉压低了声音，说道：“今天阎解成跟踪我，换钱的事情被他发现了，他非得跟我一起干！”

    “噢？那你答应了吗？”许大茂问道。

    于莉轻轻一笑，道：“哪能啊，这又不是我自己的事情，我也是帮着干哥哥您做事而已。”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“嗯，你做的不错！”

    于莉听到许大茂的表扬，嘿嘿一笑，接着说道：“干哥哥，我想和阎解成分手，您觉得怎么样？”

    许大茂微微一愣，没想到于莉会这么说，更关键的是为什么要征求他的意见？

    于莉不是个没脑子的人，别看他被自己吃得死死的。

    其实于莉可精着呢！

    要不是许大茂能让她赚大钱。

    于莉怎么可能让自己占便宜？

    许大茂淡定的说道：“这是你和他的事情，我做为一个外人，也不好发表意见！”

    【于莉懵逼+100】

    于莉闻言，心中一怔。

    这剧本不对啊！

    许大茂难道毫不在意我？

    不应该啊？

    要不然，怎么老想着占我便宜！

    “您怎么是外人，您可是我的干哥哥！”于莉笑道！

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“成，那我就给你点建议，这事儿吧。”

    “其实你更应该和你的父母好好商量下！”

    “这婚姻吧，其实是两个家庭的事情。”

    “你父母肯定想得比我周到！”

    “那个啥，我还有点事儿，今天就先走了！”

    说着，许大茂就转身离去。

    【于莉懵逼+100】

    【于莉不甘+200】

    许大茂听到脑海里的提示音，心里已经有了一些猜测。

    这于莉啊，又在动小脑筋了。

    和阎解成分不分手，来问他？

    他能怎么说？

    他要说，你们分了吧！

    那今后于莉搞不好还真的赖着自己了。

    于莉也有话说了。

    干哥哥让我分手的，你要对我负责！

    不是许大茂害怕什么。

    而是他怕麻烦。

    说实话，于莉是很不错。

    要模样有模样，要身材有身材。

    许大茂早就垂涎于莉的身子了。

    于莉和阎解成谈对象，他多少还是有些在意的。

    这种感觉就像自己的私人物品，被别人侵犯了！

    但许大茂清楚的知道，自己是有媳妇儿的人。

    平时占点便宜没什么。

    真要有些什么也成。

    但前提是，必须在地下。

    这事儿见不得光。

    要想达到这个效果。

    必须得要对方心甘情愿这么做。

    否则，倒霉的可是许大茂。

    而于莉今天说的话，明显动了不该有的心思。

    许大茂可不喜欢这种感觉。

    也不会在这方面惯着于莉，给予她希望！

    如果接下来，于莉越来越过分。

    那他们之间的关系，只能结束了！

    ……

    于莉看着许大茂离开的背影。

    心中有些无奈，更多的则是不甘。

    今天之所这么问，只不过是她的一种试探。

    经过这几天的相处。

    她能感觉到许大茂对她有意思。

    否则，就不会带她发财。

    也不会一而再再而三的占她便宜。

    至于，那什么干哥哥，干妹妹？

    呵呵了！

    她又不是真傻！

    而许大茂有钱，帅气，可以说，是她梦寐以求的择偶对象。

    只是可惜，对方已经结婚了。

    但这年头，结婚了也能离婚。

    和许大茂相比，阎解成不知差上了多少了！

    没一个正经的工作不说，还整天想着占自己的便宜。

    其实她这几天已经下定决心和阎解成分手了。

    两天的时间，就赚了别人一个月的工资。

    那一个月后，一年以后呢？

    之所以试探许大茂，就是想让这场分手，变得更有价值。

    也能让她知道，自己在许大茂心里到底有多重的地位。

    可许大茂的回答已经反应，明显让她失望了。

    这模棱两可的回答，说了等于没说。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

