    天地无声！！

    一缕混沌仙韵跌宕九天，化作九彩的祥云，充斥不尽道韵。

    此时凌霄周身百里之地，虚空不停的破碎，万道磨灭。

    而他的丹海，宛如一朵混沌青莲，含苞待放。

    “成功了么？”

    凌霄低头，看着自己的手掌，其上紫纹流溢，说不出的玄妙。

    此时他能感觉到，只要他想，随便挥出一掌，都能轻易地将这方世界毁灭。

    仙魔之力，毫不客气地讲，如今的凌霄，已经开创了历史，放眼古今，独一无二。

    甚至就算天魔、古神，也不曾将这两种完全独立，又相互抵触的力量融合为一。

    新的道途！！

    无论十九万年前究竟发生了什么，古神与天魔之间隐藏着怎样的阴谋，总归，这一刻，凌霄走出了一条完全属于自己的道途。

    以天魔为契，又超脱天魔的独立大道。

    “轰！！”

    山脚之下，雷云浮动。

    只见无数的劫雷从天罚落，将叶青婵与轩辕未央的身影笼罩。

    如果凌霄想，随时都能将这道圣劫驱散。

    可，并没有。

    这道圣劫，乃是圣境门槛，奠定道途根基的关键所在。

    以叶青婵两女的天赋，这道圣劫定不会是一日两日的时间。

    因此，凌霄直接将她们收入了域界之中，这才看向凤如歌等人。

    此时众女的修为，皆有了极大的突破，这一趟下界之行，堪称收获颇丰。

    “主上。”

    蛮魔、石破天躬身一拜，两人的修为，也已迈入了圣境巅峰，想来用不了多久，就能彻底迈入至尊层次。

    “走吧。”

    凌霄轻轻颔首，抬头看着远处开始崩碎的世界，脚步迈出，顿时出现在了黑色石殿之中。

    只见原本笼罩在那石棺上的灵漩，早已消散而去。

    其中一尊古朴方正的石棺安静矗立，并无任何的雕琢。

    只是！！

    此时凌霄能够感觉到，一缕同源的气息自棺中弥漫而出，亘古苍莽，蕴含毁灭一切的霸势。

    凌霄抬脚，走到那古棺之前，伸手将那棺盖推开。

    只见此时，一道身穿白衣，相貌俊逸的中年男子躺在其中，肌肤莹润，哪怕陨落十数万年，仍旧没有一丝尸气散出。

    可以说，这道仙尸，乃是凌霄目前所见过的，最强大的尸身，远比武祖还要恐怖。

    他的战力，定也会凌驾在天至尊之上。

    尤其是如今，凌霄融合了这位仙帝的毕生仙源，与这尊仙尸间早已有了一丝感应。

    “去将这秘境中的造化收一收。”

    凌霄朝着宁无川等人使了个眼色，后者当即心领神会，朝着殿外掠去。

    而凌霄则是收起仙尸，消失在了原地。

    域界，天殿。

    凌霄盘坐殿前，周身傀儡、阴阳道则流溢奔涌，将那仙尸尽数笼罩。

    这一次下界之行，凌霄不仅得到了此界最大的造化，同时对于力量也有了更深层次的了解。

    可无论如何，他的肉身、剑道，乃至神魂，都已经算是当代无敌。

    哪怕一些古代怪胎，在他面前亦不过是随手可灭。

    仙魔之力，凌霄并未打算提早暴露。

    这种底牌一旦被世人知晓，难免不会引来九天真正的觊觎。

    创道者，这三字出现在任何时代，都会被掌天者所忌惮，提早扼杀。

    更何况，凌霄的身份，本就注定会举世不容。

    很快，当那仙尸的眼眸豁然睁开，一股无可形容的恐怖威压横断天地。

    虚空之上，当即有雷云聚拢，神雷蜿蜒，却被凌霄一眼震散而去。

    “也该回去了，不知如今的青苍界，该是何等热闹。”

    凌霄莞尔一笑，有武祖、仙尸在手，放眼青苍，只要那些不朽传承的老祖不出世，基本上已无人能与他抗衡。

    接下来，也该找寻一下界主的行踪，并…试着接引陈青山归来了。

    以这位天命之子的模版来看，如今的他，很可能已经统一冥族，称霸冥界了。

    “嗡！！”

    仙迹之中，灵辉跌宕。

    无论是上界天骄还是下界妖孽，在宁无川等人的面前，根本没有一丝还手之力。

    哪怕他们的护道之人，有蛮魔、石破天等人暗中震慑，也不敢表露半分怨念。

    只见此时，在那仙迹入口之处，白芷溪端坐在一张石椅上，翘着二郎腿，悠哉悠哉地伸手，将一位位天骄手中的乾坤袋收入囊中。

    “不是我吓唬你们，这入口之处的魔，已经彻底苏醒，没有白大王庇护，你们谁也出不去。”

    “你胡说，我们进来的时候怎么没遇上你说的魔。”

    人群中，有人冷喝一声，试图引起更多的应和。

    “哦？那你进去看看喽。”

    白芷溪朝着身旁的宁无川、孟羽旁使了个眼色。

    两人顿时迈出脚步，走到那张口的青年身前。

    “你们想干什么？”

    “你既然不信，那我们就让你进去看看。”

    宁无川两人一左一右，按住那青年的肩膀，将他从人群中扯出，押到了秘境入口之前。

    “我…我说着玩的，我不去…我不去…啊…”

    还不等那青年话音落下，两人手掌用力，直接将他丢了进去。

    顿时间，天地俱寂！！

    所有人皆是眼眸惊悸地看着那魔光喷涌的高大门户，显然也是想要知道…这里面究竟有没有隐藏邪魔。

    “啊！！！！”

    很快，一道凄惨至极，绝望至极的惨叫声轰然响彻。

    短短一息，又消失而去。

    而众人的脸色，却早已苍白了下来，赶忙交出乾坤袋，乖乖站在了白芷溪为他们划定的区域。

    “来来，交了乾坤袋的，这边站好，等会一起发车，当然，我们也不强迫大家，还有谁想要进去试试，大可进去。”

    “我就不信！！”

    又有两名上界青年对视一眼，抬脚走入门户。

    两人身后，还跟随着两位圣境七品的护道之人。

    可，还是没有丝毫意外。

    只听一道道惨叫声当即传来，转瞬又恢复了平静。

    “咕噜。”

    “还有十个名额，过期不候啊。”

    白芷溪拍了拍手，起身看向众人。

    “我交我交！！”

    “这位姑娘，我乃神武太子武天齐，与凌霄公子有些交情…”

    “哦！跟哥哥有些交情，那给你打个折吧，把方才在这秘境中得到的造化交出来。”

    “呃…”

    仅仅半日，当远处虚空突然波荡起万丈涟漪。

    一道道恐怖的空间裂痕弥漫而开，众人眼中的犹豫终于彻底消散而去。

    “不好，这方域界要崩坏了。”

    “白大王！！什么时候发车？”

    “都交了吧，排好队，跟上我。”

    白芷溪神气一笑，背着小手走入了那门户之中。

