
    
    就在大家伙震惊之余，只见李大山的人，将一名杂役打扮的中年男子，押了上来。

    “刘指挥使，我想你应该认识此人吗。”

    唐学志带着几个人，朝着刘富贵走来，几个亲兵更是立马占据了有利方位。

    刘富贵见状，猛然的呆住了，惊恐的回道：“我怎认识他，唐将军，你这是何意。”

    “将军，救我啊~”

    这时，传来了那杂役的呼救声，王吉州等人一头雾水，不知发生了什么。

    “该死的东西，我何曾认识你，诽谤朝廷大将，当斩~”刘富贵暴喝一声，刀已出鞘，直奔那杂役。

    只见那杂役眼前，寒光一闪。

    “铛~”

    本以为必死无疑，却见唐学志的刀已经迎了上来，直接将刘富贵的刀架开了。

    那一瞬间，刘富贵只觉得双手发麻，刀已经从手中抖落。

    “拿下~”

    几名士兵，的刀已经架在了刘富贵的脖子上，将他按住。

    “唐学志，你这是干什么，我可是朝廷亲命指挥使。”

    “将军~”

    在他大喊之时，刘富贵几个亲兵也已经围了上来。

    “不许动~”

    唐学志身后，一队枪手，冲了上来，护在前面。

    那些卫所士兵，知道火器犀利，不敢妄动。

    只见唐学志挥了挥手，亲兵很快冲上前去，顺势将刘富贵身边几个亲信将领全部控制，其他远处的士兵，想过来，已经来不及了。

    “唐将军，这时为何，咱自己人怎么？”王吉州不知道发生了什么事情，只觉得事情蹊跷，赶紧过来询问，毕竟刘富贵也是琼州军事主官。

    “王知府，此人通匪，欲要加害剿匪大军，被我及时发现，这便是他通匪的罪证，还有他，便是直接联系人。”

    “啊~刘富贵，这是真的？”王吉州眉头紧成了一条线，此刻他再也克制不住自己的情绪，怒吼着像刘富贵问道。

    “王知府，唐学志血口喷人，通匪的是他，你们切莫上当啊。”刘富贵情急之下，却也不敢贸然承认，只想将水搅浑。

    “不知死活的东西，看来你是不见棺材不落泪，两个月前，大军进山剿匪，你们莫名奇妙的进入了田独山禁地。”

    “大军失踪者数百，在山中转了几天后，困饿交加，却突然中了廖辉钦部的埋伏，这难道不是你的人故意带错了方向，并将消息通报了廖辉钦部吗？”唐学志说的振振有词，滴水不漏。

    刘富贵听着心惊胆战。

    王吉州顿然大悟，这才想起当日之蹊跷。

    “刘富贵，那些失踪的兄弟除了我知府衙门的弓手外，不还有许多是你卫所的兵吗，都说爱兵如子，不知道你这么做的居心是什么，你的良心都被狗吃了吗？”

    “姓刘的，他们说的可是真的吗？”

    “我的弟弟，就是在两个月前失踪了，我的母亲因为此事，连眼睛都哭瞎了，你就是这么对待麾下的兄弟吗？”

    “刘富贵，妄我兄弟跟随十余年，为何要这么对待我们，你真是太毒辣了。”

    “这等狗贼，留着他何用，将军，让我杀了他，我要为那些死去的兄弟，报仇。”

    “杀了他，杀了杀~”

    群情激奋~

    不论是卫所的士兵，还是府衙的弓手，都振臂高呼，想要将他杀之而后快。

    刘富贵面如死灰，整个人如同霜打的茄子，有气无力的站在那里。

    此时，唐学志选了一处高台，抬了抬手，示意众人暂且安静。

    “王大人，诸位兄弟，想必你们很想知道，刘富贵为何要这么做，原因很简单，近年卫所亏空，兵额瞒报严重，他这么做只是为了骗取朝廷的抚恤金。”

    这一点，王吉州就算想破脑袋也想不通，刘富贵竟然会拿兄弟们的性命，骗取朝廷抚恤，跟这样的人在一起，真是想想都后背发凉。

    此时，士兵们喊杀之声更甚，就连刘富贵麾下的那些铁杆，也都一个个不敢出声了。

    虽然有的人也拿了不少好处，但是这种情况下，谁也不敢拿自己的脑袋开玩笑。

    在唐学志的强力压制下，那些士兵总算没有冲上来将刘富贵砍了。

    这时，唐学志招来了李大山和廖辉钦二人。

    “大山，你带廖兄弟的人，在港口等候船队，到时候你们可搭船先行离开，我和王大人先回崖州办事。”

    “辉钦，到了港口，约束好弟兄们，莫要惊动了当地百姓。”

    “嗯，辉钦定不会让兄弟们乱来。”廖辉钦拍着胸脯保证。

    大军开拔后，唐学志领着一个小队的亲兵和王知府押着刘富贵一道，回了崖州。

    周林和刘守成见事情已成，更加不想离去，便借口和王吉州叙旧，跟着回了崖州。

    当天下午，一支船队抵达了田独山入海口，载着李大山和廖辉钦部，直接回了南澳岛。

    这支刚刚接受的队伍，唐学志自然不敢将他们直接带入金门城，而是让他们在整顿一段时间，淘劣剩优，洗洗脑。

    只有出类拔萃者才有资格进入鱼鹰队伍。

    淘汰者，则分几亩田地，给于一定安家费。

    如有条件，让他们也娶一房婆娘，生儿育女，这才是人该干的事情。

    唐学志和王吉州回到崖州后，很快调动大军，将贾家和刘家围了起来，有一个算一个，全部缉拿，在这一刻，城中百姓，无不欢欣鼓舞。

    府衙。

    唐学志、周林等人，外加卫所的几名千户齐聚在此。

    “诸位，刘富贵通匪一案，我已报与熊军门定夺，在此期间，大家当尽责值守，等候都司最后定夺。”

    “只是我和知府大人之约，如今是否也该兑现承诺了。”唐学志淡然地说道。

    “哈哈哈，应该，应该啊，唐将军神兵天降，百十号人就收了廖辉钦，这等强兵如果能进驻崖州，乃是崖州之福气。”

    “田独山及其田独河入海口，从今天开始，就归水师使用了，届时还望将军，能让战船，多在琼州海域走一走啊。”王吉州大声笑道。

    唐学志智勇双全，令他折服。

    加上他又将刘富贵这种奸人揭发了，此刻，王吉洲对唐学志更佩服了。