    “快回来啊，龙皇剑灵，要不做无谓的的牺牲啊！”

    朱雀大声叫道。

    想把龙皇绝天剑灵叫回来。

    这个时候，冲出超神火的范围，跟送死无异。

    而且他能用的人已经不多。

    首羽早就在来的时候，就被天道之雷轰残，丧失了战斗能力。

    现在黑炎火也被打败，能维持超神火的人，只有龙皇绝天剑灵。

    可那个剑灵太冲动了！

    这回，神仙来了，也救不了她！

    龙皇绝天剑灵全部愤怒都化作了这一剑，远远看去，她整个人都被一团剑光包裹。

    带着强大的愤怒，她的这一剑，早已经超过了十重完美鬼神境的威力。

    不管天道之雷有多强。

    这一剑她都要刺过去！

    噼啪！！

    雷电落下，打在了龙皇绝天剑灵的宝剑上。

    而后电流顺着宝剑朝她的全身蔓延。

    跟朱雀想的一样，龙皇绝天剑灵即便怒火冲天，她面对天道之雷，也只不过是一个可怜的蝼蚁。

    想给黑炎火灵报仇，简直是痴心妄想。

    包裹在龙皇绝天剑灵周身的剑芒就好像玻璃片一样，被瞬间摧毁。

    巨大的雷电之力，敲击着她的身躯。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，龙皇绝天剑灵无法继续持剑冲杀，身子如断了线的风筝，开始向下掉落。

    掉落中，她眼睛迷离。

    先是看了看黑炎火灵那开始慢慢消散的身体，内心感觉挺对不起他。

    没能为他报仇，哪怕刺到天道之雷一剑也好，可惜她太弱，根本无法做到。

    不过，也无所谓了，她现在就过去陪黑炎火灵。

    不出意外，她也会被天道之雷轰死。

    因为天空之中，又有一道巨大的天道在酝酿，准备朝她击来。

    也好，如此两个人在黄泉路上倒也有个伴……

    不过，天道之雷的攻击，可是连神魂一起消灭，只怕会死的无比透彻……

    接着，她又将眼睛看向了林天佑。

    跟黑炎火灵一样，同样带着依依不舍的眼神看了过去。

    她不能再陪在龙皇的身边了。

    希望龙皇的未婚妻，能像她一样，爱着他，偏心着他……

    轰隆隆！！

    那道天道终于酝酿成形。

    巨大而又猩红的雷霆从天而降，目标直指已经失去战斗力的龙皇绝天剑灵。

    “永别了……我最爱的龙皇……”

    龙皇绝天剑灵双目盯着林天佑，脸上并没有恐惧，而是微笑。

    即便要死，也要把自己最美丽的容颜展现在龙皇的面前。

    迷离当中，她好像看到躺在地上的龙皇动了一下。

    但她没有在意。

    或许是临近死亡，她产生了幻觉。

    轰隆隆！

    带着摧毁一切的雷霆之力，从天砸落。

    朱雀已经闭上了眼睛，不忍心看着一个这么美丽的剑灵被轰杀。

    唰！！！

    又是一道风雷之声隐现，在朱雀的耳边炸响。

    朱雀微微一愣，只觉得眼前红光一闪。

    “那是……”

    他难以置信的看着那团红光，满脸的惊讶化作了浓浓的狂喜！

    红光前飞的速度比那天道之雷快不知道多少倍，万分之一秒不到，已经来到了龙皇绝天剑灵的身边。

    “嗯？”

    龙皇绝天剑灵本已经感觉到死亡已经临近。

    忽然她发觉自己被一只宽厚而又充满力量的手臂抱住。

    落入了一个熟悉而且陌生的怀抱当中。

    龙皇绝天剑灵感觉这个怀抱很熟悉，她微微张开了双眸，正好对上了一张俊朗非凡的脸庞。

    “龙……龙皇？”

    她朱唇轻启，脸上全是惊讶的表情。

    这个俊朗非凡的男子，正是突破成功重新苏醒过来的龙皇鬼神。

    “让你们担心了。”

    林天佑面上带着柔和的表情，还有一丝歉意在上面。

    龙皇绝天剑灵摇摇头，想说些什么。

    忽然她瞳孔大张，因为她看到了一道巨大无比的天雷，正向着他们落下。

    “龙皇，小心天雷！”

    她下意识就想推开林天佑，不让天道之雷击打到他。

    可惜她受伤严重，根本连一丝力气都使不出来。

    更别说推开龙皇了。

    她急的都快要哭了，好不容易看到龙皇苏醒，她不想再看到龙皇受伤。

    “无妨！”

    林天佑面容依旧柔和，连看都不看那天空落下来的天雷。

    只是随意抬手，好像扇风一样，对着那天道之雷扇了一下。

    嘭！！

    那天道之雷就好像遇到了天道风暴一般，直长枪的闪电，竟是直接被那一扇，给扇的扭曲起来。

    这可是天道之雷！

    莫说是这区区单手扇出来的风，就算是一个天道半神站在这里，它都足以碾压。

    可怪异的事情发生了。

    强不可摧的雷霆，在电光火石之间，直接弯曲，破碎，最后消失在了半空。

    而那一掌产生的风压，没有停止去势。

    一直冲上了云霄，将厚到看不见天空的云层，直接扇出了一个巨大的窟窿！

    “一掌将天道雷云扇出一个巨洞！

    这、这怎么可能？”

    朱雀嘴巴都惊讶的无法合拢。

    而且他能明显感觉到，林天佑甚至连魂力都没有施展，就是那么是普通的一挥手而已。

    可产生的威力，恍若天道主宰打出的一掌，简直强大到了极点！

    “他突破成功了！

    他一定突破成功了！

    这个世间，终于有一个能比肩天道主宰的强者出现！

    这个人就是龙皇，就是龙皇鬼神！！”

    朱雀惊恐之下，便是语无伦次的叫了起来。

    他不知道自己是兴奋还是恐惧。

    但他现在的内心无法平静！

    “龙皇，你、你的力量……难道说，你已经突破到了那个真神的境界？”

    龙皇绝天剑灵还在龙皇的怀里，但她此刻却是一脸的震惊。

    一掌败天雷，这种场面，她连想都不敢想。

    “嗯，现在的我，已经浴火重生，世间再也没有人能踏在我的头上。

    天道主宰也不能！”

    林天佑轻轻的点头，帅气的面容之上，带着无上的自信。

    “龙皇，我真开心，终于等到你突破的这一刻，我就像做梦一样……”

    眼泪，不由自主的从龙皇绝天剑灵的眼眶掉落。

    辛苦了这么久，付出终有回报，她这是喜极而泣。

    是幸福而泣！

