    黎落眼睛一亮：“王爷会跟我们一块回京？”

    “是啊。”上秋说，“有王爷和他的精锐部队在，咱们回京路上就不怕再遇上危险了。”

    “太好了！”黎落斜了王嬷嬷一眼，话是说给她听的，“还有什么比性命更重要——你说对吧，上秋？”

    上秋用力点头：“没错！”

    王嬷嬷：“……”

    次日，在姬玄夜和韩大人护送下，贵妃摆驾回京。

    黎落坐在马车里，怀里抱着狸奴，使劲儿揉了两下它的脑袋：“臭猫，等到京城我就把你扔回肃王府，以后再也不见！”

    狸奴“嗷”了一声，懒洋洋地趴下去睡了。

    黎落掀起车帷，看向队伍最前头，骑着马的姬玄夜又换回一身玄衣，腰间别着长剑，背脊像一株挺拔的青竹。

    即使这个方向看不见他的脸，黎落也能想象得到他这会儿面无表情的样子。

    想到这里，她微微一笑。

    一旁观察着她神色的王嬷嬷见状，把车帷给放了下来：“娘娘！”

    黎落收回目光，往铺了软毡的榻上一靠：“好好好，我知道，不看就是了。”

    车队行了一日，出了青州地界，夜里宿在驿馆。

    黎落白天在车上睡了半天，夜里有些睡不着，她换了身让上秋偷偷寻来的男子常服，挽起长发，趁着夜色瞬移出去，落在十几里外的一处街市。

    此时已近子时，街上几乎无人走动，只有一处岔路口点着灯笼，一对年轻小夫妻支了个小摊，卖些馄饨包子和清粥之类的宵夜，供晚归和赶夜路的人食用。

    黎落在小摊上打包了两份小馄饨，然后去找姬玄夜。

    姬玄夜也宿在驿馆，不过跟黎落的院子中间隔了两重回廊，黎落落在屋顶上时，姬玄夜房内隐隐传来说话声。

    黎落投了张录像卡一看，是伺候在姬玄夜身边的小厮，正在为他施针。

    即使见过姬玄夜施针，这会儿看着三寸长的金针刺入穴位一半有余，黎落还是皱起眉头。

    好在施针时间不长，小厮很快取下金针，收拾了一番便退下了。

    小厮前脚刚走，姬玄夜便听到临街的窗户上传来两声很轻的叩击声。

    不用想都知道是谁。

    他装作没听见，拿起军报仔细审阅。

    但叩击声不依不饶，隔一会儿响两声，外面的人似乎笃定他在装聋，越敲声音越响，大有他不开窗，就要把宿在院子里的人全给吵醒的架势。

    姬玄夜无奈，只能起身去开窗。

    他刚把窗户打开，就看到来人一身男装，长发也挽成男子样式，跟只灵活的小猴子一样倒挂在屋檐上，脑袋朝下，冲他嬉皮笑脸地乐。

    “皇叔！”

    姬玄夜：“……”

    他转身折返回案前坐下。

    黎落轻巧地跃下来，钻进房内，顺手把窗户给关了。

    姬玄夜看她的表情像在看一个聒噪到招人烦的熊孩子，嫌弃全写在眼角眉梢：“你又来做什么？”

    黎落晃了晃手里的小馄饨：“找皇叔吃宵夜。”

    姬玄夜：“……”

    几分钟后，黎落和姬玄夜一人一份馄饨，在桌案前相对而坐。

    黎落吃了一半，抬头见姬玄夜才吃了两三口，她问：“不对你胃口？”

    姬玄夜摇头：“本王没有吃夜宵的习惯。”

    “习惯可以养！”黎落催促，“快吃快吃，皇叔太瘦了，吃多点才能长肉。”

    姬玄夜失笑。

    到最后姬玄夜也只吃了三分之一，黎落把剩下的小馄饨收走时心里直犯嘀咕，看来他不太好这口。

    吃完宵夜，姬玄夜继续处理政务，黎落百无聊赖地靠在桌案前，拿了根狼毫在笔洗里来来回回划着玩儿。

    姬玄夜见她没有要走的意思，委婉地提醒道：“明日还得赶路，娘娘该回去安置了。”

    “我白天在马车上睡了好几个时辰，现在睡不着。”

    姬玄夜：“……本王要歇息了。”

    “嘁。”黎落不为所动，“少诓我，不到丑时你是不会睡的。”

    这是她还没离开京师那阵子，每天蹲在肃王府书房屋顶上观察出来的。

    姬玄夜：“……”

    赶不走她，他只能继续忙自己的。

    黎落自娱自乐了一会儿，目光移到姬玄夜身上，注视良久，她低声问：“皇叔，你的伤，可请御医看过？”

    姬玄夜头也不抬：“小伤。”

    “这怎么会是小伤呢，发作起来内力尽失，还听不……”

    黎落剩下的话在姬玄夜犀利的眼锋中咽了回去。

    “此事不得对外宣扬。”姬玄夜收起还没看完的折子，走到窗前打开窗户，“娘娘，请回，本王要歇息了。”

    “……好吧。”

    察觉到姬玄夜心情不太好，黎落只好起身，她翻出窗户，正想跟姬玄夜道声晚安，转头却见身后的窗户“砰”的一声，毫不留情地关上了。

    下一刻，屋里的灯火暗了下来。

    黎落：“……”

    这小气的老东西。

    黎落腹诽了几句，瞬移回自己的院子。

    -

    车队行了几日，这天傍晚时分抵达繁华的晋州城。

    晋州是雍国首屈一指的富庶大州，盛产丝绸、珠宝、香料和铁器，各种美食更是数不胜数。

    黎落从进城开始就竖着耳朵听马车外熙熙攘攘的动静，要不是王嬷嬷拦着，她都想掀开车帷把身子探出去了。

    车队在城中驿馆下榻，黎落沐浴后用过晚膳，借口赶路疲累，要早早安置，打发王嬷嬷去歇息，只留了上秋守夜。

    王嬷嬷一走，黎落从系统仓库掏出两套男装，给了上秋一套，催促她赶紧换上。

    上秋吃了一惊：“娘娘，您这是做什么？”

    “晋州城今晚有灯会，咱们出去转转。”

    上秋眼睛一亮：“成，那奴婢去跟韩大人说……”

    “说什么说！你傻啊！”黎落给了她脑门一个爆栗，“韩大人若是知道，王嬷嬷肯定也会知道，那我们还走得了吗？”

    “好像也是……那就咱们两个？”

    “对！”

    上秋本来还有些犹豫，担心人身安全问题，但经不住黎落撺掇，加上对这个主子绝对的崇拜和信任，三言两语被她说动了心。

    两人换上男装，趁着守卫换班的间隙，偷偷从驿馆溜了出去。

