    厉景琛听到这话，反而把长腿往两边岔开，一副欢迎她亲自动手的样子。

    为了他的肩膀着想，陆晚晚只好上前，摘掉手套后，低头给他解起了衬衫纽扣。

    她低垂着眉眼，安静看人的样子，真的好乖。

    夜深人静，只有窗外静静落下的雪花，在树杈上发出细微轻响的动静。

    厉景琛的心情从未有过的平静，直到陆晚晚皱起秀气的眉头，嘟囔道：“厉景琛，你的肩膀都青了！”

    厉景琛偏头一看，果然青了一块。

    “真是的，你被砸到了，怎么就不知道吭声啊？”陆晚晚佯怒的瞪了他一眼后，转身找药膏去了。

    当她的小手没有任何阻隔的在他肩上轻揉时，厉景琛搭在椅子把手的大掌猛地一收，费了极大的力气才没把陆晚晚拥入怀中，甚至压在身下，恣意索取。

    因为她的触碰，他开始渴望她，渴望到全身都疼了。

    抽屉里药品齐全，陆晚晚很快回来，先把药膏挤在自己的手心里，再两手并拢，用手心的温度帮助药膏快点化开。

    接着，陆晚晚才给厉景琛淤青的肩头上药。

    厉景琛微笑，却潜藏着几分苦涩：“我想知道，我的努力有没有成果？”

    陆晚晚手头的动作微顿，问：“你做这么多，只是为了消除我对你的恨意？”

    为了分散自己的注意力，厉景琛问道：“晚晚，你还恨我吗？”

    陆晚晚抽空睨了他一眼，听不出情绪的问：“为什么突然问这个？”

    厉景琛直勾勾地看着她俏丽的面庞，低语道：“我以为，我的野心已经昭然若揭了。”

    “那我只能说，到目前为止，你成功了。”

    厉景琛诚实道：“这只是第一步，我还准备了很多。”

    陆晚晚好笑了下：“你现在说出来，我不就知道了？”

    厉景琛薄唇轻颤，想问个明白，又担心得不到自己想要的答案。

    甜蜜和苦楚在他心头交织着，最终化为一句：“……谢谢。”

    陆晚晚说着，帮他把衬衣穿好，正想系上纽扣时，却被他抓住了双手。

    晚晚的意思是，她不再恨他了？

    隔天清晨。

    陆晚晚接到了一通电话。

    谢谢你终于愿意向我敞开心扉，让我与你荣辱与共。

    *

    晓珍乐呵呵的说：“也没什么事，我就想问问你，什么时候和傅总来公司视察呀？老同事们都好想你呢！”

    陆晚晚却在听完后，沉声问道：“晓珍，昨晚你都看到了吧？”

    见是晓珍打来的，陆晚晚的面色不禁微沉。

    想了想，她滑过接听键，放到耳边说了声：“晓珍，是我，这么早，你有什么事吗？”

    “内什么，你……你也看到我了吗？”

    晓珍毫无心计，一下子就被陆晚晚试了出来。

    晓珍明显短路了下：“看、看到什么了？”

    陆晚晚强调道：“昨晚在广场举行的冰雕艺术展，你看到我了吧？”

    昨晚，是她过于放松了，所以才有了晓珍今天的试探。

    “晚晚，你能不能告诉我，昨晚跟你在一起的那个男人是谁啊？我瞧着不像傅总啊……”

    陆晚晚这下可以肯定，晓珍是真的看到了她和厉景琛在一起了。

    这一瞬间，许多念头在陆晚晚心中闪过。

    不管陆晚晚的脸色有多沉，她的声线却始终如常：“对啊，我以前不是在宿舍里跟你说过吗？我还有一个大哥。”

    “对，我想起来了！你的确说过。”晓珍大舒了口气，笑道：“嗐！我说呢，难怪你俩那么亲近，原来是你大哥啊！”

    陆晚晚淡定道：“那个男的，是我大哥。”

    晓珍意外道：“什么？那个男人是你大哥？！”

    只要她咬死了昨晚的那个男人是她大哥，晓珍就算怀疑，也拿她没办法。

    在结束通话后，陆晚晚转过身来，正好对上了厉景琛的胸膛，她抬起头，下一秒，一个凶猛的吻便落了下来……

    陆晚晚道：“嗯，他是来出差的，我怕他晚上闲着无聊，就带他出去逛逛了。”

    对此，晓珍信不信不是最重要的，重要的是陆晚晚怎么说。

    陆晚晚眼睫一颤。

    厉景琛咬牙切齿的问：“快说，会吗？”

    陆晚晚想躲，却被厉景琛用大手按住了后脑勺，被动的接受了他这个形同惩罚般的吻。

    一吻毕，厉景琛用额头抵着她，危险的问：“晚晚，告诉我，你的大哥会对你做这样的事吗？”

    厉景琛非要从她这张口蜜腹剑的小嘴里，撬出个答案不可。

    陆晚晚被他逼得没有办法：“是你，是你厉景琛，好了吧？”

    “当然不会！”陆晚晚强忍着羞耻，说道。

    “那刚才亲你的人，是谁？”

    厉景琛眯了眯眼，堵心的问：“所以，你就说我是你的大哥？”

    陆晚晚点点头：“对，我在公司里的人缘很好，只要晓珍这样说，大家就会信！”

    厉景琛死死的瞪着她：“不好，我就这么见不得人吗？”

    陆晚晚深吸口气后，道：“人心易变，为了防止晓珍在公司里把昨晚看到的散播出去，我必须稳住她。”

    陆晚晚理智道：“晓珍的话，给我提了个醒，虽然我和傅朔的婚姻已经走到了陌路，但在他们眼里，我和傅朔依旧是总公司的夫妻模板，

    傅朔已经够受罪的了，我不希望他再被公司的人指指点点，等到他身体恢复了，再去公司宣布我们离婚了，对他的威望和面子好一些。”

    “那你有没有问过，我乐不乐意？”

    他要的是当她的男人，而不是什么见鬼的大哥！

    叩叩叩——

    听到敲门声的陆晚晚，趁机推开厉景琛硬邦邦的胸膛，对外面的人说道：“请进。”

    厉景琛见都到这个时候，她还不肯哄哄他，而是跟他分析该死的大局，眼神瞬间冷了下来：“你还真够为他着想的！”

    厉景琛却不知，昨晚她答应留下来和他一起看冰雕，就已经心软了。

    女医生推门而入，说道：“陆小姐，我来给你输营养液了。”

    陆晚晚点点头后，绕过厉景琛，往病床走去。

    厉景琛站在原处，望着外面的白雪皑皑，平复着怒气。

