    林微微一惊，迅疾上前，目光急急地在佑哥儿的身上打了个转：“佑哥儿，你这是怎么了？”

    片刻前她还在自得自家儿子最持重沉稳不会惹祸。没想到，一转眼佑哥儿就一瘸一拐地出现在眼前。

    颜蓁蓁等人也立刻围拢过来。

    在众人的瞩目下，佑哥儿有些羞惭地低声道：“今日下午上射御课，尹夫子领着我们去了练功场。让我们每人挑一匹温顺的小母马。我一眼就相中了一匹黑色的小公马……尹夫子见我喜欢，便允我挑了那一匹小黑马。”

    “一开始骑了两圈都没什么问题，到了第三圈，小黑马跑得快，我一个不慎，就从马上摔了下来。”

    “幸好当时身畔有人紧跟着，及时冲过来护着我。我没摔严实，只是左腿有些痛。”

    “尹夫子让太医看过我的腿，说并未伤及腿骨，休息一晚就没事了。”

    说着，佑哥儿愈发羞愧不安，抬头看了林微微一眼，小声道：“娘，对不起，我太没用了。让娘也跟着丢人了。”

    十一个孩童一起练骑马，年龄稍大的霁哥儿骑术最佳，钰哥儿钦哥儿霖哥儿霆哥儿在马背上游刃有余。阿萝虽是女孩子，骑起马来比一众男童毫不逊色。

    年龄最小的卿姐儿，也比他强了那么一点点。虽然上马骑马下马各哭了一回，好赖没从马上掉下来……

    他真是太没用了！

    佑哥儿满心自责，没勇气抬头和林微微对视，不敢看到亲娘流露出的浓浓失望。

    耳边响起亲娘的一声轻叹。旋即，他落入一个熟悉的温软的怀抱：“你这傻小子。娘亲只怕你伤了腿，怎么会责怪你。”

    娘一点都没怪他。

    佑哥儿自小安静内敛自持，性格老成，比同龄的孩子看起来沉稳得多。可再沉稳，他也只是个七岁的孩童罢了。

    被亲娘这么一抱一安慰，佑哥儿眼眶顿时红了，紧紧搂住亲娘的胳膊。无声地落了几滴眼泪。

    颜蓁蓁等人立刻笑着出言安慰：“佑哥儿别不好意思了。谁学骑马还没摔过？”

    “就是。当年你娘在书院里读书的时候，射御双双倒数第一。你不擅骑马，定是随了你娘。”

    佑哥儿从未听过这段往事，闻言不哭了，抬起头来好奇地问道：“娘，颜姨和秦姨说的都是真的吗？”

    林微微：“……”

    林微微略有些羞恼地白了秦思荨颜蓁蓁一眼：“和孩子说这些做什么。”

    这段不怎么光彩的黑历史，她可从没和佑哥儿说过。身为亲娘，在儿子面前也是很要面子的好不好！

    秦思荨颜蓁蓁一起掩嘴笑了起来。

    方若梦也轻笑不已：“佑哥儿没事就好。天色不早了，我们带着孩子各自回府吧！孩子们定然还有课业要完成呢！”

    钰哥儿钦哥儿一起惊叹：“娘，你怎么知道我们还有一堆课业！”

    方若梦不无怀念地笑道：“你们的顾夫子，当年为我们授课时，总会布置不少课业。”

    钰哥儿钦哥儿齐声叹了口气：“顾夫子今日布置我们背书两篇练字五篇呢！”

    林微微等人相视一笑。

    这么多年了，顾山长的习惯还是没改啊！

    ……

    第二日，孩子们依旧早早进了宫。今日上午是算学，授课的夫子是谢明曦。

    谢明曦迈步进了书房，先到了佑哥儿身边，声音里满是关切：“佑哥儿，你的腿怎么样？还疼吗？”

    阿萝转头看了过来。

    佑哥儿羞赧地应道：“多谢夫子关心。我敷了太医给的伤药，歇了一晚，已经不痛了。不过，我娘叮嘱我，以后上射御课的时候，换一匹温顺的小母马。”

    脸皮薄的佑哥儿，说到后来愈发不好意思，俊秀的小脸红通通的。

    谢明曦忍住笑，略一点头：“言之有理。待过两日，你自己和尹夫子说一声便是。”

    林微微天生体弱，在射御课上表现之凄惨，至今仍然是莲池书院无人可打破的“记录”。才高八斗的陆迟，喜文不喜武。

    佑哥儿显然既随爹又随娘。

    再者，佑哥儿当年早产出世，幼时身子骨颇弱。如今他年岁渐长，在林微微的精心照顾下，身体康健，已是意外之喜。

    骑射练武什么的，委实不能强求。

    佑哥儿乖乖应下。

    谢明曦对佑哥儿的偏爱显而易见。特意叮嘱佑哥儿一通，诸如这几日不宜劳累一定多休息之类。

    一众孩童里，谢明曦确实最偏爱佑哥儿。

    或许是因当年佑哥儿出生时太过凶险惹人疼惜，或许是因亲眼看着佑哥儿出生，谢明曦对佑哥儿格外偏疼几分。

    更何况，佑哥儿半点不淘气，听话懂事，温柔贴心，头脑又格外聪慧。委实讨人喜欢。

    霆哥儿在一旁看着，心里羡慕不已。不过，如今他已知晓父母和帝后的昔日恩怨，不敢再生什么怨言，很快就黯然的低下头。

    霖哥儿见不得霆哥儿这般垂头丧气，悄悄踢了霆哥儿一脚，压低了声音道：“今日散学，我们俩一起去御花园里捉鸟。”

    霆哥儿顿时来了精神，悄声应道：“好。”想了想，又悄声问：“带不带他们一起去？”

    霁哥儿已经十岁，自诩是少年郎，平日不大掺和这等淘气举动。霆哥儿口中的他们，指的是刚进宫两日的钰哥儿等人。

    霖哥儿想了片刻，低声道：“待会儿我问问他们。如果他们想去，我们就一起去。人多也热闹些。”

    霆哥儿讨嫌起来，堪称猫憎狗嫌。不过，他颇听霖哥儿的话。虽然不怎么待见佑哥儿小宝儿，还是点点头应了。

    谢明曦耳力何等灵敏，听到两人的嘀咕声，目光顿时扫了过来。

    霖哥儿和霆哥儿瞬间挺直腰背，捧着书本读了起来。一副“我很认真我根本没分神也没窃窃私语”的专注模样。

    谢明曦哑然失笑，只做什么也没听见。

    七八岁的男孩子，正是淘得要上天的年龄。只要不伤大雅，在御花园里捉鸟逮鱼之类的事，随他们去便是。

    ……