    银色游艇缓慢航行，站在船头甲板上的白静，已经看到“女神号”上垂钓的周毅，她穿着一身比基尼，身边陪伴着的英俊男子，同样也看到了周毅。

    白静没发现，她包养的小白脸，在看到周毅后，俊朗脸庞上浮现出复杂神色。

    终于。

    银色游艇靠近。

    白静不理会附近朋友们低声窃窃私语，对着周毅大声问道：“您好，请问吴欣悦吴总在游艇上吗？”

    周毅没急着回答。

    儿子之前玩得太嗨了，所以现在靠在他身边昏昏欲睡。

    他示意厉天仇把儿子抱进船舱，随后才拿着钓竿，淡笑道：“没有！”

    “先生怎么称呼？”白静再次问道。

    “我姓周。”

    周毅说完，目光移动到白静身旁的英俊男子身上，淡笑道：“秦先生，咱们又见面了。”

    “嗯。”秦阳默默点头。

    他认识周毅。

    虽然以前只跟周毅有过一面之缘，但他却不会忘记周毅。

    他是唐婉的同学。

    曾经也被周毅和唐婉撞破他被包养的事情。

    他当初没宣传唐婉已经嫁人生女的事情，而唐婉也没对外说他的事情，甚至从那之后，双方就再也没见过。

    他没想到，会在这里遇到周毅。

    同时，他心里也觉得有些尴尬。

    毕竟，他的身份很特殊，或者说不光彩。

    “阳阳，你们认识？”白静流露出一抹惊讶，转头看着秦阳问道。

    “几年前有过一面之缘。”秦阳不想多说，所以随口敷衍了一句。

    白静若有所思的点了点头，然后回过头对着周毅笑道：“周先生，如果我没认错的话，这是吴总的私人游艇，敢问您和吴总……”

    银色游艇里。

    陈晨穿着花裤衩，正左拥右抱，好不快活。

    忽然看到好友匆匆跑进来，疑惑问道：“怎么了？”

    “女神号游艇，吴欣悦……”青年指了指外面。

    吴欣悦？

    师娘？

    陈晨一怔，随即推开两名貌美女孩，箭步冲到船头甲板上，第一眼便看到周毅。

    一瞬间，他没等周毅回答白静的话，便兴奋地挥起手臂，大声叫道：“师父，您怎么在这里啊？是出海来玩的吗？”

    周毅本来还在考虑，要不要回答白静的问题，但看到陈晨后，他直接放弃回答问题，似笑非笑的看着满脸兴奋的陈晨。

    “你小子怎么在这？”

    “出来玩……不对不对，嘿嘿……最近练武太累了，所以跟朋友出来放松下，师父我可没偷懒。”陈晨干笑道。

    “我说过了，别叫我师父。”周毅没好气的说道。

    “是是是，您说什么都对。”陈晨干笑几声，然后再次说道：“师父，您是和师娘一起出来玩的吗？需不需要我过去伺候您和师娘？”

    “不用，我等会就回去。”周毅摆手说道。

    “那好吧！您还要在椰城待多久？能不能让我陪您吃顿饭？我后面几天都没啥事。”陈晨急忙问道。

    “行吧！回头联系。”

    周毅摆摆手，对着身后穆雷做了个手势，然后重新看向秦阳，淡笑道：“秦先生，以后在椰城，如果遇到什么麻烦事，可以找陈晨帮你解决，他要是敢拒绝，我打断他的腿。”

    “不会不会，师父您都说了，我保证好好照顾秦阳兄弟。”陈晨急忙笑道。

    秦阳看了看陈晨，又看了看周毅，默默点头说道：“我知道了，谢谢。”

    “别客气。”

    周毅转过身，朝着船舱走去。

    白静站在银色游艇的甲板上，看着周毅的背影，眉头深深皱了起来。

    她身为椰城女富豪，身家近百亿，绝对是位有头有脸的人物，可自己跟对方交谈，对方却没有回答她的问题。

    反而和陈晨，以及她包养的小白脸交谈，这让她心里有些不满。

    不过！

    因为那艘“女神号”游艇，再加上陈晨的原因，她并没有发作，直到“女神号”游艇缓缓航行，渐行渐远，她才皱着眉头询问道：“陈晨，那姓周的是什么人？感觉很狂妄嘛！”

    “狂吗？”

    陈晨怔了怔，随即哑然失笑道：“白大姐，我师父他那态度，压根就算不上狂，如果他真狂起来，啧啧……我敢对天发誓，咱们华夏国还真没几人敢跟他嚣张。”

    “你又满嘴跑火车……”白静不满哼道。

    “呵呵。”

    陈晨笑了笑，没有多做解释。

    他转身搂住秦阳的肩膀，嘿嘿笑道：“秦兄弟，既然我师父发话了，以后咱们就是铁哥们，在别的地方我没什么能耐，但在椰城这地界上，以后不管你有什么麻烦，都可以直接告诉我，保证给你摆平。”

    “谢谢陈少。”秦阳压下心中的复杂情绪，感激说道。

    他知道陈晨的身份，也知道这艘游艇上，除了跟他一样被包养的几个英俊男子，以及七八个交际花之外，其她的富婆，或者富少们，根本就看不起他。

    之前。

    陈晨看他的眼神，那是毫不掩饰的轻视。

    而现在，他却能感受到陈晨是真心想要跟自己结交。

    “走走走，咱们进去喝酒。”陈晨不理会周围其他人异样的目光，拉着秦阳走向船舱。

    白静犹豫了一下，也跟了过去。

    很快！

    白静把陈晨和秦阳叫到里面一个宽敞的房间里。

    她亲自给陈晨和秦阳倒好酒递过去，然后点燃一根女士香烟，抽了一口才询问道：“跟我说说吧！他到底是谁？”

    “我师父啊！”陈晨耸了耸肩膀说道。

    “你……”

    白静露出一丝怒意，转头看向秦阳问道：“你告诉我，他到底是什么人？”

    秦阳犹豫了。

    但看着白静恼怒的表情，苦笑道：“他是我大学同学的老公。”

    “谁？”

    “这不是秘密，你百度百科搜索唐婉，就能看到他的信息。”秦阳说道。

    唐婉？

    白静搜索了一下，很快便看到了周毅的一些信息。

    “典藏娱乐的幕后大老板？他怎么跟吴欣悦扯上关系的？”白静喃喃说道。

    “我说白大姐，你的好奇心太重了，我师父的身份很多，如果你真想知道，这艘游艇送给我，我跟你说几个啊！”陈晨嘿嘿笑道。

    “行！”

    白静直接点头。

    “白大姐，你也是古武者，虽然修为一般般，但应该听说过古武界第一绝世天才的名字吧？”陈晨笑问道。

    “周毅？你是说，他是周毅？”白静瞪大双眼，美艳脸庞上浮现出难以置信的神色。

    “当然啊！否则谁还有资格能让我陈大少死皮赖脸认师父？”陈晨笑道。

