
说了几声谢谢，陆天成连忙拿着化验结果逃离检验科，对身后的追问置之不理。

他有些诧异，更有些惊讶，万万没想到的是三院的那个周从文竟然又说对了！

胸水里竟然发现了淀粉酶！

陆天成很兴奋，他难以遏制解密成功后的喜悦，一边往科室走，一边拿出手机。

“师父！”陆天成像是发现了新大陆一样给祝军打电话。

“怎么了？”

“患者的化验出来了，胸水里发现了淀粉酶！”

“嗯？”祝军嗯了一声，声音悠远绵长，说不尽的疑惑。

“胸水里淀粉酶含量5292  IU/L！我去检验科亲眼看着做的。”

“瞎胡闹，有这个检验项目么！”祝军冷冷的斥道。

“……”陆天成刚刚的激动和兴奋被当头浇了一盆冷水，他心中一动，眼前隐约出现祝军冷峻的面庞，马上安静下来。

“你说说，准备怎么治疗？病历里怎么写？胡闹！”祝军的声音越说越严厉，到最后已经开始呵斥起来。

陆天成一怔，是啊，淀粉酶5292  IU/L这个数值是出来了，可下一步呢？

“是谁让你做的。”祝军的声音平淡而冷厉，从手机的听筒里传出来。

陆天成感觉像是刀子，切的自己脸上一阵一阵的疼。

一瞬间，陆天成从激动兴奋到冷静，他有些恍惚，不知道该怎么回答师父的问题。

沉默了几秒钟，祝军冷冷问道，“是不是你问了李庆华！”

“……”陆天成犹豫了一下，马上站直，仿佛祝军就在面前一样，乖巧的应道，“师父，我们聊天的时候说起来，庆华说可以试一试……”

“他懂个屁！你们的手艺都是我教的，李庆华能知道给胸水做淀粉酶？！”

“是不是李庆华身边那个叫周从文的医生这么建议的！”

“……”

“你们啊，被人坑了都特么不知道怎么回事，狗脑子不够用，你让我怎么退休！”祝军愤怒的骂了出来。

“师父……”

“我问你，就算是查出来胸水里淀粉酶高，下一步呢？你准备怎么办？”祝军问道。

陆天成无语。

“老老实实把棘手的患者转去省城就不行么，非琢磨着什么病自己都能治，脑子里想的是什么。”

“你准备一路问下去？我就这么跟你说，周从文要是给你个方案你敢用么？”

“治坏了怎么办？他一拍屁股，和他没关系，患者可是咱们的！”

祝军一句比一句话更冷，陆天成的耳边仿佛刮起了一阵暴风雪，冷彻心扉。

“和患者做交代，我联系医大一，办理自动出院，让他家里找车拉到省城去。”

“好的，师父。”

陆天成最后涩声应道。

手里拿着没有姓名的报告单，陆天成怔怔的看了半晌。分明已经找到了异常，可师父怎么就不继续治下去呢？

思来想去，陆天成也不甘心。

不知不觉中巨大的离心力出现在人民医院的主任和医生之间，从前大家都没注意到的罅隙随着这股子离心力被拉扯开，变的越来越大。

无名罅隙中吹出阵阵冷风，吹在陆天成的心头。

如果没有李庆华的出走，没有周从文的存在，祝主任的处理方案是正确的。

可现在不一样了，为什么还要把患者转去省城？！

平时说自己水平不比省城低的是祝主任，可每次转诊的时候，他从来不提这事儿。

陆天成觉得自己的头有些晕，他没有第一时间回病区，执行祝军的医嘱，而是找了个偏僻的防火通道坐在台阶上抽了根烟。

冷静下来，陆天成拨通了周从文的电话。

“周医生。”陆天成沉稳的说道。

“陆医生，有事？”

“黑色胸水的化验结果回来了，胸水淀粉酶的确偏高，有五千多。”陆天成让自己的口吻尽量平淡一些，“我没想懂，患者到底是什么病，你知道么？”

“患者是左侧胸腔积液吧。”周从文问道。

陆天成一怔，自己从来没说左右，他怎么知道的？

有回忆了一遍，陆天成确定自己没说左右。这是因为陆天成犯过一次错误，写病历的时候把左右给弄反了，被祝军抓住一顿臭骂。

自打那之后陆天成形成了习惯，能不标明左右的时候就不标明，如果需要写，他会反复核对确认无误才行。

“我没看见患者，也没查体，只是随便说说，你作为一个参考。”周从文说话稳如老狗一般，“黑色胸水的诊断不多，我估计你手里的患者应该是胰腺假性囊肿伴有胰腺胸膜瘘。”

“……”

陆天成傻了眼。

这是个什么诊断？！

胰腺胸膜瘘？

“胰腺胸膜瘘是慢性胰腺炎的罕见副损伤，先查着看吧，不过你也别太担心，治疗并不难。”周从文似乎没有觉察到陆天成的情绪变化，他继续说道。

“周……周医生，那怎么治疗啊。”陆天成结结巴巴的问道。

他嘴里问着，脑海里想的却是刚刚师父说的话——三院周从文给你的治疗方案你敢照着做么！

是啊，自己敢么？陆天成心里也这么问自己。

“胸腔镜啊。”周从文理所当然的说道，“用胸腔镜探查，找到瘘口，打两个钛夹就行。术后三天之内转去普外或者肝胆外科，进行对症治疗，没咱们胸科什么事儿。”

陆天成怔怔的看着墙壁，拿着手机的手有些颤抖。

胸腔镜，又特么是胸腔镜！

这玩意在从前根本没啥用，怎么在周从文说起来就变成无所不能的利器了呢！

还是师父说得对，问了也没用，陆天成心神不宁的道谢、挂断电话。

不再犹豫，陆天成回病区和患者、患者家属沟通。

因为有祝军出面联系医大一院，所以患者和患者家属虽然有些意外，却还是连连感激，当天夜里转去省城。

陆天成留了一个小心思，他把患者的电话留下来，隔了三天打过去问问具体情况。

当他知道医大一院在一天前做了胸腔镜修补手术，患者现在已经准备转去消化内科继续治疗。

果然，周从文说的没有一点错误。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69860295"  chaptername="457  用胸腔镜啊">加入书签</a>
</div>
