    青烨听到了身后奔跑而来的脚步声。

    他下意识转身,但还是慢了那么一秒，随即整个人就被一撞，差点被她撞得没站稳,紧接着，腰便被紧紧抱住了。

    身后是铺天盖地的魔气,空气中弥漫着一股熟悉的发香，甜腻得如热烈开在枝头的栀子花。

    小白的声音低低地传来，“我在这儿呢。”

    她在这儿呢。

    青烨的背脊僵住了，琉璃般剔透的容颜在月下显得无害而茫然,睫毛一落，漆黑的瞳仁定定地看着面前交握的手，确认这双手是小白的。

    他转过身来,正好对上白秋湿润的眸子。

    她披着长发,一袭黑衣，眉间萦绕着淡淡的魔气。

    他看到她的刹那，瞳孔猛地一缩，感觉到眼皮子一跳，握着她的手倏然收紧,手背上青筋浮起。

    他咬牙沉声道：“你入魔了？！”

    “谁逼你入魔的？”他眼底蓦地闪过一丝要杀人的戾气，捏得她手臂生疼,冰冷的眼神在她脸上刮过，又确认了一番，一股压抑不住的怒意顺着胸口弥漫开来，“我杀了他们！一群找死的家伙,敢对你出——”

    话还没说完，白秋踮起脚尖，飞快地在他的薄唇上亲了一口。

    他的话戛然而止,表情定格在那一刹。

    他久久地盯着她，眼神逐渐晦暗幽深，像是突然被上了某种封印一样，将怒意咔嚓一下剪断了。

    白秋看得好笑，伸手摸了摸他的脸颊，说：“是我自己入魔的，不小心碰到了前世的剑，就这样咯。”

    她拿起手上的剑，当着他的面掂了掂，微微抬起下巴，一脸得意。

    仿佛入魔是什么很值得骄傲的事。

    “……”青烨的目光从她的脸，再到她的剑上，来回转了几次，眼神逐渐古怪。

    “你……”他一时忘记说什么了，心头茫然然一片。

    方才他在湖底孤身一人，回忆起千年前的时候，便有一腔炽热的冲动无处宣泄，看到她不在他身边，被人逼下悬崖，更是惊怒交加，恨不得杀尽所有人，再将她困入怀中……

    没想到她恢复记忆了，他更惊讶了，但她现在又像平时一样朝他笑，像是什么都没发生一样。

    他从前想过无数次，当如何面对复活的女孩，如今真的面对面……

    好像什么都没有。

    应该是现在这样的反应吗？

    她伸手在他面前晃了晃，笑吟吟道：“青烨？青烨？你怎么啦？”

    他伸手抓住她的手腕，紧紧握着她，像是怕她跑掉一样，薄唇紧紧抿起，许久，才扭过头，淡淡道：“没事。”

    她没什么太大的反应，那他也应该没什么反应。

    他憋着一口奇怪的气，冷淡地松开她的手，又发现松开她委实不放心，改成拽着她的后衣领，把她提溜到跟前来，阴沉沉地说了一句：“以后别乱跑了。”

    “说好的要陪在我身边，谁许你去逞能的？”

    她璀璨的眸子望着他，又得意地挥了挥剑，说：“因为我变厉害了，我现在合体期了呀！”

    “我现在可以保护青烨了！”她说：“虽然没有你厉害，但是我敢单挑江文景，也不会被他抓——”

    话没说完，她“哎哟”一声，他用力地掐了一下她娇嫩的唇瓣，冷哼道：“别以为我不知道，就算你筑基期，也一样蠢得会冲上去，死缠烂打地要陪着我，又非要出去逞能……”

    “简直愚蠢。”

    她笑嘻嘻地接茬道：“是啊，看来你很了解我。”

    “我就算筑基期，也愿意保护青烨呢。”

    他一僵，明明在认真地发怒，又被她堵得无话可说，一拳挥出去，像是轻飘飘地被她拐了个弯儿，打在了自己的心上，让自己心跳平白停了一秒。

    他飞快地收回手去，抬了抬下巴，冷嗤一声：“不需要。”

    他不需要任何人保护。

    白秋站在他身后，看着他冷漠的背影，心里直犯嘀咕，心道这人怎么回事，虚弱得站不稳的时候，明明还当着别人的面说要她保护呢，怎么一好起来就是一张臭脸。

    呵男人。

    不对她亲亲抱抱举高高，好歹也温柔一点吧。

    白秋眼珠子转了转，又猛地跑了几下，倏然跳起来。

    青烨猝不及防被她从后面一搂脖子，整个人就被她压住了，她四肢并用地往他背上爬，他皱着眉开始挣扎，怎么都甩不掉她，白秋得意的声音从他耳边传来，“那你这么厉害，你就背我嘛……”

    “我从悬崖掉下去，又爬上来，还杀了一路，脚酸了，腿麻了……”

    她搂着他的脖子，像是挂在树上的树袋熊，反正怎么甩都甩不下来，故意说那些耍赖的话，看着月色下他莹润的耳垂，还忍不住凑过去咬了一口。

    一股酥麻的感觉，瞬间从他的头皮上炸开。

    他惊怒道：“你干什么？！”

    白秋含着他的耳垂，笑吟吟地答：“想亲亲青烨……的耳垂。”

    她故意一停，留下遐想的空间，又搂紧他的脖子，把温暖的小脸贴过去，他被她接连磨得没了脾气，下意识伸手抓住她悬空乱蹬的膝弯。

    还是老老实实地把她背好了。

    她松开唇齿，在他散乱的发间蹭了蹭，“青烨啊。”

    “嗯？”他垂着眼睫，心不在焉地应了一声。

    “你还记得，千年前你是怎样背我的吗？”她问。

    千年前……

    他动了动眸色，记忆是隐隐约约的，想不清楚具体的影像，但又有印象。

    小姑娘抱着他的脖子，安安静静地靠在他的背上，任他背着，温柔的嗓音像盈着月光的清泉，涤荡过他的心尖，“你背着我过河呀，我穿了一双崭新的绣鞋，是你给我从人间买来的，不想让我弄脏鞋底，所以还没等我答应，就把我背了起来。”

    “你那时候不肯抱我，只愿意背我，因为抱是两情相悦的事，你觉得我那时候还不够喜欢你。”

    是这样的吗？

    青烨勾着她膝弯的手紧了紧，身后的人像一团火，烫得他背后快要失去知觉了。

    “那你现在背我回去吧。”她伸手理了理他被风吹乱的发，说：“如果想不起来了，那我们之间的事，就再经历一遍好了。”

    没关系。

    离别的时候太难过了，她不想让重逢也成为难过的事，所以现在尽可能地闹着他。这一世她过得快快乐乐，九成都是因为他，所以她也要让他开心快乐。

    不好的事情，就忘掉，她宁愿他忘记。

    好的事情，她陪他再来一次。

    就像他陪她成魔一样。

    青烨站在原地，听着她说那些奇怪的话，他想说不是的，其实他也想起来了一些事……

    虽不是全部，但足够在零碎的记忆里找到那些熟悉的感觉，所以她也没必要这么哄他，他活了几千年，辈分也不小了，也没脆弱到需要她来哄……

    但小白轻轻的嗓音，比这夜风还要温柔。

    他背紧了身后的小姑娘，“回去吧。”

    一场厮杀过后，这里一片狼藉，鲜血和尸体遍地都是，有些人死状凄惨，死不瞑目，被青烨背回去时，白秋一路上看到死状相似的人。

    临死前瞳孔放大，仿佛看到了什么恐怖的画面，嘴用力长着，口吐白沫，四肢扭曲，不像是被人用剑杀的，更像是被抽魂时痛苦的挣扎。

    一看，就是青烨干的。

    活脱脱的人间炼狱。

    他出来后这么杀人，可见是生过气的，现在安静地背着她，往之前住的地方走，但白秋记得，那里被江文景带着人闯进去后，早就不能住了，她也不知道他到底知不知道这回事，总感觉他现在有点心不在焉。

    她又想折腾他了，伸手盖住他的双眼，感觉到他停了一下，然后继续往前走。

    “咦？”她奇怪道：“你看得见吗？你不怕摔了吗？”

    他勾起唇角，冷嘲道：“我需要眼睛么？”

    哦对，他不需要。

    他的眼睛被灼伤了，如果不是后来法术支撑，他什么都看不见的。

    白秋夸张地吸了吸鼻子，“哇，我好心疼哦。”

    青烨：“……”

    就不能好好说话，他觉得她这语气比敷衍还难听，他一想到这双眼睛，下意识便有了恨意，还没来得及恨，就被她煞风景地这么一搅和，他现在只想把她丢下去。

    白秋又后知后觉地补救，话里并不是很有诚意，“青烨这么厉害，不需要眼睛的。”

    “没有眼睛，你也超棒的。”

    青烨：“呵。”

    她安慰人的方式是真的奇特，话里话外透着皮痒了需要打一顿的暗示，还不如闭嘴。

    不过她说的也没问题，他确实不需要眼睛，旁人生出四只眼睛来，也远不如他的神识敏锐。

    这样想想，好像也确实不需要眼睛。

    所以眼睛有什么用？

    没有眼睛也没什么，嗯……没有就没有吧。

    他背着身上的人，不知不觉的，连脚步都轻松了些许。

    白秋很满意自己收到的效果。

    她没必要苦大仇深地对他掉眼泪，他也不需要这些多余的心疼，也没必要在怒火上多添一把火，他只需要放下一切，好好放松一下。

    真的太累了。

    她蒙住他眼睛的手没有松开，只是突然往后仰，他拖着她的手一紧，像是没想到她又开始乱动，白秋往后用力一拽，和他一起摔倒在地。

    “砰”的一声，伴随着花草沙沙的声音。

    他们一起摔在了一片花丛中。

    白秋迅速地翻过身，压在了青烨的身上，在他快要发作挣扎的时候，迅速捂住了他的唇。

    她一只手捂着眼睛，一只手捂着唇，压在他身上，悄悄地“嘘”了一声。

    “青烨，你听。”她神神秘秘地说：“你听到了什么？”

    青烨在她的掌心下安静下来，认真地听了听。

    是风的声音。

    他不知道风声有什么好听的，但感觉到她的呼吸压了下来，整个人都这样亲密地靠近了他的怀里。

    风卷着二人的发丝，挠在脸上，有些痒。

    白秋说：“青烨，等天亮了，我带你去人间吃桃花酥，你最喜欢吃甜的，一定会喜欢的。”

    这一幕，有些似曾相识。

    他似乎从前也和她这样躺着，她也这样对他说过一样的话。

    “然后我们去人间买个宅子，我已经攒够了钱，我们不要在玄灵派住了，这里的人，我都不喜欢。”

    她从前也这么说过，身为玄灵派圣物的小仙藤闻言，毅然选择陪她去凡间游玩一趟。

    “你见过凡间的皇宫吗？还有扬州，据说那里美人儿多，温柔婉约，不同于这里的女修。”

    “告诉你一个秘密，我其实是在江南长大的。”

    “……”

    每一句话，都和记忆碎片重合。

    青烨被蒙着眼睛，看不到周围的环境，真的产生一种时空交错的感觉。

    是千年前，还是千年后？

    记忆中的小姑娘又松开了捂着他唇的手，然后将自己柔软的唇贴了上去。

    她亲了他一下。

    “还好我们都是魔，我终于可以，放心地亲你一下了。”

    ——“可惜正邪殊途，要不然我们这样躺着，很适合情人间的亲吻呢。”

    最后一句话错了。

    但是他喜欢。

