    　　张甲第完全是看不懂了，心里面有些发懵。

    　　当年他第一次跟着太清皇来宝库的时候，他已经不是一个小伙子了，他已经是一个名动天下的强者了，那个时候的他，已经是久经风浪，经历了不少大场面了。

    　　但第一次见到宝库中多如牛毛的宝物之时，他也一下子被震撼了，不由抽了一口冷气。

    　　但是，李七夜这样的一个年轻人，看着眼前这个宝库，却一点反应都没有，就像逛菜市场一样，完全无所谓的模样。

    　　一下子让张甲第都不知道该如何形容此时的心情才好，他相信，举世之间没有几个人站在这个宝库之前还能平静自如的，更何况这宝库中的宝物可以任由自己提选。

    　　但，李七夜却做到了，这一件件惊世骇俗的宝物，到了李七夜眼中就像是一件件大白菜一样。

    　　在这个时候，他都猜不透眼前这个新主子了，他究竟是反射弧太长，还是见过太多世面。

    　　在这么多宝物之前连反应都没有，这样的人不是彻底的傻小子，就是一个见过真正大世面的人。

    　　张甲第当然不知道，宝藏，李七夜见多了，比起轮回荒祖的宝库，斗圣王朝的宝库那根本就算不了什么。

    　　在行行走走的时候，李七夜也在几件宝物前停下脚步来观看。

    　　其中有一个大钟，这口大钟通体发紫，宛如是金玉所铸的一样，但它又不是紫金，它散发出紫色金属光泽，整口大钟浑然一体，看起来它并不像是后天铸造的，似乎它天生就是一口钟。

    　　整口大钟散发出了紫气，紫气腾腾，这口钟下凝集的紫气把整口大钟托了起来。

    　　“这钟是一件了不得的宝物，听说陛下年轻时就用它当兵器。”见李七夜驻足于这口大钟的时候，张甲第心里面震了一下。

    　　虽然说，李七夜逛起这宝库来，像逛菜市场一样，但，很多宝物他都只看一眼，像这口钟那般让他停下脚步来观看的，没有几件。

    　　这至少说明李七夜的眼光很毒，一眼看去就知道哪件宝物是好是坏，绝对是一个识货之人。

    　　“嗯，还可以。”李七夜随意点了点头，继续前行。

    　　张甲第已经不知道说什么了，因为他完全看不透这个新主子了。

    　　在宝库的一个角落，李七夜驻足了一会儿，只见这个角落摆放着一口又一口的大炮，这一口口的大炮也不知道是何物铸成，炮口黑漆漆的一片，宛如可以把天空轰下来一样。

    　　“这批火炮威力虽然十分强大，但听说自从打造它们的主人逝去之后，就再也没有材料了，如果把材料用完，这一批火炮就成了一堆破铜烂铁。”见李七夜看着这一口口大炮，张甲第为他介绍说道。

    　　“这样才好玩。”李七夜笑着说道：“这种兵器，不需要真气力量来掌御，多好玩的东西，看谁不顺眼，直接拉出来轰他，走到哪里，轰到哪里。”

    　　听到李七夜这样的话，张甲第不由苦笑了一下，这些火炮很珍贵，一旦使用了就会成为废铁，平日里谁舍得拿出来使用？看谁不顺眼就拿它来轰对方，那简直就是暴殄天物，实在是太浪费了。

    　　在宝库中逛了一圈之后，李七夜也没有挑选一件宝物，然后转身就走。

    　　“殿下不挑几件宝物？”李七夜没有挑一件宝物就走，张甲第不由奇怪地问道。

    　　“以后不是我掌权吗？”李七夜反问地说道。

    　　“是的。”张甲第只好应道，这是当然了，现在他是太子，未来他就是斗圣王朝的皇帝。

    　　“那不就是了。”李七夜笑着说道：“当皇上死了，不要说区区一个宝库，整个九秘道统都是我的，我拥有整个世界，还挑个屁宝物呀，我想拿就拿！”

    　　说到这里，李七夜乜了张甲第一眼，说道：“我现在不也是想挑几件就挑几件吗？既然都是我的，急什么，需要的时候再来。”

    　　我的妈呀！张甲第心里面不由大叫了一声，他觉得这家伙简直就是疯了，还没有当上皇帝，太清皇还没有死，他就大言不惭地说整个江山都是他的了，这简直就是不折不扣的疯子，简直就是太目中无人了。

    　　张甲第一下子把嘴巴闭得牢牢的，一句话都不上了，他可不想沾上这样的事情，一不小心，如果太清皇震怒，那就不知道有多少人掉脑袋！

    　　最后，张甲第陪着李七夜走出了宝库，在走出宝库的时候，李七夜就像神经粗大一样，十分愣小子的模样，向守着宝库的老祖强者挥了挥手，吩咐说道：“你们都看好了我的宝库了，踏踏实实做事，等他日我掌管江山，重赏你们。”

    　　李七夜这样的话顿时把看守宝库的所有人都吓了一大跳，这些看着宝库的强者一时之间脸色大变，面面相觑，一句话都不敢吭。

    　　在这个时候，他们都觉得李七夜这简直就是疯了，太清皇还没有死，他就已经想着要掌江山，要瓜分宝物了。

    　　当然，这些强者吓了一跳归吓了在跳，谁都不敢胡说八道，万一让太清皇认为他们是李七夜同党，那就惨了，一夜之间，不知道会有多少人头落地。

    　　现在大家都不知道太清皇怎么了，或者是年老糊涂了，竟然会立了这样的一个太子。

    　　离开了宝库之后，张甲第立马把李七夜送回东宫，在这路上他都有些提心吊胆，因为他很怕李七夜见人就问太清皇什么时候死，如果这样的话真的传入了太清皇的耳中，那不知道将会有多少人头落地，只怕这将会使得皇宫在一夜之间血腥弥漫。

    　　终于把李七夜平平安安送回了东宫了，张甲第是长长地吁了一口气，如释重负。

    　　在这个时候，张甲第觉得，他宁愿有人来刺杀李七夜，那怕有再强大的敌人，他都不害怕，反而是害怕李七夜这张大嘴巴到处说话。

    　　当然，李七夜完全是无所谓的态度了，李七夜的态度也是十分有意思，凭他的实力，不论是太清皇还是九秘道统，都不在他的眼中，但他却偏偏一副任人摆布的模样。

    　　太清皇立他为太子，他也不拒绝，反而是一口答应下来了，这真的让人不知道他葫芦里卖的是什么灵丹妙药。

    　　至于太清皇为什么要立李七夜作为太子，这也是一个谜。

    　　如果说太清皇已经年龄高多忘事，已经是一个老糊涂了，如果有这种想法，那简直就是胡扯。

    　　像太清皇这样的存在，一尊无敌的不朽，他根本就不存在老糊涂这样的情况。

    　　但，在临死之前，他却偏偏把这至高独尊的权柄传给了一个才相识没有两天的年轻人，这实在是太离谱了，也没有人知道太清皇是怎么样想的，也不知道太清皇究竟为什么。

    　　李七夜成为了太子，日子太享受、太舒服了，身边的人对他恭敬到不能再恭敬了，身边的侍候他的人，就是直接跪舔的姿态了。

    　　毕竟，现在李七夜就是太子，未来九秘道统的掌权人，未来他手中将会握着独一无二的权柄，独尊天下，身边侍候着他的人，谁不愿意跪舔他？

    　　在东宫之中，只要李七夜有需要，不论是想要什么，身边侍候着他的人，都一定会满足李七夜的要求，这样帝王一样的享受，不知道让多少人为之垂涎三尺。

    　　清风徐徐，李七夜坐于东宫的竹林之中，享受着身边的人待候，一阵阵徐徐的微风吹来，让人容易入睡。

    　　李七夜就躺大师椅上，好像睡着一样，微风就像温柔的情人抚摸着他。

    　　也不知道过了多久，李七夜身边侍候的人已经消失不见了，只要李七夜独自一人坐在那里。

    　　不对，还有一个人坐在李七夜的旁边，这是一个女子，她坐在不远处的岩石之上，神态十分自在，道法自然，她坐在那里，宛如与天地为一体。

    　　这个女子太漂亮了，长生真人、阳明散人够漂亮了吧，她们都是倾国倾城的女人，可以让众生颠倒。

    　　但是，与眼前的这个女子相比起来，不论是长生真人，还是阳明散人，都缺少了一点什么。

    　　眼前的女子，她的美丽，不是在容貌上的美丽，而是一种气质，她登天临仙，如果说，阳明散人出尘不食烟火，宛如天仙，那仅仅是宛如而已。

    　　眼前的女子，给人就是一种仙子的感觉，一看她就是仙子，不是好像。

    　　她穿着一身湖绿色的衣裳，淡淡的光芒流淌着，好像是湖水在波动一样，她额前贴有一块翡翠一般的宝石，整颗宝石十分翠绿深邃，像深空一般，这就好像她这颗宝石之内凝集了亘古的世界一样。

    　　她静静地坐在那里，一举一动，都与天地律动一致，这不是她在迎合着天地间的律动，而是天地律动随着她的举止而律动，是她带起了整个天地的节奏，而不是她迎合着天地的节奏。

    　　这样的女人，天仙下凡，让人百看不厌，只要你看上一眼，只怕是永世都难以忘怀，她能给你留下一个无法磨灭的印象，实在是太美丽了！

