    这是个月朗星稀的夜晚，硕大的圆形月亮皎洁而又明亮，高高挂在半空之中。

    迷蒙的月光映照大地，如果这还是在古代，那么会有许多人，依靠月亮的光源工作，或办事。

    可是，这不是古代。

    而是一个灯红酒绿，纸醉金迷的现代！

    城市的霓虹灯，高高的远射灯，无数的路灯广告牌，这些五彩缤纷的颜色，将月光完全遮盖，令那天空的一轮圆月，变得暗淡无光。

    一列特快列车，就在这万紫千红的灯光中，于城市西部地区，闪电般刺透夜幕，滑进了站台轨道！

    这是特快列车的终点站，也是众多旅客的目的地。

    这个目的地已经是国际大都市，无数人抱着憧憬和希夷，来到这个城市，或是打拼，抑或是旅游。

    不管如何，这个城市总是凝聚着无数人的梦想和希望。

    旅客们开始下车，熙熙攘攘。

    “终于到上沪市了！”而在人群中，一只体型硕大的中华按蚊放大版，也在人们头顶，径直飞出列车！

    贾岩举目四望。

    这个城市，这个地方，有着他太多太多的记忆和过往！

    大学两年时间，他就是在这里度过的。

    “上沪市，我终于回来了……”贾岩脑海中，有着迷恋，也有着感慨。

    一个月前，他在这个城市身死。

    一个月后，他重生为蚊虫，历经千辛万苦，再次回到这里，为的就是复仇！

    贾岩的身躯，在夜空中慢慢飞高。

    眼前的景色，也在快速的变小。

    他飞到了三十米高的高空！

    这里，下面的车站景色，变得十分的小。行人就像蚂蚁，在忙碌的四处走动。

    夜晚的蚊子，行动能力总是超过日间。

    贾岩看了下出站口的景色，就再次下降。

    他飞高，不仅是在展望这个有着无限感情的城市。更多原因还是为了观察一下这个车站的全貌，虽然在这个巨大国际都市学习生活了两年时间，以前还真的没来过这个车站。

    贾岩现在的蚊子之身，虽然因那紫红药水令身体增大和强化，但可没有因此就狂妄了。

    贾岩深知，现在的他确实变了，算是蚊类中的超人一样存在，也许蜻蜓之类的小型捕食者，都很难再对他造成威胁。

    可是，仍旧有无数鸟雀蝙蝠之类的动物，能够将他置于死地！

    所以他不敢嚣张的一直飞那么高，而是马上警惕的贴近地面。

    车站人类很多，没有什么捕食者敢到这里捕捉他的。

    “师傅，临江路去吗。”

    两名带着行李的女性旅客，手里拖着沉重的行李箱，出了站口就询问起等候在车站外的出租车。

    这大半夜的，除了坐出租车还真没有更好的选择了！

    “去，上车吧。”司机见是两名女孩子，脸上带着笑容的回应。

    两个女孩吃力的将行李塞上车子。

    然后她们坐进车子！

    包括司机在内的这三人，都没有察觉到黑夜中，一只一厘米多的蚊子，悄悄划过空气，与两名女孩一起，进入了出租车中！

    “先回到城中！”贾岩藏身在出租车座位下，静静的贴在地面。

    他狰狞的口器，在黑夜中泛着淡淡的光泽。

    出租车开动了！

    “叶叶，这几天到我老家玩的感觉怎么样？”车上，一名女孩子对另一个问道。

    这两个女孩都是挺漂亮的姑娘，浑身上下散发年轻女性特有的青春活力。

    “感觉很好啊，你家人还带我去景点玩了，特别是坐游览车的那次，很刺激很有意思啊！”另一个姑娘眨巴眨巴眼睛，非常认真的答道。

    “叶叶！你知道我问的不是这个问题！我是问你对我哥看法怎么样，你难道还看不出来，我叫你去玩的真实意思吗！”

    听着两人聊天，贾岩藏在座位下的身体微微一动，那巨大的复眼看了看坐在他面前的两名姑娘。

    这两人估计也就跟贾岩差不多大。

    虽然二人都挺漂亮。

    但那个叫叶叶的，有着一头柔滑长发，琼鼻小嘴的，远比另一个要漂亮很多。

    虽然达不到电影明星的级别，不过这也是化妆比较淡的原因，真的去摆弄一下脸蛋，搞不好就是活脱脱电影明星了！

    贾岩虽然重生成蚊子了，但人类美女对他的吸引力还是有的，不由得多看了两眼两位青春洋溢的美女。

    “额……”多看两眼，贾岩就不小心瞄到，叶叶那短裙内的某些布片了。

    他连忙扭开头，非礼勿视啊！

    真可惜，作为人类的时候，为什么没有这么好的运气呢……

    贾岩在无奈。

    “婷婷，唉，我去之前就跟你说过了，我过去真的不打算考虑这方面的问题的。你哥哥真的很好，但是我暂时没有这方面的考虑啊……”叫叶叶的美女语气十分无奈的回道。

    “好啊，叶桐语！你没有这方面考虑，还去我家混吃混喝，这样的话也行，把我家这些天花你身上的钱给我！”另一个姑娘忽然大声起来。

    “你……你怎么这样！不是说招待我的吗！何况我早就说过要是你抱着介绍你哥哥的目的，我就不去了！你自己还要拉着我去的！”

    藏在前车座底下的贾岩顿时一呆，这叫什么展开？

    两个姑娘在车上争吵起来。但是总体来说，那名叫‘叶桐语’的姑娘落在下风，另一个叫婷婷的，则是气焰十分嚣张！

    “叶桐语，我明白了说吧，这几天花了一万多，我就算你一万块！你要么跟我哥成，要么就拿一万块来！你在我家这么多天，应该知道，我哥在那边就是混的，你要是敢说个不字，他马上带一伙兄弟来这里，你逃回老家都能把你抓到！”叫婷婷的姑娘语言冰冷。

    “哪里有一万块，我一个人最多就两千块不到，车费都是我自己出的！”叶桐语话语里都带有点哭腔了。

    “不跟你废话，这钱给你三天时间拿过来，不然就等着我回去喊我哥来吧！”婷婷冷哼一声。

    车上顿时没有了声音。

    没过多久，叫叶桐语的姑娘，小声的抽泣起来。

    另一个姑娘只是白眼一番，冷笑了一声。

    “嘿，这个叫叶桐语的女孩，遇人不淑。不过最大的坏人，还是这个婷婷……”藏在前车座下的贾岩，心中同样发出冷笑……

    “这样的坏女人，我去吸她的血，也算替天行道了吧？”

    “正好试试，我的口器现在到底有没有吸血的能力了！”

    贾岩心中冰冷，他相信自己的口器，现在早就拥有刺破人类肌肤的力量了。

    唯一不敢确定的是，被自己吸血的人，会不会有什么其他不好的反应。

    他对吸血，其实还有一定的包袱心理。

    毕竟以前是人类，人类对蚊子的态度，他是非常清楚的。而现在的他，经过红紫色药水的变异后，身体都有了变异，虽然这种变异对他自己而言，现在看来还是好的方面。

    可是对被吸血的人，就不一定是好的方面了，如果被他吸血的人，有中毒反应或者其他什么状况，贾岩就有点不敢下嘴了！

    正是顾虑这些，所以刚才在车上就肚子饿的贾岩，并没有随便找个旅客就吸血。

    现在这叫婷婷的女孩，既然是这样的一个脸孔，那么，他吸血就没有任何包袱了！

    就算对方产生什么副作用，那也是她活该！

    想完这些，贾岩悄悄拍了拍翅膀……

    他的翅膀现在太过巨大，拍动的声音比一般蚊子要刺耳许多。

    不过前面的司机因为受不了两个姑娘的吵闹，把收音机开的很大声，这声音将他的飞行声音，完全掩盖……

    当出租车穿越过一个较黑的拐角时……

    贾岩的蚊子身躯，快速向婷婷飞了过去！

    未完待续。

    感谢‘mengying洛洛’美女的再次打赏，今天更新迟了还这么支持我，步跃非常感动！

    现在还是更需要推荐票，有推荐票的请支持一下啊，谢谢！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！