
　　就在那短短五米来宽的战线上，黄忠、管亥、周仓三人站在最中间，周围是列阵站立的铁鹰锐士，正与那不断冲上来的加洛林王朝军队进行殊死搏杀！地上已经血流成河，那些军队正践踏着同伴的尸体向着敌军展开猛烈的冲锋。

　　而在黄忠等人的后方，在地面上，在空中凸出的石壁上，都站立着一位尸巫，他们举着手中的骨杖不断的向敌军阵营发射着腐蚀之云！每一片腐蚀之云都能覆盖周围一米范围，在这个范围内的加洛林士卒无一幸免。虽然这些人也很想反击，但由于角度问题，他们很难攻击到那些尸巫，就算一些实力高强的武将强行击杀了一个尸巫，很快又会有一个一模一样的尸巫补充上来，就像是无穷无尽一般。

　　最让这些加洛林军队郁闷的是，远远站在后面的那位亡灵法师不断的释放着虚弱魔法，虽然他将这个魔法作为范围魔法释放，不似对单体作用那么变态，但同样也让战线前方所有人降低了近三分之一的实力，要不是后面不时由己方的魔法师驱除他们所中的不良状态，估计早已经溃散了。

　　就算如此，这些加洛林军队在白云城军队面前，战斗力也低得可怜。毕竟这赶来的军队最高也只是八阶兵，而且数量并不多。想现在这种消耗战，那些首领派上来的都只是炮灰型的四阶兵。与铁鹰锐士没有任何可比性。

　　而在加洛林军队的后方，原本只有数米宽的溶洞，此时已被开凿到三四十米宽，此时里面已经密密麻麻的挤满了军队，只是在两旁留下了一个通道，让那些忙碌的劳役从这里通过。这些人的工作很简单，那就是将前方那些采石工开采出的石料搬运到洞外去。

　　此时正有数十位采石工正在交战双方的两次挖掘着坚固的石壁，那一块块坚硬的石头在他们手中就如同普通泥土一般，正被一块块的挖下来，并逐渐向内蚕食！

　　与黄忠交手的是两个后来才赶过来的帝级武将，实力与管亥相当，也算得上是两员猛将，但在黄忠手下，他们却丝毫讨不到好处。要不是后面那一位帝级魔法师从旁协助，估计他们早已落败。不过那位帝级魔法师却也不敢释放大范围魔法，毕竟像那类魔法吟唱时间太长，有黄忠这个箭神在此，他那种行为与送死没有任何区别。这个事情已经被一位王级魔法师论证过，现在那位魔法师已经见冥神去了。

　　忽然，黄忠向管亥、周仓二人暗示一声，随后三人猛然爆发，朝着自己的对手接连几个绝招攻了过去。那几人在冷不防之下，顿时手忙脚乱，纷纷后退。

　　这正是黄忠所要达到的目的，几乎在对手退后的同时，黄忠前移数步，已经脱离了狭窄地带，插入了加洛林军队中，而管亥和周仓二人飞速向他靠拢，护住他左右两侧！

　　黄忠在冲出的一瞬间，立刻收起烈阳断天刀，拿出了射日神弓……“火箭！”黄忠顿时一个技能朝着山洞左侧攻去，顿时一团巨大的火球席卷了整个左侧山洞，近百人在那火球中凄厉呼号，不过也非常短暂，几乎是在呼吸间便已经魂飞冥冥！ŴŴŴ.23sk.com

　　“糟糕！”加洛林军队的武将看到黄忠拿出弓箭瞄向左侧的时候，便大致猜到了黄忠的意图，但他们刚刚稳住自己后退的身形，根本无力补救，而且他们根本不知道黄忠有这变态的范围技能，因此最开始就没有放在心上，没想到就这一时大意，居然将己方半数的高职业等级的采石工给葬送了。

　　立于后方督战的公爵大人此刻心痛万分，真的很想骂娘！这些采石工在平时可能用处不大，最多也就工作效率比普通采石工块上一点而已。但在现在这种情况下，他们却代表着时间，象征着胜利。只要能以最快速度通过这段狭窄地带，那么胜利就属于他们的。然而现在就因为对方的一个技能，却将这优势葬送了一半，这如何不让这些首领心痛呢？

　　“保护右侧的采石工！”科多反应最快，立刻下达了正确的指令。

　　不过这时候黄忠三人却已经退了回去，他们同样担心被敌人大军围住，然后让对方的高手冲破自己的防线。因此一击成功之后，立刻退回原地防守！

　　加洛林军队的那些领军武将再次冲了上来，他们此刻有些恼羞成怒，下手更带了几分狠劲，而且时刻提放着这几人再次冲出来去杀另一边的那些采石工。

　　杨天将刚才的情况全部收入眼底，而黄忠等人此刻已经很难找到再次突围的机会，当即向陈宫说道：“公台！我上去试试看！”

　　陈宫倒也了解杨天的想法，只是叮嘱了一句：“主公多加小心！”便也没再说什么。

　　杨天走到一个拐角处，然后悄然隐身，并再次走了出来。

　　他并不担心这样会被人发现，因为他知道只有当自己出现在这些法国区人身前百米范围内时，他们才会得到系统提示，也仅仅是提示有中国区白云城势力进入百米之内，而不会提示具体的方位。

　　杨天拿出两支锋利的铁爪攀住右侧溶洞的石壁，慢慢往上移动。此刻溶洞中刀剑交鸣声不绝于耳，他倒不用担心对方会听到自己这铁爪刺入石壁的声音。

　　不过这石壁非常陡峭，加上杨天担心碰掉石块会引起对方疑心，因此就这短短十多米的距离，他足足花费了十多分钟才来到那些采石工的上方。

　　杨天猛然跳入那群采石工之中，在空中的时候，瞬间拿出了自己的武器惊神枪，落地便展开了疯狂的攻击，数息时间，那十余名正在忙碌的采石工便死于非命。

　　“汉升！火箭掩护！”在击杀最后一个采石工之时，杨天大吼一声，然后便再次跃上石壁，准备返回自己的阵营。

　　几乎在同时，公爵大人的那位随从科多也大喝道：“弓箭手！前方右侧100米处！覆盖攻击！”

　　然而，黄忠却在瞬间逼退两个对手，身体猛然后撤，换上了射日神弓，一个抛射径直落向对方的弓箭手阵营，顿时就见一个巨大的火球在弓箭手队伍中炸开，数十名弓箭手瞬间丧命，而其他弓箭手也是吓了一大跳，手中出现了片刻的停滞。

　　那两位与黄忠交手的武将大怒，冲上前来就准备突破白云城军队的防线，然而两位铁鹰锐士在黄忠后撤的同时便已经冲上去弥补了他的空缺。不过他们的实力比起那两位帝级实力的武将差得太远，双方刚一接触，便被对方打飞出去，生死不知。

　　不过他们的悍不畏死却为黄忠争取到了时间，就这一刹那，黄忠换回了烈阳断天刀，再次冲上来与他们战至一处……而杨天却趁着这时间，迅速的爬上了石壁，并返回了自己阵营。毕竟这次他不需要担心被对方发现，连隐身都没有使用，直接冲了回来。虽然也有不少箭矢射向他，但却因为是背部中箭，他那全身白金级的防具，那些普通的弓箭也只能给他挠痒痒！一支支的被反弹回去。

　　“给我杀！半小时之内，攻破对方防线者！爵位连升三级！”公爵大人形若疯狂的下令道。

　　管亥等人顿时压力大增加，黄忠倒还是很轻松，毕竟这里地形有限，对方最多也就派出两个人来围攻他，以他的实力，也能轻松接下来。不过他是这场战斗的主力，现在对方一定会轮番派高手攻击，管亥、周仓二人倒还可以被替换下来休息一番，但他却必须死守阵地！因此他必须节省自己的体力，不能全力施为。

　　接下来的战斗没有任何悬念，没有了那些高职业等级的采石工协助，他们不可能在短短四五个小时之内突破这段狭窄的山洞，也就不可能将对方包围。

　　而陈宫和杨天却已经在安排撤退的方法了…………这时候，加洛林军队中有一个武将从后方赶到了公爵的身边，道：“公爵大人，我们已经找到了那暗河的出口！”

　　公爵大人满面愁容顿时现出喜色，道：“哦？快说！在什么地方？你们是否进去证实过？”

　　那武将道：“在距离洞口七公里外的一处瀑布中，那暗河出口便在瀑布中央，距离下方水潭超过一百米，属下无能，未能进入到那暗河中。不过属下等人率军搜索了方圆近二十公里范围，只在那瀑布下发现了一个暗河的出口。应该不会有错！”

　　公爵大人立刻皱起了眉头，科多说道：“公爵大人，恐怕这事不太好办！”

　　“我知道！”公爵大人叹了口气，道：“科多，你带剩下的帝级和王级实力的战斗人员赶往那暗河出口，在最短的时间对这里形成围堵，务必不能让他们跑了！”

　　科多却道：“公爵大人，此法可能有些不妥，如果属下将剩下的高端武力全部带走，没有了他们的震慑，我们那两位帝级巅峰的英雄根本压制不住对方那位圣级实力的高手。如此一来，对方很有可能逆转战局！如果这里的高端武力再有所损失，公爵大人您的安全可就难以保证啊！”

　　公爵脸上阴晴不定，似乎在犹豫是自己的安全重要还是围堵对方的军队重要。最后他想到黄忠的勇猛，无奈的叹了口气，道：“科多，你可有好的建议？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百九十九章 发现免费阅读。https://www.23sk.com 