    第72章正常死亡

    天色渐渐擦黑，桌上的果盘茶水不知被换了多少回，各国使臣茅厕也跑了不知多少趟，仵作那边终于停止了验尸，呈上尸单。

    正如洛九离所料，仵作果真未验出个所以然来。

    尸单所述——正常死亡！

    各国使臣闻言一片哗然。

    “怎么可能！居然是正常死亡！”

    “是啊！连血肉都没了只剩下皮，怎么可能是正常死亡！”

    “莫不是大白天的见了鬼！”

    “见什么鬼，该不是仵作验错了吧！”

    仵作惶恐，“王爷恕罪，王爷恕罪，草民验骨，如实所记，万不敢作假！更不敢掉以轻心，反复验了好几遍，那位贵人的确是正常死亡啊！”

    这时，搜山的魏严和守住进出口的侍卫也回来禀报。

    “启禀王爷，山中没有发现可疑人员！”

    “启禀王爷，进出口也没有闲杂人等人出入！”

    场内又是一片哗然。

    “莫不是真的见了鬼！”

    “休要妄言，世间哪里来得鬼！山中没有可疑人员，入口处也没有闲杂人等进出，恐怕凶手就在我们这些人之中！”

    “不可能！一个活生生的人，谁有本事在短短的时间里，将人变成这幅鬼样子！”

    “要我说，就是见鬼！”

    见鬼！

    这话像是触发了洛九离心底某条神经，她忽然想起了什么起身便往外冲，“我要再去现场看看！”

    “天色已晚，送各位使臣回城！”君墨寒吩咐康祥，而后大步追上洛九离。

    与她一起回到了发现尸体的地方。

    天色已经彻底变黑，山中四处都是蝉鸣蛙叫声，时不时还会有只兔子或是其他小动物从面前跑过。

    “艾塞亚的衣裳是被树枝之类的东西勾坏的，要是光凭走的速度，不可能会将衣服划开条这么大的口子。”

    洛九离从怀中掏出根火折子吹燃，边盯着四周看边说，“除非他是跑，且快跑，不然衣裳怎么可能被树枝勾得这么烂。”

    “你是怀疑当时有什么东西在追着艾塞亚跑，你回到这里，也是想看看凶手有没有在周围落下什么东西。”君墨寒也跟着洛九离挨着找。

    “没错。”洛九离颔首。

    只要那人落下了东西，那么她就可以通过共鸣发现凶手的身份。

    “王爷。”魏严带着一队玄甲军，举着火把从远处过来，“老康已经在护送那些使臣回城的路上，你们在找什么？属下可以帮忙。”

    有人帮忙洛九离求之不得，“看看周围有没有什么凶手落下的东西。”

    魏严带着玄甲军加入找东西的步伐。

    几人将附近里里外外，甚至沿途都寻了个遍，也没有找到什么落下的东西，只得无功而返。

    路过验尸的篷子时，洛九离步子微顿，“尸体可还在里面？”

    “在。”魏严恭敬回，“老康走前面送人，属下走后面抬尸体。

    洛九离掀帘进去，看着里面两个熟悉的身影惊呼，“你们两个怎么在这里！？”

    凤轻泽司徒乔听见动静转身。

    “方才见大师突然跑出去，就猜到你们定是回过头寻蛛丝马迹来了。”司徒乔动了两步，“本皇子与凤兄也想为此略尽绵薄之力，就来这里等你们。”

    司徒乔说了一大堆，凤轻泽就点了点头，“没错。”

    洛九离白凤轻泽一眼，“身子弱还不知道好生调养，尽喜欢凑热闹，活该！”

    凤轻泽身体是从小就弱，两人即便多年未见，但从他此时略显发白的脸庞，洛九离也知道他身子还和小时候一样，弱得很！

    只是累了会儿，就要不行了。

    “这不是久未见过师弟大显神通么，师兄就想跟过来看看。”凤轻泽虽不会玄门术法，但没吃过猪肉还能没见过猪跑？

    他从一开始就发觉到了尸体的死亡方式不是普通人能做到的！

    “师兄？”君墨寒从外面进来，很明显听到了他们的话。

    “嗯，我师父的大弟子。”洛九离颔首，见周围没了外人，终于将背了一下午的包裹取下来，递向司徒乔，“上次的事多谢三皇子。”

    要不是他改了口，说赤焰冰蚕本就是送给她的话，想必即便君墨寒劫狱，宫里也不会这么容易放过她。

    更遑论在第二日送什么压惊的礼物到府中。

    “王妃客气。”司徒乔看了眼洛九离手中的东西，即便没有掀开，凭借轮廓他也知道里面的是什么东西。

    他没有接，“这东西本皇子既然说了是送于王妃的谢礼，那它就是谢礼，多谢王妃救胞弟一命。”

    其实从司徒玉口中知道洛九离身份时，司徒乔是震惊的。

    毕竟世人口中的逸王妃和他见到的洛九离，大不相同。

    可想着君墨寒从门口抱走洛九离，满脸心疼的那一幕，他觉得他还是可以接受的。

    连冷面阎王都有柔情的一面，遑论其他。

    “这是你们南疆至宝，我收下不太好，三皇子还是收回去吧！”洛九离说，“我救司徒玉一命，三皇子救我出大牢，也算是救了我一命，扯平了，所以，这东西就不用了。”

    “王妃说得哪里话，救你出狱的可不是本皇子。”司徒乔还是没有收，紫色的双眸落在君墨寒身上，“那个人，是逸王才对。”

    洛九离不知，只当君墨寒心血来潮想劫狱，想体验体验不一样的刺激。

    但，司徒乔却是知道。

    那天他听到洛九离因赤焰冰蚕入狱的消息，立马进了宫，在宫门口遇到了从里面出来的君墨寒，身边还跟着御前侍卫长裴勇。

    刚开始没觉得有什么，可后来待他从皇宫出来，不久就听到了逸王劫狱救逸王妃的事，这才品出了些许不对。

    都是在皇权中摸爬滚打长大的，对这方面他们有着天生的敏锐。

    特别是劫狱后没人找麻烦，除了是君墨寒本身兵权在手，大权在握之外。

    恐怕，最重要的是，他与皇帝达成了什么协议。

    反正，不论如何，君墨寒出了宫后，他去与不去，改不改口，和后面即将会发生的事，关系都不大。

    (本章完)

