    “如果来的邻居太多了该怎么办？”威廉问道。

    “好了，威廉。你还年轻，没有经历过这种事情。如果你对他们露出来一点点软弱，他们就会像饿狼一样扑上来。”约翰握着拳头晃了晃说道。

    “好吧，约翰。或许你说的对。”

    威廉觉得事情应该可以得到更好的解决，而不是粗暴对待，但看着约翰的样子，明显是听不进去意见的。

    “我去萨特的锯木厂去看看，听说他也有农庄。”威廉说道。

    “你去吧，注意安全，听说他的农庄里的牛羊被人抢走不少。”约翰说道。

    “我知道，总要试试，如果能说服他，给我们提供菜应该可以。”威廉说道。

    “让几个人和你一起去吧。”约翰说道。

    “不了，我一个人吧，如果出现危险还要我照顾他们，我走了。”威廉说完骑上马走了。

    “模拟器，给我模拟一下将来一段时间的生活。”威廉当然不会直接就去了，而是先模拟一下。

    【你去了萨特的家说明了来意。】

    【萨特对淘金者印象很不好，你们谈的不欢而散。】

    【你回到了金子开采地。】

    【模拟结束，你可以选择以下奖励。】

    【1.一个柿子。】

    【2.一个茄子。】

    【3.一个辣椒。】

    “我第一项奖励。”威廉在心里面说道。

    随着话音刚落，他的手中出现了一个红彤彤的柿子，看起来个大饱满，咬了一口酸甜可口，还多汁。

    吃完了这一个柿子后，他打马往萨特的家里跑去，虽然失败了，但他想去见识一下这位传奇人物。

    毕竟金子一开始就是萨特发现的，就像一个名人如果不去见一见，会有些怅然若失的感觉，反正也没有损失。

    半个小时后，他来到了萨特的农庄。

    把马拴在了门口的柱子上，他走了进去。

    农庄的栅栏和房子看起来有一部分黑色发焦的痕迹，像是发生过一场大火。

    “萨特先生在家吗？萨特先生！”威廉在院子外喊道。

    从房子里出来一个小男孩好奇的看着他，又有些警惕。

    “你好，小朋友，我找萨特先生。”威廉和善的笑着说道。

    “你等一下。”小男孩说着就进了房子。

    “爸爸，外边有人找萨特先生。”小男孩进屋里说道。

    “谁找我？”萨特问道。

    “不知道，是一个骑着马来的，看起来有20岁左右。”萨特的儿子说道。

    萨特疑惑着走出了房门。

    “你好，萨特先生。我叫威廉。”威廉礼貌的说道。

    “你好，你有什么事吗？”萨特问道。

    “我想向那买一些蔬菜和水果。”威廉说道。

    “我不卖。”萨特说道。

    “为什么呢？萨特先生我觉着我们可以成为朋友。”威廉说道。

    “不，你们这些强盗来到这里强占我的土地，抢夺我的牛羊，我是不会相信你们的。”萨特大声的说道。

    “萨特先生，人和人是不一样的，有好人就有坏人，你知道的来西部淘金的都是在东部混不下去的穷人可能还有一些罪犯。我觉着我们可以做个生意，我们是长期购买蔬菜和水果。”威廉劝说着。

    “谢谢，我不需要，虽然你说的很好，但我已经不相信你们了。”萨特固执的说道。

    “好吧，萨特先生，能不能给我推荐一个农场主。”威廉微笑着说道。

    “那你就去格伦.惠普尔的家吧，她家的日子最近过的不太好，或许能卖给你些蔬菜和水果。”萨特站在院子里说道。

    “谢谢你，萨特先生。”威廉拿下帽子微微点头道。

    “萨特为什么不卖给这个年轻人蔬菜和水果？”萨特的妻子走出来说道。

    “我没法忘记他们这些淘金者毁掉我的农庄的事情，我不想看见他们。”萨特说着胸脯一起一伏的。

    “好吧，希望你能从那些事情里走出来。”萨特的妻子安慰道。

    “模拟器给我模拟一下将来的生活。”威廉说道。

    【你去了格伦.惠普尔的家。】

    ......

    【你回到了金子开采地。】

    威廉选择了一个苹果，吃完了苹果后，顺手把果核喂给了马。

    “驾！”

    二十多分钟后，威廉来到了格伦.惠普尔家的农庄。

    看起来不太大，一间二层木楼，前后围着两片地，有着几亩地大的样子。

    院子里有两个女人正在痛哭着，一个看着有25、26的样子，另外一个小女孩看着一个有13、4岁左右，俩人正在抱着一个8、9岁的小男孩哭着。

    “发生什么事？我能帮上什么忙吗？”威廉走进院子里问道。

    “我的弟弟死了，呜呜。”年纪小的女孩抬了一下头说道。

    “真是个令人难过的事情。”威廉脱下帽子微微鞠躬说道。

    “你找谁？”这时年纪大的女人抬头问道，她看起来一脸憔悴，哭的眼睛都红了。

    “是萨特先生推荐我来的，他说这里有蔬菜和水果卖，你是格伦.惠普尔吗？”威廉问道。

    “没错，不过我可能没有时间下地摘菜了，我的儿子淹死了，我们要把他送到墓地去。”格伦说道。

    “那我帮你们抬上车吧。”他看到旁边一辆手推车上放着一张草席，就蹲了下去准备抬上去。

    “咦？我觉着他还活着。”威廉刚握住小男孩的手后就感觉有些轻微的脉搏。

    “不可能，巴特都已经死了三天了，先生请你不要开这种玩笑，很不好。”格伦不高兴的说道。

    “我没开玩笑，他还有脉搏，虽然很微弱但我能感觉到。”威廉正色的说道。

    “什么是脉搏，他都没有呼吸了。”格伦说道。

    “女士，我还懂一些东方的医学知识，和美利坚这里的医术不太一样。你的孩子很可能是假死，虽然呼吸没有了，但他的血管还有轻微的跳动，说明他的心脏没有停止工作，他还活着。”威廉说道。

    “是吗？先生，求求你了，救救他吧。”格伦期待的看着威廉说道。

    “没问题，女士，不过我们要把他抬到屋里去。”威廉说道。

    他先模拟了一下后，找到了些经验，回到了屋子里后，用中医的推拿和火疗等方法给巴特治疗着。

