
　　时浅操作很成功，但因为是第一次驾驶，平衡感稍微差一点。

　　但相比零飞行经验的大多数飞行员来说，时浅已经控制的非常好了。

　　商司湛见她还在控制往上升，提醒道：“先不要飞太高。”

　　“好。”时浅没再继续往上升，只在庄园上空盘旋了十几圈，最后回到地面上。

　　从直升机上下来，时浅感觉还不错，看着商司湛问道：“湛爷，我操作的怎么样？”天籁小说网

　　商司湛柔声道：“很好。”

　　时浅笑了笑。

　　次日，时浅再次自己操作直升机，商司湛陪在她身边。

　　这次飞的比较高比较远一些，时浅还去海平面上空转了一圈。

　　此时，碧蓝的海面上一只海豚蓦然一跃而已，时浅语调中带着一丝兴奋：“湛爷，你看，海豚！”

　　商司湛顺着她的视线看去，薄唇微勾：“嗯。”

　　到了第三天，时浅对直升机已经熟练驾驶，操作自如。

　　傍晚，直升机再次落在院子里。

　　百里翌宇文承渊厉风严易等人站在院子里，纷纷诧异的看着从直升机上下来的女孩。

　　时浅学习能力太强了，仅仅三天，她的驾驶技术便堪比专业飞行员。

　　时浅与商司湛走进别墅。

　　两人走近后，严易随即上前，看着二人道：“湛爷，浅浅小姐，帝大那边传来消息，说帝大要开出浅浅小姐您。”

　　闻言，时浅怔了下，随即又笑了：“开除我！谁要开除我？”

　　严易道：“是江家的一个养女，叫庄书玉，仗着江家的势力给学校施加了压力，不过，我已经派人过去解决，开除通知并没有下发。”

　　“庄书玉。”时浅笑了笑，说道：“除了她也不会有别人了。”

　　严易道：“那.....那女人要怎么处理？”

　　庄书玉毕竟也算江家的人，时浅跟江辞的关系不错，这件事还是要问时浅，他们才好处理。

　　时浅道：“不用处理了，这件事回去后我自己解决。”说着，她转头看向商司湛，又道：“湛爷，这件事让我自己处理吧。”

　　商司湛看着她，顿了几秒才开口：“好。”

　　几天后。

　　众人离开第九洲，回到帝都。

　　下飞机后，时浅跟商司湛打了声招招呼，便立刻去了竹林，看妖妖兽兽。

　　商司湛看着女孩的背影，俊眉微微蹙起。

　　离开第九洲前心心念念的跑去看椰子树，回来之后又第一时间跑去看妖妖兽兽。

　　商司湛有些不爽。

　　但看着女孩心心念念的模样，他又不忍心阻止，最后冷着那张绝美的俊脸回了别墅。

　　严易等人抹了把冷汗，小心翼翼的跟在他身后。

　　时浅刚到竹林，妖妖兽兽便向看到亲妈一般，兴奋的跑了过来。

　　时浅看着两只威武帅气的家伙，摸着它们的脑袋，笑笑道：“是不是想我了。”

　　两只雪狼碧绿的眼睛看着她：‘嗷嗷’两声似乎是在回答她。

　　时浅温柔的摸着妖妖兽兽毛茸茸的脑袋：“下次，我不离开这么久了。”

　　两只家伙又‘嗷嗷’两声，声音中似乎还带着一抹委屈，似乎以为自己被抛弃了。

　　时浅注视着它们，柔声道：“放心，我永远不会抛弃你们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第242章 三天熟练驾驶直升机免费阅读。https://xs.23sk.com 