
    日升月落，冬去春来。

    青云宰世的大局面，已历三载。

    时至如今，几乎全修界的宗门修者，对辰申这个“混世大魔王”的影像，都产生了极大的改观。

    他们对辰申的称呼，更从最开始的“大魔王”、“混沌天龙诞下的妖孽”等等，变成了如今的“主宰至尊”——

    “主宰至尊对当初帮他一同对抗‘三宗五门’、救助人质的同盟友军，都给予了相当丰厚的回报。”

    “是啊，但凡是当日青云之巅那一战出过大力的修者，主宰至尊多纳其势力为‘青云联盟常尊客’。”“就比如寒天尊者欧阳娜迦，她和她的极寒天宗，便是‘青云联盟’中的一员，除了必要的战斗扶持帮助外，极寒天宗还能与辰申的青云宗同享此前诸多‘天枢榜’榜上有名的势

    力被灭后、顺势掠得的诸多玄脉灵藏资源……”

    今时今日，讨论辰申这位一手遮天的“主宰至尊”，仿佛已经成了所有修界修者茶余饭后的例行之务。

    “嘿嘿，我可是听说了，寒天尊者最近，正忙着撮合她的亲闺女与主宰至尊的婚事呢～”

    “极寒天尊的亲闺女……貌似是那个名叫夏彩月的吧？三宗七门一绝地还未亡时，我就听说过她的大名了，据说美得不可方物啊！”

    “若真能成事，极寒天宗与青云宗可就是亲上加亲了，未来可期。”

    “嗨～这有啥稀奇的？上赶着给主宰至尊送美人的大宗豪门，多了去了。”

    “但也没听说有哪一家送成功了的？依我看啊，寒天尊者的小算盘怕也打不响嘞！”

    “嗯……主宰至尊对友人的好、以及对待敌人的狠，简直就像两个极端，这一点已是人尽皆知了。”

    “不过，他对我这等寻常的‘路人宗门’，却是不曾倚势相凌，多加的欺压折辱。”

    “因此我敢说，三宗七门一绝地在时，做的也远不如主宰至尊啊！”

    “是啊，谁能想到那个说是由混沌天龙诞下的所谓‘妖孽’统治修界以后，竟比三宗七门一绝地共治的天下还要清朗？”

    “啧，打脸，赤果果的打脸啊！”

    “依我看，三宗七门一绝地当年大肆宣扬辰宗主是‘混沌天龙的余孽’这档子事儿，完全是污蔑之行……”

    此时，已迁徙到玄脉源头聚集之地、并合众修之力，使得“万丈高楼平地起”的青云宗圣地，重楼高轩，大气磅礴！

    除了旷世难仿的外在之外，青云宗掌教至尊大殿所在的圣地境内，更多了一股举世间都难寻的浓郁灵蕴——

    这是因为在青云圣地之下，压着一百多条玄脉矿藏的源头。

    这些矿脉自溢而出的、最原始而纯粹的灵石玄蕴，时时刻刻滋养着圣地内的万物。

    正因如此，新青云宗的核心区域，俨然成了修界之中人人所向往的“修炼圣地”！

    这时，青云圣地后山，西厢山月湖畔。

    清澈的湖水平静无比，湖面上还仿佛被蒸腾起了阵阵雾气，事实上，这是灵蕴浓郁到一定程度以后，在湖面上产生了汽化的效果。

    远远望去，白烟袅袅，星月清朗，一如人间仙境……

    在这缥缈云烟般的仙境之中，一男一女，一前一后的虚点于湖面之上。

    那立于前位的少年，青衫黑，剑眉星目，负手而立的挺拔身形被月影拉的颀长……

    这少年不是别人，正是这几年来，名声大噪于世的“主宰至尊”辰申！

    而在辰申身后、数步开外的女子，小琼鼻、樱桃嘴、颜如白玉体如凝脂，给人一种温婉无暇的绝美之感。

    她那如瀑般倾洒而下的长，呈现着极为罕见的藏青色，一泄至那盈盈一握的腰间。

    她那双充满傲气的眼眸，亦透出碧灵之光，闪闪熠熠间、竟是比月光下粼粼的湖面更为华美！

    这青碧眼的奇女子，除了夏彩月之外，还能是谁？

    他们两个也不知在湖面上静立了多久，连那本该一圈圈荡开的水波涟漪、都早已不知所踪。

    某一时刻，夏彩月目光复杂的盯着数步开外的背影，嚅动了两下红唇，继而轻声问道“你……还是决定要走？”

    辰申点了点头“是。”

    夏彩月轻咬了一下嘴唇，又道“是不是因为我母亲托纯阳天尊、转述于你的那些话？”

    “呵呵，你是说提亲这事？”

    听见辰申的轻笑，夏彩月本就有些不大自在的面容，变得更加红粉了些，事到如今却也只得硬着头皮、点了一下脑袋。

    这一点头之后，夏彩月原本还有几分矜持的心，似乎也彻底的打开了，大有一种“破罐子破摔”了的气势“你、你就这么讨厌我吗？”

    夏彩月自问，无论是样貌、出生，还是玄修实力与资质，放眼整个修界都称得上是人中之凤！

    此前，她母亲毅然决然的提亲，着实让夏彩月心里闹了一阵的别扭，有种好像是她主动“送上门去”的感觉。

    但等她冷静下来以后，反复问过自己的内心，却现让她感到不爽的，就只是些“形式”上的东西，而并非是真的不想嫁给辰申这个人。

    也正是这一结论，让夏彩月鼓起勇气，自己来见辰申，探一探对方的心意之余，还能顺便改变一些“形式”上的东西，做到你好我也好。

    可结果，辰申竟不愿娶她。

    理由，是因为这少年心意已决，不日便要离开玄灵界……

    “讨厌吗？”

    辰申嘴角一勾，痞笑着道“嘿嘿，搁在以前还真讨厌的不行！”

    “不过当年的旧怨早已结清，后来，你和你母亲又都为帮衬青云宗、以及救助人质出过大力气。”

    “真要说起来，我还欠你一句谢谢呢～”

    “那你为什么还执意要走？”

    夏彩月似是急火灼心，气红了俏脸，拧起柳叶眉喝道“如今，整个天下都是你的，你……”

    她还没说完，便被辰申风轻云淡的话音所打断“呵呵……说真的，这个天下，哥不稀罕。”“我只想尽快找到紫灵珑！”
