    最后青桃和红梅被风肆和风早给扔出去了。

    红梅完全不知道发生了什么事。

    好在风肆还算有点良心，青桃直接赶走，却命人将受伤的红梅送到知画阁。

    青桃真的没想到，自己痴心一片，最后，却换来公子一句“废物”！

    他怎么能如此无情？以前的公子，绝不是这样的！

    她坐在离山庄后门不远处的地方，抱着腿哭得凄凉。

    她一身武艺，对庄主忠心耿耿，对公子更是死心塌地。

    却怎么都没想到，最后竟然落得如此下场。

    这个山庄，没有一个好人！

    就连公子都被他们教坏了！

    “呜……”

    “你遭人嫌弃，一个人在这里哭，又有什么用？”

    忽然，一把低沉沙哑的声音，在她身后响起。

    青桃一惊，猛地回头！

    她武功不弱，但没想到，来人的脚步声，她竟丝毫听不出来。

    身后角落暗处，站着一道黑影。

    青桃眯起眼眸，一把抹掉眼角的泪，瞪着他：“你是什么人？”

    “一个可以让你得偿所愿的人。”那黑衣人道。

    青桃依旧死死盯着她，看这身形，仿佛是个女人。

    但，她戴着面具，穿着一身宽松的黑衣黑袍，却怎么看都看不出来原本的身段和模样。

    “你到底要做什么？”

    黑衣人却冷笑道：“这得要问问，你到底想要什么？”

    青桃心头一酸。

    她还能想要什么？

    跟在庄主身边这么多年，她一直无欲无求，直到见到公子那一日起。

    她从不贪恋权势，也视钱财如粪土，她什么都不求，她只想要公子。

    黑衣女子瞅着她，眼底渐渐浮起一抹笑意：“若我能帮你达成心愿，你愿不愿意与我合作？”

    得偿所愿？

    青桃的心，扑通扑通跳了起来。

    可是，她不敢，她知道这人绝对不怀好意。

    “你不用慌，我想要做的事，绝不会伤到你的公子。”

    “那你……”

    “我要的，是楚倾歌的命。”

    ……那夜青桃从后门闯进去后，虽然被护卫拦了下来。

    可她拼了命，疯了一样要求见厉画行。

    哪怕被护卫打伤，打得倒在地上起不来，她依旧哭着闹着，要见庄主。

    厉画行并不知道她被赶出门，凌晨时分被管家吵醒，才知道星漓阁那边，出了什么事。

    她终于还是站在了青桃的面前。

    “当初让你和红梅去伺候公子，便是因为看着你俩跟在我身边多年，无欲无求的份上，可谁知道，你们竟然迷恋上了公子。”

    厉画行浅叹了一口气。

    年轻小男女的情情爱爱的，这会再说也已经没有意义。

    “你不用怨漓夜，他本就是那样的人，我差你们过去的时候是否也说过，绝对不能对公子有非分之想？”

    “青桃知错了！”

    青桃朝着她，叩拜了下去：“庄主，请你看在我和红梅跟随在你身边多年的份上，原谅我们吧！”

    “以后我们就跟在庄主的身边，再不敢对公子有任何奢念。”

    “庄主，我发誓，我一定尽心尽力伺候你，至于公子，他对我们如此无情，我们也该死心了。”

    “庄主，求你，再给我一次机会，求你了！”

    \f\t\n","hascontent

