
    第288章不安

    送走傻彪后，叶天龙没有离开餐厅，而是继续坐在桌边，招呼几个飞龙子弟把锅里的鸡汤喝完。

    四名保护叶天龙的飞龙子弟受宠若惊，实在没有想到叶天龙如此平易近人，好感一下子暴涨不少。

    再三推脱无果后，四人就坐下来一起吃火锅，一边给叶天龙烫菜，一边说着黑帮风云，气氛很是融洽。

    叶天龙对黑帮争霸没多少兴趣，他的爱好更多是美女和自由，只是答应梁秀才他们化解飞龙帮困境，他就愿意尽一点力，带着飞龙帮把这坎熬过去。

    而且他觉得，多个飞龙帮，日后保护林晨雪更方便，当然，他对飞龙帮的感情，不代表他对梁秀才彻底交心。

    于是他耐心听着飞龙子弟天马行空的讲述。

    五人吃了一个多小时，老鹰带着几人满脸笑容地走进餐厅，人未到，声音先至：

    “叶老弟。”

    叶天龙笑着站起来，跟老鹰来了一个拥抱：“鹰叔，人送走了？”

    几个飞龙子弟忙站起来打招呼，随后识趣退到一旁，还给老鹰拿来碗筷。

    老鹰拍拍叶天龙的背部，笑容很是热烈：“送走了，飞龙帮战斗力不行，但渠道还是有的。”

    “我已经把傻彪送上船了，还派了三个好手保护，现在都出了明江码头，下午会在波杭码头上岸，转乘火车。”

    “总之，我都安排妥当了，他一定会平安回去的。”

    他还补充上一句：“警察也不会通缉他的。”

    “除了我已经打点好关系外，还有就是按照你的吩咐，利用早上的群架，安排了一名轮廓相似的兄弟，鼻青脸肿躺在医院来代替他，三五天不会被发现端倪。”

    老鹰拿出手机调出一张照片，正是傻彪的山寨人物，脸肿成猪头，又缠着纱布，一时辨认不出身份。

    叶天龙笑了笑：“只要三天不被发现，狸猫换太子的戏码就算成功。”

    “放心，一定能熬过三天，对了……”

    老鹰眼里还有一抹好奇：“叶老弟，你是怎么驯服这匹烈马的？”

    “早上救他离开监狱的时候，他还一副牛哄哄的样子，很是看不起飞龙帮，可是刚才送他上船，态度客气无比，谈到你的时候更是恭敬。”

    叶天龙开起了玩笑：“很简单，我虎躯一震，他就臣服了。”

    老鹰哈哈大笑起来，拍拍叶天龙的肩膀开口：“老弟就喜欢开玩笑，行，你不说，我也不多问。”

    “不过咱们联盟的第一步计划成功，是不是该进行第二步了？被斧头帮压了那么久，我很想好好干一架。”

    老鹰是飞龙帮老人，也是黑帮中排得上号的人物，经历过的打打杀杀，远非普通人能够想象。

    按道理他应该早厌倦这种生活，可不知道为什么，见到叶天龙，他那颗沉寂的心，就跟春花一样生机勃发。

    他喜欢跟叶天龙并肩作战，热血江湖。

    “鹰叔，你有伤在身，少一点打打杀杀，再说了，还没轮到你的戏码呢。”

    叶天龙笑着招呼他坐下来：“来，吃点东西，然后咱们去看戏，今天是凤姐的堂戏。”

    飞龙子弟早把火锅和菜肴换了新的。

    老鹰一脸无奈坐下，随后拿着筷子吃起来……

    下午六点半，金鸦影视娱乐公司，斧头帮的产业之一。

    六楼的总经理办公室，八两金靠在硕大的老板椅上，脸色难看地盯着侏儒汉子几人：

    “你们是不是废物啊，三十多号人砍一个傻彪，结果不仅没有弄死他，反而大半兄弟被打伤，监狱关系也被扯断。”

    “大哥，不关我们事啊。”

    侏儒汉子看着几近埋入老板椅的八两金，摸着脸上肿起来的伤口回道：

    “不是我们不尽力，不卖命，是飞龙帮横插一杠子进来，把我们的好事给搅了，我们当时都按着傻彪的四肢，就差一棍爆头了。”

    “是飞龙帮那些杂碎偷袭我们，搞得我们功亏一篑还被狱警殴打。”

    侏儒汉子撒起谎来脸都不红：“如非我一个打十个，估计全被飞龙帮干掉了。”

    他挥舞了几下拳脚，彰显自己当时的威猛，还迅速转移话题：“大哥，我们要讨回公道，不然以后就被人笑话了。”

    “堂堂斧头帮，被飞龙帮打得满地找牙，不仅乌鸦哥会非常生气，江湖中人也会耻笑。”

    “混账！”

    八两金听到这一番话，脸上很是气愤：“飞龙帮胆子越来越大了，连我们斧头帮都敢下手，看来我们对梁秀才对飞龙帮都太仁慈了。”

    “等大哥回来，我一定要告诉大哥，一定要给予飞龙帮毁灭性打击，绝对不能再手软。”

    他知道侏儒汉子的话有水分，但心里更清楚，飞龙帮下手没有水分，尽管他派人袭击傻彪，就是收到飞龙帮要跟七匹狼联盟的消息，可依然还是难于接受飞龙帮算计斧头帮。

    他觉得，这是以下犯上了。

    侏儒汉子神情振奋：“对，弄死梁秀才他们。”

    八两金眼睛微微眯起，随后望着侏儒汉子几个人：“今天任务失败，还遭受警方再度警告，老大很生气。”

    “虽然他去东南亚处理事情了，但他中午来了电话，让你们给一个交待，你们待会打电话解释。”

    “记住，不要添油加醋，不然你们会尸沉大海。”

    听到乌鸦要他们给交待，咋咋呼呼的侏儒汉子几人马上怂了，神情很是难看，还有一丝害怕。

    良久，侏儒汉子低声一句：“大哥，我们该怎么说啊。”

    乌鸦的性格没有八两金豁达，老老实实交待早上的事情，他可能觉得自己无能，一个不爽就把他们砍了。

    注入水分粉饰自己，被乌鸦发现端倪，那死得更惨，所以侏儒汉子几人很纠结，不知道怎么说。

    “实话实说。”

    八两金淡淡出声：“不然你们一定见不了明天太阳。”

    侏儒汉子几人连连点头：“明白，明白。”

    随后，他们就在八两金的手势中退出房间。

    这时，门口又被敲响，一个穿着网袜的妖艳女人喊道：“大哥，两名新人来了。”

    八两金萧杀愤怒的脸，听到两名新人后马上绽放笑容：“让她们进来。”

    五分钟后，八两金翘着二郎腿，饶有兴趣的打量着面前的两个女大学生。

    这两个女生是明江艺术院校的专科生，是八两金一个妻妹介绍过来的，听说有点亲戚关系。

    身材高挑，脸蛋精致，有着男人喜欢的青春和朝气。

    可不知道为什么，八两金看着娇滴滴的两女，内心深处，有那么一抹不安……
