    “咕咚！”

    阿斯玛将这修士缠住后，一口吞了下去。

    易阡陌抬手一招，金砖与龙阙同一时间飞回手中，周围的领域迅速散开，易阡陌伸出左手，便握住了这把黑伞。

    同一时间，他身上仅存的星力，转化为黑暗仙力注入到这黑伞当中，易阡陌身上那被侵蚀的力量，迅速开始消解。

    “还有一个办法，那就是取你而代之！”

    黑伞下，易阡陌平静的说道。

    随着黑暗领域消失，光芒再一次出现，七位修士看到眼前这一幕，不由的脸色一变，他们已经等待了许久。

    他们稍稍惊讶后，便释然了，“易阡陌”的死去，让他们松了一口气。

    更重要的是，他们不需要承受易阡陌死去后的代价，他们可没有对易阡陌出手，而老周也是紫微仙帝偷袭的。

    要杀也是杀眼前的这位，与他们可没有关系。

    他们笑了笑，甚至连招呼都没打，便身形一闪离开了此地，七位修士中的六位迅速离开，但唯独留下了那位身穿白袍的修士。

    他望着易阡陌，似乎在探明他的虚实。

    而易阡陌也警惕的打量着他，他破局的办法，就是取而代之，只有成为另外一个人，自己死去，他才能够继续在仙境活下去。

    要不然，他即便斩杀掉了这位，他也会面对无穷无尽的追杀。

    易阡陌与之对视，因为有这把黑伞的关系，对方根本看不透他，所以他一点也不担心对方发现。

    可他感觉到了很深的敌意。

    两人对峙了许久，易阡陌立即瞬移离开了此地。

    可他刚出现，身后紧跟着一道光闪烁，那名身穿白袍的修士再一次出现，他的脸色立即变了。

    对方使用的不是瞬移，而是遁术，一种近乎于接近光速的遁术，对方所修的仙力，是与黑暗对立的光灵力！

    这一刻他似乎有些明白这家伙为什么会追踪自己，不是因为他被发现，而是因为对方跟这位本身就是敌手。

    “杀了他，你消耗应该很大吧，不如这样，你将他的一些东西给我，我放你一马，如何？”

    白袍修士说道。

    易阡陌没有说话，他此刻的处境很不好，刚刚与那修士一战，他的燕鳞金甲损毁不说，连同身体也受到了黑暗的侵袭，以至于此刻的肉身，完全发挥不出力量。

    这黑暗让他肉身衰竭，如果不是有龙鳞，加上龙火的抵御，他恐怕已经成为了那修士的猎物。

    而现在他的情况也很不好，他现在肉身衰竭，体内的星力也已经消耗了大半，好在他可以直接在身体内融化丹药。

    随着草还丹的服下，他的肉身衰竭情况得到了遏制！

    可他握着黑伞的手，却开始颤动起来，这把黑伞很奇怪，竟然需要吸收黑暗仙力才能够稳住。

    “如此下去，我只能甩开这黑伞……”

    面对眼前的局势，易阡陌难受了起来，以他如今的情况，对方若是真对自己的出手，那他根本无力反抗。

    “看来你消耗真的很大，也难怪，对方可是能够杀白无极，又深入到战场核心的人，你若是一点消耗没有，也不会拖延到现在！”

    白袍修士说道。

    沉默了片刻，易阡陌学着那修士的语气，回应道：“不错，我的消耗确实很大。”

    “嗯！”

    白袍修士眉头微微一皱，说道，“你放心，我不会对你出手，但是……我也不会给你任何恢复的机会！”

    “呵呵。”

    易阡陌轻笑一声，心中有些苦涩。

    他立即沟通起了老白，问道：“老头子的情况怎么样？”

    “很不好！”

    老白说道，“心脏被刺穿，毒性蔓延到了身体各处，你要是再晚一些封存，他就得一命呜呼了。”

    “有没有的救？”易阡陌问道。

    “救是有得救的，但是……这个世界想要救很难，进入三千世界，有的事办法。”

    老白说道，“所以，你想要依靠他为你解除眼前的危机，根本不可能。”

    “我身上现在只有一炉子九枚五纹龙魂丹，即便全部吞了，也最多只能恢复到一成左右的仙力！”

    易阡陌说道，“眼前这家伙如果所修为光之仙力，那比我刚斩杀的这位只强不弱，所以……如果无法恢复全部修为，根本无力与之一战。”

    “对方是在跟你熬鹰呢！”

    老白说道，“不等到你露出破绽，他根本不会出手，所以……”

    “我现在已经算是另外一个身份了，越拖下去，对我越不利。”易阡陌心底想道。

    白袍修士见他沉默，忽然说道：“你杀了千夜，间接得罪了无极阁，在这里呆的越久，便越危险，一旦无极阁的修士来了，你必死无疑！”

    “那又如何，死在无极阁手里，也比死在你手中好。”

    易阡陌说道。

    白袍修士眉头一皱，似乎有些按捺不住的想要出手，但他最终还是忍住了，并没有立即出手，立在原地盯着他。

    而易阡陌也立即开始吞服龙魂丹开始恢复，这让他一阵肉痛，因为这些龙魂丹吞下，全都恢复了星力，并没有增加任何星辰。

    但他体内的大星域，却仅仅只是亮了两成多一点，其中大半的区域都是黑暗的，这是没有星力的缘故。

    他的手中虽然有药材，可炼丹却是不可能的，他并不了解这位修士的来历，一个不小心，就有可能暴露了自己。

    正当两人对峙时，远处的虚空忽然荡起了一阵涟漪，紧跟着一名修士瞬移而出，易阡陌一看，发现正是无极阁主。

    但此刻易阡陌对这位无极阁主却没有丝毫的好感，因为老周与那三位大战时，这位无极阁主从始至终都没有出现。

    就连他被围攻，对方也没有出现，现在冒出来肯定没什么好事，如果让对方知道自己还活着，恐怕第一时间就会灭了自己。

    “明王，给我个面子，他我要了！”

    无极阁主直接说道。

    唤作明王的白袍修士皱起眉头，冷声道：“你也知道，我与他是死敌，我怎么保证你无极阁不会放他一马？”

    “你们今日的做的事情，无极阁绝不会善罢甘休，不过，如果你愿意将他交给我，无极阁愿意放你一马！”

    无极阁主说道。

