    【这么快就一血了？瑞兹明明反应已经很快了，还是被抓死了！】

    【尼玛青钢影这预判E闪，还是妖姬一级藏E，换谁都得死吧！】

    【我还真没看出来，IG这打野青钢影这么猛。】

    宁王的惊艳操作引得全场观众交口称赞，这波预判瑞兹闪现的E闪基本已经锁定本赛季十大操作。

    带给观众们的震撼可能仅次于上一场陈御泽拉斯盲视野闪现抢红。

    “老铁六六六，你这青钢影贼拉猛呢！”

    看到宁王建功，陈御学着东北话称赞道。

    “你应该这么说，老铁六六六，这青钢影嘎嘎好使！”

    秀了一波的宁王心情大好，也是笑着纠正陈御的东北话，一股大碴子味儿扑面而来。

    IG的比赛席上充满了欢声笑语。

    与此同时，EDG的比赛席上则是有些尴尬。

    二级不到就被抓死，小学弟感觉有些不好意思，连声在队聊里道歉。

    “尽量离墙体远一点，接下来五分钟青钢影没有闪现，你别再死了。”

    厂长的脸色也有些不好看，如果中路没有线权，他可能又要重温上一局的惨状。

    寡妇这英雄在野区的单挑能力可远不是青钢影的对手。

    “好的。”

    小学弟赶忙答应下来，交出TP回线。

    但还没等他TP落地，下路又传来了噩耗。

    风女阵亡了。

    “下路怎么也死了？”厂长没有紧锁。

    这一局是要找场子的，可比赛开始还没几分钟，中下队友各死一次，这不是演我吗？

    “他们锤石抢二了。”

    妹控无奈道。

    他擅长硬辅，比如牛头泰坦布隆锤石等都是一把好手，游走对线都有极高的水准。

    但是香炉版本的这些软辅他用起来就非常别扭，浑身不得劲儿，一身实力完全发挥不出来。

    刚才陈御的锤石在即将升到二级的瞬间突然闪现E回风女，同时蹭死残血小兵。

    随后秒学Q技能接上控制，一套不解释连招控住了风女。

    随后金克斯跟上夹子接续控制，配合锤石的点燃追着风女活活A死，彻底建立下路的优势。

    “宁王，我这锤石是不是也嘎嘎好使？”

    拿下风女人头后，陈御也在队聊里调侃道。

    “基本操作有什么好吹的，还是我那个预判闪现帅多了！”

    傲娇的宁王不屑地撇撇嘴。

    陈御笑笑，没有多说什么，这波他的细节处理虽然也不错，但是跟宁王那个预判E闪比起来的确不够惊艳。

    不过在场外的观众们眼中，却是接连掀起了惊涛骇浪。

    【好家伙IG就人均操作怪呗？打野刚在中路秀了一波预判E闪，辅助就来了一波灵性抢二！】

    【别的不说，锤石闪现E升二级再秒学Q接控这套操作需要的手速真的很恐怖！】

    【实不相瞒，我听说陈御母胎SOLO，有这个手速不奇怪。】

    开局短短几分钟，IG就在中下两路全部打出了优势，充分展现了一个莽字。

    反观EDG那边，厂长的寡妇只能闷头刷野，唯一好抓的上路duke稳如老狗，一点机会也不给，杰斯只用远程形态补刀，绝不变锤形态上去换血。

    “前期两个人头无伤大雅，瑞兹有TP，下路老鼠也没死，不会损失太多，继续对线应该没什么问题！等厂长的节奏吧。”

    解说席上，娃娃帮EDG圆了一句。

    在职业赛场上，如果没有损失经验和补刀，被单杀一次其实算不上致命。

    EDG如果能够稳住，还是有希望等到寡妇带起节奏的。

    “上路不给机会啊，中路妖姬也有W了，寡妇不好抓，倒是下路......”

    米勒摸着下巴分析道，突然发现厂长的寡妇在刷完IG的上半区之后，竟悄悄绕到了下半区。

    “怎么说？厂长这波要来抓下？”

    他微微一愣。

    寡妇已经摸到了下路附近，并打起了标记。

    “这也太贼了吧，我是万万想不到，寡妇放着上半区整片野区不刷，绕地球半圈跑来下路gank！”

    一旁的娃娃也有些惊异。

    “没办法，IG就是下路压得很凶，可以绕后抓一波机会。被打出一次线杀之后，EDG的下路已经有点支撑不住了，厂长估计很想为下路缓解压力。”

    米勒说道。

    “厂长绕后了！他在卡距离，马上就要到金克斯的身边！”

    “他要出手了吗？”

    “等等，锤石交E了！天哪！锤石把寡妇摆了出来！”

    就在厂长卡着距离悄悄摸到金克斯身边准备动手的时候，陈御的锤石突然原地交了E技能厄运钟摆。

    刚好将潜行中的寡妇给扫了出来。

    【这是什么运气？随便一摆就扫出了个寡妇？我怀疑他就是按错键碰巧扫出了寡妇！】

    【不是吧！寡妇没有暴露啊，IG下路也没放真眼，陈御怎么知道寡妇在的？而且位置还判断得这么准确？】

    【我要举报，这里有人开挂！】

    观众们都惊呆了。

    正常情况，寡妇这个时候应该还在上半区刷野才对，厂长是反其道行之摸到了下路。

    而且IG的下路并没有在身后做真眼，寡妇更没有走到可以暴露视野的范围之中。

    锤石是怎么准确猜出寡妇的位置的？

    难道真是按错键随便摆了一下，就运气爆棚刚好扫出了寡妇？

    此时，被扫出原形的寡妇立即就陷入锤石和金克斯的集火之中。

    老鼠和风女距离还尚远，厂长已经顾不得震惊锤石怎么猜到了自己的位置，赶忙交出闪现。

    但是下一刻。

    “铛”

    刺耳的金属摩擦声响起。

    陈御的锤石Q技能预判了寡妇闪现的位置，一钩命中。

    寡妇被不可抗拒的力量向后拖动，最终踩在了金克斯投放的夹子上。

    机关枪疯狂抖动，越射越快。

    寡妇的血量也是越来越少，就快坚持不住了。

    老鼠和风女终于赶来，两人的伤害全部倾泻到金克斯的身上，但金克斯还有治疗，血量下降的速度远不如寡妇那么快。

    等到寡妇阵亡的时候，金克斯还有接近三分之一的血量。

    被动激活，金克斯健步如飞，迅速拉开与老鼠风女之间的距离，脱离伤害范围。

    随后，一道钩锁穿墙而来，青钢影赶到了下路，逼出老鼠和风女的闪现。

    W技能战术横扫减速。

    身后有着被动加速的金克斯再次跟了上来，一路追到防御塔下。

    最后一发精准的W震荡电磁波收下了风女的人头，再闪现出塔。

    double kill！

    金克斯起飞了。

