    在众多圣诞节礼物中，威廉最期待的还是邓布利多的礼物。

    校长家底丰厚，又出手阔绰，给的礼物都是精品中的精品，威廉恨不得天天过圣诞节。

    当然，在准备礼物之前，威廉还是先写信给妹妹安妮，向她旁敲侧击了一下。

    去年圣诞节，威廉就是从安妮那里得知重要情报：邓布利多不喜欢书，更喜欢羊毛袜。

    威廉认为自己见多识广，知道世界上腿控、颜控、足控……但“袜控”还是第一次碰到。

    于是威廉大胆猜测邓布利多腿不好，就送了一壶钙片让他补一补骨质疏松。

    最后校长送了他霍格沃茨模型，会动的那种。

    只可惜这次安妮没有告诉威廉，这小丫头还在生气他没回家过圣诞。

    为了骗……啊呸，从邓布利多那里得到珍贵礼物，威廉只好挖空心思，左思右想。

    他本来想送脑白金，给校长增添记忆力、防止老年痴呆，不过那玩意还没有上市。

    他又想送万能刘神医的神药。

    比如前世天天在电视里看见的药王风痛方。

    据说是这个药是“给骨头吃药，是过去皇上用的，可以修复骨洞，每天三块钱，就可以康复风湿骨病”。

    神药啊……只要邓布利多教授吃了，保准药到病除，吃嘛嘛香。

    只可惜威廉也没有买到，最后无奈之下，他就送了自己在尼可帮助下制作的炼金产品。

    那是一种类似于暖宝宝的东西，威廉制作成了徽章模样。

    只要朝徽章里激发魔力，就可以不断产生热气。

    这在冬天可是个好东西，只要带在身上，即便穿着薄薄的一件衣服，也可以抵御严寒。

    这算是他发明的第一个比较高端的炼金产品。

    很快，威廉就找到了邓布利多的礼物，他快速拆开，里面是一个银色的戒指。

    威廉带上之后，发现这不是简单的戒指，和他暖身徽章一样，也是个炼金产品。

    威廉输入魔力，那把戒指居然开始变形，很快变成一把银色的长剑，剑刃锋利无比。

    威廉满意极了，这是一把魔法剑，上面也附着破魔效果。

    这把宝剑可比威廉送的徽章价值高多了。

    如果魔杖丢了，可以用这把剑近身战斗。

    一手魔杖，一手宝剑！

    最强近战法师？

    威廉决定找个时间去学习一下剑术，做个白袍甘道夫。

    威廉爱不释手地摸了摸宝剑，又去看了一眼赫敏。

    她也收到了邓布利多的礼物，不过是一本书：《职业规划与巫师学科选择》

    威廉笑道：“告诉你了不要送书，你看，校长给你的礼物也是书。”

    他将自己收到的戒指递给了赫敏，女孩也是好奇地玩了起来。

    “这本书挺好的，这样我能更好的知道三年级选哪些课，为以后的职业规划做准备。”

    赫敏挥了挥宝剑，然后认真道。

    “那你毕业后想当什么？”

    “还没想好。“赫敏摇摇头，眉毛一挑，“你觉得我能干嘛？”

    “不然去当魔法部部长？”威廉建议道。

    赫敏不去当部长实在可惜。

    女孩翻了白眼，“那我还是回霍格沃茨当教授吧。”

    威廉撇撇嘴，叹道：“还是别吧，学校已经有了一个麦格教授，如果出现两个，我想学生们会受不了的。”

    赫敏狠狠瞪了威廉一眼，继续去拆自己的礼物。

    她的礼物属实不多，最后拆完罗恩送的一根羽毛笔后，她又帮忙给威廉拆礼物。

    “巧克力，巧克力，又是巧克力，怎么全是巧克力？”赫敏翻弄着礼物。

    “威廉，你很喜欢吃巧克力吗？我怎么不记得？”

    “还好吧。”威廉耸耸肩，“不用管这些，反正大多数人我都不认识。”

    事实上，不止是霍格沃茨的女生送礼物，威廉好歹也是最年轻的梅林勋章获得者，在英国还是有不少粉丝的。

    威廉也没法一一回复，他没这个时间和精力。

    “啊哈，这是玛格丽·塞尔温的礼物，我记得那女孩在火车上向你买了迷情剂。

    这个也不回信吗？”

    “这个当然要回，还要送礼物的，这些的都是神秘商店的大顾客。”

    威廉拿着几个斯莱特林学生的贺卡看了一眼，然后又放下了。

    别人可以不送圣诞礼物，但这些女孩必须得送啊！

    谁叫人家是富婆呢？

    赫敏拆开几个礼物，很快又看见一个粉色的包装。

    “这是什么文字？”

    “哦，我看看。”威廉瞥了一眼贺卡：“法语，这是芙蓉的礼物。”

    “芙蓉？”

    “嗯，我的一个法语老师，也是我的笔友。

    她是巴布斯顿的学生，我在梅林勋章仪式上认识的。”威廉快速解释了一下。

    赫敏打开礼物之后，发现里面是一个照相水晶球。

    这种水晶球和录像机类似，可以保存一部分景象。

    赫敏拿着水晶球，里面很快露出画面，原来是巴布斯顿魔法学校，一个银铃般地女声在仔细讲解。

    不过说得是法语，赫敏听不懂。

    在画面的最后，出现了一个美丽的银发女孩，她拉着一个更小的女孩子，似乎在给她介绍大哥哥。

    赫敏反复看了好几遍，才放回了礼品盒。

    她决定不拆礼物了。

    没意思！

    “看来就是这些了，大部分不是巧克力就是书，就不能送些有趣的礼物吗？”

    威廉将所有的东西收进了包里，瞥了一眼不说话的女孩，伸手道：“对了，赫敏，你的礼物呢？”

    “什么礼物？”赫敏板着脸，“你也没有给我圣诞礼物啊！”

    威廉看了眼赫敏的红冻脸颊，从口袋里掏出一个徽章。

    那个徽章上面有着一个卡通头像：棕色长头发的女巫。

    “给，这是我送你的圣诞礼物，头像是我自己画的。”威廉丢了过去。

    赫敏瞥了几眼自己的卡通形象，颇为“嫌弃”地接了过去。

    女孩似乎才想起什么，冷哼道：“我第一次学的，织的马马虎虎……别嫌弃。”

    她丢过来一条围巾，不过那围巾实在太丑了，针眼特别大，都可以插羽毛笔的那种。

    这还不如奇洛教授缠的围巾好看。

    赫敏似乎眼角余光瞧到威廉脸上的笑容，脸色更寒，她拎着宝剑，轻轻一挥，便将雪人的脑袋给砍了下来。

    “威廉，你笑什么，是觉得不好看吗？！”

    赫敏脸上带着笑容，但眼神却逐渐冰冷起来。

    “没有……啊！”看着赫敏手里的宝剑，威廉眼皮直跳。

    “啊，我突然想起波波茶还在图书馆，我去看看它。”

    等威廉跑远了，赫敏才盯着手里的徽章，低声道：“你这个笨蛋！”

    女孩骂出声后，心情舒坦了一些，连忙懊恼地将雪人的头按了回去。

    在雪人的背后，还写着威廉·史塔克几个字。

    ……

    ……