    第151章 绝不倒下！愤怒的科伦尔

    “咳呼～咳呼～”

    墨寒趴倒在地上，体力真的已经到极限了，他已经没有继续打斗的力气了，这一场死斗对他而言简直是疼了。

    “墨寒他……赢了吗？”夏辉睁大了瞳仁，棕褐色的整个瞳仁都露了出来，似乎有些不敢相信地看着眼前的景象。

    “这……”陆羽也不太敢相信。

    这样就结束了吗？墨寒真的赢了吗？就这样打败了火系徽章教官之一的科伦尔教官吗？

    “这家伙……”理查似乎想说些什么，一旁的柯阳连忙代替墨寒回答。

    “他叫墨寒，魔法三星级的学生，是月牙桥尽头居住的居民，和我们一个星级。”柯阳连忙代替墨寒解释身份，免得理查再多说些其他话。

    “还是先想办法把他带回去吧。”

    洛川站起身子，准备走向墨寒那边，打算将他带过来，墨寒已经没力气了。

    说起来，打了这么长时间，他们都快忘了，自己是来这里完成任务的，来这里寻找「浮焰琉璃」的，说起来都差点忘了。

    “对了，科伦斯教官……”夏辉正打算发问，问问关于火系代性物的事情。

    但是科伦斯教官却躺在地上，满脸惊恐地看着墨寒那边的方向，还伸出了右手，似乎要制止什么一样。

    “咳咳！”一时间，陆羽似乎也咬紧了牙关，他脸上开始流汗了。

    “嗯？！”夏辉顺着科伦斯教官观看的方向看了过去，事实，果然是他最不想看到的那样！

    “怎，怎么可能？！”洛川似乎也停止了脚步，惊愕地望着墨寒那边。

    眼前，墨寒仍然趴倒在地上，而旁边的科伦尔教官，却缓缓站起来了。

    “额啊——”

    喉咙里半天发不出来一个字，墨寒似乎也开始全身都在打颤，他惊愕地注视着旁边，科伦尔教官已经站起了身子，低着头，宛如看待垃圾一般地看着趴倒在地上的墨寒，冷笑了两声。

    “他……居然没事？！”柯阳也睁大了眼睛。

    “碍事的小鬼……”

    幽灵般的声音传来，墨寒早已浑身颤抖的不知道如何是好，正当他思考着下一秒要怎么躲避的时候，早已经来不及了。

    “砰”～

    一击重击，瞬间将墨寒朝着一旁的墙边狠狠地踢了过去，墨寒一瞬间狠狠地撞在了墙壁上，接着一下子摔在了地面上，又在墙壁上留下了一道明显的痕迹。

    “咳咳……啊……”

    墨寒不断地咳着血，鲜红鲜红的血液从口中流出，掉落在地上，他本人也没有力气继续打斗了，刚刚那一下，完全就让他丧失力气了。

    “墨寒！”

    洛川和柯阳连忙朝着科伦尔教官袭击了过去。

    “一个接一个……”科伦尔举起左手，瞬间两束魔法光线射出，朝着洛川和柯阳那边快速的射了过去。

    “砰”～

    两束光线瞬间贯穿了二人的身躯，致使二人直接向后直直地飞了出去，同时撞在了墙壁上面，瞬间又被上方掉落的石块砸中，卷起了一阵烟尘。

    二人就这样被埋在了石头堆之中，主要是那贯穿身躯的魔法还是疼的过于厉害了。

    “洛川！柯阳！”夏辉和陆羽在一旁大声喊着。

    “你们也要碍事吗？！”不知道什么时候，科伦尔已经站在了夏辉和陆羽的旁边，左手汇集着魔法灵力，右胳膊仍然处于无法行动之中。

    “住手！科伦尔！不要再继续伤害孩子们了！！”科伦斯似乎恢复了一点力气似的，伸出双臂想要护住夏辉和陆羽。

    “哦？那么……”科伦尔缓缓举起了左手。

    几个人咬紧了牙关……

    “啪嗒”……

    身后的墙壁那边，传来一声非常明显的声音。

    几个人随着声源看去，却几乎瞬间愣在了原地。

    那边，墨寒双手扶着墙壁，似乎是在强迫着自己站起来一样，无论怎么样也不能倒下。

    “咳咳！”唯一能用力的地方似乎就只剩下牙关了，他紧咬着牙关，扶着身边的墙壁，慢慢地站起身子，想要强制着自己站起来。

    “咳！你这家伙！！”科伦尔恶狠狠地看向墨寒。

    都已经受到这么严重的攻击了！体力都已经到极限了！为什么还是不肯认输？！为什么就是不倒下？！

    “呼～呼～”

    墨寒大口大口喘着粗气，汗水顺着脸流了下来，还伴随着一点点的鲜血。

    “继续啊，科伦尔教官，我……我还没死呢。”

    光是说话似乎都已经尽全力了一样，似乎用手指轻轻一戳就会倒下一样，就连站起来，也是依靠着周围的墙壁，根本就没有力气。

    “你这家伙！！”科伦尔发疯一般地喊了出来。

    理查，他的哥哥科伦斯，明明同样都是几招魔法的事情，他们两个都疼的站不起来，可是眼前这家伙，他已经不知道喷了多少次鲜血了，也不知道被魔法打中过几次了，明明体力都已经到极限了！可是却还要硬撑着，非要硬撑着自己站起来！

    “为什么，为什么就是不倒下？！”科伦尔逐渐朝着墨寒那边走了过去，左手继续汇集着魔法灵力。

    “呼～”墨寒抬起左手，擦了擦自己嘴角旁边的血迹，确实，体力已经到极限了，现在连站起来都是一件困难的事情。

    “给我老老实实地！躺在地上休息吧！”

    手中汇集的魔法灵力瞬间再一次狠狠地打了过去，瞬间击中在墨寒的腹部。

    “啊！！”

    没有丝毫的防备，又是一击魔法灵力，瞬间重击在自己的腹部，迫使他当即惨叫了出来。

    “砰”～

    墨寒的身躯重重地摔倒在了地面上，致使地面又多出了几个碎裂的小石块，他躺在地面上，不断地咳着鲜血，腹部的疼痛让他想在地上打滚来缓解。

    “墨寒！”

    到了这个时候，夏辉和陆羽也顾不得什么了，连忙朝着科伦尔教官那边跑了过去。

    “你这家伙！想对我们的伙伴干什么！！”夏辉和陆羽似乎是发疯一般的大喊了出来。

    二人身上汇集着自身的魔法灵力，朝着科伦尔那边就是狠狠地打了过去，青白色与棕红色的魔法灵力交织着，快速地朝着科伦尔那边打了过去。

    “住手！！”

    不知道是对夏辉和陆羽，还是对科伦尔，科伦斯连忙发疯一般地喊了出来。

    “欻欻”～

    还没有到达科伦尔教官的身边，两束魔法光线瞬间贯穿了二人的身躯，瞬间迫使二人朝着身后直直地飞了出去，接着便狠狠地撞在了一旁的墙壁上，瞬间卷起了一阵烟尘。

    “哼。”科伦尔看了看那边的夏辉和陆羽，冷哼一声，没有管他们，接着继续看向了躺到在地上的墨寒。

    “你又懂些什么？什么都不明白的你！还有资格对我说教？！！”

    科伦尔一脚狠狠地踩在了墨寒的腹部上面，迫使墨寒当即惨叫了出来。

    “不被他人认可！无论多少次努力！全都会被当做没看见一样！理所应当地被看成是累赘！这样的感觉，你感受过吗？！什么都不知道的你！凭什么站在这里大言不惭地对我说教？！！”

    连续三两下的重击，让墨寒一次又一次的咳出鲜血，已经让他完全丧失了继续打斗的能力，即使是旁边有墙壁，他也没有力气站起来了。

    “给我老老实实的认输，然后快速地消失吧！！”科伦尔恶狠狠地大喊着，一脚将墨寒朝着那边地岩浆流踢飞了出去。

    “啊！”

    墨寒当即惨叫一声，直直的朝着那边的岩浆池子飞了过去……

    (本章完)

