    杨昆从刘馨柔离开之后就再也没有联系过她了，二人就像是成人之间的游戏。而刘馨柔到是去找过杨昆了，可惜的是二人完美的错开了彼此。或许，这真的就是一场没有结果的缘分吧？

    杨昆这边刚刚订好了前往三亚的机票时，刘馨柔那边也订了同一天前往三亚的机票！而且二人准备下榻的酒店都是‘亚特兰蒂斯’这可不是什么美丽的相遇！

    夏季感觉每天的天气都是阳光明媚的，这天早上杨昆拖着自己的行李箱朝着机场出发了，箱子里全都是装载的昨天刚刚去店铺里购买的一些摄影设备。什么无人机，GoPro，手持云台，相机等等..

    当然这些东西都是用于装样子而已，他有可能会拿着相机拍摄一点照片，至于摄制？算了吧，他可没有那么好的闲心，反正有系统帮忙！而衣服，杨昆就只带了两套，加上此时身上穿着的T恤和九分休闲裤，完全足够应付接下来的旅行了。

    作为旅行社出来的人，杨昆其实并没有去过‘三亚’感觉上很奇怪吧？但也因为杨昆是在旅行社里面工作的，所以他深深的知道国内岛屿的旅行，性价比..真心不高！

    岛屿的海滩风光，无论是哪个岛屿，其实感觉上都是差不多的。所以性价比就显得尤其重要了，当然也有可能是以前的杨昆没什么钱，再加上本身又是旅行社的，所以处处都考虑着性价比！

    而不管是自由行，还是跟团，三亚的价格和泰国‘曼谷、普吉岛线’的费用几乎是相差无几的。但三亚除了水上活动有点意思，其它的是真的没有可逛的风景了。你到了泰国，至少还能体验到不一样的风情，当然水上娱乐活动在普吉岛也是一样玩。

    所以以前杨昆出去旅行的时候大多数都在东南亚这一块儿，因为国内的性价比..这一块可谓是奇低无比。唯独只有自驾拉萨和北疆，当然还有华夏紫禁城的升旗仪式是华夏人必须参观的，也是心心念念的。

    其余的..景区嘛，见仁见智了！反正大多数年轻人对于国内的旅游最多的评价就一个字‘坑’！

    .......

    商务舱的专属候机室里，杨昆舒适的坐在沙发上一边喝着冰镇的可乐，一边拿着手机翻阅着微博。昨天他在微博上面关注了不少的当红主播，而这些主播们也有些回头和杨昆‘互关’了。比如周姐，骆歆，等等，都回头关注了杨昆。她们点击了关注之后顺带着让杨昆的粉丝数量达到了二十五万多了。

    不得不说，杨昆的涨粉速度还是很快的，就是两次的直播中唱了几首歌而已，已经有了一种小小小网红的感觉了。

    在机场时，杨昆发布了今天的一张图片，这是一张昨天晚上拍摄的‘小金陵’美食，附文写着：‘懂得犒赏自己才是最美的生活！’

    杨昆发文之后就安静的等待登机了，他没有发送什么海岛的照片。因为他答应了带着璐璐一起出去玩的，而此时算是他一个人先走了，如果她看到自己发送的海岛照片的话，会不会觉得自己是骗子呢？

    毕竟杨昆觉得男人还是说话算好好一点，既然答应了，那么就得落实！

    杨昆是等着今天晚上在给璐璐发消息，让她明天过来玩。所以现在他就先发送了一张美食照片，而且美食也算是一种犒赏吧？

    照片发出去之后很快就有人点赞了，而璐璐这边看着杨昆更新了微博之后果然很快的就发送了微信过来“咦，盐水鸭？去小金陵吃饭啦？”

    “嗯嗯，你推荐的云南南路，我就去尝尝这里的美食了，就是吃的太多有点难以做出选择呢。”

    璐璐回复到：“那你不叫上我？对了，小喵呢？”

    杨昆马上就回复道：“小喵？我怎么知道？你得问她呀。”

    看着杨昆的回复，璐璐也察觉到，此时小喵并没有完全的拿下杨昆，那么接下来就是属于她的时间了。

    她接着就询问到：“我们什么时候出去玩呀？你可是答应了我的！”

    杨昆说着：“就是这两天吧，等我把手里的事情先完成之后！放心，我肯定是说话算数的人。”

    “昨天晚上，看着你满平台的送着礼物，挺开心的呀？结果，你是一次我的直播间都没有来呢。”

    杨昆回应着：“上次人家来送了礼物，我不得去还礼吗？还礼之后我就下了，哪能一天都坐在电脑面前看直播呀，我又不是喜欢关注直播的人！”

    “行行行，你说的都有道理，你吃了饭准备干嘛？我过来找你，我们好久都没有见面了？”

    看着如此缠人的消息，杨昆无奈的摇了摇头，他回复道：“明天吧，今天我还有朋友要见面，明天给你发消息。”

    璐璐马上说着：“你上次也是说的明天？”

    “这次是真的！我绝对没有骗你！”

    “好，这是你说的，我相信你！”

    聊天到这里，杨昆总算是收起了手机，但对璐璐的反感又一次的在心里加深了。以前没钱的时候杨昆对于美女主动联系自己的事，仿佛是在祈求着发生似的。可是现在真当体会到了这样的事情之后，又觉得烦。

    以前杨昆还很鄙视那些在网络上说着什么‘男女之间需要一点彼此私人空间’的话，他那时候觉得那些人是‘站着说话不腰疼’。自己根本就不缺女人/男人，所以才说着这样的话。

    而对于没有情侣的人来说，什么是私人空间？没有女/男朋友的时候，天天都过着私人空间的生活！

    而此时杨昆终于体会到了，那些说着‘需要私人空间’的意义了。真的，有时候并不想身边有着其它的人。额..或许说是希望天天身边都有足够新鲜的人？

    .......

    三亚机场附近的租车店很多，刘馨柔和自己的备胎一起落地三亚机场后就去了租车店里住了一辆，保时捷718的敞篷。男士带着漂亮女生怎么都需要一点仪式感的嘛，所以租一辆小跑车，载着她行驶在海岸街头，那是吸引不少目光的。

    男人嘛，都有一点虚荣心的。所以这位男生带着刘馨柔一起来到三亚之后肯定也要彰显一下自己带着的是一位大美妞！

    跑车的引擎声总是带着一些躁动，哪怕它只是‘718’，但还是有着拉风属性的。二人的驾驶着汽车开着敞篷就开始朝着三亚的道路上走着了，这里的蓝天白云，还有路边的椰子树都让刘馨柔的心情变得非常的不错。二人慢慢悠悠的开着车沿着三亚湾路朝着酒店驶去..

    而此时杨昆的飞机也落地了三亚，只不过，他乘坐的是酒店派遣出来的一辆劳斯莱斯。机场出口接机处，劳斯莱斯是那么的显眼，而在杨昆上车时有着不少一同出机场的旅客都朝着杨昆看了过来。比起‘718’这辆车更显贵气。

    星空顶，已经车载冰箱里准备的香槟等等，都让杨昆体现了尊贵，毕竟是价值十万块一晚上的房间啊，这些都是基本配备咯。

    舒适的，悠闲的，乘坐着酒店车辆朝着亚特兰蒂斯酒店出发了。

    刘馨柔比杨昆先抵达三亚一个小时，但是他们故意的去了一趟沿海路，所以耽误了很多的时间，杨昆这边是下了飞机后直接就走高速朝着酒店出发了。

    亚特兰蒂斯酒店的大堂里，人声鼎沸，因为在这里住宿，去游玩的时候是可以免票，所以很多的家庭亲子游都会选择下榻这个酒店。便宜的房间两千多块，这对于很多年轻的家庭来说是能够承担的！

    刘馨柔此时在大堂里等待着办理入住，而此时杨昆的车辆也到达了酒店。他的行李箱有着专门的人为提着，而且还有专门的礼仪小姐带着杨昆一起朝着水底套房的专属电梯出发了。

    刘馨柔只是晃眼的看到了这个很像是杨昆的人，因为只是一个简单的侧面，而且很快就被过往的人遮挡了视线后就发现是背影了。等她再次看着杨昆的背影时又觉得不像了，因为在刘馨柔的心里，杨昆要么在重庆，要么就是回上海了，他是不可能来三亚的。

    “你在看什么？”这时和刘馨柔一起来的男士拿着，刘馨柔的证件和房卡递给了她。

    “没什么，就是看着那位被前台的礼仪带着一起的人。那边的电梯是到哪的呀？”

    这位男士也不知道，他询问了一下前台：“那边的电梯是去哪？”

    前台笑着回应道：“那边是我们酒店水底套房的专属电梯。”

    这位男士笑了笑说道：“那边就是通往传说中的水底套房的地方啊。”

    水底套房，对于住不起的人来说就是一场智商税，毕竟那个里面最便宜的房间都要五万八呢。但是作为搞金融的人，知道那些舍得花几万块住一晚上的人，非富即贵！

    刘馨柔也笑了笑说道：“水底套房啊，要是能去哪里参观参观就好了。”

    这位男士笑着说道：“等我们蜜月的时候，我们再来这里住水底套房！”

