    夏皇的宝库，徐川还是第一次见，随着侍女来到一处漆黑殿门前，那殿门高六丈有余，上面的牌匾上写着「藏珍」两个古朴的大字。

    只见此刻殿门紧闭着，门前还有两道身影在等候，正是体型魁梧的巴多和有着出尘之气的风烟河。两人身边也各有一个宫女。

    看到徐川到来，两人顿时面带笑容上前拱手道：“见过王爷。”

    若是以往不认识，喊的一定是圣公王这封号表示尊敬就行，可是三人并肩作战，更见识过徐川修为，此番共同得赏，自然就称呼王爷表示亲近了。

    “两位…”徐川一看就明白，这选宝也有规矩，自己这个大功臣还没选，他们两个也不好意思先选。

    “让两位久等了。”徐川道。

    风烟河和巴多连摇头。

    开玩笑，虽然宴会散去他们就来了，可这点时间算什么？

    他一旁的宫女当即走到殿门前，咯吱…那殿门径直开了，从中飞出了一只黄鸟来，黄鸟摇身一变，便化成了一俊俏少年。

    “可是圣公王？”俊俏少年没看宫女，直接笑看着徐川。

    “是我。”徐川点头。

    他的神识一扫这俊俏少年，后者也有化神修为，没想到是一只妖怪守着宝库。

    “果然了得，陛下有旨，王爷可在宝库宝物中任选其一。”黄鸟少年讨好道。

    “这选宝可分先后？”徐川问道。

    黄鸟少年不敢乱说，道：“自然不分。”

    徐川回头看向风烟河和巴多：“既然不分先后，我们三位都是任选一宝物，一起来便是。”

    风烟河和巴多受宠若惊。

    可是面对选宝物，他们心中也急切，便都一道谢，走上前来。

    黄鸟少年刚刚都不给两人开门，就是等徐川来，不过徐川开口，他当然不敢多说，立刻从袖中掏出了一卷金色布幕，布幕变大展开，便漂浮在徐川三人面前。

    “陛下宝库中宝物众多，法宝，灵物，传承之物，应有尽有，想要什么三位尽可任选其一。”黄鸟少年开口，虽然是对他们三人说，可明显对徐川低着头，恭敬的很。

    风烟河和巴多也不在乎，目光早早就盯到了布幕上，他们俩，一个是意境大圆满，一个是化神期战巫，但是面对宝物都这么不淡定，可想而知修真路上宝物的重要性。

    徐川也看着，金色布幕上有很多图录，文字，除了一些灵物没有详细注解，不知功效，几人都没多看，夏皇都不知道怎么用的宝物，他们要来干嘛。

    而一些传承宝物，注解倒是有，可是一个修士的精力是有限的，在场三位也都算是各有机缘，传承，对这些也不是太感兴趣，略微一看不适合自己就不看了。

    主要看的就是法宝。

    “夏皇积攒两万三千年的宝物，真多，更何况夏皇还能勉强进入混沌…宝物更独特。”徐川想着。

    夏皇那可都是进过乐土的半个混沌古仙！

    目光一扫。

    “阴阳罗刹幡，仙阶法宝，可释放一阴一阳两只大乘罗刹魔物，威力了得，更可化为阴阳二气罗刹域庇护自身。”徐川有些心动。

    风烟河也看的心中一动。

    他修为毕竟是元婴！虽然意境大圆满，可是真元基础太差，就像夏无争一样，都是不能连续施展大神通的，这时候，像这种能够爆发强大威力，还能攻守兼备的法宝就贵重了。

    两人的目光是同时在这宝物上落下。风烟河心中暗暗叫苦，若是徐川要这宝物，那他只能退让了。

    可是徐川看了一眼，便移开了目光，宝物得了是要提升实力的，这阴阳罗刹幡对他鸡肋的很，所以转而看向了另一件让他同样注意的宝物。

    “五雷仙锤。”一个锤子法宝，仙阶，催动仙锤可自带仙阶五雷，极为了得。他有「仁者无敌」称号，对雷法加持九倍，而徐川本身对雷法没有一点钻研，这次选宝物，自然就想选一件雷法宝物。

    但可惜是柄锤子。

    再看下去。

    “五魔瓶，魔器。可释放五只大乘大魔头，也可将敌人收进瓶中撕成碎片。”

    “泣血爪？邪器，杀戮越多，气血越旺盛？”巴多眼前发亮。

    太多宝物了，看的他眼花，有很多都适合他，都想要。

    可惜，只能选一件。

    徐川尝试气运判定，选哪个都有气运加成，的确都是宝物，他也眼花缭乱。

    “选那个灵物。”

    突然，在他的心底响起一道声音，这是心魔分身的声音。

    徐川一念便感知到心魔分身指的是哪件灵物了，目光看去。

    图录上绘着的是一道扭曲的，紫红色的雷电，雷电的形状扭曲仿佛一只鬼爪。

    “诛心魔雷。仙界九大异雷之一，极为诡异，可伤心神，但对肉身威能极弱。”

    旁边有着简单的注解，

    毕竟只是一截异雷。

    徐川眼前微亮，心魔分身到现在还没适合的宝物，这「诛心魔雷」却是适合，而且还能享受「仁者无敌」雷法加持九倍的功效。

    “就这「诛心魔雷」了。”

    徐川立刻就决定下来，修真者念头转动还是很快的。哪怕有犹豫，有抉择，也是心中一瞬。

    他们三人看着这布幕目光扫了一回，便都有了决定。

    风烟河和巴多看向徐川，徐川当先开口道：“我选这「诛心魔雷」。”

    风烟河和巴多同时松了一口气，没有选他们最看中的宝物就好啊。

    风烟河第二个开口：“我选这「阴阳罗刹幡」。”

    他的眼中都是炙热。有了这仙宝，他的实力还能更上一层，在成化神期前也算是有了根基了。

    巴多最后开口，他伸出手指，指着布幕上的一虫形法宝：“我选这“血蚁巢”。”

    徐川和风烟河都不由看了他一眼。

    这血蚁巢可源源不断培育出「血蚁」，一只血蚁不算什么，可是成千上万，甚至是上亿只，那就恐怖了，且本身硬如下品法宝，汇聚在一起，连大乘修士都能咬死，唯一的一缺点，就是无比怕火！

    普通火焰还好，稍微强一点的玄火就能克制，仙火之流更是轻易能将这些「血蚁」烧的一干二净。

    缺点这么明显，巴多竟然选这个。

    巴多则笑着。

    “有了这「血蚁巢」，那地窟第三层的兽妖也拦不住我，其中的宝物都是我的，这一次，值了。”他也是有大机缘，知道一处秘地的。

    只是一直被阻拦进不去，现在有了这「血蚁巢」把握就大多了，论侵蚀，探寻，修真界能比得上「血蚁巢」的宝物怕都不多。

    “好。”

    黄鸟少年听罢手掌一招，头顶悬浮的布幕便迅速缩小，钻进了他的袖中，然后转身回去，又变成了一只黄鸟飞进殿内深处，不一会儿，这黄鸟飞回来，唰，变成了俊俏少年。

    “王爷，这便是「诛心魔雷」，陛下也是无意中在一处秘境中寻得，颇为玄妙，便交于王爷了。”俊俏少年恭敬递过一小黑色小瓷瓶来。

    “多谢。”徐川微笑接过。

    “王爷太客气了，这是小人该做的。”少年谄媚道。本身为妖怪，认主夏皇之后，就是奴仆，听说了徐川的强大和功劳，以及夏皇主人的重视，它当然谄媚。

    可对风烟河和巴多就不客气了，它毕竟也是化神期妖怪，而且能被夏皇收做奴仆，不管是神通还是血脉都是不凡的。

    再说，听说这两个也是沾了徐川的光，没什么大本事，更不是夏朝中人……它哪里会有好脸色。

    他一挥手，袖中飞出一散发着黑白二色，煞气弥漫的小虫子幡，一血色的虫坛。

    风烟河和巴多哪在乎他的态度，连忙兴致勃勃接过。

    宝物到手了！

    “多谢道友。”风烟河和巴多这次收获实在不小，拿人家宝物，法门，这礼数当然也跟上了。

    “嗯。”俊俏少年淡淡点头，看都没看他们。还悄悄传音给徐川，日后有大功劳，这里的宝物都可以换，不过，一人最多只可以换两三件。

    太多了，一死那宝物都是损失。

    徐川微笑着点头，旋即转身离去，宝库殿门关闭。

    三人走到远处，一直到一处通往外界天地的大门处。

    风烟河停步，先朝着夏皇宫殿处遥遥一拱手，然后朝着徐川拿出一块玉符道：“王爷，我等就不多留了，此番能结识王爷，是风某之幸，王爷日后若来南海，定要让风某一尽地主之谊。”

    “好，风兄若再来大夏，我府上也是随时欢迎，巴兄也是一样。”徐川接过玉符笑道。

    巴多也掏出了一块炼制略显粗糙的令符，道：“王爷在「天地灵殿」中可救了我老巴一命，我巴多别的会忘，这救命大恩可不敢忘，一句话，王爷日后但有所命，我巴多绝不推辞半句。”

    天地灵殿第二轮考验中，他的确险些就着了听河妖王的道儿。幸亏徐川把他扔出去…当然，徐川是觉得巴多定有保命手段的，不过对方这么说，他也就微笑颔首了。

    “好。”

    强者谁都愿意结交，这就是修真界。

    风烟河和巴多又朝着夏皇宫殿遥遥行了一礼，这才转身离去。

    徐川也回身朝着夏皇宫殿一拱手，然后转身离去。

    ……

    夏都城中，这一天传的最凶的消息便是夏皇昭告天下，册封徐川为夏朝第七十三位封王！这消息太震撼，比当初夏皇诏，封王祭都震撼。

    封王，那代表的是夏皇一脉。

    徐川这一脉封王，可见夏皇何等重视徐川。

    这一日，各方都在忙碌的送礼祝贺，显圣公侯府的牌匾已经换了，换成了“圣公王府”，来贺礼的除了明王帝陛下和刚刚怀有身孕的枫阳帝后，更有其他诸位封王，甚至各方州牧，六祖氏，再到一些隐世的大修士都来了。其盛大之势，似乎比明王帝登基都规格更大些。

    没办法，明王帝只是朝廷之主，代夏皇治理天下，而今日来的，大部分都是凌驾在明王帝权力之上，又真正关乎夏朝安定的人物。

    且徐川的大功劳，是让整个夏朝的修士都受益的，一条「极品灵石矿脉」，这是修真界独一无二！谁不跟着沾好处。沾了好处当然不能悄悄的不表示。

    徐川和两位夫人也是忙着接待。

    这般宴会，一直持续了七天七夜，然后才渐渐淡去。

    第八天。

    徐川一人在静室中，一身青衣盘膝而坐，在他的身旁则是身穿华美黑袍的心魔分身。

    心魔分身正怒目圆睁，眉心的一道血色剑型纹络闪烁发着邪异的光，而其双眼中则有着一道道诡异的血色雷光正在跳动，这血色雷光甚至让心魔分身徐川的两边太阳穴都出现一道道雷霆血色纹络，这纹络仿佛两只血色的魔爪，诡异无比。

    “当真痛苦，这「诛心魔雷」乃是仙阶九大异雷之一，要想将之化为己用，首先需要彻底掌控，我心魔分身修行心魔意境如今已达到十二层，只差一步就大圆满，这才勉强掌控，欲要炼化其到眼中，练成「心魔录」中的神通「心眼」。”徐川本尊看着。

    「心眼」神通，听起来简单，可这神通比他本尊的九幽魔火的魔眼神通更了得，这是一招针对道心的神通！悄无声息，直达本质，配合心魔剑的意境，若是再有这「诛心魔雷」相助，真的是道心稍微弱些，那在徐川面前怎么死的都不知道。

    不过，威力强大，难度也大，「诛心魔雷」想要炼化，对自身的要求极高，打铁还需自身硬，这外人没办法相助。

    “成，则心魔分身多一杀招，就是面对魔食国主那一层次，我也能斗一斗，毕竟是影响道心。不成……”

    徐川本尊看了心魔分身一眼，一挥手，将心魔分身收到了十劫洞府中，以他大圆满意境对空间的掌控，根本不打扰心魔分身。

    然后他一挥手，手中出现了九柄玉剑。

    这九柄玉剑一出现，立刻就从徐川的手中飞起来，

    唰唰唰唰唰！

    眨眼间变成了九只青色的仙鹤！

    九只青色仙鹤朝着九个不同方位飞遁。

    “姐妹们，快逃。”

    “拼一线生机。”

    “能逃一个是一个。”

    个个口吐人言。

    “逃？”徐川眉头一挑。他手掌一抬，大圆满意境弥漫开。

    嗡嗡嗡。

    庞大的意境威能瞬间掌控空间时间，强行拖拽住那九只仙鹤。

    “区区意境威能也想拦住我们姐妹，倒是小看我们姐妹。”

    “他本领不高。”

    九只仙鹤还说着。竟然在徐川完全掌控的空间，停滞的时间里飞行着…就要飞出窗外了。

    “嗯？”

    徐川汗然，他这纯粹大圆满意境，竟然拦不住这九只仙鹤，倒是让她们小看了。

    “过来。”

    一念转动，十劫仙波增幅！

    唰唰唰唰唰…

    九只仙鹤顿时倒退回去，落在静室中央，一转变成了九个身穿青衣，妩媚动人的俏丽少女。

    “好厉害的意境…”

    “怎么会？”

    “是大传承？”

    “是我们大意，且这数万年，我等都道行大减，否则岂会这般被他拿下。”

    九个少女都看向徐川，嘴里还说着。

    徐川坐在那里，看着她们。

    这就是寻宝鼠送给自己的九柄仙剑？

