    第437章给老娘睡外面

    谢青辞还吃着，闻言挑眉说：“我觉得不需要。难道你不了解我？”

    “不怕一万就怕万一，快点快点。”

    情侣默契游戏，一般会涉及到生活习惯，爱好，性格脾气，考虑到他们都是演员,说不定还会包括对方演的角色。

    她先列了几个大分类出来，然后从生活喜好开始猜。

    “如果他们问，对方最喜欢的一道菜是什么，你回答什么？”

    谢青辞：“你没有什么特别喜欢的菜。”

    她点点头：“你也没什么特别喜欢的菜。”

    “那如果他们问，对方更喜欢吃米饭还是面食，你回答什么？”

    谢青辞：“面食吧,你经常吃饺子。”

    虞夏面无表情把他面前的米饭撤走。

    “我更喜欢吃米饭，只是不常吃主食,饺子又可以一个一个吃，所以才会经常吃。”

    “……”谢青辞终于正视起这个提前串台词的游戏，“下一个问题。”

    “第三个问题，对方最喜欢哪个颜色？”

    谢青辞：“……红色？”

    虞夏同时说：“黑色。”

    然后再次盯着他说：“错了，我喜欢的颜色很多。”

    谢青辞：“你也说错了，我喜欢白色。”

    她顿了顿，忽略这个问题，继续问。

    “记得对方的生日吗？”

    这个问题简单，送出特殊惊喜的日子就那么两个。

    “五月十三。”

    “四月二十九。”

    这次的成功给了他们很大鼓励，虞夏问的问题渐渐变难。

    “我们第一次一起吃饭的地点在哪里？”

    两个人同时回答——“选秀节目时聚餐的饭店。”

    “一起看的第一部电影是什么？”

    又是同时回答——“在家看的《怦然心动》。”

    “对方喜欢什么运动？”

    谢青辞：“瑜伽。”

    虞夏：“跑步，或者打篮球，或者不知道。”

    谢青辞听见她的回答，欲言又止，想说的话没出口，下一个问题又来了。

    问题问得多了，速度又快,不知道什么时候开始，变成了单方面的提问。

    虞夏：“一到十,我最喜欢哪个数字？”

    “7？”

    虞夏：“错了，是9。我喜欢吃蛋白还是蛋黄？”

    “蛋白。”

    虞夏：“又错了，我喜欢一起吃。我上洗手间的时候喜欢带手机进去吗？”

    “……不喜欢？”

    虞夏：“对。我习惯三天洗头还是四天洗头？”

    “…三天。”

    虞夏：“错，我想洗就洗不看时间。我最喜欢吃的零食是什么？”

    “蛋黄酥。”

    虞夏把纸和笔都放在桌上，语气凉飕飕地说：“又，错，了。我喜欢吃的是原味裸蛋糕，最好是现烤现卖的那种，只是为了控制身材不经常吃而已。”

    说完站起来，居高临下看着他，宣判死刑：“谢青辞，你完了，你这两天就睡外面的沙发。”

    谢青辞：“……”

    风尘仆仆赶来，结果只能睡沙发，真是好惨一男的。

    他张了张嘴，想辩解说这不是默契问题吗怎么变成单方面质问了，但他最后也没敢开口。

    在女朋友生气的时候，最好闭嘴不要火上浇油,傻子都知道这个道理。

    于是他被扔在了客厅,和一桌的外卖相伴。

    虞夏阴着脸进去房间里，“砰”一声把门关上。

    大有一种此生不复相见的气势。

    过了会儿,谢青辞在外面敲门。

    “姐姐，我错了。”

    虞夏不吭声不理他。

    他就开始挠门，絮絮叨叨不停说话，声调散漫。

    “宝贝儿，我真错了，是我没有观察仔细。”

    “外面好冷啊，没有被子，我怎么睡？”

    “或者你让我进去冲个澡？我才飞回来就来找你了，身上很多灰。”

    “要不然你出来骂我一顿？”

    “姐姐——宝贝——”

    虞夏趴在床上看笔记，装听不见。

    外面的人没得到回应，安静了两秒。

    她竖起耳朵听，心想这人不会就罢休了吧，下一秒，手机就突然嗡嗡震动起来，吓了她一跳。

    谢青辞打视频过来了。

    她没好气地朝着门口喊：“这么近打视频干嘛？！”

    外面传来幽幽的一句：“是啊，就隔着一扇门，我却还要打视频才能看到你，我还不如就在飞机上飞着。”

    “……”

    她爬起来去开了门，刚拉开一条缝，谢青辞就得寸进尺挤了进来，抱住她不放。

    “我真的错了，从今天开始一定好好观察你的生活，别生气了好不好？”

    虞夏语气冰冰凉：“你不是一副挺了解我的样子？”

    “我刚才才认识到，个体是复杂且多样的，再亲密的人也不见得能多了解。外面真的好冷，没有你我睡不着。”

    他又压下来亲她。

    这次的亲吻明显是为了堵住她的嘴，目的十分明显，和以往气氛上头感情使然不同。

    所以他是压根不敢放开，虞夏被亲得说不出话来，脑子都成了一团浆糊。

    然后赶他出去睡沙发的事情就这样不了了之。

    第二天去进修班上课的路上，她就满脸严肃，心里想着，做一个容易被美色诱惑的人，是不符合个人发展社会进步的，她必须克服这个坏毛病。

    可是秃头老爷之所以是秃头老爷，就是容易被小妾勾引，在进修班熏陶了一天再回到酒店，看着坐在窗前看书，被余晖笼罩的谢青辞，她就完全忘了那回事。

    何必要抗拒美色呢，俗话说酒肉穿肠过佛祖心中留，人也不必拘泥于形式感。

    而且，和男朋友住酒店，有种别样的……刺激感，她还真不舍得推开这个貌美小妾。

    就这样在酒店里度过了几天好日子，两个人又开始奔赴工作。

    虞夏在进修班请了假，去参加代言品牌的粉丝见面会，实际上就是推广品牌新品。

    活动分了两场，要占用两天时间。

    谢青辞的工作安排是个什么情况她没问，只知道时间要久一点，她想着她要比谢青辞先回去，他回来就能看见人，也就没特意说具体安排。

    何词不知道热恋情侣彼此是如何牵肠挂肚的，他从开年开始就心情很好，这会儿正翘着兰花指，拎着礼服转着圈走到她旁边，把一套白色的淑女礼服递给她。

    “亲亲哈尼啊，来，穿这个。”

    小梅打着哆嗦，虞夏淡定接过礼服说：“何哥，你正常点，我有男朋友了。”

    “说得好像谁没有一样。”

    (本章完)

