    

    音书往来总费时间，朝廷的决议传达至辽东边墙关外之时，其实很多本来这才批准下来的事，事实上已经干了一半。

    比如说兵部要求李成梁收拢败兵、上报实际损失，李成梁就早已做好。

    在“赫图阿拉之夜”，李成梁所部损失(战死、被俘及失踪)精锐骑兵高达三千七百二十五人，战马损失六千四百三十一匹，挽马损失一千六百四十三匹，骡、驴损失一千一百二十七头。

    最终李成梁上报所部剩余兵力为四千三百左右，但马匹损失巨大，已不具备继续进攻能力，并主动撤回鸦鹘关内等待兵部命令。

    又比如奉皇命而下达的兵部命令要求曹簠接替李成梁，统一指挥剩余三路大军继续围剿努尔哈赤，实际上也有些像是“补票”。因为此前曹簠接到高务实的密信之后，等李成梁一败就主动接过了指挥权，不仅给麻承勋下达了相关命令，还给杨元也下了令。

    麻承勋肯定是会听令的，这不必多说，意外的是杨元也没拒绝。在接到曹簠的军令之后，杨元马上就决定不再等拖拖拉拉的董鄂部“准备妥当”，率领自己的三千兵及董鄂部提供的四百人立刻出发，风雪兼程地开始往东绕行，准备按照预定计划包围赫图阿拉。

    除此之外，曹簠再次收到了高务实的密函，里头明确告诉他，皇上已经决定在胜利之后免除努尔哈赤一应本兼各职，同时将这些职务授予给努尔哈赤之弟、苏克苏护河部二贝勒舒尔哈齐。

    这就是所谓“朝中有人好做官”了，有高务实这封信，连战胜后的安排处置都有了明确计划，曹簠就根本不必担心自己的处理出现失误，让皇上和朝廷不满。

    三路大军继续进剿，包围圈已经越来越小，曹簠一边要求麻承勋与杨元每日三报所在位置，一边与戚金小心进军。他早年曾有“拼命曹三郎”的绰号，但自从长安堡一败之后，现在真是越来越谨慎，尤其离胜利越近他就越小心，宁可慢点也不肯在最后关头功败垂成。

    其实曹簠的做法虽然谈不上不对，但此时此刻还真是担心过了，因为努尔哈赤现在的压力比他更大。

    努尔哈赤的压力来自于内外两个部分。外部不必多说，四路大军虽然被他击败了一路，但剩下的三路大军依然比他强大，而且从时间上来看，已经没有什么机会去施展策略了。

    但努尔哈赤最担心的还是内部的压力，不过要说明这个压力，先得把建州三卫的来历捋一捋。

    建州女真在大明驱逐残元时期开始依附于大明，向大明进贡，接受大明皇帝册封。永乐二年，大明设立建州卫，封当地首领阿哈出为建州卫指挥使。

    后来，由于另一位首领猛哥帖木儿因跟随成祖攻蒙有功，被封为建州左卫指挥使。但在后来在动乱当中，猛哥帖木儿被杀，其子董山也被俘获，建州左卫印丢失。猛哥帖木儿的弟弟凡察于是向朝廷上报，大明皇帝于是再次授予凡察新的建州左卫印。

    然而不久之后，董山被赎出，原有的建州左卫印也重新找到，叔侄俩关于建州左卫的归属权产生争执。到最后，英宗下令将建州左卫一分为二，再增设建州右卫，凡察与董山各掌一印。

    因此，最早的建州卫一分为三，分别成为建州卫、建州左卫、建州右卫，史称建州三卫。

    这其中，努尔哈赤是猛哥帖木儿的嫡系后代，某种程度上而言，也是建州左卫最具备“法理”的统治者。

    但是问题在于，大明的“有嫡立嫡，无嫡立长”原则在女真人心目中并不算很吃香(只是“心目中”，实际上绝大多数情况下还是要服从大明的册封)。

    这个问题此前曾经说过一下，女真人的习俗其实受蒙古人的影响更大一些，具体在册立继承人、分割遗产等方面，女真人更喜欢遵从蒙古人的传统。

    努尔哈赤之父塔克世一共有五个儿子，努尔哈赤为长子，穆尔哈齐为次子，舒尔哈齐为三子，雅尔哈齐为四子，巴雅喇为幼子。

    说到这里，读者诸君或许就有疑问了，既然舒尔哈齐是老三，为何却被称为“二贝勒”呢？道理很简单，老二穆尔哈齐与努尔哈赤并非一奶同胞。

    在努尔哈赤成为建州左卫指挥使之后，按照大明的传统，只有舒尔哈齐是被大明承认地位的，而“庶出”的穆尔哈齐并不被认可。

    至于老四雅尔哈齐，他倒也是努尔哈赤的一奶同胞，但这位本可成为“三贝勒”的家伙死得早，属于早夭，于是……就没有于是了。

    至于巴雅喇，他是努尔哈赤那位刻薄寡恩的后母所生，与努尔哈赤兄弟关系显然好不到哪去，目前在建州左卫内部的地位比较尴尬。好在他才五六岁年纪，努尔哈赤对他倒也无所谓什么恶意。

    简单的说，努尔哈赤活着的兄弟还有三个，老二穆尔哈齐也是跟他一起打拼的铁兄弟，但因为大明不承认其地位，他虽然按照女真人的传统，也拿到了部分兵权，但这个权力是“寄居”在努尔哈赤旗下的。

    老幺巴雅喇暂时可以忽略不计，而老三舒尔哈齐作为“二贝勒”，实力却很强大。有多强大呢？努尔哈赤的巴牙喇亲兵是一千左右，舒尔哈齐的巴牙喇亲兵则是八百。

    舒尔哈齐的实力为何这么大？有两个原因：一来他是大明认可的猛哥帖木儿嫡系子孙，是有大明正式授官“建州左卫指挥同知”；二来他是事实上的“塔克世嫡幼子”，按照蒙古人传至女真人的“幼子守灶”习俗，他的实力绝不能差，否则努尔哈赤会被严重质疑。

    换句话说，塔克世如果是铁木真，那么舒尔哈齐就相当于拖雷。按此时女真人的习惯来说，塔克世死后他应该就是“监国”，是父亲的头号守灵人。

    建州女真人同时受大明和蒙古影响，导致了这种有些怪异的继承制度，也造就了舒尔哈齐实力的强大。

    倘若将当前建州女真内部的实力划分为十成，那么努尔哈赤掌握五成，舒尔哈齐大概掌握四成，剩下一成在穆尔哈齐手中——但穆尔哈齐无法真正掌握，他从属于努尔哈赤。

    努尔哈赤与舒尔哈齐兄弟二人六四开，这基本上就是建州左卫目前的实力划分。

    因为年龄最大、兄弟关系比较和睦，以及大明册封职务的高低等因素，努尔哈赤的地位在平时还是比较稳固的，不仅穆尔哈齐完全听命于努尔哈赤，舒尔哈齐也惟长兄努尔哈赤马首是瞻。

    然而，那是平时。

    随着明军三路大军的包围圈越来越紧，一个传言流传开来：大明皇帝对于努尔哈赤的叛逆极其不满，已经决定要对建州左卫大加惩罚，并且在明军攻破赫图阿拉之后，就将废除对努尔哈赤的一切册封，改封舒尔哈齐为建州左卫指挥使。

    这个流言里有几个关键词：惩罚、攻破、废除、改封。

    惩罚，意味着大明依旧是那个熟悉的大明。你敢不听他的，他就要打到你听话为止，而且必然会带来严厉的惩罚——杀，就是其中必然会有的一条。对于建州左卫的女真人而言，谁会被杀，这当然值得担忧。

    攻破，意味着大明已经不打算“和平征服”赫图阿拉。李成梁的意外失败震惊了整个女真地区，但正如高务实对朱翊钧的分析那样，这场战争的胜负并未决出，李成梁之败也并未被看各方做是“打不过”，只要大明坚持继续打，等打下赫图阿拉，一切质疑自然就都烟消云散了。

    废除，意味着大明的容忍度非常有限。对于降而复叛、言而无信的努尔哈赤，大明决定严惩。虽然大明对于女真各部的统治者血统一贯比较坚持，但也并不是说一定不能变动。比如当年王杲崛起的早期，大明也曾经短期内承认他是建州右卫指挥使。

    改封，意味着大明虽然决定严惩努尔哈赤，但还是打算尽量维持建州左卫的统治血统不变，哥哥不行弟弟上。某种程度上而言，这也是一种维稳手段——舒尔哈齐本就是建州左卫的二号人物，人称“二贝勒”，努尔哈赤既然要下台，自然舒尔哈齐接任。

    哦，忘了说一点，努尔哈赤已经有儿子了，而且不是一个两个，而是已经有五个儿子。

    嫡长子爱新觉罗·褚英，母为正妻佟佳·哈哈纳扎青，生于万历八年，今年八岁(过年了，现在已经是万历十六年，这里及以下诸子皆采用实岁)；

    嫡次子爱新觉罗·代善，母为正妻佟佳·哈哈纳扎青，生于万历十一年；

    庶三子爱新觉罗·阿拜，母为庶妻(明称妾室)兆佳氏，生于万历十三年；

    庶四子爱新觉罗·汤古代，母为庶妻钮祜禄氏，也生于万历十三年；

    嫡五子爱新觉罗·莽古尔泰，母为继正妻沙济富察氏，生于万历十五年，尚在襁褓之中。

    虽然已经有五个儿子，但哪怕是他的嫡长子褚英，今年也不过八岁而已。大明对女真各部一贯以羁縻政策处理，故继承人太年幼的情况下通常不会允许袭职，以免其压制不住内部实力派，形成内乱，拖大明下水。

    因此，最近出现的这则“传言”让努尔哈赤颇为紧张，他知道如果大明真的要废除他的职务，则舒尔哈齐上位的可能性的确是最大的。而从女真历史上的经验来看，一旦舒尔哈齐成功袭职，那么他努尔哈赤的子孙也就基本与建州左卫基业无缘了。

    况且这传言还有很重要的一点没有明确：它没有说明在舒尔哈齐袭职之后，努尔哈赤该怎么办。

    倘若只是免去大明授予的指挥使头衔，努尔哈赤觉得自己还能想想办法，比如与舒尔哈齐演一出双簧：明面上舒尔哈齐作为指挥使存在，实际上建州左卫内部还是奉他努尔哈赤为主。

    至于什么时候拿回指挥使头衔，努尔哈赤倒不着急，将来找个机会表表忠心，或者为大明立下什么功劳，再让舒尔哈齐上疏让贤，基本上应该就可以成事了。

    但现在努尔哈赤有一种担心，那就是舒尔哈齐会不会因此生出野心，干脆准备彻底取代自己。

    这种担心不是凭空产生的，努尔哈赤已经掌握了一些蛛丝马迹。譬如说，此前他领军与北路麻承勋作战，又设计在赫图阿拉坑了李成梁一手，而在这段时间里，舒尔哈齐并没有认真履行战前的计划，认认真真地骚扰曹簠所部。

    舒尔哈齐一共只骚扰了曹簠两次，两次都只是击败曹簠的小规模探马，拢共只与曹簠部不到一百人交战——这也能算骚扰？这要么是演戏，要么是畏敌。

    努尔哈赤并不认为舒尔哈齐畏敌避战，因为在前几年的扩张中舒尔哈齐从来没有表现出畏敌的心态。无论是讨伐尼堪外兰，还是征服哲陈部等战争，舒尔哈齐都表现得很英勇，经常以少打多，唯一的可能就是舒尔哈齐不愿意过分得罪明军。

    本来努尔哈赤虽然已经认为舒尔哈齐对于明军作战持保留态度，但他以为舒尔哈齐只是为了将来不至于被明军记恨，可现在回过头来一看，却不得不怀疑舒尔哈齐与明军之间早已有了某种默契。

    再联想到舒尔哈齐曾在曹簠军中呆过一段时间，曹簠还特别照顾他，根本没让他上战场，努尔哈赤就不由得更加怀疑起来：难道舒尔哈齐真的早有异心了？

    猜忌的种子一旦种下，只要稍有些养分就能生根发芽。大明的各种举动以及这次的传言就是这样的养分。努尔哈赤的不安正在快速累积，对舒尔哈齐的怀疑也日益加深。

    而此时，舒尔哈齐的表现更让努尔哈赤背后生寒：刚刚撤回到赫图阿拉的舒尔哈齐，第一时间收回了此前交给努尔哈赤指挥的八个牛录，所用的名义是“紧急备战”。

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“单骑照碧心”的打赏支持，谢谢！

    感谢春节期间书友“曹面子”、“尘*埃”、“系统崩溃”、“爱竞技”、“单骑照碧心”、“dj000214”、“竹长在根上”、“一路色友”、“o尚书令”、“书友20170107012220447”、“雪碧无量”、“仁弟”、“Lyloveww”、“ccw0715”、“书友20191018172646328”、“持羽静风尘”、“阿勒泰的老西”、“soviet2003”、“嘉辉”、“小橙子爱粑粑”、“皇天龙”、“岳晓遥”、“浮在空中De鱼”、“书友20171021192857895”、“霜之宝瓶”的月票支持，谢谢！        

