    “给你一板兰朵莎伊糖，带回去吃。”

    三个碍事的贵族所在地在进行修路工程，经过爆破，这边的水渠有了水。

    另一边的山和谷落差见小，更多的人在那里从上到下铲土，想变成平原。

    干季的时候，这边居然成了最好的地方。

    三个卖了土地的贵族精神状态出问题了, 逮谁跟谁说那里曾经是他们的。

    大王子拿到一百五十万钱，分给他们一人十万钱。

    他们雇的人干活，再买一套闻恬兰香阁的衣服，继续混迹贵族圈，没落的贵族也是贵族。

    今天有人给干活的部分人送来巧克力，含可可百分之五左右的巧克力。

    兰朵莎伊家的故事在传扬, 她的父母有特殊的办法处理可可。

    亲情、忠情、爱情，苦涩中的甜蜜, 兰朵莎伊，陪伴朝夕，永远的传奇。

    能拿到巧克力的都是家中有长辈的，调查后发现他们对长辈好，就给他们。

    宣传孝的目的是为了宣传忠，不孝之人如何忠？

    每一板巧克力都是做成很多块，一掰就开，外面包裹着糯米纸，按照家庭成员数量给。

    一家六口人给六块，七口人给七块。

    兰朵莎伊巧克力的品种多，按照配方和含可可量分。

    兰朵莎伊赚钱，她学会了李易教的方法，收购可可，再带人制作。

    她和她的人对大唐最忠心，大唐救了他们的命。

    别人承认她这个品牌, 确实强啊！

    赚到了一百二十万钱的大王子则彻底失去了‘民心’，曾经拥护他的人心寒了。

    也不知道是谁，把具体的数字透露出来, 那三个贵族一人五十万钱, 全给了大王子。

    结果大王子一个人给十万钱，剩下的他留下了。

    现在看那個地方，干季有水，别人拿来养殖、种植，一个干季赚的钱都超过一百五十万钱。

    从决策，到对自己人的手段，大王子彻底废了。

    始作俑者正在认真地做菜，铁锅炖大鹅和一只白头海雕。

    按照李易时候的数据，白头海雕不在此处，但这个情况……人家愿意来，你也不能说不让。

    这只白头海雕就过来了，给地上的家禽吓一跳。

    接着没‘人’理会，继续吃喝，就是小的有点担心，大的安抚。

    白头海雕就俯冲了，第一次就抓大鹅，大鹅愣一下, 反击, 被抓住, 另一只大鹅呼扇翅膀支援，也被抓了，一爪子一个。

    就在它们要被带上天空的时候，一群鸡腾空，各种抓挠和啄。

    白头海雕与大鹅落下，大鹅看样子是活不了了，白头海雕松爪子要走。

    这还了得？鸡群攻击，老母鸡、公鸡齐上阵，让你翻天了不成？

    偶们都是在李家庄子长大的，李家庄子的雕那么多，从来不下来抓我们，你算个甚？

    李家庄子有金雕，一大群了现在，不抓自己庄子的东西吃，飞到远处找猎物，偶尔还给李家庄子的人送吃的。

    庄户给它们搭窝，冬天送食物，双方属于合作状态，半人工养殖。

    家禽天天看着，从最初的害怕到后来的适应。

    现在你白头海雕咋滴？收拾你。

    就这样，两只大鹅完了，白头海雕挂了，眼睛都被啄瞎了。

    李易奖励‘大家’好的饲料，带着大鹅和白头海雕回来做菜。

    “铁锅炖大鹅总吃，连着白头海雕一起炖，我也是头一次。

    人多，东西少，我再放点玉米段、豆角，菜豆的和饭豆的全放。

    土豆现在不行，扔进去等炖熟了肉，土豆炖没了就，最后扔里。

    再加上南瓜，现在暂时不能掀开锅盖，不然漏气，压力减少后炖不透……”

    李易把目前能炖的扔进去，不能炖的放在外面收拾利索。

    在另一口锅的旁边团玉米面窝头，兑了白面和一点野蜂蜜，这个就是今天的午饭。

    “怎么看都是个专业的厨子，有好吃的了。”毕构对着镜头说。

    他和大唐那边的人联系，商量事情。

    “隆择何必如此？我等又没想过造反，吓唬我们有何用？我们吃过晚饭了，要睡觉了。”

    魏知古抱怨，你毕构是让我们看李易做饭？

    李易之前那一系列操作，把大王子给彻底算计掉。

    我知道他厉害，没想过其他的事情，你恐吓我们有啥用？我们留守而已。

    “老夫管账，必然时刻提醒，若私情上有对不住的，望包涵。”

    毕构强调，我就是吓你们，你们在那里别出问题，否则等我们回去小易就往死里收拾你们。

    “这厢一切稳妥，百姓安居乐业，天下无动荡，原本总是闹事的地方如今都安稳了。”

    源乾曜不提吓不吓的问题，说正事，他要接替宰辅职务，等队伍回来句是他了。

    “我这里也不错，推进速度快，小易操劳甚多，算计过深，恐累到他。”

    毕构也不开玩笑了，小易整天出谋划策，一出计就是一套。

    他自己都没想到一个杂货铺的问题，把大王子给坑了。

    以前小易在大唐时不这样啊，小手都有分寸。

    洛阳宫贪腐的事情，小易依旧留给对方退路，不赶尽杀绝，不过该补偿的必须拿出来。

    补偿完，你还是官员，百姓依旧觉得伱可以。

    如今不是了啊，一动手就挖对方政治根基，连续好几次了。

    “顺其自然吧！”张嘉贞出声。

    “当如是。”毕构颔首。

    这便是玛雅人面临的政治团队，随便拿出来一个都够收拾他们的。

    铁锅炖大鹅好了，主菜是不能当了，分给每个人的量少，当辅菜吃。

    李易额外盛出来一些，又放了辣椒和地瓜宽粉，煮好皮带面跟永穆公主、小兰、三个徒弟与小丫头吃。

    大鹅怎么滴？我照样按照大盘鸡来吃。

    碟子里还有在这边用笋等菜制作的蜀地泡菜，酸甜咸，非常可口。

    “觉得淡蘸酱油，大锅的没敢做太咸。”

    李易自己倒酱油，有他切的蒜泥。

    小丫头一手抓个窝头，一手用筷子夹菜，忙不过来了，看哪个都想吃。

    二王子在旁看一眼自己的这个女儿，摇摇头，以后找男方不容易了，男方最基本的应该会做上百道菜才行。

    女儿没被蛇咬之前，憨憨的样子，被蛇咬之后，一天一个改变，现在那个活跃呀！

    他不知道，恬静的女孩子，没有一个是快乐的，自身存在压抑。

    当初永穆公主就是这般，李易硬是通过非常规操作给改变了，整天笑啊笑的，听到悲伤的故事哭哇哭，这才是人生。

    不要把喜怒哀乐压下来，否则必然成疾。

