
　　杜山听到古平风的话。

　　虽然只是一句话，但却也对那个哥布林，脑海中却瞬间有了一个清晰的认知！

　　裤裆藏雷？

　　杜山瞬间惊为天哥布林！

　　这特么确实不正常啊！

　　杜山深吸一口气，说道：“还是先找找那个哥布林，不管它跟那个金龙腾空有没有关系，它既然出现在过这里，说不定知道一些什么。”

　　现在没见到那个哥布林，说这些都没有意义。

　　一切，

　　等见到那个哥布林之后，自然就明白了。

　　紧接着，

　　杜山向张风等人挥手道：“立刻召集旧城区的所有御灵队，寻找那只哥布林在哪里。”

　　“是！”

　　张风说完，转身就向外面跑去。

　　而杜山则是向古平风说道：“咱们找个地方先等等吧！我们御灵队的人手在这旧城区还是非常多的，相信用不了多长时间，就可以找到那只哥布林了。”

　　古平风点头道：“行！”

　　说完，

　　扭头看向苏琉璃说道：“苏琉璃，先去你家吧，方便不方便？”

　　“没什么不方便的。”苏琉璃说道。

　　随后，

　　一行人在苏琉璃的带领下，向苏琉璃的居所走去。

　　只是，

　　几人在走到距离苏琉璃居所六十多米的一处角落时，突然听到墙角处，响起一阵阵的呼噜声。

　　呼~~~zzzz...

　　呼~~~zzzz...

　　“什么声音？”江岚皱眉道。

　　杜山伸手一指墙角的方向说道：“我听到了，在那边！”

　　“走，过去看看。”

　　紧接着，

　　几人寻声望去向墙角走去。

　　然后，

　　刚走到这里，就看到一只可怜兮兮的黑色流浪狗，正泪眼汪的趴在那里。

　　而在它的旁边，是一个狗窝。

　　但狗窝里，

　　躺着的却不是狗，而是一个绿色的哥布林，四躲八叉的躺在那里，全身上面，沾满了脏土，正在呼呼大睡……

　　呼~~~zzzz...

　　众人：“(o_o)?”

　　他们这么多人，御灵院跟学校双方齐动，全都想要寻找的哥布林，竟然在狗窝里面猫着呢？

　　一个哥布林，竟然跟狗抢窝？

　　这也太狗了吧？

　　杜山嘴角抽搐的说道：“这就是苏琉璃的那个哥布林？”

　　苏琉璃一脸黑线的回道：“我可以回答说不是吗？”

　　这太丢脸了啊！

　　传出去她的御生兽竟然跟狗抢窝，以后她就不用混了！

　　杜山漠然摇头。

　　很显然，

　　不能！

　　他拿出对讲机，向里面喊道：“张风张风，不用召集御灵队了，我们已经找到那只哥布林了。”

　　说完，

　　扭头向苏琉璃说道：“苏琉璃，把他叫醒吧。”

　　“嗯。”

　　苏琉璃长出一口气，随后走过去，喊道：“哥布林，起来！”

　　呼~~~zzzz...

　　哥布林继续睡着。

　　苏琉璃黑着脸踢了苏琉璃一脚，大声喊道：“陈柏！赶紧给我起来！”

　　呼~~~zzzz...

　　陈柏依然睡着。

　　众人：“……”

　　这哥布林，睡的可还真死啊！

　　“我来吧！”

　　古平风神色严肃的说道，随后走到陈柏跟前，轻咳一声，用浑厚充满庄严的声音说道：“哥布林！我是古校长，起来了！”

　　只是……

　　呼~~~zzzz...

　　陈柏继续熟睡着……

　　古平风老脸一红。

　　自己的面子，好像不顶用啊？

　　“苏琉璃！直接把他给我拎起来！我看看他醒不醒！”古平风恶狠狠的说道。

　　“好！”

　　苏琉璃回了一句，正要动手。

　　这时，

　　江岚走出来道：“我来喊他试试。“

　　紧接着，

　　她走到陈柏面前，大喊一声道：“发钱啦！发钱啦！”

　　“钱！”

　　陈柏陡然睁开眼睛，仰仗自己的臀大肌和大腿外侧肌肉出色的爆发力，将身体腾一下弹起来，眼中满是小星号的环顾四周道：“发钱？哪里发钱？”

　　众人：“щ(ʘ╻ʘ)щ”

　　陈柏：“(′;︵;`)”

　　陈柏神色呆愣的看着面前的一群人。

　　日！

　　这些人咋在这里？

　　他在心里面向系统问道：“狗系统，你不是说，藏在这里万无一失吗？”

　　【是的。】

　　“那我咋会被他们发现？”陈柏愤怒的质问道。

　　他跟着系统的提示，直接跑到这里。

　　然后系统让他藏在狗窝里面，肯定不会被人发现。

　　疼的受不了的他，也顾不了啥尊严了，直接就钻到了里面，然后就疼的晕了过去。

　　直到听到有人发钱，他才清过来。

　　然后，

　　就看到这一群人，像是看猴一样的看着他。

　　其中还有学校的校长古平风！

　　【宿主，这个怪不了我，只能怪你自己！】

　　“跟我有啥关系！我是按照你的指示做的！”

　　【但我没有让你打呼噜！】

　　“我……我不听我不听！你说过万无一失，结果这么快就被人发现了！这肯定是你的问题！你必须赔偿我的精神损失！”

　　【好吧，确实是我小瞧宿主了！没想到你小小年纪，竟然就已经有如此惊人的呼噜声！是我大意了！你要什么赔偿？】天籁小说网

　　“嘿嘿！知道就好！我也不多要，给我一千勇气值，这件事情我就当没发生过！”

　　【一千不可能！最多五十！】

　　“好！成交！(^_^)”

　　系统：【ಠ_ಠ等会儿，你先等会儿！我再好好挼挼！】

　　“你挼个屁啊！就这么愉快的决定了！(❁´◡`❁)”陈柏高兴的说道。

　　紧接着，

　　他就结束了跟系统的对话，看着面前一脸懵逼的古平风等人，问道：“你们……要一起睡吗？”

　　众人：“(⊙﹏⊙)”

　　神特么一起睡！

　　我们堂堂一校之长，一校主任，御灵队队长，跟你一个哥布林挤狗窝？

　　卧槽你咋想的啊？

　　杜山更是以手扶额，眼中满是迷茫之色。

　　这哥布林，何止是不正常啊！

　　一句话，

　　直接把他给整破防了！

　　难怪苏琉璃会说，她的这个哥布林，找不到一点正常的！

　　从他看到这哥布林到现在，这哥布林的随便一个呼噜声，都透露着不正常！

　　古平风深吸一口气，说道：“哥布林，你出来，我有话给你说。”

　　他不想再听陈柏说下去了。

　　否则，

　　他怕自己绷不住，连自己的道心都被陈柏给毁了！

　　陈柏愣了一下。

　　就在这时，他的脑海中，听到系统的声音。

　　【检测到古平风道心不稳！系统发布以下任务：

　　a：老实听从古平风的安排，并帮助下稳固道心。系统奖励：小还丹一颗。

　　b：身为哥布林，这有些贱必须得犯！直接对古平风说‘你有什么话，自己进狗窝里来说啊’，乱其道心。系统奖励：全属性+5%。

　　c：不打自招，直接把关于金龙腾空的事情和盘托出。系统奖励：天赋品阶提升到d级，等级提升10级，上等金丝楠木极品豪华金色浮雕棺椁一口，不祥丹一颗。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第43章　有些贱必须得犯免费阅读。https://xs.23sk.com 