
　　林羽只是站在这里便已经是挡住了眼前的千军万马，不管之前的战争当中他们的表现有多么优秀，但是现在这样的清新之夏他们已经没有办法改变这场战斗的结果。

　　而林羽在这场战斗当中的表现才刚刚开始，无论最后会发生怎样的变化，对于此时的林羽来说都已经完全不在乎了，他有着足够的实力和足够的时间，能够跟眼前这些家伙继续这样耗下去。

　　对于自己实力无比自信的，他也很清楚的明白，凭借眼前这些家伙即便是全力以赴依旧不可能是自己的对手，林羽实在是有着太多强客的手段呢。

　　而眼前这些家伙大概也是清楚的明白这一点，脑海当中不断是思考着这件事情，希望能够找到一些手段能够成功的化解这一切，但是想到这一点。

　　又如何凭借现在的他们，根本无从改变这一切，而这场战斗当中林羽所展现出来的能力也是他们完全想象不到的。

　　伴随的时间流逝，就看到林羽眼神当中闪烁着一抹自信，他看着面前的达纳拉。

　　在这一次的进攻当中，他并没有成功的突破林羽的防线，而此时的林羽在这个时候又一次举起了自己手中的破神刀。

　　当达纳拉看到眼前这一幕的时候，他就意识到林羽准备在这场战斗当中结束一切了，对于现在的他来说，肯定是无同应对这样的手段的，脑海当中瞬间闪过诸多念头，希望自己能够在第一时间找到破解的方式，但是这有能够怎么轻松做到呢？

　　林羽在这个时候已经是完完全全的控制了整个战斗的结果，而且强大的神谕一旦是笼罩这里的时候，他们所有人包括这是其中袋子的羔羊一样，想要对付眼前这个对手，原本就是一件非常艰难的事情。

　　在这个时候看起来更是不可能完成的一个任务，即便是他们已经全力以赴，但是在这个时候权益就是很难改变什么，而林羽在这场战斗当中的表现实在是令人太过惊讶了，他们原本想不到的射精。

　　在这个时候都已经是毫无意义，而这场战斗当中的林羽是比他们想象当中的还要更加强大。

　　林羽就是要在精神状态上彻底的压制住眼前这些家伙，他也知道这些家伙在死亡的一瞬间一定会将这个惊恐的画面传递下去，到了那个时候他就能够让这些虚空生物的脑海当中构建出一个自己恐怖的样子，如此一来的话，在这之后也就根本不需要担心太多了，此时他惶惶惊起自己手中的破神刀。

　　无论最终的结果将会怎样，现在都已经不重要了，他必须要全身心地投入到这场战斗当中，同时他也相信自己的能力，一定能够很好的改变这一切，虽然说还不知道最终的结果将会是怎样。

　　但对于此时的林羽来说，这一切都已经是毫不重要的一件事情了，他有着足够的能力能够成功的化解这一切，虽然眼前看到这一切的发展和自己之前想象当中的有所不同，不过掌握着足够主动权的想，为能够很快的就将这一切给搞定。

　　达纳拉快速的凝聚自己身体内的元气，他想要通过这样的方式来阻挡眼前林羽的攻击，但是眼前的林羽又怎么可能被他轻易的做到下来自己的攻击呢，在看着眼前这个家伙这般努力的时候，林羽也不过这是冷哼一声。天籁小说网

　　再他看来认真，这家伙即便是再怎么挣扎，也不过这是蚍蜉撼树罢了，两者之间的差距在很早之前就已经是注定下来了，所以最终的情况也是能够想象到的，他完全能够主宰这场战斗的结果。

　　不远处不死血鸟，看到这些家伙竟然敢在这个时候对林羽发起进攻，也是很快张开自己的装逼他清楚的知道岩前这家伙我根本没有任何的战斗力。

　　想要阻止林羽又怎么可能是那么轻松的一件事情，并且这些家伙根本不可能将这一切给搞定，只不过现在他必须要出手了，如果任由眼前这些家伙继续这么闹下去的话，还不知道之后会给他们萌生出怎样的信心来。

　　所以无论最终的结果将会是怎样，现在的他们只需要全身心的投入到这场战斗当中，只看到不死玄鸟展开自己的双翼，随后俯冲下去，地上的这些虚空生物便开始痛苦的惨叫起来。

　　他们从未想到过，在这个时候竟然会遇到这样的攻击，强大的死亡火焰，在这个时候不断的掉落下来，而一旦沾染上这样火焰的时候，他们就注定会死的很惨，在这个过程当中会经受无尽痛苦，最终死亡。

　　这对于他们而言简直就如同是酷刑一般科技便是如此依旧是无法改变这一切，没有人知道最终的结果将会是怎样，但是现在这样的形势之下，一切都在朝着一个更好的方向发展下去，而现在的林羽也一样能够有足够的实力改变这一切的事情，在他的眼中，看来所有的问题都能够得以顺利解决。

　　而且在这个时候也一样能够成功的让这一切搞定，虽然很早之前还没想到过最终的结果将会是怎样，但是现在这一切都已经是有了一个变化，只看到林羽慢慢的走上前，每当他走上前一步强大的气场，就让眼前这些家伙毫无办法的退后几步，他们看着面前的林羽还不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　即便是已经拥有了足够强大的战斗力，但是在这个时候却根本无从扭转这一切的结果，在他们眼中看来，眼前的林羽实力实在是太过强大，而他们现在所掌握的这点手段也根本无法战胜一个如此强大的敌人。

　　下一秒钟就看到林羽挥动自己手中破神刀的一瞬间，无数的刀气瞬间爆发出来，白烈斩的威力在这个时候可见一斑及便是眼前这些虚空生物也根本不可能抵挡住这样的攻击，瞬间整个战场之上便出现了一个巨大的缺口，所以您聚起来的虚空生物基金只是一瞬间就被林羽给撕破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百六十七章 绞肉机免费阅读。https://xs.23sk.com 