    九月二十三日晚，马德里伯纳乌球场。

    西甲第五轮，皇马坐镇主场迎战埃尔切。

    由于是周中的比赛，安切洛蒂对球队的阵容进行了轮换调整，但由于杨阳的强烈要求，这一场比赛不得不安排他在主场首发，这也是杨阳本赛季第一次首发。

    全场八万多名皇马球迷为他送上了最为热烈的掌声，从比赛一开始，皇马球迷就整齐划一地在一遍遍喊着杨阳的名字，为他加油助威，声势无比浩大。

    球场上，皇马也是从一开始就对埃尔切发起了猛烈的进攻，可令人意外的是，率先破门得分的，却反而是埃尔切。

    那是比赛进行到第十五分钟，皇马一次角球防守，禁区内是一片混乱，回防的阿扎尔在解围的时候，一脚踢到了对方的莫斯奎拉，导致后者倒地，被主裁判判罚了点球。

    埃尔切前锋阿尔巴卡尔冷静主罚命中，这一场顶替库尔图瓦首发的纳瓦斯也无能为力。

    但这突如其来的失球却彻底刺激到了皇马，让球队的进攻变得更加猛烈。

    第二十分钟，顶替迪玛利亚首发的哈梅斯·罗德里格斯在右路斜传禁区，杨阳快速后插上，前点抢到了位置，头球攻门命中，为皇马扳平了比分。

    这一粒进球也彻底点燃了伯纳乌球迷的激情。

    八万多名球迷再度齐声呼喊着杨阳的名字，声势震天！

    仅仅八分钟后，杨阳回撤作伐，停球后分到了左路，马塞洛和阿扎尔进行配合，比利时边锋拿球时面对两名防守球员，毅然带球杀入了禁区，并回传到了禁区前沿一带。

    杨阳快速后插上，不假思索，面对阿扎尔的来球，直接拔腿怒射，一脚禁区外围的贴地远射，再度洞穿了埃尔切的球门，将比分反超。

    二比一！

    杨阳进球之后，激动地绕着整个伯纳乌跑了一圈，接受着满场球迷的欢呼。

    可仅仅四分钟后，皇马再度发动攻势，右路的卡瓦哈尔套边插上，右路传中到禁区，杨阳点球点附近高高跃起，头球顶了一个落地反弹球，门将扑了个空，皮球再度入网。

    三比一，皇马逆转！

    杨阳上演了帽子戏法！

    整座伯纳乌球场都彻底疯狂了！

    如果说，三天前，他们还在遗憾着没能跟随球队到客场，亲眼见证杨阳在里亚索球场的九五至尊的话，那么今晚，在伯纳乌，他们就亲眼见到了杨阳本赛季的疯狂状态。

    从二十分钟到三十二分钟，仅仅十二分钟内，他头顶脚踢，上演了帽子戏法！

    这是何等疯狂的状态？

    这是何等惊人的得分能力？

    短短四天时间，两场比赛，先是九五至尊，现在又是十二分钟帽子戏法，这个世界上，还有比杨阳更加疯狂的成就吗？

    ……

    当看到杨阳上演了帽子戏法后，整个人高举双手在庆祝着进球，看台上的弗洛伦蒂诺哈哈大笑，站起来用力地为他鼓掌。

    不仅仅是他，几乎眼睛所能够看到的所有的皇马球迷，都不约而同地站起来了，都在用力地为他鼓掌，为他欢呼喝彩。

    战神！

    这绝对是战神下凡！

    “上帝啊，他这一段时间真的是憋坏了吧？”弗洛伦蒂诺哈哈笑道。

    巴尔达诺和曼努埃尔·雷东多等人都不禁莞尔。

    这也是通过媒体传出来的一句笑话，据说是上一场打拉科鲁尼亚的比赛，杨阳上场的时候，让所有球员给他传球，说他已经憋坏了，这还是媒体通过口语专家，根据杨阳当时的口型破译出来的，并迅速成为球迷的美谈。

    “看他这如狼似虎的模样，这一段时间还真是够艰难的。”巴尔达诺也调侃了一句。

    不过，在皇马上下所有人的心目中，他们都愿意看到这样的一个杨阳。

    因为就在今天早一些时候，比皇马早开球的比赛里，本赛季势如破竹的巴塞罗那在玫瑰园球场零比零战平了马拉加，梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔三大巨星联袂首发，结果却是一个进球都没有捞到。

    从比赛过程来看，三名巨星都集体低迷，其中梅西本赛季到目前为止，五轮比赛仅仅只是首演进了两球，内马尔五轮攻入了三球，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多表现也不是特别理想。

    当然，如果是对比其他职业球员的数据，那巴萨的三大巨星的数据确实还算不错，可不管是对比杨阳，还是对比他们过往的数据，这很明显都不是一份可以令人满意的成绩单。

    因此，也开始有媒体反思，安切洛蒂雪藏杨阳，并激发出他的状态，是否是正确的？

    在经历了九五至尊之后，今晚十二分钟攻入帽子戏法，相信杨阳的表现会更进一步引起外界的关注，甚至是争论。

    “不得不说，安切洛蒂的战术能力也是相当出色，本场比赛又是采取四四二。”巴尔达诺是职业球员和成功的主教练出身，看得更加透彻深入。

    目前的皇马在安切洛蒂的调教下，战术手段确实很丰富，配合套路和进攻细节非常多，可以无缝切换四三三、四四二、四三二一和三五二等不同的阵型，根据不同的对手采取不同的打法，这让皇马始终保持着强大的进攻火力。

    “就是门将，丢球还是有点多。”曼努埃尔·雷东多皱眉说道。

    皇马的进攻从来都不让人担心，因为有杨阳在，再加上苏亚雷斯、阿扎尔、迪玛利亚和大卫·席尔瓦等欧洲顶级球星，今年夏季又引进了哈梅斯·罗德里格斯、德布劳内、托尼·克罗斯这样的年轻中场，实力更进一步。

    但真正令人担心的是防守。

    本场比赛皇马又是先丢球，这已经是本赛季到目前为止连续四轮比赛丢球了。

    除了首轮比赛二比零拿下对手外，其他的几场比赛皇马无一例外都丢了球，对皇家社会的比赛更是丢了四球，防守和门将问题确实是令人担忧。

    弗洛伦蒂诺对此也是颇感忧虑，点头看向了巴尔达诺，想要听听他的专业意见。

    “我个人认为，现在防守问题主要不是在球员身上，库尔图瓦无疑是当今足坛年轻门将，甚至是所有门将当中的佼佼者，能力不用说，纳瓦斯也在世界杯上证明了自己的实力，费尔马伦、拉莫斯、哈维·马丁内斯和瓦拉内，这四名中卫也同样不用怀疑，他们的能力也绝对没有问题。”

    听了巴尔达诺的话后，弗洛伦蒂诺眉头一皱，“那你觉得问题出在哪里？”

    “我觉得一长一短。”

    “哦？”

    “先说短期问题，主要还是新门将跟后防线之间的磨合，这是一个没有办法的问题，不管是库尔图瓦还是纳瓦斯，都需要时间跟防线建立起默契，打造出彼此间的信任，摸清楚对方的脾性和技术特点，这需要时间，所有门将都是如此。”

    对于这一点，谁都可以理解，弗洛伦蒂诺也比较认同。

    “从长远一两年内的角度来看，我个人认为，后腰这个位置存在一定风险。”

    “你的意思是，马斯切拉诺？”

    这可是巴尔达诺的阿根廷同胞。

    “马斯切拉诺刚刚经历了一个辉煌的世界杯，很多人都觉得，阿根廷能杀入四强，梅西至关重要，但我个人认为，梅西、迪玛利亚和马斯切拉诺三人都功不可没，所以最近一段时间，马斯切拉诺的状态确实有些不是很好。”

    “更进一步来看，他三十岁了，从零九年到现在，这是他在皇马的第六个赛季，他拿遍了所有俱乐部所能够拿到的冠军，再加上他的年龄，我担心，未来一两年内，他的比赛能力会出现明显的下滑。”

    “哈维·马丁内斯往前推到中场，肯定能够解决这个问题，伊利亚拉门迪还需要时间来证明自己，卡塞米罗在葡超也表现不错，所以目前来说，后腰这个位置还是需要做一些准备。”

    作为球队的技术总监，巴尔达诺的任务就是考虑和分析球队可能会出现的各种问题，并制定出具体问题的解决方案，显然他是真的在考虑马斯切拉诺的问题。

    弗洛伦蒂诺在皇马力推现代化管理机制，自然不允许皇马队内出现老球员躺在功劳簿上占位置的现象，所以连劳尔和卡西利亚斯这样的名宿，都不得不远投他队，马斯切拉诺自然也不可能会例外。

    差别就看是在什么时候，以什么样的方式。

    后腰这个问题一直都是皇马，或者说是弗洛伦蒂诺心中的痛，因为当年的马克莱莱。

    尽管弗洛伦蒂诺一直都不认为自己做错了，但事实证明，没有马克莱莱，银河战舰一期迅速衰亡，而零九年，皇马的成功，在某种程度上除了杨阳和其他巨星外，马斯切拉诺、哈维·阿隆索跟哈维·马丁内斯也是功不可没。

    ……

    世界上没有完美无瑕的球队。

    每一支球队无时无刻不在面对和解决各种难题。

    伯纳乌的看台上，皇马的管理层在解决着球队的难题，而在球场上，下半场第八十分钟，杨阳接到大卫·席尔瓦送出的直塞球，单刀捅射入网，上演了大四喜，并将比分改写为四比一。

    在比赛最后关头，又是杨阳接到阿扎尔的传球后，带球突入禁区，创造了点球的机会，但这一次他把点球送给了本场比赛失误的阿扎尔，比利时边锋冷静主罚命中。

    最终，皇马主场五比一逆转埃尔切。

    杨阳的大四喜再一次让整个欧洲足坛，乃至全世界都感到震惊！