    孙豪心中一松，脸上露出苦笑，嘴里说道：“你说你叫米哈，你父亲说要给米哈选婿，我一想不是个事，就跑来应选，结果选上了，现你不是米哈，你说这件事应该怎么办吧？”

    米洛哈佑呆了一呆。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪说得很明白，她一听就明白。

    这不是当年在斗界的时候，自己用了米洛哈佑的名字跟孙豪打过吗？第二次见面的时候就一时偷懒，用了妹妹的大名。

    结果倒好，整出了现在这档子事。

    看看米哈，再看看不死神王，米洛哈佑低声问了句：“这事儿，宣布了？”

    不死神王摆摆手：“可不是？我可没想到你居然这么玩。”

    米洛哈佑摸摸自己的额头，对米哈说道：“小哈，我记得跟你说过这件事啊！你怎么也犯浑了？”

    米哈脸色微红：“姐，我说是天意你信不？我也没想到会是姐夫阴差阳错，看出我不在下边姐妹之中，我也没想到姐夫他会出现在选婿的队伍之中，我当时就跟父亲大人说了，谁能认出我的本体，谁能看出我不在下边，我就选谁……”

    不死神王撇撇嘴，心中说道：“老二，有点假，你明明是说谁能看出你不在下边，就给谁机会，而不是说就会一定选他。”

    不过这话，不死神王还是没有说出来！

    刚刚他可是问了米哈自己的意见，米哈很可能自己也知道是怎么回事，故意装糊涂，给答应了这件事，让自己当众给宣布了。

    那么，这件事最终会搞成这样，其实说穿了，可能还真是米哈自己的意愿，自己这当爹的，只能睁一只眼闭一只眼，就当没看见！

    米洛哈佑脸上露出哭笑不得的表情，嘴里说道：“我就跑去闭下关，没想到就整成这样子了，现在怎么办？”

    米哈低声说道：“姐，这是我们的家务事了，不适合继续讨论，我们可以暂且压下再议，不要影响了其他姐妹选婿，先就这么定下来，到时候，具体情况具体分析吧。”

    米洛哈佑双手叉腰，对下边的孙豪气鼓鼓地说道：“小豪，你上来吧，走，我们回去说话。”

    孙豪无语摇头，飘然而起，向王座上飞了过去。

    下边的修士们，此时也明白出了一些小状况，一个个张大了嘴，十分惊讶地看着空中的孙豪还有不死神王的两个女儿。

    大家已经脑补出来事件的基本经过。

    貌似是这位强大的阴魂追人家姐姐，追到了不死之城，然后误打误撞，跑到了妹妹选婿的现场，还阴差阳错，给选成功了！

    这还真是一段尴尬事，哦不，还真是一段佳话。

    搞不好，这会成为僵族有史以来最有意思的一件事。

    如若这位名叫阴小豪的阴魂修士日后能够功成名就，日后说不定会成为逸闻，传遍天下。

    君不见，历史以来，那些惊情秘史，最是让人津津乐道，念念不忘吗？比如说曾经的远古大唐时期，据说那啥一代女皇，就伺候了三代君王。

    现在想来，女皇的修为一定惊天动地，要不然，怎么能熬死三代人皇，自己独霸天下呢？

    好吧，言归正传，看到孙豪飘身而起，下边，纳薇大声喊道：“小豪兄，兄弟佩服，一箭双雕，你是真汉子……”

    孙豪空中一个踉跄！

    差点没摔下来。

    这次的不死之城之行，还尽是尴尬事，前面参加个潜能测试，得了个花花公子的形象，本来吧，这就已经相当显眼，现在好，那个问题还没解释清楚，这边，又闹了更大的误会。

    这下，真是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了！

    有的时候，还真不是修为高深就能解决问题的。

    有些东西，除非是自己肆无忌惮，不想那么多，要不然，还真是会相当尴尬。

    孙豪的为人，还真不是那种目空一切，唯我独尊的人品，目前来说，孙豪也完全没有那种看到好处就上，看到美女就想的心思。

    你说这事吧，要让孙豪若无其事，顺手推舟的话，孙豪还真是很难完全做到。

    上来之后，孙豪耸耸肩，嘴里说了声：“不知者不罪，神王还请见谅。”

    不死神王还没说话，米洛哈佑一手挽住了孙豪的胳膊，拽住孙豪身躯一闪，消失在了神坛之上，空中传来她清脆的声音：“父亲，我先带他回去了，你这边完全搞定之后，我会让这呆子给你一个说法的。”

    孙豪无语苦笑，一不小心，自己得了个呆子的外号。

    被米洛哈佑挽住，很快，孙豪便来到了一个十分宽敞的地宫之内，一个貌似是巨大棺椁的地宫，进去之后，倒是相当温馨，里边散出阵阵茉莉花的清香。

    这应该就是米洛哈佑平时居住的场所了。

    孙豪脸上有着丝丝苦笑，张张嘴正待说话，米洛哈佑已经张开双臂，紧紧地抱住了孙豪的腰，身躯紧紧地缠了上来。

    缠上之后，现孙豪还是阴魂之躯，不由猛翻白眼，嘴里说道：“小豪，不是吧，都什么时候了，还不变回本体，久别胜新婚懂不懂？”

    孙豪对外边扫了几眼，不由说道：“米哈，这不大好吧？”

    孙豪还真习惯了叫她米哈，一不小心又给叫错了。

    话是这么说，但是孙豪还是按照米洛哈佑的要求，回归本尊，肉身一回来，孙豪顿时感受到了米洛哈佑正紧紧地缠在了自己的身上，肌肤摩擦，十分的滑腻，充满了惊人的弹性。

    米洛哈佑的小嘴也已经伸了过来，向自己的嘴巴亲吻上来。

    孙豪感觉的确不是很好，刚刚见面，是不是有点猴急？

    不过米洛哈佑跟孙豪在一起的时候，每次都会相当主动，不等孙豪有太多说话的机会，激情的缠绵已经开始。

    因为不懂墓碑的应用，当年孙豪得到墓碑之后，稀里糊涂地拿墓碑修行阴阳化合**，其实质其实就是强行把米洛哈佑给叉叉圈圈了。

    米洛哈佑一直想翻身农奴把歌唱，结果却被孙豪镇压得死死的。

    后来，孙豪在不死神域外围遇见米洛哈佑，真正身心交融，合为一体之后，米洛哈佑终于是扭转了不利局面，从那以后，她就老是喜欢在上边。

    这次也不例外。

    几乎是有点急不可耐的，米洛哈佑缠在孙豪的身上，用自己的柔情包裹住了孙豪，吞了下去，这才长长地呼出了一口气，软软地趴在了孙豪的身上，小嘴不停地喘息。

    许多年没见孙豪了，虽然精神意志上经常双修，可是这种肉身的接触，也是不可替代的。

    这些年来，孙豪就不得不经常跑回须弥凝空塔安抚自己的后宫，要不然，过一段时间，须弥凝空塔总会提醒孙豪，后宫有怨气滋生！

    要想安稳，就不能有怨气！

    这段时间，孙豪鬼魄之躯在外行走，本尊就没少在须弥凝空塔内荒唐！

    如今在米洛哈佑的身上，孙豪却是真正地体悟到了自己这位久久没有得到安抚的女人的那种渴求和热切是那么的强烈，来得是那么的凶猛。

    久别胜新婚！米洛哈佑说得不错，自己此时最应该做的，可能就是让她释放一下。

    其他事情抛开一边，先安慰一下自己的女人再说。

    孙豪以为，米洛哈佑最喜欢的是在上边，所以前面一直以来，也就默许了她的大胆作风。

    不过今日，看到米哈激情太过，有点动不起的时候，孙豪换了个体位，把她压在身下的时候，豁然现，其实她还是喜欢身下这个位置。

    在下边，辗转娇啼，不停求欢，不时还大口大口喘息，出好似十分难受但又万分投入的声音。

    孙豪不知不觉也融入节奏之中。

    良久之后，孙豪搂着她低声问道：“米诺，怎么感觉你在下边更加兴奋更加激情呢？但你为何又要去上边呢？”

    米哈张开小嘴，一口咬在了孙豪的肩膀上！

    跟女人，是不能讲道理的，孙豪顿时浮现出哭笑不得的表情。

    女人真是矛盾，哪怕是孙豪修成了老怪物，到现如今，依然搞不懂女人的心。

    好吧，孙豪真要是开窍的话，这次就不会搞下这么尴尬得下不了台来的事件了。