    陆明月也识趣告辞之后，陆老太太说了李离：“你何必如此，阿美并非说错！好好求学，明年科举高中之后，那些瞧不起你的人，自然也得靠边站！”

    李离并没有隐藏自己的玩世不恭：“多谢老太太提醒！”

    “我知道你是被那位夫人使计赶了出来，李大人又不肯叫你回去，回不去便回不去吧，等你高中，他自然来叫你！听说去书院的银两是姨母给你的？”

    “是老太太，是姨母给的没错，但都是借的，日后我会还！”李离低眸，脸上的笑意渐渐失去！

    “你母亲的嫁妆呢？”

    提到嫁妆二字，李离眼睛里闪过恨意，“应该都在魏氏手里！”

    “我知道了，此事我会看着办的，你娘的东西就该在你手里！”

    陆老太太本想不管闲事，但是觉得李离可怜，便还是主动提了！

    陆之遥不屑：“祖母·····你·····”

    陆太太呵斥：“你还不住口！”

    陆之遥闭嘴，还瞪了李离一眼！

    李离不甚在意，“谢老太太，阿离告辞！”

    “去吧，做好准备，改掉恶习，你还是个好孩子！”

    李离站住，顿顿低声说道：“若是我的祖母还活着，该多好！”

    只可惜李老太太也早早亡故了，所以李家今天鸡犬不灵。他有家都不能回！

    陆明月跟着夏桑榆二人出来，笑着说道：“恭喜妹妹，我那表哥还未对哪个女子如此上心过！妹妹才见了一面就如此了解表哥，表哥一定很欣慰！”

    夏桑榆眼眸扫向陆明月，“是你的表哥，而你却不甚了解，还真是令人遗憾！不用恭喜我，而是应该恭喜你，明月姐姐的父亲是侍郎，而李公子的父亲也是侍郎，倒是挺般配的！”

    陆明月没想到面前的人会反击：“你怎么说话的，我可是你姐姐！一点教养都没有！”

    柳玉茵皱眉：“阿美，我们快走吧，今日的功课还没做完，有些地方你不是还没学会嘛，我回去教你”！

    夏桑榆点点头：“那便走吧！”

    二人不理陆明月，转身就走！

    陆明月却跟在后面说道：“真笨，那么简单还么学会！乡巴佬就是乡巴佬！祖母会同意让你嫁给表哥的，等着瞧！”

    陆明月还要说什么，于靖安拔剑：“明月小姐，请留步！去明月阁的路在那边！”

    柳玉茵怕惹祸：“把剑收回来！”

    于靖安就不，陆明月低眸看一眼剑，心中不免害怕：“放肆!陆明美管好你的狗！“

    夏桑榆冷笑一瞬：“我委实不喜欢和人吵架，下次你若是再挑衅生事，就别怪我割了你的舌头！”

    陆明月鼓足勇气：“你敢？”

    夏桑榆冷声一笑:“你大可以试试！你看我敢不敢！我这个乡巴佬，不走寻常路，杀人还是辱人都是随心所欲！靖安，你这剑下还没伤过人吧？下次可不要错过机会！”

    于靖安收剑:“是，小姐，下次我定不会错过机会！”

    陆明月从未受过这气，浑身都气的摇摆起来，她的丫鬟终于说道：“小姐我们走，别害怕，她们还敢杀人不成！"

    陆明月被丫鬟扶着走了，柳玉茵叹气：“我还是上了你的当了，那日你掉泪，还以为你软弱不堪呢，瞧瞧现在这多厉害，连打带消的，一般人根本受不住！”

    夏桑榆不想解释，只是笑笑。

    柳玉茵又道：“不过，是她挑衅在前，给她点教训也没错！”

    然而某人的声音传来，“明美表妹着实厉害，真让人刮目相看！若是日后做了当家主母，什么小妾啊，姨娘啊，哪个敢放肆！”

    夏桑榆懒得理睬，继续往前走，柳玉茵也跟着继续往前走！

    李离并未要走的打算，而是继续跟着：“表妹，我需要你，日后你要是嫁给我，我的后宅肯定安宁！”

    夏桑榆生气了:“靖安，拦住他，聒噪！”

    于靖安的剑还没有拔出，就已经被李离制服，“这位姑娘够泼辣，做个姨娘也不错！”

    夏桑榆知道不妙：“放开靖安！你到底想干什么？”

    “让你见识我的厉害，就算我终日寻花问柳，可是依旧体力好的惊人，身手也照样矫健，拿下一个女子还是轻而易举的！”李清离留海一甩，潇洒妩媚！

    夏桑榆可笑：“厉害不厉害，还需要我来认可？李离，原来你骨子里是自卑的!这是陆府，这是我的人，你看着办吧！”

    李离面色顿时不虞，放开了于靖安！

    “陆明美，你必须是我的！”他丢下这句话，很快消失在几人视线当中!

    夏桑榆简直内心是暴躁的，什么时候她又惹了这个瘟神！

    于靖安赶紧道歉认错：“小姐，对不起，靖安无能！”

    “此事不怪你，连我都小瞧他了，当然我也没猜错，他就是伪装的！”

    于靖安却是不高兴了，“他就是个纨绔混混，就喜欢耍花招！”

    夏桑榆笑笑：“日后我还得花心思对付他！”

    柳玉茵笑不出来：“此事还是告知姑母吧，阿美，你别一个人扛着！”

    “阿娘若是知道，定是气愤不过，要赶他走的，到时候又和二婶会起争执，他也就是耍耍嘴皮子而已！”

    柳玉茵还是不放心，“让哥哥们至少知道！”

    夏桑榆还要说什么，柳玉茵打断：“阿美，这件事你不许拒绝！”

    夏桑榆点点头:“好，表姐这件事听你的，我知道你是关心我！我刚才的确也太冒失了！得罪了人！”

    柳玉茵握住夏桑榆的手：“你不是得罪他！是他太过猖狂，太过放荡，你还是要小心为妙！”

    “表姐，谢谢你，你与阿娘一样都是机器关心我的！”

    “你也关心我，我看的出来，也能感受到！”

    二人相识一笑！

    夏桑榆心中感慨，真心也是能换来真心的！

