
边上有些懂医之人也都前来帮忙，毕竟药材缺乏，最多的也只能先退烧，火光昏暗的照在他们的身上，虽然唇色发白但是明显有了些起色。

有些人带了衣物的则都拿了出来给他们换洗，有些唇色惨白似乎不行的人，则用药酒擦拭着身体。

那块人潮稀少的地区就是用来安放病人的，只是眼见人越来越多，所剩的资源越来越少，陈书岩满头大汗的把人送了上来，她的唇色明显已经发白，即使会些武功但是身体终究是女儿身，体力自是不支的。

周大人刚忙完手里的时便跑了过来，看着已经虚弱的陈书岩一脸的歉意道："大人幸苦了，还是休息一下吧，救人的事就留给其他人吧。"

外面的风开始停歇，洪水也隐约有了退却的样子，陈书岩咽了咽口水，眼神有些恍惚的坐在了凳子上。

宇文向吉递给了她一杯水，看着她急切喝水的模样，眼眸中闪过一丝疼惜，手轻轻的拍在了她的背上。

身体一股暖流蔓延在自己的筋脉中，陈书岩的脸色开始回缓，空虚的丹田也有了一丝起色，她放下了手中的杯子，感激的看了一眼宇文向吉。

宇文向吉深深的看了她一眼便转过了头望向其他地方，"叫人送些药材过来。"边上的齐飞愣了愣在接到了示意，有些复杂的看了一眼陈书岩，走在楼边上吹了一个口哨，只见一直信鸽从空中飞了过来，略有些肥胖的身体摇摇晃晃的，爪子抓住了栏杆，边上还绑了一个小小的竹筒。

齐飞把宇文向吉事先写好的纸条塞进了竹筒里，然后用塞子塞住了，信鸽的翅膀处有根羽毛是用红绳子绑住的，似乎是某种标记，陈书岩只是粗略的看了一眼。

"怎么回事？"陈书岩看着另外一处躺在地上的病人，心揪了揪，深深的叹了口气，她倒是忘了这里缺乏药材。

想到刚刚宇文向吉说药材，便知他要干嘛，向他点了点头表示感谢，宇文向吉冷哼了一声道："别忘了本王好歹也是一个王爷。"

他显然在宣示着自己的身份，似乎送药材是为了他王爷的颜面，陈书岩挑了挑眉意味深长的看了他一眼便往一边走去。

宇文向吉撇过了头，周大人摸了摸额头上的细汗，便跟在陈书岩的后面，路过宇文向吉的身边时还感激的看了他一眼。

孰不知宇文向吉最受不了别人感激的眼光，就好比他做事关心他人大多都是默默地在背后帮着忙，就像对陈书岩那样，宇文向吉可是派了不少的人手在陈书岩身边，有些还混在了百姓当中，其中救援的人当中就有他的人。

陈书岩好笑的想起宇文向吉略有些傲娇的样子，其实从看到那些壮士的时候就明了了其中的意思，只是没有揭穿罢了，也算是维护下宇文向吉骄傲的自尊。

看着有些还在呻吟的病人，他蹲了下去给他们把着脉，边上的大夫有些狐疑的看着陈书岩，谁会想到这位赈灾大人还懂医术，所以自是有些怀疑。

陆陆续续有些人被搀扶了进来，陈书岩一句一句的叮嘱着，安排着，说的头头是道，似乎还真懂得几分。

经过陈书岩的指导，大夫本虽刚开始半信半疑但是后面不得不佩服，因为有些人的气色明显好了很多，直到药材送了进来。

还好楼中有烧火的地方，所以很快便转交给了大夫的手里，在百姓感激的目光下，陈书岩耳朵有些微微发红，显然是第一次被如此爱戴。

"大人还是休息的好..."

"陈大人幸苦了！"周大人跟百姓寒嘘了几句便走在了陈书岩的边上，心里还是担忧着灾后的事情，重建虽然辛苦，但是最重要的是如何防洪，这显然是重中之重。

陈书岩自是知道这个原理，手中的活没有停过，抓着药材的手顿了顿，看着边上的周大人问道："以前可有没被淹没的地方，我说的是有洪水却是牢而不泄。"

"这..."周大人有些犹豫的说道，似乎在思考着什么，但又不敢说。

陈书岩摆了摆手，看他这般模样，想必是个大官，貌似还不好对付，她把抓好的药材递给了边上的人，拍了拍手道："周大人莫要顾虑，一切由本官担着。"

周大人听到陈书岩的话，愣了愣，很快反应了过来，急忙解释道："不是下官怕，是这个大人着实有那么一手。"

一手，说的不过是上头有人罢了，只是周大人说的比较委婉，至于陈书岩为什么会那么问自是有其道理。

一个很好的防洪措施不尽有着很好的规划其中难免会耗些人财之力，虽朗州百姓和气，可是财力还是有限的。

好的措施大多都是请了人布置的，请人也是要花钱的。有些官员倒不像有些当官一样贪图权势，而是安居一偶，怎么个安居法，自是享福。

这种有很好的防洪措施而不上柬之人大有人在，所以陈书岩这才想到了应急的措施，如果单单靠他自己肯定是不行的，首先时间就不是很多，所以毕竟在此之前就准备好一套方案，陈书岩这才想到了这招。

"附近有一座县城，名虎城，地处朗州北部高处，那里的知县倒是有几番见识，前些日子下官前去拜访过，其中防洪的章法则是由知县本人设计的，倒是妙得很，只是还是有些瑕疵，耗得人力太大。"周大人还是有些顾虑，显然隐藏了一些什么。

陈书岩也不问，只是摸索着，便问了周大人一些琐事，大多都是家家户户人数之事，看似无关紧要，可宇文向吉则是听出了一些事，摆了摆手在齐飞的耳边嘀咕了几句。

很快齐飞就跟边上一位壮士说了一声，显然那位壮士就是他们的人，得到示意便点了点头，抱着药材混入了人群之中，似没发生任何事一般，陈书岩则是拿着煎好的药在周大人的带领下体恤着百姓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664926"  chaptername="第二百六十二章  体恤百姓">加入书签</a>
</div>
