    “明朝开国元勋，著名谋士——刘基、刘伯温，四维如下

    武力：62

    智力：100

    统帅：82

    治政：94”

    三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温。

    前朝军师诸葛亮，后朝军师刘伯温。

    竟然朱元璋的关键先生刘伯温！

    在朱元璋早年起事之际，每逢强敌而遇事不决，便召刘伯温入内室，请其出谋划策。

    朱元璋建朝称帝之后，虽只封其为伯爵，但却称其为“学贯天人，资兼文武；其气刚正，其才宏博。议论之顷，驰骋乎千古。”

    后人也称刘伯温虽有张良之谋，却无张良之胸怀，因为他退隐后身在山林，却心在官场。

    正所谓学成文武艺，货与帝王家。

    堂堂七尺男儿，要么运筹帷幄，决胜于千里之外。要么金戈铁马，横扫天下十三州。

    所以这也成为刘伯温，晚年郁郁而终的心结之一。

    “满百的智力，舍刘伯温其谁，就给本宿主召唤刘伯温！”

    高铭思绪落定，当即选定了刘伯温的英魂。

    “刘伯温英魂提取成功，请宿主注意查看。”

    陡然间，高铭只觉一股强烈的气息，瞬间凝聚于自己的掌中，这就是满百智力的恐怖存在吗。

    高铭倒吸一口凉气，旋即拂手道：“来人啊，给本王把玄机堂里的那个刘谋叫来！”

    玄机堂与天策营相对应。

    天策营是为武将统帅的英魂提供合适本体，而玄机堂则是为谋士文臣提供合适本体。

    如此一来，高铭每次改名用人，也能得到合理的解释。

    听到高铭的命令，台下文武都期待不已。

    因为他们知道，他们的殿下，又要开始临危授命了。

    很快，那个叫刘谋的儒士，就飞速走上前来，激动拱手道：“草民刘谋，拜见殿下！”

    高铭扫了一眼，随即走到他的身前，把手放在他的肩膀上，郑重其事道：

    “刘谋，本王早听闻你有经天纬地之才，谋盖姜尚，策比范蠡。而今正是用人之际，本王特此赐名你为刘基、刘伯温，盼你能一展风华，替本王运筹帷幄，决胜天下！”

    “英魂注入成功，请宿主注意查看。”

    话音落下的瞬间，只见刘谋眼中的受宠若惊瞬间烟消云散。

    他那激动的面容，也转瞬变得古井不波。

    那一双眼眸，变得冷绝如冰，折射出的寒芒如剑锋一般锐利，仿佛万事万物的变化走势，都在他的掌握之中。

    他微微作了一揖，如清风般淡然道：“在下刘基，拜见殿下。”

    这般气势，除了刘伯温，还能是谁？

    高铭满意的点了点头，随即扶起刘伯温，问道：“伯温啊，你给本王分析一下，关羽统帅十万大军，列阵于徐州。可谓是铜墙铁壁坚不可摧，你对此有什么看法。”

    话音落下，两旁文武，也无不投来惊奇的目光。

    他们和高铭一样，已经迫不及待想听一听这个刘伯温，这个高铭召唤出来的满百智力，能提出什么高见。

    听到高铭的询问，刘伯温没有回答，只是深吸一口气，双眼微眯。

    “殿下，这货不会是个江湖骗子吧？”见刘伯温不理人，高昂有些沉不住气了。

    高铭却不言语，并让众人暂歇言语，默默等待。

    因为他相信，系统认定的满百智力，绝不可能作假。

    “前一刻可以是铜墙铁壁，下一刻也可以是破铜烂铁。”

    过了须臾，刘伯温掐指一算，双眼缓缓睁开，目光变得深邃如渊，流转着淡淡精光，俨然生出一股谋定天下的气势。

    只见刘伯温环扫众人，泰然笑道：“关羽性情孤傲，但军令在前，他也不敢公然违抗，除非......”

    “除非什么？”高铭眉头微微一凝，追问起来。

    “除非殿下自毁江山！”

    此话一出，众将都是惊愕不已。

    这刘伯温怕不是个傻子吧？竟然要高铭自毁江山。

    面对众人的质疑，刘伯温嘴角却划过一抹神秘莫测的冷笑，走到侧壁的地图前，伸手一指，将他心中的计策，不紧不慢地说了出来。

    众人刚开始是听得云里雾里，但听完刘伯温的整道计策，无不拍案称奇，对之顿时刮目相看。

    高铭听完之后，兴奋地一拍案台，豪然笑道：“好，那就按伯温所言行事，此次出征，必叫关羽这高傲的毛病，药到病除！”

    ......

    三日后。

    高铭命令薛仁贵和张郃，领兵八万，与张辽两万大军汇合于沛郡。

    两军汇合一处，总计十万大军。

    并传下高铭的命令，以张辽为主帅，以薛仁贵为副帅。

    二人领兵朝徐州下邳进发，准备一举攻下徐州首府下邳，也就是曹操的老巢。

    在青州屯田养兵半年之久的张辽，终于得到了领兵的机会。

    而安插在青州的曹军眼线，也很快将这一道消息传到了下邳城中。

    下邳，太守府。

    关羽高坐于大堂之上，正一边斟着小酒，一边捋着美髯。

    然后和台下魏延、程昱等幕僚，商量着徐州的兵力设置。

    “沛郡急报！”

    正当此时，急匆匆的脚步声响起，一个斥候带着一道从前线送来的情报，飞身入内。

    “念。”

    关羽端起酒樽，呷了一口酒，只是平淡如水的吐出一个字来。

    “启禀上将军，齐军尽起十万大军，此刻已经抵达沛郡，预计十日之内就会对下邳发起攻城之势。”

    “这帮小将，来得倒是挺快。”关羽放下酒樽，那卧蚕眉间，掠过一抹不易察觉的惊异之色。

    只见他缓缓起身，沉声问道：“高铭这么快，就能从冀州整顿兵力，亲自奔赴青州前线么？”

    斥候拱手回道：“禀上将军，领兵之人不是高铭本人。”

    关羽浓眉一凝，追问道：“那是统兵将领是何人？”

    虽然远在南方，但关羽也曾听闻高铭麾下有薛仁贵、卫青、霍去病这等帅才的存在。

    像攻打徐州这种大事，高铭就算自己不亲自来，挂帅之人也绝对在上述之列。

    斥候道：“领兵之人，乃是高铭麾下大将，张辽张文远！”

    “张辽？哈哈哈哈......”

    听到张辽的名字，关羽忍不住捋着美髯，仰天大笑起来。

    程昱不解问道：“上将军何故发笑？”

    关羽笑声渐停，蔑然道：“张辽能统兵吗？高铭真是糊涂到一塌涂地，居然派了个种地的来打徐州。”

    （未完待续......）

