    半日的行程，三千谯沛甲士护送的车队就快行至陈留郡。

    与陆羽同车的除了姐姐蔡昭姬外，还有陈留首富卫弘。

    豪华马车本就是他的，故而，他特地如此安排。

    “若然先前曹孟德没有‘恩公’的提点，如何能成为今日的兖州牧？”

    “恩公既打算投身曹孟德，何必如此麻烦？只需报以‘隐麟’身份，曹孟德必定感恩戴德，以名士相待！”

    卫弘轻声道，言语间提及陆羽的真实身份。

    闻言，蔡昭姬摆摆手，故作疑惑。“卫大人在说什么？小女子怎么听不懂呢？”

    其实，她两年前也见过卫弘，不过…南下寻亲的过程中，陆羽弟弟帮助过的人太多了，卫弘并没有给她留下太多的印象。

    此番，还以为卫弘是看出了什么，用一问三不知的方式矢口否认。

    却在这时，陆羽开口了，他笑着说道。

    “卫老是自己人，昭姬姐无需瞒他。”

    见蔡昭姬还有些疑窦，陆羽补上一句。“其实，昨日卫老就已经识破了我的身份，故而处处替我解围。”

    “昭姬姐多半是忘了，那个两年前本打算举家迁往洛阳的老族长，正是眼前的卫老。”

    “噢…”蔡昭姬像是猛然回想起来。“那位资助我们数百金的老族长原来是卫老啊…”

    资助过“隐麟”姐弟的人不少，可像是卫弘这样一出手就数百金的却属实不多。

    照理说蔡昭姬该有些印象，只是，终究是因为“卫”姓的缘故，让她内心中有诸多抵触。

    此间缘由细说起来，就要回到五年前…那时的她十五岁，陆羽十岁，父亲蔡邕计划将她许配给河东的一个世家大族卫家的次子“卫仲道”！

    说起来，河东卫家与陈留卫弘均是名将卫青、名后卫子夫的后裔，名声远播。

    但蔡昭姬却很排斥，与素昧谋面的男人相伴一生，她这个名满天下的才女哪里能接受的了？

    再说，还有陆羽弟弟？若然她嫁了？谁来继续照顾这个弟弟呢？

    聪慧、机敏的陆羽自然看出了这点，这才有了恳求姐姐带他南下寻亲找父亲的请求，也算是间接替昭姬姐姐逃离这段“父母之言”的婚事！

    可笑的是，不过三年，卫家的次子“卫仲道”便重病殒命，这桩还没来得及的联姻，也就胎死腹中！

    每每念及此处，蔡昭姬总是后怕不已，若非弟弟陆羽，岂不是她年纪轻轻就做一个寡妇，一个未亡人，孤老一生？

    似乎是因为“卫老”也是卫氏后裔的缘故，让她想起了这段不愿回忆的往事，蔡昭姬眼神中露出几许迷离…

    卫弘还以为是他的言语吓到了蔡琰姑娘，连忙堆笑道。

    “不过是区区几百金，蔡琰姑娘无需挂怀，若然那时老夫就知道…隐麟将是我的救命恩人，那…老夫便是将家产倾囊相授也是应该，可哪怕这样，也报不了隐麟的救命大恩哪！”

    言及此处，究是在马车里，卫弘作势就要下跪。

    “恩公在上，请受小老儿一拜…”

    哪怕时过境迁，可卫弘尤自后怕，若然不是隐麟的提点，怕是他举家搬迁至洛阳之日…也将是他家财散尽，全家惨死于董卓与西凉军刀下之时！

    救命之恩，那是天大的恩情，故而，莫说是将家产倾囊相授，就是做牛做马，他也报答不了！

    “卫老你这是何故？”

    陆羽一把扶住卫弘，可偏偏…他的瘦胳膊，瘦腿儿没啥力气，根本扶不起来。

    “卫老若是执意报恩，不如…在陈留郡替我与姐姐置办一套宅府，也算是让我俩有个栖身之所。”

    老年人嘛，特别是有钱的老年人，一般都很固执！

    你若是执意不让他报恩，保不齐他都能跪上一路。

    陆羽这也算是随口提个要求，一件宅府，对于陈留首富卫弘而言，不过是毛毛雨，弹指间的事儿。

    果然，卫弘起身。

    “哈哈…”

    他先是大笑一声，继而开口道：“到陈留郡，那就到了咱自己的家，我卫府就是恩公与蔡琰姑娘的府邸，恩公与蔡琰姑娘就是我府中主人，恩公若是嫌弃我这老头子，我便搬出去卫府…”

    “这倒不用。”陆羽摆摆手，笑着说道：“能住在卫府，就再好不过了…”

    卫府，这可是陈留郡首富…乃至于兖州首富的宅子呀。

    哪怕在谯沛军营，陆羽也听到过，卫府宅院亭台楼阁、玉宇琼楼，就是门前牌匾都是金子镶的，里面单单服饰的丫鬟都有数百之多！

    别说，这么一想，陆羽还有点小期待了，最起码不用与昭姬姐再过那风餐露宿的日子了，苦日子到头咯！

    “恩公能住卫府，实在是蓬荜生辉！”卫弘整个人显得很高兴，别看他是个商人，却读书许多，深受儒家思想的熏陶，对知恩图报这四个字看的极重。

    又是一番攀谈后，卫弘再度抛出了之前的疑问。“我打听到恩公此前在曹营半载有余，可我想不通，恩公何必要受这个苦？‘隐麟’可不单单是我卫弘的恩人，也是他曹孟德的恩人啊！”

    “如此身份，这半年恩公理应当咱们兖州的座上宾的！”

    提到这里时，卫弘凝眉，语气肃然…他想不通，更无法想象这半年恩公过的是什么样的苦日子！

    哪知，陆羽全然不在意，他只是微微摇头。

    “卫老…你岂不闻，‘匹夫无罪、怀璧其罪’的道理”

    “天天诸侯人人渴望得到‘隐麟’相助，可若然‘隐麟’真的效力于某一个诸侯，那无论这个诸侯，还是隐麟都会成为众矢之的！”

    “卫老，你千万记住，这曹营里没有隐麟姐弟，只有十五岁的少年陆羽与他的昭姬姐姐！我们是落难相投…”

    嘶…

    此言一出，卫弘恍然大悟，昨日一整天的疑窦这一刻豁然明朗。

    呵呵，他这愚笨脑子哪里能想到这一层呢？

    “恩…啊，不，陆公子…”卫弘急忙改口。“这样，陆公子，蔡琰姑娘…前面就到陈留郡，我带你们先回府看看，也让陆公子熟悉下自己的宅院！”

    自己的宅院…

    这五个字从卫弘口中传出，他的意思再明白不过，别见外，卫府这就是你的宅子！

    陆羽也不推迟，当即拱手感谢。“我就不与卫老客套了，多谢卫老！”

    言及此处…

    哈哈哈…马车内传出爽然的笑声。

    踏踏…

    却就在这时，马车外有急促的脚步声传来。

    “卫大人，我与公达可否入马车与陆公子一叙！”

    声音儒雅，一股妖香扑鼻而来，隔着马车陆羽都能闻出，来人是荀彧、荀攸这一对叔侄。

    卫弘眼眸抬起望向陆羽，俨然是征询他的意见。

    陆羽浅笑则示意。

    卫弘当即了然，直接吩咐车夫。

    “停一下，让两位荀先生上车！”

    不多时，荀彧与荀攸款款步入马车，因为是豪华马车，内部的空间很大，纵然五个人身处其中也并无丝毫拥挤。

    荀彧与荀攸先是朝卫弘行了一礼，旋即朝陆羽与蔡昭姬拱手行礼…

    因为已然猜到陆羽的身份，两人表现的格外谦逊。

    “两位先生想必是有话要问我吧？”见他们欲言又止，陆羽索性替他们开口。

    “哈哈…正是。”荀彧一缕胡须。

    荀攸则是朗声道。“昨日听陆公子谈兵法，深入简出、鞭辟入里…直让荀某在夜里辗转反侧，苦思许久，终觉得受益匪浅…故而，今日忍不住特来请教…”

    讲到这儿，荀攸顿了一下。

    “陆公子昨日提前讲出曹公征讨蛾贼‘如何败’？那么今日，必然也能讲出官兵征讨蛾贼‘如何胜’？”

    “还望陆公子不吝赐教！我与叔父对这破敌之策已然是望眼欲穿。”

    兖州境内，三十万蛾贼之患，隐麟之策，对于这一对颍川的叔侄而言，可不就是望眼欲穿嘛！

    …

    …

