    倒计时136:30:00.

    上午八点半。

    泉舜广场上的人很多，全都是为神代空音而来。

    人群中，九州唐可可看向混进来的路远，笑吟吟的问道：“昆仑来了不少人啊？”

    路远脖子上挂着相机，似乎正在假扮记者。

    他面无表情的说道：“九州也不少啊，都是熟悉的面孔。话说你们九州要搞事情，最起码也提前知会我们一声吧，老搞这种突然袭击是怎么回事？”

    唐可可笑了笑：“你我都知道已经迫在眉睫，不用点特殊手段引出点线索，万一神代、鹿岛的反向穿越计划成功，里世界的联邦内战，恐怕李氏要吃大亏。特殊时期行特殊手段，还请昆仑谅解吧。”

    “大家目标是一致的，只是你们九州的行事作风不太讨喜，”路远撇撇嘴。

    其实神代空音在国内的人气并不高，毕竟是小众文艺女神，很多人甚至都没有听说过她。

    今天又是周一工作日，按理说并不该有这么多人。

    而且，九州本就是担心看热闹的路人太多，才将时间选到了周一。。

    但是，此时泉舜广场上数百人凑在新闻发布会的舞台前，看起来热闹非凡。

    实际上，那数百人里起码有80%都是九州、昆仑的人，正经的路人压根没几个。

    就在何今秋与路远旁边，两位凑热闹却不明真相的大妈说道：“这是哪的明星啊，神代空音？怎么没有听说过这个名字。”

    “我也没听说过。”

    “那怎么会有这么多人来看她的新闻发布会啊，”大妈疑惑。

    另一位大妈瞥了一眼正在闲聊的路远他们：“现在明星都流行请‘托儿’，你没看抖音吗，什么名气都没有的十八线明星，请的保镖比粉丝都多。这些人，肯定都是托儿！”

    路远：“……”

    唐可可：“……”

    这时，路远离大妈远了一些，然后问唐可可：“你们拿神代空音设局，会不会太明显了一点？神代家族控制的时间行者又不傻，他们凭什么大庭广众的来杀她？”

    “因为神代空音是修行者，她身上有神代家族的前半部传承修行之法，”唐可可看了路远一眼：“而且，她在家族内虽然边缘，却也知道很多关于神代家族的秘密，如果你是神代家族的人，也会想要杀她。更何况，神代家族、鹿岛家族向来不讲什么政治智慧，喜欢暗杀。”

    路远愣了一下：“正统的修行之法吗？”

    “对，”唐可可点头。

    “只有前半部的话，能修行到什么级别？”路远问道。

    “B级，”唐可可说道。

    这下路远明白了，如此重要的东西，确实值得神代家族兴师动众。

    正统修行之法在B级与A级之间是个门槛，所有人想要踏入A级都很困难，似乎踏入A级才算是真正的登堂入室、超凡脱俗。

    但是对于大多数人来说，对于大多数组织来说，有一部能够修行到B级正统修行之法就够用了，起码不用全体打基因药剂。

    这也是路远昨天要去拜访庆尘的原因。

    昆仑需要修行之法。

    路远看向唐可可，若无其事的问道：“神代空音会把修行之法交给九州吗？”

    唐可可笑眯眯的说道：“你猜。”

    ……

    ……

    距离新闻发布会开场只剩下15分钟。

    泉舜广场对面1600米的地方，博瑞大厦门外，一名手提硕大工具箱、带着鸭舌帽的少年，正穿着一身中央空调检修的工作服往里面走去。

    那工作服跟寻常的不太一样，袖口都是收紧的，看起来比较干练，犹如部队里的作训服。

    大厦的保安看了他一眼：“检修中央空调？”

    少年点点头：“嗯，你们大楼物业让我来的，说是17楼的中央空调有问题。”

    保安疑惑了一下：“你稍等一下，我查看一下备忘录。”

    说着，他去翻找大厦里的预约登记，确实有检修空调这一项。

    保安一张“工作证”递给少年：“挂脖子上别丢了，出来的时候要还给我。”

    “好的，谢谢，”少年说着便往电梯走去，按下了17楼按钮。

    就在电梯门即将关闭的刹那，外面有几人喊道：“等一下。”

    少年没有理会，加速按下了关闭键。

    电梯上升时，他还能听到门外有人吐槽：“这都什么人啊，电梯里就他一个都不等等我们，算了，去等另一部电梯。”

    少年等待着电梯缓慢攀升，并在蓝牙耳机里说道：“我快就位了，你们那边怎么样了。”

    耳机里传来声音：“已就位。”

    “已就位。”

    “已就位，新闻发布会马上开始了，主持人正在暖场，我看到后台那边，神代空音已经化好妆准备登台，不过，这边有点奇怪，现场氛围实在太冷淡了。”

    少年笑了笑：“能不冷淡吗，舞台前面都是九州、昆仑的人，粉丝最多也就是二三十个。”

    电梯抵达17楼。

    少年驾轻就熟的来到一间空空荡荡的会议室里，仿佛对这里的地形早就烂熟于心。

    他打开了会议室的窗户，正好可以遥看整个泉舜广场。

    这里是泉舜广场对面，唯一一座可以当做狙击点的大厦，虽然距离广场远了点，但是1600米距离对于庆尘来说，已经是‘简单’难度了。

    泉舜广场占地面积很大，对面有一座方方正正的人造的开元湖。

    开元湖并不大，里面安装了曾经是亚洲最大的音乐喷泉。

    音乐喷泉每周六晚上才会打开一次，所以洛城很多居民都喜欢在周六晚上聚集在这里，带着小孩子来看喷泉。

    只不过，音乐喷泉这时安安静静的，并没有什么动静。

    此时此刻，新闻发布会舞台上的主持人，感觉就像遭遇了自己人生里的滑铁卢一般。

    不论他怎么暖场子、讲段子、烘托气氛，但台下那些观众都只是平静的看着他。

    时不时还看看四周。

    没人笑、没人仔细听他说什么。

    要知道，这位主持人还是从某卫视请来的著名主持，光是他一个人的出场费就要20万。

    说实话，主持人来的时候也感觉很奇怪。

    新闻发布会一般都办在室内，请一堆媒体记者，长枪短炮的一顿闪光灯咔咔乱闪。

    然而这里的媒体记者一个个将相机挂在脖子上，似乎根本没有拍照的意思。

    他不知道的是，这场新闻发布会里二十多名新闻记者，其中只有四五个是真正的记者，其他全是九州、昆仑的人在假扮。

    另外，就算举办活动，除了开业大吉以外都会办在下午和晚上，那时候人才能多一些，但是这次的主办方就很奇怪，非要大清早办。

    著名主持人看着面前广场上，稀稀拉拉的几百人，顿时感觉一阵挫败。

    这大概是他这辈子，参加过最奇怪的新闻发布会。

    事实上，九州之所以请他来，也是为了拔高神代空音的‘排面’，虽然这只是一场围猎行动，但神代空音也是真的要重新出道，所以新闻发布会也不能办的太寒酸了。

    起码，这条报道在网络上传播的时候，还有这位著名主持人抬高逼格。

    人群里的唐可可忽然觉得有些不对了，她在通讯频道里说道：“大家配合着笑一笑，也别太冷场了，让这里看上去热闹一些。”

    正好这时候，著名主持人见这个场子实在暖不起来，便干脆说道：“看来大家都是为了神代空音而来，已经迫不及待的想要见到她了，那么……”

    “哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”

    著名主持人看着那群生硬假笑的观众，顿时崩溃了。

    你们是反应迟钝吗，我十分钟前讲的段子，你们隔了十分钟才笑？

    然而这时唐可可已经察觉到不对劲了，她在通讯频道里说道：“老板，目前为止，一个神代家族的杀手都没出现，会不会是对方退却了？”

    何今秋的声音在通讯频道里响起：“附近几栋大楼里有没有异常。”

    “没有，”唐可可说道：“我们布控的地方都没有出现可疑人物，所有狙击点都没有异常。”

    “还有没有其他狙击点？”

    “没了，再远就是1600米外的博瑞大厦，但是这种距离就要动用反器材狙击步枪才能保证有效射程，那玩意枪管都一米多，根本不可能带进来，”唐可可说道：“除非是那位白昼的老板被神代雇佣，然后亲自出手。”

    路远看向唐可可：“白昼那位老板不会被神代雇佣的，现在都知道他跟神代有仇，而且刚刚出手破坏了神代桐吾的计划。”

    何今秋陷入沉思：“或许，他们今天并不是冲着我们来的。”

    博瑞大厦17楼里，少年庆尘将工具箱放在一旁，静静的看着泉舜广场。

    他超凡的听觉，已经听到有数人的脚步声，正在会议室外的走廊上响起。

    就像是若有若无的杀机。

    穿着一身中央空调维修工作服的庆尘依旧看着窗外，并在通讯频道里说道：“看来，我们在神代家族的眼中，仇恨值要比神代空音要高一些。”

    ……

    今天嗓子发炎了有点感冒，只有八千字了，休息一天。

