    中华阁，

    朱高炽的房间内。

    河灵看着坐在桌子旁边，烛火摇曳下，沉默不语的朱高炽，开口，道：“这个赵佶，不简单。”

    “你莫不是以为他真的是赵佶？”

    就在这时，沉默许久的朱高炽开口了。

    “嗯？”

    河灵不解道：“什么意思？”

    朱高炽摇头，叹息道：

    “……他一开始就是在试探我，问我是哪个朝代，这说明他心里早就打算好了。”

    说到这里，朱高炽语气一顿，道：

    “……如果我是宋朝以前的朝代，他会不会说谎，我不知道。

    但如果我说的是他不熟悉的朝代，那么他就一定不会告诉我他的真实姓名。

    对于皇室之人，后代历史可都会记载的，包括皇帝的性格，成就，城府等等都有记载。

    一旦他暴露了自己的姓名，而恰好我又是宋朝以后的人，那他可以说完全暴露在了我的眼皮子底下。

    所以，从我说出大明开始，我就没打算从他口中听到实话。”

    “你既然考虑到了这些，为什么要说大明呢？就不能胡乱编造一个朝代？”河灵疑惑。

    他是真的看不出来这其中的弯弯绕绕，和算计。

    朱高炽叹息一声，道：

    “……瞒得了一时，满不了一世，对后面的交谈中，他会不会说真话，没有任何影响。

    况且，我也有自己的考量……”

    河灵摇了摇头，有些似懂非懂，不过他没有继续在这个问题上深究下去，而是道：“……那你对他身份有猜测吗？

    大宋的历史我也看过，这个年纪就有如此才能的，在整个大宋历史上都很少见的。”

    朱高炽道：“我有一个猜测。”

    “谁？”

    朱高炽眼底闪烁着明灭不定的光，道：“……宋哲宗，赵煦！”

    “赵煦？就是那位大宋历史上，英年早逝的皇帝？”

    “……不错，此人九岁登基，成为北宋的第七位皇帝！

    他在位仅十五年，然而实际掌权才七年。

    ……但即便如此，他依旧凭借着卓越的执政能力，创造了北宋最后的辉煌！

    被誉为少年天子宋哲宗！”

    说到宋哲宗，朱高炽脑海中再次浮现出，午后那张英俊，浑身散发着儒雅气度的少年。

    “此人从登基为帝开始，便过着傀儡一般的生活，心思早熟，且懂得隐忍，如一头蛰伏的猛兽。

    在高太后死后，在旧党以为他已经成功的被他们改造以后，他彻的獠牙开始展露，启用新党旧臣，使国力迅速回升。

    在对外战争上，更是有着明君典范！”

    说到这里，朱高炽眼里有佩服之色闪过，继续道：

    “……在宋神宗在位的时候国力回升，北宋对西夏的战争取得了不俗的胜利。

    然而神宗去世后，旧党司马光和高太后却是大手一挥，大片被宋军收复的领土又重新还给西夏。”

    “之后，宋哲宗掌权后在疆土问题上坚持着主权领土不容侵犯的绝对原则！

    ……先是恢复了宋神宗时期的新法，启用新党！

    同时利用新法改革后，组织的大量强大大军，直接停止了和西夏谈判，并立马派军出击，向西夏开战！

    ……最后成功将领土夺回！

    一战便足以看出他的魄力，不输给北宋任何一个君王，甚至是直逼父亲神宗，还有宋太祖赵匡胤。”

    河灵不由点头，道：

    “如此说来，此人当真是一大劲敌了，论治国手段，怕是比起历史上的你来，也不遑多让了……”

    朱高炽没有接话，道：

    “当时，年仅十六七岁的宋哲宗，便敢排除众议，大胆任用了吕惠卿等强硬派大臣主持西北防务，重建西北的防御体系。

    同处相同的情景之下，我或许不如他……”

    “……到了绍圣三年吕惠卿在宋哲宗的支持下对西夏进行了多次出兵讨伐，十四次的连续反击，北宋终于收复了部分领土！

    西夏也被迫主动求和！”

    说到这里，朱高炽深吸一口气后，道：

    “……纵观整个大宋，让异族主动求和的次数，怕是一只手都能数得过来……”

    “呸，谁说的，是压根没有！”然而河灵突然出声。

    “你那么大的反应做什么？”朱高炽被河灵的反应弄得有些诧异，说话的时候，拿起桌子上茶杯，给自己倒了一杯。

    “……我只是看不惯大宋的软弱，明明有那么强盛的财富实力，随便匀一点钱出来发展大军，也足够威压周边诸国了吧？

    但你看看，从赵匡胤死后，这偌大的王朝就一直被异族蛮夷欺负。

    一直以来，历朝历代都是我们碾压异族，什么时候轮到这些蛮夷欺负我们了？

    ……秦皇、汉武和唐宗，就算是历史上的燕王殿下，哪个不是逮着异族打？

    偏偏到了这大宋，明明富有程度超过任何一个朝代，偏偏窝囊程度突破了人能忍受的极限！

    一想起来就让本河不爽！”

    看着平日里温文尔雅，此时却气呼呼的河灵，朱高炽不禁一阵好笑，没想到这条河还会发怒？

    用上神的话说，就是这条河还有点愤青？

    “看来上次宋濂等文官跪求爷爷不要将异族赶尽杀绝的时候，刺激到了他……”

    轻轻摇头，朱高炽轻抿一口茶，道：

    “……所以说，宋哲宗很不简单，也很有魄力，如果不是英年早逝，我相信大宋不会如此。”

    “不对，我记得陛下说过，大宋早就从赵匡义开始就已经烂到骨子里了，一个宋哲宗不可能吧？

    更何况他动了士大夫等贵族利益，迟早会失败的。”

    河灵突然响起老朱对大宋的评价，不由出声。

    然而朱高炽却苦笑着摇了摇头，道：

    “……爷爷他一生戎马，铁血沙场，自然是从心眼里看不上宋朝，作为大明开国皇帝，自然有资格如此评价。

    但我们却不能如此自傲，纵然宋哲宗启用新党的举动，动了士大夫的利益，会被针对。

    ……王安石的“青苗法”失败，就是一例子。

    但作为皇帝，过程显然并不重要，只要达到想要的结果就是成功，新党变法失败是注定的。

    ……但因此他得到了一个对他这皇帝来说的完美结果！

    那就是皇权的高度集中在了帝王手中，大宋之前与士大夫共天下的格局彻底改变。

    只要上天再给他几十年时间，大宋必然会去除糟粕，焕然一新，只可惜，天不助大宋……”

    “……今天与我交谈之人，除了宋哲宗赵煦，我实在想不到，大宋皇帝里，有谁能在第一次交锋中，就赢我半子！

    他，肯定是宗哲宗，赵煦！”

    还有一句话朱高炽没有说出口，只是在心中暗道：

    “……赵煦，此人现在跳出原本的命运，将来必会闪耀诸天，他，会是我之劲敌！”

