    第481章星际指挥官的攻略指南25

    席羡闹了这么一出，全身都湿了。

    时卿原本要带席羡去商场的计划，只能取消，带他回家。

    许是有些心虚，席羡一路上都在偷偷看她，到家就开始黏黏糊糊的，比牛皮糖还要难缠的小甜兔。

    因为第二天要去联盟学院报道，时卿索性让席羡同一天入学。

    时卿要去校长室报道，跟席羡不往同一个方向，于是问他：“你自己可以吗？”

    席羡乖乖地点头，漆黑的眼眸望过来，软声问：“不过我要是想指挥官了，我可以去哪里找你？指挥官会来看我吗？”

    “会。”

    时卿答应下来，“等我拿到办公室的钥匙，再告诉你。”

    席羡贴心的说：“好。那指挥官就在前面把我放下来吧，我可以自己过去。”

    时卿按席羡的话，在前面的拐角处停住悬浮车。

    席羡下车前，主动凑过来，亲在她的脸颊上，纤薄温软的唇，“指挥官记得想我，我会想指挥官的。”

    时卿淡淡地点头，“嗯。”

    时卿看着他从前置柜里拿出一顶黑色的鸭舌帽戴上，兔耳被他藏了起来，看上去与普通的少年无异。

    席羡刚要推开车门，时卿拉住他的手腕问：“你这样，耳朵会难受吗？”

    “戴久了，会有一点，血液不流通。”

    席羡凑上前的脸，皮肤细腻白净得毫无瑕疵，碎发下的眼睛黑白分明的漂亮清澈，浓密的睫羽轻轻扇动，压低的声线带着一丝丝微哑，近乎在她的耳边吹着热气道：“到时候，指挥官会帮帮我吗？”

    “……”

    揉耳朵吗？

    她可以！

    时卿沉湛的黑眸瞬间变得亮晶晶的，刚抬起指尖落在他的肩膀，席羡便再次主动的吧唧一口亲在她的脸颊上，对她露出软白乖巧的笑容。

    “指挥官再见，记得想我。”

    话音一落，席羡立刻推开车门，背影走得飞快，生怕被逮住似的。

    时卿：“……”骗子！

    小骗子给她回来！

    席羡回头，看见时卿的车调头从另一个方向离开，才微微松一口气，差点又把自己玩脱了……不过这才过了几分钟，他就格外想念他的指挥官呢！

    藏起兔耳的少年身影高挑挺拔，窄腰长腿的很是惹眼。虽然半张脸遮挡在帽檐投下的阴影里，但并不妨碍路人从侧脸窥视到他的出色的容貌。

    可少年的那双眼睛，哪还有刚才在车里那般澈黑无害，沉静冰冷中带着淡淡的桀骜难驯，目光如点水般掠过周围的环境。

    联盟学院不愧是星际最出名的学院，光是刚进门那恢宏建筑就足以彰显它的财力，占地面积更是夸张。

    各种模拟实景的场地都已经规建好，现在望过去的那片山头密林，同样是学生们的实训区，据说里面还有野生的星际兽。

    没驯服过的星际兽可不是闹着玩的，一旦惹怒它们，不死也要吓出半条命。

    进到教学区，宽阔的前厅会场上停靠着各种飞行器和空投装甲车，连机甲都随处可见，周围有不少围观的学生。

    (本章完)

