    便在这时，站在她们身边的小灵宣不屑的撇了撇嘴，得意道：“干爸的身体可是天地间最完美的至尊纯阳圣体，比那斗帝之体还要强大无数倍，再先天造化炉之中被先天之火煅烧之后，世间任何火焰都别想伤到干爸。”瞥了眼已经更呆的小青鳞等人，小灵宣更加得意的说道：“别说是在岩浆中洗澡，就是生吞异火，干爸也不会有办点事，真没见识。”

    “生吞异火都没事。”琳菲等人都忍不住咽了口唾沫，异火是什么样的存在，生吞异火都没事那刘哔的身体该有多强。

    看着呆呆的雪魅等人，刘哔挥了挥手，笑道：“你们在这等着我去去就来。”说话间刘哔的神识已经飞速的钻入了岩浆之中，向岩浆深处飞速满眼，没多久刘哔的双眼便一亮：“找到了，果然莲子和莲座还在，不知道吸收它们之后能不能恢复三花聚顶、五气朝元的实力，如果不能那就全部用来供给身体成长吧！老是这少年模样也不行。”

    在找到莲座和莲子的同时，刘哔还找到了生存在这片岩浆之海中的火灵蛇。

    火灵蛇顾名思义是一种类似蛇形的魔兽，体型极长，粗略估算一下，起码有四五丈左右，通体火红，看起来犹如一块浑圆的火玉，在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上，最吸引人的是这头魔兽的脑袋，竟然有着两个…在修长的脖颈分叉之处，两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴与嗜血的杀意。

    不过这头火灵蛇非常有灵性，在刘哔数百米之外转了几圈之后，便飞速离开，它已经感觉到了巨大的威胁，感觉刘哔已经锁定了它，如果贸然靠近就只有死路一条，所以它离开了。

    或许这也是它能够从美杜莎女王手中活下来的原因吧！

    不过火灵蛇不接近对刘哔来说也不算什么大事，杀不杀火灵蛇无所谓，反正也威胁不到众女。

    ?和众女打了个招呼，刘哔猛地扎入了岩浆之中，脚下淩虚幻渺身法一动，刘哔立即化作岩浆中的游鱼，向着莲座飞速而去。

    ?

    ?岩浆之中，一片火红，以刘哔的眼里完全可以看清周围的一些环境，目光扫视了一转，警告的看了火灵蛇所在方向一眼，脚下一动，瞬间消失在了原处，如此迅捷的动作，也让火灵蛇忌惮万分，它看了看深入而去的刘哔一会儿，又看了看众女所在的方向一会儿，最终还是放弃了原本的打算，没有去招惹众女。

    ?它知道就算自己赢了，刘哔恐怕也会把自己揪出来，然后残忍的弄死，所以还是不要得罪刘哔的好。

    ?趋吉避凶，这火灵蛇的灵性果然深厚。

    ?火红的岩浆世界之中，暗流涌动，偶尔有着一缕极其凶猛的岩浆暗流从某些不知名的地方暴涌而出，这些暗流之中，都是蕴含着极为庞大的能量，若是被击中，即使是一名大斗师，也唯有重伤的下场，可冲击在刘哔身上却一丝影响都没有，就是连刘哔身上的一根汗毛也没有冲下来。

    ?另外在这个火红的世界里，似乎并没有除了火灵蛇之外的其他生物，也难怪，毕竟这里的生存条件实在是太过严酷，若不是双头火灵蛇这种靠吞噬岩浆为生的异兽，其他魔兽，恐怕即使是紫晶翼狮王那种强度的霸王魔兽，也不可能在这种地方来去自如。

    ?随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，刘哔能够感觉到周围的温度成倍的增高着，若非至尊纯阳圣体，恐怕就算是斗皇，在这里也会消耗严重。

    ?察觉到这一现象，刘哔的速度再次暴增，他知道自己离莲座越来越近了。

    在这种五官几乎被剥夺的环境之中，刘哔也是不知道时间流动的确切概念，他只知道，这般机械般的继续下潜，速度也在下潜之中不断提升，不过比起在地面刘哔的速度还是有些影响的，所以将近百里的距离，刘哔硬生生的用去了五分钟的时间。

    ?五分钟之后，刘哔终于到达了目的地。

    ?刘哔的目光锁定在了不远处的一处的那青色光芒大盛的东西之上。

    ?青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。

    ?“这就是青莲地心火的莲座吗？果然不凡。”

    ?青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！

    ??脑海中快速的闪过这一段信息，刘哔目光看向了莲心，哪里果然已经没有了青色火焰的存在，见此刘哔脸上反而露出了玩味的笑容：“美杜莎女王，就算你再刚烈，我也要降服你，呵呵。”

    ?脚掌在岩浆之中一踏，刘哔身体犹如湖泊中的小鱼一般，急速对着那青色光芒所笼罩的范围射去。

    ?随着身体距离青色光芒越来越近，刘哔能够清晰的感觉到，周身的温度，陡然攀高了很多，若非他体质特殊，到这里以他现在的修为，也会感觉吃力。

    ?脚掌再次一踏，刘哔身体终于是一头冲进了青色光芒的笼罩之中。

    ?身体进入青色光芒之中，意料之中的炽热并没有如期而至，反而周身的温度，诡异的降低了许多。

    ?对于这有些灵异的一幕，刘哔也有些愕然，片刻之后，回过神来，目光赶忙在周围扫过，最后停留在了中央位置的那朵青色莲花之上。

    ?青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美，一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    ?在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，想必就是由最精纯的火属能量凝聚而成的莲子了。