    简言之第二天就想要重回训练场训练，虽然她这身伤还不能继续做什么，但至少不能把之前学到的再还回去，双节棍什么的她还是可以耍耍的。

    对此许栩是反对的，她觉得这个组里的风气已经不正常了，即便你是真的用功在训练，可简言之这带伤的模样也会让人觉得是在做戏，遭人白眼，既然如此，那还不如不去。

    简言之笑了笑：

    “可是我努力只是为了自己，并不是做给任何人看的，他们对我是什么想法，真的不会影响我。”

    许栩看外星人一样的看着她：

    “你实话告诉我吧，其实你根本不是个人吧？哪个人能做到像你这样面对别人的误解还能这么从容淡定的？”

    “可能是因为我经历的比较多吧。”

    许栩看着简言之静默了一会儿：“你经历的确实有点多。”

    简言之笑了。

    回去训练场的那一天，如她所料，所有人的目光都聚集到了自己的身上，简言之就像是没看到一样去训练区，只是负责她的武术指导并不在。

    简言之让许栩去找统筹，许栩点点头便离开了，简言之在训练区也没闲着，拿了一个双节棍试手感，虽然现在成了独臂侠，但也并非什么都做不了。

    只是简言之还没开始耍起来，旁边就站了一个人，简言之看过去，是之前肌肉拉伤被送进医院的宋书。

    “伤好了？”简言之看着她。

    “我好了，你却没好。”宋书说：“既然没好怎么不在家里休息？跑这里来做什么？是让所有人都觉得你勤奋努力？还是说你原本就准备了媒体，或者说你准备摆拍发微博？”

    简言之懒得跟这种自以为是，整天脑补阴谋的人浪费时间，敷衍道：

    “你说是就是吧。”

    宋书像是一拳打在了棉花上，开口要说什么的时候简言之已经开始耍起了双节棍，即便是单手也能看的出她的娴熟，她是真的很努力，肉眼可见的。

    但大多数人却并不想承认。

    宋书过来找简言之，很多人都在看着，就这么灰溜溜的回去，她几乎等于完全没了脸，只是简言之这样让她有点骑虎难下，正犹豫要怎么办的时候，训练场的入口处有片刻的骚动。

    程羽出现在了训练场。

    一时间，空气都开始蠢蠢欲动了，每个人的八卦因子都被激了起来，静待着一场好戏。

    程羽站在门口的位置扫了一圈训练场，和相熟的几位淡淡打了招呼之后，将目光落在了简言之这里，她的脸色毫不遮掩的冷下去，宛如随时都会发难。

    简言之不认识她，所以也只是在她出现的时候下意识的回过头看了一眼，然后就收回了视线练自己的。

    程羽走过来的时候，简言之刚好练完一组，抬眸看着眼前这个明显来者不善的人，笑了下：

    “有事？”

    简言之真的只是很单纯的询问，但这简单的两个字听在程羽的耳朵里，却像极了挑衅，她轻哼一声：

    “怎么？你是什么平时见不着的大人物吗？没事就不能见？”

