    白汐汐是收到薄小可的短信赶过来的，短信里，薄小可说她好怕，好疼，找不到人叙述，好想她过来陪陪她，她丢下事情就跑过来了。

    却怎么也没想到，会在这里看到盛时年！

    而现在，是多少点？

    晚上11点，他一个大男人从女人的房间里出来，一切不言而喻。

    “我来做什么，似乎不需要跟盛总裁报备。”白汐汐极其冷淡的说了句。

    盛时年眸光微寒，有种掐死白汐汐的冲动。

    自己劈腿也就算了，到底是什么勇气让她对他这么叫嚣的？

    就在他恨不得再咬她一口之时，房间里的薄小可跑了出来：

    “盛哥哥，你不要走，不要走好不好？”

    女孩儿衣衫凌乱，一脸的梨花带雨。

    这模样分明是……

    白汐汐的心猛地一疼，目光在盛时年身上流转了下，最后深深的低下头。

    一滴泪，掉落在地上，几不可见。

    盛时年此刻不想看薄小可一眼，也不想看到只会惹他生气的白汐汐，迈步径直离开。

    薄小可只觉好难受，哭的愈发凶了：

    “盛哥哥，盛哥哥……”

    她的声音一点也不小，楼道里路过的服务员和其他客户都下意识的望过来。

    白汐汐意识到薄小可此刻身上穿的什么，终究是吸了吸鼻子，压下情绪，快速拉着她走进房间，关上房门：

    “薄小姐，你不要哭了，快速洗个热水澡换身衣服吧。”

    她身上那套，简直碎的不成样子。

    薄小可这才意识到身上的衣服，瞬间哭的更严重了：

    “该死的坏男人，为什么那样凶！那么不温柔！都是他，都是他害得我！”

    她骂的模糊不清。

    白汐汐听着，只以为是骂盛时年，心脏一阵一阵的收缩。

    不温柔……

    第一次遇到他的那晚，他对她也是不温柔的。

    他的那种残暴残忍，现在用到了薄小可这样的女孩儿身上。

    心里翻江倒海的疼，眼泪在眼睛里打转，生怕薄小可看出来，她拉着她去浴室，替她放满浴缸里的水，然后快速走出来，深深的呼吸一口气，安慰自己。

    他和薄小可联姻了，以后就是夫妻，做什么都很正常的，不温柔也是他们夫妻之间的事情，她难受什么？

    白汐汐含着眼泪走到床边，替薄小可整理地上的杂乱，然后，整理床单时，一抹鲜艳的红落入她的眼里，如同罂粟花，耀眼，夺目。

    她的眼泪，终究是再也控制不住，瞬间夺眶而出。

    上一次，他要秦萱菲的时候，她只是听到。

    这一次，亲眼看到，远比那一切来的还要猛击。

    她从小到大，只有他一个男人，也认为她们能一生一世一双人，白首不分手。

    可现在，他要了秦萱菲，要了薄小可，他的世界里，再也不是只有她。

    他的三心二意，更是如刺，深深的刺进她心里。

    她终于明白，男人都太残忍了。

    在女人还要死不活的时候，他早已经置身事外，流连花丛……

    这一晚。

    白汐汐不知道自己是怎么走出薄小可房间的，更不知道自己是怎么在街头坐了一晚的。

    只知道第二天早上，自己华丽丽的感冒了。

    头好晕，眼睛好疼，身子好无力……

    她迷迷糊糊的给白异辛发了条短息说今天不舒服不去医院，就伸手拦车，坐车回自己的小公寓里。

    没有胃口吃饭，也没有心情做任何的事情，一回到家，吞下感冒药后，她就躺到床上。

    她丝毫不知道，自己的这条短信发到了不该发的人手机上。

    此刻。

    盛时年坐在办公室里，看着手机上的短信：【我不舒服，不去医院】，目光深邃讳莫。

    他很明白，这时候的白汐汐是不可能会给他发短信的，这显然是发给白异辛或者王淑云的。

    所以，有多不舒服，才会模糊到把短信都发错的地步？

    更重要的是，他不该关心她这个劈腿的女人，心里在担心什么？

    “总裁，这是今天要处理的文件。”经理在这时走了进来，将一大重文件放在办公桌上，安静的退了出去。

    现在是盛氏的困难期，文件比往日多很多。

    盛时年该好好的处理，可此刻看着文件，他的脑海里不断浮现的都是白汐汐。

    那个女人，到底怎么样了？

    “该死！”最终，盛时年还是起身，拿了车钥匙离开，直接去秦淮的公寓。

    因为他知道，白汐汐现在能去的地方只有那一个。

    果不其然，推开门走进卧室，便看到女人的包包丢在地上，而她此刻躺在床上，睡得迷迷糊糊，神态一看就不自然。

    盛时年走过去，弯身，伸手探了探她额头上的温度，当触及到异常的高温烫手之时，他俊美的脸一紧，眸光收紧，当即拿出手机，拨打秦萱菲的电话：

    “你弟弟的小公寓，白汐汐发高烧，过来一趟。”

    他知道，秦萱菲是有职业道德，面对病人不可能不治。

    而之所以打电话给她，另一方面也是她知道秦淮的这间公寓，来的很快。不然先去先去联系医生，再让医生找这栋公寓，只怕白汐汐已经烧死。

    挂断电话后，盛时年去浴室接了点热水过来，给白汐汐覆上。

    很快。

    秦萱菲就到了，她提着重重的医药箱，额头上带着汗水。

    再看到盛时年细心温柔的照顾白汐汐时，她的脑海里浮起的是他对她的冷硬，目光失落的沉了沉。

    盛时年看到她，倒是没有丝毫情绪，薄唇掀开：

    “愣着做什么？过来给她看看。”

    他的语气自带命令。

    秦萱菲回神，快速走过去替白汐汐检查。

    先是量体温，然后检查她身体上的状况，十分钟后，皱着眉说道：

    “高烧三十九度八，烧的不轻，意识迷糊，心智也很差。'”

    盛时年：“……”

    她不是在薄司衍身边那么幸福？怎么会出现这样严重的情况？他在意的问出声：

    “需不需要送去医院？”

    秦萱菲说道：“现在摞动不便于她的休息，我先给她打针输液，若是退不了烧，再送去。”

    退不了……

    一个高烧而已，秦萱菲竟然说这样的话语？

