    东边的天空，微微泛起了一丝肚白，厚重的乌云，也渐渐地变得越来越淡薄。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ渐渐又染上了一分红晕。让东方变得艳丽。

    曲檀儿穿着斗篷，一个人走在普通人的街道上。

    那小脸上的神情，极为恬淡，还隐藏着一丝若有若无的渺茫思绪，好像天地之间，不管任何事情都已经和她无关一般。

    再过了一会儿。

    路边，有一个小食摊。

    卖着香喷喷的包子，还有面食。

    曲檀儿停了停，提步走去，淡然地坐了下来，点了一碟炒面，再要了两个包子。东西刚吃了一半，动作一顿，清秀的凤眉轻蹙，低声喃喃：“来了么？”

    数秒之间。

    曲檀儿被一些人包围。

    他们清一色的，紫云宗的装束，剑拔弩张，从远处一个接一个的高手，往这一边聚集。凌厉的目光，盯着曲檀儿。

    斗篷依然将她半边小脸遮去，不理周围，依然故我。

    一口又一口地，不紧不慢地吃着面条。

    没有人敢动，小摊的老板，已经惊恐万状地躲得远远。

    两道闪电的影子，瞬间落到了中间，是一个老者，和一个年纪三十上下的矮胖青年，两个人的装扮和之前的戚长老一样。他们盯着曲檀儿，微微透着冷意，那青年道：“黄长老，就是这一个人吗？一个没有修炼玄气，只是依靠法宝的女人？”

    “据消息，是她。”

    “长得很丑见不得人了？将脸都挡起来是对的。”矮胖青年轻蔑道，“再怎么躲，今天还不是被我们逮到，根本不用宗主出手——”他的话还没说完。

    蓦然，矮胖青年脸色一变！

    红芒骤升，瞬间在撤退原地，笃笃！接着两声，在刚刚青年落脚之地，多出了两根筷子，铁一般的斜立在那里，地上的青石，都被击入石三分。若是人那脆弱的身体被击中，不死，也可能会残！

    这时，一声淡淡的、带着嘲弄的嗓音，突兀响起道：“你们的动作太慢了。”

    曲檀儿手中的筷子，不见了。

    碟子里的条面，也已经吃完了。

    面对着十余人的包围，她没有一点惧色！甚至，甩都没甩脸色奇差的那些人，再伸出洁白的小手，捉起了碗里最后一个包子，漫不经心的再咬了一口，说道：“等我吃饱了，再陪你们玩。不过，你们身上的钱……带够了么？”

    紫云宗的人，全都一怔。

    钱？什么钱？

    有点莫名其妙，一时之间不明她的意思。随后，众人想到了一件小事，就是昨天两个跟踪曲檀儿的人被扔到林子里，身上值钱的东西全被搜刮掉的事！……这个女人，是强|盗？！

    “不管你是什么人，杀了我们少宗主都得付出代价。乖乖地束手就擒，还能多活两天。”刚刚和矮胖青年一起来的黄长老，绷着一张黑脸话了。

    “嗤！……”

    换来的，是曲檀儿的嗤笑。

    脑残么？谁会脑残到束手就擒？

    这黄长老的，说的不是废话是什么？

    不过……