    这就是创始人和后来修炼者的区别。

    即使同样修炼到巅峰层次，后来者也要弱一些，除非有什么巨大的机遇。

    龙象般若功的创始者能以第十二层之力，破碎虚空、达到天人之境，他弱一点很正常。

    不过，这一点并不是不可弥补的。

    “昂~！”

    龙吟炸响，降龙真意催动到极致，降龙十八掌掌法精义尽显。

    气血如洪流滚滚流动、真元如大河滔滔不绝，龙象般若功第十二层的恐怖力量，以降龙真意的御使下，以一种玄奥的途径爆发出来。

    抬手一掌，金芒绽放。

    “轰！”

    更加沉闷响亮的轰鸣声，将这个山洞震得摇摇欲坠，高达百丈的山峰，巨石滚落、颤抖不已，竟是显得摇摇欲坠一样。

    李道强自是不会理会山峰，目光死死盯着那丈许长的痕迹上。

    好似白皙纸上画了一笔黑墨。

    一条并不长的黑洞痕迹，出现在前方的虚空中。

    黑洞中，是虚无，无比危险的气息从中散发而出。

    李道强双目中爆射出一抹如同实质的精芒。

    破碎虚空、天人之境。

    他达到了！

    从现在起，他真正达到了这个世界巅峰的层次。

    也许他还不能天下无敌，但是、他自信，没有人能够独自杀他了。

    天生战神天赋下，这就是自信。

    武道元神一颤，降龙真意发出畅快、豪气干云的吟声，强大了一些。

    横推天下、镇压一切的目标，有了实质性的希望，加上情绪变化。

    降龙真意自然变强。

    收回眼神，没有再理会那缓缓愈合的空间，而是闭上了眼睛。

    仔细体会着心中那股激荡起伏。

    来到这个世界五年左右的时间，走到一界巅峰，真正拥有了足够自保的力量。

    他在这里所拥有的一切，黑龙寨、王语嫣、黄雪梅等等，一下子变得有些不一样了。

    好像更加有实质感。

    一种脚踏实地的感觉油然而生。

    脸上露出一种轻松的笑容，他清楚，从和平世界来到这个陌生混乱的世界，他的那些不安全感，直到此时、才终于都消失了。

    也直到此时，他彻底融入了这个世界。

    他就是这个世界的黑龙寨大当家李道强。

    那个和平世界的李道强，早就没了。

    身心从没有过的放松，无声无息间，武道元神又强大了一点。

    脸上的笑容更浓郁了几分，这种脚踏实地的感觉，他很喜欢。

    睁开眼，再看眼前的一切、以及这方天地，他隐隐中都有种不一样的感觉。

    更亲近了。

    轻轻一笑，情绪开始平复下来。

    数息后，郑重的将心神沉入大强盗系统。

    立马，有了喜色。

    不出猜测，修炼成龙象般若功第十二层、大强盗系统真的有所变化了。

    宿主：李道强

    境界：宗师

    武学：龙象般若功（第十二层）、降龙十八掌（圆满）····

    天赋：万毒不侵、天生战神、顶尖之资

    强盗点：4057231

    悟道

    没理会其它的，紧紧盯着最下一行多出来的悟道二字。

    很快，其功能李道强就清楚了。

    顾名思义，就是花费强盗点，让他处于一种悟道状态。

    这种状态能够在他的基础上，极大程度的提升他的悟性，让他可以去参悟、或者创造什么。

    现在是每百万强盗点一分钟。

    等以后他的境界提高了，所需要的强盗点也会增多。

    这就是大概的意思。

    除了悟道之外，其它的暂时没有什么变化。

    那些武学上面，也没有曾经想过的加点、自动推演更高层次然后修炼成功。

    除非他能自己推演出更高层次的武学，才能继续加点、快速修炼成功。

    先悟道推演，再加点修炼。

    弄明白了大强盗系统的变化。

    李道强静下心，默默沉思。

    多出了一个悟道功能，那么接下来不出意外，他要走上自己创功的道路了。

    毕竟这个世界的武学，对他而言、已经不值得再去改修了。

    那样付出的代价会太大，顶多是借鉴，借鉴其实也是一种创功。

    所以除非有一门超越这个世界层次的功法在他面前，否则都不值得他该修。

    想要继续变强，就只能走创功的道路。

    如果走上创功道路，最重要的是三点。

    一是强盗点不用说，这是一切的根本。

    二是资质，悟道功能在他的基础上提升，也就是说他的基础越好，效果越好。

    资质提升，也不会增加悟道功能的花费，只有境界提升才会增加。

    这不难理解，境界提升就是一次质的蜕变，想要带动蜕变后的自身，必然要花费更强大的力量，强盗点花费增加很正常。

    接下来第一步最好先提升顶尖之资，需要一亿强盗点。

    第三，应该是各种武学。

    悟道功能下，如果把它比作一座烘炉，强盗点就是火，想要让火更旺，就需要有木材。

    这个木材可以说是知识，他本身积累的知识越多，火烧的就会越旺。

    归根究底，悟道功能虽强，但根本还是他自身去悟。

    所以，有更多的神功秘籍，效果应该会更好。

    这三点是李道强暂时想到的，是否还有更多重要的东西，需要实际操作后再看。

    又静静沉思会，就开始实际操作了。

    平静心神，心念一动，一百万强盗点消失。

    顿时，像是有一股清流出现在灵魂深处。

    李道强猛的一个激灵，精神大震，只感觉世界不一样了。

    眼前的天地、空间等等一切，都透着玄妙的气息。

    思维能力、运转速度等等，好的难以想象，像是一切问题、都不再是问题，轻而易举。

    彷佛神一般的感觉。

    新奇且贪婪的感受数息，就移到正事上，龙象般若功。

    无数的奇思妙想、加上强大的实际理论根基碰撞，龙象般若功下一层的功法，隐隐有了苗头。

    并不快速，但很坚定的进行着。

    一分钟时间过去，李道强停了下来没有再继续。

    那种神一般的感觉消失，情绪本能的有些失望，李道强连忙以强大的心性克制住。

    他清楚，那不是神，只是错觉而已。

    （睡觉睡觉。）

    ······

