    第87章 贾虎面临的抉择   

    “岳先生居然逃出来了？”

    

    “真的很意外，没想到还能再见到岳先生，真激动呀。”

    

    “你们说，岳先生是我们的人，那城主岳靖云是否也是我们的人呀？”

    

    “不可能！岳靖云城主绝对不可能，那一日，你没看到岳先生和城主大战吗，绝对的生死战，差点把岳靖云城主打死。”

    

    “再说了，谁不知道岳靖云大公无私，一心为民。”

    

    “我要不是迫不得已，我才不加入组织，岳城主可是给过我补助呢。”

    

    此时！   

    一个带着老鼠面具的男子走来。

    

    他是个小头目，走到众人前面不耐烦的说道。

    

    “岳靖云城主是不是跟咱们没关系，可现在这里的情况你们不觉得有问题吗，你们看看四周，留下的都是咱们这些二星入门之人。”

    

    “这有什么问题呀！”

    

    他的话更落下，一戴猪头面具男子，嗤笑一声。

    

    “统领要去接应岳先生，自然要带一些高手过去，若是带咱们这些菜鸡过去，别说救人了，恐怕连自己都得搭进去。”

    

    “是鸭，老鼠组长，你这太敏感了吧。”

    

    戴老鼠面具的男瞥了众人一眼。

    

    他总感觉事情不太对劲。

    

    就在此时！   

    当啷一声，在石窟口响起。

    

    所有人急忙望去，只见一个体宽体胖的胖妇女，背着一个骨瘦如柴的男子，跌跌撞撞的跑了进来，正是一路逃跑到此地的章春画母子二人。

    

    “你们怎么逃出来了？”

    

    戴老鼠面具的男子，谨慎的问道。

    

    章春画母子二人，大口大口喘气，随后低声道。

    

    “监狱闹暴动，我们趁机逃出来了，就立马赶过来，请将我儿子送出去。”

    

    她随便编了个谎言。

    

    “暴动？”

    

    众人都是一愣。

    

    不是说有人救岳先生么？

    

    怎么成暴动了，这事不对头啊！   

    “大，不，不好了！”

    

    突然！   

    又一个戴面具小弟。

    

    慌里慌张跑进来，焦急万分喊道。

    

    “外，外面来，来了很多抗魔军，护城军，我，我们被包围了。”

    

    什么？

    

    听到这话。

    

    所有人吓得一哆嗦。

    

    甚至有几个胆小之人，双腿一软，摔倒在地上。

    

    “老鼠组长，我们怎么办？”

    

    众人都很慌张，但还是强忍着心中恐惧问道。

    

    戴老鼠面具的男子，也是额头冷汗直冒，他终于明白了。

    

    他们这些人都被抛弃了！   

    草！   

    老鼠组长一拳打在墙上。

    

    感觉心中充满了愤怒和憋屈。

    

    他！   

    居然被自己人出卖了。

    

    虽然心中充满了抑制不住的愤怒。

    

    但他还是深吸一口气，冷着脸对众人说道。

    

    “逃！能逃一个是一个！”

    

    “他们不知道我们身份，只要逃出去就安全了。”

    

    只是！   

    他的话音刚落。

    

    一个体型彪悍的男人猛地冲了进来。

    

    他手拿一柄两米大刀，威风凛凛的冲进了石窟内，身后只有两名小兵。

    

    躲在暗处的林逸和萧雨墨，看到进来之人，不由得会心一笑。

    

    “贾虎来的真快，就是不知道接下来会是什么表情？”

    

    “老公，咱们打个赌吧！”

    

    萧雨墨突然心血来潮，提议道。

    

    林逸点点头，后者这才露出狐狸般的坏笑容。

    

    “咱们猜猜，贾虎会不会放过章春画母子二人，我猜他不会，你呢？”

    

    “……”   

    要不是地方不对。

    

    林逸真相敲他一个脑瓜崩。

    

    这不是我之前答案么，你居然拿我答案跟我赌~   

    真是~   

    没见过你这么耍赖的。

    

    林逸嘿嘿一笑，搂住萧雨墨的细腰，凑到他耳边笑道。

    

    “我告诉你，最后贾虎一定会动摇决心，放过他们母子二人的。”

    

    “那你在家里说的话？”

    

    萧雨墨瞪着圆鼓鼓的眼睛，询问道。

    

    林逸却不在说话，而是指指石窟内，示意她继续看。

    

    刚进来的贾虎，正准备大开杀戒，将这些人全部抓捕归案。

    

    却陡然看到，人群中鹤立鸡群的章春画和贾文博二人，他顿时愣住了。

    

    自己老婆和儿子怎么会来这里？

    

    儿子不该在监狱吗？

    

    贾虎彻底懵逼了！   

    这是怎么回事？

    

    此时！   

    他旁边随从军士，也瞪着滚圆的眼睛，一脸懵逼道。

    

    “副统领，这，这两位好，是统领夫人和小公子，咱们还，还抓吗？”

    

    被随从一提醒，   

    贾虎顿时清醒，虽然难以置信。

    

    但事实就是事实，他对章春画太熟悉了。

    

    一起生活三十多年，怎么会认错。

    贾虎黝黑的脸上，浮现出一抹愤怒、无奈、痛苦之色，指着章春画厉声质问道。

    

    “章春画，为什么？

    你为什么要这样做？”

    

    他，   

    明明保住了儿子的命。

    

    可他老婆居然劫狱，这是死罪呀！   

    “呵呵！”

    

    章春画看了一眼贾虎，悲凉一笑。

    

    “为什么，你说为什么！”

    

    “你还没看出来吗，这次事情结束，就是你儿子的死期。”

    

    “你贾虎可以铁石心肠，但我章春画做不到，他是我儿子，我不可能眼睁睁看着他去死，哪怕我死，我也要保住他的性命。”

    

    同时，一直保持沉默的贾文博，此刻也开口了。

    

    “贾虎，你，你……我怎么会摊上你这么愚蠢的父亲。”

    

    “你看不出来，他们之所以不杀我，就是为了用我钓魔兽潮的幕后之人么，等这次王奎被抓，他们必然会将我斩首示众。”

    

    不得不说！   

    糊涂一辈子的两人。

    

    此刻竟然看透了这些，真是难得。

    

    “你，你，你真是愚不可耐，你也不看看你做了什么事！”

    

    贾虎虽然心痛，望着理直气壮的儿子，恨不得狠狠抽他一顿。

    

    这个逆子，到现在了还不知悔悟。

    

    “那可是魔兽潮，人类的世仇，多少人类葬送他们口中，你居然背叛人类，难道不该死吗，要不是我给你说情，你能活到现在。”

    

    “老贾，今天我们娘俩是死是活，就看你了！”

    

    章春画直接跑出了最大的难题。

    

    当然！   

    她深知贾虎的为人。

    

    迂腐，深入骨髓的迂腐，顽固。

    

    所以章春画说完这话后，并没有停止，而是继续开罪道。

    

    “贾虎，我18岁就跟了你，不管家族怎么阻拦，我都义无反顾跟着你，哪怕你一无所有，哪怕你只是个大头兵，可我还是跟了你，甚至不惜与章家闹翻脸。”

    

    “这三十多年，我章春画无怨无悔，为了生儿育女，为你洗衣做饭，为你整理家务，只要是你的事情，我事无巨细尽心尽力，因为我爱你。”

    

    “我承认，在教育儿子上，我有错，难道你就没有吗！”

    

    “整天整夜看不到人，你可管过儿子，可喂过他饭，可有陪他玩耍！”

    

    “你没有，你自始至终都没有，一天都没有，不，哪怕半天都没有，你的心思全在工作上，如今儿子走上这条路，难道你不觉得愧疚吗！”

    

    “贾虎，看在我伺候你这么多年的份上，看在他是你唯一儿子份上，放过他吧！”

    

    “我求求你了！”

    

    

