    当楚沉准备进一步接近祭坛去感受其中蕴含的气息的时候，却感受到了一股强烈的排斥，将楚沉的河水都排挤出了洞穴。

    “有趣了。”

    楚沉又尝试了好几次，这股力量十分强大，虽然没有攻击性，但楚沉以通天河的威视却也难以再次将河水灌入其中。

    “看样子是没办法了，这股力量至少也是圣阶，甚至是超越圣阶。”

    楚沉放弃了继续探索，但是刚刚的几番感知，他已经隐隐有了一些猜测。

    里面的那个图腾，再加上那股血脉的气息，似乎是和狼族的血脉有关。

    而这股排斥的力量，楚沉能够确定，想要进入其中，必须要有狼族血脉才可以。

    或许也不是那么简单的狼族血脉，否则恐狼一族早就进来了，肯定还需要某个条件，比如被追杀的那些恐狼一定也有特殊之处，或许和这个祭坛也有什么联系。

    楚沉先将河水全部退回通天河，之后再叫来血狼和他的几百个恐狼兄弟。

    楚沉看了一下，血狼是自己亲自觉醒的，对血狼的血脉自己是再清楚不过了，而看他这两百多个恐狼兄弟的血脉，楚沉实在是没有看出来有什么蹊跷的地方。

    “我已经探查过这整个山谷了，最后发现了一处秘密空间，似乎和你们狼族的祖先有关，你们谁知道关于狼族祖先的故事，可以跟我讲一下。”

    血狼自然是什么不知道的，他看了一眼自己这些兄弟们，然后说道：

    “弟兄们不用害怕，这是我的主人，我本来只是一直普通的野兽，是我的主人帮我觉醒了血脉，才有了今天的我，你们跟着我浴血厮杀这么久，也知道我是什么样的人，所以我绝对不会害你们，把你们知道的都告诉主人吧。”

    听了血狼的话，这些恐狼表情才有了变化，最终一头恐狼站了出来说道：

    “大人，是这样的，传说我们恐狼一族的老祖宗也是从一头普通的野兽自己觉醒血脉成为魔兽的，而之所以他能够觉醒成功，是因为一件宝物，最后他用这件宝物又制造了不少新的恐狼，才最终形成了恐狼一族。”

    “而老祖宗后来突然消失了再也没有回来，那件宝物也跟着老祖宗一起消失了。”

    楚沉点了点头继续问道：

    “那你们知道恐狼王族为什么抓你们吗？你们明明是同一个种族，他们何必对你们赶尽杀绝呢？”

    另外一头恐狼气愤的站了出来说道：

    “大人您有所不知，我们恐狼一族内部也是有严格的等级制度的，王族血脉最纯粹，我们是恐狼中血脉最稀薄的，所以地位也最低下，王族抓捕我们，据逃出来的兄弟说，是为了掠夺我们的血脉。”

    楚沉听到这里，心中已经有了大概的猜测。

    看来那处祭坛对于进入其中的人有血脉要求，可能需要血脉达到一定的程度才能够进入其中。

    而现在的王族血脉浓度已经不够了，所以才要大肆抓捕恐狼一族中地位低下的恐狼，掠夺他们的血脉来增强自己的血脉。

    至于为什么要从血脉最低下的下手，因为这些恐狼是最不受关注，也是实力最低的，这逃出来跟着血狼混的两百头恐狼，也就只有三四个是超凡阶。

    抓捕这些恐狼最不费力气，也能够最大程度的避免引起内部的恐慌，而且王族的血脉差的肯定也不是太多，有这些低级恐狼族的血脉就够了。

    看恐狼族已经开始争夺山谷了，应该是王族中有人血脉浓度已经达到了要求了。

    之所以一开始不敢大规模的进攻，也是害怕引起魔焰狮族的注意力，魔焰狮族万一知道了这个秘密，肯定是不愿意自己身边的恐狼一族变得强大的。

    谜团全部解开了，那么楚沉也可以预见，在得知了沉沙军五万人马进驻山谷之后，恐狼一族必然会恐慌。为了这处祭坛，一定会不再顾忌魔焰狮族而大举进攻。

    所以接下来沉沙军将要独自面对恐狼一族的大军。

    楚沉将自己的猜测告诉了血狼他们，这些恐狼更加生气了。他们本来在族中就一直受到排挤和欺负，现在却被人当成是王族的补品，这简直是不给他们活路。

    虽然楚沉还不知道这山谷中的那个祭坛具体的作用是什么，但楚沉猜测应该是恐狼一族的祖先觉醒血脉的那件宝物有关，虽然现在还进不去，但是血脉这种事情从来拦不住楚沉。

    当务之急是先解决了恐狼一族的危急。

    自己在将通天河延长过来的时候，就已经将山谷包围住了，这一定程度上给沉沙军形成了一道屏障，但是这还不够，恐狼一族在雪莱给的情报中虽然没有圣阶战斗力，但是却有一个传说十级好两个传说九级。

    “有些棘手啊。”

    楚沉觉得有点伤脑筋。

    可以想象，恐狼一族怕是现在已经在调集大军准备进攻了。

    “泰伦，你这段时间一定要派人严密监视恐狼一族的行动，他们可能就在最近几天将会对我们发动进攻。”

    “是，大人。”

    血狼这个时候也跪下说道；

    “都是我不好，给大人您带来了麻烦。”

    “起来吧，你不用自责，本来进入兽族草原也在我的计划之内，你要是过意不去就抓紧修炼，战场上多多杀敌。”

    血狼重重的点了点头。

    “好了，都下去吧，这段时间一定随时做好战斗准备，到时候必需严格听从泰伦和我的命令，1尤其是魔龙壁虎你。”

    魔龙壁虎听了楚沉的话，好有些不服气，但是也不敢说什么只是一头扎进了通天河中。

    楚沉摇了摇头，看样子这段时间对魔龙壁虎的锻炼是失败的，他根本就没有得到什么提升。

    倒是狮鹫兽，一改往日在地下世界的活泼，反而激发了他的黑暗本性，升级的也格外的迅速，现在已经是超凡七级了，浑身散发出的气息也越来越邪恶。

    就连以前经常和他斗嘴的魔龙壁虎，现在也很少敢在招惹他，倒是血狼和他开始混到一起。

    “看样子还是物以类聚啊，不过这也也好，多几个魔龙壁虎我可吃不消。”

    楚沉在心中暗暗想道。

