
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    “辰申，方才联合举办方共同议定的结果，你都记住了？”

    主判官一脸冷漠的问。

    “记住了，现在就开始计时了么？”

    “不错。”

    主判官大点其头：“所以，不论你是打算如厕也好、进食也罢，最好快些。”

    “明白。”

    辰申应了一句后，脑袋一偏，双目直勾勾的盯向半空中、一脸幸灾乐祸的齐豫修和端木星耀。

    “小子，赶紧弃赛滚蛋吧，省得在这里丢人现眼两天时间，连屁都蹦不出一个！”

    这两人唇语暗动的言辞，皆被辰申尽收眼底，可这少年却是不理不睬，目光一转，又与那高高在上的天符宗左长使四目相对。

    定神片刻后，辰申唇语轻出：“方才……就是你帮着显圣漾那老东西，故意刁难本座？”

    天符宗左长使老眉一挑，揶揄道：“本座可不觉得那是刁难，只能说……你这种人有必要教化一番。”

    “退一步说……就算本座是有心刁难你，你又能如何？”

    闻言，辰申却是一点也不恼，反笑道：“呵呵，方才那一炉成四丹的，是你天符宗的赛手吧？”

    “你觉得……他与败在我手上的江阳相比，神魂境界如何？”

    左长使闻言，身躯猛然一震，眼中凶光一闪：“小子，我要是你，就不会把自己往绝路上逼！”

    辰申嘴弧一弯：“聪明的，就让这小子立刻弃赛。若是等我回来他还没离开，可就由不得你们了……”

    “你敢！”

    左长使冷眉一拧，萧萧煞气蓬然而出。

    辰申却跟个没事儿人一样，吹着口哨晃晃悠悠的走离天枢池。

    “这小畜生竟敢威胁我等？真是活得不耐烦了啊！”

    端木星耀和齐豫修双双凝目蹙眉，方才辰申的唇语，也被这两人尽收眼底，此刻气不打一处来——

    “哼，不过是一个狂生的妄语要挟罢了！”

    “那小畜生在与江阳等人斗魂后，至今不过一周。”

    “这么短的时间，他恢复的魂力、绝不可能威胁到神魂识海内主场作战的曹师弟。”

    “不管怎么说，待此次大赛结束、十年保护期一过，青云宗……也就没有存在的必要了！”

    ……

    天符宗对辰申早已起过杀心，甚至付诸了行动，只可惜至今为止还没能奈何得了对方。

    另一边，辰申对天符宗的这些家伙，也已恨入骨髓：“先派门中暗卫来刺杀哥，刺杀不成，现在又伙同神药宗的显老鬼一起坑我是吧？”

    “行，那哥就好好没陪你们玩玩……”

    此刻的辰申，饶是心有丘壑，面上依旧是那副风轻云淡之态，吃喝拉撒该干嘛干嘛。

    直到一个时辰后，众人才看到这白衣少年一脸悠哉哉的重归赛场。

    他刚回来，药神宗的显圣漾就第一个讨要留影水晶，这老东西是想鸡蛋里挑骨头，最好能召出辰申的某个值得怀疑的劣行，然后将之放大，趁机取消青云宗的参赛资格！

    因为显圣漾很清楚，一旦有宗门赛手因为违规、被取消了参赛资格，那联合举办方制定的“十年保护期”，也就对其无效了。

    若真如此，显圣漾绝不会让辰申活着离开玄灵枢钮！

    只可惜，不论显圣漾如何挑刺，那留影水晶中呈现的影像、终是找不出一星半点的可疑之处，他心头不甘也只得作罢。

    待辰申重归原位后，主判官那毫无情感波动的冷言冷语再度响彻全场：“辰申，你的炼丹时限还剩二十三个时辰，好自为之。”

    “二十三个时辰吗？足够了……”

    辰申心头暗动，面上依旧是那副吊儿郎当、漫不经心的姿态，把炼丹所需的材料一样样的往罡芯琉璃鼎里抓。

    “嗯？那小子把所有的雷芯草，灼魂叶，焚金花……还有足足三十多枚雷系、宗阶的玄晶？”

    “不是吧，难道这家伙打算炼制的……是地阶下品的雷魂淬体丹？”

    雷魂淬体丹，修者服用此丹后，可以雷能淬体，大幅提升肉体坚韧度、增强经脉最高负荷力的同时，还能提高对雷劫的抗性，使渡劫率增加百分之五至百分之二十，重复服用无效。

    除此之外，若有雷系玄能者服之，则可气体相协、发挥出雷魂淬体丹的最强功效，玄气威能增强半成至一成。

    因为此丹对渡劫大有裨益，因此，其价值在诸多地阶下品的玄丹中，也能排进骁楚之位。

    其炼制法门的复杂程度，甚至比好几种地阶中品的玄丹还犹有过之！

    辰申还没开始炼丹，仅仅是取材这一个环节，便已召来无数骂名——

    “其他赛手还有约莫七天的时间。”

    “可他辰申，就只有最后两天不到，不抓紧时间炼制几炉灵阶玄丹来保底，居然还想着炼制地阶下品的雷魂淬体丹？不自量力！”

    “嘿，要是只炼制一炉雷魂淬体丹倒还罢了。你们细看，这家伙投入丹鼎的材料数，那可是一炉成十丹的分量啊！”

    “大赛给予的、能够炼制雷魂淬体丹的材料，几乎都让他一次性用尽了！”

    “一炉成十丹，哈，这不搞笑呢么？”

    观赛者茫茫，此刻嗤笑鄙夷辰申的，比比皆是：“就算是地境上品的玄丹师，炼制雷魂淬体丹时、都难以确保达成一炉十丹的圆满额。”

    “依我看，这青云宗辰申根本就不通炼丹之道，才会以为炼丹时、投入丹鼎的材料多多益善吧？”

    “嘿，肯定是这样了。”

    “唉～这小子彻底没戏了……”

    只因这诸多修者都明白，若在平常，炼丹时所投放的材料多多益善，倒也无可厚非。

    可现在，在材料有限、时间也有限的丹赛之上，一次性投入过多的药材，白白空耗诸多魂力不说，一旦未能成丹，这满满一炉的材料可就都废了！

    作为赛手，谁也别想有后续材料的补充。

    如此一来，辰申就是想另起炉灶都没戏……

    众人的嘲弄之言不绝于耳，辰申却置若未闻，把所有材料倾覆鼎内后，掌心一拍鼎底——

    “滋啦啦……呼！”紫红色的雷火之力，耀目而出。
