    “大胆狂徒，竟敢污辱我们上神，找死！”

    灰猫的话让黑山城城主一愣，有些不明所以，不知道它所说的臭泥鳅是谁。但很快它就回味过来，立时大怒。对黑山城城主来说大地之神就是信仰，是自己心灵的寄托，污辱了大地之神比直接污辱它自己更为严重。

    只见黑山城城主咆哮一声，身体立时澎胀了几倍，化为一只巨大的黑虎。随后脚踏虚空，向灰猫所化的乌云疾奔而来。

    那黑山君在疾奔的过程中动用了它的天赋神通为虎作伥，一道道各种动物所化的黑影自它体内窜出，发出鬼哭狼啸之声，随着黑山君的动作向灰猫扑来。

    这些伥鬼都是黑山君吞食的生物所化，悍不畏死，不死不灭，极为可怕。一直以来，黑山君仗着这神通，在四阶魂族中鲜有敌手。

    喵呜！

    “真是山猫不在家，老虎称大王。一只小小的老虎竟然敢对本喵出爪，这世道变化得真快。”

    对此，灰猫满脸沧桑的感叹道。更为奇特的是，旁边的大耳对此话却极为赞同，满脸恭维的在旁边对灰猫媚笑起来。看来在这极短的时间内它就转换好了心态，已经把灰猫当成了它的主子。

    “上神说的极是，这黑山君竟然这么不识好歹，看来它活该有此一劫，化为灰灰。”

    对于大耳的话，灰猫极为满意，身为一位大佬，身边没有摇旗呐喊的小弟，这怎么行。对于前任那种喜欢单打独斗，一人挑翻全世界的行为，它可没有兴趣。

    只可惜，这家伙的实力差了些。

    轰！

    不知道何时，灰猫额间的灾厄之眼已经再次睁开。如同瀑布般的火焰之河自它那第三只眼中倾泄而下，向那仰冲而来的黑山直洒而落。

    现在的灰猫可没有心情跟对方玩肉博，上演大战三百回合的戏码。直接动用对魂族伤害最大的天赋神通火灾。看它的样子，明显是对这只不知好歹的黑虎生出了杀心。

    滋！滋！

    如同水火相触般的景象，那些飞扑而上的伥鬼来不及反应就被那火海淹没，发出难听的烬烧之声。

    那黑山君只感到上空乌云中火光升起，立时扑天盖地般的火焰就自乌云中倾泄而下，它还没想明白这是什么时，它就已经置身于火焰世界之中。

    无数烈焰自天空落下，掉落在黑山城中，使得黑山城所在的大山很快就燃起雄雄烈火。很多反应不及的阴灵，被那火焰烧到，立时化为灰烬。

    这可不是普通的火焰，连四阶阴灵都不敢用身体去扛，更不用说这些不到四阶的阴灵。

    “快，快去开启魂阵。”

    黑山城中的那些守城的魂兵看到这一幕，纷纷惊恐的叫喊起来。

    只是它们反应晚了一些，那些如暴雨般倾盆而下的火焰早就把黑山城给点燃。如干柴遇上烈火，那恐怖的火焰立时开始向全城漫延。

    此时，黑山城的魂族没有人在关心那正在天空激战的黑山君的死活。面对这直欲毁灭一切的火焰，它们吓得纷纷往黑山城的腹地逃去。

    黑山城城主府。

    “总管大人，不好了，不好了。”

    一道黑影自上方疾射而落，经过府门向里面疾奔而去。沿途所遇的魂族纷纷对此人行礼避让，似是认出这慌乱疾行的身影就是黑山城北门的守城头领。

    “黑蝠，为何这样惊慌。”

    这时一个苍老的声音响起，一位人类老者外貌的阴灵自里面慢慢走出。

    “总管大人，不好了，敌人太过强大，而且神通极为可怕。现在整个城外都被大火漫延，城中的魂阵根本无法阻止，要不了多久那火势肯定会烧到内城。”

    那黑影停下后，露出本体，原来是一只巨大的蝙蝠。只见这蝙蝠神色慌乱，身体似是想到外面那恐怖的景象就不由自主的颤抖起来。但是它面对老者的提问，还是强忍心中的惊恐，用言语极为简捷的说出它要表达的情况。

    “城主怎么样了？”

    听到这情况，黑山城的总管不由一愣，随后神色紧张的问道。

    “不知道，整个天空都被大火吞没，恐怕城主···”

    那黑蝠头目言语迟凝，似是不敢说出它猜测的后果。如果黑山君真的遭遇不测，那么它们这些黑山君座下的魂族绝对不会有好下场。

    “来人，快去准备祭品，我们去神庙祈求上神的降临。”

    见此，黑山城总管脸色大变，似是想到黑山君遭遇不测后它们的下场，立时不敢迟疑，对身后的人大声喊道。随后它想到了什么，又对那黑蝙说：

    “你快去西厢客房找黑枭君，让它出手助我们城主一臂之力。”

    这些阴灵可不知道这场灾祸就是黑枭引来的，大敌当前，它们立时想到那住在城主府的黑枭，想让黑枭帮助它们城主御敌，拖到它们的上神大地之神降临。

    只是它们不知道，外界的动静早就被黑枭查觉。已成惊弓之鸟的黑枭怎么可能为了救黑山君而再次面对灰猫那恐怖的神通，它可没有丝毫把握在灰猫的神通下再次捡得一条命。

    所以不等黑山城的人去找它，黑枭就乘着有黑山城暂时抵挡住灰猫的步伐，它躲在暗处驱除掉身上残留的火焰能量后，无声无息的自地底深处潜走。

    黑山城外。

    随着灰猫用出神通，整个黑山城上空都化为火焰的世界。那巨大的黑山城表面早已化为火海，雄雄烈焰在这黑暗中直冲天际，让整个迷雾山脉的生灵都发现了此处的异状，纷纷面带惊骇的看着黑山城所在的位置。

    “你不是普通神灵，你是灾厄之神。”

    置身于火海之中，拼尽全力进行防御的黑山君看着周围这恐怖的火焰，它似是想到了什么，不由惊恐的向天空喊道。

    只是它惊恐之声根本得不到任何的回应，只怪黑山君自己大意，在弄不清情况之前竟然敢插手这事，活该它有此一劫。

    吸取之前黑枭逃脱的经验，灰猫的火焰早就把黑山君给层层包围，让对方根本没有逃走的机会。只要那黑山君周围那些用来抵挡灰猫神通的伥鬼与魂力结界一破，任黑山实力如何强大，恐怕都只有化为灰烬一途。

    看着下方那火红的一片，站在灰猫旁边的大耳不由庆幸不已。第一次感觉自己这辅助神通给它带来了好运，它明白要不是自己这神通特殊，对灰猫有用，恐怖它也得被这恐怖的火焰化为灰烬。

    突然，灰猫眉头皱起，发现自己对那黑枭的感应竟然已经消失，这让它大怒。

    那原本就暴烈不已的火焰，随着它的心情变化，立时变得更加狂暴起来。那原本还堪堪能抵挡住灰猫神通一会儿的黑山君，在这一刻看着快速向它逼近的烈焰，不由露出绝望之色。

    “三眼猫，住手。”

    这时，那原本被烈焰包围的黑山城突然绽放出金色的光芒。那巨大的黑山城在这一刻竟然颤动起来，好似一只沉睡的恐怖巨兽正在慢慢苏醒。山石崩裂，那巨大山脉在这一刻如同活过来一般开始动起来。

    ······

