    这媒体可真是厉害，但是杨峰今天要是不把话说清楚，只怕这些人不知道要怎么写。

    “我是什么人，你们还真管不着。就算是媒体，也没有资格去干扰别人的私生活。不过我也不能代替赵敏发言，只是一个见义勇为的人而已。就你们这种落井下石的行为，别人家里刚出一点事情就跑过来戳人心窝子，这是人干的事吗？”

    杨峰是丝毫不客气，他也不是赵敏，哪里用的着装什么，而且当着这些人的面，他只有一个想法，把他们打跑了再说。

    这下可把这几个人气的不轻，做媒体的，还真是从来都没被人这样瞧不起过。

    “你这个人怎么回事？我们今天过来也不是采访你的，是要采访赵敏的，你凭什么不让我们进去？”

    “护士，这里是医院吧？这么多人聚在这里打扰病人休息，是不是应该撵出去？”

    这些护士当然知道在里面躺着的是赵敏，所以一个个马上拿起电话来，把楼下的保安叫上来。

    杨峰就这么亲眼的看着，他们这些人是怎么被撵出去的。

    这些人还真是有意思，做这种事情一点都不觉得是作恶。

    赵敏也不容易，祁老出了事情，她现在还要照顾整个祁家，不只是这样，还有诅咒的事情没有解除，这可最难办了。

    他走进了病房，就看到赵敏已经醒了，她一双眼睛有些空洞的看着前方，真是让人有点心疼。

    “我知道祁老出了一些事情，但是现在事情还没有确定下来，这就不知道是怎么回事，你总不能先乱了阵脚。应该先想办法找人，如果找到了，知道他没有事情了不是更好？”

    杨峰这话一说出口，赵敏顿时坐起身来，眉头紧紧地皱着。

    “你的意思是说，外公还有活着的可能？”

    赵敏说出这句话的时候，眼圈顿时红了起来，那委屈的样子，也真是难怪了，这是他在世界上仅存的两个亲人之一，其中她的母亲已经看破红尘，只怕对这样的事情也不在意了。

    否则，也不会这么多年都不回来看自己的女儿一眼。

    两个人相依为命，如今老人家发生了这么大的事情，真是可怜了。

    杨峰轻轻的点了点头，说：“只要咱们没找到人，这件事就不能定下来。那飞机上都有什么人？”

    “那是季家的私人飞机，并没有外人。”

    赵敏把知道的都说了出来，杨峰这心里顿时有了一个答案。

    难怪这么快消息就能传出来，而且在这么短的时间内，就已经有了去贬低祁老的文章。

    之前杨峰也只是觉得，季炀野心很大，但是今天这么一看，要不是有季单文的支持，只怕他也不敢这么乱来。

    想到这里，杨峰眉头紧紧地皱了起来，也不敢直接说这就是季家的阴谋，否则依照她的脾气，还不得直接冲到季家去，直接把季家掀翻了天不成？

    “既然是季家的私人飞机，而且及老爷子也在飞机上，咱们不如到季家去看看。”

    杨峰这么说，也只是想要确定自己的猜测，只要见到季炀，季炀知情的话，杨峰就一定能看得出来。

    “也好。”

    赵敏已经有些迫不及待了，按理说，这飞机是季家的，他们一定知道的比自己多一些。

    她过去，也只是想确定，祁老就是一点事情都没有的。

    在杨峰的陪伴下，带着赵敏一起来到了季家的外面。

    杨峰看了一眼外面的院子，这院子未免有点太大了吧！

    之前觉得祁家已经是够气派的，虽然说祁家的房子价格上一定是昂贵的，但是在这里，绝对比不上季家的面积。

    杨峰开车进去，到了里面的大门停了下来，两个人一下车，赵敏就已经急的不行，几乎是冲进去的。

    生怕她会出什么事情，特别是季家要是真的是幕后的主使，就说明他们已经打算要对赵敏动手了。

    不管从祁老的方面来看，还是他跟赵敏之间的关系，亦或是他对赵敏的心思，都必须要保护她的安全才行。

    杨峰眉头微微的皱了起来，说了一句：“等我一会儿，咱们一起。”

    这么一说，赵敏马上停了下来，转过头来看了一眼，追问了一句：“你是不是知道什么？”

    “我什么都不知道，但是我咱们进去以后，说不准会知道什么。”

    杨峰的话让赵敏不得不稳一稳不再着急，两个人慢慢走进去，就看到季娅哭的红肿的眼睛，邀请他们两个人进去以后，就在里面的沙发上坐下来。

    “你们也坐吧。”

    她倒是招待客人一样招待他们两个，之前也对杨峰有一些不太客气，不过这会儿已经没有心思计较这些事了。

    看了一眼赵敏，季娅叹了口气说了一句：“其实你到这里来，我也想到了。大爷和爷爷发生这样的事情，真的是……”

    说道这里，她的声音更哽咽了，杨峰顺便用超瞳看一眼，这个悲伤还真是她发自内心的，显然是对这些事情一无所知。

    要是这样的话，难道是季炀？

    杨峰转过头去看了看周围，问了一句：“发生了这么大的事情，季炀怎么不在？”

    “一直都在公司了，知道消息以后给他打了电话，说是很快就会到家，看时间，应该快了。”

    季娅说着，站起身来：“我去洗把脸。”

    季单文过世的话，那季家最大的也就是季娅，她必须要保证季家不能乱。

    而这个保证，首先就是要自己做到，绝对不能崩溃。

    赵敏有些疑惑的看了一眼杨峰，低声问：“你和季炀两个人不是不对付吗？这会儿进屋就找他，你到底想要做什么？”

    “我做什么不要紧，主要是能见到季炀。”

    杨峰说完，一直朝着外面张望，看了好一会儿，才看到一辆车停在院子里。

    “姐，是不是有什么人来了？我看到外面有一辆车。”

    季炀说话的功夫就已经到了玄关，杨峰笑了起来，朝着他打了声招呼：“季炀，我们又见面了。”

    就这么一下，也是够突出的，这个时候是最能从他脸上看出什么来的。

