    在天色将明之时，大雨终于停了。

    夏云桐这一夜睡的还算是安稳，但她心里有事，自然醒的也早。

    习惯性的拉开窗户，却听到啪嗒一声，似乎有什么东西掉在了地板上。

    她低头看过去，就发现脚下趴着一只通体雪白的老鹰。

    夏云桐忙往窗外看了一眼，窗台上有血渍和几片洁白的羽毛，再看这只老鹰，爪子倒是完好，就是腿部都是鲜血。

    她皱了皱眉头，应该是在风雨夜受了伤，然后落在了她房间的窗台上，昨夜睡得很沉，倒是没有听到什么动静。

    这只老鹰死了吗？

    夏云桐忙蹲下身子查看，气息极其的微弱，几乎是感觉不到。

    没有箭伤，腿上的伤好像是锁链弄出来的。

    那么，这还是一只逃鹰？

    也不知道是谁养的。

    夏云桐迅速的给它处理伤口，她昨天制出来的药粉种类有好几样，其中就有治疗外伤的，可当真正处理伤口的时候才发现，伤口不致命，但是它久未进食，应该是饿的。

    老鹰吃什么？

    吃小鸡！

    夏云桐勾了勾嘴角，快速的给它撒上一层药粉，然后用棉布包上，没地方安置它，就放在房间的椅子上。

    想了想，还是给它塞了一粒药丸，这药丸给人吃了安神，给老鹰吃了应该也能恢复点元气。

    夏云桐去敲了沈栖的房门，半天没人应答，看来是没回房间，夏云桐决定在等他半个时辰，如果还不回来，她就要改变计划了。

    为了不错过，夏云桐索性站在了楼梯处。

    刚站了一会，就看到沈栖从客栈外走了进来。

    换了一身衣服，除了稍显疲惫之外，神色依然沉郁又冷漠，他自然看到了夏云桐，脚步一顿随后不紧不慢的上楼。

    夏云桐朝前走了一步，很明显的，堵住了沈栖的去路。

    沈栖站住，凝眸看向夏云桐，这一次，倒是主动开口：“昨日看到你，就想问了，来京城可是有事？”

    “嗯，的确有事。”

    说完之后，夏云桐指了指房间：“我有一件很重要的事儿要和你商量。”

    沈栖眼眸闪过一抹惊诧，没有想到夏云桐用的是商量两个字。

    不动声色的打量了一眼她，和昨日截然不同，虽然没有着绫罗绸缎，可是却也干净整洁宛如大家闺秀。

    尤其是一双眼睛，清澈的好像一池泉水一般。

    又不由得想起了昨晚的夏云桐，国舅府里除了大门口他制造的混乱之外，如今并无别的消息传出来。

    那么，夏云桐去国舅府到底何事？

    心思如电转，沈栖率先朝房间走去，一边走一边沉声问道：“早饭吃过了吗？”

    两个人是同乡，还曾经是未婚夫妻的关系，既然都开口说话了，沈栖自然不介意周到的再问一句。

    “吃过了。”跟在后面的夏云桐轻声答道。

    廊道很安静，距离挺短，一问一答的功夫两人就到了沈栖的房间前。

    沈栖打开房间，夏云桐没有犹豫的跟了进去，随后将房门关上，这个动作倒是让沈栖蹙起了眉头。

    男女有别，共处一室，关上门对夏云桐的名声不好。

    哪怕没人认识他们。

    夏云桐解释道：“我知道你担心什么，我不在意的，因为我和你说的事儿不能让别人听到。”

    沈栖沉默的看了一眼夏云桐，不置可否的挑了挑眉，他示意夏云桐坐下说话。

    夏云桐压低了声音，没有隐瞒，她自然是相信沈栖的人品：“我来京城是要接回我小妹的，可哪里想到她竟然被狠心的元若烟给卖去了国舅府，我昨晚偷偷去看小妹，却发现了在国舅府的后院有一个九岁的女孩她说她叫景宝珠……”

    本来就认真倾听的沈栖蓦然的抬起头，这一刻，眼底里的震惊没有遮掩，几息之后，才平息了情绪，他眸光犀利的看向夏云桐，耐心的等着她接着往下说。

    “……那小姑娘是半个月前被抓进来的，她说她的父亲是靖远侯爷，母亲是当今皇后的表姐，她让张嬷嬷放她出去，可惜没人相信她的话，张嬷嬷更是将那姑娘给毒哑了，我昨晚看了，她病得很重，我给她喂了一粒朱神医亲制的安神丸，伤口简单的处理了一下，应该还能撑两天，但两天之后，就不好说了……”

    沈栖终于开口，声音低沉略带沙哑：“你怎么确定就是侯爷家的嫡女？”

    “我虽然不敢确定，可直觉上十之八九，如今靖远侯爷悬赏白银千两找他的女儿，万一真的是，就可以一举两得。”

    “这事需要你帮忙，我告诉你那小姑娘的特征，你去见靖远侯爷，我马上想办法混进蓝府，我妹妹的卖身契还在他们的手里，我得安全的将妹妹带出来。”

    “那小姑娘长得好看，两眉之间有一粒红痣，右手的手腕处也有一个……”

    沈栖心口一震，姨丈家的宝珠走失他自然也知道，还想着等暗卫集合起来就去找她。

    哪里想到，竟然真的在国舅府。

    蓝钰诚，那个人渣，他不会放过他的！

    “你去了侯府先别说那小姑娘的特征，就说她的名字和她跟张嬷嬷说的话，最好是不说特征，万一不是，我带出妹妹就会困难许多。”

    夏云桐一边说一边悄无声息的观察着沈栖的反应，尽管惊怒交加的神色眨眼即逝，可是夏云桐还是确定了那个小姑娘果真就是景宝珠，也是沈栖的小表妹。

    看沈栖极力隐忍的神色，夏云桐继续说道：“你只需要将这个消息告诉靖远侯爷即可，赏银我一分不要都归你。”

    “如果不是景宝珠或者靖远侯爷不敢去蓝府呢？”沈栖明知道就是，可还是问了一句。

    “靖远侯爷如果能看清形势，他肯定不会放过蓝钰诚。”

    说着，夏云桐站起来，神色认真的给沈栖行礼：“沈四哥，我们是同乡，我对你说这些也是信任你的人品，只要能让侯爷出面，这水搅和混了，我就能将妹妹带出来。”

    她也可以亲自去说，但是绝对没有沈栖去合适。

