    别墅内，铷恩静正带着铷雪辛跟锇紫萱她们母女有一句没一句地聊着，看上去相处的不错。

    双方都有相似的不堪回首的经历，现在能够聚在一起并不容易。

    铷恩静将自己所知道的都告诉给了紫萱她们，这对母女满脸惊讶，没想到这栋别墅里有这么多的趣事。

    一想到张星想都没想就将银无敌他们送到冲锋部队里去历练，锇应诗总觉得有点残忍。

    这是母亲的天性，但锇应诗却发自内心地尊敬张星，不仅是因为他救了自己，还有其他很多说不清的感觉。

    “我也想去冲锋部队。”闲聊到这里的时候，锇紫萱突然坚定地说道。

    比自己还小一些的无敌他们都去上战场了，自己没有理由窝在别墅里，况且她也有一颗强者的心。

    “紫萱。”锇应诗对于女儿的决定感到不安，只是一时间实在是想不出劝说的理由。

    “妈妈，没有大人的话，我就再也看不到你了，而且我的命是大人的，所以我要为大人去战斗。”锇紫萱十分认真地说道。

    “紫萱。”锇应诗忍不住将对方搂在怀里，低沉地说道：“妈妈知道的，妈妈都知道。”

    一旁的铷恩静默默看着这对母女，手里轻轻晃动着着小摇车，随后轻声说道：“紫萱姐姐，无敌他们可都是战士，我想要不是这样，大人也不会让他们上战场的。”

    “恩静。”离开锇应诗的怀抱，锇紫萱来到对方跟前，说道：“那我就去求大人教我成为战士的办法，你愿意跟我一起吗？”

    听了对方的话，铷恩静看了看摇车里的妹妹，随后用力点头：“嗯，我们一起，紫萱姐姐。”

    嗡！

    就在这时，楼上突然传来一声响动，铷恩静她们连忙寻声望去。

    “这是？”锇应诗不由自主地露出惊慌之色。

    “没事的，阿姨，声音是从子墨姐姐的房间里传出的，有大肥在，不用担心的。”铷恩静开口解释道。

    嗖！

    这样的响动已经不止一次出现过了，没过多久，大肥出现在了大厅中。

    “又有新人来了，主人的动作还真快。”大肥细细打量着这对母女，嘀咕道。

    虽然之前铷恩静就有说过大肥这个家伙，但现在直接看到本尊，锇应诗跟锇紫萱都有些紧张慌乱。对方个头虽然不大，但是这外表实在是长得有些磕碜。

    “大肥，他们是锇应诗阿姨跟锇紫萱姐姐。”铷恩静来到对方身旁，小声地介绍道。

    “这样啊，既然来了这里，以后就得全心全意替主人办事，知道么。”大肥一本正经地告诫道。

    “是是。”锇应诗连忙拉着锇紫萱给大肥行礼。

    “大肥，你好。”

    “嗯嗯。”对于这对母女的举动，大肥还是很满意的，突然它闪到了锇应诗的跟前。

    “啊，大肥。”始料未及的锇应诗被这么一吓，险些没有站稳。

    “妈妈。”锇紫萱赶紧扶着对方，一脸的惊慌失措。

    “大肥，怎么了？”铷恩静关心地问道。

    “别紧张，锇应诗你没有觉得自己的身体有些不正常么？”大肥直接问道。

    “我？”锇应诗呆住了，她不明白对方的意思。

    此刻，铷恩静跟锇紫萱也是如此，对于大肥的话，她们根本就没听懂。

    “没有一点感觉么？”三女的表现顿时让大肥有些疑惑了，随即它释放出虫子爬到了锇应诗的身上。

    　　“这？”见到这些米粒大小的虫子正络绎不绝地爬到自己身上，锇应诗胆战心惊，不过她没有轻举妄动。

    　　尽管之前铷恩静讲的不是很清楚，但锇应诗能够感觉得出来，大肥在这栋别墅里的地位非同一般。

    　　“妈妈。”锇紫萱见到这头皮发麻的一幕，心中担心不已。

    　　“紫萱没事的，大肥只是在给阿姨做检查。”铷恩静解释道，脸上却是惊讶不已，她也是第一次看到这样的场景。

    　　大肥给她的印象就是一只丑陋的强大的充满智慧的虫子，作为金属生命，在她的记忆中，还从没看见过这样的生命存在。

    　　不过，虽然相处的时间不长，铷恩静起码知道大肥是一只很善良的虫子。

    　　随着虫子钻进锇应诗的体内，大肥缓缓爬到了对方的脑袋上，它张开口器，几条丑陋的舌头直接贴在锇应诗的面部上。

    　　铷恩静跟锇紫萱目瞪口呆地看着大肥的操作，此时，大厅里鸦雀无声。

    　　不一会儿，张星跟金小初携手出现在大门处，一看到屋内的景象，他们顿时就停下了脚步。　　“原来是这样。”不久之后，大肥收回虫子，离开了锇应诗的脑袋，它突然扭头看向门口。

    　　嗖！

    　　“主人！”

    　　大肥一个闪身就到了张星的肩膀上，激动地喊道，对于金小初，它早已无视掉了。

    　　“嘿，大肥这是怎么回事？”张星揉了揉大肥的身体，好奇地问道。

    　　“大人、小初小姐你们回来了啊。”铷恩静赶忙推着小摇车走到对方跟前。

    　　“大人好、小初小姐好。”恢复过来的锇应诗拉着锇紫萱也急忙上前问好。

    　　“你们吃过了吗？”张星看了看她们，出声问道。

    　　“吃过了，大人我们都吃过了。”铷恩静点头回答道。

    　　“那就好，以后厨房的事情就交给锇应诗你了。”张星的目光落在对方身上，吩咐道。

    　　“是是，大人请放心。”锇应诗颤颤惊惊地应道。

    　　“行了，都别站着了。”说完，张星拉着金小初走到沙发前坐了下来。

    　　见状，铷恩静他们默默跟了过来，纷纷坐在稍微远一点的地方。

    　　“大肥说说吧，怎么回事？”张星笑了笑，对于刚才大肥的举动，他很想知道原因。

    　　“主人，锇应诗被注射了半金属人的病毒基因。”大肥直接说出自己发现的情况。

    　　“你确定？”张星收起笑容，认真问道。

    　　听到大肥的结论后，金小初她们都变了脸色，注射病毒基因意味着什么，所有人都很清楚。

    　　“大人，求求您救救妈妈。”锇紫萱匆匆来到张星跟前，低声下气地请求道。

    　　“好了紫萱，你别着急，先听听大肥怎么说。”张星安慰一声，示意对方起来。

    　　“紫萱。”锇应诗面带责备之色，小声地朝对方说道。

    　　“妈妈。”锇紫萱慌慌张张地回到锇应诗身旁，眼中充满担忧。

    　　张星看了看这对母子，微微摇了摇头，真的是一波刚平另一波又起，自己这又是救回了一个麻烦么。

    　　“张星，她不要紧吧。”金小初忍不住出声道，眼中流露出浓浓的关心之色。

    “没事的。”张星冲金小初微微一笑，轻轻拍了拍她的手背。

