    “这个世界……从未见过。”

    温暖的风，正在吹拂看似荒凉的大地。

    一根长达三米左右的触手，以及一颗绒球正在一座小小的山丘之上，看着天空泛红的夕阳，讨论着它们的事情。

    琳和创造者在梦境之中旅行了很久，不过像是这样在真实之中一同旅行，似乎还是第一次……

    “你觉得这是什么样的阴谋？”绒球对创造者发出了疑问。

    在不久之前，琳成功地让创造者逃出了它被囚禁的地方，这个方式比之前料想的还要简单许多，创造者醒过来后，就用全力将一根触手从地下提出来，然后，在那些方块赶来之前，绒球将提出来的触手末端一部分给切断，同时使用一种叫做‘光皮’的东西盖住这根触手，这样方块进来后就不会再发现了。

    然后，琳便带着触手逃离出那个监狱，实在是相当的轻松。

    之前那种释放病毒的行为，似乎在现在看来显得毫无意义，但是那种病毒显然以后还有许多用处。

    总之，琳先带着创造者的一根触手逃了出来。

    这里和梦境不同，创造者单独的一根触手是不会有什么智力和思维的，所以创造者在这根触手里混入了部分脑细胞，这让触手具备思维的能力。

    据创造者所说，这样分离出去的触手虽然无法和沉睡之中的本体联系，但会有和创造者一样的性格，智力，记忆等都是相同的。这个东西就像是它的‘分身’一样，可以随时合并回去，然后创造者就能通过这根触手知道外面的情况。

    琳发现，的确如它所说的，虽然一根触手似乎容纳不了太多脑细胞。但是它们的智力和性格什么的的确一模一样，而且最重要的是，这根触手不会觉得自己是另外一个个体，它和创造者的本体思维似乎是同步的。

    琳觉得这是个有趣的现象，以后需要调查一下。

    但创造者现在，正在困惑之中……

    “绒毛。这里的风在向我诉说着这里的陌生。”创造者的触手说道：“这片大地，这里的天空，还有天际恒星的光辉，它们是如此的陌生，充斥着未知……脑灵。将我转移到了一个我从未见过的世界之上。”

    “而且，只用简单的部队在看守着我，它们难道觉得我过于弱小，觉得我过于脆弱，觉得我没有威胁？我要知道它们在想些什么，绒毛！但是现在还无法知道……”创造者似乎对现在的状况感到相当不满，因此，它表现出强烈的情绪。但是这却没有什么意义。

    创造者的情绪虽然偶尔会有强烈的波动，但它每次都很快会平静下来，这次也不例外。

    “绒毛。这个世界才是我的监牢，而不是只有那个小小的废弃之地。”

    创造者的情绪平静下来之后，它说出了这样的话语。

    “它们利用这个世界来囚禁我……看看那些东西，它们在飘荡着，它们在回旋着，向我表达着它们无法被控制。无法被……食用。”

    琳往前看去，在前面的碎石地上。游荡着一些生物。

    这些生物被叫做‘狂风’，琳之前在创造者的监狱里看过不少资料。‘旋风生物’是这个世界的一大特点，它们有着很多种类，而且都有着不同的名字，琳可以将这些名字翻译为熟悉的词语。

    狂风整体不像之前见到的旋风那样是球形的，它们是由大量的尘土和一个核心组合而成的一个不断回旋的圆柱形，高达十米左右。…

    的确创造者不能吃这种东西，创造者的本质是多细胞生物，但是……

    “你现在已经适应了这里的环境，你也许会在这里找到适合的食物。”

    创造者的触手在离开监狱的时候，曾经有一段期间表现出不适的样子，但它很快就适应了，这里的空气，还有温度等等的一切。

    创造者的适应速度相当迅速，除非环境瞬间改变到极端的细胞生物也无法承受的极限，才有可能杀掉创造者。

    所以创造者也有可能在一些没有多细胞生物的世界之中成长起来，并且通过寻找别的养分生活下去，而且慢慢地它们会制造出一个多细胞生物的生态环境。

    不过，脑灵的那些防备那么薄弱，就表示它们并不在意创造者从里面逃出来……在这个世界建立环境。

    创造者建立环境也许对脑灵没什么影响，但是显然创造者如果在外面成长起来，它会开始使用各种方法对脑灵展开攻击。

    创造者突然问道：“绒毛，在周围的虚空之中，没有看到脑灵的部队吗？”

    “来的时候没有发现。”琳记得来的时候特地观察了这颗翻滚者的周围，附近的确没有什么脑灵的部队：“但是，并不排除它们使用什么方式隐藏着，监视着这里。”

    “以前，它们使用无数种方法避免让我成长……”创造者说道：“现在不可能使用这么‘宽松’的方式来进行管理。”

    “也许有这个可能性。”琳忽然对创造者说道：“它们是在进行一些实验。”

    “什么？”创造者说道：“绒毛，实验是什么意思？”

    “你应该先说明一下。”绒球说道：“之前你对脑灵释放的那些病毒的……详细情况。。”

    “……很好，绒毛，我当初的确说过，离开之后就告诉你。不错，”创造者说道：“现在我也算是离开了那里。”

    “那么，现在我就告诉你，但是我不会说出完整的信息，因为我也没有完整的离开。”

    “我很在意。”绒球说道：“为什么你对此不太想讨论呢？”

    “因为……”创造者说道：“这种‘病毒’有可能让我和我所喜欢的世界……失去联系。”

    ……………

    接下来，创造者和琳说了一些有关于病毒的情况，而在这之后，琳也告诉了创造者自己有关于目前的一些情况的想法。

    让创造者能够轻松地逃出来，可能是它们认为……

    这个世界的生物有抵抗创造者的能力。(未完待续)

