一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川将北斗星仪给拿了出来，这玩意可是宝贝啊，在上古的时候，叫做晷仪，是星辰功法中不可多得的异宝。

    星辰功法失传多年，星辰类的法宝，在人间更是少之又少。叶小川是目前人间唯一一个修炼星辰功法之人，只有他能真正发挥出北斗星仪的力量。

    晷面上滑动的光点，就像是银河上的星辰，在随着固有的轨迹缓缓的流转着，生生不息，永不停止。

    这玩意叶小川只在当初寻找巫山玉简藏洞的时候研究过一番，后来事情太多，一直没有研究，现在无聊，神识在乾坤袋里转了几圈，就将此物拿出来，打算研究研究。他的手指点在一个晷面上一个正在缓缓移动的光点上，北斗星仪立刻散发出淡淡的银光，正在一旁打坐修炼的云乞幽，似有所觉，缓缓的睁开了研究，看着叶小川手中捧

    着的那面圆形的古怪法宝。

    叶小川一边抬头看着九天上的星辰，一边不断的点着上面的光点，银光不断的闪现，如梦如幻。

    玩的正爽呢，却不知道云乞幽不知何时站在了他的身后，云乞幽死死的盯着叶小川手中的北斗星仪，目光似乎还有些呆滞。

    好一会儿，她低沉的道：“晷仪星盘？”

    叶小川一愣，手指从北斗星仪上离开，看着身后的云乞幽，忽然发现云乞幽此刻的表情十分复杂，似迷茫，又似痛苦，眉头都拧在一起，目光呆滞。

    “乞幽，你怎么了？你也认识这玩意？”

    云乞幽忽然坐在了叶小川的身边，手指揉着额头，道：“我也不知道，只是看到这件法宝，脑袋里就立刻多了晷仪星盘这个名字。”

    云乞幽的脑袋很古怪，越古老的东西，她越是能认得，当初在长白山的时候，她只看一眼，就认出了小白、小夫等人都不认得的冥王旗。

    还有前不久在湘西云梦岛，她也一眼就认出了那条亡灵骨龙。

    她知道，这都不是她在人间的记忆，而是在天界的记忆。

    不能强破自己去想这些被封印的记忆，否则会很痛苦，此刻云乞幽的脑袋就如火烧一般的疼，赶紧放弃，叶小川帮她揉了好半天的脑袋，这种痛苦才得以减轻。

    恢复过来的云乞幽，道：“晷仪星盘，你是从哪里得来的？”

    叶小川道：“还能从哪里得来啊，是天问给我的，这玩意是寻找巫山玉简藏洞的钥匙，就是我和你说过的北斗星仪。”

    云乞幽没想到这就是魔教收藏的那件配合着南疆玉片地图，就能寻找到巫山玉简藏洞的北斗星仪。

    她伸手拿过北斗星仪，道：“我虽然想不起来晷仪星盘到底是什么，不过我隐隐觉得，这是一件非常厉害的法宝。”叶小川道：“我也这么觉得，据我所知，这面晷仪星盘，在上古时期就已经存在，是星辰法术中不可多得的异宝，可惜啊，我研究了一段时间，除了能让它散发出银色光芒

    ，以及寻找巫山玉简藏洞之外，没发现它有什么攻击力。”

    云乞幽默默摇头，道：“此物绝不简单，你以后多多研究，或许能解开它的秘密。”

    叶小川撇嘴道：“解开又能怎么样啊，这玩意是魔教左长使皇甫的法宝，为了寻找巫山玉简藏洞，天问才向皇甫借给我的，用完之后我要还的。”云乞幽忽然看向叶小川，将北斗星仪往叶小川手中一塞，淡淡的道：“据我所知，那位天问姑娘，早已经回到了西域蛮荒圣殿，却放心的将这么重要的法宝留在你的身上，

    看来你与她的关系很不一般啊。”

    叶小川没想到云乞幽忽然会翻脸，看着云乞幽冷漠的表情，他不知道该说什么好。

    好半天，他才道：“你不会是吃醋了吧？”

    云乞幽哼了一声，道：“你少自我陶醉，我怎么会吃醋？”

    她确实是吃醋了，别的女人她还真不在乎，可是那个天问，她却不能不妨啊。

    流云仙子在湘西寨子里，与醉道人、静玄师太喝酒，透露出天问乃是她的传人，还想着给叶小川保媒拉纤。云乞幽现在的醋意是越来越大了，以前有些吃百里鸢的醋，因为百里鸢从十多年前就传出了叶小川结下娃娃亲的传闻，又是流波仙子的弟子，流云仙子龙牙匕的传人，流

    云仙子当着云乞幽的面，都没少向百里鸢唠叨，要将百里鸢许给叶小川，趁着年轻多生养几个娃，否则岂不白瞎百里鸢那宛如大奶牛的好身段。

    现在听到天问将星盘晷仪这等重宝交给叶小川，云乞幽的心情瞬间就不美丽了，立刻就对晷仪星盘失去了兴趣，哼了一声，转身走到了熊皮褥子上，继续打坐修炼。

    叶小川如丈二的和尚，不知道云师姐今晚是怎么了，到底是吃醋，还是没吃醋。

    云乞幽昨天晚上就没吃什么东西，又生了自己的气，叶小川天没亮就在小河里捉鱼，鱼没有捉到，倒是在河流的岩石缝隙里，抓住了几只过冬的螃蟹。

    果断的将螃蟹捉了，熬了一锅海鲜螃蟹粥。云乞幽是闻着香味醒来的，睁眼就看到叶小川一脸谄媚的蹲在在自己的面前，道：“我天没亮就熬，你昨晚没吃什么，趁热喝点，这南疆早晚温差很大，湿气重，不喝点热

    乎的，对身体不好。”

    看到叶小川端着一碗螃蟹粥在自己面前大献殷勤，又看了看天色，天才刚亮，叶小川说的还真不是假话，肯定是天没亮就开始张罗这顿早饭了。

    她的心立刻感觉到一股温暖，压抑一晚上的醋意终于消了下去。

    云乞幽不太喜欢吃肉，但是水产海鲜倒是很有胃口，这都是在海上养成的习惯，一口气连喝了两碗螃蟹粥，叶小川还要给他盛第三碗，她拒绝了。

    没瞧见富贵在旁边已经雷霆大怒了吗，锅里已经没多少粥了，都给云乞幽喝了，它还吃什么？一锅粥，叶小川一口没喝，都给云乞幽与富贵了。