    当太阳缓缓从地平线升起的时候，枣乡就变得喧闹了起来，枣乡的集市上各种吹拉，弹，唱，叫卖声带起了不少活力。

    而休息了一整天的汉子们，纷纷来到了军营之中，除了负责驻守邑门和巡逻周围的'军医'屯，新征募的四百五十名秦军士卒，全部到齐了。

    其中，有五十名秦军士卒，他们自带一套坚固的重甲，左手持黑色盾牌，右手拿着一柄单手剑，显得颇为英武。

    另外四百人，虽然没有携带任何的装备，却也一个个精神奕奕的，充满了朝气。

    回想几个月前，自己也只是他们之中的一员，如今则是成为了能够指挥他们作战的五百主了，不由的感叹时间流逝的飞快。

    “五百主！五百主！战马到了!”

    一名秦卒，急匆匆的跑到了赵莽的面前，脸上露出了兴奋的神色。

    闻言，赵莽的脸上也露出了一丝喜悦的神色。

    如果要问古代杀伤力最大的兵种，那毫无疑问就是拥有着极强冲锋能~力的骑兵了!

    为了资助赵莽征募士卒，张蛮子直接变卖了所有家产，铁了心要和他一起做出一番事业，去酸枣城卖掉的家产，并没有折算成-钱财。

    而是直接去购置战马、皮甲、战戈，各有一百，用来武装刚刚征募来的秦军士卒。

    “战马!好多战马!天呐，竟然有这么多，难道说，百将要组建一支骑兵吗!嘿嘿，不知道我有没有资格入选骑兵，骑马作战还是第一回。”

    “要是能够当上骑兵，那可就威风了啊!”

    排成军列，站在原地的秦军士卒们，一个个脸上露出了狂热的表情，一副跃跃欲试的样子。

    不用怀疑，古代的战马，对于男人的诱惑来讲，不亚于现代的豪车。

    不过，他们只是刚刚入伍的新兵，按照常理来讲，这一批战马有一半要分给之前的五十名老兵，所以他们只有努力争夺一下剩下的五十个名额了。

    但是这一百匹战马，其实赵莽早就有决断了。

    首先是'医疗'屯，作为重要的兵种，没有抵达最危险的情况，赵莽一般不会派他们到前线去作战，大多数是执行防守、巡逻之类的任务，暂时不考虑他们当骑兵。

    这一百匹战马的质量都是中等水准，想要背负穿着重甲的士卒进行长途奔袭

    完全是一件不现实的事情，所以他们也被排除在外。

    归根到底，能够骑着一百匹战马的，有新征募来的四百五十名枣乡壮汉们。

    当然，张蛮子家也有着三匹战马，质量上要稍微好一点点，刚好够赵猴、徐福用。

    “第二个百人队，上马!”

    “诺!”

    听到赵莽的命令之后，那些大秦新兵们，纷纷楞了一下，随后便陷入到了狂喜的状态。

    他们没有想到，竟然入伍的第一天，就可以被分配到战马。

    这还真是意外之喜啊，想象着自己能够成为战场上叱咤风云的骑兵，每一个心中都升起了无限的动力。

    “蛮子，这一支骑兵百人队，就交给你率领了。”

    “放心的交给我吧。”

    双手抱拳，张飞信心满满的说道。

    在两百多人当中，能够算得上骑术精通的，就仅仅只有张蛮子一人。

    赵莽虽然骑过战马，但是技艺也不算娴熟，怎么比得上经常纵马驰骋的张蛮子。

    ……

    十天后，一支穿戴着黑色皮甲，手中持有着战戈的轻骑兵，出现在了枣乡的军营之中!

    这是赵莽拥有的，第一支轻骑兵!

    “嘿!哈!跑起来，不要掉队!”

    天空中不断飘落皑皑白雪，赵莽也没有任何松懈的想法。

    虽然身处于后方，但是他的神经一直紧绷着，他总感觉有着不知名的危险，似乎在靠近着。

    所以，他不断操练着新兵，锻炼着他们的实力。

    强忍着寒冷，一名名骑兵在军营中训练着，他们的骑术从刚开始的一无所知一步步的成长到了勉强合格的水准。

    一道道严苛的训练，让他们感到疲惫不堪，但是他们从来没有抱怨过一句，枣乡的男儿，从来不会畏惧死亡，更不会因为区区疲倦而倒下。

    捏了捏拳头，赵莽如今的骑术，也变得熱练了起来。

    刚开始的时候，自己还好几次被这一匹良马掀下来，根本把握不好平衡点。

    不过当自己将手中的百锻钢斧架在它的脖颈上，直接用言语威胁它，再敢闹脾气就砍下去的时候，这一匹良马果断就怂了，瞬间就变得温顺了起来。

    “不行啊，如果是骑战的话，板斧太短了。”

    看向了自己手中的武器，赵莽不禁摇了摇头。

    板斧的长度，仅仅只有0.7米，如果是步战的话，倒是勉强够用了。

    但是，骑战的战戈一般都是两米长，如果自己再使用这么短的兵器，很容易吃大亏的。

    所以，赵莽也不得不寻求一些变化，来增强自己的实力了。战戟虽然好用，但是不经造啊！

    再加上他战戟一般都是在地上使用的，在战马上使用战戟，他还没有尝试过。

    毕竟他战场的时候，是直接跳下战马拿着战戟厮杀的。

    “蛮子，你马上作战功夫如何？”

    “尚可！”

    “比划比划！”

    “诺！”

    张蛮子一手抓住缰绳，一手提着长矛冲向赵莽，赵莽不禁嘴角一抽，这蛮子进入状态挺快哈。

    但是比划上，赵莽也是不含糊，手中的战戟被他拎起来重重的击打在长矛的杆上。

    巨大反震力量，让张蛮子和赵莽的身躯都不禁后仰几分。

    但是很快，两人都调整好姿势，提着手中的武器对撞在一起，发出刺耳的碰撞声。

    这毫无章法的较力打法就是最这俩莽夫的打法。

    “蛮子，这样可练不出战斗技巧啊！这要是上阵杀敌，这是不行的啊。”

    “五百主，可知一力破万巧？力量足够大的时候，仅需一击，便能折断对方的武器。”

    “因此，我蛮子打仗，从来不用什么技巧！”

