    “感觉你懂得很多啊！上次骁骁被蛇咬，你能急救。这一次摸一下......”允儿突然顿了顿，有点尴尬的改口道：“这次碰了一下，就能看出是不是骨折。你之前是做医生的嘛？”

    　　王太卡摇摇头：“没有，就是走南闯北经历的多了。别看你明星，但是真的说起来，我去过的国家和地方，你未必都知道。”

    　　“吹吧！”允儿显然是不相信。

    　　王太卡没搭理允儿，而是又在网上刷新闻。一般来说，王太卡无聊的时候最喜欢的就是看国际新闻。这是有点宇宙区长孙连成的意思，每当王太卡看到风云突变的国际局势，就发现眼前这点小挫折小无聊，都是蚂蚁掉眼泪，多大点事啊！

    　　看到王太卡又不搭理自己了，允儿真的是有点小挫折。拜托，难道自己的颜值还不如手机嘛？你绝对是一个单身！万年单身！就算是黑粉，也不能这么嚣张吧！

    　　哎！想起黑粉这个事，允儿抿抿嘴，虽然这才王太卡算是救了自己，但是想把他起诉这种想法，允儿可是一直没忘。不知道黑粉会关几年？

    　　想到这，允儿突然有点好奇，问道：“那个，我问你一个问题啊！如果你被关到监狱了，我是说如果！那么你会在监狱里干什么呢？”

    　　王太卡头也不抬：“挖地道！”

    　　“挖......”听见王太卡的回答，允儿心里的那一点点的犹豫都没有了。王太卡这种人才不进监狱，简直是监狱的损失！啊！生气呀！

    　　软硬不吃啊！允儿有点头疼，根本一句实话都套不出来，这个家伙是不是特工退休啊！不行！不能这样继续下，不能让这种祸害继续逍遥法外！

    　　允儿盯着王太卡看了一会，觉得采取曲线政策，先当亲故，然后再试探！

    　　“那个，既然你这一次，算是救了我，那么......”允儿演技爆发，装作很真诚的样子伸出手：“我们做亲故吧！”

    　　“亲故？”王太卡想了想：“就是朋友对吧？这话说的，亲故亲故，我还以为意思是......额，是朋友呢！”

    　　“对啊，就是朋友。可以嘛？”允儿眨眨眼。

    　　王太卡伸出手个允儿握了一下，问道：“你对朋友有什么要求嘛？我怕我不配啊！”

    　　“只要善良，真诚就好啊！亲故之间没必要设定那么多条件吧！”允儿笑着回应，但是心里则是补刀：但是黑粉必须去死！

    　　“哦哦，我还以为对颜值有马上要求呢！”王太卡笑了笑：“毕竟我这么天真善良可爱活泼单纯，如果光靠人格魅力是犯规的。但是从颜值上，我们确实是一路人。”

    　　允儿闻言，默默的把刚刚王太卡握过的手往床单上擦了擦。嫌弃！十分的嫌弃！没错了，这种不要脸的人，绝对就是taika！没跑了！

    　　“你就不问问我对朋友的要求？或者说是起码的标准？”王太卡突然问道。

    　　“啊？哦，那你是什么标准？”允儿愣愣的问道。

    　　“起码得是人！”

    　　“呀！你在说我不是人嘛？”允儿气道，

    　　“不是啊，我们不是已经是亲故了嘛？这不就是证明你是一个人了嘛？怎么样，得到我的认可，是不是很开心啊？”

    　　“哎一古！”允儿忍住想把王太卡勒死在医院厕所里的冲动，勉强的笑道：“你可真幽默！”

    　　王太卡耸耸肩，站起来说道：“得了，说这么多就是逗你开心而已。看你差不多了，我走了。”

    　　“别走啊！我经纪人他们还没回来，这么晚了留我一个人在病房了，我害怕！我们不是亲故嘛？多陪我一会怎么了？”

    　　“行吧，这亲故当的，敢情是套路。”王太卡又下来了。

    　　“对了，我们加一个联系方式吧！你有没有ins？”允儿试探的问道。要知道taika平时不只是在论坛上，在ins上也活跃。所以只要加上ins，就算王太卡给的是小号，也能查到直接的联系，从而抓到王太卡的把柄。

    　　允儿满心期待的拿出自己的手机，但是刚刚打开屏幕，就被王太卡的一句话给噎住了。

    　　“我只有扣扣！”

    　　你是不是在刻意刁难我允儿？允儿真想把手机拍在王太卡的脸上，哦，不对！这一次因为病房里只有允儿和王太卡两个人，所以允儿完全没有抑制自己的想法，真的把手机拍在了王太卡的脸上！

    　　“哦！我鼻子！啊啊！”王太卡完全没料到这种情况，捂着自己的脸，顿时狂躁起来。

    　　话说，王太卡有多久没吃控制躁郁症的药了？反正恶果出现了，王太卡的躁郁症发作，狂躁了！

    　　王太卡气的不行，直接捡起允儿的手机走到窗子前，打开窗子，然后一个乾坤一掷，手机呈抛物线消失在窗外的茫茫夜色之中。

    　　“你！欺负人！”允儿生气了。

    　　“我欺负你！到底是谁过分！”王太卡一拉袖子，只见胳膊上一个乌黑发紫的印记，仔细看像是一个牙印。

    　　允儿看见牙印一愣，想起来是自己咬的，顿时有点不知道怎么反驳，刚想道歉，却被王太卡的话给噎住了。

    　　王太卡指着牙印：“你把我咬成这样，我都没说啥，你还拿手机砸我？是不是给你惯的？你以为你是明星，全世界的人都围着你转悠啊！我让着你就是看你是女生，不愿意搭理你。你以为你明星，就能随意的整蛊别人？你凭什么？你比别人高贵到哪里去？我最烦你们这种人，圈钱就圈钱，还一副道貌岸然的样子。还咬人，我还想去打狂犬疫苗呢！”

    　　“你你！”允儿真的没有这么明目张胆的被黑粉怼过，此时的王太卡看起来十分狂躁，十分可怕。允儿心里本来是丢完手机就后悔了，但是听见王太卡这么一段话，顿时气的直哆嗦。半天的“你你”却一句话也说不出来。

    　　“我早就感觉到你对我有敌意，我都不知道怎么回事。但是何必你这么咄咄逼人呢？我刚刚耐着性子给你削苹果倒水，你以为我是想讨好你？我只不过是做好我的工作而已，一个几千块，少的很，麻烦您这种大明星，大偶像，当红人物就别逗我们这种小人物了。”

    　　“你！你太欺负人了！”允儿是真的委屈啊！莫名其妙的，自己咬了王太卡，用手机打他，确实不对。但是他做的就对嘛？超辣的包子，把手机丢出去。最重要的是，还一直在网络上黑自己和成员们。

    　　结果到了现在，非但死不承认，还一副有理有据的样子，理直气壮！

    　　“你欺负人！”允儿再也忍不住委屈了，一下子哭了出来。

