    一线战壕已经一片狼藉，战壕上到处都是缺口，在班排长的组织下，补充兵躲在了完好战壕的后面，等待着射击的命令。

    “机枪去那边，掷弹筒，在这里待命！”

    这次不一样，捷克式机枪、掷弹筒全都上来了，闵大的火力支援排还带来了他们刚刚搬到防炮洞里面的弹药，整箱的弹药放在战壕里，以备不时之需。

    高玉荣举着望远镜，在他的眼前是密密麻麻的鬼子，一个中队的鬼子呈散兵线正在朝上压，看他们的动作，不用怀疑，一旦战壕里面的中国士兵开始射击，他们会立即趴下去展开反击。

    “四百米！”

    高玉荣大叫着。

    “别乱动，听命令再开枪。”

    班排长大声的呼喊着，他们非常害怕这些人一听到枪声就开火，他们可是知道，冯锷的射击距离有多远，别说四百米，就算六百米他都能击中鬼子；关键是他们现在不知道冯锷究竟想怎么打？会不会直接开火？

    可是这次，冯锷并没有开枪，和其它的弟兄一样，他抱着枪，躺在弹坑中，这次，他的主要目的是把这些补充兵变成战场上的战士。

    “三百米！”

    高玉荣大喊着，提醒冯锷，已经到了射击距离，鬼子来的这么多，如果放的太近，他非常担心这些补充能不能抗住。

    “准备！”

    冯锷大喊着，翻了个身，在弹坑边沿举起步枪。

    “咔嚓、咔嚓！”

    拉动枪栓的声音不断响起，所有的弟兄从战壕、弹坑的边沿探出头，枪口朝向鬼子奔来的方向，推弹上趟。

    “两百五十米！”

    高玉荣的声音再次响起。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子同样知道，他们已经靠近中国军人的阵地，歪把子和九二式朝着阵地进行扫射。

    “啾啾啾……”

    子弹不停的击中战壕，刚刚探出头的弟兄们不时的把头缩回来。

    “闵飞，鬼子推进到一百五十米，让掷弹筒给我轰；一百米，迫击炮开炮；清楚了吗？”

    冯锷朝旁边弹坑里面的闵飞喊着，鬼子进攻的力度很大，他不仅要为补充兵负责，还要为自己的阵地负责，不能一波直接跟鬼子进行白刃战，那样他没办法挡住下一波；而火力支援排的掷弹筒和迫击炮就是他的底牌，虽然他们弹药不多，但是轰一轮还是没问题的。

    “是！”

    闵飞大喊着，滚出弹坑，他知道，他基本上没有开枪的机会了，他的去盯着后面的掷弹筒和迫击炮。

    “打！”

    “砰！”

    闵飞刚刚离开，鬼子又向前移动了二十多米，冯锷大吼着开枪。

    “当！”

    “噗通！”

    一个鬼子随着冯锷的大喊倒在了地上。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    在战壕和弹坑中，步枪和机枪枪声大作，子弹蜂拥般的奔向鬼子。

    “噗噗噗……”

    肉体中弹的声音响起，不知道有多少鬼子中弹，所有的鬼子全都倒在了地上，有的是中弹，大部分是自觉的趴了下去。

    “砰、砰……”

    补充兵们经历了刚刚的实战，也被炮轰过了，补充兵比刚刚好了很多，可是看看旁边老兵们有条不紊的拉动枪栓，富有节奏的射击，补充兵的心一下子就定了下来。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    机枪和步枪的声音互相交错，战壕里面，机枪手不停的移动位置射击，他们不仅要防备鬼子的掷弹筒，还要时刻防备着鬼子的重机枪盯上他们。

    “轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒开始炮击，炮弹的落点直接奔向战壕里面的机枪火力点。

    “噗噗噗……”

    老兵机枪手趴在了战壕里面，可是旁边的补充兵反应没那么快，被疯狂的弹片打满了整个背部，口吐鲜血倒在了战壕上。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子军官并没有命令士兵爬起来冲锋，对付中国军队的杂牌，他们有自己的一套方法，那就是在对射中利用火力优势，最大限度的消耗中国士兵，等到消耗的差不多了，再冲锋，那样的话他们的伤亡会降低到最小。

    “当、噗噗噗……”

    战壕内外，阵地上的士兵和鬼子不停的中弹，双方人员减少的速度并不像鬼子估计的那么乐观。

    “瞄准了打，别浪费子弹！”

    “别窝在一个地方等鬼子炸，注意鬼子的炮弹！”

    “身子压低点，注意隐蔽！”

    ……

    战壕里的补充们都在拼命的拉动枪栓射击，老兵和班排长的声音在枪炮声中此起彼伏的吆喝着，继续教导着补充兵。

    面对老兵和班排长的啰嗦，补充兵们并没有厌烦，在这血与火的战场上，有人肯教，总比自己用鲜血去换取教训的好。

    “咚咚咚……”

    鬼子的重机枪在肆无忌惮的开火，一串串的子弹不停的飞向战壕，打的战壕周围泥沙乱飞，一旦中弹的弟兄，连惨叫的机会都没有，只能看见鲜血不停的浸入泥土。

    “来个弹药手，压子弹！”

    一挺捷克式机枪被鬼子的重机枪打熄火，弹药手搬开老兵的尸体，抱着机枪大喊着。

    “啾啾啾……”

    “轰、轰……”

    鬼子的轻重机枪盯着阵地上的捷克式进行射击，就连掷弹筒也在不停的轰炸机枪的出现位置，捷克式机枪的生存环境变的越来越差。

    “杀死给给！”

    终于，阵地上的捷克式在转移中出现了短暂的火力真空，鬼子军官嘶吼着，命令鬼子冲锋。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的枪声中，冯锷一直在射击，倒在他枪下的鬼子越来越多，面对鬼子的冲锋，他一个人并不能让他们停止。

    “机枪呢？机枪把鬼子压住！”

    冯锷大叫着，不能让鬼子进入一百五十米，掷弹筒和迫击炮一旦加入战场，就失去了锻炼部队的意义。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    捷克式重新咆哮，甚至就连补充兵也勇敢的探出头朝着站起来的鬼子射击。

    “噗噗噗……”

    咆哮的机枪枪口喷出火焰，狂暴的子弹以扇面横扫着，蜂拥的子弹朝着逼近阵地鬼子而去；鬼子以肉眼可见的速度倒了下去。

