    app2();

            第1032章  身份

    1032

    没多久，穿着身定制西装，五短身材，但满身富贵之气的中年男子，走到了屋子门口。

    此人，正是远东会的会长，张翼。

    “死亡大人，属下闻听地狱君王已经离开，特来询问，当下该如何处理此番的事端？”张翼来到台阶下，毕恭毕敬地颔首问道。

    死亡隔着轻纱，淡淡说道：“事情已经结束了，你忙你的去吧”。

    张翼一听，皱眉道：“可是……路西法杀了我的儿子，巴弗灭的杀手，杀了我数名兄弟和骨干。

    这件事要是不给会里的人一个交代，恐怕大家都不会甘心，也难以服众”。

    “骨干死了，可以换一批，你儿子，也不止张天龙一个，至于服众不服众，也不是看你张翼的，远东会本来也不是姓张的，不是么？”死亡冷冷反问道。

    张翼浑身一紧绷，咽了咽喉咙，满眼费解之色。

    “死亡大人，容属下多问一句，为何我们要对INFERNO的人如此客气，那个阿斯蒙蒂斯，根本就不是我们的对手。

    就算那个路西法亲自过来，也不是死亡大人您的对手……我们为什么要吃这样的亏，却不吭声呢”，张翼很不甘地问道。

    死亡给自己沏了一杯茶，拿起来抿了口，“哦，那你觉得，应该怎么做，才能让远东会的人都信服呢？”

    张翼心里一喜，忙抬头道：“属下以为，这件事其实非常简单，只要我们远东会在缅国、溙国、菲国等进出口的港口和管卡，给夏国制造麻烦，让他们的经济受到影响，他们自然就会给路西法施压。

    到时候，不用我们动手，路西法就会在夏国被视为眼中钉肉中刺。

    他到时候肯定忍不了，但他又知道不是您的对手，自然也不敢再跟我们远东会做对。

    如此一来，他只能吃哑巴亏，带着他身边的女人跑到国外。

    一旦他来了国外，我们不管是杀他还是杀他身边的女人，都有的是办法……”

    死亡听完后，似笑非笑地道：“张翼，你的想法，还真是很美好啊”。

    张翼脸色一僵，眼神闪烁几下，忙跪在地上，道：“死亡大人！我……我无意利用您的力量，如果您不满意，我……我绝对不会再追究！”

    死亡站起身来，转身望着一片花园，背对着张翼道：“看来……让你们姓张的在远东会主持大局三十年，你们还真以为，自己是远东会的拥有者了……”

    “不！不是的！”张翼冷汗直冒，赶紧磕头：“死亡大人！我们只是为末日王权服务的小人物，绝对不敢有非分之想！”

    死亡自顾自地说：“且不说，INFERNO的势力覆盖面积，比起我们末日王权都要广阔，它下面三大A级组织的成员总数，是当今地下世界第一。

    不管是我们，还是夏国那边，都在极力想拉拢这股势力。

    就论路西法这个人，也是末日法王都不敢轻易去动的，只能晓之以理，动之以情……

    你张翼，谁给你的胆子，就想狐假虎威狗仗人势，去跟路西法扳手腕？”

    张翼浑身都发软了，汗如雨下，道：“死亡大人，小人错了！小人绝对不敢再有半点痴心妄想！死亡大人恕罪！！”

    死亡继续淡淡说道：“你说，需要让下面的人都信服，我觉得确实有必要……

    这样吧，你既然这么在乎远东会，怕你们张家丢了远东会的面子，索性……你们姓张的从远东会消失吧，这样，也就不会有丢不丢人的问题了……”

    张翼听到这里，已经吓得面无人色，哭喊着求饶：“死亡大人！小人知错了！小人万万不敢……”

    话还没说完，声音戛然而止！

    张翼体内一丝魂魄，被直接抽离了出来，整个人就成了一具尸体，两眼无神地趴在了地上。

    这一切都是悄然无声，仿佛什么也没发生，人就已经彻底死了。

    没多久，就有一名灰衣的侍女，来到屋子前，向死亡一行礼，便一只手拽起张翼的尸体，拖了出去。

    死亡并没有对张翼的死有多少感触，她站在原地，目光深沉地望着花园，脑子里都是其他的复杂思绪。

    过了几分钟后，一个磁性的男子嗓音，从外面出来。

    “为什么不告诉他真相？”

    死亡早就知道那人的出现，并没转身，沉默不语。

    走进来的，十一个暗金色卷发，相貌英俊，身材高挑，穿着身西方贵族古典装束的白人帅哥。

    他浑身散发着的优雅贵族气质，绝不是故意装出来的，而是与生俱来。

    见死亡不回答，贵族青年继续道：“你并没有亏欠他什么，这都是神龙氏族的那些家伙，害了你们，你完全可以与他相认”。

    死亡长长叹了口气，道：“腓特烈，这是我的私事，不需要你来教我怎么做”。

    “我只是关心你，你知道的，对我来说，你是世上最重要的女人，我不能容忍，任何人让你伤心”，腓特烈一脸真挚地道。

    死亡看了他一眼，目光中柔和了几分，“腓特烈，我没事的，我只是还没想好，该怎么跟他解释一切。

    我当初的选择，虽然是有一部分迫不得已，但也有我自己的软弱和过错。

    何况，现在让他知道真相，对他而言未必是什么好事。”

    腓特烈皱眉道：“你什么都在为他着想，可曾替你自己想一想，你并不欠他什么，为何要处处让着他？他这样一直在夏国待着，迟早会跟氏族走到一起。

    到时候，他就会和当年伤害你的那群人一样，把你的心再一次击碎……你别忘了，他是谁的种……”

    “住口！”

    死亡猛地扭头，目光冷冷看着腓特烈，“我知道，你对他破坏了你和黛西蕾公主的婚约感到不满意，但我不允许你这样说他！”

    “艾儿-黛西蕾？”腓特烈哭笑不得，“维多利亚，你在说什么呢？你明明知道，我对那个公主根本没有任何兴趣！

    哪怕她是AIR，也对我毫无意义！那只是法王的旨意罢了！

    你明白的，维多利亚，我的眼中，最重要的女人……只有……”

    “够了！”死亡训斥道：“我不想听你说这些废话！腓特烈，记住你的身份，也记住我的身份！

    别忘了这次你来夏国边境是做什么的，我和叶帆的事，不需要你多嘴！”

    死亡说完，身影就如同一阵灰色的雾气，很快就消失不见了。<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    腓特烈站在原地，满眼的不甘和怨恨之色，使得他英俊的面庞有些阴沉和可怖……

</span  style='display:none'>