    “解放西可以说是全湘城最热闹的繁华的一条街，与热闹一起应运而生的就是各种超脱常理的迷惑行为....”

    “这里有饮酒后的丑态百生，也有嫌疑人千方百计企图用谎言逃脱法律制裁行为，但无论多么狡猾的谎言，都逃脱不了警察的火眼金睛.....”

    随着熟悉的所长黄郡龙的声音出现，各种各样的画面依次闪过。

    反射着银光的ifs在解放西是最耀眼的一栋建筑。

    而围绕着这栋建筑则是上演着很多光怪陆离的故事。

    白天的解放西是生机勃勃，夜晚的解放西同样是热闹非凡。

    非凡除了夜生活，还有各类人的内心生活。

    本集标题。

    【迷惑行为大赏！】

    胡爷爷拿到嘴边的茶杯一顿。

    迷惑行为大赏？

    什么是迷惑行为？

    大赏又是啥？

    代沟这种东西让胡爷爷看不明白这个标题是什么意思。

    正片开始，镜头出现在一间便利店里面。

    从画面来看是调取的便利店里面的监控镜头。

    因为是凌晨1点了，所以店里面没有人了。

    女店员离开了柜台，开始收拾货物。

    就在这时一个穿着打扮时尚的年轻男孩子走入了店内。

    问店员要了一杯开水。

    蹲在柜台前，往自己身上倒开水。

    一开始想要学着电影里面那种潇洒的往自己头上倒，但是发现太烫了，又开始一滴滴的往自己背上倒。

    一旁女店员尖叫一声。

    “天呐，你在干什么啊？那是开水！”

    女店员发现自己喊了一句之后，男生依旧没有反应还是在自顾自的往自己身上倒开水。

    于是便报了警。

    胡爷爷眼睛一眯。

    这孩子是吸毒了吗？

    接到报警的警员飞快的出警来到便利店。

    一进门就看见了疑似吸毒的这个年轻小伙。

    看见了警察，小伙子直接蹦出来了一句。

    “可以给我一床棉被吗？”

    “你怎么了？”

    “我冷。”

    “为什么冷啊？”

    在这个对话中，小伙子一个劲的在抖动身体。

    一旁的店员补充道。

    “他一进来就拿着一瓶水在外面狂吐，往自己身上倒水，还跟我要被子。”

    警察看着男孩子。

    “走咯，去警局咯，陪你去吹空调去。”

    胡爷爷看着画面中的男子，工作经验让他开始总结这个男生的特征。

    畏寒。

    十分瘦弱。

    全身发抖。

    嘴唇发干。

    倾向比较明显了。

    这个时候画面中出现了之前在便利店监控镜头内这个男生的种种行为。

    迷惑行为1：自顾自的走到柜台，被店员阻止。

    迷惑行为2：往自己身上倒开水。

    迷惑行为3：脱了上衣，往裤子里面继续倒开水。

    伴随着这些画面，店员开始讲述起自己遇到了这个小伙子的场景。

    “当时那个情况，他是有那种自残的感觉，对自己一直拍一直捶地上，然后又到这里问我要被子，我又没有被子，只能帮他报警了，我怀疑他是吸毒了。”

    画面回到现在。

    警察也是怀疑他吸毒了。

    语气冷了下来对男生说道。

    “走咯，回警局去。”

    “我冷，我想要被子。”

    “这里没有被子。”

    警察说完就想要强制把男孩子押上警车。

    结果.....

    男孩子温柔的双手环抱住了靠近他的警察。

    语气十分的平缓。

    “你抱着我也可以。”

    胡爷爷瞪大了眼睛。

    现在的年轻孩子都是这样的吗？

    饶是他工作的这么多年，也没有见过这样的。

    警察十分无奈，在便利店给男生买了一条毛巾之后，先给他披着，随后带着他去到了警局。

    画面一转来到警局。

    警察先让男子去到审讯室。

    而他自己则是去一旁的休息室拿了一床棉被。

    并且让一个警察去给这名男孩子安排一下做尿检。

    不止是胡爷爷，这些警察也是怀疑这名男孩子吸毒了。

    镜头跟着拿着棉被的警察走进审讯室。

    一进门发现这个男孩子像是走进了自己家一样。

    拿起了一旁的红色充气马甲自顾自的穿上了。

    警察哭笑不得，把男孩子身上的红马甲给脱了下来。

    “别穿防汛物资咯！”

    看到这一幕，胡爷爷也是笑了笑。

    这个男孩子又像吸毒的，但是又不像。

    浑身上下散发着搞笑的气息。

    将手中的棉被交给这个男孩子。

    随后一旁的警察带着这个男孩子要去做尿检。

    临走之时，警察还不放心，把一旁的防汛物资给拿走，似乎是再怕这个男孩子又给穿上。

    来到三楼的情报室，通过调查发现这名男孩子并没有吸毒犯罪的前科。

    随后的尿检也显示没有吸毒。

    胡爷爷有些明白了。

    没有吸毒？

    那就是.....

    而这个时候，男子似乎是清醒了过来，来到警察面前不好意思的说道。

    “不好意思啊，警察叔叔，今天给你们添麻烦了。”

    “你又没吸毒，那你到底是怎么了？”

    警察看着这名男子。

    男子挠了挠头。

    “喝多了。”

    警察：......

    胡爷爷看到这里露出会心一笑。

    跟他猜测的差不多。

    在他从业的这几十年来，遇见过很多醉酒的人。

    有些人的反应是不一样的，身上的酒味散去了，但是神经的麻痹感还是在的。

    这个小伙子估计就是属于这种，身上没有酒味，但是又行为怪异。

    所以被人误解为是吸毒了。

    男子清醒之后对自己的行为很不好意思，给警察道歉完之后便离开了警局。

    这个时候画面一转出现在坡子街警局。

    早上7点，两个男子急匆匆的跑进警局报警。

    “我朋友被砍了！”

    警察一惊。

    “说说简单的经过。”

    “就是在酒吧摇的时候不小心撞了他（砍人者）一下，然后他（砍人者）就开始骂我朋友，等我朋友出来的时候，他们就好几个人拿着刀在门口等他。”

    男子回忆道。

    警察看着男子继续询问。

    “砍的厉害不？”

    “厉害，头上砍了一刀，手上比较严重。”

    男子点了点头。

    胡爷爷一惊。

    当街持刀伤人是恶性案件。

    这样的案件一般都是从急处理的。

    果不其然警局在登记过后，便飞快的出警了。

    先是来到事发地点调取监控。

    监控里面确实有几名男子守在酒吧门口。

    其中一把手臂长的水果刀很明显的出现在镜头里面。

    拿到的人从体型来看，是一个胖子。

    “案发虽然是凌晨2点多，但是也是解放西最热闹的时候，当时他们是拿着刀当街砍人，性质飞快的恶劣。”

    出警的警察面对镜头讲述着这起案件。

    胡爷爷也是非常赞同。

    当街砍人在这个太平盛世的确是很恶劣的事情。

    不管是人民的生命安全还是对于整个城市的市容市貌都有影响。

    而随着多处监控的察看，他们发现伤人的团伙中有一个黄毛青年入住了一家宾馆。

    得到这个线索，民警飞快的出动，前往那一家宾馆。

    从画面中来看，是非常简陋的招待所。

    价格估计也就几十块钱的那种。

    来到房间门口，警察敲了敲门。

    屋内传来一道十分年轻的声音。

    “干什么？”

    “警察，查房的。”

    警察回应了一句房门就被打开了。

    正是视频中的黄毛。

    屋子十分的狭小，除了一张床和一间厕所就没有别的了。

    “胖子勒？”

    “不知道啊，他说他晚点回来，怎么了？”

    “怎么了？你不知道发生什么了？”

    “我不知道啊，到底发生什么事啊。”

    .....

    面对警察的询问，黄毛一个劲的询问发生什么事情了。

    “到底发生什么事了？”

    黄毛看着警察。

    警察冷眼看着黄毛。

    “你不知道发生什么事了吗？你跟胖子一起干的事情。”

    黄毛表情顿时愣了一下。

    “想起来了吗？”

    “想起来了。”

    “那你就好好说。”

    “就是他跟别人吵架了，然后叫我过去帮忙。”

    黄毛交代了事情的经过。

    警察看着黄毛。

    “你们打的这么凶，是有什么矛盾吗？”

    “不是我有矛盾，是那个胖子有矛盾，喊我过去帮忙的。”

    黄毛回答道。

    警察把一进门就收走的黄毛手机还给了他。

    “你联系他问他在哪里。”

    黄毛依照指示给胖子发过去了消息。

    胖子很快给他回了一个数字

    202

    “他在202酒吧。”

    黄毛对警察说道。

    警察得到线索飞快的派了两个警察前往202酒吧。

    剩下几个警察押送着黄毛前往警局。

    最后一个警察留在黄毛的住的宾馆，检查这几人有没有玩毒品的痕迹。

    看到这里，胡爷爷赞赏的点了点头。

    程序和手法都没有错。

    有无吸毒要第一时间排查。

    画面一转，在酒吧蹦迪的胖子也被抓捕落网了。

    回警局的路上，警察询问他们两个人的年纪。

    结果出奇一致。

    都是02年的。

    胡爷爷一惊。

    02年？刚刚18岁啊！

    现在小孩子这么年轻就敢当街砍人啊？

    他们那个年代18岁的时候可是老实巴交的很。

    来到警局，两个人先后被带进了审讯室。

    一开始出现在画面中审讯的是黄毛。

    警察：什么时候来到湘城？

    黄毛：15岁的时候吧，自己来湘城打拼。

    听见这话，问话的警察撇了黄毛一眼。

    “你这叫打拼啊？你好意思说自己打拼，又打又拼吧。”

    胡爷爷：.....

    又打又拼，简称打拼。

    黄毛有些尴尬继续说道。

    “一开始我是美容美发行业的...”

    “开始是想打拼，现在变成了打架是吧。”

    警察对这种小孩子也是恨铁不成钢。

    胡爷爷叹了口气。

    打拼这个词都被侮辱了。

    他们那个时候每天早出晚归一步步让自己稳定下来，这才叫真打拼。

    现在的小孩子，出去打架也可以说在打拼。

    画面一转来到胖子的审讯室。

    胖子讲起了事情的经过。

    “我喜欢蹦野迪...”

    “什么叫蹦野迪啊？”

    警察问道。

    胡爷爷也很好奇。

    他不止一次听到这个词了，但是一直都不知道是什么意思。

    胖子：就是一个人在舞台上蹦。

    警察：就是没钱开卡座咯。

    胖子：是，所以是野迪。

    胡爷爷：......

    没钱开卡，自己乱蹦，所以叫野迪。

    胖子：我当时在蹦迪，旁边有个人推了我一下，说我抢他位置，旁边有个美女说可以抱着摇，他把我推开了，就跟他起了冲突。

    胖子：我就拿手机叫人，喊了黄毛过来，一共6个人过来。

    画面再次回到黄毛这里。

    警察：你当时为什么要过去啊？

    黄毛：他说不会打架，叫我过去站一下就可以拿钱，有这种好事，谁不去咯。

    警察：后面给钱给你没有。

    黄毛摇了摇头。

    “不止如此，这几天都是我出的钱，买东西啊，吃饭什么的。”

    胡爷爷摇了摇头。

    交友不慎啊。

    这时画面有切换到了胖子这里。

    “你是什么时候拿的刀？”

    警察持续审问着。

    胖子回忆道。

    “当时太混乱了，不记得了，只记得是从他们中间的一个拿过来的。”

    这个时候一旁的警察小声提醒了一句。

    “黄毛说是从他手里抢过来的。”

    “刀虽然是我拿的，但是我没有砍他。”

    胖子说道。

    警察说道。

    “但是黄毛说是你砍的他。”

    胖子听见这话表情微变。

    沉默起来。

    胡爷爷观察细致。

    他感觉事情不对劲。

    “我看了一下你的身份证，刚满18岁，这可是要判刑的，所以你想清楚，到底是不是你砍的人。”

    警察语气严肃了起来。

    胖子沉默了一会点了点头。

    承认了？

    胡爷爷一愣。

    不对啊！

    以他这么多年的经验来说，刚才胖子的表情有些不对劲的。

    怎么现在一下子承认了？

    警察出现在镜头内。

    “到了现在，案件基本清晰，胖子说是他砍的人，刀是从同伙哪里拿的，所以我们就顺着线索将他的几个同伙全部带了回来。”

    其中给胖子提供凶器的人（方块脸）被单独审讯了起来。

    警察：“你怎么称呼他？”

    方块脸：叫他17或者胖子。

    警察：为什么叫17.

    方块脸：我们这里的人都是在解放西玩的，就互相11、12、13、一直到19这样喊。

    胡爷爷冷笑一声。

    这个年代还有排资论辈的，搞黑社会啊。

    一群娃娃还真是看了几集古或仔就以为可以玩无间道了。

    警察：胖子是17，黄毛是18？

    方块脸点了点头。

    警察：那你呢？

    方块脸有些尴尬。

    “没有。”

    警察：那就是排不上号对吧。

    方块脸点了点头。

    警察：你是在外面混的啊？

    方块脸摇了摇头：不是。

    警察：那你带着棍子干嘛嘞。

    方块脸：就是有人因为事情想要打我，所以我带着棍子。

    警察：那你还不是混的。

    方块脸：......

    在这个审讯的过程中。

    警察面对几个帮凶又问起了那个问题。

    “是谁砍的人？”

    结果这个时候出现了反转。

    几乎是所有的帮凶都在说是黄毛砍的人。

    胡爷爷激动的放下手中的茶杯。

    “我就觉得不是胖子！”

    这个时候画面来到胖子这里。

    警察不解的看着胖子。

    “不是你砍的人，你为什么要承认。”

    胖子有些不好意思。

    “当时很紧张，一紧张就承认了。”

    警察：......

    这时警察说道。

    “那你知不知道，黄毛把所有的罪责全部推给你啊。”

    “啊？”

    胖子一愣。

    “你自己想想你交了什么朋友咯。”

    警察无奈的说了一句。

    胡爷爷也是叹气。

    这群年轻人，没读书，没工作，年轻轻轻在外面混。

    各自认识了一些不上道的朋友，自己排资论辈学着港片里面那一套。

    但是一遇到事情就各自推卸责任。

    要不是警察的耐心审讯，这个胖子就真的背锅了。

    “哎，这群年轻人啊，到底是怎么想的啊。”

    胡爷爷无奈的拿起茶杯喝了一口。

    突然发现茶杯的水已经凉气。

    与此同时，门口传来一道十分惊讶的声音。

    “爷爷，你怎么还没睡？”

