    渊盖苏文敬酒，王景这一回敬，众人相互致意，纷纷大笑。

    欢声笑语，推杯换盏，觥筹交错，突出一个春风得意马蹄疾。

    痛饮之间，王景不由忽然一声感叹。

    这一次，依然是旧事重提。

    实际上，哪一次的宴饮酒酣之际，不是旧事重提？

    其实也不完全是旧事，就是这一两年的事。

    自打李盛这个妖徒出现之后，五姓七望，天下门阀，这日子可太难过了。

    简直是不给机会，这李二完全不当人了。

    渊盖苏文目光敏锐的一凝，意识到王景他们要聊点认真的了。

    这可是个了解敌国的好机会，渊盖苏文怎么会错过，当即满脸关怀的微笑，“王兄弟，裴兄弟，你们怎么了？”

    “喝酒喝的好好的，何故忽然叹息之？”

    “唉。”

    渊盖苏文这一问，不是一个王景，也不是王景加裴寂，而是王景连通裴寂，还有李天城，崔白鹤，郑太山等人，齐刷刷的全都叹了口气。

    何故叹息？这个何故，他们简直都无从谈起。

    王景这下谈兴大发，自然便也说了大唐国中诸多变故。

    自打李盛这个妖孽出现，在唐国国内不知生出了多少事端。

    科举，印刷，造笔……

    这些一条条一件件，哪一样不是冲着他们五姓七望来的？

    现在整个唐国朝廷，那简直是……

    “朝堂之上，朽木为官！殿陛之间，禽兽食禄！狼心狗行之徒滚滚当道，奴颜婢膝之徒纷纷秉政……”

    “而我等真正的君子风骨，如今却只能埋没蒙尘……”

    “世风日下，世风日下啊！”

    王景简直痛哭流涕，玛德，黄钟毁弃，瓦釜雷鸣啊这是。

    难怪屈原要跳江。

    “唉，今日方知屈子之恨，唉！”

    王景等人这般哀叹了一声，接着纷纷喝起闷酒来。

    不过众人沉痛之间，渊盖苏文反而来了兴趣。

    在他看来……

    这个李盛这些操作，看上去反而好像，有点东西……

    顿了顿，见众人喝起闷酒沉吟不语，于是主动道，“王兄，裴兄，这李盛除了科举，可还有其他举措？”

    “弟在高句丽之时，曾听闻唐国有圣人出，如今唐国之国力大有进展，莫非也是此人……”

    “这方面……”

    王景闻言一怔，接着不由苦思起来。

    半晌之后，终于露出一个不屑的神情。

    “对了，这李盛的确还搞了不少奇技淫巧。除了引种土豆红薯，又有哪一样是有用的？如今唐国奇物滋生，这李盛简直就是祸国！”

    人多技巧，而奇物滋生。这是道德经之中，关于治国一事的讲述。

    不过太清道祖说话微言大义，这话本来指向的是类似后世“郁金香泡沫”这样的社会现象，当然，泡沫除了郁金香，也有其他的……

    不过总体而言，这个讲述的主要指向就是泡沫现象，是人非理性的追逐价值虚无的东西的现象，最后反而动摇国力，并非字面意思看起来的那样。

    但是此时王景这么一引用，却反而引起了渊盖苏文的兴趣。

    听这帮唐国失势贵人所言，这个李盛应该并非是斗鸡走犬的那种弄臣。提拔底层人才，这可是开发国民潜能，同时又能抑制贵族规模膨胀的不二法门……

    渊盖苏文虽是胡人，除了兵书也不读什么汉书。但正因为是胡人，他也十分清楚……当年的后赵天王石勒能崛起于晋末超级乱世，和他发明了“科举”这件事关系极大。

    后赵，羯族……

    这玩意毁灭了汉人最拉胯的朝廷晋，但另一方面，胡人之间也不总是朋友。

    石勒在当年，也是鲜卑一族的生死大敌！

    既然这样……

    这个听描述好像是个纨绔公子，但听其行为却分明所图甚大的……

    另一个石勒，怎么可能真的沉迷奇物？

    而紧接着，渊盖苏文便又问了，“这个李盛还搞了什么？奇物滋生，这的确是祸国啊……”

    “唉，你们唐国能生出这等奸臣，真乃大不幸啊！”

    “岂言非也哉？”王景种种的一哼，“这妖徒搞得奇物可多了去了！”

    渊盖苏文嘴角露出一丝微笑。

    铺垫的差不多了。

    可以……开始打探了。

    “哦……这可真是，唉！……”

    “不过，这红薯土豆是何物，为何弟从未听说过？”

    “红薯，土豆，其实都是一种粮食。”

    王景举杯饮了一口，“不过区区粮食，我神州物产丰富，又不是没有。但凭这等物事便能登上朝堂，这简直是！”

    “土豆红薯……粮食……”

    王景一声喝，怒斥起了李盛的累累罪行，而接着身边的其他人裴寂，李天城，崔白鹤等人也是同仇敌忾，纷纷痛骂起李盛来，这货简直是标准的幸进之徒。

    当然，也骂李二，这昏君特娘的就因为土豆红薯这等玩意，就将一个出身乡野，毫无郡望的野人拉进朝堂。

    这河里吗？

    这简直太不合理了！

    但……

    众人满脸愤然的同时，一边的渊盖苏文却是悄然皱起了眉头……

    等等……

    不对劲啊……

    这李二也是能征惯战的厉害角色，如果不是这货，自己早就挥军南下了，这家伙之前用的人，什么魏征，尉迟恭……这一个个可都是厉害人物，随便来俩到边关就能让自己的南下计划做不下去。

    李二会弄个混子到朝堂上？

    这群人的话里……渊盖苏文略一思索，就感觉漏洞什么的简直太多了。

    而且还有关键的一点，这个“粮食”……

    太让他介意了。

    这可是粮食……一国之内，可以没有珠宝珍玩，锦绣美女，可以没有良臣勇将，甚至国君也不是不能有但是……

    绝对不能没有粮食，没有粮食，政变和暴动眨眼之间就能反复发生无数次，无论多强盛的势力都会陨落，几十万大军的军容顷刻之间就会变成人间地狱。

    那么，李二这是……

    “这土豆和红薯……听来也不甚了了，有甚独特之处？李二怎会如此赏识？”

    渊盖苏文嬉皮笑脸，“莫非这李二终于当上皇帝，高兴的昏了头了？”

