
路承周回到警务处上班前，军统切断了与他所有的联系。

作为军统海沽站直属通信员，路承周原本可以直接向站长传送情报的。

现在，军统切断了这条线，也就是说，军统可以来找他，但路承周想找到军统，就不行了。

杨玉珊原本是他的联络员，现在也搬离了原来的地方。

要不是有刘有军这根线，路承周与军统，再也任何关系。

“川崎老师，事情很不妙，我被挂起来了。”路承周找到川崎弘，“忧心忡忡”的说。

“军统对你定性了没有？”川崎弘问。

军统没有制裁路承周，已经是最好的结局了。

目前只是挂起来，说明还有机会。

“没有，估计是军统也不敢肯定。”路承周摇了摇头。

“那就好，说明你还有回归的希望。”川崎弘笑了笑。

这让川崎弘燃起了希望，这段时间，路承周只要好好表现，还有机会重回军统。

“现在也只能这样了。”路承周叹了口气。

他被军统切断联系，以后只能被动接收军统情报。

“你以后要特别注意，我们之间尽量不要见面。不出意外的话，军统会对你监视一段时间。”川崎弘沉吟着说。

“我与老师怎么联系呢？”路承周问。

他特意与军统切断联系，就是为了加强与日本特务机关的联系。

“我会给你安排一个联络员，有事可通过他传递情报。其他事情，等军统那边稳定下来后再说吧。”川崎弘沉吟着说。

“行。老师，我想在英租界，设立几间安全屋。”路承周突然说。

为了让川崎弘更加重视自己，他必须建立自己的情报网。

安全屋不仅仅是给日本特务机关使用，同时也可以给军统，甚至是地下党使用。

“我会让联络员给你送一笔钱。”川崎弘点了点头。

他对路承周的建议，并没太在意。

路承周对日本特务机关没有二心，这是好事。

但中国人的劣根性，在路承周身上同样存在：贪财。

任何一个情报人员，绝对不能把金钱看得太重，否则永远也成不了一名优秀的情报员。

“我一定会好好使用这笔钱的。”路承周郑重其事的说。

他在川崎弘面前，确实表现得很爱钱。

甚至，在刘有军面前，也不经意间，会流露出这样的爱好。

只有李向学知道，路承周的这些爱好，包括他走私日货赚到的钱，都是为了给党筹集经费。

路承周与刘有军，也不能在英租界随便见面了。

路承周发现，他身后总有条“尾巴”，那个脸面也很熟悉，之前就出现过。

对此，路承周佯装不知，每天照常上班，巡视。

只是，他与刘有军之间，想要见一面，得去法租界，甚至意租界。

至于日租界，目前一段时间，路承周是没打算去了。

军统将他挂了起来，切断了联系，也没有给任务，甚至连津贴都没有了，好像军统海沽站搬离了似的。

白天，路承周的行踪一定是正常的。

可到了晚上，再想跟住他，就没那么容易了。

路承周要摆脱盯梢的办法也很简单，他让张保头叫上几辆人力车，到了拐弯处，突然换成另外一辆人力车上，后面的人，哪怕长两双眼睛，也盯不住的。

但是，到法租界后，路承周一定会另外再换人力车，再在距离目的地两百米左右，步行前往。

幸好，路承周与刘有军，现在也不是经常接头。

但今天，路承周想与刘有军见一面。

“有两件事，海沽站要成立行动组，另外，对你的全面监视开始了。我原本只想监视一个月，但何贺坚决要求，长期监视下去。”刘有军说。

虽然他是站长，但这种事，也不好太过反对。

小心驶得万年船，对路承周，哪怕监视的时间再长，也是可以理解的。

“我现在被挂起来了，这些事影响不大。有军兄，我想在英租界设立几个安全屋。既是为了便于以后紧急联系，同时也想干点事情。”路承周说。

“需要我来安排么？”刘有军问。

建立安全屋，一般都是情报组，或者直接由会计负责。

“不必，只要给经费就可以了。”路承周摇了摇头。

既然是安全屋，知道的人越少越好，无论是军统，还是日本特务机关的人，路承周都不希望他们清楚。

比如说，他如果建两处安全屋，肯定是军统一处，日本特务机关一处。

“下次我会把钱放到死信箱。”刘有军沉吟着说。

路承周想要干点事，他当然是支持的。

“我以后的津贴，是不是先存到你那里？”路承周问，虽然被挂起来了，但他依然是海沽站的人。

“怎么，没有这份津贴，你就过不了日子？”刘有军不满的说。

路承周现在的收入，维持生活肯定是没有问题了。

“谁会嫌钱多？为了给母亲治病，我家可谓家徒四壁。”路承周苦笑着说。

“你的津贴，我会让会计送过来。”刘有军想了想。

路承周的津贴，可发可不发，毕竟他的身份尴尬，就算是停发，也是能说得过去的。

但是，作为“火焰”，路承周的津贴不但要发，而且要多发。

路承周一个月三十五元的津贴，再给他另外发两百元的补助，都能说得过去。

只是，路承周虽然爱财，倒也没到贪得无厌的地步。

“多谢了。”路承周笑着说。

他有警务处发的薪水，日本特务机关给的活动经费，加上军统的津贴，一个人就拿了三份。

再加上他走私日货，每个月的利润更是可观。

路承周在第二天，就收到了刘有军送来的经费，足足三百元，足够他租一套非常好的院子，并且使用半年以上。

而川崎弘更是大方，出手就是五百元。

这笔钱，是通过野崎公馆的中国特务张思昌转送的。

同时，张思昌以后也是路承周的联络员，一般情报，可以通过张思昌联络，重要情报，或者路承周需要与川崎弘见面，再另行安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="12311612"  chaptername="第一百三十九章  双份">加入书签</a>
</div>
