    华尔街，所有命运宠儿们的天堂。

    在这个物YU横飞的年代，华尔街进本上是与金钱画上等号的，在那的每一寸土地都散发着俗不可耐的铜臭味和昂贵的古龙水香气，在那里一批批年轻气盛的金融追梦者飞蛾扑火不顾一切的投身于金钱的滚雪球游戏。

    它也与人性的贪婪划上等号，累积的财富只能让少数人满足，而华尔街人的目标不设上限——没有最多，只有更多！

    当华尔街高管的薪酬水平已经高到不道德的地步，而在经济危机面前公司只想着通过解雇工人来减少公司损失的时候，美国的民众怎能不生气？恐怕，全世界人民都会很生气。

    “。。。呵呵，这可真是个好消息。”书房中，安迪拿着手机，透过窗看着正在楼下庭院里的游泳池里游泳的伊凡娜身影，笑着对手机另一头的开心不已的谢丽尔说道。

    英国男士杂志《FHM》进行的“全球100大最性感女士”选举，因吸引近1000万名读者投票，赛果甚有代表性。结果谢丽尔科尔由08年第7位跃升至第一位，力压梅根福克斯和杰西卡阿尔巴，成为名单之首。

    杂志编辑更是大赞谢丽尔有样子有身材又有智慧，同时充满幽默感。得到消息的谢丽尔第一时间就打电话给安迪来分享这个好消息。

    谢丽尔比谁都清楚，这一切的辉煌背后，是谁的功劳。

    “呵呵，我知道了，你安心的当好导师吧，回美国，我们在聚，就这样吧，我一会儿还有个视频会议要开，好的。。。”

    安迪嘴角含笑着挂断了电话，微微摇头，然后再次找出号码，拨打了出去，没办法，女人多，就要是这么麻烦，每天都要电话安抚，而如多日不见的查理兹赛隆和同样怀孕的利马，更是少不了每次甜言蜜语的哄，查理兹赛隆还好点，有她母亲和小劳拉陪伴在身边，自己这么长时间不露面，虽然没有好话听，但是也没有多么的愤怒。

    不过怀孕的利马就没有那么容易哄好了，现在想起来，安迪都有点头痛，好在，安迪提议让她把父母接夏威夷，一边陪她一边进行度假疗养，毕竟她爸爸的身体也需要一个好的环境调养，这才让一肚子委屈怨言的利马心情好了起来。

    每天的例行问安结束，安迪此刻的表情已经变得哭笑不得，没办法，小头要享福，要体验不同的快乐，那么脑袋就要痛，不过，想到这么多女神都被他一一攻略下来，他还是非常骄傲的。

    qing人也好，各取所需，玩物也罢，这都不过是他成功路上最精彩的注解和王冠上最璀璨的宝石装饰，这也正是他心底中深处最本能，最想要的生活。

    作为成功者，他有资格和能力享受和支配更多的资源，过着自己喜欢的生活，尽情享受着财富带给他的一切。

    这也是为什么事业成功，几乎是世界上所有人们的追求，似乎不为此为追求的倒真成为了安于一隅也不得进取的失败者。

    家财万贯，高人一等的社会地位，香车美女，豪宅是千千万万。。。不就是那些没日没夜的砸办公室忙碌的白领们，还有奋斗在一线工人们的最终目标吗？

    而一旦达到了这样的高度以后呢？

    当所有的束缚和枷锁都不复存在的时候，当财富已经给予了能够凌驾于在法律之上的权力时，当日夜纵QING狂欢，资产却还能自己愈发的强大，无需在忙忙碌碌工作的时候，安迪也不止一次的问过自己，接下来呢？接下来自己到底该怎么浪！

    工作或者不工作，他的财富都能一样的增长，律己或不律己，人生都一样的短暂，没有人能够约束他了，所有的规则他都可以无视，所有的事情他都可以任意妄为。

    无限制的自我膨胀让人忘乎所以，人的本性也在这种情况下暴露无遗，是像在金钱至上的华尔街，那些拥有美国99%的财富的人们一样，吸DU狂欢并且懒觉纵Y？还是无所顾忌也无所畏惧，带着玩世不恭的心态疯狂的消耗自己的时间，财产和生命？

    那时的他也迷茫过，无论任何一种生活，他都有本钱去做，因为哪怕他再放纵，资产还是能在他在一个个女人身上卖力时，无声无息的增长。

    不过已经死过两次的他，是绝对不会继续选择作死的道路，毕竟安迪渴望的不紧紧是财富的本身，而是财富能够给安迪带来彻底，令人无惧的自由！

    托马斯霍布斯曾说过的一段话，也是安迪最喜欢的一段话，甚至是让他直面自己的心灵，YW的一段话。

    “大部分人的原始本性只是被社会也好，法规也好，这些个道德观等虚幻的，强加在人身上的思想所抑制住。归根结底那阴暗的，带着不详黑色的人之本性，是渴望毫无保留的，彻底的堕落和放荡。当堕落和放荡像这种负面的词汇也只是现代人在语言理解和描述是对此类行为的一些无解和偏见吧。”

    “嗡嗡嗡叮——”

    视频窗口的抖动提示音打断了安迪的思绪，安迪坐到老板椅上，伸手抓着鼠标，点击了接通视频连线，放大视频窗口后，会议也就正式开始了。

    “老板，我们已经联系过加拿大的Hudson Bay公司，他们确实有意出售此12层的大厦，从而来减少公司债务。拥有着同名连锁百货等百货品牌的 Hudson Bay 和其他零售业同行一样，近几年日子一直不好过。

    不过他们的五亿美元报价确实有点高，两年前此物业的估值不足4亿美元，按照现在美国房地产价格行情。。。”

    “不计较这么多，既然他们肯卖，那就开始谈判，价格差不多就买下来，作为第五大道的标志性建筑之一，我相信它的未来升值空间。”安迪直接开口打断手下人的劝说，他可是非常清楚美元注水有多厉害，所谓的美国经济复苏后，不说各家企业的估值都tm的快上涨了差不多一倍了，各种优质资产的估值更是跟做了火箭一般的翻倍。

    “还有，通知派往脚盆和索尼的谈判团队，索尼出售的那几栋物业，估值水分不是很大，就尽快买下来，阿尔，你帮我注册一个新公司，我准备用来统筹管理和使用这些办公大厦，对这些办公楼进行改造，打造一个面向创业阶段资金不够租办公室的自由职业者，中小企业的新型办公场所。

    公司名字就叫WeWork吧，既然有了这么多的办公大楼，现在还不怎么好租，那么我就分开租，一张办公桌一张办公桌的租，一月一月的租！”

    安迪的话说完，视频窗口中对面参加会议的众属下们都是有点懵逼，目瞪口呆的不知道说啥了，老板这是又要做什么妖？

    刚刚因为安迪一席话微微皱眉的阿尔维特列似乎是想明白了什么，双眼猛地一亮，看向老板的目光中充满了钦佩，赞叹的恭维道：“老板，你这个点子一出，简直就是对现有地产租赁行业产生破坏xing冲击，前景十分光明，恭喜你，老板，你又抓到了一条大鱼！”

    “哈哈，还是你反应敏锐，眼光独到啊。”安迪对于阿尔维特列的敏锐反应真的有点意外，同时也非常开心，自己是有着前世的一点记忆，了解一点点共享空间的资料，所以说出这个点子，没想到自己的首席智囊马上就想理解了这个点子的核心所在，之前他还担心自己知道的点皮毛，会把这个所谓的联合办公空间概念给搞砸，现在看来，聪明人实在是太多了。

    “对了，所有人都管住自己的嘴，我可不想这个点子还没落实前，被你们谁不在意的随口说去出，那样，我可是会气疯的。”

    “放心吧，老板，每次会议都是受保密协议约束的，没人会犯这种低级错误。”阿尔维特列目光锐利的回头环视了一周会议桌前的众属下，然后转头淡笑着对安迪说道。