    曾经的城主大人绝对是基建狂魔！

    因为在前往海底陵墓的路上，端木夫人与她介绍蒙城，说这里的城市建筑全是当年城主大人在世时候亲自设计的！

    她们乘坐潜水艇，行驶在城市的上空，俯瞰整座城市，宛如一颗巨大的炙热的心。

    端木夫人道：“城主大人当年定好了整个城市的版图，现在城市建房子，都不能离开这个版图之外，这是城主大人临终前定下的规矩，也是所有爱戴城主的民众自愿遵从的规矩，他希望有朝一日，他心爱的女人出现，能够看到他那颗至死不渝的心，城主大人用他的整个生命在爱一个女人。”

    司明镜心生羡慕。

    “城主大人是个深情的男人。”

    “他更是一个绝情的男人，女人如果爱上他，绝对是一场悲剧。”

    这是端木夫人的肺腑之言。

    司明镜笑而不语。

    她隔着潜水艇的玻璃窗俯瞰下方的城市，太美了，忍不住拍了几张照片，发到了朋友圈。

    配上文字：“有些心动，一旦开始，便覆水难收。”

    这时候，潜水艇降落在陵墓面前的水下广场。

    广场上还停靠着一艘其他型号的潜水艇。

    端木夫人从潜水艇里走出来，盯着那艘眼熟的潜水艇，描绘得精致的眉毛紧蹙：“又来了。”

    司明镜跟在端木夫人身边，心道什么又来了？

    “司小姐，跟我来。”

    端木夫人走在前面，来到海底陵墓的外入口。

    入口处有十几个哨兵把手，看见了端木夫人，躬身敬礼：“代城主。”

    “嗯，朱兰英是不是又来了？”

    哨兵回答道：“是的，代城主，我们拦不住。”

    在城主大人还没有攻下蒙城之前，这里是一片广阔的珍珠开采基地，朱兰英是珍珠开采基地最大开采商的女儿。

    当年，城主大人攻下珍珠开采基地后，朱兰英将城主大人恨到了骨子里，时刻不忘记破坏城主的建城大计。

    城主大人不愿意与一个小女子一般见识，直接将她当做空气给放了。

    朱兰英自小便是众人眼里的白富美，天下男人就没有她征服不了的，遇上了将她视为空气的城主大人，自尊心和自信心都大打折扣。

    也许是征服男人的欲望作祟，

    她忽然高调追求城主大人，

    还说此生非城主大人不嫁。

    当然，又被城主大人给无视了！

    朱兰英从此钻进了牛角尖，养了很多与城主大人长相有点相似的男人。

    男人换了一个又一个，

    每一个都要拉到城主大人面前刷个存在感，

    比如鼻子像的，嘴巴像的，脸型像的，背影像的……

    她想激怒城主大人。

    可惜，城主大人依旧将她当做空气，视若无睹。

    朱兰英用尽了各种办法，都没办法吸引城主大人的注意力，这便成为了朱兰英过不去的心结。

    城主大人过世后，朱兰英的心结更没法解开了。

    这几十年，每个月都要来陵墓撒野。

    她想进入陵墓，看看城主大人留下了怎样的遗产，偏偏城主生前就设下了禁忌，除了他心爱的女人，其他任何人都进不去。

    朱兰英愤怒，更恨！

    这股子情绪几十年都没办法散去！

    这不，又来了。

    即便进不去也要刷一下存在感，不让城主大人的阴灵在陵墓里得到安宁。

    司明镜跟着端木夫人走进大门，

    未见其人，先闻其声，

    远远听到咒骂声。

    “哈哈哈，你不是说这辈子你爱一个女人么？可惜啊，到现在你爱的女人还没有出现！你以为我失败么？你才是彻头彻尾的失败者！你就是个low！彻头彻尾的low！”

    “你看不上我又如何？我殷从英这一生享用的男人没有三十个，也有二十个，我这辈子每天都有小鲜肉陪伴左右，但是你呢？堂堂一城之主，巅峰时刻英年早逝，恐怕到死都没有碰过一个女人吧？”

    “别装了！其实你就是不行！所以不敢接触女人！男人不行就大方承认，何必给自己假想出一个深爱的女人？”

    端木夫人听到这话，远远的怒吼：“朱兰英，你给我住口！”

    端木夫人的步伐加快，想要赶到朱兰英的面前，阻止她污蔑城主大人。

    司明镜跟上端木夫人的脚步，经过长长的一段底下走廊后，眼前豁然开朗，出现巨大的地下防空洞。

    到底有多大？

    应该足足有十个足球场那么大！

    她看到一个与端木夫人差不多年纪的贵妇，站在一座索桥的前面，没品没素质的叫骂。

    端木夫人走过去，很强势，抬手就要给朱兰英一巴掌。

    朱兰英也不是吃素的，侧身躲开，哈哈大笑：“我道是谁这么狗急跳墙呢，原来是他的走狗。端木雪，你不也爱那个男人，不也和我一样入不了他的眼么？一个不行的男人，也值得你誓死效忠到现在？”

    “你再敢对城主大人不敬，休怪我不客气！”

    朱兰英呵笑：“少在我面前放狠话，你又能奈我何？别以为你是代理城主，就能在蒙城一手遮天！”

    朱兰英原本就是珍珠开采基地的开采商，即便当年他们家的奴隶都解放了，损失惨重，但她父亲当年及时调整策略，雇佣那些奴隶继续开采珍珠，积极迎合城主颁布的各项新政策，现在朱家依旧是蒙城最大的珍珠开采商！

    朱家在蒙城，可是有绝对分量的！

    朱兰英叉腰笑道：“你不让我说，我偏要说，他就是故弄玄虚假想出一个爱人，来掩盖他不行的事实！你劝你也早日清醒吧，你永远等不到他口中那个女人的出现，永远，哈哈哈……”

    司明镜没兴趣听一个女人爱而不得的叫嚣，她的目光落到唯一通向前方的索桥上。

    抬步，便走了上去。

    端木夫人惊呼一声：“司小姐，停步，别过去！”

    司明镜没有听劝，她施施然走上索桥。

    索桥有些晃动，索桥下面是黑不见底的深渊，幸好她没有恐高症，走得并不吃力，很快穿过了五米长的索桥。

    这时候，还在大声嘲笑咒骂的朱兰英，忽然惊掉了下巴。

    她完全不能接受这个事实，大声咆哮：“怎……怎么可能？她怎么能可能安然无恙的穿过去？”

