    “带上，这些通通带上，看到那两个家伙千万别跟他们客气。”

    “且放心，本真尊虽没去过时之海，但这么多年的闯荡不是白闯荡的，没有什么不能去的地方。”

    在岁页的陪同下，时页好好地收拾了一番，几乎将山庭小半个家底带在了身上，连青空也取了几个对抗特使情况的消耗手段。

    准备好一切后，两人才从岁山山庭离开。

    岁山山庭位于时间长廊边缘地带临近的外侧，没几天两人就进入了时间长廊波及区域，和寻常的混墟空域相较，这里其实和一般大位面附近区域没有什么差别。

    当两人出现在某位面附近时，就能看到与他处位面的不同点。

    “这里是纪元位面，和召唤界一样同为时间长廊座下五大著名位面之一，距离大位面均只差一步。”时页指着不远处的位面介绍道。

    这纪元位面也是旅尊出身的地方。

    青空一眼扫过去，发现纪元界的界域很特别，其中有约莫三分之一的位置被一重朦胧的阴影笼罩，阴影上隐约有图文浮现。

    盯在上面静看一会，便会发现图文是某座时轮的一部分，这是一座不稳定的时轮，使得图文看起来有些扭曲。

    观察了好一会，青空才收回目光。

    两人之所以赶来这里，只是因为纪元界是距离时之海最近的一个位面，纪元界附近有一座商坊，两人希望能在此打听更多关于时之海近期的讯息。

    不久，两人来到商坊中。

    随后青空明白了，时页和岁页为何打探不到关于时之海的讯息，因为时之海太过凶险，王尊以下的生物压根没有资格触及，一般来说，愿意出入其间的多半是王尊后期以上的人。

    他探听到一个不算坏的消息，从最近到旅尊出事的时间段，时间长廊没有出现激烈的暴动，也没有传来时海卫士大规模出动的消息，这段时间时之海还算安稳。

    至于旅尊三人本身，不曾探听到什么与之有关讯息。

    从商坊中~出来，两人直奔时之海所在。

    一月后，两人来到时间长廊附近，这时的混墟多了一种清晰可见的薄沙，沙尘均匀地分部在虚空中，给视界增添了一份迷蒙和幻彩。

    越靠近时间长廊，越能让人产生一种渺小感觉，直到一片白蒙蒙的区域浮现在尽头，这便是时间长廊。

    据说时间长廊本身就是一座浩瀚无边的时轮模样，外形也像是一个磨盘，但它过于庞大，青空自是一点也没有瞧出来，感觉眼前就是一堵白茫茫的墙壁。

    时间长廊并非静止不动，而是在朝着某一个方向转动。

    在时间长廊转动时，会与四周的空间不断地产生碰撞摩擦，会对四周造成更深刻的影响，从而使得这一片区域变得大不一样。

    日积月累之下，这大不一样的区域变得相对稳定，逐渐演化为了一片奇异之地，这就是所谓的‘时之海’。

    正因为时之海和时间长廊有这等渊源，且所处位置无限临近，才注定了时之海是一个异常危险的地方，连真尊都不敢踏足。

    “只能一片区域一片区域寻找。”

    时页细细地感应了一会，他发现即使到了这里，自己和本尊的联系仍没有增强一丝一毫，这无疑是一个糟糕的消息。

    如此，他们只能采用最笨拙的方法，寻遍时之海所有区域，以期找到旅尊留下的痕迹。

    “你确定要随我一同前往？”青空不由地问了一句。

    哪怕此时相隔时间长廊有不短的距离，他却能察觉到前方有大恐怖，这是源于生命本能中的战栗，本能告诉他不要靠近那里。

    他尚且有一种寒风吹拂背脊的感觉，时页当然更不好受，如同置身于冰窖中，仿佛再前进一步就有支离破碎的危险。

    这一切显然比他们预想中更恶劣。

    “早有准备。”

    时页抛出一件残破的珍器，半截沙漏，只有上半部分，里面没有沙，他自己缩小了身躯钻入其中。

    沙漏漂浮到青空身前，落到他伸出的手掌中。

    “我若不前往，更难发现本尊的踪迹。”时页给他一个安心的眼神。

    这是实话，无论哪种探查方法，均比不上分身和本尊的密切联系。

    见他言语果决，青空也不矫情。

    青空朝那堵白茫茫的墙壁靠近，距离一拉近到某一程度，错乱的空间乱流环带突兀地出现在眼帘，像是本来没有的东西在瞬息之间乍现一样。

    元素风暴也随着浮现，吹得青空的衣袍唰唰作响。

    想要进入时之海就必须闯过这天然的屏障，这一点难不倒青空，不过他不敢弄出太大动静，免得惊动了守护时间长廊的奇异生物——时海卫士。

    时海卫士可不好惹，攻击时轻则能削人寿命，重则将人拘禁送入时间长廊中，而且来无影去无踪，手段比精通空间力量者更诡异。

    一段时间的左右穿梭后，青空成功遁至一环空旷的地方。

    这地方后面是动荡不堪的风暴，前方有一片波澜壮阔的朦胧海洋，海洋显然是平贴着时间长廊形成的，似乎是由时间长廊泄露的能量压缩而成。

    “大概是由所谓的‘时空能’演变而成，难怪会被很多人奉为宝地。”青空暗自嘀咕了一句，随后他破入似幻似真的海水中。

    海水大抵可以看做两部分，有混淆不堪的浑浊液部分，有色彩斑斓的连贯泡沫部分，他直奔色彩斑斓的泡沫部分。

    一遁入斑斓的泡沫中，四周立即大变模样，来到了另一个空间中，四周烟火熊熊，焦土火山熔浆构成了这片空间的主色调。

    “十比一的寿命消耗，你感觉怎么样？”顿了一会，青空微微凝眉问道。

    “五比一，一天等同于外界五年，这还是在珍宝‘沙刻轮’庇护下才有的结果，不愧是真尊都无法踏足的地方。”时页脸色很不好看。

    两人均为分身不存在什么寿命，这份恶劣影响估计会反馈到本尊身上，青空还算好，在这里待一天只等同于十天。

    这种情况下，两人哪敢浪费时间，也没有任何心思查找藏匿于四周的宝物，他们只想尽快寻到旅尊所在。

    接下来的时间，两人沿着时之海不断地向前探寻，从一个空间到另一个空间。

