    皇极殿上，百官齐聚，除了继续回到稷下学宫的鬼谷子，其余臣子，尽数聚集于此。

    “陛下，大考已结束，请陛下定夺！”

    李斯萧仄二人肃然上前，各自将手中考生名单呈上。

    “很好！此次科举考生，就由你二人安排吧，尽快派往五朝之地任职。”

    秦无痕点头，看完两份考生名单，心中有些失望。

    此次科举中，主要还是为了寻找资质聪颖卓绝之辈，毕竟若只论实力的话，根本无需如此大费周章。

    一道圣旨下去，无数强者趋之若鹜，争破头往朝廷里钻！

    但让秦无痕失望的是，这五千文武考生中，并未出现什么惊艳之才，不说与李斯、杜如晦等召唤人杰比肩，就是比之萧仄、西门青等人都多有不如。

    不过大夏崛起毕竟时日尚短，随着灵气返源，相信不久之后，越来越多的天才会随继冒出来的。

    不必急于一时！

    而且，这五千人，能够从几十万考生中脱颖而出，也算是佼佼者了。

    作为大夏的中层乃至底层官员、武将，却是没有问题。

    “臣，遵旨！”

    李斯萧仄拱手，领命而去。

    五千考生此刻仍然留在王宫，等候安排。

    两千五百名文试考生，将全部派往五朝之地的各城之中任城主、主簿等文职。

    当然，只是那些二级、三级的小地城池，五朝内主要的大城，还是掌控在原本派过去的大夏官员手中。

    五大王朝，每朝两千五百人，应该能够暂时缓解中底层官员的压力了。

    武试考生部分将与文试考生一般无二，派往各城，就任守将，主管一城军务。

    而部分，将被分配至各大边境之地，就任底层将官，守护王朝疆土。

    大夏王朝第一届科举大考，落下帷幕。

    秦无痕看向杜如晦，“杜如晦，传旨，昭告天下，科举大考，三年一届，望天下百姓、修士，共勉之！”

    “臣，领旨！”

    杜如晦上前行礼，声音肃然。

    “李白，你传令鬼谷子，学宫学子入学后，尽快教学开考，主要培养文职才子，一年后，必须先往朝廷输送一批人才入职！”

    秦无痕看向李白，肃然下令。

    如今科举大考，虽然缓解了一部分压力，但想要彻底将其余五朝之地发展成为与此刻大夏一般的繁荣昌盛，还是远远不够。

    这些东西，与各地方朝廷官员息息相关。

    所以，文职官员，也是极为重要！

    此刻秦无痕才是真正体会到什么叫做“打天下易，守江山难”！

    心中微微一叹，秦无痕看向群臣，再次开口：“如今五朝臣服，但五朝子民尚未归心，众卿可有何良策处理此事？”

    闻之，文武百官微微一愣，旋即纷纷皱眉沉思。

    此刻五朝虽然宣布臣服，国君退位，但五朝朝廷仍然存在，分别是由韩信、吕布、贾诩、冉闵和赵云五人坐镇，确保五朝不乱。

    但不可能一直如此下去。

    对五朝之地，还是需要相处一定的办法，解决民心问题。

    唯有百姓归心，五朝之地，才会真正的属于大夏。

    但对五朝子民来说，此刻他们是属于亡国之民，心中对大夏，只有畏惧和惶恐，甚至不乏一些仇视之辈，想要解决这个问题，并不是那么简单的。

    突然，杜如晦拱手道：“陛下，民心问题，唯有以国策治之！”

    众人看向杜如晦。

    秦无痕点头，看向杜如晦，示意他继续。

    杜如晦肃然道：“陛下，我朝以武立国，依法治国，需要尽快实施到五朝之地。”

    “五朝地方城主制度，也需尽快改革，以郡县制治之！”

    “不过五朝地域距离我朝王宫太远，朝廷不便管理，所以想要以郡县治之，唯有两个办法！”

    “哪两个办法？”秦无痕点头问。

    杜如晦也没有卖关子，继续说道：“其一，迁都慕容！”

    “慕容王朝位于沧州中心之地，吾朝迁都于慕容，以慕容为中心，便于管理各郡各县，有任何情况也可及时传达！”

    迁都？

    秦无痕皱眉沉思。

    旋即，他摇了摇头，“此法不妥，第二个办法呢？”

    此刻虽然收复沧州，但秦无痕的目标，显然不可能只是一个沧州便满足了，未来若是进军中土其余六州，位于沧州中心，更不方便各种消息传达。

    此刻位于这沧州与剑州交接，反倒可以更快得知中土各州的情况。

    所以，迁都一事，暂时不考虑。

    就算要迁，也是等到有朝一日，大夏一统中土七州，再行计划！

    “是！”

    闻言，杜如晦也没有细问原因，继续点头，道：“这第二个办法，便是改善地方郡县制！”

    “改善？”

    秦无痕抓住了杜如晦话中的关键词。

    并非改革，而是改善！

    “如何改善？”秦无痕问道。

    杜如晦道：“在郡县之上，加一个府域，任命府主，以府、郡、县制之！”

    “此刻的沧州六朝地域，除了大夏，其余收复的五朝之地，可在五朝王宫各设立一府，当地府主可便宜行事，自行决断本府事务，除非有何关乎王朝发展的大事，再往夏王宫通禀，如此可方便管理。”

    “而五府之名，可以五朝原本的王朝名字命名，如此也可加深五朝百姓的归属感，尽快让万民归心！”

    设立府域，以五朝命名？

    文武百官同时动容，讶然看向杜如晦。

    这个方法，真的可谓是一举两得！

    既方便管理，又可给五朝子民留下一分念想，五朝并未灭亡，只不过是以另一个方式存在。

    如此一来，说不定真的可以让五朝百姓尽快归心！

    只不过这样一来，五府之主，可以说真的算是一方封疆大吏了！

    王权之下，各自治理一府，这得多大的权利？！

    想到此处，不少大臣，目光逐渐亮了起来，纷纷看向龙椅上的秦无痕。

    秦无痕思虑片刻，也是目光一亮，没有理会百官期盼的眼神，立即看向杜如晦，道：“很好！就用此法治之！”

    “传令五朝之地，将五朝原本王宫改为府城，府城之名，便以五朝之名而命！”

    “至于五府府主……”

    秦无痕思虑片刻，无视百官期待的目光，看向杜如晦，肃然道：“传朕旨意，命房玄龄为沧溟府府主，韩信暂留于沧溟，协助房玄龄。”

    “命贾诩为慕容府府主，让宇文成都回来，协助贾诩。”

    “命郭嘉为奥古府府主，吕布协助。”

    “至于天云府和飞羽府……”

    秦无痕皱了皱眉，道：“命赵云暂代天云府主，冉闵暂代飞羽府府主！”

    “五府之内，各府府主与吏部配合，任命治下官员！”

    “五府下各地方城池，也尽快着手施行郡县制度，三月之内，此事必须落实完毕！”

    “另外……”

    秦无痕目光闪烁。

    片刻后，看向百官，肃然道：“传旨，昭告天下，三月后，吾大夏晋升皇朝，天下共鉴，朕邀各大势力前来观礼！”

    晋升皇朝！

    文武百官面色一震，惊骇抬头，看向秦无痕。

    ……

    ……

     Ps：补昨日保底第二更。

