    魔法一直都是危险的。

    一些强大的魔法试验往往也意味着致命。

    正当塞德里克和维森赶到的时候，洛夫古德家的房子几乎坍塌了半边，地面甚至都塌陷了一个大洞，证明这一场引起爆炸的魔法试验相当可怕。

    附近的一群大人围在那里。

    为了保证安全，他们不允许任何小孩子靠近。

    甚至连洛夫古德家的女儿卢娜·洛夫古德也被他们送了出来，这个九岁的小姑娘蹲坐在一个石头上，默默地抱紧了自己的双腿。

    事实上。

    卢娜·洛夫古德早就清楚发生了什么事。

    这个一头及腰金发的小姑娘，她的手臂想要把自己的身体紧紧地箍在一起，她的眼神是前所未有的空寂，仿若一夕之间丢失了什么重要的东西。

    “卢娜，出什么事了？”

    塞德里克带着维森赶过来的时候，看到了蹲坐在石头上静静地望着自家方向的小姑娘，神色间不免有些担忧。

    村子里都知道卢娜从小是个疯疯癫癫的小姑娘。

    现在这个小姑娘却变得非常安静，一点儿也不像她以前那种喜欢向其他人分享那些奇奇怪怪想法的时候，这个时候的表现明显太不正常。

    尽管卢娜没有流泪…

    然而却能让人看出她的失魂恍惚。

    “妈妈走了。”

    卢娜平静地说出了一个事实。

    这个小姑娘轻轻地说着话，仿佛生怕吓到了别人：“我亲眼看着那个咒文活了过来，然后她的胸口被穿透出了一个大洞…”

    一群住在周围的大人们看到了死状凄惨的潘多拉·洛夫古德夫人，他们认为不应该让一个才九岁的小姑娘见到母亲的惨相。

    然而。

    卢娜亲眼见到了母亲死亡的那一幕。

    这个小姑娘说着这些的时候让人心纠，她的神色却依旧还在平静着：“我一直看着她，她的眼睛睁得大大的，就像椅子倒地一样直接倒了下去…”

    “卢娜！”

    塞德里克叫住了她。

    这个时候不能让她说下去了！

    因为这样让卢娜回忆痛苦的一幕是不应该的。

    “没关系的，塞德里克。”

    卢娜轻轻地朝着摇了摇头，这个小姑娘的表现一点儿也不像个小孩子，甚至还想要劝慰神色难过的塞德里克。

    “我知道有一天会失去她。”

    卢娜仰起头望着天空，认真地继续说着：“从我知道她在做什么的时候，我每天晚上都睡不着觉，每天都会担心，失去她的这一刻什么时候到来，以后也不用提心吊胆地担心了了。”

    说完这些，卢娜蹲坐的姿势忽然抱得更紧。

    她的手臂用力抱着双腿，脸颊紧紧地贴在自己的膝盖上。

    “……”

    听完了卢娜的话，塞德里克顿时沉默了。

    作为从小住在一起的邻居，卢娜一直是一个不太合群的小姑娘，塞德里克从来没想过这个小姑娘竟然会有这种心态。

    说实话，这让塞德里克的心里更加难过。

    如果可以的话，塞德里克更希望卢娜能够痛快地哭一场。

    然而卢娜的眼泪却一滴都没有落下来，她仿佛早已无数次做好了这种心理准备，做好了等待这一刻到来的准备。

    “塞德里克，这样不行。”

    维森走到了塞德里克的身边，看着眼前这个小姑娘，小声地开口道：“要不…我们用昏睡咒让她睡一会儿？”

    “……”

    塞德里克的表情立刻微妙了起来。

    这个时候他莫名地想到了入学第一场打群架的时候，维森让埃尔文用昏睡咒强行逼他会休息室养伤的事！

    “塞德里克，这是你的朋友吗？”

    卢娜歪着头看着塞德里克身边的灰发少年，一双清灵的眼光注视着维森，她轻轻地朝着维森摇了摇头道：“我不想睡觉，因为爸爸还需要人陪着，我害怕他会做出什么傻事…”

    卢娜的眼神中闪过了一抹纠结和费解，她的眉头微微皱了起来，似乎还想斟酌着自己的用词：“你看起来…”

    这是卢娜第一次见到维森。

    然而这个小姑娘却已经注意到了他的不同。

    这个灰发少年和卢娜见过的所有少年都不一样，让她根本无法说出一个合适的形容词，九岁的小姑娘有些说不出自己的感觉。

    卢娜看着维森好一会儿之后，她好像又忘记了这件事，自顾自地重新趴在了自己的膝盖上，似乎又开始沉浸在自己的世界里。

    “她有时候也是这样子。”

    塞德里克看着乖巧地坐在石头上的小姑娘，慢慢摇了摇头对维森道：“或许是失去母亲的事…我们让她一个人待一会儿吧。”

    塞德里克不太理解卢娜。

    现在他感觉卢娜可能因为陡然间失去了母亲，因为太过悲痛而无法宣泄出来，彻底丧失了所有的思考方式变得有些失魂。

    “……”

    维森默默地点了点头。

    事实上。

    维森可能比塞德里克更了解卢娜。

    这个巫师出身的小姑娘在霍格沃茨不怎么受欢迎，会一直在学校里表现得疯疯癫癫，说着莫名其妙的言论，只有少数人才能接受她的疯癫。

    尽管那些接受她的人也认为她不对劲。

    然而维森前世的不少人都认为卢娜在疯疯傻傻的表现下，隐藏着能够看穿这个世界真实的能力，能够洞察一些常人无法发现的存在。

    许多人都喜欢她。

    对于维森来说，这是一个有些危险的小姑娘。

    如果长期和她接触的话，说不定卢娜就能看穿他隐藏的真正面目，这是一件相当危险的事，必须想个办法杜绝这种可能。

    果然

    正如维森预料的一样。

    卢娜的确看穿了维森的不对劲。

    正当塞德里克和维森离开的时候，卢娜才像是忽然想起了什么一样，忽然开口道：“你一定是个很厉害的人，一些我们看不见的小东西也不敢去靠近你，它们总会骚扰很多人，但是它们没有出现在的身边…”

    说到这些的时候，卢娜甚至还拍了拍自己身边的空气，自顾自地说着什么：“这里一直有很多这些小东西，它们现在都在围着我，想钻进我的耳朵里，把我的脑子搞乱，我都没办法赶走它们了…”

    “……”

    塞德里克和维森互相对视了一眼。

    他们两个人什么都看不到，空气中什么也没有。

    “去去去，别过来了，别过来了…”

    卢娜一边伸手拍着身边的空气，一边忍不住瞪大眼睛看了一眼维森：“为什么它们都不去找你呢？你能告诉我吗？”

    “卢娜，这里什么也没有！”

    塞德里克认真地向小姑娘解释了一句，他甚至想起了维森的提议，忍不住道：“卢娜，或许你真的需要睡一会儿…”

    卢娜…

    或许是真的疯了。

    不论任何人看到这一幕都会这么想。

    “塞德里克。”

    维森拍了拍自己好友的肩膀，示意他不要着急，随口找了个理由支走他：“我来问问她吧，你去问问迪戈里夫人该怎么办…”

    “好。”

    塞德里克立刻点了点头。

    这个时候塞德里克还不清楚怎么回事，但是他也认为必须要告诉大人们，卢娜可能精神失常了，必须找人来解决这件事。

    当塞德里克离开之后。

    维森一步步走到了金发小姑娘的身边，注视着她来回拍打着空气的动作慢慢停了下来，这个举动让维森的眼睛忍不住微微眯了起来。

    “谢谢。”

    卢娜慢慢抬起头来，看着站在面前的灰发少年，语气真诚地向维森道谢：“谢谢你帮我赶走了它们，它们一直想钻进我的耳朵里。”

    “它们真的存在吗？”

    维森皱了皱自己的眉头，摊开了自己的手掌，似乎是想要感受什么出现在自己的手心里，却依旧毫无所获。

    这个时候…

    维森都有些怀疑卢娜说的究竟是不是真的。

    “我经常见到它们。”

    卢娜认真地点了点头，确有其事一样开口说道：“妈妈在的时候，它们一直围着妈妈飞，总有一些会钻进妈妈的耳朵里；可能是妈妈今天走了，它们不知道去哪里，就想钻进我的耳朵里…”

    说完之后，卢娜又看向了远处的空气，认真地继续道：“但是它们看起来很害怕你，没有一只敢飞到在你的身边，现在它们都逃得远远的…”

    “……”

    维森感觉自己的脑子有点儿累。

    这个时候，他感觉和卢娜说话的时候特别累。

    即使维森真的想要理解一下卢娜的脑回路，也不得不因为现实没什么异常，而认为她可能真的有点儿失心疯。

    毫无疑问的是。

    这个小姑娘肯定是有点儿危险的。

    因为这种看起来太像是大智若愚了，让维森都有些不知道该怎么解决，这么多巫师都在这里，肯定没办法解决掉卢娜的。

    不。

    或者还有另一种方法。

    让一个人说的话，绝对不会被人相信。

    维森慢慢扭过头去，看了一眼远处洛夫古德家的房子。

    阿莫斯·迪戈里和亚瑟·韦斯莱抬着一个裹着布的人，小心地把人放进了棺材里，里面应该就是卢娜母亲的遗体。

    维森低头看了一眼身边的卢娜，这个金发小姑娘也在注视着那一幕，她的眼神慢慢重新变得空寂荒芜了起来。

    “我以后再也见不到她了，是吗？”

    “谁说得准呢？”

    维森漫不经心地叩起了自己的手掌。

