    含月楼，虽然不是京城最有负盛名的青楼，却是生意最火爆的青楼，是京城无数平民男子最爱的地方。

    这里的姑娘也只做皮肉生意，不谈什么风花雪月，琴棋书画，只求一场欢愉。

    哪怕元节，这个应该与家人团聚的日子，依然有不少男子流连其中，在一个个狭小的房间里，与自己相好的女子耳鬓厮磨。

    在含月楼的阁楼里，一个肥胖男子正与七八个女子云里雾里时，含月楼的小厮敲门说道：“长老，小的有事禀报。”

    “滚，不知道老子在办事情吗？”门里传出男子的呵斥声，那小厮只好在门口等着。

    没过一会儿，房间里面的靡靡之音就消停了。

    门口的小厮撇了撇嘴，心里嘀咕着：这么快就不行了，还找这么多姐们儿。

    穿好衣服的长老叫那几个女子离开后说道：“进来吧，有什么事情赶紧说。”

    那小厮这才进来说道：“长老，刚刚传来消息，月影楼在京城的据点被监武司找到，楼主诡刺等人都被抓了。”

    胖子长老一边整理衣服一边听着小厮说：“嗯，嗯？”

    胖子长老震惊了，不敢置信的问道：“你说什么？你再说一遍。”

    “长老，月影楼京城的据点被监武司端了，楼主和那诡刺都被抓了。”小厮非常理解长老的心情，自己刚听到消息时也震惊了。

    再次确认之后，胖长老陷入了沉默，过了一会儿才脸色凝重的说道：“那月影楼楼主可是宗师啊，再不济也能跑啊，监武司什么时候这么厉害了？”

    “回禀长老，此事单单监武司是做不到，不过安王出手了。”小厮又说道。

    “安王？”胖长老十分疑惑。

    小厮提醒道：“是的，去年万蛇窟黑狼帮他们被灭门，就是因为闯了安王的王府。”

    胖长老恍然大悟，说道：“哦，原来是那个安王啊，本长老知道了，此事定然是月影楼那些蠢货接了刺杀安王的任务，惹得安王派兵前去报仇是吧？”

    “长老睿智，确实是月影楼派人刺杀安王，而且还被安王知道了他们的藏身之地，安王派了三百个亲兵又带着尧元白过去，联手把月影楼主抓住了。”

    “行吧，此事本长老知道了，你先下去吧。”胖长老挥了挥手，让小厮下去，他打算思考一番。

    “是。”

    小厮走后，胖长老坐在那张能睡十个人的大床上沉思着。

    去年因为那起事情，欢喜教可是受了不少牵连，几家店铺都暂停营业了。好在胖长老提前收到消息，让门人弟子都提前出了京城，不至于被监武司和守备军抓住。

    今天月影楼虽然楼主都被抓了，不过不确定皇帝还会不会再次下令整顿京城的江湖势力，胖长老赶紧派人去与欢喜教交好的官员家等着，希望对方帮忙留意一下风声。

    然后胖长老又取出纸笔，将此事写了下来，然后用鸽子将消息传递回欢喜教总坛。

    ……

    如欢喜教的胖长老，天剑门，长春宗等各大门派在京城的主事都收到了月影楼楼主被抓的消息，不过消息中所说的月影楼楼主被抓过程都不确切，有人说是监武司的功劳，有人说是安王府的功劳。

    不过不管说的什么，安王府都变成了不可招惹的势力，各大门派的管事都吩咐下去，在京城的门人弟子都离安王府远点。

    而监武司和尧元白的实力也被各大门派重新评估，监武司虽然是朝廷势力，不过连个宗师都没有，一流势力多少对监武司有些看不起。

    如今监武司有威胁到宗师高手的实力了，哪怕一流势力也不得不重视起来。

    至于尧元白的实力，在他们心中已经提升到了天榜前三的位置了，毕竟这可是一流实力中，敢和宗师过招的狠人。

    ……

    而尧元白和另外三个大队长此时也带着人在京城大肆搜捕月影楼的成员。

    那口井下果然找到了月影楼成员的名册，不过只有在京城的人员名册，还有就是其他据点的联系人名字和联络暗号。

    凭着名册上的信息，监武司抓到了上百个月影楼的暗部成员，他们有的是酒楼的小二，有的是朝廷官员家的家属，有看起来老实巴交的菜农，甚至还有个人在丞相府中当差的。

    至于那些月部的杀手，大部分因为下午看见楼主被抓，就直接跑路，只有少部分杀手还没有收到消息被赶来的监武司捕快们抓到了。

    祁阳秋将战果写成折子，趁着百官宴刚刚结束来到皇宫御书房递给皇帝。

    “嗯，这次你们监武司总算做了件有用的事情了，这群江湖势力简直是胆大包天，连朕的儿子都敢刺杀，真是活该。”和下午大发雷霆不同，此时的皇帝看完祁阳秋的折子后，心情明显好多了。

    “陛下，其实一切都是王爷的功劳，若非王爷武艺超群，也不可能抓到那楼主。”祁阳秋说道。

    皇帝对于此事还有些不敢置信，道：“果真如你奏折上写的，是明安打败的楼主？”

    不仅是皇帝不信，祁阳秋也是不怎么相信的，之前尧元白就说过安王轻松制服他的事情就让他很吃惊了，如今更是连宗师都能打败，就很离谱了。

    “这……臣也不太清楚，尧元白说起安王来也是含糊不清，只说了是安王将他救下并且打败了那宗师的。”搞不清楚状况的祁阳秋也只好含糊的回答皇帝的问题。

    皇帝表情有些凝重，沉默了一会儿，自言自语地说道：“朕也没想到，那小子居然隐藏的这么深，也怪朕平日里关心少了，不过他是怎么做到的？”

    皇帝想不明白也不打算再想了，便对祁阳秋说道：“罢了，安王的事情就不要跟别人提起了，既然月影楼的楼主被抓了，大胤其他地方的月影楼你们也趁机想办法给一并处理了吧。”

    祁阳秋答道：“是，那下官告退。”

    待祁阳秋走后，躲在皇帝身后屏风后面的一个穿着黑衣的中年人走了出来。

    “见过陛下。”那中年人单膝下跪说道。

    “族兄快快请起，刚刚的话你也听到了吧，朕还请族兄帮朕查查明安到底是怎么回事。”皇帝将中年男子扶起来说道。

