    此时天地间传荡着急促的声音，眼神放光。

    “不过虚无空间的不稳定，所以进入这片虚无空间，必须有一位长辈跟随进入。”

    赵隐双眼之中，闪烁着一道冰冷光芒，沉声道！

    “为什么？”

    “这样跟进去的话，长辈要是帮助他们的话。”

    “这不就是违反了规则了吗？”

    有人迷惑的说道。

    “这一点，可以放心，这里是由我们生死境掌控的世界，所以的一切，我们都会掌控的，而且现场也会投射虚无空间的画面！”

    “若是有人出手帮助小辈的话，我们自然会取消这个城池永久参加黎洲盛事的举办！”

    “这个空间，虽然是我们创建的，但是它确实真实存在某个区域的，里面存着一些凶险！”

    “这些小辈可能是无法应对，所以必须有一个长辈带小辈进入！”

    “而且这虚无空间之中，即便是对于神王境九品的武者，也是有着相当大的好处！”

    “所以说一举两得！”

    赵隐看着众人淡漠的说道。

    “原来是这样啊。”

    “那就没事了！”

    众人闻言道。

    毕竟这里面最强的便是林焱等人，若是他们强势出手的话，对于部分城池的人，是很不公平的。

    但是听到赵隐的话，已经杜绝了这个弊端。

    他们相信，有洲主这番话，谁会去挑衅这个威严。

    永久取消黎洲盛事的参加，这可不是闹着玩的！

    “黎洲盛事，风起云涌，诸多天骄涌现，即便是黎洲之地，资源也是有限的！”

    “然三地区域，却是盘踞着诸多大势，这一次本洲主，喊诸位前辈前来，正是如此！”

    “具体事情，黎洲盛事落幕之后，本洲主便会再度说道的。”

    赵隐淡漠的说道。

    他身躯弥漫着一道道玄妙气息。

    “好了！”

    “现在三十二家决定一下，何人跟随自己小辈一同进入虚无空间之中。”

    “决定后，就可以出发了！”

    赵隐淡淡的说道。

    此时林焱直接起身，这次进入虚无空间之中，他自然会跟随林杰几人进入这片区域的。

    这里面神王境九品境界，都能获得好处！

    进入当然是很划算的。

    此时陆陆续续的人决定好了，自然是城池中最强的那一人。

    这样还保险。

    “我跟凌风进入虚无空间吧！”

    “还能省一点时间。”

    苏东皇平静的说道，双眼之中，释放出了一道道可怕的光束道。

    “好，那就麻烦公子了。”

    凌南、陈天雪等人自然没有意见，有公子跟随，更安心。

    虽然知道这虚无空间对他们也是有好处的，但是现在他们完全没有那种想法。

    “……”

    “我们进入虚无空间之中，炼丹师也会举办比试吧。”

    苏东皇平静的说道。

    “是的苏大师！”

    洛峰看着苏东皇恭敬的说道，听到洛峰的称呼，凌南等人的瞳孔猛地一缩。

    这是他们第一次听到洛峰对苏东皇的称呼。

    不过应该是公子在丹道上已经碾压洛会长了。

    虽然知道公子很厉害了，但没有想到这么可怕。

    “嗯。”

    “记住我跟你说过的，炼丹师比赛，即便是拿不到第一，也能拿到一个非常美丽的名次。”

    苏东皇看着姜晶晶，淡淡一笑的说道。

    “嗯嗯，我知道公子。”

    姜晶晶微微一笑道，在府邸之中的时候，姜晶晶曾经多次请教苏东皇丹道的问题，当然苏东皇也没有吝啬。

    一一讲解，让这一段时间内，姜晶晶的炼丹术，倒是提升了不少。

    “镇王城，你们何人带着凌风进入虚无空间。”

    赵隐看着镇王城道。

    “轰！”

    就在这一刻，无数人的眼神猛地一变，露出了极其骇然的表情。

    “我擦。”

    “不会吧。”

    “是那么公子。”

    此时无数人震惊的看着面前的一幕，镇王城起身的是凌风和先前将测验灵柱致碎的少年。

    这是不是在开玩笑。

    “嗯？”

    赵隐的眉头微微一皱“镇王城，你们是不是没有听到本洲主的意思？”

    “回洲主，意思我们都听懂了，公子是凌风的老师，他也算是凌风的长辈，所以他进入虚无空间，是我们这里最好的人选。”

    此言一出，整个天地间爆发出了惊人的哗然声。

    所有人的眼神汇聚在苏东皇的身躯上，他们的眼中充满了骇然之色，面前的少年，竟然是凌风的老师。

    “凌风不会踏足神王境，也是这位公子带的吧？”

    “他到底是什么身份。”

    “洲主已经说了，虚无空间之中，将会有危险，再怎么说，也是凌南踏足更好一点！”

    “不然一旦陨落，将会损失两名天骄。”

    众人失声道，面色有着浓浓的骇然之意。

    “洲主，既然镇王城已经决定，由他便可。”

    “时间不等人，我们通天城先入了！”

    林焱冷漠看了眼苏东皇一眼，便是带着他们通天城的天骄，进入了虚无空间之中。

    毕竟就只有一个时辰。

    他们必须速度一点寻找到玄灵石！

    至于镇王城的人找死，那就不是他们的问题了，也别想让他通天城的人出手。

    他更是想要那少年，进入虚无空间之中，就别出来了！

    “好吧。”

    “既然决定就入吧！”

    “一旦感受到有危险，立刻出来！”

    赵隐虽然还是很想制止的，但是可能也无果。

    毕竟这是镇王城的选择，出什么结果，他们应该清楚。

    “轰！”

    “轰！”

    此时伴随着一道道通天之声，无数道身影便是遁入了这虚无空间之中。

    “那少年真的带着凌少进入了虚无空间。”

    “镇王城到底是怎么想的！一旦出了差错，就会损失两名天骄！”

    “这谁能够承受！

    “你们发现没发现，镇王城现在给人的感觉，似乎有些不同。”

    众人看向镇王城方向，不由的吐声道。

    “没错，感觉不同！”

    “……”

    “赵隐，这么决定真的好吗？”

    “那个少年的天赋很强，要是损失了这样的一个天骄，于我们来说，是一个重大的损失。”

    三地之中、生死境武者眉头微皱，吐声道。

    “其实我也想阻止的，可是镇王城他们已经决定了，就算是我一洲之主，也不可能更改他们的决定。”

    “放心吧，诸位前辈，由我们掌控着这虚无空间，应该不会有问题！”

    赵隐眉头微皱，沉声道，眼中闪烁着古老的光辉。

    “好，你既然决定了便好！”

    “我们多多留意便可！”

    “一旦有危险，立刻出手！”

    “嗯。”

    赵隐点了点头。

