    小马里奥带着大家入座，并奉上水果、饮料。

    “白仙姑，我可以问一个问题吗？”小维纳是一个华夏通，H语说得非常流利、清晰。

    “小维纳先生，你这H语说得非常好，如果不看你，只听声音，我完全不知道这发音是出自一位欧洲人。说同样的语言，拉近了我们的距离，看在这一点上，你问吧，问几个都可以。”

    “白仙姑，我想问，你刚才从天空飞行而来，是不是华夏小说中，描写的御气飞行？我常在小说中看到这样飞行场景的描写，我被深深地吸引了，很想了解一下。”

    “小维纳，我可以非常明确的告诉你，我这不是御气飞行，而是我的自身功法。如果你身体没有任何不适，我可以带你在空中飞行一圈，让你好好体会一下空中飞行感觉。”

    “如果你害怕，还是不要尝试了，毕竟我的速度是很快的，你承受不住也很正常。”

    “白仙姑，我真的有此荣幸吗，你真的愿意带着我飞？我不怕，我太想体验小说中描写的空中飞行了。我身体没有问题，就怕白仙姑不肯带我。如果此生能在空中飞行一回，算死了也值了，我骨子里就是充满着冒险精神的人。”

    “我只怕白仙姑带我不方便，给你带来不好的影响。”

    “小维纳，你多虑了。你说的在别人眼里或许有不方便，但我这里没有什么不便。你真是一个华夏通，连如此礼仪都知道。你这么喜欢华夏，怎么不早一点到华夏投资呢，早一点抢占市场份额，对你可是大有益处。”

    “华夏有人力、有资源，拥有庞大的市场。这些你都应该懂得，也无需我多说什么，你是生意人，生意人追求的就是利润，如此互惠互利的好事，难道小维纳先生就不动心吗？”

    “白仙姑，没想到华夏还有你这样的人才，对市场把握的如此精准，真是天外有天，人外有人。”

    “看来白仙姑也是女中豪杰，说话如此开门见山。那我也真人面前不说假话了。我为了研究华夏的市场，已经准备好几年。所以我才精心学习了H语，了解华夏的文化与历史，以及实时的市场变化方向。”

    “实不相瞒，希蒙早就想和华夏合作了，但欧洲和华夏的文化和环境，还是有很大的区别。我们在华夏没有任何根基，也没有可靠的后台关系，最担心的就是投资根本收不回来，打了水漂。那我将无法和董事会交待，只能是引咎辞职。”

    “小维纳先生，你考虑非常周到，对你的努力和付出，我表示感谢。对你的担心，我也非常理解。”

    “白仙姑，我也是今天上午接到默尔女士的电话，说老波尔先生带她来见一位神秘的华夏来客，让我也一起过来见见。我对默尔女士很熟悉，能让她说出神秘二字，肯定来人不一般。”

    “我立刻放下手头的事，赶了过了，还担心了一路，白仙姑愿不愿意见我。没想到白仙姑这么随和，太出乎我的意料了。我的这个决定真是太正确了。”

    “小维纳先生，其实我和你是一样的人，不过外貌上有些区别罢了。我们每一个人的命运不同，扮演的角色不同，但在上苍的眼中都是同等的生命。我是什么人，你慢慢就能了解了。”

    “不不不，白仙姑的气质绝非一般人，您和我们是不一样的。你的一举一动，看似随和，却无形中有震慑的力量，这些我们都能感觉到。你的周身隐隐有仙气围绕，这是我们都没有的。”

    “小维纳先生，你就把我当成你的朋友吧，我非常欣赏你对待事和人，认真的态度，我也愿意和你合作。既然你有心前往华夏投资，我就给你一个保障，我做你后台，你看如何？”

    “有白仙姑做保当然是好的，可市场的方向和政策，是我们不能掌握的。”

    “小维纳，你听我妹妹的吧。你知道妹妹的先生是谁吗，他就是华夏新星，韩野先生。”

    “什么，韩野先生？多谢默尔女士告知！”

    “小维纳，我再给你一颗定心丸吃。你们不是一直叫我白仙姑吗，默尔姐姐，你们想知道我的真身是什么吗？”

    “真身？妹妹，你真的不是我们人类吗？”

    “默尔姐姐，你会害怕吗？害怕可以不见。”

    “你是我的妹妹，我怎么会害怕我的妹妹呢？”

    “默尔女士都不怕，我们就更期待了！”小维纳、小皮耶都想看看，这太让人好奇了。

    “好，那叶雨，你到我身边来。”

    “是，大姐！”

    叶雨刚站稳，小白就不见了，而叶雨的怀里多了一只小白狐狸，并且正在说话。

    “默尔姐姐，小维纳、老波尔、小皮耶，可曾吓到你们了？”

    听了这话，默尔才回过神来，同时也惊醒小维纳他们三人。大家都顾不得身份和礼仪，全部跪在了小白的真身面前。

    “默尔拜见狐仙姑姑！”默尔这会可不敢再叫妹妹了。

    “姐姐，你我已是姐妹，你快起来吧，你不用拜我。”

    “小维纳拜见白仙姑！”小维纳一连磕了九个响头，个个咚咚直响，就怕小白听不到似的，这才站到了默尔的身边。

    老波尔、小皮耶，也是磕完头，才敢站起来。

    这几人中，以维纳最为了解华夏文化，他知道狐仙是五仙之一，可他怎么也想不到，小白真正的身份是坤袋之主。

    小维纳非常明白，眼前就是自己最大机会，白仙姑就是自己最大的靠山，有了狐仙帮助自己，自己何愁在华夏打不开市场呢？更何况白仙姑亲自邀请自己去华夏，那是自己多大的荣幸啊！

    小白重新化为了人形：“好了，大家都知道我是谁了，你们的心意我也知道了。但今天之事，大家不要外传，更不能宣扬。我会保你们家族兴旺，财源滚滚！”

    “默尔姐姐，你没吓着吧？不管我是谁，我们的姐妹之情是不会变的，除非姐姐见我是异类，不愿认我这个妹妹。还请姐姐见谅，妹妹一直没有如实相告我的身份。”?

