    “小姐，那算命先生神神叨叨的，给他银子他也不要，真是个怪人。”花姑娘咬了一口糖葫芦美滋滋的吃着。

    于蕊不说话，低垂着头走路，险些撞到前人。

    “前面怎么那么热闹？”于蕊看着不远处熙熙攘攘，围了里三层外三层的人海问道。

    花姑娘嘴角抿了抿，似乎想起了什么不太愉快的事。

    “怎么了？”女子心细，于蕊很快便发现了花姑娘的异样。

    “那是人市，奴家就是大帅在这里买回去伺候小姐的。”

    人市！

    于蕊一惊，她听说过人市，如今天下大乱，流离失所的百姓多到数不清，于是不良商贾便瞅准了商机。

    这些商贾会花极小的代价从乡野买来养不活的孩童，或者更干脆的连银子都不给，只给吃食便能裹挟到大量的流民。

    人市当中最好卖的一般是七到十三四岁的孩童，这些孩童被买走以后，会成为奴仆，运气好些的男童能成为大户人家少爷的伴读，女童则是陪小姐一起长大，成为小姐的陪嫁丫鬟，运气不好的自然便成了干粗活的奴仆或者粗使的丫头。

    最值钱的是长的好看的丫头，年纪小的是艺馆的最爱，买回去之后悉心培养，长大了就是艺馆的摇钱树，岁数大些的则是老爷们的最爱，买回去自然也就成了妾……

    在大明，人贩子一旦被抓住，主犯凌迟，从犯腰斩！

    但是各地人市为什么这般光明正大，自然是因为商贾背后之人，什么宗室、勋贵、豪绅比比皆是，官府欺凌寻常百姓手段多的是，让官老爷找宗室勋贵的麻烦？不想混了还是想死……

    于蕊带着不太情愿的花姑娘上前，身为女子，自然不可能硬挤进去，于是便只能不远不近的看看。

    人市自然不可能只有一处买卖，甚至可以说这条街都是人市的市场，只不过两女看的这家，卖的人最多，围观的也最多罢了。

    眼前这家搭了一座高差不多六尺的木台，木台不小，上面被绳子拴住的人起码有两三百之多！

    这些被卖的人当中有男童女童，有少年少女，也有一些看上去二十几岁的妇人，精壮汉子倒是没见几个，一个个看上去面黄肌瘦，低垂着头，看不出半点的神采。

    此时，一名身穿锦衣的中年汉子在台上走来走去，看看这个，捏捏这个，时不时还抬起女子的下巴，仔细打量。

    “这个多少钱？”中年汉子指了指身前的女童。

    女童看上去也就十来岁，脸上脏兮兮的却难掩清秀，可见中年汉子眼光也算得上毒辣。

    陡然间，于蕊的眼睛都直了，眼神中满是难以置信！

    贩子嘿嘿笑着说道:“这位老爷好眼光，你看这眉眼多俊，买回去调养调养，定是个美人胚子，以后端茶倒水暖被窝也是个可心的人呐。”

    中年汉子瞪了贩子一眼:“哪来的那么多废话，买卖买卖，你卖我买，价钱合适，一手交钱，一手提人，少说没用的废话。”

    贩子连忙道:“一看老爷就是个爽快人，这妮子可是个极品货色，咱也不多要，一口价，五十两，怎么样？”

    中年汉子目光凶狠的盯在贩子脸上，哼道:“人市再极品的货也没这个价，你当老子不懂行情？”

    “哎呦，老爷呐，这妮子咱买来就用了三十两，走了上千里的路才来了成都……”

    “少废话，二十两，卖不卖！”

    “老爷，这还价可没您这么还的吧，您这是要咱赔本赚吆喝呐。”

    “给你最后一次机会，二十两，卖不卖！”

    做生意讲究和气生财，贩子岂能没有靠山，不过一般而言，贩子也不可能会搬出靠山来压人，但是碰上这么一个想要强买强卖的主，贩子满肚子里都是郁气。

    其实这女娃还有她娘都是流民，他遇见的时候母女两个都已经流落街头了，于是便用几顿饱饭给骗了来，前些日子在绵阳，妇人被一大户给买了去当仆妇，女娃儿醒来之后没了娘，还寻死觅活的，被好一顿揍，这才老实……

    这中年人要是好好说话，那别说二十两，就算十五两他都能卖，但是这架势，咋滴，不卖，还打算硬抢！

    “不卖！”贩子哼了声:“不怕告诉你，咱东家可是灵璧侯，你若想闹事，也得分分场子！”

    “灵璧侯？”中年汉子冷笑道:“某当是什么如山般的背景，到了成都也敢这般猖狂。”说着拿出一块令牌，令牌上赫然有‘内江’两个大字！

    内江王府的人！

    “某乃内江王府三管家唐宜，奉大王之命来寻些机灵些的女童回去给县主做伴，怎么，你个灵璧侯府上的家奴也敢拿大作势！”

    贩子脸上冷汗直流，连忙道:“不敢，不敢，您早说呐，小的要是知道，还不把这些女娃子都送府上去给您慢慢挑呐。”

    “这么说是肯卖了？”

    “卖？”贩子正色道:“内江王可是天家贵胄，咱家侯爷想结交都没个机会，如今能有机会……”

    “好了，某不喜欢废话多的。”唐宜摆了摆手道:“既如此，那人某可就带走了。”

    “好嘞，好嘞。”贩子连忙替女娃松了手，肃然告诫道:“赵家娃子，你享福的机会来了，跟这位老爷回去，以后要是富贵了，可别忘了咱呐。”

    于蕊脸色急迫，却也不便挤入人群，见台上买家卖家似乎已经谈妥，不由心急大叫一声。

    “这女娃，我买了……”

    这一声喊，围观的人纷纷侧目，见是个妙龄女子，便不由自主的让开了一条道。

    贩子也愣了，做梦都没想到竟然半路还能杀出个程咬金，见到女子急匆匆的上了台来，便冷着脸道:“这女娃已经卖给了这位老爷，姑娘若是要买，换个看看。”

    唐宜显然也没想到还能有这么一出，见于蕊面容姣好，身子矫健，顿时也起了些别样心思，别说，这样的女子若是拿回去给大王做暖床的，嘿嘿……

    于蕊却没搭理二人，径直走到女娃跟前，仔细打量了一下，脱口道:“赵家妹子，你怎么……婶娘呢？”

