    凌天对上柳天风的目光，似乎察觉到他心中所想，顿时咧嘴一笑。

    对于柳天风，他可是了解无比。

    毕竟在他的梦里，两人可是有着过命的交情，甚至可以说了解无比，性格更是熟悉了。

    柳天风的这点小心思，怎么逃得过他的眼睛，既然这家伙诚心要找虐，那自己就成全他好了。

    心中也是盘算着，待会儿下手重了，会不会打击到他的自信。

    但是很快已经将这一丝忧虑给消除了，这小子脸皮厚的吓人，与其担忧他被打击到了自信，还不如先想想待会儿打哪里。

    “那就出手吧！”

    凌天开口，对着柳天风咧嘴一笑。

    “那我就不客气了，看招。”

    柳天风也是咧嘴笑着，神色间满是兴奋之色。

    两人双目相对，各自散发着意味深长的笑容，都是自信心爆满，给人一种胜券在握的感觉。

    几乎是在同时，两人身影骤然消失。

    旁边的梁家姐妹目光所至，什么都没有察觉到，眼中也满是羡慕之色，自己两姐妹啥时候才能像他们一样厉害。

    “嘭！”

    没等两姐妹脑海中的念头散去，忽然一道闷响传来。

    刹那间虚空中两道身影浮现，正是那凌天与柳天风。

    两人似乎刚刚对了一拳，柳天风身影被击退，凌天只是稍稍晃了晃。

    原本有些骄傲的柳天风，此时神色间凝重又多了几分，甚至还多了一丝忐忑。

    他发现，即便自己速度提升了，但对面的凌天，似乎速度依然不下于自己。

    但只是瞬间功夫，两人身影已经再一次消失。

    又是一道闷响，两人再次出现，这回看上去似乎旗鼓相当。

    两人的身影仿佛鬼魅一般，一次次的消失，然后在又在拳掌声中消失。

    只是片刻功夫，已经交手不下百招。

    柳天风此时眼中也满是兴奋之色，即便自己还拿不下凌天，但也证明自己的实力。

    要知道之前，他是被凌天吊着打的，现在已经能够与之平分秋色，已经足以证明自己的强大了。

    再给自己一点时间，等到规则之力领悟的更深，到时候绝对能够吊打凌天了。

    相信这一天肯定不会太远了，心中想着，眼中的火光也是越甚。

    “好玩吗？”

    又是一拳过后，两人身影浮现，各自倒退数步，凌天却是忽然开口。

    “什么意思？”

    柳天风稍稍一怔，对上凌天那玩味的目光，心中骤然浮现出一丝不安和忐忑。

    “没什么意思，只是想问问你，玩够了没有？”

    凌天看着他，稍稍停顿，方才咧嘴道：“若是玩够了的话，那我就该用我的真正实力了。”

    “用吧，其实我刚才也只是在陪你玩耍而已，并没有动用真实实力。”

    柳天风也是昂头冷笑，尽管心中有些虚，但是输人不输阵，嘴上可不能落了下风，吹牛谁还不会。

    他还真不信凌天真的只是在陪自己玩，这小子肯定在吹牛。

    毕竟之前又不是没交过手，凌天的实力有多强，他还是了解的。

    “好，那我就拿出真实实力了，希望你也别藏着掖着了。”

    凌天咧嘴笑着，神色间的玩味之色更甚。

    这小子还以为自己在和他开玩笑吗？真以为自己在吹牛？

    话语落下，身影再次消失，也是让柳天风面色微变。

    在他的眼中，甚至能够感应的范围里，没有任何凌天的身影和气息。

    心中也是在打退堂鼓了，莫非他之前真的只是陪着自己玩？

    但是他也不会坐以待毙，浑身绷紧，没敢动弹，静静感受着四周的风声，寻找着凌天的位置，打算以静制动。

    没等他多想，忽然察觉到了一些异常，风的流动速度不对。

    虽然还无法掌控规则之力，但是对于风的明悟也是上了个台阶，只要有风的地方，就是他的眼睛。

    没有半点犹豫，瞬间出手，挥手间道道风刃如同利箭一般，直奔前方而去。

    “不错，看来风之规则也没有完全浪费。”

    凌天的声音传来，身影浮现，刹那间抬拳。

    金色的拳光爆发，瞬息之间已经将那道道风刃给击碎，一步踏出，瞬间落至柳天风身前。

    速度之快，也是让柳天风面色骤变，心中瞬间明白凌天刚才没有吹牛，是真的再和自己玩。

    匆忙抬手，挡住了凌天的一拳。

    可整个人直接被击退，脚步踉跄着，还未站稳，却是见到凌天身影已经再次出现在他身前。

    又是一拳砸出，避无可避，只能硬抗。

    只觉得一股巨力袭来，这回可没有那么好运了，整个人不由摔了出去。

    身影还在半空，却是察觉到身后的风速不对，果然凌天身影又一次浮现在他身前。

    见到那越来越大的脚印，他想要躲避，却是发现根本躲不开。

    “嘭！”

    一道闷响，直接踹在了他身上，将其给踹飞出去。

    后面的情况就不用多想了，柳天风如同一个球般，被凌天来回踹了数次。

    “话说柳兄弟，你不是说你刚才也没动用真实实力吗？怎么还不用啊！”

    凌天开口询问，话语中带着一丝幸灾乐祸之色。

    “我……”

    柳天风张嘴，只恨自己最贱，刚才为什么不知道见好就收，现在后悔还来得及吗？

    心中想着，见到眼前那越来越大的拳头，已经满是后悔。

    “我认输。”

    “嘭！”

    那道声响与他的声音几乎是同时传出。

    凌天一拳直接砸在了他的脸上，在上面留下了一个鲜红的拳印，甚至连鼻子都给打塌下去了。

    “实在不好意思啊，您说的太慢了，我一时之间收不住手，你不会怪我吧！”

    凌天脚步停住，开口道歉，看着柳天风，一脸关切的问道：“你没事吧，实在是不好意思啊！”

    “我……我没事。”

    柳天风深吸一口气，压下心中的怒火，脑海中一个声音在狂响，这小子绝对是故意的。

    都是君王境强者，刚才那一拳他又没用几分力量，怎么可能收不回。

    绝对是诚心想要揍自己的，但是他又能怪谁，只能怪自己膨胀了。

    答应与他切磋不说，还配合他吹牛，现在也是让他明白了，怕是在没彻底领悟规则之力前，估计不是这家伙的对手了。

    心中憋屈，却也无能无力，缓缓呼出一口气，压下心中的怒火，只是可惜自己这张帅绝人寰的脸了。

