    第744章失去自然的美是一种缺陷

    少年从姐姐身上，隐隐感受到，一种无惧一切的强势霸气。

    虽然她此刻并没表现出来，但少年就是有这种感觉。

    蓝晴和犟牛只觉得空气突然变得黏稠起来，令人有种窒息感。

    犟牛还好，这些日子跟在司伶伶身边，早已习惯了主人身上随时可能散发出来的这种霸道气势。

    蓝晴面对这突如其来的空气变化，就显得有些吃力。

    小脸涨得通红，吓得大气都不敢出。

    冷征澳含笑看向司伶伶：“姐，我就知道，你不是那么容易罢手的人。”

    随着他话音响起，飞行器内的空气稍微松动了些，让蓝晴和犟牛等人都暗暗松了口气。

    但冷征澳的话还没说完：“那些家伙，遇到你之前或许习惯了，惹得起就惹，惹不起就高高在上的施舍点好处。”

    “而那些人，往往会看在对方势力强大，底蕴雄厚的份上，大事化小，小事化了。”

    “但，现在他们惹到姐身上，咱们就不能这么轻易原谅他们。”

    司伶伶看他一眼，笑道：“你这小子，又知道了？”

    “哈哈哈……”

    冷征澳看到她的笑容，不由爽朗笑道，“姐，你可别忘了，咱们姐弟可是出自同一个地方。”

    “虽然我比你年轻，学到的东西没你那么多。”

    “但，咱们可是在相同的环境下熏陶出来的哦。”

    司伶伶笑道：“不错不错，终于长大了，姐心盛慰。”

    几人说说笑笑间，很快回到学府12街326号的家里。

    此刻战二它们已经将带来的泥土按照规划铺到院里。

    见司伶伶等人回来，战二连忙迎上来：“主人，小的们已将泥土铺好了，您还有什么吩咐吗？”

    “接下来就按照我的要求，把铺好泥土的地方种上蔬菜即可。”

    “当然，院墙周围，把从家里带来的花草也种上。”

    司伶伶交待着，“咱们自己的家，可不能显得太过单调了。”

    虽然这座城市科技感十足，每家都会按照自己的喜好，以科技形式，制造些人们想象中的风景。

    但，想象的终究是想象的，没见过真正的美景，幻想出来的东西美则美矣，却少了些自然清新。

    而且，那种东西对人类并不是十分友好。

    司伶伶还是喜欢这种真实的，自然的美景。

    所以出门前，在家的时候，她就想到了这边的家要如何安排。

    “是，请主人放心，小的们会用心做好您交待的事。”

    战二答应着，目光看向四周，疑惑的问：“对了，主人，战一大队长呢？它没跟您们一起回来吗？”

    司伶伶：“嗯，我派它帮我收集这座城市的信息去了。”

    “明白了。”

    战二听到这消息，激动的点头，“那主人您们歇着，小的这就把蔬菜种下去。”

    “辛苦你们了。”

    司伶伶温和的笑道，“去忙吧，这边无需你们。”

    等战二退下，司伶伶带着孩子回屋，这才把他们放下来：“好了，回到家，你们可以自己去玩了。”

    “妈妈，狗狗。”

    俩孩子下地后，小脑袋便在房间里来回寻找，“要和狗狗玩。”

    ?  ?明天补上，宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

