    最麻烦的莫过于龙族的关注，毕竟他的身份摆在那里的，之前的红龙被自己怼的没脾气才没有注意到自己的异常，别的情况下，龙族想要发现自己的不对劲还真就挺容易的，就算是现在自己身份没有暴露，还顶着龙族这张大旗。

    可之后若是身份暴露了……整个世界自己容身的地方就不多了，特别是龙族，估计会死命的怼自己，至于结仇的那些势力，怕不是会纷纷乐开花的选择落井下石。

    财帛动人心，人，郑逸尘给抢回来了，但是这件事的后续影响还远远没有结束，现在郑逸尘弄出去的那些炼金化身走到什么地方都能够听到关于魔女狩猎的传言，当然是经过修改后的，这件事说起来实在是打脸打的太狠了，各大势力竟然被一条小龙在眼皮子底下抢了人！

    这事说起来就像是再看某些骑士小说一样，某骑士单枪匹马的杀进了XX魔渊啦，OO炼狱救回某公主什么的……什么？恶龙？

    以前这种小说倒是不少，但是在某只龙族的龙在大陆活动的时候，看到了相关的小说后就发表了自己不满的意见，你麻痹的这是哪个傻叉在瞎比比呢，我们喜欢钱没错，但是抢钱的时候抢公主干什么？

    审美观不同不说，带回去还要吃喝供着，甚至听着那什么什么公主整天的哭号，睡觉都睡不安生，有床气的龙表示遇到这种影响自己睡觉的人类，哪怕是公主，说不定也就在某天早上迷迷糊糊的给一巴掌拍死了……

    与其抢公主，还不如抢俩老大爷们，挖个坑把他们丢进去，看看他们在里面厮杀奋斗当个消遣时间的节目，更不能忍的是凭什么抢了公主的龙就要一定要被勇士锤爆？

    不说那种收服的了……一些强悍的人类的确是和龙族有着不错的关系，但是恶龙最终被斩下了首级这样的说法就完全不能忍了，你丫的写这些也就算了，但是把龙写死了是想要干什么？这点必须改！不改某条龙表示自己可能会因为太闲了去串串门。

    于是关于恶龙的小说就绝迹了一大半，虽然不是完全没有，但是最终的结局基本上都是美化版的，写的太过火了要被龙族404啊！

    实际上这个世界的确有魔渊以及炼狱这种地方，可是这种地方别说是人类骑士了，就是龙族单枪匹马的杀进去也是有来无回的，总而言之，郑逸尘这次的行动打脸，让诸多势力很有默契的选择了对相关事件的‘美化’。

    说白了就是使劲的往郑逸尘身上甩锅泼脏水，对此郑逸尘表示自己就看的有点不爽了，但是不爽归不爽，他也只能看着而已，真跳上去理论什么的，那肯定是不可能的，现在不知道多少人正等着他露头了，即使郑逸尘缩着不露头，眼下也不好过。

    圣堂教会表现的能量太大了，哪怕是郑逸尘将自己的一切额外痕迹给处理过了，可圣堂教会依旧根据当初他活动的地方发现了不少线索，其中最严重的就是炼金化身！

    现在郑逸尘只要弄出去了一句新的炼金傀儡，没过多久就会被人追查到，然后这具炼金化身就保不住了，也不知道圣堂教会的人究竟是用什么方式能够一直寻找到他的那些炼金化身。

    或者说是这些炼金化身的伪装程度虽然很高，但遇到了一些针对性的探查还会暴露，用更好的材料制作出来更高级的炼金化身或许能够弥补这样的缺憾，但是郑逸尘却没有足够的资源去做啊。

    之前的行动看起来有惊无险，甚至显得有些轻松的就把萝丽丝带走了，但这一切都是建立在对方所有人对于自己的能力完全不了解的前提下，以及那些势力的‘自大’。

    没错，就是自大，在那种情况下，估计所有的参与者势力都不会想到竟然有人敢顶着巨大的压力去搞事，搞事的后果可是要面对他们所有人的针对啊，只要是有点脑子的人都知道该怎么做。

    种种原因下，才让郑逸尘这个作弊了的异界人钻了漏子，成功的打了所有人的脸，若是他们对于郑逸尘有所了解，哪怕是知道他的能力特性，郑逸尘想要这么容易搞事都不可能了。

    “唔……算算时间也差不多了吧。”走在街道上的郑逸尘不由的嘀咕着，疑神疑鬼的左右看了看，果不其然的看到了几个人盯着自己，对此郑逸尘已经见怪不怪的扭头就跑，这些人基本上是圣堂教会的人，或者是黑暗教会的。

    除了他们之外就是一些大型老派势力了，别的？他们也要有能力分辨出来郑逸尘的炼金化身才行啊。

    见郑逸尘跑了，这些人追起来也显得不急不缓的，他们已经做出来了太多针对于郑逸尘的炼金化身的行动了，也知道这玩意究竟有多么的难缠，抓的话抓住了这东西又会自爆，圣堂教会这段时间一直都在追踪这些炼金化身。

    就是为了能够通过这炼金傀儡找到有关于郑逸尘的线索。

    “咦？这一次竟然没有追过来。”跑了两条街后，郑逸尘见之前遇到的圣堂教会成员居然没有跟过来，略显诧异的嘀咕着，但很快他就知道自己想多了，对方哪里是没有跟过来啊，而是直接动用了大BOSS啊！

    郑逸尘这个炼金化身转角就遇到了曾经在魔女禁区遇到的那名有着奶白色长发的年轻少女，对方见面毫不含糊的放出了几根似乎是属于她专有的光带，这些光带轻易的就吧这个炼金化身给束缚了起来，速度之快让郑逸尘连控制炼金化身自爆的机会都没有。

    这种光带束缚住了炼金傀儡的行动时，顺便将炼金傀儡身体里的魔力源也给禁锢了起来，“……妹子，事情已经发生过去了，没必要这么咬着我不松口吧。”

    动弹不能的郑逸尘有些纠结的看着面前的少女：“咱们坐下来好好的谈一谈不行吗？”

    “好啊。”奶白色长发的少女轻轻的点了点头，对着空气打了个响指，那些光带环绕到了郑逸尘身上，消失无踪，但是发挥出来的效果依旧，只是恢复了郑逸尘的行动能力，至于炼金傀儡的魔力源输出，也就是小水管流水的程度，压根就不可能自爆了……

