    何雨柱就静静的看着李副厂长表演。

    李副厂长说道：“其实咱们心里面都清楚，采购这档子的事你赚了不少钱。”

    “哎，我可不知道！”

    何雨柱连忙否认。

    李副厂长无奈的说道：“行了，你真以为我不知道厂子里这些个破事？你以为我这个副厂长是白当的？”

    “实话告诉你吧！当初这一块儿我也盯上了，但是无奈杨厂长也看上了，我只好让步。你接这个活，每个月能不拿钱孝敬他？我就不信了！”

    “现在我的要求很简单, 你每个月给杨厂长多少钱，我就拿多少钱。从今以后这厂子里没有人敢再嚼舌头根子！”

    李副厂长直接表露了自己内心的真实想法。

    他就是看上了何雨柱这个来钱的路子，想要分一杯羹。

    何雨柱心中冷笑不已。

    如果是自己刚开始接活的时候，说不定可以考虑考虑这事。

    但是现在他的生意已经稳定了，跟杨厂长的关系也非常不错。现在李副厂长冒出来要拿钱，他算是个什么东西啊？

    分不清楚大小王了是不是？

    何雨柱一脸为难的表情，“李副厂长, 采购这档子事您是不清楚！实际上它不是我的。我也只是给咱们厂子和我张家镇的发小牵线搭桥！我在这里面，一分钱都没有拿！”

    李副厂长怒了, “何雨柱，你真拿我当傻子呢？没好处的事情你也能干！”

    何雨柱义正言辞的说道：“李副厂长，你不要把我何雨柱看的那么无耻好不好？给咱们食堂做好采购，那是为了能让全厂的职工吃上饱饭！为了这个，我何雨柱自己往里面搭钱都值得！我就算是再穷，也不可能占轧钢厂职工们的便宜！”

    “我挣来的每一分钱都是清清白白的，不怕别人说闲话！您要是觉得我有问题，那就跟杨厂长说处理我吧！反正我身正不怕影子斜！”

    何雨柱站起身子，一脸激动的说道。

    这副架势把李副厂长气坏了，“好啊，你拿杨厂长来压我是不是？我告诉你何雨柱，不要以为自己了不起，我这个副厂长一样可以收拾你！”

    “反正我没有占公家的便宜，您要是不信的话，我也没办法！”

    何雨柱说完，一扭头就摔门走了出去。

    走出办公室的门之后，何雨柱的脸色非常阴沉，他知道自己这一回算是摊上事了。

    他并不想得罪李副厂长, 穿越之后，他的人生准则就是努力过上富足美满的小日子，在动荡岁月结束之前不要惹事生非。

    但是他不去招惹人家，却总有一些嫉妒的狗自己找上门来。

    李副厂长一上来就咄咄逼人的喝问，眼见着讲道理讲不过自己之后，竟然直接露出嘴脸开始索要钱财。

    何雨柱的心性再好，也不可能让人家掐着脖子还赔笑脸！

    虽然这一波有些年轻气盛，但是不气盛还叫年轻人吗？

    更何况，何雨柱知道李副厂长是个什么人性。

    他阴险狡诈、贪婪无耻，除了在厂子里面占女职工便宜以外，还贪墨了不少钱财，为了往上爬甚至不惜把一些同事踩下去。

    现在他已经踩到自己头上来了，就算是自己再怎么讨好对方也没用。

    哪怕他拿钱给李副厂长，可是尝到甜头以后的李副厂长肯定会变本加厉，对他提出越来越多过分的要求。

    长痛不如短痛，何雨柱选择直接跟李副厂长撕破脸！最起码现在，他还是杨厂长的心腹, 李副厂长就算是要对付自己也得考虑考虑这一层关系。

    “李怀仁, 我知道你是个杂碎，但是你最好不要招惹我！否则的话我会让你吃不了兜着走！”

    何雨柱的眼眸当中闪过了一抹寒光。

    谁要是敢让他过得不舒服，他一定会十倍百倍的还回去！

    不过现在还有一个问题，那就是李副厂长到底是怎么知道自己家里的情况的。

    是许大茂还是刘海中打的小报告？或者是其他人？

    何雨柱心里面很生气，他是个有仇必报的人。只要让他确定了是谁，肯定会让对方好看！

    ……

    李副厂长这边，何雨柱摔门离开之后，他的气差点把喝茶的杯子给砸了。

    “反了！好你个何雨柱，竟然敢跟我使脸色，你以为自己是个什么东西啊！”

    李副厂长气得不轻，他没想到这个小小的食堂股长竟然敢对自己这么说话。

    “我得让你知道，得罪了我是个什么下场！”

    李副厂长咬着牙，就打算出手教训何雨柱一顿。

    不过稍微清醒之后，他又想到了何雨柱跟杨厂长之间的关系。

    “这个何雨柱之所以敢和我叫板，就是因为他现在有杨厂长做靠山。如果我出面对付他的话，就等于是跟杨厂长撕破脸了。现在还不是最好的时候！”

    李副厂长一直都想着扳倒杨厂长，然后自己做轧钢厂的厂长。

    只不过杨厂长哪里是那么容易就扳倒的？

    他在上面也有后台，就算是自己把这件事情捅上去，杨厂长也能压得住。

    反而是打草惊蛇，容易让杨厂长对他有了戒心。

    李副厂长思来想去，终究是觉得这件事情自己不能出面去做。

    他在办公室里面考虑了一会儿，忽然眼睛一亮，想到了一个非常好的机会！

    这一阵子，上级派出了巡查组在各大国营企业巡视，主要就是调查各大企业的贪腐问题。

    只要让人去举报何雨柱，到时候巡查组的人去调查，就算是杨厂长想保何雨柱都困难！

    而且，何雨柱做的采购生意是同杨厂长有利益关联的，说不定可以借这个机会对杨厂长产生影响。

    李副厂长这么一想，心里面逐渐开始形成了一个完美的计划。

    ……

    何雨柱回到了食堂这边，胖子一看到何雨柱脸色不好看，连忙跑过来：“师傅，您脸色怎么有点难看啊？要不要去医务室看看？”

    何雨柱摇了摇头：“没事，你继续切你的菜去吧！”

    马华也走了过来，“师傅，您没事吧？”

    何雨柱看着马华，想到了自己采购生意环节当中，马华也是非常关键的一环。

    他拍了拍马华的肩膀，问道：“最近你跟秦京茹的婚事准备的怎么样了？”

    一提起这个，马华有些害羞的挠了挠头，“上周刚去他们家了，京茹的爸妈没有什么意见。我们准备过年前就把婚给结了！到时候就不大办了，准备在家里摆上四五桌，请一些亲戚朋友过来就成。师傅，到时候您一定得来啊！”

    何雨柱点了点头，笑道：“放心好了，我一定过去！而且啊，我还会给你包一个大红包。”

    “嘿嘿，谢谢师父。”

    这时候，旁边正在蒸米饭的刘岚冷哼了一声，“马华，不是姐泼你冷水。你要找对象也找个城里的，现在找了个农村的，以后不知道多少亲戚得过来麻烦你。你得有个心理准备！”

    马华听到这话有些不高兴，但也不敢得罪刘岚，“刘姐，我的事就用不着你操心了。”

    何雨柱看着刘岚觉得有些奇怪。

    刘岚这个女人虽然不能说多好吧，但也不算坏，她跟秦淮茹的情况差不多，都是寡妇。只不过她只有一个闺女，生活压力没有多大。

    生活的压力下，让她选择成了李副厂长的姘头，这一层关系让她在轧钢厂平日里也没什么人愿意招惹。

    “刘岚，马华这是好事，你说你这个时候泼什么冷水啊？”

    何雨柱说道。

    刘岚看了一眼何雨柱，忽然嗤笑了一声，“股长，我这可是一番好意。这男女之间啊，什么情啊爱啊的都是虚的，到头来都是女人贪男人的钱，男人馋女人的身子。有些事情不提前考虑好，后面全都是麻烦。”

    何雨柱感觉到刘岚的情绪不太对劲，但是他也说不好是什么。

    “刘岚，你最近是不是到日子了？”

    何雨柱坏笑着问道。

    刘岚一瞪眼，“去去去，死没正经的！”

    何雨柱笑道：“我看你这两天都苦着一张脸，往常你可不是这样。”

    “谁还没个不顺的时候！行了股长，您忙您的去吧，别跟我这个老娘们多说话了。”

    刘岚一边干着活一边撵人。

    这时候，何雨柱发觉旁边的几个女工都在偷笑，他留了个心眼，觉得事情肯定不简单。

    过了会儿等刘岚端着蒸笼去窗口，他凑到刚刚几个女工跟前。

    “哎，陈美华、李梅。你们是不是知道刘岚最近怎么回事啊？”

    陈美华和李梅对视了一眼，然后捂着嘴笑了起来。

    “何股长，没想到您也这么八卦啊？”

    何雨柱说道：“我这不是关心下属嘛！跟我说说。”

    李梅便说道：“我也是猜的啊！这刘岚可能跟李副厂长吹了。”

    “哦？他们俩吹了？”

    何雨柱挑了挑眉毛，刘岚的姿色算不得多高，只是结过婚有那么点成熟妇人的韵味。

    而且在轧钢厂这种地方，本身就没几个漂亮的，所以她就显得还成。

    李副厂长对他腻歪了倒也不稀奇。

    不过以李副厂长那个色胚的性子，肯定是骑驴找马，这驴他不骑了，那马是谁呢？

