    第642章徐云海的质问

    徐千友的话，徐家族老还是认可的。

    他道，“是啊，云正媳妇儿是个识大体，有见识的。对那样的公婆该怎么孝敬，从不小气，琢磨出了赚钱法子，也从来不吃独食儿，这样的女子，能进了咱们徐家的门，也算是咱们徐家烧高香了。”

    这话，徐家族老说得没有夸张。

    你看看现在的徐家，只几个月的工夫，就都不但吃饱了，穿暖了，而且还家家钱匣子里有了点余钱，就连今年的庄稼长势，比以往都壮实。

    一开始对于培养种植新品种粮食的抵触，随着这眼瞅着秋收在即，村里人脸上都乐开了花了。

    那一望一大片金灿灿的麦穗，还有沉甸甸的稻谷，稻地里已经开始贩卖的肥鱼，这一家家，一户户，只要是跟随了云正媳妇儿一起的，就没有不喜望丰收，乐得眼睛都迷城一条缝得了。

    “唉……千山这事儿，咱们徐家……能不插手，就不要插手了吧。”最后徐家族老叹息道，“不是咱们不护着他，而是……咱们之前不知道云正不是的亲儿，便没有过多的干涉他们的暴行，结果才酿成了今日之患。

    那既然人家祁骏兴和他的那帮弟兄们找来了，要为他讨还公道，咱们如果插手……可就要自找灾祸，自找灾殃了。不能因为他一个人，而毁了咱们徐家家族啊。

    千友啊，不是大哥凉薄无情，实在是这形式不让人。他当初既然接受了托孤之责，就该明白苛待人家孩子的后果。所以，这事儿咱们能为他所做的，便是尽最大努力保他那一房免遭罪行处罚了，余下的，就看他的造化了。”

    定国王爷的亲儿子，你徐千山有几条命能抵得过赔偿啊？今天是祁骏兴和他的那帮弟兄们找他算账，大不了就是打一顿，骂一顿也就罢了。

    可这要是定国王爷得知他的亲儿子，是被徐家人给苛待死的，恐怕确实是灭族之灾了。

    徐千友自是没意见，闷声应了。

    待今日徐千山找来，想要挑唆徐家人一致对抗祁骏兴等人，被徐家族老给拒绝了。

    徐千山恼羞成怒，心里恨得直咬牙，可也无计可施。

    家族的力量，他算是靠不上了，儿子们也都七心八窍，劲儿不在一处，各有心思，所以让他感到无力感袭在心头，一阵阵发寒，恐惧。

    然而，这还不是徐千山最为糟糕的事儿呢，最糟糕的事儿是他刚回到家，还没进门儿，就被大儿子徐云海给堵在了门口。

    “爹……你能告诉我，我的亲娘她……她是怎么去的？”

    徐云海这话，就像是一颗炸雷，猛然响在徐千山的耳边，差点没把他炸得趔趄摔倒。

    “你……你说什么？老大，你再说一遍？”徐千山强自镇静，反声问道。

    徐云海长叹了口气，面色阴沉的可怕，尤其是那双阴鸷的眼神，就像两把寒光烁烁的刀子，扎在徐千山的身上，他一字一句地道，“爹，我想知道我的亲娘，她是怎么去的，您能告诉我实情吗？”

    徐千山这次听清楚了，只觉得脑子一片嗡嗡声，瞬间就感到了一种绝望从脚底窜到了头顶，他直愣愣地看着徐云海，勉强问出了声，“你……知道你在说什么吗？啊？老大？”

    (本章完)

