    “咔，过！”

    两天之后，5月2号。

    沙滩上的戏份已经拍完了，海面上的戏份要还要留到最后再拍。

    唐安向象山影视基地定的道具鲸鱼还要一段时间完工，而且有些冲浪的镜头楊宓还没有熟练。

    象山影视基地虽然还没有对外开放，不过整体的部门结构已经弄好了，像拍摄要用到的一些器材都可以在里面租到。

    定做道具、服装、搭建外景什么的也可以，唐安就是前几天去定做的，一个30米多的鲸鱼模型，保证能浮在水里。

    交了1000块钱定金，后续的两千块钱交货时付清。

    尽管这是2004年，3000块做一个如此巨大的模型也已经很便宜了，唐安在横店问的时候没有1万5是不可能做到的。

    这也是新影视基地的好处，不光给了剧组更多选择，刚开张为了吸引人气会有不小的优惠。

    招呼了大宝、三宝一声，收拾器材搬上车准备回村了，接下来大半个月都要待在那个池子里拍摄。

    “来，给你们的，辛苦了，吃完记得做作业！”

    唐安摸了摸大宝的头，递过去一袋零食。

    现在是五一七天长假，离农忙还有段时间，这俩小子就跟着剧组帮忙。

    “谢谢安哥！”大宝欢呼一声，就和三宝上车开始瓜分起零食了。

    这时楊宓披着外套走了过来，“导演。”

    “怎么了？”

    “那个...我能不能下海游一会啊，都来几天了，我连水都没下过呢！”楊宓水汪汪的大眼睛恳求道。

    本来以为来海边拍戏可以好好玩一玩的，结果这几天全是在拍岸上的戏，海中的戏份也大多是在小池子里拍的，让她大失所望。

    “嗯，我给你半个小时，5点钟回来，村长还在等我们开饭！”唐安看了看手腕上廉价的电子表，点点头。

    “徐小姐你注意看着点，别出什么事了！”

    “唐导你放心吧！”

    徐若云说着也换上泳衣跟楊宓一起下水了，没一会儿就离开了海边。

    在车上等了一会，5点过10分时她们两个才浑身湿漉漉地上了车。

    迟了10分钟，第一次唐安也没有说什么，回头嘱咐道，“把身上擦干，就这样穿着衣服吧，帐篷刚才已经收起来了！”

    回头的一瞬间，唐安就把他们俩的身材看了个遍，楊宓的早就看过了，没想到这个徐若云的身材一点也不比楊宓差，身高略高一点，应该有168，而且看着比楊宓要成熟多了。

    楊宓现在也就163左右吧，后来很多女明星对外公布的身高都是168，像樊彬彬、安吉拉、柳师师、趙莉影......的官方资料里都是168cm。

    也不知道这个数字倒是有什么好的。

    等她们穿好衣服，唐安发动车子往村里开去。

    “若云姐，海里好舒服啊，比泳池里宽敞多了，我们明天还来好不好！”楊宓在那叽叽喳喳地说着。

    “随你，有时间你想游就游吧！”徐若云拢了拢头发笑道。

    “现在觉得好玩，再过一个星期，我估计你们之后一年里都不想下海了！”正开车的唐安插了一句。

    一天最少12个小时泡在水里，还想去游泳就怪了！

    “为什么啊？”楊宓不解道。

    唐安笑了笑，“明天你就知道了！”

    ......

    第二天，楊宓还真理解了唐安的意思！

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    “表情...表情！注意身体的摆动！”

    “咔！”

    “咔！”

    一个上午过去了，今天一个镜头都没拍完，楊宓也在水箱里泡了四个多小时。

    “行了，出来吧，先吃饭！”

    唐安看了看时间，无奈地说道。

    这是在水中的第一场戏，就是影片开头部分楊宓被鲨鱼咬伤掉入水里的戏份。

    水下戏大部分都是在水箱里拍摄，在水箱中布置各种岩石、砂子作为海底的景物。

    后面放置布景板，画着各种水草或其他背景。拍摄时，把摄影机放在水箱正面，只要注意玻璃上没有反光，画面中没有带进水箱的边框，拍出来的画面就和在水中拍摄一样真实。

    不算多复杂的一个镜头，可是楊宓怎么也无法进入状态。

    从水箱爬出来的楊宓不好意思地望着唐安，“对不起，导演！”

    “你...唉，先吃饭吧，下午再说！”

    唐安叹了口气，也没有责骂她。

    年轻演员有时候更需要鼓励，骂的狠了反而会让她失去信心，甚至影响心理状态，就更加得不偿失了。

    吃饭的时候唐安一直在考虑如何让楊宓进入状态，他调教的演员多了，不同年龄、性别、身份、经历的人都需要用不同的方法，对症下药。

    坐旁边的楊宓低头扒着饭，不时地抬头看一眼唐安。

    眼神一接触唐安那面无表情的脸，立马就缩了回来，低头不敢看他。

    导演好像生气了，看起来好恐怖啊！

    楊宓心惊胆战地吃着饭，扒下最后一口之后，耳边就传来唐安的声音。

    “休息10分钟，12点半准时过来！”

    丢下一句话之后唐安就回到后院开始准备了。

    等唐安走了，楊宓聋拉着脑说道，“若云姐，我是不是演的很差劲啊！”

    徐若云深知演员的状态是多么重要，如果自己都没有信心，那后面的拍摄将更加艰难，于是劝道，“宓宓你也不用担心，这才刚刚开始拍，Ng是很正常的，那么多大明星拍戏也会遇到这样的情况，你好好想想该怎么演。”

    “嗯！”楊宓握紧了拳头给自己打气，坐了两分钟之后就来到唐安身边。

    “导演，我可以开始了！”

    “换衣服吧！”

    唐安重新调整了一下灯光，杨思佳被鲨鱼咬了一口之后留了大量血，需要把水箱里的水全部染红。

    但是血浆贵了点，染料难洗又伤身体，刘东折中一下还是决定用红光照射进水中造成一种水都被染红了的假象！

    “等下就跟上午一样，慢慢地往上移，知道了吗？”唐安向负责灯光的三宝叮嘱道。

    “安哥，我知道，上午都不是我的错！”三宝用力地点点头，还看了一眼换完衣服的楊宓，让她一脸大写的尴尬。

    “进去吧！”

    “演员就位！”

    “灯光、摄影准备！”

    “第十五场，一镜，二十三次！”

    “开始！”

    