    394

    陆云无奈一笑，这孩子若是普通的婴儿，经过碧落丹铸造道基之后，自然只是一个金仙。

    但是现在，她却远古祖妖的一魄转世，带着远古祖妖的伟力降生，自然与众不同。

    至于她的性别……本来确实应该是个男婴，但是以缈的强大的力量，逆转胎儿性别对她来说是轻而易举的。

    轻如烟的脸色略显苍白，对她而言，孩子是男是女，是什么修为，这都不重要，重要的是那是她的孩子。

    图山阁主的长子，轻如烟的道侣柳乘风则是扶着轻如烟，满脸傻笑。

    柳乘风的修为并不如轻如烟，他只是罗天果位巅峰的境界，并未采摘到玄天道果。

    先前，柳乘风也一直留在这里照顾轻如烟，若非是有缈的保护，怕是柳乘风在魔气出现的一刹那，便化作魔物了。

    “先给孩子取个名字吧！”

    卿寒也凑到轻如烟的身边，笑嘻嘻的说道。

    他当然知道这个孩子的底细，陆云已经与他说明了一切。

    柳乘风看向陆云，笑着说道：“陆师弟，你是这个孩子的师尊，名字就由你来取吧。”

    柳乘风笑的牙齿都要掉下来了，他的女儿，天生至仙，比朱颜和月笼沙的起点更高，未来注定成为天帝级的人物。

    而这一切，都是因为陆云的关系。

    虽然陆云现在只是一个修仙者，而柳乘风却是罗天果位巅峰的强者，但他却依旧称呼陆云为‘师弟’。

    陆云微微的摇头，说道：“这种事情，我就不越俎代庖了，还是你们来吧。”

    “好吧，那就由我来吧。”

    柳乘风一身青色长衫，面目俊朗，气度不凡，此刻，他先是看了一眼轻如烟，然后又低眉沉思一番，最后笑道：“柳轻缈，这个孩子的名字，就叫柳轻缈。”

    陆云一怔，他诧异的看着柳乘风。

    柳乘风的孩子，自然姓柳，而轻字，则是取自轻如烟。至于最后一个缈字……

    莫非柳乘风已经觉察到了什么？

    “柳轻缈，好，就叫柳轻缈！”

    图山阁主也拍手笑道。

    这个时候，原本已经熟睡的婴孩，在这个时候也睁开乌溜溜的大眼睛，好奇的看着四周。

    ……

    柳轻缈的出世，在仙界中引起轩然大波，不仅仅是这个碧落丹造就出的未来至尊的降世，更是一尊混元果位，陨落在玄州之外！

    被陆云一炮灭杀！

    这可不是小事！

    混元果位，在仙界中，无异于神话般的存在，在绝大多数仙界生灵眼中，混元果位便等同于天帝。

    陆云一炮灭杀了一尊天帝级的存在？

    他究竟是怎么做到的？难道天帝……不是无敌的？

    瞬间，整个仙界的仙人，都对此产生怀疑。

    先前，虽然陆云一炮击退北海的那只大猴子，但是在整个仙界的眼中，那只大猴子是无法与高高在上的天帝，无敌的混元果位相提并论。

    但是那陨灭在光柱之下，远远超越玄天果位的老妪，却不是假的，无数仙人都已经感受到了他们那恐怖的巨力。

    一时间，整个仙界都在讨论这件事情。

    至于陆云将那个仙胎收入门下，为陆云首席弟子这件事，虽然也在讨论之中，但反倒没有那么重要了。

    ……

    距离第一次至尊榜之战，还有十天。

    但是玄州却依旧冷冷清清的，平日中人来人往的传承宝塔与剑阁，也没有几个修士存在。

    似乎所有人都将这个未来的仙界圣地遗忘，也根本就记不起即将开始的至尊榜之战。

    所谓的玄州圣地，所谓的至尊榜之战，在三年之后的今天，似乎都将沦为仙界的笑话。

    在距离至尊榜之战开启还有七天的时候，黄增天东林世家，大罗天大罗仙宗，琅邪天风族，卿族，琅邪天庭，真灵天庭等十数个仙界巨头，联名昭告仙界。

    一个月之后， ‘真·至尊榜之战’，将在琅邪天命州开启！

    一时间，仙界哗然。

    似乎这一切，都是在针对玄州，针对陆云。

    陆云，一个小小的修仙者，却逆天斩杀了一尊混元果位，让整个仙界忌惮！

    ……

    玄州城的城墙之上，陆云迎风而立，眺望着整个玄州。

    紫色的花海，已经将整个玄州覆盖，让玄州看上去美轮美奂，这是苏笑笑培育出来的紫兰仙实所绽放的紫兰花。

    紫兰花的母体只有一株，但却如同彼岸花那样，分化出千千万万个子体，将整个玄州覆盖。

    紫兰仙实已经开花，却还未结果。

    “那些阵法宗师已经离去了。”

    卿寒来到陆云的身边，轻轻的说道。

    “都走了？”

    陆云一怔，然后下意识的问道。

    “走了八成，还剩下二十几人。”

    卿寒的脸上带着一抹淡淡的嘲讽，“这些日子，研究出来的天地大阵的阵图，也都被他们带走了。”

    “带走了就带走了吧，反正不过都是一些没用的东西，抱着那几张阵图，这辈子别想将阵法融入到身体之内。”

    陆云的脸上，流露出一抹笑容。

    墨依回来了。

    朱厌攻入玄州的那一日，墨依就回来了。

    她在玄州之外，挡住东林太皇，之后便回到玄州，陆云自然向她请教关于阵法与神通的相关问题。

    墨依的回答也很简单。

    元神。

    将阵法化作神通，融入身体之中的关键，是元神。

    以元神结阵，便是神通！

    墨依的话，让陆云豁然开朗，神通是由元神发出，而非是肉.身，将阵法纳入肉身，这根本就是行不通的，唯有将阵法转化为神通才可以实现。

    在那之后，陆云便转变了方向。

    天地大阵已经完成，只剩下最后一步，将阵法纳入身体之中，而这最后一步，是由陆云，墨依，斐惗，以及敖雪四人共同完成的。

    现在，完整的天地大阵神通已经掌握在陆云的手中。

    那些阵法宗师走与留已经没有多大干系了，他们就算是掌控了那座天地之阵，也没有什么用处。

    那座阵法的核心是风水格局，落到现在仙界的各大势力手中，他们也研究不出个所以然来。

    嗷呜——

    就在这个时候，一声长长的龙吟传遍玄州。

    一条大约一丈长的金色小龙，腾空而起，它的背上，还驮着一个尚未满月的婴儿。

    半空之上，禁金仙之力所化的玄州禁忌再一次的出现，无奈的瞪着那个婴儿好久，最终才缓缓的消散。