    安室透正在柜台旁边办手续，忽然激灵打了个寒颤。

    他回过神，望了一眼远处层叠的群山，默然想，该添几件衣服了——出发前准备的那些，都已经在黄昏别馆被炸成了灰烬。

    不过，这次不用买太多。

    毕竟很快，这场漫长到令人绝望的旅途，就要结束了。

    ……这么一想，忽然感觉外面的天色都晴朗了起来。

    ……

    几小时后。

    数十千米外，深林中。

    随着黄昏临近，光线渐暗。

    林间小道上突然砰的一声，响起了爆胎的声音。

    下一秒，一辆马自达熟练地缓下速度，碾着不太平坦的土路，停在了路边。

    安室透无声地叹了一口气。

    然后发现，自己的心情竟然颇为平静，似乎已经渐渐适应了这种事情……同时暗自庆幸，还好申报任务的时候，他审了足足十天，如今有充足的时间能在路上浪费。

    而且，一旦接受了“江夏是事件体质”这种设定、并且放弃规避江夏的熟人。此时再遇到突发状况时，代入一下侦探的身份，竟然能勉强体会到一点解谜的乐趣……

    ……

    安室透毕竟是个熟手卧底，在调节心态方面，能力出众。

    这一次，没等旁边那个刚从补觉中惊醒、此时正揉着眼睛的江夏发出“老板你怎么又爆胎了”的灵魂质问，安室透就已经推门下车，眺望四周，开始寻找哪里有可疑的荒野别墅。

    然后发现，周围竟然只是一片普通的深林。

    不像以前那样，下车以后随便一张望，就能找到可供借宿或者借电话的地方。

    “老板，这里好像有信号。”

    正想着，车里传来江夏微带惊喜的声音，江夏打开车上的收音机又关掉，转头问他：“要找拖车公司吗？不过这个时间，应该都已经下班了。”

    安室透一怔，这才发现，自己好像对江夏的事件体质，适应得过了头，竟然没优先打电话求助，而是像默认了“这周围一定没有信号”一样。

    “……”

    他在心里反思了一下自己不在状态的行动。

    然后无事发生般取出手机，假装刚才只是在呼吸新鲜空气、享受森林，而不是忘了检查信号。

    按开屏幕看了看，果然有信号。

    他于是顺手拨打了求助电话。

    ……

    “很抱歉，先生。”

    值班的工作人员问清楚了他所在的地点，然后给出了令人遗憾的回复：

    “昨天久春路上有运送金属材料的车侧翻，很多尖锐部件散落在附近，扎了好几辆车的轮胎，目前我们值班的车都没有空闲。”

    说完，考虑到旅人前不着村后不着店的绝望体验，工作人员又很有人文关怀地提供了一点小小的建议：

    “听您描述的地点，应该是在头神森林的鬼哭崖附近——从那里出发，沿着路往东南方向走将近十分钟，有一间在当地颇为有名的旅店，那里的餐点和环境都很舒适。现在正好是旅游淡季，旅店应该还有空房，价格也不会太高，您和您的同伴可以先去那里休息一下。

    “等有了空车，我们会立刻去接您。当然，您也可以选择休息一整晚，第二天一早我们再派人过去，这样费用只是夜间的40％”

    安室透：“……”什么崖？

    ……听上去很不吉利的样子。

    而且头神森林这个名字也怪怪的，莫名透着一点阴森感……

    不过，世界上没有鬼，也没有神，而且这处森林看上去风景不错，颇为和平……最关键的是，拖车一时半会儿过不来。

    安室透想，目前，在他已经放弃了隔离江夏的计划、不用再防备江夏和他那些总能从各种地方冒头的熟人的情况下，倒是不用让公安部下们装成“路过此地”，把他和江夏接走——这种方案虽然省事，但却非常耗费心力，而且容易出现破绽，比如部下也突然爆胎，然后三个人留在深林面面相觑，再然后部下一不留神对着他来一句“降谷先生”之类……

    ……总之，最终。

    在工作人员给出的两种建议当中，安室透选择了让他们第二天早上来接。

    加班费当然无所谓，但有了之前的教训，现在安室透觉得，保持充足的休息很有必要。否则对身体的危害姑且不说，这样很容易影响他的判断。现在就算不用再费尽心思监视江夏了，之后也还有组织的任务要妥善处理。

    这么想着，挂断电话后，安室透叹了一口气，开始收拾行李，准备把该带的带去旅店。

    江夏也跟着收拾出一只背包，两个人很快出发。

    ——行李本来就不多，还在黄昏别馆炸车时被烧了个干净，现在的行李，比之前还要稀少。这场路，轻松得像一场秋游远足。

    ……

    走了一两分钟，江夏视线忽然一动。

    ——前面的路边，正倒着一只灰扑扑的东西。

    安室透也第一时间注意到了异常。

    他疑惑地打量片刻，很快认出来，那是一尊地藏菩萨石像，此时石像已经歪倒，正面朝下趴在地上。

    石像约有成年人的小腿高。光头、大耳，脖子上还系着一片陈旧的红色围嘴。

    倒塌的神像，看上去不太吉利。

    安室透虽然并不相信鬼神，但依旧蹙了蹙眉，上前把它扶了起来，重新立到路边。顺便把地藏旁边一块尖锐碎石捡起、远远扔进树丛。

    ——万一有车没仔细看路、碾到地藏，腾起再落下，压到刚才的石块……那样很容易爆胎。

    自己爆胎爆多了，如今，安室透已经开始本能地排斥各种可能导致爆胎的环境，就像总摔东西的人喜欢把靠近桌边的瓷器推回桌子正中一样。

    排除掉危险后，安室透站起身，舒坦地拍掉手上沾到的土灰，继续往前。

    走了两步，忽然感觉有哪里不太对，又回过头，蹙眉看了看立着的石像、和刚才石像倒着的地方。

    身后，江夏也不知何时停下了脚步。

    他站在石像旁边，语气微带疑惑：“这尊地藏，倒得好像特别平整。”

