    “陛下，我们怎么办？”围观群众排着队离开，站在围栏中心的两个当事人有些麻瓜了。

    丹妮很想说“你们明天继续折腾吧”，可再一想，这个案子看似简单，却很难有实质性的证据，弥桑黛八成会将此案留给自己。

    于是......

    “噌”的一声，她拔出腰间长剑，用力往地上一杵，“嗤”，剑锋刺入红木地板半寸深，“你们两个老实点，到底谁说谎了？”

    “噗通！”

    对面两人直接跪了。

    “陛下，我没说谎啊！”中年农民流泪嚎哭。

    “陛下，我......我没......”青年眼神闪烁，支支吾吾否定道：“我......不敢说谎。”

    “嗯？”丹妮压低音调，偏头看向青年，握着剑柄的铁手套嘎吱作响。

    “我......陛下，我有罪，我说谎啦！”透过面甲缝隙，似乎看到女王冷冰冰的紫色眸子在发光，青年直觉一股逼人“王者之威”如实质般袭来，一下子就吓哭了。

    别说青年，附近还排着队没离开的市民也感觉女王突然散发一股威慑人心的“王霸之气”，顿时脖子一缩，心肝儿颤了两下，激动想到：来了，来了，又一次看到女王陛下‘铁面断案’啦！

    青年哭着认罪道：“半年前，我兴得在陛下安排的‘全民相亲大会’上遇到现在的妻子爱莲娜，我很爱她，她很爱珠宝首饰。

    结婚时我为她买了根镶珍珠的银簪子，无息贷款额度用光......我想省下为母猪配种的钱，陛下，我错啦！”

    丹妮解除龙灵状态，大黑的灵魂也从自己的灵魂海离开，“闪亮的”眼睛一下子便暗淡下来，“王者之威”似乎也没了。

    “根据《法典》，此人改判何罪？”她偏头看向“大法官”弥桑黛。

    龙灵状态下，丹妮可以进入大黑的灵魂海，获得他的五感、六感、七八感......同样的，因为人与龙的灵魂可以完美融合，大黑也能进入丹妮的灵魂海，获得她的五感。

    之前丹妮只能进入大黑的灵魂海，在不朽之殿吞噬不朽者信仰灵后，大黑似乎发生了某种外表看不出来的进化。

    攸伦弄出的龙之号角事件中，丹妮便是先将大黑拉入自己的灵魂海，帮他解除龙王之魂的压迫。

    之后替小白、小绿解除控制时，又以自己的灵魂海为中转站，把大黑拉入两龙精神空间。

    当大黑的灵魂进入丹妮灵魂海时，她相当于获得龙魂加持，其他人看见她几乎等同于面对一条巨龙，特别是她的双眼......她的马人侍女曾心有余悸地说：我以为自己看到了马神。

    所以丹妮常常断案如神，比包青天还包青天。

    “陛下，迪克犯了偷窃、失信两条罪，按照《法典》，迪克偷窃穆拉图的......种猪种子，罪行为‘极轻’，罚一鞭子的鞭刑，并归还失主......”小黑妹语气艰难，大圆脸有些扭曲，“一头小猪？”

    “嗯。”丹妮点头。

    弥桑黛松了一口气，继续道：“失信无肉体上的刑罚，只需赔偿对方五倍到十倍的违约损失，迪克需再赔偿穆拉图五头小猪仔，一共六头。”

    “如此判决，你们可服气？”丹妮长剑归鞘，看着两名当事人问道。

    “陛下公正严明，我愿接受此判决。”拉札穆拉图大声道。

    “陛下公正严明，我接受此判罚。”青年迪克失魂落魄道。

    “嗯，公正在上，仁爱在下，迪克你家里遇到非个人因素的经济困难，我决定再为你提供一笔无息贷款，十年期限，20头小猪的款额。”丹妮道。

    “多谢陛下仁爱！”青年涨红着脸，激动喊道。

    “公正在上，仁爱在下，陛下万岁！”那些吃瓜吃得心满意足的市民跟着大喊。

    “哇，陛下，您好厉害，又一句话便让罪犯乖乖俯首认罪。”多莉亚激动的脸颊红晕，拍着巴掌大叫道。

    丹妮心中得意，面上却严肃问道：“你什么时候离开的顶层花园？”

    多莉亚收起笑容，满脸疑惑道：“吃完午饭便下来了，龙之号角真被人偷走了？可一路上有十几道关卡，他们怎么上去的？”

    “去看看吧！”

    他们没有走内部的阶梯，虽一样的高度，但金字塔内阶梯并非连在一起，走的路程更长。

    多莉亚跟着丹妮身后，一边爬石梯，一边打听前线战局，得知丹妮今天早晨以200骑兵损失横扫五万联军，里斯侍女惊呼连连。

    不仅是她，连护在丹妮身周的无垢者也个个面色涨红，为自己女王的惊人战绩激动不已。

    一路说着话，丹妮踏上最后一层。

    那是一处三十平米的宽敞平台，平台上有四个小无垢者和一条土狗。

    四人一狗守卫顶层宫殿的大门。

    “汪汪汪......”丹妮刚踏上平台，那条灰毛土狗便龇牙咧嘴扑了过来。

    “哎呀，小叮当，你干什么呢？这是女王陛下啊！你不记得啦？”十来岁的小无垢者急得满脸通红，一个劲儿拉拽手中的狗链子。

    收留无垢者练习生后，丹妮自然不会再弄那些违背人类底线的试炼，有一批小无垢者比他们的前辈幸运，留下自己的小狗。

    “呜呜呜.......”隔着四五米远，半大土狗脖子处的皮带紧绷，不顾主人的叫喊，依旧朝着丹妮嘶吼。

    小无垢者焦急道：“陛下，对不起，小叮当之前挺乖的，我不知它今天怎么这么......”

    眼见小无垢者双眼都急出泪花，另一只手上的长矛都“哐当”一声，落在石板地面，丹妮摆摆手，笑着安抚道：“可能我刚从战场回来，满身血腥气，小叮当被惊到了。”

    正在这时，顶层宫殿大门跑出来两名无垢者，一边小跑，一边大声向丹妮汇报道：“陛下，您猜对了，敌人真的是通过外墙潜入金字塔的。我们在大阶梯西南角发现新鲜的钢爪抓痕。”

    “喔，我去看看。”丹妮面色一变，快步越过还在龇牙瞪眼的土狗，急向宫殿楼梯方向走去。

    大金字塔有东西南北四条上下的石梯，四条石梯如四条边线，将三十三级方形大阶梯分成四块。

    面朝北面的阶梯为正门，东西两面为仆役和士卒上下的侧门，后门面对斗兽场。

    丹妮入驻阿斯塔波城后，所有的斗兽场都被关闭，朝阳宫后方的斗兽场成了羊圈，三条龙如果在野外找不到足够的食物，可以自己去下面叼两只羊来吃。

    金字塔截面为正方形，四个菱角也的确算视角盲区，特别西南与东南角。

    丹妮面色阴沉走到花圃边缘，两名十三四岁的少年无垢者爬在担架上，露出后勃颈一颗紫黑色圆斑，微微肿起，有五毛钱的人民币大小。

    仔细看去，可以看到圆斑中心有一根细弱牛毛的银针，在夕阳下泛着淡紫色的寒光。

    气候炎热，两具尸体已经有淡淡的尸臭。

    “暗器喂过毒，也许是吹针。”无垢者说道。

    丹妮一言不发，跨步越过低矮的砖石花坛，进入花圃，大月季的枝干在灰色钢靴下咯吱断裂，落在粉红色花心摄取花蜜的蝴蝶被惊起，向远离骑士的方向飞去。

    花圃贴着半米高的围墙修建，在西南方向，丹妮果然从红砖墙面发现两组共六条爪痕。

    可以想象，花圃中的繁盛的花朵枝干挡在守卫与墙面之间，如果潜入者动作够轻柔，即便飞爪勾住墙体，无垢者也发现不了。

    接着便简单了，两根喂毒吹针杀掉守卫，偷走号角，将污垢者尸体抛在花丛中，顺着来路往下爬......

    攸伦那个王八蛋一定与吉斯人联手了！

    丹妮心中咒骂。

    “咚咚咚......”没一会儿，又有两名无垢者提着一件沾满污垢的披风跑进来，报告道：“陛下，我们在金字塔西面下水道发现敌人痕迹，对方应该有四个人。”

    披风原本为褚红色，与阿斯塔波红砖的颜色几乎一摸一样，此时已经染上灰黑色的污水，散发一股下水道特有的腐臭气味。

    一共四件戴兜帽的宽大披风，光天化日之下，四名身手敏捷的刺客，披着迷彩色的红披风爬大金字塔......

    攸伦刷新了丹妮对异世界“古人”智慧的认知。

    古人一点儿也不笨啦！

    “下水道中有青铜栅栏吧？”她问。

    “栅栏被人锉出一个门户。”无垢者道。

    丹妮皱眉道：“但在靠近海岸的出水口，我采用了多管道分流的设计，每根管道只有汤碗那么粗。”

    半年来，丹妮不仅为阿斯塔波打造了完善的行政体系，推出一系列工农业计划，城市改建也是她的一项重要政绩。

    城市改建中，下水道排污系统和城市卫生护理是最重要的两个项目。

    因为在现代社会看过太多关于从下水道潜入的电影，丹妮亲自出手，几乎设计出没有死角的城市排污系统。

    除了青铜栅栏阻挡，很多位置敏感的地段还用多管道取代单一的通道。

    大概15cm的直径，七八米长，正常人如何通过？

    “陛下，敌人将相邻两根管道间的石壁凿穿了。”

    “呃......”丹妮木然，“这么大的工程量，他们密谋了多久啊？！”

    “陛下，我们今后应该定期巡视下水道。”无垢者建议道。

    “有道理，还有金字塔的巨石台阶。”

    多莉亚插话道：“在金字塔台阶上站岗太过炎热，不如选择几级台阶修建花圃，栽种一片长势密集的花卉，如果有人攀爬，一定会留下明显痕迹，只需下方巡逻的士兵时不时抬头查看一遍就可以了。”

    “不错，多莉亚你今个儿脑瓜开窍了呢！”丹妮打趣道。

    “嘿嘿嘿......”里斯侍女红着脸傻笑。

