    等到关羽来的时候，发现张飞居然在外面站着不进去。

    “嗯？”

    好奇的看了张飞一一眼，关羽随口问道：

    “三弟，怎么待在这里？大哥不在里面吗？”

    “在啊！”

    张飞闷闷的答应一声，语气中充满了尴尬和讪讪。

    “那你在这干吗？”

    听说秦峰在里面，关羽眉头蓦地皱了起来。

    有情况！

    他的直觉告诉他，这件事绝不是眼睛看见的那么简单！

    然而，

    还不等关羽一探究竟，就听房门‘嘎吱’一声打了开来。

    “二弟来了！”

    冲着关羽点了点头后，秦峰转身，似笑非笑的看了张飞一眼。

    “三弟，下次进门之前，记得先敲门知道了吗？”

    “知、知道了！”

    此刻的张飞连头都不敢抬，身体还情不自禁的往关羽身后躲。

    没办法！

    虽然他也不知道具体发生了什么，可空气中散发的味道……

    好吧！

    是个男人应该就明白那是什么东西！

    所以，

    自觉撞破了好事的张飞，差点没找个地缝钻进去。

    他怎么也没想到！

    自家大哥居然如此大胆，在这种地方就乱来。

    不过，

    仔细想想，

    张飞却又有些释然了！

    这特么……压根就是大哥家的后院好不好？

    只是大哥为了办公方便，这才改了一间卧室当会议室。

    对了，

    虽然只是匆匆一瞥，可张飞却能够肯定。

    那女人绝不是已知的几个嫂子中任何一个！

    嘶~！

    倒吸了口冷气的张飞，更加不敢抬头看秦峰了。

    这尼玛，

    在自己家里偷吃没被嫂子发现，被他这个兄弟给发现了？

    完了！

    大哥该不会想要灭口吧！

    越想越忐忑的张飞，忍不住悄悄抬头撇了秦峰一眼。

    谁曾想，

    秦峰这个时候也正在看他，琢磨着怎么才能让这货闭嘴！

    没办法！

    他也没想到张飞这货来的那么快，还不知道敲门。

    按照秦峰的计划，

    以传令兵的速度外加他们的墨迹，晚饭前能看见他们就不错了！

    所以，

    当和玉来认怂的时候，秦峰没忍住把她脑袋按了下去。

    毕竟，

    这可是未来的一个女王啊，现在不欺负啥时候欺负？

    结果呢？

    欺负倒是欺负了，

    可最后关头由于太沉醉了，居然没听到张飞的脚步声！

    mad！

    大意了啊！

    喃喃念叨了几句之后，秦峰冲着张飞招了招手。

    “翼德，过来，大哥有事问你！”

    “啊？！”

    被吓了一跳的张飞，哭丧着脸来到秦峰身边。

    “大、大哥，俺要是说，俺啥都没看见你信吗？”

    “信啊！”

    秦峰毫不犹豫的点了点头。

    他们连衣服都没脱，你丫就算想看也看不到啊！

    “那就好、那就好……”

    见秦峰相信自己，张飞不由长舒了口气。

    别的不说，

    看大哥现在这样子，自己这条小命算是保住了！

    就在张飞暗自庆幸的时候，却听秦峰笑眯眯的道：

    “翼德，虽然你什么都没看到，可不耽误大哥收拾你啊！”

    “？？？”

    张飞惊愕的张了张嘴，脸上全都是茫然无措。

    俺明明什么都没看到，你为啥还要收拾俺啊？

    “帮你涨涨记性啊！”

    秦峰毫不在意的耸了耸肩，嘴角满是笑意的道：

    “正好幽州大学来了个新先生，大哥带你们去看看！”

    “啥？！”

    原本还不知道发生了什么的关羽，顿时有些坐不住了。

    “大、大哥，某来的时候敲门了啊！”

    “我知道啊！”

    秦峰先是点了点头，然后，笑眯眯的反问道：

    “二弟，有句话怎么说来着？”

    “是兄弟就来砍、不对！是兄弟要同甘苦，共患难！”

    “你说是不是这道理？”

    “……”

    关羽张了张嘴，最终，还是什么都没说。

    他算是明白了。

    什么敲门不敲门的，完全就是大哥找的一个借口。

    为了啥？

    当然是为了让他们老老实实去大学深造啊！

    没看三弟已经被忽悠瘸了，现在迫不及待的想去学校吗？

    算了！

    是福不是祸，是祸……拉着兄弟一起扛！

    不就是深造吗？

    某要是能学进去一个字，就算那新来先生牛批！

    ……

    幽州大学，

    宿舍楼，

    刚来不久的庞德公和小诸葛，正好奇的打量着周围的一切。

    水泥墙、玻璃窗、还有其他一些奇奇怪怪的东西。

    这里的一切对于他们来说，都是那么新鲜。

    甚至可以说是闻所未闻！

    一时间，

    小诸葛颇有种土包子进城的感受，处处都显得拘谨。

    别说小诸葛了，

    要不是有水镜先生陪着，庞德公也好不到哪去。

    “水镜兄~！”

    听完司马徽近来的遭遇，庞德公有些好奇的道：

    “你可是被那燕侯绑来的，为何还会替他做事？”

    “为什么？”

    听着好友的问题，司马徽的神情有些恍惚。

    这个问题他也曾经想过，甚至和管宁等人探讨过。

    可是，

    每次探讨到最后，都是没有答案的答案！

    就连他们自己都不知道，为什么会安安分分的留在这。

    因为看管的很严吗？

    或许吧！

    但这绝不是最主要的原因！

    毕竟，

    从来都只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    他们曾不止一次有过逃跑的机会，可他们却没有一次尝试过。

    无他！

    没有动力了！

    就算他们真的逃出去了，又能怎么样呢？

    控诉燕侯秦峰的无耻行径？

    谁会管？

    谁又敢管！

    挑拨燕侯秦峰和士人之间的关系？

    还用挑拨吗？

    幽州大学脚下的这片土地，曾经被士人的鲜血染红。

    谁又拿秦峰怎么样了？

    更何况，

    他们是有些薄名不假，可那都是互相吹捧出来的。

    一旦没有人继续吹捧他们，无权无势的他们又算的了什么？

    虽然说，

    他不懂什么枪杆子里面出政权的大道理。

    但他们却明白，

    手中握有十几万大军，坐拥一洲之地的燕侯秦峰。

    绝不是被人吹捧出来的！

    他手中的刀，

    是沾过无数士人的鲜血，才铸就今天这番场面的！

    所以说，

    经过一番深切的考量之后，司马徽忽然觉得。

    幽州大学是个不错的地方！

    最起码，

    这里的学术氛围很浓，、

    根本不像别的那些个书院，到充斥着政治的气息。

    今天你说去哪放诸侯手下效力，明天他说去哪个太守门下当差。

    这里通通没有！

    校规校训上明确规定了，一切以毕业成绩说话！

    只要你不是头猪，

    毕业之后，

    燕侯秦峰就保证你过上衣食无忧的生活！

    虽说不能荣华富贵，但对于贫苦的寒门子弟来说。

    这就足够了！

    当然！

    这个前提是你不吃里扒外，同时做好自己的分内工作。

    为了杜绝白眼狼的诞生，秦峰还特别规定了。

    毕业之后的五年内，学生绝不准离开燕侯的势力范围。

    违者，

    杀！

