    余惊鹊的牢骚和不满，恰恰是表达了他根本就不知道这件事情，消除了蔡望津对余惊鹊的怀疑。

    现在是多事之秋，这个时候你让蔡望津来对付余惊鹊，他同样是不愿意的。

    甚至是他真的除掉余惊鹊，剑持拓海就不怀疑为什么吗？

    会不会怀疑他是杀人灭口？

    所以最好的结果，就是余惊鹊和这件事情根本就没有关系。

    现在看来，差不多就是这样的结果。

    因为蔡望津觉得余惊鹊是聪明人，应该不会冒险去城外杀剑持拓海，虽然蔡望津希望余惊鹊去。

    只是大概率余惊鹊是不会去的。

    余惊鹊还想要继续发牢骚，但是被蔡望津给赶走了，他现在根本就不想听余惊鹊废话。

    被蔡望津赶出来，余惊鹊反而是笑了笑，因为被赶出来，就能证明蔡望津不想听你牢骚，对你是不怀疑的。

    如果蔡望津还怀疑你，他根本就不能赶你走，他希望你说更多的话，他需要你说更多的话，来判断你是不是可疑。

    既然被赶出来，则是不怀疑。

    回去自己办公室，余惊鹊坐在凳子上，给自己点了根烟。

    剑持拓海和蔡望津，两个人一定都隐瞒了一件事情。

    具体这件事情是什么，余惊鹊现在不太清楚，可是能确定的一点就是，是敌人的阴谋，而且非常重要。

    组织调查的如何，这么多天有进展了吗？

    安排在剑持拓海身边的人，能调查出来消息吗？

    脑海里面都是胡思乱想，特务科的工作，反而都是交给了李庆喜，余惊鹊都不理会。

    美曰其名是自己地位不同了，也不用每天那么辛苦，享享清福就行了。

    其实余惊鹊是一点福都享不到，脑海里面每天都是乱糟糟的，恨不得自己是算命先生，能掐会算，解决现在的麻烦。

    接下来的日子，算是平静了几天，特务科没有大任务，蔡望津也比较老实。

    可能是上一次的事情，蔡望津也知道只是让剑持拓海没有证据，知难而退了。

    想要剑持拓海真的相信你说的话，是不太可能的。

    所以蔡望津也低调起来，这段时间没有想着想要立功之类的东西。

    平静的生活持续了几天，余惊鹊终于是等来了孔晨的消息。

    余惊鹊强迫自己冷静下来，等到晚上找了一个安全的机会，去见孔晨。

    和孔晨见面之后，余惊鹊说道：“终于有消息了。”

    听到余惊鹊的这句话，孔晨就知道余惊鹊一定是等着急了。

    “我也着急，不过上面不给我消息，我也没有办法通知你。”

    “这不，今天刚拿到的消息，就通知你了。”孔晨其实和余惊鹊的处境差不多，他也非常着急。

    上一次的事情汇报给组织之后，孔晨就一直在等消息，急的和热锅上的蚂蚁差不多。

    毕竟敌人的阴谋这一次看起来，是非常大的。

    “什么消息？”余惊鹊迫不及待的问道。

    孔晨开口说道：“安插在剑持拓海身边的人，调查起来剑持拓海的事情，难度非常大。”

    “他只能帮剑持拓海负责一些可有可无的事情，宪兵队的事情，他根本就接触不到。”

    “他尝试找过剑持拓海，一方面是想要汇报消息，一方面是想要寻求更多的保护和立功的机会，其实也是想要打探一些消息。”孔晨说道。

    “打探消息可不简单，尤其是剑持拓海这里，他凭什么敢，组织给他的条件是什么？”余惊鹊担心这个人已经被剑持拓海发现，如果剑持拓海利用这个警员，将计就计算计组织，那么组织是非常危险的。

    所以余惊鹊才会关心，组织给这个警员的条件是什么，警员会不会老老实实听组织的话。

    孔晨说道：“只要他完成这一次针对剑持拓海的任务，组织就会送他和他的家人离开冰城，而且给他们一笔钱。”

    听到这个条件，余惊鹊觉得可以，和自己想的差不多，警员会心动，那么做起来事情，也会卖力很多。

    不为了他自己，也要为了他的家里人。

    “他什么消息都没有打听到吗？”余惊鹊有点失望。

    孔晨摇头说道：“并不是什么消息都没有，但是也只有只言片语。”

    只言片语？

    现在别说是只言片语，就是一个字，余惊鹊都愿意知道。

    用眼神示意孔晨接着说，孔晨低声说道：“他说第一批去找剑持拓海的警员，其实没有比他们去的早太多。”

    “这是他后来才知道的。”

    “后来才知道的，怎么知道的？”余惊鹊问道。

    “之前第一批人去找剑持拓海，他并不知情，他是第二批人去的时候，被叫上的。”

    “但是第二批去找剑持拓海的人里面，其实有一个人是应该第一批跟着去的，但是他和一个警员关系要好，就到这个警员家里叫了一声。”

    “可是第一批的人没有等他们，就直接去了，所以他们就只能再叫上其他警员，变成了第二批。”

    听到孔晨的话，余惊鹊皱着眉头，第一批和第二批的关系好像不是很大。

    这个和组织合作的警员，难道是从剑持拓海这里打听不到消息，所以跑去警员这里，随便打听了一点消息，想要糊弄组织？

    可是余惊鹊觉得不可能，如果是糊弄组织的话，组织怎么可能信以为真，还通知余惊鹊，这不是闹着玩吗？

    所以余惊鹊认为，这里面应该还有事情，他没有说话，等着孔晨继续说。

    孔晨大概解释了一下这个消息的来源，继续说道：“第一批警员去的时间，其实和他们前后差了不过，半个小时。”

    “才半个小时吗？”余惊鹊觉得，如果是半个小时的话，这确实是非常短的时间。

    “大家都着急去找剑持拓海，就怕自己去的晚了剑持拓海不要他们，毕竟一个警员的死，已经是让他们很紧张了。”

    “第一批中的那个警员，如果不是和另一个人关系要好，才不会去找他，从而被第一批的人抛下。”孔晨解释说道。

    被第一批的人抛下，这难道不是好事情吗？

    起码他们第二批的还活着，第一批的人，现在都还不知道哪里去了。

    半个小时，调查到这个情况，是证明了什么吗？

    余惊鹊不了解具体的情况，所以继续问道：“这个消息对我们的帮助是什么？”

    