    听到乔乖玉的话，方凡嘴角露出一丝弧度，“那你愣着干什么！”

    “还不赶紧过来。”

    “你妹妹可比你强多了早就是适应了身份。”

    “要是你跟乖乖一样听话我也不会为难你。”

    这话让乔乖玉恍若未闻，但还是一步一步非常缓慢向方凡走去。

    方凡满意的点了点头，看着身边的乔乖玉。

    随即他拍了拍大腿，意思非常明显。

    乔乖玉眉头紧蹙，咬着嘴唇怎么不会不明白方凡的意思。

    刚才乔乖乖可是坐在方凡的腿上。

    可……可是太羞人了吧！

    刚才乔乖玉想的很简单妹妹乔乖乖乖的活也没什么大不了的。

    可是真面对方凡时候她又有些踟蹰起来。

    虽然舍弃了高傲但也不能任人这样子欺负啊？

    看到乔乖玉不断的搓着衣角满脸的纠结之色，方凡叹口气。

    女人难免有些羞涩，迈不出第一步很正常。

    但是只要迈出第一步的话。

    有第一次就会有第二次！

    他还是打算帮一帮乔乖玉的。

    啊！

    乔乖玉还在纠结中，就感觉被一只大手搂在怀中。

    她的身体就像触电一样。

    猛的乔乖玉俏脸羞红起来甚至身体也挣扎起来。

    她用着小粉拳不断拍打方凡的身上，“臭流氓，你快放开我。”

    “你欺负人。”

    “呜……”

    说着，她就在方凡的怀中哭泣起来。

    自从遇到方凡开始，乔乖玉就感觉没顺过。

    一次次的打脸，让她的心中生起一股绝望。

    乔乖玉实在想不通方凡到底是什么人，为什么这么厉害？

    方凡帮着她擦了擦眼泪，“只要你听话，以后你绝不后悔今天的选择。”

    此时他能够感受到乔乖玉的自尊心彻底被击垮了。

    接着下来乔乖玉要是习惯了丫鬟的身份，就不成问题了。

    看着乔乖玉的泪眼连连，煞是可爱！

    果然是个小美人！

    要知道方凡可是见过无数的美女，能够让他评价上美女的人那可是没有虚言。

    乔乖玉哪里和男子这么亲密过，不要命的挣扎起来，“放开我。”

    “我不要这样当你的丫鬟。”

    “我只想做一些杂活。”

    “你要是在欺负我，我……我就……”

    她现在也不敢说什么狠话了。

    毕竟之前的神雷给乔乖玉留下深刻的影响。

    方凡笑着说道：“你真想干杂活？”

    “那样的话可不准反悔了。”

    “否则后果很严重。”

    乔乖玉也没有多想以为杂活就是洗衣做饭等事情。

    她猛的点了点头，“我不会反悔的。”

    只是旁边的乔乖乖却苦笑起来，这个杂活她可是知道是什么。

    因为她的嘴唇都尝试好几遍了，每回都迷失在这种感觉中。

    后来乔乖乖也知道被方凡欺负了但感觉非常好。

    就在乔乖玉刚说完话，方凡直接亲吻在她的小嘴上了。

    乔乖玉大脑一片激荡，她不明白这是怎么了。

    随即她的大脑一片空白，这可是初吻啊！

    一分钟！

    两分钟！

    三分钟！

    ……

    乔乖玉此时已经安静下来。

    乔乖玉也想开了，当她答应替妹妹时不就已经做好被欺负的准备，难道不是吗？

    可是这哪是被欺负啊？

    她的内心似乎有些不可自拔的感觉。

    站在旁边的乔乖乖看着姐姐的样子，心中也有些欣慰。

    起码以后不用再为姐姐的性命担忧了。

    他赶紧说道：“乖乖出去看一看，有人来了。”

    现在乔乖玉就是他手掌中的鱼肉，可以随时吃下去也不在于这一时。

    这时方凡能够隐隐约约听到外面的声音。

    “你好姑娘，我弟弟受伤了！”

    “能否借助你家宝船休息一会儿。”

    就在乔乖乖犹豫时，方凡传音道：“让他们在船上待着吧！”

    乔乖乖也不知道方凡的什么意思，还是将话传达了二人。

    二人千恩万谢，在船上找个地方坐了下来。

    这二人一个穿的白色的袍子，另外一个穿的是黑色的袍子。

    乔乖乖看到一个是天地傍排名六十七的诸葛神行和排名五十四的刘志。

    紧接着又打着休息的名义进来几个人，一看这几个人都相互认识。

    通过对方的谈话，乔乖乖发现这几个人都是去城东堡去寻宝的。

    刘志先开口道：“听说了吗，黄东发现了非常大的宝藏。”

    诸葛神行道：“据说其中有一株植物散发的紫光，好像是传说之物。”

    这时候上来的人说道：“据说黄东已经晋升为中位神巅峰境界了，故意散发消息想要吸引咱们去呢！”

    这话让刘志眉头一挑，“兄弟，你这话是什么意思？”

    “黄东吸引咱们去是什么意思？”

    那个人没好气道：“还能什么意思，就是打算抢咱们身上的法宝啊。”

    “要知道黄东当初闯过城东堡，可是废了很长时间。”

    “等他出来时候，要不然就去危险的地方继续寻宝，要不然就是抢了。”

    “这二者你认为哪个危险几率会大一些？”

    这话让很多人反应过来，原来黄东是打这个主意。

    诸葛神行忍不住问道：“兄弟，那你明知道黄东打算，还要前往，这是为什么？”

    那个人笑了笑并没有说什么。

    因为他是黄东的小弟，出来就是散发消息的。

    几个人聊着天不时的看向船内的房间，因为都有些好奇恰来。

    毕竟能开这样的船，肯定是一个实力强横之前。

    尤其诸葛神行早就看出这个宝船是一件神器，眼中的贪婪一闪而过。

    没确定船主人的实力他们是不会动手的。

    意外惹到强大的存在跟找死没有什么区别。

    在神迹城内杀人夺宝屡见不鲜，只要遇到弱小的几乎就是被抢的命。

    刚开始刘志和诸葛神行上船是想试探这艘船的底细。

    意外船主大方就可以继续查探底细，接着让其他人进来。

    这样子船主也不好拒绝了。

    如果当时乔乖乖直接拒绝几个人上船的话，他们就会试探发出进攻。

    如果船主太强大了，就逃跑了。

    刘志和诸葛神行几人利用这招躲避不少危险，同时也劫走不少人的宝物。

    这时刘志偷偷给诸葛神行使个眼色。

    诸葛神行会意看了眼守在房间门口的乔乖乖，走了过去。

