    

    作为一个真气境八重的大高手，云清阑对自己的实力还是比较自信的。

    他实在没办法相信，一个完全没被他放在眼里的小娃娃，居然有着跟他抗衡的力量！这一刻，他感觉自己整个人都不好了。

    “云清阑，你这是公然破坏生死台的规矩么？也好，如果你愿意的话，你我二人就在这生死台上决一死战，你敢么？！”

    云逸凡的面色不断变幻，对着惊疑不定的云清阑喊话道。

    真气境八重的修为，是在他可以接受的范围之内的，如果全力尽出的话，他的赢面会更大！

    “哼，我堂堂云家家主，怎么会跟你一个小辈决战？今日之事就此作罢，咱们来日方长！”

    云清阑的面色变了又变，最终还是打消了跟云逸凡决战的念头，抓过云峥的尸体，直接跳下擂台，在一片骂声中消失不见。

    他不可能像云峥那般鲁莽，云逸凡展现出来的实力太过诡异，在没有弄清楚情况之前，他是绝对不会以身犯险的。

    “可惜了。”

    见到云清阑果断退走，云逸凡暗道可惜，旋即将目光转向人群。

    “从今日起，我云逸凡与渭南学院以及整座渭南城，再无半点关系，诸位，咱们后会无期！！”

    话落，直接跳下生死台，坚定地朝着渭南城城外走去。

    “哎，瞧瞧咱们都办了什么事儿啊？好好的一个年轻人，竟然被冤枉成这般模样。”

    “这才是真正的天才，连真气境七重的云峥都能战胜，可笑云家竟然还要害他，真是自毁长城！”

    “谁说不是呢？还有渭南学院，在没有调查清楚前因后果之前，就把人家给开除了，真是一点儿都不负责任。”

    “要不大家一起请命，请渭南学院再把他收回如何？”

    “……………”

    看着云逸凡略显落寂的背影，在场的众人又是一阵自责，不少人甚至在考虑要不要向渭南学院请命，把云逸凡重新招收回来。

    “真是想不到，云清炎的儿子竟然强横若斯，以前怎么不曾听说过？”

    城楼之上，城主赵拓和副院长黎修不知何时走到了矮垛后，面色复杂地盯着云逸凡的背影道。

    “哎，云清阑这次是亏大了，不但死了一个儿子，还落得个阴狠恶毒的名声，看来这渭南城，他恐怕待不下去了啊！”

    “呵呵，你渭南学院不是也损失了一个天才么？这个云逸凡不简单，假以时日，成就说不定在你我之上！”

    “全当是给云清阑个面子吧，他的长子如今在圣院声名鹊起，相比于一个炼丹师，这小家伙又算得了什么？”

    轻蔑一笑，黎修倒不觉得自己做得有什么不妥，云逸凡虽然天赋不俗，但想要以武道闯出名堂，希望十分渺茫，相比来说，他还是觉得要站云清阑和云铎父子这边。

    “副院长所言甚是，对了，我府上前些日子新招募几个不错的歌姬，黎副院长是否有兴趣听上一曲？”

    “哈哈哈，反正学院那边也没什么事，本院也一直都想跟赵城主喝几杯呢！”

    黎修眼神一亮，下意识地咽了咽口水道。

    “唳！！！”

    就在这时，一声嘹亮的啼鸣声，突然从远处的天空传来，听到这啼鸣声，黎修的面色陡然一变，下意识地朝着天边看去。

    “是院长大人的坐骑？院长大人回来了？！”

    神情一正，黎修再也没有心思去喝酒取乐，整个人都变得拘谨起来。

    说话间的工夫，一只威风凛凛的巨鹰已经来到了广场上空，最终在生死台之上停了下来。

    “是沈秋冥院长！”

    整个渭南城，就只有渭南学院院长沈秋冥拥有一头飞行坐骑，所以，当巨鹰出现之时，在场的众人看都不用看，就已经知道来的是谁了。

    “怎么回事？为何都聚集在此？！”

    巨鹰之上，一个中年男子和一个老者并肩而立，开口的是其中的中年男子，此人正是渭南学院院长沈秋冥，一个先天灵力境的厉害人物！

    “见过沈院长！！”

    见到沈秋冥现身，生死台周围的众人尽是弯下腰来，齐声高呼道。

    “嗖嗖………”

    这时，两道破风声响起，紧接着，城主赵拓以及副院长黎修，已经双双从城楼跃下，转瞬之间就到了沈秋冥面前。

    “参见院长大人！！”

    来到近前，黎修赶忙对着沈秋冥深深一礼，一脸恭顺地道。

    “黎副院长竟然也在？”

    沈秋冥淡漠地扫了一眼黎修，“怎么？这么多人围在生死台周围，难道是有人上生死台决战了么？”

    “院长大人所料不错，适才有两个学员因为矛盾上了生死台，不过眼下都已经结束了。”

    脸皮抖动，黎修稳了稳心神，故意简短地解释道。

    “是我渭南学院的学员？真是胡闹！”

    沈秋冥的眉头皱了起来，明显有些不悦。

    “对了院长大人，您不是应该在圣院接受表彰么？怎么这么快就回来了！”

    黎修不敢去接对方的话，赶忙引开话题道。

    “是我把院长大人找回来的。”

    不待沈秋冥开口，在他一旁的老者站了出来，语气淡漠地道。

    “孙老把院长大人找回来有什么事么？若是一般的琐事，在下就能解决，哪里需要劳烦院长大人？”

    黎修看了一眼老者，一脸笑意地道。

    这个老者不是旁人，正是守护藏书阁的孙老。

    孙老在渭南学院已经多年，乃是元老级的人物，一身修为也早就达到了真气境大圆满，就算是他，也不得不给对方几分薄面。

    “老夫前些日子在学院里发现了一个武学天才，所以请院长大人回来亲自检验，对了，今日这般热闹，那小家伙是否也来了？”

    说着，直接在台下众人里面寻觅起来。

    “哦？被孙老认可的武学天才？我渭南学院竟然还有如此人物？不知这学员叫什么名字？”

    黎修的面色陡然一正，心下难免有些惊异。

    要知道，孙老对武学造诣颇深，能够被他认可，那可是相当不容易的事情。

    “他叫云逸凡，劳烦黎副院长帮老夫把他喊上来。”

    孙老也不迟疑，直接点了点头道。

    “什么？云……云逸凡？！”

    黎修的双眼顿时瞪圆，脸色一下子变得苍白起来。

    “怎么回事？黎副院长可是有什么问题么？！”

    眼见黎修神情变化，孙老和沈秋冥都是眉毛一挑，显然都察觉到了对方的异样。

    “沈院长，您说的云逸凡，刚刚已经被黎副院长逐出渭南学院了！”

    就在这时，台下的一个中年人接过话茬，大声地喊道。

    这个中年人之前骂云逸凡骂的最欢，在得知自己冤枉了好人之后也最是愧疚，所以这个时候直接站了出来，丝毫没管自己是否会得罪人。

    “什么？！逐出学院了？！”

    听到那中年男子的喊声，孙老一下子跳了起来，眉毛胡子聚成一团，一脸的难以置信。

    “黎副院长，到底是怎么回事？你……你为何把那小家伙逐出学院？为什么？！！”

    孙老有些愤怒，因为在场的众人当中，只有他清楚云逸凡究竟有多妖孽，这样一个超级天才，如果脱离了渭南学院，那绝对是渭南学院最大的损失。

    “老先生，你们还是把云逸凡重新召回来吧，那小家伙是被人冤枉的，就这么把他开除，我们这些人都觉得不公平。”

    “是啊是啊，既然已经弄清了真相，的确应该把他召回，免得让人心凉………”

    众人本就想上渭南学院请命，此刻刚好沈秋冥现身，大家你一言我一语，纷纷开始为云逸凡求情。

    “黎副院长，你糊涂啊，在没有弄清楚事情真相之前，你就贸然把学员开除，你……你这分明就是滥用私权！”

    很快，孙老和沈秋冥就已经了解了事情的始末，沈秋冥的眉头一直皱在一起没出声，而孙老则是气得浑身发颤，指着黎修怒斥道。

    “孙老，不过就是一个学员罢了，孙老难道要因为一个学员跟我翻脸么？”黎修的脸色也有些难看，毕竟，当着这么多人的面儿被孙老指责，他的脸上也有些挂不住。

    “翻脸又如何？你滥用私权开除学员就是不对！”

    “你…………”

    “够了！全都给我住口！！”

    就在二人争论不休之时，沈秋冥突然面色一沉，“哼，都是学院的主事之人，当着这么多人的面大吵大嚷成何体统？跟我回学院！”

    眼看着二人似乎都吵出了火气，沈秋冥大手一挥，直接将二人抓上巨鹰，巨鹰腾空而起，眨眼间就带着三人离开生死台，直奔渭南学院而去。

