    周舒定了定神，“前辈是阴葵界的本源？”

    “是。”

    不知道经历过数不清的岁月才能有这样的声音，其中的沧桑而古老，周舒从未感受过，甚至未曾想过。

    这真是位老古董了。

    周舒恭敬的行了一礼，凝声道，“晚辈杨容，并非有意冒犯，若前辈不许晚辈停留，晚辈立刻会出去。”

    “不用道歉，也不要走。”

    不知在何处的本源缓缓道，“本来是我引你下来的，杨容，我有事请你帮忙。”

    周舒心神一震，“前辈引我下来的？”

    虽然他知道肯定是这样，但还是忍不住要问，因为这意味着本源不仅看到了他，甚至知道他在看潭底，才会利用变幻的字迹引他下来。

    本源能感知到他的第八感？这种事情，周舒第一次遇到。

    本源平静的道，“是，我看到了你，也看到了你眼中的渴望，所以才会引你下来，但你不必惊惶，我看不到你的贪婪和野心，不然我也不会这么做。”

    周舒似有所思，“晚辈有点不明白。”

    本源继续道，“我被困在这里已经很多年了，我想先知道一些阴葵界的消息。”

    周舒顿了顿，“晚辈并非阴葵族人，知道的不多，大致是这样的……”

    他把阴葵界目前的情况说了一遍，没有因为和平安优昙的关系而有所隐瞒，隐瞒没有好处，也没必要，他虽然不知道本源实力如何，但基本确定，很强。

    “没有出色的人才么，难怪是一个外族来到这里，唉。”

    本源沉寂了好一会，叹了口气。

    周舒神色微凝，“前辈……”

    本源缓声道，“杨容，你能来到这里，我自会告诉你想知道的，但你不要急，等我慢慢说。”

    周舒点点头，想了想道，“好，晚辈很想听前辈的教诲，但晚辈现在没多少时间，外面的同伴还在战斗，而我在里面收不到讯息，很担心她出事。”

    本源冷漠的道，“她想得到阴葵界，不经历些磨难怎么能行，不必理她。”

    周舒滞了滞，“这……恐怕不行。”

    本源顿了顿，“看来她的能力不能让你放心，也罢，那我长话短说，不过等会你要帮我一个忙。”

    周舒微笑道，“晚辈会斟酌的。”

    本源缓缓道，“我是阴葵界的本源，天莲圣主造就了我，她是我的守护者，也是我最大的敌人。”

    周舒呆了下，好一会才定下神来，这阴葵界本源真的是圣人造就，来头比他想得还要大，但天莲圣主又是守护者又是敌人，这是什么意思，他有点糊涂。

    当时天莲圣主还没有成圣，在她的努力下，阴葵界发展得很快，继续下去，就有超越三十三天的可能。

    嗯，当时还没有仙界，只有三十三天。

    而在这大好时候，圣主却选择了将阴葵界本源封印，阴葵界的发展之路就此中止。

    周舒愣住了，“什么？！”

    本源缓缓道，“我也不明白，但过了这么多年，可能有一点明白了。”

    被封印的本源，无法和外界接触，只能通过地底冥河把创造的生机传递出去，但数量不多，而且收不到外界的任何回馈，她不知道外界如何，但可以想见的是，本源被封印后，阴葵界肯定会陷入衰弱状态，生机慢慢减少，资源大幅度衰退，整个界的发展都会停滞，而她自己同样也是。

    周舒疑道，“圣主就这样把你封印了，什么都没有说？”

    本源缓声道，“她只说了一句话，我要走了，将来有人帮你打开封印，你再出来。”

    周舒仰头看了一眼，似有所思，“外面的这层水幕，就是封印么？”

    “当然不是。”

    本源不觉嗤了一声，“那只是隔阻我传递讯息的手段，真正的封印是在那朵冥河莲下面。”

    周舒滞了下，犹豫着道，“前辈打算让我帮你打开封印？”

    “你做不到的。”

    本源淡淡的道，“我想，但你做不到，第一你不是阴葵族人，不可能掌握天莲圣主的传承，第二，你的实力也差得太远，当初的圣主，一个指头就可以按死你，你来打开她布下的封印，等于是找死。”

    周舒松了口气。

    就算他再自信，也不至于狂妄，天莲圣主当时最差也是准圣，金仙去挑战准圣？

    但另一点他有点不服，不由好奇道，“只有阴葵族人才可能打开封印么？就算不是阴葵族，也未必不能学习补天道吧？”

    本源有一丝不屑，“我知道你会，但你学的补天道不过是一点皮毛。”

    周舒无话可说，只摊了摊手，“晚辈只是得不到完整的补天道，如果前辈肯教我的话，那就不同了，晚辈觉得如果……”

    “不用觉得，补天道只传阴葵族人，至少在我这里是这样。”

    本源打断了周舒，淡然道，“如果你为我做成了一件事，我会考虑教你其中一篇。”

    周舒心中一喜，仍平静的道，“前辈可不要反悔。”

    本源顿了一会，冷冷的道，“我不是圣主，我也不会骗人。”

    周舒似有所思，看来那圣主害这本源不浅，至今仍是满满怨恨。

    说来也是，连周舒都质疑天莲圣主的做法，守护者和本源应该是相辅相成，结果天莲圣主在成圣之前却封印了本源，是担心本源影响自己成圣，还是担心成圣后无法保护本源？

    当然他也只是质疑而已，不会多说什么，毕竟更多的人选择了吞噬和杀死本源，天莲圣主已经不错了。

    他缓声道，“既然不是让晚辈打开封印，那晚辈还有什么能帮你的？”

    本源顿了好一会，“杨容，这无数年来，我在这里看到了成百上千人，她们不是茫然无知，就是贪婪至死，只有你，是唯一一个能感知到我并且让我感觉有一丝希望的人。”

    周舒神色凝然，“前辈言重了，晚辈不敢当。”

    他知道，肯定有不少圣女在这深潭前驻足，但她们不是看不到潭底的冥河莲，就是看到了就想要夺取过来，这都不符合本源的要求，也就没有得到指引，说起来自己还真是有点运气，如果他也一心想夺取那朵巨大的冥河莲，下去以后可能面对的就不是沟通交流，而是直接的攻击了。

    本源缓缓道，“我要你做的事情很简单，帮我带一件东西上去，交给最值得得到它的圣女。”

    “什么东西？”

    周舒顿了下，目光不自觉的落到那朵冥河莲上，这里最值钱的，大约就是这个了。