    战争就没有停息过，双方就在这里，进行你死我活的争夺，谁都寸步不让。

    毛可喜站在城下，看着死伤磊磊的第一第二队的将士所剩无几，就毫不犹豫的下令：“第三第4队冲锋。”

    随着他的一声令下，这两个队的将士，毫不犹豫的迈着铿锵的脚步，抬着云梯，向金州城冲来。

    新的一波攻击，又开始了，双方又重复着重复了无数次的攻防死守。

    城上的鳌拜，感觉到自己的双臂，就像脱了臼一样的疼痛。看着城下阻击线，被自己射杀出了一个缺口，又被一个悍不畏死的东江镇士兵填补上。鳌拜的心有些绝望。

    自己是第1巴图鲁，自己是大金最神勇的射雕者，能开大金最强硬的弓，射出比普通勇士远上一倍距离的狼牙箭。

    所以，他担负起了用弓箭阻杀敌人城下阻击手的重任。

    也正是自己的阻杀，给下面的狙击手带来了巨大的伤亡，并且为自己城上的汉军，争取了拦截敌人的机会，才使敌人几次即将登城，而功败垂成。

    但是即便自己是铁打的金刚，人就有疲惫的时候，在连续射了10多只箭之后，鳌拜再也拉不开弓弦。

    而更让他心生绝望的，不是这些，而是敌人。

    他刚刚射倒的那个东江镇的士兵，看上去年龄只有20左右岁。但就是那个狙击手，却用他的火枪，前后至少击毙了自己10个手下。

    他的动作是那么的娴熟，神态是那么的优雅，用汉人的一句词语形容再恰当不过——好整以暇。

    20岁，凭借着火枪，就扼杀了自己不下10个手下。他在自己的军队里，绝对配做一个猎雕者了。

    然而一个好的猎雕者，想要做到10发十中，首先是要有天赋，然后就是苦练。没有10年8年的苦练，是绝对不可能达到这个标准的。

    然而，下面那一千个狙击手，个个都能达到射雕者的标准，但却个个都年轻无比。

    这是什么原因？这是火器的威力。

    一杆火枪，只要经过三两个时辰的教导，就可以使用。而经过三两天的训练，就能击发杀敌，而经过三两个月的培养，就可以达到一个射雕者的水平。

    有了这样的认知，鳌拜深深的感觉到沮丧和悲哀。

    这其实就是一场不对等的战争，大金的铁骑引以为傲的骑射功夫，将不再是自己取胜的资本了。

    于是他发出了和岳托一样的感慨：“在武器上，自己已经落后了大明，而在人员补给上，自己更落后了大明。想当初赵兴在旅顺喊出的那句振聋发聩的承诺，现在看来，绝对不是儿戏。”

    是的，这绝对不是儿戏。

    从现在开始，战争已经改变了他固有的模式，不再看谁的将士多，不再看谁的士兵更加勇敢，不再看铁蹄的强悍。

    而是开始看钢铁，看国力了。

    自己八旗将士的弯刀再锋利，但面对敌人的坚固的铠甲，也无能为力。

    自己八旗勇士的勇敢冲锋再犀利，但在敌人的火器面前，只能是徒劳的丢失性命。

    而敌人凭借着这种先进的武器，就可以在后方招募源源不断的兵员，填补到前面的损失上来。那些刚刚放下锄头的农民，只要经过十几天简单的训练，他们就可以成为一个神射手，用火枪，将一个又一个悍不畏死的勇士，一个又一个白甲红甲，乃至万人敌斩于马下。

    就像眼前这样，敌人又增加了攻城的队伍，黑压压如潮水一般涌向了城墙。

    他们可以不计伤亡，因为他们没有必要顾及这个，因为他们打掉了1万，就会在后方招募10万，而打掉了10万，他们就会招募百万。

    而自己呢？原先自己带着的两千八旗勇士，就在这短短的半天时间，就损失了200。

    损失200勇士很多吗？不多。

    但你可要知道，经过上次两场大战，女真十三岁的孩子，都已经骑上了马背，成了士兵。

    而经过辛辛苦苦忍辱负重的4年时间，才让他们长到十七八，成为真正的战士。

    而在这里他们又丢掉了性命，那么自己还用什么来补充前线的队伍呢？告诉你，没有了。

    自己的大金，是死一个少一个，女人的生育能力，几乎供应不上损失的速度，这才是真正的悲哀，真正可怕之处。

    想到这里，鳌拜不由得浑身打了个冷战。于是看向了那些畏畏缩缩的汉军，大声的吼叫：“女真的勇士，坚决完成督战的任务，不要再做无谓的牺牲。”

    用这些汉人的命去填吧，只要战争打胜了，一切就都好说了。

    鳌拜祈祷着战争胜利，因为大金的战争就好像是做买卖，只能赚不能赔。

    每一次发动战争，就是用生命来做本钱，然后在胜利之后，赚取缴获和奴隶，来弥补这场战斗的损失。

    而一旦失败了，就等于这场生意赔钱了。而最可惜的是，大金本来家底不厚，本钱微薄，实在是经不起这样的赔本生意。

    敌人的攻击人数增加了，更加残酷的争夺战，继续着。

    汉军们被女真勇士钢刀压迫着，不得不冒死冒出身子，丢下手中的石头瓦块。然而每丢出一块石头，几乎就要送上一条性命。

    城上这几十门大炮，突然间哑火了。

    鳌拜当时怒火中烧，几步冲到了炮兵阵地，对着那个炮兵的汉军统领，大声的呵斥：“为什么不开炮？”

    这个汉军统领就苦着脸解释：“大炮打了半天了，炮身过热，如果再打下去，就会炸膛的。”

    看着城下那阻击手在没有大炮压制的情况下，好整以暇的对城上的士兵展开射杀，而攀爬在云梯上的东江镇将士，趁着这个机会，越来越接近城头。

    鳌拜当时大怒，抽出了自己的钢刀，压在了这个汉军统领的脖子上：“少废话，装填，立刻发炮。”

    这个汉军统领就脸色煞白，还要争辩，就感觉到自己脖子上一紧，那把锋利的钢刀，已经割开了他的肉皮，他明显感觉到自己的鲜血已经涌了出来。

    不敢再争辩，大声的下令手下装填。

    结果，自己的属下将一勺子火药，倒进炮筒，还没等他躲开，火药就在炮筒里怦然燃烧，喷出一团烈火，将这个倒霉的属下烧成了一片焦炭。

    “主子，真的不行啊，如果强硬的装填，大炮就不是打击敌人，而会炸死了我们，金州，就真的完啦。”

