
　　沈若以为自己再也醒不来，睁开眼的时候，发现她又回到了第一次醒来的房间，耳边隐隐能听到熟悉的海浪拍打礁石的“哗哗！声。

　　“我还活着？”

　　她有些不可置信的喃喃自语。

　　手颤抖地伸到腰后，那一块的皮肤光滑如绸缎般，没有任何的伤口，原来真的只是给她检查身体，不是要她的肾。

　　“呼……”

　　她长长地吁出一口气，紧绷的神经松懈下来，不过这次是检查身体，那下次有可能就是……

　　不行，她要逃，尽快逃走！

　　第二天早上，她眼睛充满了血丝，显然这一夜，她都没睡。

　　整个上午，都没人过来找她，楚琛也没有像昨天一样，在监控和她说话。她趴在小小的窗户边，手伸出窗外，感受着海风的吹拂。

　　她仿佛又回到了看守所里的日子，失去自由的滋味，太不好受，更别说，随时有可能会死。

　　临近中午，有人送来了饭菜，她吃到一半，突然就痛苦地倒在地上，惨白着脸，视线看向墙角的监控，嘴里大叫：“好痛，我肚子……好痛，快来……人，救救我……”

　　没三分钟，房门被推开，保镖快步走到沈若的面前，语气紧张，“你怎么了？”这女人可是能救老板妻子的人，很重要，可千万不能出事，不然老板会宰了他。

　　“疼，肚子……疼！”

　　沈若仿佛在承受某种巨大的痛苦，喘着粗气，艰难的说道。

　　保镖见她不像是装的，立即弯腰将她给打横抱了起来，小跑着离开房间。

　　沈若被男人抱进了昨天有医疗设备的房间里，对里面忙碌的医生急声喊道：“她肚子疼，快帮她看看。”

　　躺在病床上的沈若，咬着唇瓣，嘴里不时难受地哼哼，医生的手按在她的小腹，问：“是这里疼吗？”

　　“疼，好疼！”

　　不管医生按她哪里，她都说疼。

　　“先抽个血，再照个腹部ct看看。”医生收回放在她腹部的手。

　　扶着沈若去照ct的医生，是昨天那个安慰她的年轻医生，她避开保镖的视线，压低声音求救道：“可以帮帮我吗？我不想死在这。”

　　年轻医生惊诧地瞪着她，明白过来，这女人是装肚子痛，实则是找人求救。

　　年轻医生虽心生怜惜，但是他无法救这个美丽的女人，在这座孤岛上，楚琛就是王，如果被他发现，明天可能他就会被丢进海里喂鲨鱼。

　　不是他冷酷，而是他更珍惜自己的命！

　　“对不起，我也无能为力。”

　　沈若眼底的一丝光亮倏然黯淡了下去。天籁小说网

　　医生知道她是装的后，也没拆穿她，继续抽血和做了ct，最后开了点治疗肠胃的药，帮沈若骗过了保镖。他也只能帮她这么多了。

　　傍晚时分，沈若被带到南夕那，看着床上那和自己有几分相似的女人，沈若心情复杂，厌恶吗？有点；甚至是带了点恨，但是，或许是那奇妙的血缘，见到她病入膏肓的样子，又心生同情。

　　“楚琛离开了，没在这岛上。”

　　见面第一句话，南夕就告诉了沈若一个重要信息。

　　沈若眼睛一亮，但南夕的下一句，又泼了她一盆凉水，“但是这岛上的一举一动，都会在他的监控中，包括我现在对你说的话。”

　　沈若嘴角抽了下，这女人到底什么意思？

　　看着沈若无语的样子，南夕并未解释，继续自顾自的说道：“楚琛是个掌控欲极强的男人，甚至已经到了病态的地步，你知道我被他关了多久吗？两年零五十七天，我每天都数着日子。”

　　沈若算是知道了，南夕找她过来，纯粹是太孤单了，想找个人说话。被关了两年零五十七天，一般人怕是都会疯掉，不过她这个样子，心里肯定也出现了问题，眼里明显有厌世的情绪。

　　“你想出去走走吗？我带你到海边走走。”

　　沈若在看守所只关了一个多月，就差点抑郁了，南夕这两年多也不知道怎么熬过来的，沈若，越发有些同情她了。

　　“他不会答应的。”

　　南夕的视线朝房间的监控看去，她知道，此时楚琛一定也在看着她。

　　但没想到的是，过了几分钟，监控里响起了楚琛的声音，语气温柔：“半个小时，海边风大，多穿件衣服。”

　　他停顿了下，语气陡转之下，冷声警告：“南夕，别想着自杀，不然我会杀了你身边这个同父异母的姐姐。”

　　“狗男人！”

　　沈若在心底咒骂。

　　金色的海滩上，南夕张开双臂，苍白的脸上扬起了淡淡的笑，突然，她扭头，朝沈若说道：“我能叫你姐姐吗？从知道你的存在后，我就特别渴望叫你一声姐。”

　　那双像极了沈若的狭长眸子，此时正小心翼翼，又期待地看着她。

　　沈若指尖掐进掌心，对于南夕的要求，她选择了沉默，她实在是接受不了，南夕喊她姐姐。她到现在都无法接受父亲出轨的事。

　　见她沉默，南夕的笑里多了一抹失落。

　　两人在沙滩慢慢地走着，南夕的脚步，慢慢往海水靠近，两只脚都踩进了水里。

　　“你想跳海？”

　　沈若幽幽说道，伸手拉住她。

　　南夕看着蔚蓝大海，竟点了下头，很平静地说：“是挺想的。”

　　“不过你放心，我不会今天死掉，这样会连累你。”

　　她的话，让沈若听了，心里很难受。

　　半个小时的时间很快过去，身后一直跟着的保镖过来提醒，让她们回去。

　　南夕看着不远处那奢华、漂亮的大别墅，心中厌恶顿生，对她来说，那就是困住她的金丝笼。

　　回去的路上，南夕不小心差点摔倒，沈若扶住了她，两人靠得很近。

　　南夕贴着她的耳朵，压低声音快速地说：“每个月的1号和15号，会有一艘补给船过来，送新鲜的蔬菜水果，还有生活用品，到时候我会给你制造逃走的机会，你悄悄地上船，离开这里。”

　　沈若内心止不住的狂喜，过两天就是15号了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第271章 我能叫你姐姐吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 