
　　第220章

　　她认命的接过纪兴铭手里的野鸡转身进了厨房。

　　见状，张连英跟了上去。

　　“妈，要不我来吧？”

　　“不用。”

　　徐氏拒绝得非常干脆。

　　“我要真把这两只鸡交给你处理，等桃桃他们回来就该变成一只鸡了，到那时家里又是一阵鸡飞狗跳，你帮我烧点热水。”

　　“诶。”

　　张连英应了声。

　　她动作麻利的往锅里添上水，然后坐在开始烧火。

　　“妈，这两只鸡真的要今天都做了吗？其实家里还有挺多菜的……”

　　“不该你管的事少管。”

　　徐氏没好气的给怼了回去。

　　她都不用问就知道张连英在想什么，无外乎就是想等老二他们都走以后，再关起门来多吃两块鸡肉。

　　两只野鸡听着挺多的，但也就一人一筷子肉的事。

　　“可这鸡真要炖的汤……”

　　“我刚说了，不该你管的事你别管，有本事你自己去山上逮两只鸡回来，到时候你想什么时候吃想怎么吃，我都不干涉你，但这两只鸡不是该惦记的。”

　　徐氏突然抬起头，目光严肃且冰冷的望向张连英。

　　张连英心里猛地一突突，顿时不敢再造次了。

　　——

　　纪桃桃和纪晨阳赶到纪得水他们家时，纪六婶已经在和马芬扯头发了。

　　纪夏珍和纪夏茹一个举着铁锹一个拿着扫把虎视眈眈的盯着家里其他人。

　　林墨晚则假模假样的拉着架，实则暗中帮纪六婶对付马芬，因此，不时能听见她道歉的声音以及马芬暴跳如雷的声音。

　　纪晨阳和纪桃桃呆了下，回过神来的他们连忙上前帮忙，特别是纪桃桃，看着文文静静的，但虎的人。

　　她上前就揪住了马芬的衣领。

　　纪晨阳刚把马芬的手拉开。

　　纪桃桃就毫不费力的将她从地上提落了起来。

　　马芬先是呆了下，反应过来的她下意识的想要用手去挠纪桃桃。

　　“啪——”

　　纪夏茹一扫把打在她的手上。

　　“不许你欺负我桃桃姐！”

　　“好你个马芬，你竟然敢对我们家桃桃动手，今天老娘要不打到你嗷嗷叫，老娘就不姓陈！”

　　纪六婶抢过纪夏茹手里的扫把就往马芬身上打。

　　纪夏茹则抢走了林墨晚手里的擀面杖。

　　和她妈妈一起对马芬发起了攻击。

　　母女俩你一扫把我一棍，打得好不愉快，疼的马芬嗷嗷叫。

　　“纪建华，你是死的吗？还不赶紧上来帮我，还有你们几个小畜生，你们妈妈被打了，你们还有心情站在那围观，你们的心都被狗吃了吗？”马芬破口大骂。

　　纪建华刚要动就被纪晨阳拦住了。

　　“华大伯，这女人家的事，您不好插手吧？您要冲上来对自己堂弟的媳妇大打出手传出去像什么话。”

　　“晨阳，你爸他们呢？”纪得水问。

　　“我不知道呀，我和桃桃刚从后山回来，还没来得及回去，我猜我妈应该是偷溜出来的，不然，我爸不可能让她带着夏珍姐和小妹胡来。”

　　说话间纪晨阳眼疾手快的伸手挡在马芬的两个儿子面前，“哥哥们，要打架吗？”

　　马芬的大儿子沉着脸道：“现在是你.妈妈和妹妹在打我妈妈。”

　　“你.妈妈之所以被打是她的战斗力差，再说，你也说了，是我妈妈和妹妹再打，我可没上去打你.妈妈，既然我没去，你们就不能去，否则，我们就先打一架！”

　　“晨阳让你.妈妈和妹妹住手吧！”纪得水叹了口气道。

　　纪晨阳爱莫能助道：“二爷爷不是我不让我妈妈她们住手，是她们根本就不听我的，您放心，我妈不是无理取闹的人，等她发泄够了就没事了。”

　　“什么叫我发泄够了，是她先对我动手的！”纪六婶没好气道。

　　她打累了，转身到屋檐底下坐了下来。

　　纪夏茹学着她的样子坐到屋檐下。

　　“妈，现在我像你女儿了吧？”她小声问。

　　纪六婶白了她眼道：“好的不学，坏的一学一个准。”

　　纪夏茹冲她嘿嘿一阵傻笑。

　　马芬也被打疼了。

　　她没好气道：“还不放开我？”

　　“您确定我放开您以后，您不会乱来？”纪桃桃问。

　　马芬没好气道：“我敢乱来吗？”

　　纪桃桃好笑的放下她。

　　她啪的下一屁.股坐在了地上，张嘴就要嚎，纪桃桃抓起她们晾在屋檐底下的破布就往她嘴里塞。

　　“说话就说话，别一说话就跟哭丧似的，嚎个不停，你不嫌吵，我还嫌闹呢！”

　　马芬的声音瞬间戛然而止。

　　她伸手就要去推纪桃桃，却在对上纪桃桃黑漆漆的眼睛后怔住了。

　　纪桃桃盯着她的眼睛冷冷道：“您要再胡闹，我就要拿绳子把您绑起来了，我是来解决问题的，不是来跟你吵架的，所以要乖，懂吗？”

　　纪六婶看到这一幕心里暗爽，心道，论起拳头，还是桃桃的硬，她还是差了点。

　　直到马芬彻底老实下来，纪桃桃才松开压在她脸上的手。

　　她的手刚松开。

　　马芬就将嘴里的抹布拿了出来丢在地上，“哇”的一下吐了出来。

　　纪桃桃：？？？

　　见她面露不解，人群里的纪翠枝弱弱道：“那个布刚给我们家小七擦过粑粑。”

　　纪桃桃：“……”

　　她需要洗个手！

　　“桃桃，我给你打了个盆温水，你赶紧过来洗手吧！”

　　李三德早在看到纪桃桃伸手去拿那块布时就非常有眼神的溜进厨房给她打了盆热水。

　　直到这会才早准时机端出来。

　　纪桃桃顿了下道：“谢谢。”

　　纪晨阳伸手去接李三德手里的水盆。

　　李三德拒绝道：“我力气大，我端着吧！”

　　纪晨阳：“……”

　　您这狗腿的，有些过分凸出和优秀了！

　　李三德也不管纪家人怎么想，他笑得讨好道：“那个，桃桃，我是你的小姑父，叫李三德，刚刚那个说话的女人是你小姑，纪翠枝，我们今天是专程过来迎接你们的，哪知道，你们竟然不在家。”

　　“有事相求？”纪桃桃问。

　　她问的过于直接，圆滑如李三德脸色也有那么一瞬间的僵硬。

　　“没，没事就不能回来见你们吗？”他结巴道。天籁小说网

　　纪桃桃一边洗手一边说道：“能呀，但你看着不像是没事相求的人。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第220章免费阅读。https://xs.23sk.com 