    

    “哈哈哈！”

    周九凉大笑着推门进来。

    一看到屋里所有人都没穿大褂，先是愣了一秒，止住了笑容。

    接着，大家全都笑了。

    而且是夸张的爆笑，有弯着腰捂肚子的，有连连跺脚的。还有直接上来拉他的。

    这其中，只有一个人表情是凝固的。

    那就是烧炳。

    他看着一身藏青色大褂进来的周九凉。人都傻了。

    虽然猜到了这种可能，但变成现实的时候，还是无法接受。

    “怎么会这样？把我弄成单的了？”

    烧炳回想起之前他调侃张九岭的那些话。

    现在只觉得臊得慌。

    没想到，最后的小丑居然是他自己！

    再看其他人。

    竖着大拇指冲周九凉道：

    “恭喜。恭喜！”

    “厉害啊！”

    “这都被你选中了！”

    “……”

    听着这些话，周九凉心里顿了一下，笑容猛地收起，不确定的问道：“不会是我使单口吧？”

    “不是！”

    秦默笑着走上来，指着烧炳说，“炳哥使单口！”

    “嚯……”

    周九凉长长的舒了口气，然后跟着大家一块儿笑了起来。

    不仅如此。

    栾云坪还补充了一句：“烧炳还欠了大家一顿烧烤，人人有份！”

    “哈？还有彩头？”

    周九凉一听，乐得嘴都快裂到后脑勺了。

    “没事儿，一顿烧烤嘛！不就是说单口嘛！谁没说过似得！”

    烧炳嘟囔着安慰自己，“都别笑了，这次是我。以后就是你们！”

    “那现在就公布最后的结果吧！”

    笑够了，也闹够了。

    小岳岳把大家拉了回来：“把各自的大褂都穿上，然后去楼下集合！”

    说完，他转身就要走。

    “等会儿！”

    这时候，周九凉急忙拉住他，急道。“你不是要帮我换吗？”

    “已经换了啊！”

    小岳岳摊手笑道，“你自己看结果呗！”

    “怎么回事儿？”

    其他人并不知道这里面还有故事，不禁好奇的看了过来。

    秦默一听，心里也是咯噔一下。

    看向周九凉问道：“怎么？你不愿意跟我啊？”

    “啊？”

    周九凉被秦默这么一问，直接给问懵了，连连点头。“愿意啊！我就是想跟你啊！”

    “那不就成了？”

    秦默还以为他上来之前接收到的暗示是假的呢！

    “不是！”

    周九凉还没搞清楚，“岳哥不是说，我选的这件儿藏青色，是九隆的大褂吗？他说你跟纶哥一组！”

    “哦……”

    秦默瞬间知道了。这肯定是小岳岳骗他的。

    而且此时小岳岳正在周九凉身后，给所有人打眼色。

    当下，大家接收到信号。

    特别是张鹤纶，立即说道：“哦哦哦，那是之前的事儿，刚才九隆、九西和小秦三人换了一下。现在我跟九西，九岭跟九隆。你跟小秦！”

    说完，他一拍手道：“皆大欢喜！”

    “这样啊？”

    周九凉松了口气。“嗨呀，这2块没白花！”

    听到这个数字。

    张鹤纶直接惊呆了：“啊？你出了这么多？”

    “啊！你们呢？”

    周九凉好奇的问道。

    “我一分没出！”秦默说道。

    “我也没出！”

    “我也是！”

    栾云坪、张九岭、孟鹤塘三人跟着说道。

    “你们几个没出？”

    周九凉愣了，又看向其他人：“你们呢？”

    “我出了一百！”

    尚九西实事求是。

    “我也是！”

    张鹤纶笑道。

    “哎，我就比较多了！”

    王九隆叹息道，“五百，但结果还是挺好的！哈哈！”

    这么一圈儿听下来。

    周九凉发现只有自己成了冤大头。

    别人都是百位数，最高也才五百块，他怎么就出了两千呢？

    当下。周九凉猛地转过头，拉住正准备溜出门去的小岳岳：“等下，别走！把钱还我，你这是就套路我一个是吧？”

    “哈哈哈！”

    小岳岳已经笑疯了。只能点头，“还还还，我都还没收你的呢！你这是干嘛？”

    “好家伙，差点就白亏两千块钱！”

    听周九凉这话。

    烧炳忍不住说道：“我早知道也花钱了，要不然也不至于成这样！”

    “炳叔没花钱吧？”

    刘筱汀这时候问了一句。

    “没有！”

    “一分钱一分货！”

    “哈哈哈……”

    烧炳也止不住跟着大家笑起来，这包袱甩的真不错。

    嬉笑之余。

    大家都换好了大褂。

    然后出门跟着余谦往楼下走。

    因为烧炳被套路成功，最后只能是他穿着黑色大褂，其他人都是一对儿一对儿的组合。

    站在楼下大厅。

    老郭走上前来视察几人的分组情况。

    一看到烧炳，不禁笑道：“你怎么穿这件儿啊？”

    “我也是刚被通知！”

    烧炳欲哭无泪。

    而大家又是一阵欢声笑语。

    在这样的氛围下，老郭也拿出了任务卡。

    “这就是你们接下来要进行的任务！”

    他朗声说道，“上面写着字呢！一个是：你动TA不动，另一个是：TA动你不动，选一个吧！”

    “我就选那不动的，我累！”

    栾云坪率先说道。

    “那我选一个他动我不动的！”

    “我就选一个动的吧！”

    一番选择后，大家都领到了各自的任务卡。

    秦默、周九凉、栾云坪、孟鹤塘都是“TA动你不动”。

    剩下烧饼、张九岭、王九隆、张鹤纶和尚九西是“你动TA不动”。

    任务卡背后有规则介绍。

    老郭直接招呼道：“秦默，上来念一下规则！”

    “好的！”

    秦默当即念道，“在规定时间内，TA动你不动的队伍，需要在津门街头征集的哥，携带支持该队的小旗，于下午四点，驾驶出租车抵达停车场。”

    “而你动TA不动的队伍，则需要在广场征集路人，同样携带小旗，于下午四点抵达亲水平台，观众到场即为支成功。”

    “都听明白了吗？”

    等秦默念完，老郭向大家问道。

    “明白！”

    这个任务规则，其实很简单，大家心中多有数，就是让上街拉观众。

    只是不同的分组，拉拢的观众对象不同。

    老郭点点头：“那就去吧！”

    “好嘞！”

    “拜拜，师父！”

    “我们走了！”

    “……”

    大家纷纷跟老郭和余谦告辞。

    出门之后，秦默这组四个人上了一辆车。

    关上车门就开始商量。

    “咱们去哪儿？”

    “哪儿的出租车最多？”

    “车站啊！”

    秦默立即说道，“还有机场，这些地方都是出租车！”

    “OK！”

    栾云坪直接拍板，“那我们就分两组，一组去火车站，一组去机场！”        

