    鼠妖的震惊山魈并不在意，也不会去在意。

    至于财不露白。

    嗯，钓鱼一次的他有点手痒。

    就这样，山魈但这小参精穿梭在各个摊位前。

    还别说，兜售灵药矿石有一点好处，那就是碰上能够炼化赤丝的灵物几率大大增加。

    可惜的是二阶一个没有，想想也是, 在场众妖全都不过是启灵小妖，又哪里拿得出手通明妖将才会拥有的二阶灵物呢？

    逛遍了所有摊位，除开给小参精买了不少供它晋级的灵药外，叶瑾自己也买了八样东西，灵药、矿藏都有，无一例外的都是能炼化赤丝的灵物。

    “猴哥，要不咱也摆摊玩玩吧？”

    小参精逛了大半天丝毫不累，反而满是新鲜的提议道。

    山魈无所谓的耸耸肩，祁连演武还未开始, 反正也没什么事干，陪小参精玩一玩也自无不可。

    那些摆摊的黄金地段早就被抢占一空，叶瑾他也懒得和人家为个摊位争个高下。

    一阶灵物他又不缺，也不喜欢，摆摊只不过是为了满足小参精的新鲜感。

    二者随意找了个靠近角落的小片空地，身边两个摊位都是一些刚刚化妖的小妖。

    兜售的货物也全身普普通通的兽皮，光顾者一个也没有。

    见启灵中期的山魈面无表情的走来，两只小妖还畏畏缩缩的向旁边挪了挪，深怕惹得这位爷不高兴。

    小参精风风火火的从裤衩子里取出一大张虎皮摊开在地上，然后左掏又掏。

    从裤衩里掏出了一几株鱼腥草，这是先前剩下的。

    似乎觉得太单调，又将方才山魈给它买的凝血草取出两株放在上面。

    这一幕让一旁看着的叶瑾嘴角一抽。

    真是个败家玩意儿。

    五六平大的虎皮上就这么孤零零的摆着几株鱼腥草、凝血草，要多凄凉有多凄凉。

    小参精也觉得太磕碜了，可怜巴巴的看向山魈到：

    “猴哥……”

    山魈没好气的翻了个白眼, 但还是大手一挥。

    五颜六色的光团摆满了整张虎皮。

    他当然不会掏出极品法器这般真正的宝贝。

    不过是一些他用不上的下品、中品灵符，还有一些没用完的黄芽丹和玉露丸等。

    这些个东西说多，相较于启灵小妖来说也多。

    说少, 对于那些真正有钱的妖怪来说也就那样，山魈把握的度分毫不差。

    见虎皮上摆满了东西，小参精立马高兴起来。

    有样学样的大声叫喊：

    “瞧一瞧！看一看呐！新鲜出炉的……大宝贝！走过路过不要错过！”

    得。

    当真是学着鼠妖叫卖。

    还别说，摊位上的灵符、丹药对叶瑾来说都是鸡肋，可对于其他寻常启灵小妖而言那都是不可多见的宝贝。

    没一会儿，摊前就被围了个里三层外三层。

    “老板！你这金刚符怎么卖？俺拿黄精换行不行？”

    “回春符怎么卖啊？”

    “俺用妖兵能换你黄芽丹吗？”

    一时间声音嘈杂，你一句我一句的。

    小参精丝毫不胆怯，反倒是小妖越多它越兴奋。

    小脸红扑扑的，特别是妖怪喊它老板的是，它高兴的差点飞起来。

    叽叽喳喳的回复道：

    “别挤别挤啊！”

    “黄精可以换一张金刚符。”

    “妖兵？什么妖兵？给我看看，好的话我就和你换。”

    见小参精一脸兴致勃勃，山魈摇了摇头，打了个哈气，取出一张太师椅，懒洋洋的躺了上去打起盹儿来。

    小参精卖这些有赚有亏，小孩子也就图一新鲜，山魈也不在意。

    忽然。

    一声清脆婉转，银铃般的声音响起。

    “三哥！你快看！这里竟然有玉露丸卖诶！”

    “九妹你是不是看错了，哪个傻子会把上品玉露丸拿出来卖的？”

    一道懒散的声音响起, 语气里充满了质疑。

    “傻子”山魈本来不想理的，但一股若有若无的体香扑鼻, 他还是下意识的睁看了眼。

    只见摊位前，正亭亭玉立站着名少女。

    少女二八芳华，肤光胜雪，面凝娥脂，唇若点樱，一袭白裙勾勒出妙曼身姿，一双明眸透着股娇憨。

    人类？

    山魈一愣。

    祁连演武怎么会有人族？

    不过很快，他就注意到少女腚后一条雪白狐尾，这才恍然大悟。

    原来是只狐狸精啊！

    “九妹，你狐狸尾巴又露出来了！”

    “啊！”

    少女轻捂朱唇，俏脸飞快升起两抹红晕，害羞的低下了头，赶紧将雪白狐尾藏了起来。

    一长得英俊潇洒，风流倜傥的人类青年走了过来。

    无奈的扶额摇了摇头，若不是散发出若有若无的妖气波动，还真看不出任何妖族特征。

    白狐山的？

    山魈若有所思。

    没错。

    此二狐不是别人，正是当日叶瑾他去赤沙河时，和他擦肩而过的白狐者三。

    不过那位二姐倒是没有看见。

    白玉郎鄙视的看了眼自家九妹，这才懒洋洋的走上摊前。

    见虎皮上摆放着的玉露丸愣了一下：

    “还真有玉露丸啊？”

    一阶上品玉露丸是启灵后期妖修晋级圆满所必要的灵丹，妖怪精穷，自己用都嫌少，万万没想到这摊主竟然还真的有卖。

    要是他知道山魈储物袋里有足足超过三百粒又会作何感想。

    没急着问价，白玉朗将目光看向了其他东西。

    飞快的从金刚符、火云符等一众灵符略过，心中惊讶越来越甚。

    突然，几株状若鱼尾，散发出淡淡鱼腥味的植株进入视野。

    “鱼腥草！！！”

    英俊青年一副见了鬼的模样，下意识的失声惊叫。

    躺在太师椅上的山魈懒洋洋的抬起头，斜睨了他一眼，眼神诧异。

    鱼腥草而已，有什么大惊小怪的？

    九妹终于是逮着机会报复，一双清亮明眸滴溜溜的，煞有其事的说道：

    “三哥他三年前偷摸摸去赤沙河偷鱼腥草，但没想到早就被人先一步采空，白白喂了半个多时辰的鱼。”

    白玉朗没好气的瞪了眼少女，见周围投来的怪异目光，有些气急败坏的愤恨道：

    “别让我知道那可恶的小偷是谁！不然有他好果子吃！”

    此话一出，小参精下意识的瞥了眼身旁面无表情的山魈。

    额……

    赤沙河里的鱼腥草？

    小参精可是对当日猴哥的化身之术印象深刻。

    末了又目光怜悯的看了眼跟前的白玉朗。

    你完了！

    当着猴哥的面说猴哥坏话。

    你怕是老寿星吃砒霜——嫌命长啊！

    ……

    PS:晚上还有两章

