    幽深峡谷。

    岩浆‘咕隆咕隆’流淌。

    一具伤痕累累的巨大象影悠悠苏醒，那宛若小山般的瞳孔中露出强烈的怨毒之色。

    “该死的人族！”

    火岩神象目眦欲裂。

    它没有料到一向被视为血食的卑贱种族竟然敢算计自己，甚至还引出了花之君主，让自己落到了这番田地。

    “等我抓到你……哼！”

    火岩神象腾空而起，心中转过无数个歹毒的心思，不过此刻它重伤过度，还是本能地选择了先寻找隐蔽之地调养伤势。

    “这峡谷恐怕已经被注意到了……”它回头望了一眼，露出心有余悸的神情。

    那花之君主有体内世界的加持实在太过可怕，只差一点，它的真灵就会留下无法逆转的损伤。

    火岩神象离开不久，峡谷多了几份妖气。

    “那朵巨花太太太强了……这峡谷竟然只是它随手一击……”“是啊！连火岩神象这尊妖王都不是一合之敌……”“你们说，若是能找到火岩神象的踪迹，上报给陆压真君大人……”“嘶~你胆子也太肥了，那可是妖王啊！”

    空气陡然变得凝固起来。

    一道道目光看向六翅魔虎，里面都写满了震惊。

    “怕什么，那火岩神象不死也是重伤，说不定都不是你我的对手……”是啊！妖王也有虚弱的时候！在十万大山，也不少有妖王阴沟里翻船，被掠夺妖丹的例子。

    “如果能得到火岩神象的妖丹……”一旁的啸月天狼等众多大妖面红耳赤，差点连口水都要流出来了。

    妖族与其他种族不同，它们的一身修为全在妖丹上。

    如果用火岩神象的妖丹替代自己的，那么它们就可以一步登天，直接踏入妖王之境。

    当然，弊端也很明显。

    一旦这样做了，终生都无法寸进一步，其中还要承受妖丹反噬的巨大风险。

    但这可是一尊妖王啊！没有一个大妖能拒绝这种诱惑，至于无法寸进？

    若是能侥幸踏入妖王之境，它们还在乎这个？

    “要是火岩神象战力仍……”其中有一只大妖嗫嚅道。

    “哼！那我们只需要乖乖听令就好，反正这些心思只有我们自己知道！”

    啸月天狼悠悠道。

    不论是何种情况，它们都是不亏的。

    仔细算来，与表面看上去截然相反，甚至一点风险都没有。

    “高！实在是高！”

    众多大妖看向六翅魔虎和啸月天狼，心悦诚服道。

    那边有动静！想通此关节后，众多大妖的行进速度更快了。

    咔嚓~咔嚓~幽深的地底，一枚石卵显露了出来。

    它如鲸吞吸水般吸收着周围的灵气，随着时间推移，上面的石块不停剥离。

    喵！一只通体乳白色的小猫迷茫地睁开眼，它周身毛发光滑如绸缎，两只眼睛更是如蓝宝石般，散发着莫名的光晕。

    “原来只是一只猫！”

    大妖们赶到时，小猫眼中的光晕已尽数收敛，看起来普通到了极点。

    可一只普通的小猫怎么会出现在这里？

    原本有些失望的大妖们念头一转。

    “让我来试试它！”

    啸月天狼目光一闪。

    轰！妖气弥漫，只见坚硬的地面出现了一个小坑，但原先还在那里的小猫却突然失去了踪影。

    “果然有古怪！”

    啸月天狼笑了。

    “抓住它！”

    六翅魔虎开口，第一个冲了过去。

    喵！小猫化作残影亡命奔逃。

    它本能地感受到一众大妖眼中的恶意，是以雪白的毛发都炸了起来。

    花海。

    火焰燃烧，一道身影出现在一小块难得空地上。

    周围异花摇曳，但感受到那恐怖的气机后，却迟迟没有发动攻击。

    “这些异花倒是有几分灵智……”苏尘感叹道。

    一路走来，他已经见到成千上万种不同的异花族群了。

    这些族群差异极大，特点也各不相同。

    滋~滋~火焰升腾，将巨大的肉块烤的金黄。

    进入这太古巨人体内后，苏尘发现自己饿的更快了，这一点倒是和大荒极为相像。

    喵！异花躁动，不断喷射毒液攻击着闯入者。

    “外面真是太危险了！”

    小猫左右腾挪，样子狼狈到了极点。

    此时此刻，它开始无比怀念石壳那温暖的避风港，不过可惜的是，无论是追在身后的大妖还是这些可怕的异花，都并未给它机会。

    “人族！”

    大妖们停下了脚步。

    “那是大力魔牛的……”啸月天狼打了个寒颤，已经认出了苏尘手中的烤肉。

    大力魔牛在大妖中也算的上强者，可如今……嘶~！谁说人族是妖族的血食？

    就连六翅魔虎也倒吸一口冷气，全身气机瞬间收敛了起来。

    “逃！”

    大妖们没有犹豫，眼中不约而同露出一抹惊恐。

    三千里外。

    呼！六翅魔虎等长舒一口气，在发现对方没有追来之后，纷纷瘫坐在地上。

    喵！在靠近前方空地后，小猫发现所有的危机一下子全都消失了。

    就像是在暴风雨中摇曳的小船终于迎来了晴天，一切似乎终于平静了下来。

    那是——诱人的香气让小猫鼻子不停抽动，在看到那金黄的烤肉后，它的眼睛都瞪直了。

    一只猫？

    苏尘愕然抬起头。

    他看着这只小猫怯生生的眼神，哑然失笑地摇摇头。

    “给你！”

    将一块烤肉扔了过去，苏尘自顾自地吃了起来。

    这大力魔牛的后腿胜过地球声任何一种牛肉，唯一遗憾的是，他星戒中并未储存任何调料。

    喵~小猫一开始对苏尘还抱有极大的戒备，可实在熬不过烤肉的香气，依旧扑了过去。

    一口咬下，它直接瞪直了宝蓝色的眼睛，差点连爪子也一起吞了进去。

    “还想要？”

    苏尘发现小猫正眼巴巴地望着自己，对方的饭量明显和体型不成正比，竟这么快就消化了一尊大妖级别的烤肉。

    灌了一壶烈酒，苏尘再次丢过去一块烤肉。

    他对小猫倒是并不在意，而是将神念笼罩，时刻关注着远方愈加激烈的先天至宝争夺战中。

    “留给我的时间不多了！”

    苏尘起身，更加急迫地寻找着提升肉身的宝物来。

    只要实力更进一步，他才真正具有得到先天至宝的可能。

    

