    分推体系。

    韩式运营获得胜利的方式之一。

    LPL学习过这样的打法，但最后都以失败告终。

    不过也是，LPL这些年来，连分推体系的解决办法都没有研究明白，更别说学习这样的打法去应对韩国队伍。

    再者，韩国队伍本身对分推的体系比较熟悉。

    拿别人的东西来打别人。

    运用好了，叫做“以彼之道还施彼身”。

    运用不好，那就成了“搬起石头砸自己的脚”。

    显然，从历年的成绩来看，LPL并没有这种“以彼之道还施彼身”的悟性。

    所以，在看到“分推体系”这四个字，大家总觉得有些陌生。

    而LZ作为LCK的霸主，瞬间看破了EDG分推的破绽。

    就连菜到家的Cuzz，也发现了细微端倪。

    “对面岩雀没闪现的。”BDD看到下路的岩雀，冷静地说道。

    Cuzz听这话，随口问向Khan的科加斯，“能留吗？”

    这一波兵线，只能科加斯来处理，发条和韦鲁斯需要在正面守高地。

    “看你位置。”K韩han严肃说道。

    这时，Scout还没有危机意识，凭靠着兵线继续带塔。

    Cuzz看着自己的技能很全，便在野区卡了一手视野，等待Scout继续往前踏步。

    果然，Scout稍微前进了一小步，皇子立马行动起来。

    LPL队伍有一个通病，那就是在下路被抓时，队友们总想着第一时间去支援。

    这样做的好处是，万一救下来，那就是大获全胜的一场团战。

    但弊端也很明显。

    会影响推塔的节奏。

    不像是韩国队伍，他们的单带是贯彻到底的。

    就比如上一局的Khan。

    后期一直在单带。

    队友都死绝了，他还在带。

    国内的上单选手是做不到这一点的。

    用好听的话来形容那就是：LPL的上单实在是太团队了……

    当然，Scout作为中路，同样也缺乏单带经验。

    这才让LZ有机可乘！

    皇子出现的那一刻，没有闪现的Scout似乎已经绝望。

    要知道，科加斯的W沉默可以打断岩雀的大招释放。

    甚至Khan很稳，直接W闪贴近岩雀，让他放不出任何技能出来！

    Meiko看到这一幕，正准备往下路支援，只听到宋命的一句指挥，“不要来，你们安心高地。”

    正当Cuzz准备对岩雀下死手时，皇子的脚下突然出现了像胶水般的东西，让他寸步难移。

    仔细一看，冰霜女皇的指令释放出来的两个幽灵正在死死地缠着皇子。

    与此同时伴随着一道冰枪射出，被延缓的皇子突然僵在了一个很尴尬的位置。

    Cuzz稍作计算发现：EQ接R，根本够不到岩雀。

    而且有着酒桶在，他也未必能稳定交出EQ二连的位移。

    毕竟酒桶E肉弹冲击的优先级比皇子的EQ要高，找准时机是能打断的。

    “这个人怎么阴魂不散的啊！”Cuzz有些抓狂。

    ……

    宋命在Scout的岩雀去到下路时，早就猜到了LZ的想法。

    LZ很清楚分推的弊端，那就是边路害怕被抓。

    一旦边路给了机会，正面无论如何都要撤退。

    宋命便利用LZ这样的心理，一直在靠近下路。

    果然，LZ一切的心思都在他掌控之中。

    这时，宋命先丢出来一手爆炸酒桶炸开了科加斯。

    随后他走在前，皇子走在后，两人都不交位移技能。

    乍一看，画面有些滑稽。

    而Cuzz见Khan的科加斯被炸走，失去了对岩雀的威胁，只能选择回头支援自家的队友。

    但宋命轻然一笑，似乎再说，“来都来了，还不多待一会儿？”

    宋命操纵着酒桶反身又跟上了皇子，瞬间又形成了“他在后，皇子在前”的滑稽画面。

    宋命虽然不着急，但Cuzz和Khan很急！

    屏幕一分为二，分出来的大屏幕在播放他们下路的情况，而小屏幕上，LZ的高地水晶已经岌岌可危。

    很快被EDG推完！

    砰！

    随着高地水晶的爆炸声音响起，LZ中路高地成功被破！

    米勒看到这一幕也是大喊道：“LZ真的是赔了夫人又折兵啊，下路Scout没有抓到，中路还被破了高地，什么情况啊！”

    娃娃看到瓦罗兰之盾和扭曲树精的大招都进入了冷却CD，顿时觉悟：“应该是正面大树的大招逼退了LZ守塔的韦鲁斯和发条，而且宝石的大招也用了，EDG应该是选择了一波强推。”

    “怪不得酒桶后续要去阻拦皇子……这一波LZ没能击杀Scout的岩雀是非常伤啊，白白丢了一路高地，按正常来讲，EDG这个阵容很难上高地。”

    “但EDG就抓住了这波机会，那LZ的中路防御塔一掉，接下来的远古龙团战，EDG会占据很大的视野优势和地形优势。”

    推完高地后，EDG选择撤退，同时扫了一圈的野区，心满意足地回家补状态和装备。

    EDG语音内，Meiko忍不住感慨道：“这一波幸亏没有支援下路啊！”

    显然，本来EDG是发扬自己LPL的精神，看到Scout发难，要去支援。

    但幸亏宋命做出了“不要来，你们安心上高地”的指挥，不仅在下路救了岩雀，而且还把LZ的高地水晶也给拆掉。

    简直是一举两得！

    “补一波状态，大树去带一下上路的兵线，然后直接传到远古龙打团。”宋命再次下达了一波指挥。

    与此同时，在泉水里又补出了一件梅贾的窃魂卷！

    “你看一下，Todie的酒桶出了什么？”娃娃一边笑着，一边对着旁边的米勒说道。

    “诶哟！杀人书啊，而且是10层，之前的黑暗封印有10层，还没太注意到，这杀人书一出，不光有双减速，而且还有伤害和移速！”米勒看到后，解释道。

    “嗯，这个杀人书做的其实也有些道理，毕竟EDG做好最后一波的团战了，反正也就用一次，不如花1050g，让经济达到最大化，只能说Todie是在一个很高层的思维里玩游戏。”

    娃娃一提，观众听后，还确实是这么一个理儿。

    1050g，你要买法强装备只能买850g的爆裂魔杖，+40法术强度。

    要买血量装备，也只能买得起一件巨人腰带。

    与其这样，还不如让经济效益最大化。

    买出梅贾的窃魂卷，首先提供了基础属性的20法术强度，外加10层【荣耀】，那就是提供70法术强度。

    其次，还有额外的200法力值。

    最重要的是，10层的梅贾窃魂卷可以提供10%的移动速度。

    这个在后期能大约提升个4、50点的移速，不管是逃跑还是追击，都能游刃有余。

    “看来Todie还是一位理财小能手啊！”米勒笑了笑，说道。

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

