丹巴他们三个全力冲刺的话，他们赶到裴强的跟前，只需要一分钟不到的时间。就算小心谨慎的向前，也顶多一分钟。

裴强枪里没有子弹，胡铭晨手里现在连匕首都没有，他的匕首现在还插在那人的脑袋上呢。所以两人明知道对方已经围攻上来，也只有夹着尾巴做人，要是冒出去的话，只有被人打死的份儿。

丹巴他们小心翼翼的向裴强躲避的位置靠近，开始丹巴还担心裴强会突然朝他们开枪，所以他让一个收下走在前面，自己紧随其后。

但是随着距离越来越近，丹巴的顾虑也渐渐消失。他差不多相信并确认昆的判断，对方是没子弹了，否则，不可能让人挨近到足矣威胁生命的距离位置。

来到裴强躲避的石头跟前，丹巴打手势让一个同伴绕到另一边去，又让另一个同伴去兑付旁边不远处的胡铭晨。

丹巴想过各种情况，但是唯独没想过他第一眼看到的裴强会是举起双手做投降状。

丹巴打算一闪出来就朝裴强开枪，可是，当他看到的裴强不但已经放下枪，而且很主动的举起双手时，他临时刹车，没有马上枪毙这个对他们造成巨大伤亡的恶魔。

“昆，果然没子弹了。”丹巴举枪对着裴强，朝远处的头人昆大喊道，随即用枪口示意裴强：“你，站起来。”

裴强也不想如此狼狈龌蹉，可是只有如此才能暂时保命。

在他们进入山狼突击队时，接受的第一条训示就是：为了任务的完成，其他都是次要的。

暂时的投降自保并不可耻，留得青山在不愁没柴烧，如果鲁莽逞英雄一命呜呼了，那一切都是白搭，所谓的价值和荣誉也不复存在。

裴强这边都投降了，胡铭晨那边不可能硬撑，他也举起了双手。只不过胡铭晨的待遇稍差，那个家伙没有用枪口示意胡铭晨，而是直接砸了他一枪。

特码的，一点敬老爱幼的恻隐之心都没有，没见到老子只是个孩子吗？动嘴就可以了，老子又不是不配合，干嘛还拿枪砸人呢？

然而人家要这么对他，就是因为他刚才用匕首杀死两个人的手法更加残酷。

虽然裴强打死的人比胡铭晨多，可裴强那是用枪，是远距离的射杀，视觉上冲击上不算残忍，相比之下，他们或许更憎恨胡铭晨，现在胡铭晨的匕首还插在他们同伴的脑袋上呢。

见裴强和胡铭晨都被抓住，昆从那边冒了出来。

“昆，要不要审一审他们？”丹巴问道。

“啐”昆吐了一口口水，“审？还审什么，一点意义没有，开枪打死他们。”

一想到自己带出来的兄弟十来分钟就被这两人弄得折损了一半，昆心里面就很窝火很气愤。且不说损失一半的人会不会影响到他的任务完成，光说回去会很没有面子，昆就很难容得下裴强与胡铭晨。

丹巴他们不会去思考昆的决定有没有道理，只知道他是头人，他说的话就是要执行的命令，既然昆说要开枪打死这两人，那就没有什么好客气的。

丹巴抬起枪来对准裴强的脑袋，就在他要扣动扳机的时候，他听到了咻咻......的破空之声，他正要观察一下这声音是怎么回事。“噗”的一声，丹巴低头一看，自己的胸口多了个洞。

丹巴已经不需要观察就明白怎么回事了，那是子弹在空中飞行的划空之声。

不过丹巴还是想瞧瞧是谁偷袭自己，只是他的脑袋还没完全抬起来，“噗噗噗......”的很多子弹就打了过来，不仅丹巴的身上又多了两个窟窿，打得他不停的抖动身子，包括他旁边的两个同伴也像筛糠一般扭了两下，随即三个人几乎同时很不瞑目的倒在了地上。

很显然，救兵终于在关键时刻赶到了，他们用的是长枪，射程远，精度高，丹巴他们三个人不明不白就这么死了。

听到枪响，裴强就一扑，将胡铭晨给扑倒压在身下保护起来。

看到对方来了大部队救兵，昆立刻就面如土色，整个人马上趴在地上，头也不敢抬。而他的手下有些人还抬起枪来打算回击一下，只是乌合之众与正规部队在战斗力上还是存在着根本性的差距，何况面对的还是山狼突击队这种如狼似虎的精英部队。

没用多久，那些敢于顽抗的顽固分子被统统消灭，只有昆和两个贪生怕死的家伙幸存被活捉。

“队长，队长，你和小晨没事吧？”刘小勇将裴强扶了起来问道。

“你们这些混蛋要是晚来一秒，就给老子收尸了，勉强算你们及时，不过这事老子给你们急着，回去之后，看我怎么收拾你们。”裴强扯了胡铭晨一把，随即并没有那种劫后余生的喜悦说道。

自己差点就死翘翘了，裴强着实是喜不起来。

一听裴强这个话，刘小勇就缩了缩脖子，他知道，回去后，裴强绝对要死命的训他们了，看来，会有一段时间没好日子过了。

“勇哥，你们真的忒慢了点，刚才我差点尿裤子了。虽然你们救了我一命，可也让我吓得不轻啊。”胡铭晨心有余悸的拍了拍胸口道。

“我们听到枪声就马上往回赶了，可是比赛爬山每个人的体力大量消耗，而且上山困难下山也不易，所以才......让你们差点......”

刘小勇想说差点玩完，可是临了急忙闭嘴，免得惹恼了裴强，又得吃苦。刘小勇明着是回答胡铭晨的话，实际上则是给裴强解释来得稍晚的原因。

“少给我打马虎眼，去去去，赶紧给我善后去，我特码现在见你就烦，滚！”裴强不耐烦的挥手骂道。

别以为被裴强这样骂了刘小勇会不高兴，恰恰相反，被骂之后，他反而变得乐滋滋的，屁颠屁颠就跑开去。

刘小勇他们知道，裴强的性格脾气就是这样的，越是骂，越是会出手不重。反过来，他越是阴悄悄的，那才是暴风骤雨要来的前奏。

“你刚才真的被吓得尿裤子？今天你才杀了两个人呢，胆子就那么小吗？”刘小勇一走，裴强就挽着胡铭晨的肩膀调侃问道。

“难道你就不怕？你要是不怕你发什么火？再说了，胆子大不代表就不怕死啊，我要是死了，胆子再大有个鸟用。”胡铭晨道。

胡铭晨没有正面回答，可是他的话等于承认了的确差点尿裤子。

“也是，我也没想到会这样。”裴强点了点头道。

“强哥，我杀了两个人，这没事吧？不会回头公安找上门将我给抓起来吧？”看着被自己杀死的两人躺在一旁，胡铭晨心有余悸道。

“怎么会，你这是为了保护国家安全，是为了维护民族团结。况且，你杀人了吗？我怎么没看到？”

“嗯？他们不就是......”胡铭晨急忙刹车，顿时大悟，“明白了，我的确没有杀过人，我哪里有胆子杀人啊。”

很明显，裴强这是要把胡铭晨给撇除干净，这么做不是要抢功劳，而是避免胡铭晨的麻烦。

确实，他们打死的是国家安全的破坏分子，可胡铭晨既不是警察也不是军人，他根本没有相关的职责和权利。即便国家不会真的追究他什么，可是同样也不会给与他任何的表彰啊，反而这还有可能是一个污点。

既然没什么好处，裴强就不牵扯他，况且牵扯到胡铭晨，裴强自己会更麻烦，起码解释胡铭晨为什么会在队伍里参加这次野外训练就解释不清楚。

“你不会有责罚，可也不会有任何荣誉。”裴强沉声道。

“我不需要什么表彰荣誉，只要没有麻烦就算阿弥陀佛。说起来，我杀他们也是逼于无奈，是不得已的正当防卫，否则死的就是我。”胡铭晨释然道。

“从今往后，你会与以前变得不同，杀过人和没杀过人，气场上就会有很大的不一样。不过我希望你收敛，不管怎么说你只是个学生，张扬对你不好。”裴强提醒道。

“嗯，谢谢强哥的提醒，我会注意。”胡铭晨表示认可道。

“队长，我们总共打死了十三个人，活捉了三个，搅和长短枪十六把，其中AK两把，子弹还有九十几发，我们这边没有人员伤亡。接下来我们该怎么办，这些尸体和俘虏，要如何处理呢？”这次刘小勇回来双脚并拢，在裴强的面前汇报道。

“能怎么办，难道那些尸体我们还能扛着走吗？立刻联系边防驻军，将这里的位置发给他们，尸体交由他们后面自行处理。至于俘虏和武器，我们带走。”裴强当机立断道。

“我们带走？这有点超出我们权限啊，何况带着他们还得给他们准备吃的......”

“不带走能怎么办？是打死他们还是留你在这里看守他们？傻瓜蛋，将他们带着上路，到了迷良，再移交给当地部门，由他们自己审讯和挖掘。不管怎么样，我们不可能不管和丢下他们。就这样，但是也不能便宜了他们，将那些收缴的武器和一部分行李交给他们，由他们帮着携带。”裴强决定道。