    一身轻轻，柔柔的呼唤。

    像是一阵午后，温暖的风从众人的身边吹拂而过。

    在这声音当中，听到的是一份久别重逢的喜悦，以及源自内心的期盼。

    武植？

    他就是黑白无常武植？

    边上这些丐帮弟子，都从未见过武植。

    仅仅只是从他人的口中，得知了武植过往所做过的一些事迹。

    虽然相比起那些武林名宿，武植出道的时间很短。可是，如今武植实在是太有名了！

    他的名气不在武林当中，而是整个大宋！

    武植过往的所作所为，放眼天下，能够像他这样的人屈指可数！

    这些丐帮弟子看着武植的眼眸当中，有敬畏，自然也有惊恐。

    当武植迈开步伐的时候，几乎所有人都是本能地分左右让开。

    武植就在众人的注视下，一步一步地走到潘金莲面前。

    当武植经过王庆、洪七等人身边的时候，那王庆眼珠子一直在眼眶里微微打转。

    他没有想到，武植居然来的这么早，按照他事先预算，武植至少要两天后才能够抵达应天府。

    而武植来得这么快，就只能说明，他用的应该是驿站里的800里加急。

    同时，也足以说明潘金莲对武植的重要性。

    虽然说武植的突然出现，打乱了王庆的布局。不过，武植现如今站在这里，就说明王庆的计划已经成功一半了！

    王庆立即对着角落里的一名丐帮弟子使了个眼色，那人微微点头，赶忙转身离开。

    “官人。”

    相比起刚才，潘金莲说话的声音要小了几分。

    潘金莲一开始还是一个成熟稳重的领导者。

    她处变不惊，面对这么多人的压迫，还能面色平淡地扛下来。

    而当武植出现之后，她就如同一个受了委屈的小女孩，那眼眶红红的，晶莹的眼泪水，就在眼眶之中微微打转。

    武植上前，伸手将潘金莲轻轻揽入怀中。

    也不顾旁人，武植在她的粉额上亲了一下，笑：“娘子不哭，我这不是来了吗？”

    “早前就已经跟你说过，身为领导者，这是必须要经历的。”

    武植之所以让潘金莲当丐帮帮主，并不是想要让她真正为自己做些什么，只是希望她能够出去历练一番，真正感受到人情冷暖。

    当然，自己老婆受了委屈，身为男人，武植肯定要把场子找回来！

    “官人，奴家没有杀人。”

    潘金莲此时就如同小女孩，委屈巴巴地依偎在武植怀里。

    其实，不仅仅是身边的人，哪怕是潘金莲自己，也不清楚为何自家男人会让她担任丐帮帮主。

    其实，潘金莲并不是一个事业心特别重的人。

    但是她非常听武植的话。

    只要武植让她做什么，她都会无条件的去执行，不会有任何怨言。

    而成为丐帮帮主，潘金莲学到了很多，也承受了许多。

    一方面是因为丐帮里有像洪七这样的好人。

    也有如王庆收买的这些墙头草。

    同时也是因为武植的嘱托，潘金莲希望自己不是一个花瓶。

    而是成为一个能够帮助自家官人的贤内助。

    潘金莲此话一出，那王庆立马就开口：“人证物证俱在，你居然还敢狡……”

    “啪！”

    众人只觉眼前闪过一道极影，接着就是一个清脆的巴掌声。

    被打的王庆，人还没反应过来，就见武植站在自己眼前，目光冷彻！

