    “他怎么能一剑破开结界？”

    “这不可能啊！完全不可能！”

    众人全部傻眼了，看着林宇远去的身影，一脸的难以置信。

    黄金猩猩也呆愣当场，眼里满是不可思议，足足过了几秒，才反应过来，大吼道：

    “快追，别让他逃走了。”

    两大联盟的天骄宗师都急了，跟着朝外冲去，可却被阻拦在里面，急得嗷嗷直叫。

    “昊天，你逃不掉的。”

    黄金猩猩气得浑身哆嗦，身形如电，取走了隐秘在虚空的四张圣符。

    “啵”的一声，结界顿时消散了。

    出了结界后，他只看到林宇的背影，冲进了山洞内。

    “雨神之子，昊天与刘景天，古剑锋他们汇合了，联手之下，战力暴涨，鲲鹏子还没赶来，我们要不先退？”

    有人有些担忧道。

    “退什么退，我已经晋升到炼神境前期，只要他们敢出来，必将他们杀得片甲不留。”

    黄金猩猩眸子凶光爆射，死死盯着山洞口。

    “加上昊天，对面最多三个百年天骄，我们同样三个，还有一群绝世天骄宗师，完全稳胜。”

    七彩蛇人目光阴冷，流转一抹幽光，给人一种噬骨寒冷的感觉。

    “对，昊天这群崽子敢出来，必定打爆他们。”

    旁边，绿色巨蜂战意高昂。

    它乃魔雷族的当代百年天骄，生性好战，刚刚多次想出手对战林宇，但被七彩蛇人拉住了。

    ……

    “有人来了。”

    刘景天与古剑锋霍然站起，手上神兵蓦地腾起一抹光华，待看清来人的面孔后，惊得瞪大了双眼。

    “昊天兄，真的是你？”

    刘景天欣喜如狂，眼里满是震惊，他还以为是黄金猩猩的阴谋呢，没有出去帮助。

    现在想起，真是愧疚不已。

    “昊天兄，你怎么突破包围，来到山洞内的？”

    古剑锋充满不解。

    外面可是有三大百年天骄，而且黄金猩猩更是达到了炼神境，简直如铜墙铁壁一般难以攻破。

    “此事说来话长，鲲鹏子快带人赶到了，我们先离开这里再说。”

    林宇并没有说出被困在结界之事。

    “好，我们一起杀出去。”

    众人知道事情紧急，跟着林宇一起朝山洞口飞去。

    “终于可以逃离这个鬼地方了。”

    王小俊长松一口气，实在是精神折磨太难受了，出去后，就算是死，他也不怕。

    “刘景天，古剑锋你们躲了这么久，终于肯出来送死了吗。”

    黄金猩猩一行人并没有堵在洞口，而是林宇等人出来。

    “黄金猩猩，话别说得太满，谁死还不一定呢。”

    擎天冷嘲道。

    “行，那就手底下见真章。”

    黄金猩猩手中的黄金大刀爆发出万丈光芒，如同一轮天日一般，就要朝林宇等人斩下。

    就在这时，一道贱贱的声音传来：“丑猩猩，接招。”

    随后。

    一道极小的身影从地面钻出来，对黄金猩猩扔出了一张缭绕神秘光辉的符文。

    “什么鬼东西？”

    黄金猩猩大惊，他完全没想到，地面会无声无息钻出一个生物来。

    别说他，就连刘景天、古剑锋等人也是一愣，感觉十分惊异。

    “是你这丑东西！”

    黄金猩猩一刀劈在符文上，看清了从地面钻出的生灵，正是变身后的大黄狗，他怒吼道：

    “我要杀了你。”

    “丑猩猩，你杀不了本大仙，好好待在小结界里生闷气吧。”

    大黄狗滑溜无比，钻出地面，用符文施展偷袭后，又一头钻进了地里。

    下一瞬间。

    黄金猩猩发现自己动不了了，被困在了一个只有几米的空间中，他发出愤怒的嘶吼，不断以黄金大刀劈砍，可毫无作用。

    “黄金猩猩被困住了，我们联手斩杀其他人。”

    林宇杀意惊天，打算趁着困住对方最强者这段时间，展开血腥报复。

    “好。”

    刘景天、古剑锋等人齐齐赞同，朝前飞去。

    看见这一幕，七彩蛇人、绿色巨峰神色大变，没有任何犹豫，拔腿就逃。

    没有黄金猩猩相助，他们知道在场同伴，根本不是对方的对手。

    “别追了，鲲鹏子就要带人过来了，而且黄金猩猩也困不了多久。”

    大黄狗从地面钻出来，大喊道。

    “景天兄，剑锋兄，你们觉得如何？”

    林宇猛然停下脚步，扭头看下刘景天、古剑锋，寻求他们的意见。

    刘景天沉声道：“先离开吧，不然等鲲鹏子赶到后，免不了一场生死血战。”

    他倒不是担心自己，而是害怕其他同伴战死。

    万国联盟在这场战役中，死亡已经够多了，他不想再死人。

    “我们都没有恢复巅峰战力，不宜大战。”

    古剑锋也发表了自己的看法。

    “那一起离开。”

    林宇扫了一眼远远逃走的生灵，和困在结界内的黄金猩猩，没有再动手。

    “都跟本大仙来，本大仙有个好去处。”

    大黄狗跑在最前面，忽东忽西，就像一个顽皮的小兽。

    “昊天，刘景天，古剑锋，你们逃不掉的，迟早我要杀了你们。”

    结界内，黄金猩猩怒吼连连，以黄金大刀横砍竖劈，几欲发狂。

    “这话我回送给你，一年之内，我必斩你。”

    林宇神色冰冷。

    他相信自己，一年之内，必定能达到灵脉境极境，然后升入真气境，到时就能斩杀黄金猩猩了。

    “看谁杀谁。”

    黄金猩猩大吼。

    林宇不再理会，随同刘景天一行人，跟在大黄狗身后。

    一路上，穿行了许多原始森林，越过不少河流，终于，来到了一片幽静的小山谷。

    这里与世隔绝。

    馥郁芬芳的香气迎面扑来，远远望去谷内姹紫嫣红，百花争艳。

    一条小溪穿谷而过，溪水清澈，水下布满了五颜六色的奇石，一群灵鱼欢快地游来游去，一派生机勃勃的景象。

    谷内灵气浓郁，仿若雾气一般缓缓升腾，整个小谷云蒸霞蔚，美极了。

    “昊天公子，景天公子，你们没事就好。”

    沐秀芸迎了出来，紫裙飘飘，风姿绝世，绝美的容颜上写满了忧虑。

    “糟了，我还得去告知秦浪、战飞他们，免得遭了黄金猩猩的毒手。”

    林宇想起了正在闭关的其他人。

    说罢，他拔腿就走。

    “昊天公子，我随你一起。”

    沐秀芸道。

    “不用了，我一人足以。”

    林宇犹若一颗流星似的，朝天火池赶去。

    还好，天地与圣界两大联盟的大部分天骄宗师，都在围剿刘景天他们，没有腾出手来对付其他人。

    林宇闯进天火池，唤醒了正在闭关的秦浪他们，邀请一起离开。

    一群人，只有秦浪离开了，没有同行。

    其他人，如战飞、饶家旭等人都跟了下来。

    行至半途。

    “喀嚓……”

    忽然，一声惊雷，响彻天地，包括林宇在内的所有人都大吃一惊，身体一阵摇动，感觉神魂都在颤抖。

    “黑色惊雷，滔天死气！”

    这一刻，整座主峰全部生灵都呆滞了，望着天空中，宛若擎天柱一般的黑色雷电，还有那无边无际的死气，震骇莫名。

