    杨帆时刻都在关注着凌天精神力修为上限的变化。

    在这小子身上的气势达到极限，精神力上限也达到满值之后，第一时间就与他建立起了精神通道，开始向他传授相应的精神秘术。

    “你凝神聚意，试图向徒弟凌天传授地级精神秘技——抱丹继灵术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟凌天传授地级精神秘技——抱丹继灵术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟凌天自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，抱丹继灵术技能熟练度+15555，当前技能熟练度（15555/100000）。”

    “叮！你的徒弟凌天突破瓶颈，修为晋升至九级灵帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+30。”

    “叮！你的徒弟凌天门派贡献度累积达到一千点，成功激发内门弟子进阶程序，进阶点+1。”

    咦？

    杨帆一挑眉，内门弟子进阶程序，什么鬼？

    还有，凌天这小子的门派贡献度竟然已经刷到了一千点了吗？最近收得弟子太多，每天进帐的门派经验也太多，搞得杨帆都有些记不太清楚了。

    原以为把凌天他们这些弟子的门派贡献度刷到一百满值，能够从他们身上蹭到百分百的修炼经验与规则领悟经验就已经是极限了。

    万没想到，现在系统竟然又蹦出了一个内门弟子的进阶程序出来。

    “怪不得凌天、田飞瑶他们这些门派贡献度全都刷到了一百满值之后，还能继续得到门派贡献度的系统提示，原来是为了方便开启这个所谓的内门弟子进阶！”

    杨帆有些恍然。

    现在他开始有些明白，他能不断从这些弟子身上刷到门派贡献度的的真正原因了。

    只是，这个内门弟子又是什么鬼，有什么用叻？

    杨帆在识海之中扒拉了一圈，也没有找到任何关于内门弟子的记录说明。

    看样子，只有等这个进阶点达到一定的数值，将这个内门弟子完全激活之后才能知道它有什么用了。

    不过，一想到门派忠诚度、门派向心力与门派贡献度全都刷到了满值后给他带来的种种益处，杨帆已然开始对这个所谓的内门弟子充满了期待。

    猎妖经验，修炼经验，规则经验，全都是有助于他修为实力的极速增强，那么这个内门弟子又会给他带来什么福利呢，好想早点把它给完全激活啊！

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，九品灵茶药力被部分激发，精神力+15000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟凌天百分之百的修行经验加成，精神力+15000。”

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，九品灵茶药力被部分激发，精神力+15000……”

    “……”

    凌天的精神力修为突破到了九级灵帝之后，吸收灵茶的药力效率也得到了明显地提升，每次所得到的精神力经验也从之前的一万点直接提升到了一万五千点。

    杨帆心里美滋滋，因为他也因此蹭到了极多的经验，精神力修为也即将达到了巅峰满值。

    “这是……突破了？！”

    吴道与惠紫安做为在场唯二的半步灵皇，精神感知最为敏锐，率先察觉到了凌天精神识海与精神气息的变化，一个个惊诧不已。

    “竟然没有一点儿瓶颈，直接就突破了！”

    “要不要这么牛逼，要不要这么夸张？”

    惠紫安有些不敢置信地轻声向吴道传音询问道：“吴老头儿，你这个弟子的精神天赋真的有这么牛逼吗，这可是八级灵帝向九级灵帝的晋级突破，怎么可能会没有半点儿阻碍？”

    吴道一翻白眼：“你问我我问谁去，我特么怎么知道这小子现在怎么变得这么牛叉了？”

    “不过，他毕竟是天赋通神，从一出生就引起了局布天地异象的天选之人，能够拥有一些异与常人的表现，似乎也不是不可以理解。”

    吴道又开始拿凌天的天赋与出身说事。

    毕竟，当年他之所以会收凌天凌云兄弟当弟子，看重的可不就是他们这种逆天的修炼天赋？

    “扯淡！”惠紫安一撇嘴，并不怎么相信：“这小子以前是什么样老娘又不是没有见过，修行的速度确实远胜于同龄之人，可是他在突破各大修行境界的时候，也并不是没有一点儿瓶颈的吧？”

    “远的不说，就说他在六级灵帝这一境界就整整停滞了数年都不曾突破，你又该如何解释？”

    “爱信不信！”吴道傲娇扭头，“反正我这个弟子就是这么牛逼，通神一般的天赋资质，岂是你们这些凡人所能体悟的？”

    惠紫安气急，这个吴老头，真是越老越没有风度了。

    “若是老身记得不错，人家现在似乎已经是杨帆的门人弟子了，你一个外人在这瞎骄傲个什么劲儿？”

    惠紫安忍不住出言打击：“说不定就是人杨帆使用特殊手段激发了凌天体内的通神资质，所以才能让他的精神力修为一路突飞猛进，只用了不到两个月的时间，就让他连升了三升！”

    “这要是放在你这里，你能做得到吗？凌天之前跟在你这样的庸才身边，真是暴殄天物，白瞎了他那么好的天赋了！”

    这时，其他人也感知到了凌天身上的精神波动，一个个震惊莫名。

    全然没有想到，凌天只喝了半杯灵茶，竟然直接就喝得突破晋级了！

    “九品灵茶，果然灵不虚传啊！”

    “老夫倒是更为佩服杨帆小友，他同样也是精神灵师，这么宝贝的灵茶他不自己留着慢慢享用，用来提升他自己的修为，竟然舍得拿出来给自己的弟子服用，这样的心胸气度，实在是让人钦佩啊！”

    “拜师就当拜杨帆小友这样开明的师傅，之前不是有传言说是杨帆小友想要广招门徒吗，回头倒是可以老夫家里的那些孙子们全都去试试！”

    “是啊！这么好的师傅可是万万不能错过，老身家里也有孙子一群，定要让他们也去凑凑热闹！”

    “……”

    在场诸人相互传音议论，很自然地就把凌天突破的功劳给归附到了九品灵茶与杨帆的身上。

    这样对弟子百分百真心的土壕师傅，谁不喜欢？

    尤其是杨帆帝级炼魂师的身份，还有他用筐来装半步妖皇级炼魂金丹的壕情，更是让这些大佬们心动不已，一个个地全都动了让自家子孙拜到杨帆门下的心思。

    凌天这小子跟在杨帆身边一个多月就从六级灵帝直接晋级到了九级灵帝，整整三个级别的巨大跨度，谁不眼馋？

    他们也不念心，凌天的资质通神，修为进境快一些也可以理解，他们的子孙可能比不过。

    所以，他们的要求并不是很高，只要这些孙子们能在相同的时间内突破一个小境界，他们就心满意足了。

    “杨帆小友，老夫有一玄孙，资质还算不错，才三十岁就已经有了王者之次，老夫有意让他拜小友为师，不知小友……”

    “杨帆小友，老夫有一孙女，年轻貌美，温柔体贴，资质可为天骄……”

    “还有老身，有两个外孙女，肤白貌美，身材玲珑有致，而且还是双胞胎哦……”

    不知是谁开了个头，反正，在凌天刚刚突破境界不久，围在杨帆身边的这十几位半步皇者级别的大佬就变身成为皮条客一般，开始不断地向杨帆推荐他们自家的子孙后辈。

    杨帆闻言，自然是笑颜相迎，来者不拒。

    他本就有广招门徒的心思，这些大佬向他推荐自家的优秀子孙，倒是正合了他的心意，他自然是没有拒绝的理由。

    “多谢诸位前辈抬爱，这几日晚辈会一直都呆在联邦中心城，若是贵家族之中有人有要拜师的意思，可以随时来寻晚辈。”

    杨帆直接高声开口，统一回复。

    使得那些已经开口或是还没有开口的大佬都明白了他的心意，一个个眉笑颜开。

    没有拒绝就好，没有拒绝那就说明他们的子孙皆有机会，能够趁此与杨帆搭上关系，绝对是一个很不错的选择。

    当然了，真正的核心子弟，他们未必会舍得送出来，但是他们的孙子孙女又不止一个，随便打发几个过来拜杨帆为师，也算是多了一层情面不是。

    “杨帆小友，还请入城一叙！”

    这个时候，中心城内突然传来了一声极为和善悦耳的温润之言，使得在场所有半步皇者与帝尊强者的声音都为之一滞，瞬间安静了下来。

    “这个声音是……李老前辈？！”

    立在虚空之中的所有人都忍不住身形一振，震惊莫名。

    他们刚刚听到了什么？

    李老竟然亲自开口向杨帆发出了邀请，想要请杨帆入城一叙！

    “这可是天大的荣幸啊！李老已经有多少年不曾亲自接见过外客了，三十年还是五十年？”

    “杨帆这小子何德何能，第一次过来中心城，竟然就受到了李老的青睐，破例出言相邀？！”