    众人一怔。

    默汉德森难以置信道：“林衍你的意思是？”

    林衍说道：“很高兴告诉大家这个好消息，X基因胶囊的效果虽然不错，但是相比较我们广大的人口基数，我们的武者依旧很少。”

    “天心露的主要原料就是‘朱果’的改良品种，我们抹除了B级基因药剂的一切缺陷，经过调配后药剂性质温和，如果是普通人，两三支配合身体锻炼，可以在半个月内成为武者，如果已经是武馆高级学员的话，一支天心露的效果消化就足够了。”

    “而且其中存在X基因胶囊的主要成分——辅酶R3V，配合‘朱果’改良品种的提取物k-3ce酸，以及其他添加物，对于战士级武者身体同样有很好的促进效果。”

    林衍说着，走过去打开一个冷柜，从中取出几瓶饮料，递给在场的人，笑道：“大家可以试试看。”

    罗峰看着手中的饮料，外包装很是精美，配合里面熠熠生辉的透明液体煞是好看，心底有些无语。

    一份B级基因药剂价格哪怕算上折扣也是要上亿的，更别说这种完美的进化型了，现在却被弄成了饮料，林衍之前说的一支天心露也就10ml左右，可这一瓶是500ml。

    对于大部分人来说，这价值难以估量。

    不过在场的人身份都不一般，罗峰揭开盖子喝了一口，只觉口感酸甜，还带着一股清新的果香，味道非常好喝。

    这东西虽然对他来说起不到任何作用，但是在体内会产生什么变化还是很明显的感觉得到。

    巴巴塔说道：“这东西有点像宇宙中的紫光露了，如果产量大的话还是很有价值的，像一些盛产紫光露的星球，那都是千吨万吨计的，可以卖到不少钱。”

    “紫光露？”罗峰有些疑问。

    “紫光露是宇宙中一种富贵家族常用的饮料，15毫升的紫光露，可以让你们地球上的武馆高等学员进化成学徒一阶，真要说起来比你们地球的这种天心露效果还要差一点，因为紫光露是一种天然的奇异露水，里面的能量普通人是消化不了的。”

    巴巴塔咂咂嘴，道：“你们地球的修炼文明虽然短暂，但是确实和我见过的很多生命星球不太一样，不仅能出现林衍、洪、雷神这样在行星级拥有领域的绝顶天才，而且能够发明出击杀行星级的镭射炮，还有天心露、世界树营养舱这种东西。”

    这在宇宙中虽然算不上什么，但确实有自己的独到之处。

    罗峰倒是有些与有荣焉。

    宇宙中无数生命都是学徒级，行星级混温饱，恒星级算是厉害人物，宇宙级就是了不起的大人物，无数星球中才出一个宇宙级。

    而地球的修炼文明发展到现在才几十年，拥有天心露和世界树营养舱，学徒级和行星级的关隘都被克服，而林衍现在也绝对已经拥有恒星级的实力。

    这样算起来，在宇宙中地球都算得上不错了。

    洪看着手中的饮料，面色郑重：“林衍，这种天心露的产量怎么样？”

    如果说当初的X基因胶囊，只是让他感觉有点意思的话，这天心露就太重要了！

    单独一份算不上宝物，地球上的龙血和草木之灵之类的东西，都比天心露更加珍贵，但是看林衍的做法，都当饮料喝了，这东西的产量绝对很高！

    数量少，没意义。

    但是数量多，这完全意味着整个人类的大进化。

    一个人强，是无法让地球人崛起的，只有诞生更多的强者，才能让地球在宇宙中更加安全。

    武者多，诞生的强者才能更多。

    林衍声音清朗：“朱果的改良品种易于栽培，天心露的生产也没什么难的，但是我们现在的土地不够，所以现在的产量不算太多。”

    不仅仅是朱果，还有辅酶R3V的原料尼叶罗，都经过了品种改良，所以剩下的限制就是土地了。

    洪、贾谊等人对视一眼，笑道：“所以是要把我们的领土夺回来吗？”

    土地，对于人类的繁衍、社会资源的创造，有着至关重要的作用。

    贾谊心中激动，这一刻他等得太久了。

    日日夜夜，都在等待着这一刻。

    其他人心中也都涌动着热流，这场在他们的时代发生的灾难，也终将在他们手中终结。

    林衍点头道：“当然，我们已经积累了这么多的力量，哪还能留它们这条活路。”

    “我今天邀请诸位来，就是为了确定这件事的，我希望你们能商量出一个梗概，然后这件事会在国家层面上立项执行，作出具体的作战计划，炮弹清洗，议员出动等等，最后发动战争，将陆地和天空的怪兽清除掉。”

    “这是地球崛起的第一步。”

    林衍面色平静：“朱果的产量和适宜生长环境，我会让温修永院士和各位详细阐述，贾议员，就由你带他们去商讨关于天心露和对怪兽战争的具体安排吧。”

    贾谊一笑，伸手道：“各位请。”

    这件事他们自己商量就好，林衍现在的身份已经没必要事无巨细地去关心。

    洪、雷神他们点点头，然后在贾谊的指引下，前往会议室。

    林衍开口唤了一声：“罗峰，你留一下，我找你有点事情。”

    罗峰有些疑惑，但是贾谊他们商量这些事，他也掺合不进去，所以也无所谓，就留在了原地。

    看洪他们离开，罗峰开口问道：“林衍，你找我有什么事？”

    林衍笑道：“你跟我来。”

    然后林衍和温至安走在前面，罗峰跟了上去。

    罗峰向他道谢：“说起来，我之前困在9号古文明遗迹，还要多谢你去我家里劝解我家人，并且安排天部对他们进行照顾。”

    罗峰当时被困在9号古文明遗迹，考核任务的要求是三年内破开考核密室，他跟外界又无法联系，他根本想象不到，在自己被判定死亡后，整整三年，家里会发生什么事！

    所以他才竭尽全力，以最快速度，一年零三个月，破开考核密室，成功通过考核任务，回到了扬州城的家里。

    知道林衍当时来他家里说的话，和后面的安排，心中一直很是感激。

    “一点小事而已。”林衍没放在心上。

    他们走了不少路，然后来到了科研基地的一个特殊通道，外面有全副武装的四名高等战将进行把守，通道过后，是一扇银白色的金属大门。

    罗峰心中有些好奇。

    温至安拿出自己的工作证放在金属大门的感应器上，金属大门“滴”了一声，然后应声打开。

    里面场地极大，除了他们没有其他人，最引人注目的就是中心金属台上的一头庞然大物。

    金角巨兽！

    手腕智能空间，巴巴塔突然大喊道：“这金角巨兽还没有死！”

    罗峰一惊。

    他的精神念力辐散开来，发现金角巨兽的身上存在明显的生命特征，但是却一动不动，仿佛沉睡了一般。

    巴巴塔分析道：“它现在应该处于一种灵魂沉睡的状态。”

    但是更多的它也不知道了，它对金角巨兽同样没有了解，金角巨兽拥有什么能力它也不知道。

    事实上，林衍并没有直接击杀金角巨兽，那样实在太暴殄天物了，一个刚出生的金角巨兽，不管怎么处理，直接杀死都是最浪费的做法。

    如果说自己除了击杀没有其他方法处理，那是被逼无奈。

    但是他利用天赋秘法“湮灭”，直接攻破了金角巨兽的灵魂防御，让它的意识陷入沉睡。

    说起来，金角巨兽是一种嗜杀的星空巨兽，它的血脉里就带有非常强烈的杀意，意识强度也极其凝练，但是相比意识和灵魂，它的战斗方式和种族优势还是更多体现在肉体方面。

    而林衍的超级大脑带给他超强的脑域阔度，真说肉身方面，他的钢铁之躯还是要差金角巨兽不少，身体大小更是差了太多，也没有它蹄爪、尖角等攻击方式，但是意识强度要比金角巨兽更强。

    意志更是在心境修炼中达到了一种巅峰。

    再加上天赋秘法“湮灭”，金角巨兽这种单纯先天性的灵魂防御，还是无法抵御。

    罗峰震惊地向林衍问道：“这吞噬兽还活着？”

    他不知道具体是什么情况，但还是想问一下，毕竟这可是金角巨兽，如果林衍处理不当，再生出祸乱就完蛋了。

    林衍向金角巨兽走了过去，站在这庞然大物面前，口中道：“其实这头星空巨兽不叫‘吞噬兽’，它的名字是金角巨兽，这是星空巨兽中的巅峰血统，成年就可以达到界主巅峰。”

    罗峰心中更是震惊。

    林衍是怎么知道这些东西的？

    地球对宇宙的了解，仅限于知道宇宙级，更上面的域主、界主、不朽，就完全不了解了。

    而且金角巨兽，林衍又是怎么知道的？

    “这在宇宙中都可以称得上最为强大的血统，是星空巨兽中最巅峰的十二血统之一。”

    罗峰听到林衍的话，向巴巴塔进行确认：“巴巴塔，什么叫十二血统？”

    巴巴塔一呆：“我也不知道啊！”

    星空巨兽本身就是很神秘的族群，它对金角巨兽的了解都仅限于有所耳闻，哪里知道什么星空巨兽十二血统，能想到的就是与金角巨兽齐名的“炎星巨兽”，可是这种等级的血统在星空巨兽族群中竟然有十二种？

    这也太夸张了吧。

    要知道人类最强的血统也只能成年到域主级而已。

    林衍继续道：“金角巨兽孵化后，吃蛋壳，再吃大量普通金属，一年就可以达到恒星级一阶。”

    罗峰听着人都傻了，合着这差点带来世界末日的金角巨兽现在才一岁？

    “普通进化速度，恒星级一阶到宇宙级一阶，需要100年。”

    “宇宙级一阶到域主一阶，需要1000年。”

    “域主一阶到界主一阶，需要10000年，这是最慢的速度，如果配合使用一些金属配单，还可以加快进化速度。”

    这也太强了吧。

    简直就是犯规！

    巴巴塔忍不住叫喊道：“太离谱了，太离谱了，你老师给你的修炼计划准备那么充足，什么都是最好的，你也要十万年以上，才有可能达到界主！”

    “如果没有你老师的详细计划，无数钱财、宝物培养，一辈子能达到宇宙级就不错了，可金角巨兽最普通的进化速度，一万年就行了？”

    巴巴塔过去同样对金角巨兽不了解，但是听到林衍说的话才知道这种星空巨兽这么夸张。

    而且金角巨兽可比同级的人类要强很多。

    他们都静静听着林衍说的话：“而且不止如此，它们还拥有一代又一代的传承知识，里面包含无数秘法，修炼知识，还有宇宙中无数种族的大量介绍记载。”

    “罗峰，你知道吗？我们面对的敌人竟然是一个金角巨兽的幼儿，它还没有修炼任何秘法，却足以颠覆我们人类的社会，如果它再晚一点出现，恐怕我也没办法击败它，谁都无法击败它，世界都将因此毁灭。”

    林衍目光平和，声音清朗。

    罗峰一怔，沉默一会道：“你是怎么知道这些的？为什么要跟我说？”

    他心中疑惑，为什么林衍要单独让他留下来，跟他说这些东西？

    林衍回答道：“因为我破坏了它的灵魂防御，将它的灵魂震成大量碎片，让它的意识永远沉睡，所以了解到了一些最浅显的信息。”

    巴巴塔和罗峰意识交流：“他的实力应该不足以攻破恒星级星空巨兽的灵魂防御，但是他拥有领域，可以燃烧灵魂，很有可能就是通过这种方式才击败了金角巨兽。”

    巴巴塔话音笃定。

    罗峰眼中不由露出几分敬意。

    可马上听到的话却让他心底掀起惊涛骇浪，震惊不已。

    只见林衍微笑道：“罗峰，你应该获得了那份不朽强者的传承吧？”

    他怎么会知道？！

    罗峰强自镇定，反问道：“什么传承？”

    “我曾在9号古文明遗迹获得过一份精神念师的修炼方法，是指这个吗？”

    “不是。”林衍神色沉静，说道：“我看过了你的所有档案，发现了一些东西，在今年年初的雾岛一役中，那些木伢晶应该都是这份传承吸引强者的手段，目的应该是挑选传承者，而这个传承者是你，对吗？”

    “你平时穿的血红色战甲应该就是摩云藤所化，你以前用的念力兵器是遁天梭，可之后又展露出一种弧形盾牌的念力兵器，这些东西都非常宝贵，难道你想告诉我这是巧合吗？”

    罗峰心中无比紧张，背后都流出冷汗。

    一份不朽强者的传承！

    既然林衍能够知道不朽这种存在，自然不可能不明白这份传承有多珍贵！

    如果他想抢夺怎么办？以林衍和吞噬兽战斗表现出的战力，实在比他强太多了，根本无法抗衡。

    而且以他的身份，哪怕真对自己下手，恐怕都能压下影响！

    巴巴塔在手腕智能空间中大喊道：“怎么可能！我为了挑选传承者布下的局简直天衣无缝，特意用赤混铜母残片对你进行心理暗示，才把你牵引到最终的遗迹，怎么会这么容易被看穿！”

    这让它感觉深受打击。

    “你不用担心，我要是为了抢夺你的传承和宝物就不跟你说这些东西了。”

    林衍看出了罗峰的想法，笑道：“我只是想知道你的传承中有没有关于‘夺舍’的秘法，我想和你做一笔交易。”

    “夺舍？”

    罗峰想到陨墨星的传承里确实有《夺舍》秘法，所以林衍的意思是想向自己换取这份秘法，然后对这头金角巨兽进行夺舍？

    这可是成年就是界主巅峰的血统，林衍会产生这种想法很正常。

    “巴巴塔，我该怎么回答？”罗峰意识向巴巴塔问询。

    “没门！”巴巴塔血红色的眼睛一闪一闪，立马否定：“想都别想，这可是我陨墨星一脉秘传！”

    “而且我巴巴塔最不喜欢看别人混的比我好，不行，不行，就是不行。”

    它看着这金角巨兽，嫉妒得眼睛都红了，它主人呼延博以前夺舍的只是“隆科族”的少年，成年才是宇宙级，就这都已经很宝贵了，可是跟这金角巨兽比，简直一个天上，一个地下！

    它哪能见得这个！

    罗峰无奈，他可没本事替巴巴塔做主。

    其实他自己是不介意的，金角巨兽确实是非常大的机缘，大家同为地球人，林衍能够变强，他也喜闻乐见，一份秘法传了也就传了，可是巴巴塔不愿意，他也没办法。

    他正准备撒谎说自己没有《夺舍》秘法。

    “我付出的筹码是这头金角巨兽。”林衍这时开口道：“而我想要拿它换取的东西是……”

    实验室里突然显现出一道虚拟身影。

    她有一头海藻般的乌黑长发，面容精致，穿着灰白色的连衣裙，上面点缀着花草的图案。

    凭空出现在他们面前。

    她声音清冷：“知识。”

