    从这一点上来看，小弟和自己这边也算是一伙的，那么当务之急，还是得先除掉反贼。

    想到这些，三姐叶欣微笑着点了点头，露出了一副让别人看不透的神情。

    接着，二姐叶颖结束了回合，毕竟自己手里没有可以出杀招的牌了，将回合权交到了三妹叶欣的手里面。

    玩家全部摸牌，四姐叶婵终于摸到了一张药瓶和一张闪牌，让她总算是松了一口气，整个人也变得自信了一些。

    三姐叶欣也不墨迹，直接对五妹叶妃使用了‘南蛮入侵’这张牌。

    这张牌一出，那么叶妃就必须出一张杀牌，才能抵消掉，否则就得掉一格血。

    显然，五姐叶妃没有杀牌，无奈退下了一格血，剩下了仅有的两格血。

    接着，三姐叶欣又对五妹叶妃使用了‘决斗’，因为没有杀牌，所以直接就判定了掉了一格血，然后又使用了一张杀牌，让五妹叶妃在这一套行云流水的操作之中，瞬间阵亡。

    见状，五姐叶妃连忙喊道：

    “快救我快救我！我没血瓶！”

    “嘿嘿，做梦吧你！我有血瓶，我就不给！嘿嘿就是玩！”

    四姐叶婵立马就在一旁阴阳了起来，拿起手中的血瓶牌给她看了看，极其得意。

    这让五姐叶妃直接就撅起了嘴，然后将希望的眼神落在了二姐叶颖和大姐叶婉脸上。

    “放心吧五妹，肯定会救你的，咱都是一跳绳子上的蚂蚱，反贼同心！”

    二姐叶颖说着，亮出了一张‘桃园结义’

    这张牌可以让所有人都加一点血，对此五姐叶妃松了一口气，而四姐叶婵更是笑开了花。

    毕竟自己也因此达到了两格血，自己手牌还有一张血瓶，那么下次就可以达到三滴血。

    三姐叶欣见状，撇了撇嘴，然后再次出了一张锦囊牌‘无中生有’，给自己抽了两张牌，然后结束了回合，再次抽了几张牌。

    回合到了二姐叶颖手里，她也毫不墨迹，直接出了一张‘顺手牵羊’顺掉了四妹叶婵区域里的武器牌，然后甩出一张杀牌。

    这次四姐叶婵可是有闪牌了，直接出闪，规避了这一次的伤害。

    接着二姐叶颖出了一张‘兵粮寸断’的牌放置在了四妹叶婵的区域里，这张牌的效果是在叶婵的回合开始时从牌堆里抽一张牌判定，如果抽出的牌不是梅花，那么叶婵就没有抽牌的机会。

    出完之后，接着又出了一张‘火攻’牌，然后伸手去抽出一张四妹叶婵手里的牌看了看花色，接着自己弃掉了一张同花色的闪牌。

    此操作，让四姐叶婵损失了一格血。

    接着，二姐叶颖又对四妹叶婵出了一张南蛮入侵，四姐叶婵显然是没有杀牌了，所以又掉了一格血，再次阵亡。

    不过她有血瓶，所以还是又活了过来。

    但是，在她活过来了之后，二姐叶颖又出了一张万箭齐发，她没有闪牌，所以再次阵亡。

    “好家伙，这一套一套的，一点喘气的机会都不给啊，忠臣小弟，快，还有没有药瓶，给本主公奶一口来！那个奸臣还有没有，我也可以接受！”

    面对叶婵的这番话，三姐叶欣翻了翻白眼，然后摇了摇头，示意自己已经没有血瓶了。

    不过叶轩倒是慷慨的拿出了一张血瓶，成功的把四姐叶婵救了回来。

    “谢啦小弟，还是忠臣靠谱呀！”

    四姐叶婵显然还是很相信小弟，估摸着这里面也是带着些私人恩怨，所以才下意识的不和三姐叶欣靠近，谁让她俩还没开始就较劲起来了。

    刚才的万箭齐发让大姐叶婉和三姐叶欣都掉了一格血，还有五姐叶妃，现在两人都是两格血，而五姐叶妃是直接阵亡了。

    这让她有点懵，看着二姐叶颖喊道：

    “咋回事啊二姐，你咋把我也给杀了！”

    “呵......呵这没办法嘛五妹，革命总是需要有一定的牺牲的，我也没有牌了，谁知道她又被救活过来了，没事待会看我们的。”

    二姐叶颖抱歉的说着，显然是把五姐叶妃当成弃子了，本来她是以为赢了的，但没想到叶轩又出了一张血瓶。

    没办法，只好牺牲掉五妹了。

    随后，回合结束，交到了大姐叶婉手里。

    开始抽牌，四姐叶婵因为之前有锦囊牌在自己区域内，所以需要判定一下。

    于是她伸手从牌堆里直接抽了一张牌出来，结果不是梅花，这就意味着她这次不能抽牌。

    这让四姐叶婵简直郁闷死了，看着自己手上的两张锦囊牌和三张武器牌，太憋屈了。

    接着大姐叶婉看了看手牌，然后出了一张‘草木皆兵’锦囊牌放在了四妹叶婵的判定区里，这张牌的效果还是在摸牌的时候判定，如果判定的牌不是梅花，那么四姐叶婵少摸一张牌，回合结束后身边距离为一的人各摸一张牌。

    距离为一的只有大姐一个人，叶轩距离为二，再加上武器牌隔了距离，可想而知大姐这一张牌出的有多么的妙。

    倒是让四姐叶婵是捂住了额头，无语道：

    “还来啊，我都多久没摸牌了！”

    “嘿嘿，知足吧你，让你少摸一张都不错了，就怕你待会没机会摸牌了。”

    大姐叶婉一边看着手牌思考着一边回答道，然后抽出了一张‘声东击西’锦囊牌放置在了四姐叶婵的面前，说道：

    “绑定二妹吧，四妹来你不是说牌少嘛，正好我给你一张牌。”

    这张牌的效果是大姐叶婉如果给了四姐叶婵一张牌的话，那么四姐叶婵就得给两张牌到二姐叶颖的手里去。

    见状，四姐叶婵连忙尴尬的笑了笑道：

    “呵呵呵........谢谢大姐厚礼，这个我就不要了吧，你太客气了呵呵呵........”

    “哎呀别客气嘛，拿着拿着，你看大姐对你多好啊，直到你想要牌，立马就给你送过来了，怎么样你看这张武器牌，多好看呐！”

    大姐叶婉憋住笑将手上的一张距离为一的武器牌交给了四妹叶婵，没办法，四妹叶婵只好勉为其难的收下了。

