    他说：“小李广花荣的弓箭，自然是厉害。”

    “等一下，有的是你发挥的时候。而现在嘛，咱们要的是一种视觉上的震撼。”

    武植口中所谓的视觉震撼，没有人听得懂是什么意思。

    而此时武植，已经对着身后的李逵勾了勾手指头。

    李逵立即将一柄长枪，递到了武植的手中。

    只见武植右手在马鞍上轻轻一撑，接着身体高高跃起，轻飘飘地落在地上。

    武植身前一马平川，几百米处就是乌压压一片的几万敌人。

    武植如庭前信步，他一边走，一边用手轻轻地掂量着手中的长枪。

    城楼上那个粗壮的男人看到武植直接走上来，不由地放声狂笑，说了一大堆放肆嚣张的话。

    武植走着走着，两眼突然凝视前方，左脚抬起，身体微微后倾，右手抓起长枪，顿时将体内滚滚真气灌注长枪之中！

    接着，武植就将这一柄长枪，对着几百米外的城楼疾然飞刺而去！

    “嗖！”

    那长枪在空气当中飞行的速度，就像是射出的一颗子弹，快如闪电，令人目不暇接！

    等到城楼上人们反应过来的时候，长枪已在眼前！

    那对着武植放肆叫嚣的男人，身体猛地一顿，立马就倒着飞了起来。

    “砰！”

    随着一声重响。

    城楼上众人转头看去，不由得两眼瞪大嘴巴张开，惊恐骇然！

    武植隔着几百米外投过来的长枪，竟然穿透了他们五当家的身躯！

    重达两百斤左右的身体，直接钉在了城楼的墙壁上！

    “弟弟啊！”那几名敌将当中，一个身穿铠甲的壮汉满脸怒容，瞪大的眼珠子就如同铜铃一般！

    他浑身杀气凛凛，朝着武植放声咆哮。

    “武植，你敢杀我弟弟！？我没遮拦穆春跟你势不两立！”

    “弟兄们，听我号令！给我杀！谁若是能够取武植首级，我赏他100两银子！”

    这话一出，那些平时连饭都吃不饱的农民们，个个两眼直冒金光！

    然而，站在两军中间平地上的武植，突然放声狂笑。

    “哈哈哈哈……”

    武植的声音，是用佛门狮子吼传荡而开。哪怕是隔着百米的距离，众人都觉得振聋发聩，那耳膜都被震得微微颤抖！

    武植一脸鄙夷地看着城楼上的没遮拦穆弘。

    “到底是一群上不了台面的山贼土匪啊，你们平时在那揭阳镇鱼肉乡民称霸一方，不知道祸害了多少黎民百姓。”

    “现如今，卷着流民之势，趁机攻占了临河县城。在这临河县里面肆意搜刮，不知道抢多了多少金银财宝。我武植的人头，就值100两银子吗，哈哈哈……”

    说话前，武植突然伸出一根手指，隔空指向那城楼上的穆弘。

    他暴喝一声，如惊雷炸响平地。

    “你们都给我听好了，谁若是能取下城楼上这几个叛贼的首级！我赏赐他1000两金子！”

    “除此之外，他们的手脚也很值钱，谁但凡只要砍下一只胳膊，我奖赏一万贯！”

    说话间，武植突然拍了拍手，紧接着身后就有几辆马车徐徐而来，在那马车的上面，摆放着很多木头箱子。

    武植大手一挥，下面的人立即把木头箱子掀开，顿时金色的、银色的光芒灿烂夺目！

    “我武植向来说到做到！跟城楼上这些专门打家劫舍，欺压百姓的强盗土匪不同。”

    “你们若这个时候临阵倒戈，倒还能有一条活路。倘若还是冥顽不灵，执迷不悟的话，那可就别怪我不客气了！”

