    他眉眼冷冽的甩手，“凭你也敢说她？”

    这女人手腕快要断掉了。

    疼的她说话都瞬间哆哆嗦嗦了起来，“我……我不是……”

    “滚。”

    墨司霆狠狠地甩开这女人，女人向后踉跄了两步，高跟鞋还差点崴了，急忙扶着墙面飞快地跑走了。

    墨司霆靠在墙边，一双眼睛里满满的都凝着冷光。

    心里莫名的烦躁，并不是因为现在身在何处，而是脑海中始终都是展现的乔知暖那如花笑脸。

    他松了松领口抬步就往外走，顺手把烟蒂丢在了一旁的垃圾桶里。

    出了那纸醉金迷的场所，外面的冷空气袭来，墨司霆才猛地清醒了过来。

    他刚才已经打了电话了。

    不回去了。

    如果现在回去，他本想要冷一冷她的想法就破灭了。

    墨司霆索性开车去了一家酒店。

    …………

    乔知暖这一晚睡的很不安稳。

    她一直在左右翻转着。

    梦里的她，又回到了五年前，重复着那个孤身一人在产房里面九死一生，却生下了一个死胎的时候。

    明明是夏天，可是却很冷，冷的好似她整个人都堕入了冰窖之中。

    孩子拿出来就是一个死胎，没了呼吸，她听见那些人都在背后指指点点着。

    “真是命硬，克死了一个又一个，现在孩子都又给克死了。”

    乔知暖朝着医生伸出手来，“我……我想看看孩子……”

    “孩子？孩子已经死了！”

    轰隆一声，一道炸雷响起，乔知暖猛地睁开了眼睛。

    头顶的壁灯还是亮着的，身侧没人。

    乔知暖身上的睡衣已经全都被汗湿透了。

    她呆呆的看了一会儿头顶的天花板，才伸手去摸手机看了一眼时间。

    已经四点多了。

    墨司霆果然是一个晚上都没有回来。

    乔知暖在心里告诉自己。

    他只是忙。

    偶尔一次不回来也没关系的。

    可是，她却已经习惯了他在自己身边的时候的感觉。

    习惯和依赖，真的是可怕。

    乔知暖又在床上躺了半个小时，翻来覆去的睡不着，便索性起身了。

    她洗漱过后，到楼下，去厨房里做精致的小点心。

    站在桌边，她忽然就感觉到有点头晕目眩。

    类似昨天那种感觉又来了。

    乔知暖想起了傅凉深的话。

    她兴许真该去医院里做个检查，也好看看自己的身体究竟怎么样。

    八点钟，乔知暖准时出了门。

    出门之前，乔知暖把做好的饼干和小蛋糕都装盒，心里想，墨小墨看到肯定会很开心的。

    在路上，乔知暖接到了王子琪的电话。

    “知暖，今天下午订婚典礼彩排，你要过来么？”

    “当然了，我到时候和千鹤和纯雅一起过去。”

    王子琪和她的父亲关系并不好，就算是王建杰想要过去，王子琪也不会同意。

    如果她不过去给自己最好的朋友壮一壮声势，那还有谁呢？

    乔知暖欣然答应了下来。

    她先来到了医院，挂了个号。

    在走廊上排队等着的时候，乔知暖低头看着自己的脚尖。

    在妇产科这边，前面走的来来往往的都是孕妇。

    旁边都有人陪着，或者是闺蜜，或者是丈夫。

    就像是乔知暖这种一个人过来的，几乎没有。

    旁边有一个大妈趁着自己女儿进去做彩超，跟乔知暖聊天，“你也是来孕检的啊？”

    乔知暖愣了愣，才意识到这个大妈是再给自己说话，她笑了，“嗯，是的。”

    “那你怎么一个人来啊，你男人呢？”

    “他忙。”

    “就算他忙，你婆婆你妈呢？”大妈说，“我这不就是陪着我闺女来的。”

    乔知暖笑了笑没再说话了。

    她其实已经习惯了。

    从很小的时候，父亲和哥哥离开了她，她被送到罗敏和继父的家里，又被送到少管所，送进了寄宿学校。

    这一条路，一直是她一个人走的。

    她习惯了这种孤独。

    可是，习惯了，并不意味着她不会疼。

    她也会疼，看到那些成双结对的人，她也会艳羡，会在心里想，如果此时身边有人陪着该有多好。

    她脑海中恍惚间闪过一道男人的身影。

    那个男人身上穿着十分英挺的军服，身材颀长，年少的她只能达到他的胸口。

    他揉了揉她的发梢，又用手帕纸擦了擦她脸上磕碰出来的青紫淤痕，“以后遇到这种事情，就交给我来处理，嗯？不要这么受欺负。”

    乔知暖恍然回过神来。

    她刚才竟然……

    她想起来了曾经在高中相恋的那个男人。

    乔知暖觉得自己的呼吸急促，似乎是有点喘不过气来。

    她狠狠地咬了一下自己的嘴唇。

    她怎么能这样！

    她已经和墨司霆要结婚了，为什么会脑海中想别的男人？！

    是因为……那男人对她好。

    乔知暖虽然已经记不得那男人究竟是长得什么模样了，但是他对她好的时候，是真的好。

    而离开的时候，也是真的丝毫没有拖泥带水。

    乔知暖苦笑了一下。

    这样想来，那孩子没有活下来，也是好的吧。

    否则的话，跟着她这样一个没有文凭未婚先孕的单亲妈妈，过得也是这样的穷苦日子。

    广播里响了起来：“请103号乔知暖到2号诊室。”

    乔知暖从回忆之中抽离出来，大步走向了诊室。

    而同一层，刚从另外一间诊室里走出来的蔺恬，脚步顿了顿。

    刚才广播里叫的是谁？

    蔺恬前几天在夜店玩儿的太嗨了，结果醒过来就和一个鸭子不着寸缕的躺在床上。

    她倒不是放不开，以前在国外的时候，这样的情况也很多。

    关键是，对方没有戴安全套。

    蔺恬怕染病。

    她给了对方封口费，就来了医院来做检查，得知没有疾病才算是放下心来。

    谁知道，出来就听见了乔知暖的名字。

    蔺恬看着那一间诊室，上面写的是b超室。

    乔知暖躺在了病床上，露出了小腹。

    女医生拿着探头在乔知暖的肚子上来回移动着，乔知暖侧头看见了电脑屏幕上显示的女人的**。

    女医生原本还正在和旁边的一个助理随意的聊天，看起来轻松的很，却在下一秒，口中的话忽然顿住了，向前倾身，看着屏幕，眼睛一眨不眨。

