
　　骤烈的雨水落在厚厚的塑料雨衣上。

　　一个身材健硕的女人正在抱着一个看上去三四岁的孩子，踉跄的向前跑着。

　　孩子睁着朦胧的眼睛，呆呆的看着母亲。

　　外面的冷风吹的他有些冷，他微微的向着母亲的怀里缩了缩。

　　“快跑！带着孩子跑！”

　　一个续着大胡子，带着圆顶帽的男人，正拿着一柄老旧的步枪站在他们身后，朝着黑夜中开枪。

　　女人回头看了一眼男人，微微咬了咬牙，磅礴的雨滴落在她的脸颊上，混杂着水与泪。

　　“妈妈，爸爸为什么不和我们一起啊？”

　　缩在母亲怀里的孩子睁大眼睛，小心翼翼的问道。

　　“爸爸他···”女人死死的抱住孩子，疯狂的向前跑去，“他有自己的事情，你先睡一觉，睡一觉起来，什么都好了。”

　　“嘶嘶——”

　　一个淅淅索索的声音从雨幕深处传来。

　　“他妈的，垃圾东西，有本事就朝着老子来。”

　　那个续着胡子的男人拿着手里的步枪，砰砰向着黑暗的雨幕中开枪。

　　子弹似乎打在了什么身上，发出清脆的声响。

　　男人一边开着枪，一边向着女人逃跑的相反方向跑去。

　　然而他还没有跑出两步，就停了下来。

　　一个巨大的宛如由一个个盾牌拼接起来的长条状物体挡住了他的前路。

　　紧接着，一条条细长的节肢腿从这个长条物体的下方伸出，拖动着这个巨大的物体开始爬动起来。

　　男人吓得后退半步，然后他停顿了一下，似乎想到了什么，猛地向前一步，对准那个长满了腿的东西猛地开枪。

　　“啊~”

　　就在这时，一声痛苦的嘶吼从一旁传来。

　　一个腐烂的头颅突然从雨幕中穿出，在这头颅之下，是长满一条条节肢腿的漆黑身躯。

　　这是一条巨大的蜈蚣，却顶着一颗人的头颅。

　　男人似乎不是第一次见到这条蜈蚣了，他稍一惊吓，就回过神来，猛地抬起枪对着那个人头扫射。

　　子弹穿过了腐烂的人头，然而那颗人头居然裂开了嘴角，露出了扭曲的笑容。

　　在漆黑的雨幕中，巨大的细长的蜈蚣尾部缓缓蠕动，一点点立起，从后面接近男人的身躯。

　　一根根节肢一点点的张开，如同一只巨口张开了牙齿。

　　砰——

　　就在男人即将被这些节肢刺穿的时刻。

　　一声爆裂的枪响打在了蜈蚣张开的腹部上。

　　紧接着，五个人影从雨幕中窜出。

　　他们有人端着冲锋枪，有人拿着锋利的大刀，他们分工合作，冲进雨幕中。

　　剧烈的枪响打在了蜈蚣的一条条连接肢体的接缝上。

　　“啊~”

　　腐烂的人头发出一声嘶吼，似乎遭受了极大的痛苦，整个蜈蚣身躯都开始剧烈蠕动起来。

　　而在这蠕动的间隙，一个强壮的男人手拿一把长刀，从蜈蚣立起来的‘尾部’后面闪过，直接将蜈蚣尾部倒数第三节的接缝处斩断。

　　整个蜈蚣僵直了一下，然后缓缓的垂落身躯，它密密麻麻的节肢腿一点点松开，最终完全没有动静。

　　拿着步枪的大胡子男人还没有反应过来，他惊讶的看着眼前这个经验丰富的精锐小队。

　　“这是人头蜈蚣，你看到的它的人头其实是它的尾巴，它的头在另一端。

　　那颗人头就是用来吸引人注意力的，它每吃掉一个人，就会把那个人的人头顶起来，替换掉原本的人头。

　　以后见到这种蜈蚣，你就打它没有人头那一侧第三个接缝就行了。”

　　为首的那个拿着长刀的男人快速解释道。

　　“你们是荒野猎··你们是荒野流浪者？”

　　男人看着这只小队每个人黝黑的皮肤，结结巴巴的问道。

　　他们是住在城门边上的居民，对于荒野还是有一个基础了解的。

　　“嗯，”男人点点头，将长刀背在身后，“你往后面走，退到防线后面去，那里现在还没有异兽。”

　　“我妻子还在那边，”

　　男人骤然惊觉，然后转身向着身后跑去。

　　流浪者小队的五个人看了一眼，也跟了上去。

　　“啊！！！！”

　　他们没走几步，就听见前面一声大叫。

　　那个持刀男人立刻一个健步冲了出去，他的队友紧随其后。

　　一批巨大的黑狼正压在一个女人身上，张开巨口，就要撕咬女人怀中的孩子。

　　但是这巨口却被一柄长刀架住。

　　架着长刀的男人猛地用力，将黑狼甩飞了出去，摔在地上。

　　他身后的队友立刻跟了上来，乱枪打穿了这头黑狼。

　　大胡子男人立刻冲了上来，抱住了摔在地上惊魂未定的妻子和孩子。

　　但他们还没有相聚片刻，长刀男人就突然喊道，“退，我们往后退。”

　　“怎么了？”

　　队友中一个年纪较小的荒野流浪者问道。

　　“这是影狼。”

　　长刀男人轻喊了一声，护住身后的队友往后退。

　　影狼是群居动物，往往成群行动。

　　也就在众人后退的同时，一双双凶恶的眼睛从雨幕中浮现。

　　密密麻麻的漆黑狼群出现在前方的暴雨中，他们背脊高高拱起，狼头低垂，龇出的尖牙上挂着粘稠的液体。

　　所有人都在颤抖着的后退，连持刀男人的额间，都渗出缕缕细汗，混杂在雨水中。

　　也就在这时，一道光辉划过天空，紧接着就是耀眼的激光迸射而出，在这激光扫过的地方，一头头凶恶的影狼变成了漆黑的焦炭。

　　甚至有点点肉香在雨中浮现。

　　剩下的影狼顾不得看激光来自哪里，呜咽两声，扭头就跑。

　　持刀男人抬起头，看向激光发出的方向。

　　一个身着作战服，身材曼妙的金发女子从天空落下，她合上手心，看了一眼持刀男人，“你们是荒野流浪者？”

　　那个抱着妻子的大胡子男人看到了女子身上的联邦调查局的橄榄盾徽徽记，连忙喊道，“大人，他们是好人。”

　　“我知道，”女子点点头，看向持刀男人，“谁安排你们做这些的。”

　　“我们首领安排我们在这里建立防线。”

　　持刀男人低下头，他在女子身上感受到的压力，并不比刚刚的影狼群小。

　　“首领？哪个营地的首领？叫什么名字？”

　　女子继续追问道。

　　荒野流浪者领袖，营地称首领，家族称族长。

　　“罗纳···”

　　男人轻声道。

　　“喔~”

　　就在这时，一声剧烈的嘶吼声从城门方向传来，打断了男人的话，恐怖的压力使得距离数百米开外的这里的所有人都颤抖起来。

　　“这是刀龟的吼声。”

　　持刀男人失声道。

　　“C级，”

　　金发女子似乎也明白这声吼叫是什么意思，她看了一眼吼声传来的方向，随手丢了一把高斯枪给持刀男人，“你们往后退。”

　　然后她纵身一跃，脚底吐出火焰，消失在雨幕中。

　　在金发女子离开后，持刀男人也带着所有人往后撤。

　　待在这里只有死路一条，他们建立的简易防线根本不可能防住C级，如果那个金发女子没有挡住刀龟，所有人都得死。

　　“哥哥，给你。”

　　在向后撤退的途中，那个三四岁的孩子突然从怀里摸出来一个棒棒糖，递给一旁流浪者小队里最年轻的那个队员。

　　年轻的荒野流浪者看了一眼孩子手里的棒棒糖，张了张嘴，伸出手，在半空中又停了一下，微微回收。但最终还是接过了孩子手里的棒棒糖。

　　“嘿嘿，”

　　孩子看着他接过了自己的棒棒糖，露出一个笑容，然后想了半天，最终艰难的想出一个问题，“哥哥，你多少岁了啊？”

　　“十四岁。”

　　年轻的荒野流浪者咬着糖，轻声回应道。

　　······

　　正南门。

　　一个穿着红色皮裙的靓丽少女，怀中抱着一个秘银箱子，从城门旁的一个小侧门中走出，跟在她身后的还有几十个强壮的荒野流浪者。

　　“你们进了城以后别乱跑，小心一点。”

　　带他们进来的士兵随口说道，然后立刻冲了回去。

　　由于失去了指挥中枢，南城的所有士兵都有些慌乱，但是他们并没有失去斗志，而是依旧坚守在岗位上阻击异兽。

　　佩妮依靠在异兽口中救下了几个落单的南城士兵，而获得了带人进城的机会，她一边抬起手环，试图与城中的荒野流浪者联系，一边四下寻找着。

　　“金发姐姐···在哪儿···”

　　——

　　联邦调查局总部在东边，正南门是距离联邦调查局最远的一个门，它距离晨曦市警察局也很远。

　　联邦调查局虽然不插手堡垒城市内部争斗，但是会抗击异兽。

　　光头史密斯应该是C级，他步程慢，多半会直接前往距离总部更近的东南门。

　　而赛琳娜是全身义体，在城市里速度甚至要比炽天使机甲快很多，她多半会被派去支援较远的正南门。

　　何奥不知道联邦调查局还有没有其他的C级，即使有，赶到正南门的时候，估计已经晚了。

　　除了联邦调查局以外，财团肯定是也有C级的，但在侵害到他们利益之前，他们绝不可能把自己的C级派出来。

　　炽天使型机甲虽然是量产品，但是数量并不多。

　　依照爱诺安的性格，这些炽天使机甲必然要控制在自己手里，用以控制晨曦市，而那些大型舰艇也无法在城市里施展。

　　那些失去指挥中心的士兵，抵抗城外的异兽已经很艰难，要照顾到城内就几乎不可能了。

　　综合以上情况，正南门一旦闯入了C级异兽，多半短时间内没有人能制得住，那就会死很多人。

　　赛琳娜的实力应该是D级，接近C级的样子。

　　所以何奥才会让佩妮带着苦猿的心脏从正南门进，把心脏交给赛琳娜，在超凡物品的加持下，赛琳娜应该能拖住那个C级异兽。

　　何奥并不知道这时候佩妮进城没有，但是算算时间也差不多了。

　　不过他现在也没有时间联系佩妮了。

　　他艰难的从地上站起来，看着前方。

　　他现在的状态并不好，无论如何，他也算是近距离硬吃了那一场爆炸，后背的衣服已经完全被烧焦，和血肉模糊在一起。

　　一道道被碎片划破的血痕挂在他的身上。

　　而在他的对面不远处，一个拄着拐杖，须发花白的老人也缓缓站了起来。

　　老人拄着一根火红的拐杖，身上穿着漂亮的军礼服，花白的头发，看上去威严又慈祥，虽然他的军礼服也像何奥的衣服一样，已经破破烂烂了，浑身也都挂着血痕。

　　“孩子，你很让我惊讶。”

　　老人微笑的看着何奥。

　　巨大的火球在他头顶上缓缓浮现，灼热的气浪将雨滴蒸发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百一十七章：孩子，你很让我惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 