    “姐，为什么你给自己点的是烧烤，给我点的就是儿童套餐。”

    林羽一脸痛苦的看着自己面前的儿童套餐，用塑料小叉子叉了一块小兔子形状的胡萝卜，“而且他一家卖烧烤的，为什么还专门搞了儿童套餐？我很难李姐。”

    宋景自己吃烤牛肉串，还配了一瓶可乐。

    林羽看的咽口水，“姐，我亲姐，就让我吃一串吧。”

    “老妈管的严，说烧烤不干净，我长这么大还从来没有吃过这种路边摊烧烤，闻着可太香了。”

    宋景听他说的可怜，随手拿了一串烤五花肉给他，“就一串。”

    林羽虔诚的捧过这一串烤五花肉，咬掉一块细嚼慢咽，口腔里全是五花肉椒香的油脂香味，幸福的他眯起眼睛舍不得咽下去。

    可太好吃了！

    “姐，我再吃一串！”林羽伸手去抢茶几上放着的烧烤，被宋景抬腿一脚踹回了沙发上。

    “再抢揍你。”宋景一个眼神扫过来，充满了威胁和警告。

    “那么多，你一个人怎么可能吃的完。”

    林羽不信那么一大堆烧烤他姐一个女生能全部吃完，就在旁边等着，结果他姐居然真的全部吃完了。

    他今天算是发现了，他姐不仅护食，还超级能吃，而且还只吃肉。

    “姐，你吃这么多肉到底长哪里去了？”林羽难以置信的看着他姐纤瘦的身形，有种大开眼界的感觉。

    这要是换个人来，这么能吃肉只怕早就长成几百斤的大胖子了吧。

    只能说不愧是他姐，果然与众不同！

    “你收拾。”宋景点点林羽面前的儿童套餐，“还有，把这个也吃干净，不要浪费粮食。在东非很多地区，有一大堆人每天都在跟饥饿对抗，你生在福中要知福。”

    “知道了。”林羽看着外形摆的好看，但没什么味道的儿童套餐，苦着脸吃了两口，“姐，你吃饱了没有？不然我分点给你吃？”

    宋景淡漠的掀开眼皮瞥了他一眼，把儿童套餐里唯一的一个牛肉饼捏过来吃了。

    “姐，你不能只吃牛肉饼啊，剩下的这些蔬菜呢？”

    “你吃，我不吃。”

    “姐，你刚才才教育了我不要浪费粮食。”

    “严于律人，宽于待己，是我的原则。”宋景说的理所当然，“而且你不吃，我不会点儿童套餐。”

    林羽：“……”这个人要不是他亲姐，他真的很想谢。

    客厅的大门推开，林开诚带着林妍看完医生回来了。

    “妍妍，你先上楼休息，我收拾他们两个。”

    “爸爸，时间不早了，你也早点休息。”林妍点点头，没哭没闹，更没有不依不饶的非要林开诚惩罚宋景，听话的一个人先上楼。只是在林开诚看不到的地方，眼里寒光漫上来，全是恨意和阴毒。

    林开诚对宋景有亏欠，又是林开诚亲生的女儿，她去医院检查了脸，医生说没有太大的问题，抹点药膏明天就没事了。

    如果这种情况下，她还非要吵着让林开诚惩罚宋景，只会让林开诚反感，还觉得她不懂事胡搅蛮缠。

    可她如果什么都不说，默默承受下这些，林开诚反而会觉得对不起她，会想方设法的从其他方面补偿她。

    明天就要见苏家的人了，她今天无论如何都要忍下这口恶气。

    林妍盘算着，自己上了楼。

    林开诚走到宋景和林羽这边，在他们两对面的沙发坐下，看了一眼桌上摆的烧烤打包盒，“晚上没吃了饭再回来？”

    宋景没应声，林羽先沉不住气，“老爸，晚上的事情根本不怪姐，是琳妍先恶心姐，把她喝过的水倒进姐碗里的。”

    “真的？”林开诚问宋景。

    “真不真的有关系？”宋景起身，垂着的淡漠眸光里含了冷讽和乖戾，“我又不需要谁的原谅，也不需要谁知道真想来替我撑腰。”

    “我抽了她，那是她找抽。”

    “下次她再敢来惹我，我能直接把她从楼上扔下去。”

    “你别想教育我，也别管我的事情。”

    林开诚皱眉，“宋景，我知道这十七年以来，我对你没有养育之恩，所以我也管不到你，也没想过管你。但你是我女儿，只要是你的事情，我这个当爸的就不可能真的置身事外。”

    “算了。”林开诚揉揉眉心，他最近因为南边开发区那块地的竞标忙的焦头烂额，也没有多余的精力来管他们姐妹之间的矛盾，“妍妍也没什么事。时间不早了，你们上去休息吧。”

    林羽悄悄瞪眼，他万万没想到这件事情最后居然这么轻描淡写的就揭了过去，老爸连一句重话都没有说过他姐。

    宋景闻言看了林开诚一眼。

    她自然能感受到林开诚对她的内疚，也看得出来林开诚在尽量的迁就补偿她，甚至有些小心翼翼的在讨好她。

    这对于一个端着架子，刻板严肃了几十年的中年男人来说，这本身不是一件容易的事情。

    宋景眸底的嘲讽淡去，转身上楼的时候淡淡道：“你最近睡眠不好，饮食注意清淡点，少喝酒，晚上睡觉可以在枕头上滴两滴薰衣草精油帮助神经放松。”

    林开诚一时有点没反应过来，这个叱刹商场的男人愣了好一会儿，才转头问旁边收拾外卖的儿子，“你姐刚才是在关心我？”

    “是啊。老爸，你别看姐那么酷，其实外冷内热，谁对她好她心里都记着的。你看我姐对我就很好。”林羽收捡烤串签子的手顿了一下，心想虽然他现在在他姐的心里可能还没有肉串重要，但他对自己有信心，以后争取让他姐分他两串肉。

    林开诚不明白自己这个少根筋的儿子为什么突然变得斗志昂扬，但想到宋景刚才对他的关心，严肃的脸上少见的露出了笑容。

    有些感情的培养急不得，慢慢来吧。

    宋景上楼回了房间，小黑猫吃饱喝足没睡自己的猫窝，反而爬上了她的床，在她的枕头上团成一团，睡的呼噜呼噜响。

    “小东西，还挺会选地方。”宋景揉揉小黑猫的脑袋，换了一身衣服从房间的窗户跳下去，消失在夜色里。

