    第188章解开尘封的记忆（正文完结）

    “容灵姐！你真的太棒了！你竟然接演了冯刚导演的电影和主题曲！！我的天啊！这可是要上国际电影节的啊！容灵姐，你就是我的女神！”

    “小灵！你太厉害了！我当初签了你，绝对是我这辈子做过最对的决定！！”

    在接到了冯刚导演的邀请电话后，琼姐和邢小菲搂着容灵又蹦又跳，欢喜不已。

    从这一刻开始，容灵的顶流身份已经毋庸置疑，琼姐和邢小菲都为她感到开心。

    但此时，容灵自己的心里却并没有她想的那般喜悦，反而，更多了一些伤感和为难。

    因为，最终任务完成了，也就代表着，她离开的日子要到了。

    事到如今，容灵还是没有想到该如何向这些关心她的家人朋友说明穿越这件事。

    也不知道，该怎么回应冯刚导演的邀请，毕竟，她若是离开的话，这次的女主角和主题曲，她都无法再参与。

    与其到时影响电影的拍摄进程，倒不如现在就回绝，虽然冯刚导演会因此生气，但起码不会影响到更多的人。

    于是，在犹豫再三后，容灵还是向琼姐开了口：“琼姐，抱歉，这次冯刚导演的电影，我不想接了。”

    “不接？！小灵，你是疯了吗？”

    “我没疯，我只是累了，想休息了。”

    “想休息这没问题啊，我看了你接下来的工作安排，距离一年一度的金鼎颁奖礼还有一个月，你可以给自己放个假。电影这面，我来帮你谈。”

    “可是…”

    “别可是了，你别忘了，你还要签约乐星的，现在推掉这么重要的合作，对你的签约很不利，知道吗？好不容易走到今天，你可不能放弃了，别忘了，当初可是你信誓旦旦说要做顶流的，要说到做到哦。”

    琼姐劝说了容灵后，转身便乘车离开，准备前往乐星商讨签约的事。

    容灵见琼姐走远，想要再说什么，但最终也还是选择了沉默。

    看来，如此这样面对面告别是不可能了。

    眼下，也只能是写信了。

    容灵在心里暗想着，已经在计划着离开的事情。

    但在男团的公寓里，陆若天却在策划着另外一件事，一件对他来说，一辈子的终身大事。

    “阿七，我想向容灵求婚。”

    【前主人，求婚现在还不是好的时机】

    “什么意思？她不是已经完成了最终任务吗？”

    【是的，但主人目前还没有达成顶流之首的目标，她现在的人气还是比你低一点】

    “那怎么办？我该怎么做？”

    【前主人您什么都不用做，只要耐心等待就好，等金鼎颁奖礼结束后，主人她自然会在人气上超过你，到时她的目标也就完成了】

    “你是说，等颁奖礼结束后我再求婚？”

    【是的，因为，只有在那时，主人她的记忆才会全部回来】

    “原来，她还没有记起来…”

    听了阿七的解答，陆若天难掩心中的低落。

    不过也还好，距离颁奖礼也不过一个月的时间，已经等了这么久，也不急于这一个月。

    见陆若天表情沉了下来，阿七也有些不忍心，于是，连忙开口安慰道：

    【不过，您也不必担心，这一个月她会过的很充实的。不如，阿七小陪您挑选求婚的方式吧】

    陆若天听后很惊讶道：“怎么？难道，你对这个还有研究？”

    陆若天说罢，只听“哔”的一声，在他的眼前出现了一个虚幻的大屏幕。

    【前主人，这是阿七准备的各种求婚方式的数据，仅供您参考】

    “我的天，没想到啊没想到，你一个系统居然还会这个…”

    陆若天真的是感慨，现在高科技发达了，连系统都全能了。

    真是与时俱进啊。

    就这样，陆若天和阿七开始商量起向容灵求婚的细节。

    而另外一边，容灵还对此一无所知…

    因为之前说过需要休息的话，所以，在正式签约乐星之前，琼姐都没有给容灵安排过多的通告。

    这让容灵来到这个世界后，第一次有了这么长时间的空余时间。

    她有时会邀请容航和韩佳歆到家里来吃饭，有时也会去陆若天的通告现场探班。

    总之，凡是她能做到的陪伴，她全部尽力给予。

    因为，容灵并不知自己究竟哪天会离开，所以，在离开之前，她尽力的弥补一些些遗憾。

    但即使是这样，容灵还是觉得不够。

    毕竟，从穿越过来到现在，这些朋友和家人给了她太多的温暖和帮助，她越是看着他们是脸上的笑容，心里的不舍也便越多。

    容灵也问过阿七，究竟何时才能回到大景朝。

    但阿七的回答却始终是时机未到。

    夜深人静之时，她的脑海里还会浮现出一些在大景朝的画面，但这些画面都断断续续的，虽然清晰，可并不连贯。

    容灵不知道，这究竟在暗示什么，她迫切需要一个答案。

    “阿七，你能不能告诉我，我脑海里出现的这些画面到底是什么意思？”

    【主人，天机不可泄露，您还需等待】

    “那到底要等到什么时候？”

    【颁奖礼结束】

    “颁奖礼？”

    【是的，到时您会知道所有您想知道的答案】

    阿七话闭，继续静音到后台待机去了。

    容灵沉默的坐在沙发上，看着墙上的时钟继续向前走着，双眸又开始沉了下来。

    她知道，眼下，除了等待，她再做不了其他。

    就这样，时间过了一个月。

    终于，在等了这么久后，颁奖礼如期而至。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “容灵！容灵！容灵！”

    这次的颁奖礼，容灵依然身着梅秀坊的长裙。

    经过了一年的洗礼，当初那个做饭的小丫头已经成长为闪闪发光的顶流明星。

    作为现场人气最高的艺人，容灵的红毯秀压轴出场。

    当她身着拖尾绣花长裙出现的那一刻，现场尖叫声雷动，闪光灯照亮了夜空。

    “金鼎奖年度新人歌手是，容灵！”

    “金鼎奖年度新人演员是，容灵！”

    “金鼎奖年度爆红新人是，容灵！”

    ……

    一场颁奖礼，容灵三获大奖，成为这一晚最大的赢家！

    同时，容灵也凭借这三项大奖，在平台艺人热度榜上第一次超过了陆若天，登顶第一的位置！

    这一刻，容灵终于做到了娱乐圈顶流之首的位置。

    在目标达成的一瞬间，容灵听到了脑海中阿七的声音。

    【主人，您的任务目标已完成，请前往礼堂后厅，那里有您想知道的一切】

    容灵收到阿七的提示，结束了颁奖礼后，便直奔礼堂后厅。

    此时，在厅里，玫瑰花铺满了整个地板，陆若天站在心形的烛光中等待着她的到来。

    容灵惊喜的向陆若天的方向走，她看着眼前的这一切，感动的不知该如何形容。

    可是，这些真的能属于她吗？

    就在她怀疑之时，陆若天突然牵起她的手，深情的目光注视着她，温柔问道：“灵，今天，我想在这里问你一句话，你，愿意嫁给我吗？”

    面对陆若天的柔声细语，容灵心都在滴血。

    她不忍伤害陆若天，可又不得不开口：“若天，我，我就要回大景朝了，我恐怕无法做你的新娘了…”

    “傻瓜，那只是一个任务而已。”

    容灵听罢，全身一怔：“什么，你，你知道我的任务？”

    事到如今，陆若天也不想隐瞒，如实回道：“其实，你的任务是我让阿七派给你的。”

    “你，你，你知道阿七？”

    “对，我知道。”

    “可是，即便你知道阿七，知道任务，我还是一样要回大景朝的啊。”

    “不，你回不去了。”

    “回不去？什么意思？为什么？！”

    “因为大景朝，已经不在了。灵儿，你还没想起来吗…”

    陆若天话音刚落，处在震惊中的容灵，只感觉自己的脑海中像放电影突然出现了很多画面。

    曾经断开的情节全部连了起来，如同发生在眼前般，清晰可见…

    （正文完）

    题外话：哇！正文的部分今日完结撒花！小御厨容灵终于一路向上，凭借自己的厨艺走到了顶流的位置，成为顶流艺人！可喜可贺！

    接下来，容灵和陆若天在大景朝的故事，豆芽将会继续在番外的部分为大家更新！

    当然，很多小伙伴也想看婚礼啊，秀恩爱啊，还有容医生和韩总监的部分，这些豆芽都会在番外最后以小剧场的形式给大家呈现。

    总之呢，写到这里，也要感谢一直支持豆芽的宝儿们，谢谢你们～

    后续番外更精彩，别走开哦～

    (本章完)

