    “这！你小子未免也太不知好歹了。找死！”

    此时此刻，那孙少再也有些忍不住了。

    当即便是出一门叫做龙爪手的武术，一双手猛的朝着林跃的身后抓去。

    可惜，这一招若是对于寻常人来说，这怕是早就着不住了，可是对于林跃来说，只见他身形微微一侧，旋即一根细如牛毛的银针出手。

    紧接着，只见一道细小的白光闪过，下一刻，那孙少竟然忽然收住了自己的动作，毫无疑问，自己的手腕都已经麻了，还怎么出手？面前的这小子定不是一个简单的家伙！这孙少到也不是一个蠢货。

    却见林跃目光徐徐落在张佳怡的身上，而张佳怡那一双星眸，同样也很是吃惊的，落在了林跃。

    只见张佳怡直接坐不住了，站起来道，“林跃，你怎么会来这里了？你怎么知道我在这里？”

    一时间，张佳怡的心中有些五味杂陈，当他看到这个男人那略有些熟悉的身影之时，第一时间，她只感觉到一种兴奋感，然而当兴奋感退去，取而代之的则是一种安全感。

    可是当张佳怡真的迎上了林跃的目光之时，张佳怡却又有些不想面对这个男人，她也不知道为何。

    “你看，我说了，我要找到女人在里面吧？她就是我要找的女人。”

    林跃指着得张佳怡对那孙少说道。

    当看到张佳怡的第一眼时，林跃心中就忍不住一阵大喜，因为张佳怡没有被任何人动过，除了似乎是中了一种迷药之外，到没有出别的状况。

    毫无疑问，这已经是林跃所能希望得到的最好的结果了。

    闻言，孙少脸色瞬间阴沉了下来。

    “张小姐，这男人你是否真的认识？我现在很是怀疑这男的很有可能是一个疯子。对不起，张小姐，我不敢把这个家伙放进来的！我现在就把他给你赶出去。”

    说完，那孙少此时心中已经有了一种不祥的预感，他怎么能让自己已经到嘴的鸭子飞走了呢？

    于是乎当即，也不管自己能不能打得过了，下一刻，只见孙少摆开阵势，就准备对林跃动手了。

    然而很可惜的是，千钧一发之际，张佳怡开口了。

    “他，他的确认识我。”

    张佳怡淡淡道。

    毫无疑问，若是选择在孙少和林跃之间做出选择，尽管表面上不愿意承认，但是内心深处，张佳怡还是绝对会毫不留情地选择相信林跃的，再怎么说，林跃也算得上是她的未婚夫。

    “什么？张小姐？你可要看清楚了，我不相信这么没有素质，没有教养的家伙，竟然会是你的朋友！”

    孙少有些歇斯底里的说道。

    闻言，林跃只是感觉到一阵莫名的好笑。

    “我没有教养？我没有文化？可那跟你这所谓的孙少又有什么关系？我告诉你，这个女人不仅认识我，而且还是我的未婚妻，你跟我的未婚妻在一起吃饭，经过了我的同意了吗？”

    一言既出，尤其是当未婚妻那三个字的声音落在孙少耳朵之中时。

    犹如一记响亮的炸雷在他的脑海中响了起来。

    未婚妻？未婚妻？这不可能！

    孙少眉头一皱，旋即，只见他望向张佳怡道，“张小姐，他说的这一切都是真的吗？我实在是不敢相信。像你这么优秀的人，竟然会找这么一个穷酸又没有文化的小子！”

    此时，这孙少丝毫不掩饰自己对于林跃的鄙视。在他眼中，这林跃不过是一个穿着寒酸，甚至全身的穿着加起来，还够不上他一直皮鞋的价格的乡下小子，浑身还带着一股土味。

    而张佳怡在他的心中，此时俨然已经成为了他的白天鹅，而且是那种马上就可以吃到嘴里的天鹅。

    然而，下一刻让他感到有些接受不了的是，没想到张佳怡居然真的微微的点了点头。

    见状，林跃不由得有些好笑。

    “是的，我林跃的确是个从山上下来的家伙。不过我一直觉得，我虽然是从山上下来的，可是我的心很干净。而你呢，打扮的像模像样的。却没想到骨子里却是个比人渣还不如的禽兽罢了。”

    “我以前听说过一个词叫做衣冠禽兽，现在想来，形容你这家伙，应当是再合适不过了。”

    一言既出，却见到孙少勃然大怒，当即青筋暴起。

    他正打算找个什么借口跟这家伙直接动手呢，却没想到林跃此时竟敢直接惹怒他。

    然而不等孙少动手，却见张佳怡此时竟然是出口帮孙少说话。

    “林跃！你能不能不要再胡说了？我跟你的确是有婚约，但即使是有婚约，那也只是在我父亲面前才这样说的！我可从来没说要嫁给你！更何况面前的这位孙少，刚才若不是他，恐怕我已经遭了别人的毒手了。而且这位生肖对我很是尊重，甚至还邀请我到这里来，你再怎么恨我，也不能这样诋毁一个我的救命恩人吧？”

    一言既出，林跃当即是被气的火冒三丈。

    他当时无论如何也没想到，自己一路上为了这个女人可谓是过五关斩六将了，却没想到此时竟然是狗咬吕洞宾，不识好人心，反而被自己担心的这个女人给背刺了！

    而这一边。

    孙少听到张佳怡在这一句话之后，那简直可以说是直接满血复活了。

    本来刚才他都已经准备破罐子破摔，只要把眼前捣乱的这家伙给收拾了，张佳怡就是他的了，而是当听到张佳怡刚才的那一番话时，他几乎乐了，没想到，眼前的这家伙，虽然表面上看上去是张佳怡的未婚夫，可完全就不被张佳怡所喜欢，换句话说，不过是父辈的约定罢了！

    这对于孙少来说，当然是一个巨大的优势。

    于是乎，下一刻，那孙少不仅不着急，甚至林跃面前还表现出了一股得意感。

    “小子，听到了吗？她根本就不喜欢你，哪怕是你是他的未婚夫又怎么样？我怎么知道你对他是不是抱着好心，还是坏意来的？”

