    “飞人来了！”忽然，有人一声高呼！

    城墙上，所有人都紧张了起来。

    知府和主簿以及巧儿，吓得差点跌坐在地上。

    真的，真的会飞！

    那些人，远远望去，就像是天上的鸟儿！

    飞得很高，很快！

    马上，就要靠近他们的头顶！

    “九公主，请你下去！”一位副将冲了过来。

    虽然他也很讨厌九公主，但，九公主要是在这里出了事，回头，皇上会向漠城的将士追责。

    他也不想看到兄弟们蒙受不白之冤。

    “请你下去！”不远处的兄弟们，也大声道！

    楚倾歌依旧不理会。

    大家没有办法了，这女人，简直是祸害，走到哪里，祸害到哪里！

    副将又是气愤，又是无奈，只能立即指挥不远处的兄弟：“你们，过来保护公主！”

    “不必，这几个家伙，还不如本公主身手好。”

    楚倾歌第二次举弓。

    过来的几名士兵一阵气愤。

    但，飞人来了，再多的愤怒，也只能先尽责再说！

    “快，把他们射下来！”副将一声令下。

    弓箭手准备，对准了即将飞到头顶上方的第一批飞人。

    北秦大军十分的狡猾，飞人并不是大批量过来的，如此一来，被射下来的几率更少！

    楚倾歌回头，看了蓝羽一眼，一挥手。

    蓝羽立即高呼道：“弓箭手准备！”

    他带上来的，竟是一队弓箭手，几十人，还不如城墙上原有的弓箭手多。

    但，他们不一样的是，每个人的弓箭箭头都绑了东西。

    火把一碰，立即烧起来。

    楚倾歌的箭头也在蓝羽的火把之下，燃烧了起来。

    副将一挥手，几十人同时射箭。

    分明看到有人射中了，可只是射中飞人的“翅膀”！

    和之前一样，飞人丝毫没受到损伤。

    大家有点气馁，却不敢放弃。

    这就在此时，嗖的一声，一把带着火光的长箭穿破空气。

    远远望去，分明和之前那名兄弟一样，火光穿过飞人的翅膀。

    可是！这次完全不一样！

    长箭穿过，火光竟然留在了飞人的翅膀上！

    很快，飞人的翅膀在半空烧了起来。

    “啊……”等翅膀烧得差不多的时候，飞人一声惨叫，竟然从半空摔了下来！

    又是嗖的一声，第二个飞人的翅膀，再次被带火的长箭射中！

    紧接着，是第三个！

    “啊……”第一批飞人，竟然全都摔了下来。

    这么高的半空摔下，就算不死，也是重伤！无法作恶了！

    是谁！箭法如此高超！

    竟然将第一批三个飞人，全部射下来！

    众人回头一看，只见九公主又拿起一支长箭，箭头在蓝羽手中火把上划过。

    长箭的箭头不知道用什么东西裹住，既然一碰火把，就立即成了火箭，被她搭在长弓上！

    第二批飞人，十余人，来了！

    嗖！

    九公主一个转身，手中长箭猛地射了出去，半空中，隐隐听到长箭射过飞人翅膀的声音。

    那飞人的翅膀，立即燃烧起来。

    是九公主！

    竟然是九公主，射中了四名飞人！

    她只射出四箭，但却，箭无虚发！

    射中一人，也许是运气好，两人，或许是巧合。

    可是，一连四人！这绝不是一句运气好就能做到的事！

    九公主，竟是箭神！

    ","hascontent":1}}

