    “那就是放我们上岸，同时让南方的士兵归顺于我扶桑！”三原说道。

    李预听到他的话，也不免倒吸了口凉气，果然要说狼子野心，小八嘎还真是不负众望。

    “当然，这样你也有一个巨大的好处！”

    “南方归我们掌管以后，我们便可以召集兵马，随后起兵大唐，拿下长安，到时候，你郑洋便是功臣，我扶桑天皇给你中原一半的地域让你掌管，你也当个小皇帝做做，岂不是比现在好多了？”

    三原一番话下来，让在做的人都惊呆了。

    李预只想说，疯了吧？

    这种想法他是怎么想出来的？

    天真就算了，还特么恐怖啊。

    你怎么不直接去劝李世民，让他把大唐拱手让给你得了！

    李预镇定下来，开始和三原沟通，当然，他的这个提议没有任何可聊的，冷冷道：“你说完了？”

    三原对自己的方案颇为满意，笑着点头道：“说完了，你们觉得如何，若是能站在我们这一边，拿下大唐以后，你们都是功臣，天皇不会亏待你的！”

    李预最好奇的事，他是如何有这种想法的，凭什么认为可以轻而易举拿下长安，又凭什么认为郑洋会对他的提议感兴趣？

    李预瞟了一眼郑洋，苍蝇不叮无缝的蛋，难道在三原的认识里，郑洋是有倒戈的可能？

    这么说的话，自己也得好好重新审视一番这郑大人了。

    李预回三原道：“既然说完了，那就走吧，刚刚你说的是痴人说梦，天方夜谭，我们也给你一个选择，马上撤离我大唐海域，否则你们只有游回你们的岛国了！”

    三原脸色一变，皱眉道：“这么说，你们还是想打了？不对，想被我们打了？要知道，你们现在根本没有接战的实力！”

    李预淡淡道：“这需要你管么，你要打便打，让我们答应你这无理要求，真当大唐是三岁小孩，任你哄骗么？”

    李预是真的觉得搞笑，没有十几年的脑血栓，是怎么想出这种办法的？

    看来小八嘎的岛民生活过久了，智力欠佳？

    李预还真是小看了三原说出这话的原因，其实他背地里还是有不少底气的。当然，现在并不知情罢了。

    见李预不给任何面子的直接拒接，三原面色也不太好看了，站了起来，说道：“既然这样！”他看向郑大人：“我再提出一个逼你们答应的条件，郑大人，这两日你可看见你女儿了？”

    李预不明白他这话是什么意思，郑洋到是脸色一变，惊慌问道：“你什么意思？”

    这两天城里不太平，自己的女儿叫郑敏，便想着让他去西边的都城，日前已经出发两天了。

    这三原为什么会知道自己有个女而？

    郑洋忽然不寒而栗，看来扶桑对情报工作，做的远比自己想的多，不仅知道自己有女儿，连她的动向也知道了？

    三原直言道：“我的意思是，你女儿现在在我的手里，你要是不想她有事，就该好好考虑考虑我的提议，不然她会很危险！”

    “你们中原人最将情义，应该无法看到自己的女儿处于如此危险之中吧？”

    李预也没想到，三原会忽然冒出这样一个威胁。

    他说的到底是真是假，现在还不确定，郑洋只有派人去西边的都城确认以后，才能知道。

    果然三原也知道他现在不相信，慢慢从手里拿出一个物件，那是一个精致的小玉佩。

    三原慢慢道：“这东西，你可认得？”

    郑洋当然认得，这是自己女儿的贴身物件，不由觉得瘫软，做在了椅子上，看来女儿是真的洛在了他们手里。

    谈话已经慢慢由李预接管，郑洋么没有说话，心里除了担心，也只是担心了。

    “郑大人，你也不必害怕，只要好好和我们合作，我保证你女儿不会有一点危险！”

    三原这招软硬兼施，还是让李预有些意外的，看来他准备的手段不少。

    李预冷冷道：“看来你该说的都说完了？”

    三原看了一眼李预，这年轻人的身份似乎比郑洋还重，也把目光看向李预：“说完了，我想你们多少该有点表示吧？”

    李预依旧觉得好笑，说道：“你想要什么表示？我再给你说一遍吧，大唐绝不允许外敌入侵，犯我大唐者，虽远比诛！你们若想开战，我们便接战，至于你玩的这手下三滥手段，要是识相的话，趁早将人放了，不然你们付出的代价更高！”

    李预这翻话已经彻底表明了态度，没有任何可商议的余地。

    三原还有些疑惑的看了看郑洋，问道：“郑大人，看来你也是这个意思了？”

    郑洋除了点头，还能怎样？

    他提出的条件，自己要是有一顶点的动摇，被李大人回去禀告皇上，那就是乱臣贼子的罪名，至于女儿，郑洋虽然心痛，可在大义面前，他还是知道该如何选择的！

    “这么说，你自己女儿的安危，也不管不顾了？”三原似乎还有点不死心！

    “哼，放你们进来，岂不是至于我南方百万百姓的安危于不顾！”郑洋大义凛然道。

    三原无奈的笑笑：“看来是没什么好谈的了，原以为，你郑大人是个聪明人，既然你们想做没有必要的抵抗，也只能成全你们了！”

    “不过你要记得，你城池被攻破的那一刻，百姓被屠杀，都是你郑大人冥顽不灵所导致的，你便是他们的罪人！”

    三原说完，看了一遍在坐的三人，起身离开，最后还不忘加上一句：“你女儿也算国色天香，只可惜，被你这么糟蹋了！”

    言外之意，是郑洋的女儿，要面对他们的折磨了。

    郑洋虽然心痛，可也强忍着不表现出来，脸色铁青，一句话不说。

    大敌当前，女儿的安危，他也只能暂且不顾了。

    扶桑要真是想登陆上岸，免不了誓死抵抗，发生一场血战了！

    只是能否挡的住，还需要看看这两位平叛大将军的想法了。

    不带士兵就前来平叛，只要不傻，应该是有自己的底气吧。

