
虽然苏婆婆看起来不太好相处，可是时间久了一些，楚风就敏锐地发现，苏婆婆是一个十分善良的人。她虽然不爱说话，可是当楚风睡着的时候（楚风假装的），她会给楚风打扇子，还会给楚风擦汗，甚至有时候还默默地看着楚风流泪。

有的时候，她的泪水滴到了楚风的脸上，咸咸的，将楚风弄醒了，她就赶紧查干眼泪，换了一副冷漠的表情说道：“醒了？饿了吗？”

楚风觉得这个苏婆婆肯定有很悲伤的过去，而且这个过去肯定和一个孩子有关，而这个孩子的年龄肯定和自己相差无几的。不过，楚风不去问，因为就算问，他肯定也问不出来的。苏婆婆是一个倔强的老婆子，若不是这样的话，她应该不会在乎别人看到她的眼泪的。可是她却将眼泪收起了，在无人的时候自己流泪，自己擦干。

这一天苏婆婆给楚风换药，本来这样的事情是玉凤姑娘做的，可是玉凤将刺绣好的刺绣送到城里的布庄，家里只剩下苏婆婆了。苏婆婆将药捣碎之后，然后将楚风的身上的布给拆开，她边拆布，边说道：“不会痛的，你忍一下，就忍一下……婆婆会轻一点的，你不许哭知道了吗？这敷药就是一会儿的事情……”

楚风很想告诉她，其实自己的伤口已经痛过了，现在不是很痛了，只是开始结痂了，除了痒痒的，就没什么了。

药敷上去之后，她又小心翼翼地帮自己把纱布绑起来，然后说道：“你饿了吧！婆婆去给你煮粥吃。”

楚风见苏婆婆要走，当下立即抓住苏婆婆的手，露出了一副依依不舍，害怕孤独的小孩子眷恋大人的摸样说道：“婆婆，你可以陪我说说话吗？我害怕一个人坐着，我害怕……”

看到楚风可怜的样子，苏婆婆的心底最为柔软的地方马上痛了，她坐了下来，抓住楚风的手说道：“风儿，你的药用完了，等玉凤抓药回来，婆婆再给你煎药。你的伤还痛吗？不要哭，婆婆会陪着你的。”

楚风装出一副懵懂的样子点了点头。

苏婆婆叹气说道：“风儿，你知道吗？当年我和我儿子分开的时候，我的儿子就和你一般大。转眼间三十多年过去了，他过得好不好，我一点也不知道。哎，若是他有孩子的话，也要比你大了。”

楚风说道：“婆婆，你的儿子为什么要和你分开？是婆婆你不要你儿子了吗？就是风儿的娘亲不要风儿了？是不是？”楚风说着眼眶全是泪水，抬眼看着苏婆婆。

苏婆婆看到楚风泪汪汪的样子，当下一把将楚风搂入怀中，她好久，好久才说道：“谌儿啊，不是娘亲不要你，而是娘亲要不了你。娘亲对不起你……娘亲对不起你啊……你那个挨千刀的爹，抛下我们母子不管，娘亲找不到你爹，又没有生活来源，只能将你送人了，谌儿……娘亲对不起你……娘亲真的对不起你啊！”

在苏婆婆的怀里，楚风被抱得紧紧的，几乎呼吸不过来。原来，苏婆婆是有一个儿子的，可是因为生活过不下去了，才将儿子送人。而她之所以生活过不下去，那是因为被丈夫抛弃了。

怪不得她那么恨男人呢！原来她是因为曾经受过伤害啊。

好久，苏婆婆才缓过神来，她将楚风从怀里分开，然后说道：“风儿，你也是被你们的父母抛弃的吗？”

楚风点了点头。他当下就将自己的身世说出来，当然不会说出公主的名字和父亲的名字，只是说父亲是一个富商，娶了一个县官的女儿为妻，然后正妻赶小妾和小妾的儿子的事情。

听到这话，苏婆婆忍不住大发雷霆，然后愤怒地骂道：“这个没有心肝的男人，小妾就不是人吗？小妾生的儿子就不是人吗？”

楚风听到这话，眼泪不由地落下来了，他拉着苏婆婆的衣袖说道：“婆婆，我娘亲如今生死不明，多半是被那个正室夫人给卖掉了。可是我根本找不到他……呜呜呜……”

苏婆婆听到这话，一把抱住楚风，拍着他的肩膀安慰他说道：“别哭，别哭，婆婆知道你想你娘，哎，可怜的孩子……天下间怎么有这么薄情的丈夫，这么狠心的父亲呢！风儿，婆婆这里虽然不富裕，但是只要婆婆有一口饭吃，婆婆就会给你半口。”

“多谢婆婆，风儿的师父会好好照顾风儿的。婆婆不用担心风儿。”楚风擦干眼泪，看向苏婆婆很倔强地说道。

苏婆婆伸手摸着楚风消瘦的脸蛋，痛惜地说道：“好孩子。哎，若是老身能有你这么一个孙子，那该多好。可惜老身没有这个福气啊……”

“奶奶。”楚风亲切地叫道。

苏婆婆被这一声奶奶感动得一塌糊涂，再也说不出话来了。她一把将楚风搂入了怀中，好久，好久，她都不舍得放开。

就在这个时候，外面传来狗叫的声音。

而且这狗叫的声音不是一两只的问题，是很多的狗叫声，还有马蹄声，甚至楚风能够隐约听到了箭矢破风的声音。

是他们！没错，绝对是他们。

“奶奶，快找地方躲起来，是他们来了！是太子的人来了，太子又来抓活人当猎物了。婆婆，你快找地方躲起来。”楚风很着急地说道。

苏婆婆也听人说过了太子来抓人当猎物的事情，可是这里离建业不太远啊，这太胆子也太大了，竟然将魔爪伸到了这里来。当下苏婆婆站起身来，一把将楚风抱起了，环顾了四周，最后目光落在了水缸上。

她打开水缸的缸盖，里面还有般缸水，她将楚风放到水缸里，非常严肃地说道：“等一下，你千万不要出声。知道了吗？”

楚风点了点头，苏婆婆见状就要盖好水缸盖，可是楚风却一把抓住婆婆说道：“奶奶，实在没有地方藏，你就装瘫痪，装瘫痪在床，或者他们会放过你的。”

毕竟要当猎物的话，那就该是手脚灵便的人，瘫痪的老人，他们应该会放过的吧！楚风心里这样想到。

苏婆婆笑着点了点头说道：“风儿，不担心，奶奶会好好的！”她说着就将水缸的缸盖盖起来了。

楚风躲在水缸里，大气不敢出，他只觉得他的心脏在不停的跳动着。而外面因为有水缸盖隔音的效果，他也听得不是很清楚。

“啊……”一阵惨叫，这声音是苏婆婆的声音。楚风当下几乎要冲出去了，苏婆婆有危险，可是自己冲出去能做什么呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951556"  chaptername="第十二章：苏婆婆（三）（求收藏，求票）">加入书签</a>
</div>
