    第911章郑记者

    郑记者惴惴不安，满脑子都是各种社会新闻。

    什么被杀后抛尸荒野，河里钓来的行李箱藏着尸骨，被砌进工地水泥地的遗骸。

    他心下后悔，早知道就让骆鹏把自己送回去了。

    不知道自己是因为什么被盯上了，是在百货商场新买的西装，还是手腕上的这块手表。

    “兄、兄弟,有什么话咱们好商量，我家虽然不是大富大贵，但你想要钱我也努力给你凑，实、实在不行我可以卖房子。”

    他生怕这人一拍两散抢了钱直接把他干掉，努力证明着自己的价值。

    旁边的人不动如山，“你可以把脑袋上的衣服拿掉了。”

    郑记者哪里敢动，干笑道：“我知道规矩的，绝对不看您的脸，您要多少钱开口就是。”

    老吴索性伸手把外套弄下来。

    “你放心,我不是什么坏人，就是来找你谈谈心。”

    眼前陡然出现光亮，郑记者有种被猫捉老鼠的恐惧。

    闭着眼不敢抬头。

    “谈！您想谈什么都行！”

    老吴也没想到这男人竟然会这么怂，他原本还录了这人和骆鹏刚刚在饭店里的对话。

    现在看来杀手锏都用不上，这人自发地已经举了白旗。

    让老吴颇觉可笑。

    “刚才收钱的时候胆子不是挺大的吗？怎么现在蔫了吧唧不像个爷们儿，怪不得说秀才造反三年不成，你得支棱起来啊。”

    郑记者慢慢睁开眼，脑子突然反应过来。

    “你是任思齐的人？”

    他知道对方的身份后，胆子反倒大了起来。

    “你们做这种事是犯法的！小心我告你们非法监禁，我告诉你们，别以为有点钱就了不起，这世道是讲法律的。”

    老吴意味不明地冷笑一声。

    这人挺有意思啊，之前以为他们是坏人的时候洋相百出，恨不得跪舔以求生存。

    现在知道自己是任总那边的人又不怕了，这说明什么？这年头好人比坏人难当啊。

    老吴抬了抬下巴叮嘱司机，“直接去水库。”

    郑记者一听这话立刻被噎住,刚才消失的种种猜想又开始攻击他。

    “大、大哥,你到底想干什么啊？”

    “不干什么，玩呗，你说你要是去野泳不小心在水库淹死了，有人会管你吗？一个声名狼藉向来收钱写新闻，连带着敲诈好些个体户小厂子的记者，和妻子感情也不好，在外面那么多花头。”

    “你要是死了，估计大部分人都得拍手称快吧？”

    被这轻描淡写的几句话彻底击溃，郑记者崩溃。

    “大哥！您到底是什么人啊？”

    老吴意味不明地笑了声，“我这儿呢，也有一篇报道让你写，不过和姓骆的不一样，我这些新闻可都是真实的。”

    郑记者咽口水，再看着窗外越来越荒凉的风景。

    “我、我写。”

    人在车里，不得不低头。

    “你也别想耍什么花招，你之前干的恶心事多了，这要是被曝光，呵呵。”

    老吴压低声音说了几件事，郑记者眼神变幻，彻底没了反抗的心思。

    几天后，骆鹏美滋滋地等待着郑记者的新鲜报道出炉。

    早上天刚刚亮,骆鹏来到报亭买了粉报纸。

    自己要找的报道竟然被放在了头版次条。

    骆鹏没想到郑记者这么给力，只出了点小钱，竟然起到了这么好的效果。

    然而很快，他的脸色突然一变。

    (本章完)

