    金陵城正在处于毁灭状态，除了自己等人之外，这座城不存在任何生命。

    同时也意味着一件事，那就是澹台静宁再次上线之后，她不会出现在这里，而是出现在她绑定复活回城的城镇地方。

    妙九儿或许也如此吧，这么长时间没有向自己发送语音想来也被关在了里面，本人很可能在现实中。

    楚幽面向一个方位，脸上有着笑意。

    因为，在他面向的那个方位中，内心与众妙子的那种感告诉他，那个方向众妙子就在那边，而众妙子在那边也就意味着那里存在着大周朝的城镇。

    大周朝还没有发展起来吧？！

    大周朝的国土并不大吧？！

    大周朝的城镇应该没有几个吧？！

    那么只要杀了众妙子毁灭了他所在的城镇，那么他将被系统一直传送到新的大周朝城镇，然后周而复始，直至被自己全部摧毁！

    而到那时，大周朝就真正完蛋了。

    在天空中楚幽召唤了飞船，把斗战魔姬与神圣天使长放进里面后，再收回了飞船。

    也在这时，两道人影朝楚幽这里飞来，那是安洛璃夜与她的10星护道者。

    安洛璃夜的目光充满了难明复杂之意，越是接触这个男人，就越觉得这个男人诡秘强大，幽夜的身上充满了太多的秘密。

    “就连一朝国都都灭了，幽夜大神真是让我开了眼界。”说道最后，安洛璃夜笑了笑，声音像似风铃。

    “这有何难，就算没有圣拉赫缇亚，我也能做到，只不过时间长短而已，毕竟我那么高的战力摆在那里呢。”

    “有强大的护道者就是好，你的战力没有怎么下降啊。”

    “呵呵，我已经快要甩脱伪高战了。”楚幽看着前世四妖姬之一的安洛璃夜，继续道：“我现在要把大周朝彻底灭亡，你帮我一把吧。”

    安洛璃夜美目隐隐一亮，“行啊，怎么帮呢。”

    “你不是知道大周朝其他城镇吗，你帮我灭了吧，对方的实力已经被我打崩溃了，现在就是扫尾阶段。”

    “那你呢？”

    “我当然也做啊，只是一个人做的太慢了而已。”

    “那我的好处呢？”安洛璃夜的样子有些淡淡的傲娇。

    “金矿的金币再多分你一些。”

    “哈哈！”安洛璃夜大笑一声，模样动态颇为潇洒，“可以，我答应你。”

    楚幽点点头，“那我们分开行动吧，我走这边，你自己再选择方位吧，走了！”说完便向远处飞去。

    安洛璃夜依旧站着这里，目送着对方的身影，直至楚幽完全消失在她的眼中。

    众妙子此刻在一处还没有建好的初级城镇之内，可以看到这个城镇的玩家只有100多号人，每个人的脸上恐慌不安。

    因为城镇的传送阵没用了，他们哪都去不了，因为他们都是0级，坐骑骑不了，就算有翅膀也没用啊。

    似乎只能等死了....

    众妙子阴沉的看着这一切，随后一种巨大的失落感涌上心头。

    完了，真的要完了啊....

    真是没有想到，事情怎么会发展到如此境况，感觉就像做了噩梦一样。

    幽夜！！

    不要让我知道你的真实身份，不然我绝对会让你后悔来到世上的！！

    内心对这个男人发泄了一番怒火之后，众妙子的神色又涌现出恐惧！

    而这恐惧的来源，同样是那个男人....

    他知道目前是大周朝最脆弱的时候，一旦所有城镇全部幽夜找到的话，那么....那么大周朝就真正完了，真正结束了。

    同时....

    想到这里，众妙子打开了背包空间，目光看向了一个光团之物，那个东西就是核心玉玺。

    他知道，一旦所有城镇被摧毁，那么这个核心玉玺不管自己在不在线，都会随着最后一个城镇的灭亡而爆出来....

    幽夜，我众妙子求你了，求你保留哪怕是大周朝最后一个香火之城！！

    对！只要留有哪怕是一个最小的城镇，大周朝都还在！！

    都还可以东山再起！

    又想了想，平复了下内心的情绪之后，众妙子打开好友栏，与一些人说着什么。

    然而没过多久他便听到有玩家发出惊呼声。

    而此刻毫无气场已经处于惊慌失措的众妙子急忙看去，他一眼便看到了两道人影朝这边飞了过来。

    顿时内心‘咯噔’一下，整个人瞬间被麻了一下。

    幽夜，幽夜真的过来了！

    他是怎么找到这里的？妙九儿？肯定不是！众妙子第一时间否定了。

    随后瞳孔微微一缩，难道是安洛璃夜？！

    不管众妙子怎么想，楚幽已经过来了，毫不客气的命令圣拉赫缇亚摧毁所有一切。

    只见老远的几道巨大的剑气从圣拉赫缇亚剑身上发出来，以眨眼的速度轰击在城镇中，爆发出强烈的光芒与破坏气息。

    众妙子只听到远处传来大笑声，随后他便被一道剑气波及而亡。

    不费吹灰之力，这座小镇就被圣拉赫缇亚给摧毁了，小镇中的任何人全都成为她的剑下亡魂。

    随着小镇的摧毁，大周朝的生存空间被进一步压缩，只剩8个小镇了。

    众妙子等人出现在另一座小镇中....

    随着楚幽决心进行到底，随着时间的推移，再加上安洛璃夜的帮助。

     1个小时之后，大周朝的城镇只剩下最后一个了。

    众妙子不是没有想过下线，他不下线的原因在于他在进行着最后的挣扎。

    同时他也清楚，就算他下线了，只要大周朝所有城镇被摧毁，他最在乎的东西还是要爆出来，而且从幽夜的行动轨迹来看，对方完全掌握了大周朝的城镇布局，不光如此，还有另一股势力参与了其中，这加速了大周朝的灭亡进程。

    所有一切表明来看，大周朝灭亡似乎无法避免了。

    “叫苍茫半子让他女儿尽快说服幽夜！！”这句话众妙子几乎是吼出来的。

    苍茫半子也不好过，此时汗如雨下。

    “九儿，众妙之灵能否保住根基，全看你了。”

    “众妙子感觉快要失去理智了，你如果无法说服幽夜，我们父女俩恐怕....恐怕，总之你快点吧！”

    当妙九儿再次上线时，她已经出现在她所绑定的复活回城的城镇里，随后她回公会了，之后，来到了属于她自己的公寓里。

    听着父亲急切担忧的语气，妙九儿非常难过。

    “师尊啊，徒儿求您一件事行不行，留大周朝一座城池吧。”

    “如果今天师尊灭了大周朝，那么徒儿可能，可能以后就见不到师尊了。”

    等了一下之后，妙九儿眼中的那个头像却是没有跳动起来。

    是师尊没有打开好友栏查看，还是看到了没有打开，或者打开了没有回复？？

    楚幽此时没有打开好友栏，因为他的内心有了一丝烦躁，加上安洛璃夜那边，已经灭了大周朝9座城镇了，仍然不见结果！

    好好好，我倒要看看你们还有多少城镇，今天有多少我灭多少！

    只是在飞行的过程中，他最终还是打开了好友栏，看了看之后，目光一凝，妙九儿上线了？！