    第1028章：返回伽宗，暗夜情事   

    马兴华欢喜的点了点头，大宋的这些东西，在各个部落中不仅价值不菲，而且数量极其稀少！如果能够带一些布匹、瓷器过去，能够借此收买不少人。

    

    汇聚马湖部的部众以及收拢族中的人马，至少需要两三天的时间，沈堂来此只是给马湖部更大的压力，如今已经彻底将马兴华等人收复，沈堂自然不会在停留下去。

    因此，将事情安排妥当之后，沈堂便是直接率着一部分人先行回返，而马兴华这个副将，自然是一路随行。

    

    返回到伽宗部之后，沈堂再度跟慕容苍柏商讨了一下返回主族的事情！   

    想要返回主族，就必须要进入到大理的境内！从乌蒙山一带最南端的閟畔部一直向南前行，不过是二百里左右便可以抵达善阐府！   

    不过，想要进入善阐府，沈堂以及他率领的兵马却是不方便前去。

    现在的情况，大理国对于宋人自然是极为敏感，不过，如果仅仅是以部落的行事进入，倒是不会引起大理国太大的反弹。

    毕竟，这些部落所在之地，本身就没有一个明确的归属，这些部落与大理国境内的部落联系也极为紧密，彼此之间也并没有太多敌意！   

    所以，最好的办法便是等到沈堂一统乌蒙山一带的部落之后，以伽宗部的名义，率领部众直接越过边境前去！   

    只要伽宗部能够占据主族，那么，以伽宗部在善阐府的地位，将善阐府控制在自己的手中便没有太大的难度！等到了那时候，伽宗部稍微表现出一些偏向，大理国驻扎在善阐府的三万大军，便不敢轻动。

    如此一来，大宋境内的两万大理兵马便会成为一支孤军！   

    在这种情况下，如果沈堂再以邛部州的部落力量对大理国边境产生威胁，那大理国最好的办法便是退兵。

    

    否则，哪怕大理国在大宋占据再多的土地，只要后路被断绝，大理国也没有任何机会。

    

    甚至，如果大理国意识到南疆一带的部落已经彻底被大宋所掌控，那么，大理国将腹背受敌，并且，他们漫长的边界线将尽皆暴露在这些部落的威胁之下，从此以后，大理与大宋之间的关系，也将逐渐转变。

    

    而有了南疆部落对于大理国的限制，那沈堂便可以放心的将大理的威胁放下，专心去攻伐吐蕃。

    

    接下来，待到将马湖部的力量尽皆收拢之后，便可以正式开始这一次征伐！想要前往易溪部，可以从叙州、长宁一带绕行，也可以直接从马湖部向西，穿过石门江之后，沿着牛广河走到尽头，便可以抵达易溪部、茫布部的领地。

    

    这两条路，从大宋绕行路途约莫四百里左右，而直接向西穿行，虽然路途只有三百里，可是行路之上却多高山、河流，除此之外，这一路之上虽然没有大型部落，可是，遍布的小部落却是不少。

    如果将这些零星的小部落也一个个收复，自然需要花费不少的时间，可是如果将他们置之不理，那自己等人的目的便很可能暴露出去。

    

    所以，最好的办法便是直接绕行，不给易溪部汇聚兵马的机会，打他们一个措手不及。

    

    整个易溪部的精锐部众只有万余，等到他们的大军汇聚后，便至少有五万以上的兵马，哪怕是强攻，易溪部也没有任何机会。

    

    足足花费了两天的时间，整合马湖部的事情方才宣告结束！   

    其中一部分族中部众直接迁徙到了伽宗部的外围，整整一万部族勇士，被分散到虚恨部以及师英的两支大军之中！   

    “娘子，明日我便率兵出征，你和云儿便直接留在伽宗部，等着夫君归来！”

    夜晚，绣床之上，沈堂怀中揽着暮语的娇躯。

    

    暮语没有开口，不过环着沈堂的玉臂却是紧了紧。

    不舍在其一，担忧在其二！   

    实际上，每一次沈堂率兵出征，家中的几个女子都极为担忧。

    尽管，他们知道沈堂不管是武力还是谋略，都是顶尖的存在，可是，战场之上任何事情都有可能出现。

    更何况，刀剑无眼，沈堂直面刀锋，她们又如何能够不担心？

    

    可是，这个时代的女子，却是可爱的让人心疼！哪怕她们心中在不舍，在担忧，却是也不会太过干涉自己夫君的行为。

    

    就如同之前香菱所说，她们不会如同小女子一般将这些事情告知沈堂，她们只会尽全力支持他，并且将整个家经营好，等待着他每一次的归来！   

    “放心吧娘子！”

    沈堂轻轻吻在暮语的脸颊上，“这一次面对的都是一些小部落，她们的实力并不强，夫君麾下的兵马有压倒性优势。

    而且，这一次夫君主要以谋划为主，根本不会去冲锋陷阵！所以，用不了多久时间，夫君便会安然归来！”

    

    “夫君保重便是，我和云儿就等着你回来！”

    暮语柔柔的说道。

    

    话音落下，暮语紧紧的靠在沈堂的怀中，满心的不舍！可是，作为妻子，她却不能去拦阻，只能默默的支持和等待！这对于她来说，是一种幸福的企盼也是一种煎熬！   

    在这个时代，女子是悲哀的，却也是伟大的，她们默默的承受着一切，支撑着整个家庭甚至是整个国家，没有太多的矫揉造作，没有什么女子能顶半边天的口号，可是她们所做的却足以让任何人敬重。

    

    沈堂当然知晓怀中娇妻的想法，因此，他紧紧的搂着，尽量让这种离别的思绪淡去，他唯一能做的便是守护好这些他所最爱的人，不让她们伤心，不让她们因为自己而痛苦！   

    绣床轻鸣，情爱交织！低吟浅唱，不绝于耳！   

    而睡在外室的云儿则是直接将自己埋在锦被之中，一张俏脸已经通红！哪怕，这种场景她已经极为熟悉，可是每一次面对依旧会觉得羞怯不已。

    

    不过，除了羞涩之外，云儿的心中也有几分不舍和渴望！自家老爷，明日又要出征了，自己和小姐自然不会跟去，这一次，不知道多久才能够回来……   

    正在胡思乱想之间，屋室之内沙哑的声音略微顿了顿，“门外的小妮子，明日夫君可就要出征了，你今天不给夫君来送行，明日可莫怪姐姐才是……”   

    轻飘飘的话语，让云儿身形一僵！她乌溜溜的眸子眨了眨，随后咬着银牙，掀开了锦被……   

    

    

