    于是赫连娇手里提着吃的，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂地走在最前头出门。

    　　老爷子背着手，不紧不慢地走着。

    　　顾停云背着帆布包，拿着老爷子的手提行李袋，落后一步跟在爷爷身后。

    　　顾思雨则自己背着书包亦步亦趋地跟在哥哥的身边，一家人坐上汽车去了车站。

    　　等到了秦皇岛，顾停云就实践了他的诺言，顿顿都让乖宝吃上了海鲜。

    　　顾老爷子年纪大了肠胃和血压都不太好，所以不能多吃。

    　　但他看着几个孩子吃得欢畅，心里头也跟着高兴，脸上的笑容就没下去过。

    　　赫连娇一连吃了好几顿新鲜地海鲜，那叫一个满足开心啊！

    　　等吃饱喝足，玩了两天之后，几人就坐车回了首都。

    　　回来的时候，是顾青云和宋温暖开车去车站接的人。

    　　两人站在出站口外等着，一眼就看到了步伐稳健的顾老爷子和三个小家伙儿，快步走上前：“爸！”

    　　“嗯。”顾老爷子背着手，声音浑厚道。

    　　三个孩子也礼貌地跟两个长辈打招呼。

    　　顾思雨喊“爸爸妈妈”，赫连娇跟着顾停云喊“叔叔婶婶”。

    　　宋温暖关切地问道：“爸，跟孩子们一起玩了两天，又坐了几个小时的车，累坏了吧？”

    　　老爷子淡淡道：“还成。”

    　　“那就好。”

    　　宋温暖就笑了笑道：“我们在饭店里定了一桌山珍鸡肉汤，吃个饭再回家洗漱好好休息一下吧”

    　　怕他们这两天在秦皇岛吃海鲜吃腻味了，特意换了别的食物尝尝。

    　　“好！”

    　　于是几人就坐进车里。

    　　老爷子坐副驾，宋温暖抱着闺女跟顾停云和赫连娇坐在后车厢。

    　　进了饭店，宋温暖就跟服务生说了预定的事，几人被带到一张六人桌的大圆桌上。

    　　顾老爷子是长辈坐在上座，刚一坐定，顾思雨就主动上前抢着坐在老爷子身边：“我要坐在爷爷的旁边！”

    　　然后又拍了拍另一边的位置喊道：“哥，你坐这儿！”

    　　顾停云是无所谓做哪个位置的，就牵着乖宝走过去坐下。

    　　赫连娇更是不在意了，反正她坐哪儿都吃。

    　　宋温暖却是愣了一下，闺女好像更亲近老爷子了！

    　　顾青云也有些儿诧异，自个闺女他知道，从小到大最喜欢的是顾停云这个哥哥，最害怕的不是她妈的巴掌，而是老爷子。

    　　老爷子虽没对小辈们发过火，但就他身上那不怒自威的气势，只要一瞪眼，连他见了都有点儿发憷，更别提闺女这个小姑娘了。

    　　平时要是停云跟乖宝不来，她从来不会主动提出要去爷爷家吃饭，见了面也不会主动亲近老爷子。

    　　这会儿居然主动提出要跟爷爷坐，确实有点稀奇。

    　　不过当着老爷子面，也不好问出来，就想着回去之后私底下问闺女。

    　　因是早就预定好了的，饭菜很快被送上餐桌，几人开始用餐。

    　　“爷爷，这个菜好吃！”顾思雨突然伸手用公筷给老爷子夹菜。

    　　见状，顾青云和宋温暖是又惊喜又欣慰。

    　　没想到出去一趟，闺女的改变居然会这么大！

