
　　“不，一定是我疯了。”

　　蒙克摇了摇头，拉下钢盔遮挡住视线，靠着墙壁发起了呆。

　　他曾听人说过，有一种病叫战斗疲劳症，又被称之为炮弹休克，病因是由于战争的可怕经历而精神异常，具体表现为胡言乱语、出现幻视、幻听。

　　这样一想，就能解释通了。

　　因此，蒙克认为，他应该是患了这种病，毕竟从昨夜到现在，自己所在的小队多次遭遇敌袭，甚至都记不清听到过多少次炮击声了。

　　见状，陆离感觉很欣慰，至少没白救这家伙。

　　在此之前，他曾做过最坏的打算，比如：惊恐的蒙克举起机枪射击，紧接着，弗罗斯特中校收到消息，决定铲除怪物，最终，自己被一群吉普车和坦克追击。

　　“长官，一定是我最近睡眠不足，出现幻视了。”亨利松开手枪，挤出一个比哭还难看的笑容：“如果您没意见的话，我带着上等兵去顶层休息一会儿，那群德国佬就交给你了。”

　　虽然这么说，但亨利坚信自己没有看错，不久前才狙杀了一个德国兵，眼睛怎么可能出现问题。

　　事实上，一个离奇的猜测不可遏制地在亨利脑海中翻腾：

　　相传七百年前，英格兰国王约翰·雷克兰被一名僧侣下毒，最后不治死亡，而这毒药中包含了狼头草，它能将中毒者转化为狼人。

　　不久之后，人们听见他的墓穴中传出了郊狼凄厉的嚎叫，几天后，就有一些农夫声称，看见化为狼人的国王在森林之中游走。

　　上士陆离变成了狼人！

　　利爪、獠牙，这些东西都在他身上得到了体现。

　　可是，在他没有伤害自己之前，亨利不愿意主动攻击，甚至选择了退让。

　　“嗯，照顾好蒙克这家伙。”陆离拍了拍他的肩膀，“上去休息吧，明早起来继续跟德国佬战斗。”

　　闻言，亨利咽了咽唾沫。

　　就在刚才，他看见一道黑影闪过，然后，陆离就来到了身旁。

　　凭借这种速度，除了上帝之外，大概没人能将其拦住。

　　“头儿，今早的几个德国兵是你干掉的吗？”蒙克突然抬头问了一句。

　　“没错。”

　　“嗯……约翰说，那是上帝显灵了。”

　　陆离愣在原地，他突然想起来，自己答应过那个家伙，等引导大部队顺利降落后，会派人去接他，结果因为任务紧急，又给忘记了。

　　“好吧，我就是撒旦的使者，但愿沃尔夫黑策村的那些村民能照顾好他，或许，这家伙才是最幸运的人，顺利逃过了战火。”

　　蒙克一阵无语，起身朝这里走来，他坚信陆离不会伤害自己，否则没必要多次相救。

　　一念至此，这货变得胆大起来，上前伸手捏了捏陆离的骨爪，怪叫起来：“头儿，你是怎么做到的？吃了狼头草，或者被怪物咬了一口？天呐，可以让我也变成这样吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆离瞬间破功，好不容易才营造出来的氛围，立即荡然无存。

　　“听说，教会在几百年前烧死了上万名狼人……”

　　蒙克顿了顿，指着圣优西比乌斯教堂的方向，压低声音说道：“头儿，你要小心行事。”

　　如果不是亲身经历，陆离都不敢相信，世间竟然有这么奇葩的家伙。

　　不过，看见蒙克满脸担忧，一副为他着想的样子，陆离忍不住说：“伙计，要相信科学。”

　　“上帝并不存在，撒旦也是。”

　　即便这个世界因一群考生而变得千奇百怪，可是，它依旧是热武器横行的时代。

　　紧接着，在蒙克与亨利两人诧异的目光下，陆离扒着窗台跳了下去，与黑暗融为一体。

　　【狼人天赋：潜行】

　　【人形态技能：高速移动】

　　此时此刻，感觉自己幻化成风的陆离，打定主意，等这次考试结束后，必须去训练馆测试一下自身的极限——

　　失去对身体的基本认知，无疑是一场灾难，经常会产生一种能吊打一切的错觉，可理智又在时刻提醒自己，血肉之躯再强也挡不住坦克炮、火箭弹。

　　当然，陆离很快就回过神来，他觉得，还是先将这群德国佬干掉，活到考试结束，再考虑这些问题比较好。

　　阿尔费雷德并未意识到，死亡找上了自己，他正在率领士兵与麦凯上尉交火。

　　那些年轻的德国老兵，从东线调往西线时，并未预料到，会再次在一个有限的地段内参加殊死的战斗。

　　有时候，双方在相距不过十米远的地方交火，打上一阵子，才能夺取，或夺回一小块地方。

　　从受伤到阵亡，尸体越来越多，不仅仅是这座学校，高夫少校负责的阵地同样如此。

　　通过望远镜观察战况的德军炮兵指挥官认为，把那些英国人赶出来的唯一方法就是，将房子摧毁，一块砖一块砖地炸掉。

　　因为，他不得不承认，这些守军是真正的男人，在把阵地炸飞之前，这群伞兵绝对不会放弃抵抗。

　　事实上，阿尔费雷德对守军的意志力和战斗力深有体会，他身边只剩下三名士兵了。

　　相应的，敌人也付出了惨重的代价，他们退守在一间棚屋里，人数不超过三个。

　　因此，只需扣下反坦克火箭筒的扳机，就可以攻入大楼了。

　　胜利唾手可得，阿尔费雷德对着不远处的战斗小组喊道：“掩护我！”

　　下一刻，收到命令的德国兵抬起冲锋枪，子弹不停地宣泄出来，压得麦凯上尉不敢冒头。

　　而火箭筒发射的声音并未响起，那个21岁的中士死掉了。

　　陆离从黑暗中走出，一手捂住他的嘴，一手刺进肋间，钉住了心脏。

　　不知为何，当滚烫的血喷射出来的时候，陆离竟然没有呕吐，他不清楚，这算不算一种成长。

　　可是现在没时间给他沉思，他再一次融入黑暗，继续收割生命。

　　夜色成了最好的伪装。

　　三名德国兵一个接一个的倒下，这处阵地渐渐恢复了安静。

　　“敌人撤走了吗？”

　　片刻之后，麦凯上尉偷偷探出头，坦白来说，他一度以为自己无缘度过29岁生日了。

　　“似乎是这样……”

　　阵阵冷风吹来，闻着刺鼻的血腥味，一名脸色惨白的伞兵不禁呕吐起来：“天，为什么有种进入屠宰场的感觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十四章 谢幕（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 