
　　巨裔的眼睛瞪得滚圆。

　　他在极短的时间内遭受了无数重击，然后视线开始颠倒，整个人被掀到半空中。

　　“额啊！”

　　捺萨咆哮着将他摔在角笼的地板上。

　　模糊的纹砖被砸到开裂，伤者口中喷出的血液溅到最近的观众脸上，瞬间清出一片空档。

　　酒馆里竟然开始安静下来。

　　他们都被这突如其来的逆转给惊得无法言语。

　　朗兹浑身疼痛却难以反抗。

　　他突然意识到自己严重低估了对手，而且因为战旌的命令隐藏实力，导致掉以轻心，最后才被弄得如此下场。

　　捺萨接连不断的攻击都很毒辣。

　　观众们冷吸不断，摇着头，有人欢呼，期待着另一场拳拳到肉的互殴，也有人在暗示酒馆老板及时制止。

　　赌鬼们享受暴力。

　　酒馆老板也很为难。

　　拳手们想帮忙，毕竟朗兹虽然战胜了他们，却都手下留情没有弄出严重的伤势。

　　捺萨将朗兹按在囚笼上殴打。

　　巨裔被动防御却还是难以招架。

　　他心底其实非常震撼，毕竟上一次感受到这种无能为力的压制感，还是在跟战旌交手的时候。

　　不同的是……

　　战旌会手下留情，但敌人不会。

　　捺萨的拳头上全是厚实的茧，苦力和杀伐锻造出一双杀人无数的手，仅仅几个呼吸间的殴打，就将结实的朗兹给弄得四肢瘫软。

　　砰！

　　劫掠者领袖沉重的勾拳将巨裔打得抬起又落下。

　　扑通！

　　朗兹几乎失去意识，瘫倒在原地无法回应。

　　酒馆里的声浪几乎要掀翻房顶。

　　捺萨张开双臂享受着观众们的欢呼。

　　他沿着囚笼走了一圈，看见有刀斧队穿过门厅和圆桌，朝着侧门接二连三地赶过去。

　　苏塔已经隐藏在观众当中。

　　捺萨眯眼深呼吸，把所有的吹捧和狂热都揽进怀里。

　　他曾经也是为地下拳场的老板，自从走上劫掠者的道路以后，已经很久没有享受到这种被声浪和燥热包围的快感了。

　　“哦，该死，我要上瘾了。”

　　捺萨笑得很酣畅。

　　他身上的皮肤连汗水都没有，血液已经干涸，暗淡的纹身似乎在讲述着许多危险的故事。

　　朗兹眼前的景物开始模糊。

　　捺萨沿着囚笼的直线走到他身旁，将巨裔拎起来，按在混合金属制成的围栏上，钳住脖子的手臂不断发力……

　　“咳咳，呜。”

　　朗兹凹凸不平的脑袋崩出青筋。

　　他双眼颤抖，瞳孔里布满血丝，硕大的身躯在这种折磨下显得更加惊悚可怖。

　　“呼咳咳……”

　　捺萨最后没有杀掉对手。

　　酒馆老板也松了口气。

　　如果这里闹出人命，会弄得比较麻烦，说不定会被港口处罚，导致接下来的税额被提高几成。

　　捺萨把朗兹放低。

　　他身材高壮，肌肉虬结，虽然比巨裔要小一圈，却还是超出正常人类的体型不少。

　　“听着，蠢货。”

　　捺萨对着朗兹慢慢说道，“我知道你们最近在追查一些事情，这很不礼貌，明白么……”

　　朗兹眼角抽搐。

　　他终于知道了自己的对手是谁。

　　捺萨笑着继续说：“你的朋友们付出了代价，但你运气会很好，能够活下来。”

　　“啊！”

　　朗兹爆发出一股力量。23sK.com

　　捺萨又用粗暴的殴打将反抗给按到寂灭。

　　他咬着牙，龇出笑弧，在朗兹耳边发出哼声，享受着这种无能为力的挣扎动静。

　　他说：“我看得出来，你们应该是被雇佣的，诺林那边谁给你们发钱，是科琥还是朗明威？啧啧啧，转告他们，我没赚够钱，下次有机会去要他的命。”

　　朗兹感觉按住自己脖子的手松开了。

　　他支撑不住身体向前倾倒，就在刚刚见到地砖的瞬间，有个黑色的影子迎面放大。

　　砰！

　　捺萨重重踢了一脚。

　　随后带着欢呼和敬畏扬长而去，临走之前，将下注的标牌扔给的店长，作为损坏决斗角笼的赔偿。

　　当然是远远超额的。

　　但资产膨胀的劫掠者根本不在乎这点小钱。

　　拳手们钻进去检查巨裔的伤势。

　　他们的动作很专业，甚至有人送来了药物和水，毕竟只有动过手的人才能明白巨裔的豪爽和温柔。

　　“嘶，比想象中糟糕。”

　　老板皱眉表示遗憾，吩咐手底下去找最近的术士过来。

　　朗兹他们来玩竞技角笼，虽然有些乱搞，却吸引了客流，积攒的声望和消费足够令人施展善意。

　　酒吧开始散场。

　　老板起身准备去后巷看看为什么会引来刀斧队。

　　躺在地上的巨裔却在此时突然伸出手拽住了他的衣服。

　　“我的朋友在哪儿？”

　　他瞳孔里已经开始充血，谁都看得出来他已是强弩之末，或者说，巨裔在心里堵了一口气。

　　老板支支吾吾，说不出上来。

　　“你刚才将后巷，带我去，现在就去！”

　　朗兹翻过身，吐出好几口血，然后锤着脑袋，竟然当着众人的面重新站起来。

　　他扶着栏杆离开，留下清晰的血手印。

　　老板和拳手们驱散了观众，又跟刀斧队解释，才看到收尸的脚夫们围在伤员旁边。

　　意思很简单。

　　里面的人活不成了，但是又没有咽气。

　　朗兹浑身带伤，像个传说里跑出来的凶神，谁都不敢阻拦他冲到里头去。

　　他跪下来倾听鲁尼和洛嘉的心跳。

　　佣兵已经开始变冷，但洛嘉还有很微弱的生命迹象。

　　“我认识个术士，离得不远，或许能……能救你，至于这两位已经没有希望啦。”

　　老板看得出巨裔的焦急。

　　他榨干心底最后的善意，才说出这样的一句话。

　　朗兹却沉默着没有回答。

　　他掏出随身携带的药剂全部倾倒在洛嘉的伤口上，然后用布匹包裹每一处正在流血的位置，动作竟然温柔得有些令人难以想象。

　　拳手们反应过来想要帮忙的时候，他已经弄得差不多了。

　　朗兹将鲁尼的尸体拎起来夹在腋下，然后把洛嘉抱着抗在肩膀上，不顾众人惊讶的目光转身离去。

　　他没有想过自己伤得多严重。

　　他只是凭借着记忆，用最快的速度返回冰港外围的驻扎营地。

　　朗兹觉得自己还不能倒下。

　　洛嘉快死了。

　　他最后的一丝生机就在自己身上。

　　这个世界上……

　　这有战旌有这个能耐。并且会不计代价的伸出援手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0296：最后生机免费阅读。https://xs.23sk.com 