    蓉城。

    叶舟这段时间一直忙于量子计算六鼻项目和基因编辑增产项目，对新的模拟倒是耽搁了下来，不过他对此也并不着急。

    上一次的模拟，其实本意还是先探一探有关激光的模拟剧情，既然已经有了大致的了解，那么等自己的时间稍微充分一点时再去一次性完成模拟，才是最合适的选择。

    现在重点的任务，还是集合全部精力去应对这一次的粮食危机，击溃敌人在非军事领域的最后一次进攻。

    只要这一场粮食战役打完，敌人原本占优的四个领域将全部落入劣势----或者至少是均势，那么，到时候再叠加上六鼻项目的量子计算机RSA解算，华夏未来几年内的发展空间就可以放到极大了。

    按照陈昊给他安排的计划，今天是他每周固定的休息日，但他并不打算休息，而是打算利用这一天的空余时间，把手头上的问题全部整理一遍，以便迎接很快就要到来的，华夏技术领域的爆发性发展期。

    然而，正当他打开电脑准备开始工作梳理时，一个视频电话却打断了他的思路。

    来电的是叶澜。

    叶舟的脸上微微露出一丝笑意，自己这个妹妹自从开始研究生课程之后，跟自己的联系就少了下来，不过基本还是能保持一个月两三次的沟通频率。

    两人聊的内容其实也很简单，无非是一些家长里短、学校里的事情吐槽、叶澜的金融项目组的工作、或者是叶舟自己的一些不涉密的有趣的事情。

    这样的交流总是让叶舟莫名地产生一种安全感。

    他曾经去探究过这种安全感的来源，而在“决策者”的天赋加持下，他也很快总结出了其中的原因。

    所谓的安全感，其实是他作为“人”的踏实感。

    自从开始进入核心决策圈子以后，自己所接触的事情越来越高层、越来越宏大，做出的每一个决策、提出的每一个建议都影响着成千上万的人，而这样的结果也就导致自己在看待问题时越来越脱离个体的视角。

    用一句简单的话来概括，自己在做出选择的时候，所考虑的已经不是“人”的因素，而是“人民”的因素。

    这大概算是一种进步，但这种进步同时也伴随着风险。

    那就是，他会变得越来越冷漠，对极致费效比的追求也越来越强烈，甚至有些时候，他会产生一些极端的功利主义的想法，而这种想法，会把他的“初心”逐渐扭曲。

    当一个人不再追求最根本的初心，反而将“利益”放在首位时，这种利益，终将会滑向一个错误的方向。

    而保持一个“人”的基本属性，就是规避这种风险最有效的手段。

    所以，哪怕是在最忙碌的时候，他也从来都不排斥与亲人的沟通，因为每一次沟通，都会让他向“人”的方向迈进一步，从而中和掉他作为“决策机器”、“技术机器”的负面影响。

    收起略微有些凌乱的思绪后，叶舟接起了视频，叶澜欢快的脸立刻从屏幕里跳了出来。

    “哥！你在忙嘛，怎么那么久没接电话？”

    叶舟笑了笑，回答道：

    “没有，我刚好在电脑上打字，把最后一段打完才接的.......今天学校放假了？”

    “放什么假啊，我现在哪有假可以放，天天不是在学习就是在跟着做项目......我都好久没睡过懒觉了。”

    电话那头叶澜的声音透露着一丝不太明显的疲惫感，但好在从画面上看她的精神倒不像是很差的样子。

    “你要是累了就请个假休息一下吧，别把自己身体累垮了----我现在都被陈昊强制休息了，每周一天。”

    “其实这样效果也挺好的，之后工作效率反而会上升，8小时工作制加双休之所以是规定，还是有它的道理的。”

    “知道了知道了......明天我肯定休息。哥，我今天有点事儿要问你，你有时间吗？”

    叶舟没有直接回答，而是问道：

    “关于什么的？”

    “粮食。”

    “粮食？你们的项目组已经开始介入粮食领域了吗？期货还是现货？”

    对于金融手段对粮食市场的布局，叶舟其实是清楚的，但他一直没有在这方面投入太多的精力，一来他不是专业人员，二来像粮食这样的特殊商品实际上对金融操作依赖性更低，在他们的计划中并不属于主要策略，不需要叶舟专门去了解。

    不过，叶澜既然问道了自己，那就意味着，这方面的动作开始要跟自己的布局产生联系了。

    至于到底是什么联系，就得看叶澜接下来要说的东西了。

    “期货。哥，我先问你，你知不知道粮食现货价格和期货价格的联系？”

    叶舟愣了愣，仔细思索片刻后，回答道：

    “我大概能理解。粮食期货的对冲属性要强于其他期货种类，所以交割也更频繁----也就是说，大部分的交易商并不是为了投机套利，而是为了稳定成本。这个说法没错吧？”

    “没错。”

    叶澜点点头，继续说道：

    “粮食这类大宗商品就是跟其他的商品不同，像你说的，大部分的持仓都会被交割，所以，期货价格对现货价格的影响会更大。”

    “我们项目组已经跟进籼米和小麦的价格走势一个月了，现在我们注意到一个非常反常的情况。”

    “按道理来说，我们的对手要抬高现货的价格，那么期货价格也应该同步抬升，因为如果市场预期到三个月后粮食价格会下跌的话，交易商就会倾向于抛售手里的存货，这会立刻导致现货价格下跌。”

    “这是个很简单的供需关系----虽然是从数据倒推的，但很准确。”

    “未来价格下跌，就意味着未来的供给充足，而供给充足，现货的上涨就没有空间。”

    “基本原理是这样的，但问题是，现在的情况正好相反。”

    “现货价格在上涨，而期货价格没有太大的变动、甚至在缓慢下跌。”

    “我们搞不清楚这是什么原因，项目组已经跟上级汇报了，然后我想着你这里可能会有消息，就顺便过来问问你。”

    听完叶澜的话，叶舟微微皱起了眉头。

    这倒确实是一个此前自己没有注意到的新情况，但是这个情况到底代表什么呢？

    思索了片刻后，他开口问道：

    “所以你们现在的疑惑是，我们的对手明显在操控期货价格，但操纵的方向是相反的？”

    “没错！就是这样！”

    “我们现在甚至怀疑对手的内部已经开始分裂了，因为他们在现货市场和期货市场的策略方向是相反的----但是实际上，这个时间点上发生分裂是绝对不可能出现的事情。”

    “所以我就想问问你，是不是有什么我们没有获取到的信息，导致了这种差异。”

    叶舟眉头紧皱，反问道：

    “这种情况是什么时候开始出现的？”

    “就是最近一周左右。”

    “你们跟总技办沟通了吗？”

    “沟通了，项目组已经向全部相关部门都发出了预警，但是暂时还没有得到反馈。”

    听到叶澜的话，叶舟微微点了点头，然后回答道：

    “情况我清楚了，但是我没法回答你，我也想不到这个情况是什么原因导致的。”

    “你们先按照预订的计划继续跟踪，一会儿我会去找陈昊开会，等会议结束之后，我们会根据情况向你们提供相关的信息。”

    “在这之前，你只要跟着项目组做就行了，不要贸然去做判断，避免影响他们的决策，明白吗？”

    “我知道，你放心吧。”

    电话那头的叶澜郑重地点了点头，两人又聊了几句之后，叶舟便直接挂断了电话。

    随后，他立刻把电话拨给了陈昊，而后者在听完他的描述之后，非但没有惊讶，反而无奈地笑着说道：

    “叶大工程师啊......我们已经尽量在给你减负了，没想到你还能自己给自己找活干啊。”

    “你说的这个情况我们清楚，也有应对方案。”

    “这样吧，待会儿我过来一趟，大致跟你讲讲。不过后续你就不要去管了，别给自己加活儿。”

    叶舟嗯了一声，回答道：

    “我是担心这个东西会对我们的技术布局有影响。”

    “不，你想错了。”

    “不是这东西对我们的技术布局有影响，是我们的技术布局，对对方的策略会造成影响。”

    “这也是为什么这一次我们要强调增产技术重要性的原因。”

    “因为从一开始，对方打出的价格短期内暴涨的牌都是假象。”

    “他们真正要做的，是让全球粮食长期减产。”

    “这个长期，我们的预计是，2年以上。”

