    毕竟陆观弈和齐霁家世不俗，两人又长得一副招蜂引蝶的模样。想当初叶雅茗跟父亲去陆观弈府上回收团茶，还被他的小厮跟防贼一样的防备。

    要是让吴太太起了疑心，怀疑叶家借他们的手逼着宋易风退亲，是为了让叶雅茗嫁给陆观弈或齐霁，双方的合作怕是要黄掉。

    因此叶雅茗朝叶老太太露出了一个十分勉强的笑容。

    这模样看在吴太太眼里，就是一个虽然伤心难过但在外人面前佯装坚强的女子。她顿时满心怜惜。

    “祖父, 那退亲文书，能给我自己拿着吗？”叶雅茗走到叶崇明面前，低声问道。

    叶崇明心疼地看了孙女一眼，把装进纸筒里的文书递给她：“行，你拿着吧。”

    叶雅茗把纸筒递给白蕊，然后朝吴太太深深一福：“多谢吴太太今儿能来给我作证。”

    “好孩子。”吴太太满心怜惜地拉过她的手，拍着她的手道, “坏的不去，好的不来。那姓宋的不是良配。退了亲, 于你只有好处没有坏处。别伤心哈，等明儿个让你祖母给你挑个好的。”

    叶雅茗过来就是露个面感谢吴太太的。她担心露陷，不敢多呆，又朝吴玉娘说了一句客气话，便告辞离开了。

    吴太太也提出了告辞。

    叶老太太早已叫人备了礼，比较丰厚的给吴太太，稍差一些的给张玉娘。两人推辞不过，只得带着礼离开了叶家。

    回到家中，吴太太把今天的情况跟吴师爷说了一遍，又问：“宋易风那边你查得怎么样？是他真的想要退亲，还是叶家的阴谋？”

    前日去叶家吃饭，正遇上宋易风去退亲，这未免太巧合了些。吴师爷是个作师爷的, 凡事都习惯多想, 担心夫妻俩被叶家利用，给陆观弈和齐霁带来麻烦, 从昨日回来后就派人去调查此事了。

    吴师爷道：“查过了, 那宋易风自打考上举人后, 就嫌弃叶家是商贾。他的母亲余氏跟邻居闲聊的时候，多次贬底叶家和叶三姑娘。”

    “宋易风因才学出众，极受王学正赏识。王学正多次在跟好友聚会时对宋易风定了亲表示遗憾，说如果他不定亲，他定然招宋易风作女婿。”

    “呵。”吴太太冷笑，“他倒是会捡便宜。不过这样的人招去做女婿，他就不怕宋易风有一天也跟对叶家这样对他吗？”

    既欣赏宋易风，她就不相信王学正会不知道宋易风是由岳家资助上学，考上举人的。

    吴师爷摇摇头，不欲多讨论王学正。

    他问道：“照你的观察，叶家对陆公子和三公子有没有不切实际的想法？”

    吴太太摇摇头：“应该没有。宋易风走后，我跟叶老太太打听了一下如何安排叶三姑娘的亲事。我还跟她说，如果有需要的话，我也可以帮着物色。”

    她说这话不是真的帮物色，而是试探叶家的想法。

    “叶老太太说，她二儿媳妇生二女儿的时候伤了身子，没法再生了，二房没儿子，他们叶家也没有纳妾的传统，所以叶三姑娘作为二房长女, 既退了亲，就留在家里招赘。他们以后会帮叶三姑娘招个赘婿。”

    吴师爷一听就放心了，笑道：“那就好。只要他们不把主意打到二位公子身上，那咱们能帮就帮一把。”

    吴太太点点头：“我挺喜欢叶三姑娘的，等明儿个我去参加聚会时，定要会帮那姓宋的好好宣扬宣扬。”

    “这事得快。”吴师爷道，“等王学正真把女儿许给姓宋的，咱们再说这话，就是打王学正的脸了。”

    虽说吴师爷是齐知培的师爷，就算没有官职也不必看王文致的脸色。但王文致好歹是齐知培的同僚，所谓官官相护，他们总不好因为外人互相拆台闹矛盾。

    吴太太也知道这个道理，点头道：“正好过两日就是李老夫人的寿宴，我到时候跟大家说说。”

    “不过咱们这样偏帮叶家，等陆公子和三公子与叶家合作的消息传出去后，大家对咱俩的评价怕是不好。”她又道。

    陆观弈、齐霁和叶家合作的消息，因为时间太短，还没人知晓。等彼此来往的次数多了，茶叶、茶具上市了，他们夫妇俩今日的行为，就是趋炎附势的明证。到时候怕是要被人非议。

    吴师爷不在意地道：“我当了知府大人的师爷，不知有多少人嫉妒我、说酸话。那些考上了进士却只能做七八品小官的，看到我时因着知府大人的面子，不得不对我笑脸相迎说好话时，他们心里不知对我有多少不屑与嫉恨。”

    “这些真要在意，我什么都不用做了。退一万步说，就算我什么都不做，只是一个清高的读书人，隐逸的田舍翁，也有人要笑话我无能无才，白白读了这么多年书，连个一官半职都捞不着。”

    吴太太释然：“不遭人妒是庸才。况且宋易风这件事上，咱们事实求是，又没捏造谎言，无愧于人。真说起来，王大人还得感谢咱们呢。要没咱们，他非得把女儿嫁这么个白眼狼不可。”

    吴师爷颔首：“就是这么个理儿。”

    ……

    叶宅里，叶崇明和叶老太太也在讨论接下来如何针对宋易风。

    亲是退了，但要是不把宋易风打进泥淖里，总是不甘心。要知道叶家被沾尽了便宜，还送了几百两银子给宋易风呢。

    但这件事一直都是叶雅茗在经手，叶崇明和叶老太太再心痒痒，也不好询问她接下来怎么办。

    叶雅茗自然是准备了后手的，所以才让周祥打听那钟鸣和王文致的详细情况。

    如果陆观弈、齐霁、吴师爷这里没达到效果，她还会让钟鸣在不经意间听到宋易风的事迹，而且最好是在王文致也在场的情况下。

    不曾想吴师爷那里十分卖力，第二日他就宴请了一些好友吃饭，席间谈起了宋易风之事。

    本来这种当官的在府上设宴，周祥手下的闲汉小混混是进不去探听消息的。然而周祥神通广大，愣是把席间吴师爷他们谈话的内容给打听出来了。

