    她才刚跨进来，就迫不及待的喊起里面的小宝们来。

    可孩子们都还没有动静，后面猛然一个高高大大的身影笼罩了下来：“回来了？”

    “啊？”

    温栩栩猝不及防，顿时被吓了一大跳。

    “你……你怎么跑我后面去了？你不在家里吗？”她结结巴巴的，巴掌大的小脸都被吓白了一半。

    霍司爵就静静的站在她的后面，他看起来有些漫不经心，但是目光里，却分明有丝寒意在萦绕。

    特别是当他垂眸扫过她的手腕，发现了上面一道红痕时。

    “嗯，刚去了一趟超市。”

    “啊？超市？好啊，你去超市买东西吗？是不是买菜了？那我们一起进去做饭吧？”

    温栩栩有点心虚了。

    她觉得这双黑得惊人的眼睛里，就像是两把锋利的剑一样，要将她心里藏的那些东西，还有白天发生的事都刺探出来。

    太吓人了！

    温栩栩低下了小脑袋，小心翼翼的想要去拿这个人手里提着的东西。

    却不料，她才刚伸过来，这人的手便反握住了她，将她那几根纤细的手指结结实实握在掌心里了，温暖得都让温栩栩心漏了一拍。

    “走吧。”

    他声音低沉中还是带了一丝沙哑，在洛杉矶的后遗症，但这一刻，在温栩栩听来，却是如大提琴般，好听极了。

    她开心的点了点头，随后，两人手牵着手去了厨房。

    八点过后，一家人都吃完饭了，几个小萌宝被温栩栩带着去洗了澡后，都跑去了舅舅房间，让他陪着讲故事。

    温栩栩见状，便下楼了。

    她得去洗碗，还得收拾一下餐厅，这里可不是浅水湾，没有佣人，什么都得自己做。

    果然，当她下来后，楼下客厅里，虽然那个男人很闲，闲到都在打游戏。但是，餐厅里一片狼藉的桌面，还是在那里好好放着。

    “他们都睡了？”

    “还没有，他们在缠着舅舅讲故事呢。”

    温栩栩并不生气，因为她知道，眼前这个人，本就不是做这种事情的人。

    她来到了餐厅，准备动手。

    “那今晚是不是不用你哄他们睡呀？那我们也早点休息吧。”

    明明在下来的时候还在那里抓着手机打得开心的男人，忽然就不打了。他起身来到了她身边，也帮忙开始收拾。

    温栩栩怔愣了一下。

    想说不需要他动手做这些。

    却发现，他已经非常熟练的把好几只碗筷都给收好了，而且，还挺干净。

    原来他会做这些啊？

    温栩栩忍不住一阵错愕。

    但实际，她不知道，她不在的那五年，霍司爵一直都是亲自照顾儿子霍胤的，这些事情，他怎么可能不会做？

    夫妻俩一起把厨房收拾的干干净净，霍司爵便拉着温栩栩上楼了。

    “老婆，我们一起洗澡好不好？”

    “什么？！！”

    温栩栩顿时一双水漉漉的杏眸全瞪圆了，白净小脸更是红的都能滴出血来。

    这家伙，整天都在想啥呢？是太闲了吗？

    温栩栩立刻拒绝：“不……不要，你先洗，我还有点事。”

    然后她就要逃。

    可是，都已经是到口的小白兔了，后面的大尾巴狼岂能放过她？

    大手一捞，她就直接被扛到浴室里了，之后，整整两个小时，她都没能从这浴室里逃出来。

    这个禽兽！

    两个小时后，温栩栩连抬起手指的力气都没了。

    由着这男人将自己从浴缸里抱出来，她浑身酥软得就跟猫儿似的，被他抱回了卧室。

    “我觉得……你就是闲的。”

    “是吗？”

    餍足后的男人，连声线都透着一丝懒洋洋。

    温栩栩躺在床上，巴掌大的小脸还带着一丝未褪的潮红：“难道不是？饱暖思……你以前那么忙的时候，会想这事？”

    她滚烫着一张脸，根本就不好意思把那两个字说出来。

    霍司爵看到她这样子，便又霸道的把她捞了过来，禁锢在自己身下：“你怎么知道我没想？我想还能告诉你？”

    “啊？”

    温栩栩听呆了，傻傻的躺在他身下，连动都忘了动。就跟傻了似得。

    他居然……在公司还想这事？

    跟谁？

    跟她吗？！！

    这真是……

    温栩栩被震的一个字都说不出来，因为这是她这辈子听过最惊悚的事，那个时候，他们两人的关系还那么糟糕啊。

    “或者，如果你真的觉得我很闲，我不介意咱们再生一个。”

    “啥？！”

    这下温栩栩反应更大了。

    她几乎是颤抖着立刻把被子抓了过来，战战兢兢的想要先把自己埋起来。

    生什么生？三个还不够啊？

    不过好在，最后这家伙也没有再把她怎样了，他愉悦的笑着将她抱进被中后，两人便相拥着在这张床上躺了下来。

    没多久，温栩栩便陷入了沉睡。

    而当她均匀的呼吸声在这个男人怀中传开，黑暗中，一双泛着冷厉光芒的眼睛，马上睁了开来。

    乔时谦！！

