    第299章他得加倍小心这个人

    陆娇没理他，和谢云谨上了马车，赵凌风和齐磊上了另外一辆马车，两辆马车一路回清河县城。

    本来陆娇以为，赵凌风就算要把赵玉萝送过来，肯定也是几天之后的事。

    谁知她们一家正吃午饭呢，闻叔走进来禀报：“主子，保和堂赵东家让人把他女儿送了过来，那小厮说他们主子和公子娘子说过这事了。”

    正厅里，陆娇和谢云谨一脸无语的互望了一眼，就这么迫不切待吗？

    陆娇挥了挥手道：“让她进来吧。”

    闻叔回身往前院走，后面厅堂里，陆贵和四小只一起望向陆娇和谢云谨道。

    “赵东家竟然有女儿了？”

    谢云谨眼神凉凉的望向自已的小舅子，陆贵感觉姐夫这眼神有些不对劲儿，可惜他脑子钝，不知道什么意思，不过还知道辩解。

    “我就是惊讶。”

    四小只望着陆娇：“娘，她是谁啊？”

    陆娇下午本来准备带四个小家伙出去采买东西的，现在赵玉萝过来，她们怎么出去？小家伙对这件事可是满怀期待的。

    陆娇有些头疼，望着四个小家伙解释道：“就是你赵伯伯的女儿，名字叫赵玉萝，今年五岁，算来你们应该叫她姐姐。”

    陆娇想到赵玉萝恶毒女配的身份，不知道恶毒女配小时候是什么熊样儿。

    她正想着，门外一道小身影旋风似的冲了进来，一进来直奔四小只而去。

    “原来你们家真有四个一模一样的人啊。”

    话落，上手就去捏二宝的脸。

    二宝抬手一巴掌把她的手拍开了。

    赵玉萝一看自己挨打，冲过去就拽二宝的头发。

    厅堂内外所有人看得目瞪口呆，这眨眼的功夫就打起来了。

    陆娇望着赵玉萝，虽然五岁，因为吃得好的原因，小身子倒是挺高的，眉眼很是精致，就是这小女娃真的太让人一言难尽了。

    一见人面就捏人家的脸，一言不合就打架。

    难怪长大了是恶毒女配呢。

    赵玉罗带来的一个婆子一个丫鬟见了厅内的情况，头疼的上前想拉开赵玉萝。

    “我的好小姐，别打了别打了，你是来人家做客的，不带这样打架的。”

    可惜赵玉萝小从大没吃过亏，先前被二宝拍了一下，她生气了，她怎么能吃亏呢，所以得打回去。

    可惜她遇到的是二宝，二宝一向对运动比较积极，再加上陆娇教过他怎么和同龄的小孩打架。

    所以他是半点不怕赵玉萝的，赵玉萝想拽他的头发，他头一偏避了开来，然后小身子滑下椅子，冲过去就撞倒了赵玉萝，他一屁股坐到赵玉萝的身上，抬手就拽她的头发。

    这下赵玉萝不承认了，哇哇大哭，一边哭一边大叫：“你是坏人，你是大坏蛋，我要告诉我爹打你，打死你。”

    厅堂内，谢云谨脸色难看的喝道：“住口，再哭丢出去。”

    谢云谨最讨厌这样胡搅蛮缠不讲道理的女人，哪怕是小女娃他也极不喜。

    可惜他的喝声，赵玉萝好像没听到。

    陆娇望向二宝叫他起来：“二宝，你先起来。”

    二宝瞪了赵玉萝一眼爬起来，让了开来。

    赵玉萝睡地上大哭，还不停的蹬腿踢脚，一副不依不饶的哭嚎。

    同时她掉头望向自已带来的婆子和丫鬟道：“你帮我去打他，打他，把他打死。”

    婆子和丫鬟都不知道说什么了，望着陆娇不好意思的说道：“对不起，我们家小姐不懂事，陆娘子别见怪。”

    陆娇摇头，望着地上哭嚎的赵玉萝道：“起来。”

    赵玉萝听到陆娇说话，掉头望过来，一边哭一边抽泣着说道：“你打他，打他我就起来。”

    陆娇没好气的说道：“明明是你不对，凭什么让我打我儿子。”

    赵玉萝一听哭声大了，大叫道：“你不打他，我就不起来。”

    陆娇直接开口道：“不起来就一直躺着哭，这世上除了你爹，没人心疼你。”

    她说完望向谢云谨和四个小家伙说道：“吃饭吧，别理她。”

    赵家婆子和丫鬟看自家的小姐躺地上哭，想上前哄她。

    不过想到公子的叮咛，两个人又不敢上前了，公子可是说了，来谢家这边，让她们听陆娘子的话行事，现在陆娘子没有发话，她们不敢上前哄自家小姐。

    结果就是赵玉萝躺地上哭了半天，没人理她。

    她不敢相信的望着厅堂内的一干人，又望了望自已带来的婆子丫鬟，为什么没人哄她，为什么没人上去打那个小坏蛋啊，大家为什么不理她。

    陆娇和谢云谨以及四个小家伙已经吃完午饭了，冯枝和邱婆婆二人把东西收拾出去，陆贵也去前院去了。

    屋子里，虽然人挺多的，但分外的安静。

    最后赵玉萝也不躺了，翻身坐了起来，生气的瞪着厅堂内的一干人说道：“你们都是坏人，我不喜欢你们。”

    四小只听了她的话，不喜的同时出声：“我们也不喜欢你。”

    讨厌鬼。

    赵玉萝一听四小只的话，气得狠狠的瞪着他们，然后一翻身爬起来往外跑：“我回家，不和你们玩了。”

    婆子赶紧抱住她，哄道：“姑娘，公子可是说了让你玩到晚上再回去的。”

    “我不喜欢他们，我现在就要回去。”

    赵玉萝大声的说道。

    厅里，谢云谨分外的厌烦这样胡搅蛮缠的女娃，立刻沉下脸说道：“把她送回去，以后别让她来了。”

    陆娇看谢云谨生气，出声道：“你别和一个小姑娘气恼，她从小没娘教导，才会养成这样的性子。”

    陆娇其实也不喜赵玉萝这样的熊孩子，但想到她最后的惨状，容忍度稍微大点。

    一侧谢云谨开口：“你说她没娘？”

    陆娇根本没有多想，点头说道：“是的，听赵东家说，她娘生她的时候难产死了，所以她从小没娘。”

    谢云谨的心咯噔一下沉了下去，先前他听到赵凌风有女儿，还以为他有娘子呢，自己想多了。

    现在看来这人分明是心怀不轨啊，他可以肯定，若是陆娇和他和离，这赵凌风肯定会想方设法的让陆娇当他的大娘子。

    现在看来，他先前的感知力还是挺准的，以后他得加倍小心这个人。

    ?  ?儿童节快乐，求票纸啊，么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

