    元随君说道：“张兄的确怜香惜玉，为了给阿舒赎身，都愿意拿出一百两。”

    “可惜这钱他愿意用来纳妾，却不愿意用在亲人身上。”

    一百两！

    对村民们来说，这可不是什么小数字，村里绝大多数家庭全部家当加起来都没有一百两呢。

    村民们目瞪口呆，他们看苏悦薇平素十分节俭，为了多赚点钱，常常点灯做针线活，还以为张家也就是面上光鲜，没多少钱。君不见苏悦薇过年时也就穿一身粗棉布衣裳。

    敢情张成望不是没钱，而是不愿意把钱花在家庭上。

    亏得他们先前还夸张成望厚道，没休了苏悦薇，原来都是虚情假意。

    这还是秀才公呢，比他们还不如。他们若是有这钱，肯定要拿来买田地改善全家生活质量。

    张杏花原本在屋里偷听，等听到一百两，登时坐不住，从屋里冲了出来。她仰着头，望着张成望的神情带着控诉，“大哥，原来咱们家里这段时间连肉都吃不上，就因为你要纳妾？”

    “你有一百两纳妾，怎么没钱给我准备嫁妆？”

    每次她在家里提到嫁妆，大哥就大发雷霆，说她作为未出嫁的女子，惦记着家里财产，不守规矩。还卖惨说家里银钱不多。

    搞了半天，他是担心她要嫁妆会耽误他养小妾。他可是她的亲大哥，她的未来就比不上一个小妾吗？

    张杏花只觉得大哥在她心中伟岸的形象碎了一地，无比受伤。

    在场的村民们都忍不住啧啧称奇。这张家也算是让他们开了一回眼界了，比他们这些穷人还不如呢。

    和张杏花一样受伤的还有苏悦薇，她捂着胸口，泪眼朦胧。说好的为了乡试省吃俭用，都是骗人的。原来他存钱都是被阿舒那贱蹄子给迷了心智。

    阿舒还没过门呢，就把他迷得神魂颠倒，让他恨不得手捧百两抱得美人归。要是真进门了，那张家还有她站的地方吗？怕不是要将她贬妻为妾，给她让位。

    苏悦薇嫁进门以后，忍辱负重，压抑着性子做一个贤惠的妻子，为的便是将来能够当风风光光的诰命夫人。无论如何，她都不可能坐视别人抢夺自己的成果。

    她神色悲伤，声音带着哭腔，“成望，你真的想纳妾吗？”

    张成望头疼欲裂，现在的局面本来就对他十分不利了，偏偏他的亲妹妹和妻子还给他添乱，她们两是嫌他名声还不够难听吗？

    她们没看到周围人看着他的眼神已经很不对劲了吗？

    张成望自持身份，面对卢山村这些不懂礼教的村民时，总带着优越感，觉得他们就是土里刨的农民，没文化没教养。然而现在他却被他看不起的村民们指指点点，受他们的鄙视，这让他的自尊心格外受不了。

    这些村民们又懂什么？他们有什么资格指责他？

    张成望深呼吸一口气，压下喉咙翻滚的血气，声音仿佛从牙缝中钻出来一样，“薇儿，那只是误会，你作为我的妻子，为什么不信任我？”

    单单这个保证，苏悦薇根本不满意。她垂下眼睑，豆大的眼泪滑落了下来，抽抽噎噎说道：“别哄我了。如果你真的想纳妾，我会为你去将她给聘回来。看在你的份上，她进门以后，我会好好伺候她，像照顾你一样照顾她。”

    “我知道我先前做了错事，连累了你的名声，一直很愧疚。如果你想要将我休了，或者贬妻为妾，我也没有二话。你不用顾虑我的。我这些年来没法为你生儿育女，也该找个姐妹来为你绵延子嗣。”

    她抬起头，满脸泪。所有人都看得出她其实很悲伤很不愿意，但还是为了自己的丈夫让步妥协，可以说是卑微到了尘埃里。

    即使是对她的人品十分不喜的村民们都不得不感慨，这苏悦薇就算对不住全天下的人，但她对张成望的真心可歌可泣。张成望负了这一片真心啊。

    张成望就算有纳妾的心思，在这种时候也不能承认，不然其他人的口水都能将他淹死。

    他忍着心底的厌恶，握住苏悦薇的手，露出深情的表情，“别哭了，也别再说这种话，我的妻子只有你一个。我也不需要其他人伺候，有你这个贤妻就足以。”

    苏悦薇笑中带泪，她终于得到了令她安心的保证。至少在几年内，只要成望还在卢山村的一天，她就不需要担心有人威胁到她地位。

    张成望安抚完苏悦薇，转头用严厉的神色看着张杏花。

    “我本以为让你跟着你嫂子学习女红针线，能够磨磨你的性子。没想到你却怀恨在心，甚至在大家面前颠倒黑白。”

    “咱们家里什么时候少过你一口吃的？你嫂子宁可少吃一口肉，都要留给你。你只因为觉得她做得不合你口味，动辄掀桌闹事。你若是不愿意在家呆了，那我也不会勉强你。我对你也够仁至义尽了。”

    苏悦薇才得了张成望的保证，立场转进如风，立刻垂下头，说道：“怪我，我应该要多点耐心的，不应该因为杏花学了三个月都学不会打络子，就说了她几句。她心里怪我，所以才迁怒你头上了。”

    村里人咂舌，打络子可以说是最简单的针线活了。学三个月都学不会，这张杏花是故意的吧？不知道哪家倒了血霉，将来会娶这样又懒又馋的儿媳妇，反正他们是不可能提亲的。

    张杏花吐血，明明是哥哥嫂子苛待她，怎么又成了她的不是。

    她张口想要说话，听了一耳朵的张万里直接将她拉了进去。

    “姐，你还想再继续丢人现眼不成？”

    “你再这样任性，就别怪我不认你这个姐姐了。大哥和大嫂养家糊口已经够辛苦了。你就别添乱了。”

    看到弟弟出面为他们说话，张成望松了口气。

    他目光落在元随君身上，眸子飞快地掠过一抹厉色。如果不是元随君，他今日哪里名声扫地。尽管妻子后面帮他描补了，但负心薄幸的帽子只怕要扣在他身上。他不知道得花多久时间才能让大家淡忘这件事。

    元随君脸上带着淡淡的笑意，“知错能改善莫大焉，见到张兄能够及时回头，我很欣慰。”

    苏悦薇感受着手心传来的温度——这是成望头一回在人前这样握着她的手。她得为成望说话，“我相信成望的人品。他待我一向很好。”

    元随君轻轻一笑，“那我尊重祝福你们。”

    他停顿了一下，补充道：“我相信以张兄对你的爱重，肯定会将那些银子交到你手中的。毕竟你也是张家的主母。”

    “对吧，张兄？”

    张成望：“……”

