    “行了，你跟这，这位太师回去吧，我就住这，你有事直接来就行。　”

    “嗯，那我先走了。”

    “好，我喝了酒，就不送你到门口了。”

    轩辕覆瞪了他一眼，你倒是敢送！安迦南咧嘴，很是无畏的一笑，气得某人差点又要拔剑相对。

    “太师，走啊！”

    云音音叫了声，轩辕覆这才收回目光，转身和云音音并肩离开，看着那一高大一娇小的背影，安迦南脸上的笑容突然变得苦涩。

    从后院到前院，轩辕覆都一言不发，眼看马上就到门口，走的好好的云音音突然脚下一歪，身子直接朝轩辕覆扑去。

    长臂几乎是瞬间扶上那纤纤细腰。

    “太师……我刚才喝酒了，我头晕……”云音音靠在轩辕覆的怀中，声音很是娇软。

    腰上的手明显加重了力道，透过面具，云音音可以看到他愠怒的眼眸。

    “太师……你能扶我坐到马车上吗？”

    低眸，看着轻眨大眼睛，可怜又无助的小姑娘，轩辕覆眯眸，“公主，我是外臣，这么扶着你出去，恐怕不合适。”

    “只是扶一下，又有什么关系？”云音音昂起小脸，用尽浑身解数来压低声音，使自己显得万分娇媚，“还是说……太师你不敢？因为，你心里有鬼……”

    轩辕覆眼神深沉的可怕，突然一把将人从自己怀里推开，随后更是甩袖大步离开。

    光看背影就知道，他气炸了。

    “哎呀！”

    云音音直接被推出两米远，更是发出一声惊慌的惨叫，扶着被推疼的腰，可见他是真的下了狠手。

    哼，狠心的男人。

    甩头，云音音一边揉着腰一边气呼呼的往外走，更是在上马车之间，狠狠的瞪了眼已经坐到马车前的男人。

    轩辕覆脸色铁青，一直到身后车门重重关上，他都没再回头看一眼。

    马车内，云音音上一秒气呼呼，下一秒便捂着嘴傻乐。

    可乐着乐着，突然又愁了起来，也不知道，哪里会有五方密令。

    很快，马车停在了周府门前，云音音打开车门，见那男人坐着不动，便主动叫人，“太师，这么高，我头还晕着，你扶我一下吧。”

    轩辕覆坐那依旧不动，一副信你个鬼的态度。

    哼，不扶就不扶，云音音撇嘴，目光看向了他身边的侍卫，于是娇滴滴的叫了声，“小侍卫，你过来扶我一下吧。”

    小侍卫？轩辕覆脸更黑了，黑的能滴出墨汁。

    太子妃发令，小侍卫哪里敢多想，连忙跳下马车，恭敬的伸出手。

    云音音见那背影依然纹丝不动，气得故意夸了句，“小侍卫你长的可真俊，谢谢你扶我。”

    接着微微一笑，迷得小侍卫顿时红了脸，“谢，谢太子妃夸赞。”

    双手紧握成全，手面更是青筋暴起，轩辕覆本想忍，可最后实在忍不下去，单手一撑，人瞬间站到了小侍卫身后，抬脚便是猛地一踹，可怜小侍卫直接被踹倒在地。

    抬头，一脸茫然的看着轩辕覆。

    “看什么！滚远点呆着！”

    一声狠戾的怒吼，吓得小侍卫几乎是连滚带爬的跑了。

    云音音站在马车上，居高临下的看着这个暴怒的男人，不满的质问，“太师你干什么？小侍卫做错了什么？你要这样对他？”

    轩辕覆抬头，忍着啃了小姑娘的怒气，冷哼一声道，“敢勾搭太子妃，杀了他都不为过。”

    “你胡说，他才没有勾搭我！明明就是，就是……”

    “就是什么？就是太子妃你勾搭他？”

    轩辕覆冷笑，将云音音没好意思说出来的话给说了出来，看着心虚摸下巴的小姑娘，轩辕覆深沉的警告，“再有下次，我直接剁了那侍卫喂狗！”

    倒吸一口凉气，云音音感觉自己玩笑好像开大了，依着皇叔的秉性，他绝对说到做到啊。

    眼看他转身又要走，云音音只好巴巴开口，“喂，你打跑了小侍卫，谁扶我下马车啊。”

    “自己跳！”

    哼，跳就跳，云音音憋着气，一个利落跳下了马车。

    走到大门口，拿起敲门环，轻扣了几下，很快，大门被从里面打开，来人一看到云音音便认了出来。

    “音音姑娘，您来啦，快请进。”

    “谢谢，我小姨在吗？”

    “李小姐？在在在，外面冷，您快进来。”

    门丁对我这么热情，看来，小姨在周府很得宠啊，云音音勾唇，一只脚刚迈进门槛，突然想到还有个人呢。

    转头，看着斜靠在马车旁的男人，问了句，“你不和我一块进来？”

    “臣在此等候。”

    好家伙，看来真气着了，云音音又心疼又想笑，算了，气着吧，攒着回头和他一块兑账。

    到时候，他再气也不能拿我撒火。

    嘿嘿，这么一想，云音音便颠颠的跟着门丁进了屋，轩辕覆回头，目光阴沉的看向紧闭的大门，久久不能回神。

    “小姨！”

    走到半路看到陪着周老夫人散步的李淑，云音音激动叫了一声，又立马像只小燕子一样的扑进她怀中，抱着她的脖子，软哒哒的撒娇道：“小姨，我好想你啊。”

    李淑面露惊喜，可下一秒便换上了生气的表情，不高兴的将人从自己怀里推开。

    “别以为你撒撒娇我就原谅你擅自将我留下。”

    看着冷脸的李淑，云音音心虚的憋了嘴，转头，她朝着站在那没开口的周老夫人故意眨了眨眼。

    周老二原本正在想着要怎么和她行礼，是按照大云公主来，还是按着大洲太子妃来，却没想到，她会突然向自己求助。

    这孩子气的一幕让周老夫人顿时对她有了好感，也放松了一些。

    于是顺着她的意思和李淑说道：“淑儿，是我求着公主的，你要生气就和我老太太生气，别难为公主了，公主她只是个孩子，她能有什么坏心思呢？”

    “老夫人！”李淑无奈的叫了声，“您就别为她说话了。”

    “小姨……我只是个孩子，我能有什么坏心思呢……”云音音学着周老夫人的话，眼看李淑又要发火，索性扯上她的袖子，开始撒娇卖乖，“小姨……我知道错了，所以我赶早就来接你回去了。”

    “算你还有点良心，还知道你有个小姨。”

    李淑耐不住她哄，只能重点她额头，抱怨两声就算原谅她了。

    和老夫人倒了别后，云音音先扶着李淑先上了马车，却在轩辕覆扶自己上马车的时候，故意摸了一下他的手。

    看着当场石化的男人，然后逃命似的钻进了马车内，啪的一声将门关上。

