    由于中午还要和余家燕谈工作，所以李新年第二天早晨不到九点钟就赶到了毛竹园。

    春夏之交的毛竹园一片生机盎然，一阵阵鸟鸣令人心旷神怡。

    李新年自从上次从毛竹园回来没抓之后，扳着指头算算差不多已经三个月没有来过这里了，虽然一切依旧，可还是有种久违的感觉。

    大门口已经有三四辆轿车停在那里，一看就不是普通人的座驾，猜想多半是上门求医问药的达官贵人，虽然潘凤已经去世了，可毛竹园的名气似乎并没有收到多大的影响。

    只要不是特殊的日子，毛竹园的院子大门好像永远都不会敞开，只留边上的小角门供人进出，仿佛敞开的大门会泄露里面的秘密似的。

    刚进门就有奇花异草的芬芳扑鼻而来，满眼望去整个院子已经是百花盛开，只见花丛中有几个人正在忙碌着，仔细一看，正是刚从吴中县回来的韩梅和妙兰，另一边站着园丁老孙。

    其实，李新年刚进门的时候，老孙就看见他了，不过，他一如既往地一副面无表情的神态，看那样子好像他才是毛竹园的主人似的。

    李新年也不清楚韩梅和妙兰在园圃中摆弄什么，于是沿着一条小径慢慢走了过去，一直走到了祖孙两的面前。

    妙兰首先看见了李新年，可能是知道他今天要来，所以并没有感到惊讶，直起身来说道：“你去屋子里等一会儿吧，我妈有两个病人，正忙着呢。”

    韩梅看清来人是李新年之后，皱皱眉头，并没有理会李新年，而是冲妙兰问道：“你妈叫他来的？”

    妙兰点点头，说道：“外婆，外祖母说过，不能种太密了。”

    李新年这才注意到韩梅和妙兰正在一块空地上种一种不知名的秧苗，于是笑道：“你今天不上班吗？”

    妙兰头也不抬地说道：“你是不是昨天的酒还没醒啊，今天星期天，上什么班。”

    李新年想起那天秦川说妙兰的心思根本就没有放在工作上，现在看来，她对种这些花花草草似乎比医院的工作更感兴趣，多半是受了潘凤和如兰的影响。

    奇怪的是不明白她为什么不愿意学医继承家业。

    “老孙，再拿些花苗过来。”韩梅直起身来冲着远处的园丁说道。

    说完，瞥了李新年一眼，又冷冷说道：“既然是阿兰请来的客人，你去屋子里等吧，站在这里影响我们种花呢。”

    李新年在跟妙兰说话的时候，一直观察着韩梅的神情，虽然韩梅对他一副冷冰冰的样子，可没有发现有什么异样。

    按道理说，如果她暗中指使自己的保姆绑架了双儿的话，面对自己的时候起码神色上总能看出点蛛丝马迹。

    虽然她饱经世故，可也不大可能修炼成精吧？

    再说，如果她真的是幕后主使者的话，自然应该能猜得到种植园的家里那个狗头是怎么来的，可她似乎对张富强的火力侦查没有一点反应。

    难道绑架双儿跟她没关系？保姆的背后另外有人？遗憾的是现在已经失去了保姆的下落，这件事一时半会儿多半是查不清楚了。

    李新年见妙兰也不怎么理他，只好怏怏沿着小路去了起居室那边，并且熟门熟路地来到了小客厅。

    屋子里芳香依旧，这是一种令人怀念的味道。

    李新年站在那里深深吸嗅了几下，只见一个四十多岁保姆打扮的女人走了进来，以前并没有见过。

    李新年猜想应该是新来的，以前那个保姆卧底身份暴露之后不是逃跑就是已经被如兰辞退了。

    “先生是来看病的吗？”保姆不认识李新年，见他自己走进了小客厅，有点警惕地问道。

    李新年冲保姆微微一笑，说道：“我在等如兰，你不用管我，忙自己的去吧。”

    保姆迟疑了一下走了出去，果然再不管他，连一杯茶都没有给他送来。

    小客厅的后面就是毛竹林，出了小客厅就是通往竹林的后门。

    李新年也不清楚如兰什么时候才能忙完，于是就出了小客厅，然后慢悠悠地来到了后院。

    正站在门口欣赏着在晨风中摇曳多姿的毛竹，忽然发现竹林中似有人影晃动，急忙朝前走了几步，仔细一看，不免有点吃惊。

    只见竹林中有个赤着上身的光头男人正在练拳，嘴里还不时嘿嘿两声。

    虽然出拳的速度不是很快，可一招一式似乎强劲有力，再仔细看看男人，似乎年纪也不小了，起码在五十岁以上，可露出的上半身却非常强健。

    只是距离有点远，看不清男人的长相。

    什么人？毛竹园的亲戚？以前可从来没有见过这个男人，难道是韩梅从吴中县带回来的？

    正自猜想，只见男人打出了最后几圈，然后做了一个收势动作，站在那里缓缓吐气，看样子是练完了。

    李新年急忙回到了屋子里，正想走到窗口再看看，却见如兰穿着一件白大褂走了进来，说道：“这么早啊。”

    李新年笑道：“我中午还有点事，所以就来的早了一点，听说你有病人，忙完了吗？”

    如兰说道：“刚送走。”说完，走到门口大声道：“张嫂，张嫂。”

    刚才那个保姆急匆匆跑了过来，问道：“有事吗？”

    如兰好像有点不高兴地说道：“怎么不给客人泡茶？”

    张嫂看看李新年，犹豫道：“我不认识这位先生，不知道他喝什么茶。”

    如兰楞了一下，随即说道：“就泡我们自己采制的土茶。”

    张嫂泡茶去了，李新年问道：“新来的？”

    如兰点点头，说道：“来了一个多月了，总觉得不称心，现在找个称心如意的保姆也不容易。”

    正说着，外面传来妙兰和韩梅的说话声，好像已经种完了。于是小声道：“你妈什么时候回来的？”

    如兰脸上似有一丝忧虑，迟疑道：“回来个把星期了吧。”

    保姆端着一杯茶走了进来，如兰说道：“你先喝杯茶，我去换身衣服。”

    如兰出去之后，李新年急忙走到窗口朝着毛竹林那边张望，可那个男人已经不见了。

    正自疑惑，只听外面传来低声说话的声音，于是赶忙走到门口朝着院子里看了一眼，正好看见韩梅和一个男人走了出去。

    等李新年看清楚那个男人的时候，不禁又是一惊，因为他认出这个男人不是别人，正是昨天在秦川的满月酒桌上坐在韩梅身边的那个人。

    同时应该也是刚才在竹林里打太极拳的男人，只是，男人这个时候已经不是光头了，而是有着一头浓密的头发。

    假发！和尚！

    李新年顿时一脸恍然的样子，心里不禁一乐。

    正好如兰换了一套有走了进来，见李新年鬼鬼祟祟的样子，嗔道：“看什么呢？”

    李新年伸手指指院子里，小声道：“你妈的男朋友？”

    如兰沉下脸来，不高兴道：“你怎么这么爱管闲事啊。”

    李新年顿时有点后悔，因为丈母娘早就警告过他了，如果想跟如兰合作的话，就少打听毛竹园的事情。

    说实话，自从上次在吴中县的种植园见过如兰和妙兰半夜焚香祭祀以后，他很想搞清楚妙兰的父亲是不是马达县的罪犯赵光波。

    可他心里很清楚，这件事绝对不能问如兰，否则如兰知道自己窥探她的隐私的话，很有可能就此跟自己断绝了来往。

    且不说如兰的隐私，即便他怀疑韩梅在吴中县指使自己的保姆绑架了女儿这件事眼下也没法开口询问，因为他自己也有点做贼心虚。

    不过，他对韩梅有个假和尚情人倒也不怎么惊讶。

    毕竟，像韩梅这种有钱有闲的富婆，无聊的时候自然要找点乐子。

    只是韩梅也是六十多岁的人了，即便保养的再好也已经没水了，找个健壮的男人无非是寻求精神上的满足罢了。

    再说韩梅也没有丈夫，倒也提不到道德层面上加以谴责，何况，连如兰都睁一只眼闭一只眼，自己何必要操那个闲心呢。

