    沈玥以为许绍城是想要带她去哪个宴会，因此特意给她准备了礼服。

    可当她把纸袋打开，却发现里头装的是一条全黑的丝绒长裙。

    这条裙子朴素得怎么看都不适合宴会那种隆重的场合，反倒像是——

    沈玥一惊，急忙扔下手里的东西，跑出去问冯勇：“许家……有谁去世了吗？”

    冯勇轻“嗯”一声，面上流露出恰到好处的哀伤：“是……小小姐。”

    许家的小小姐……

    沈玥捋了半天辈分，才终于想明白：“许意萱？”

    冯勇再次“嗯”了一声。

    仿佛一个惊雷在沈玥头顶上炸开，她张大了嘴，却发不出声来。

    “她、她……”

    沈玥上一次听说许意萱的消息，还是她被人绑架、绑匪问许绍城要五千万的赎金。

    后续如何新闻里没有报道，她也从未问过许绍城。

    但从许绍城的表现来看，应该是把孩子救回来了的。

    可为什么……

    沈玥虽然不喜欢许意萱——甚至还能称得上是“讨厌”，但那毕竟只是一个与星星一般大小的孩子，而孩子的过早去世，总会让人感到遗憾。

    冯勇像是知道她想要问什么，并不直接回答，而是说：“事情的经过，许总会详细跟您说。”

    “好。”沈玥压下心头许许多多的问号，重新回房间换上了那条黑色长裙。

    冯勇送她去的地方，是一家位于远郊墓园里的殡仪馆。

    殡仪馆门前几百平的空地上，此刻停满了各式各样的豪车。

    “今天来吊唁小小姐的宾客很多。”冯勇说。

    他为沈玥拉开车门，“我带您进去。”

    殡仪馆每天举办的追悼会不少，许家租用的是里头最大的一个厅。

    宾客送来吊唁的花圈已经堆到了门口，沈玥到的时候，还有好多穿着如出一辙素色衣服的人在进进出出。

    浓重的熏香味道弥漫着整个灵堂，所有人面色哀戚，灵堂内安静得只听得到偶尔客人安慰家属的阵阵低语。

    沈玥一眼就看到，挂在对面墙壁正中央的巨幅许意萱遗像。

    原本鲜活的孩子在照片里变成了黑白，她的脸上还挂着灿烂明朗的笑。

    看着这一幕，沈玥竟有些鼻酸。

    遗像下方，装有许意萱遗体的棺木被一团团的小雏菊包围。

    许绍城与许父站在棺木同一边，接待前来吊唁的宾客。

    许父的脸上能看得出哀伤，许绍城却没什么表情。

    也不知道是习惯使然，还是对许意萱的去世不为所动。

    “许总，夫人来了。”冯勇几步上前，小声对许绍城说。

    许绍城抬眸，与沈玥四目相对。

    “过来。”他冲沈玥伸手，声音很轻。

    沈玥走过去，紧紧握住他的手。

    他的手掌一如既往的冰凉，且因为灵堂内没开暖气而更冷了一些。

    沈玥什么都没说，也什么都没问，只挺直了背脊，站在他的身旁，与他一起，向宾客们回礼。

    许绍城的人脉过于广了，宾客们络绎不绝地到来，以至于追悼会直到傍晚才正式结束。

    沈玥踩着高跟鞋，陪许绍城站了半天，中间滴水未进，却一点儿也不觉得难受——大约是心理上的疼痛超越了生理，因此身体便会变得麻木。

    “你今晚要在这里守灵吗？”沈玥问许绍城。

    许意萱的遗体明天早上火化，今晚会停在这里。

    许绍城摇头：“不用。”

    许意萱不是他的亲生女儿。她对他来说，不过是一个比陌生人熟悉一点的小孩儿。这一场追悼会，也是因为他父母的坚持他才会开。

    “累了吗？”他问沈玥，眼里满是担忧。

    “就是有点饿了。”沈玥按住终于有了痛觉的胃部，“找个地方吃饭吧。”

    “好。”许绍城牵着她的手往外走。

    沈玥回头望一眼仍停留在灵堂里的许父，问：“叔叔不走吗？”

    “我爸要留下来守灵。”许绍城的语气无波无澜，“许意萱虽然不是他亲孙女，但也是许家的人。我二叔一家都没了，只能他帮着撑一下场面。”

    “不是还有许泽瑞？他是许意萱的亲爸，这种时候也不出面？”

    沈玥知道许绍城的二叔早先因为猥|亵幼女被判了刑，后来许泽洋在维城犯事进监狱、二婶去许家闹事进了精神病院，如今还在外头的，只有许意萱的亲生父亲许泽瑞。

    “许泽瑞已经死了。”许绍城不咸不淡地说，平静得就好像只是在谈论今天的天气。

    “什么？！”这个冲击性的消息却叫沈玥着实震惊了一把，“什么时候的事情？我怎么没在新闻上看到？”

    因为上次被陆晨和魏婷接连批评了不关心国内的新闻，沈玥便养成了每天睡前刷一遍微博，看看有没有什么大事发生的习惯。

    她看到了云天集团的彻底破产，看到了许泽瑞如同丧家之犬灰溜溜地离开云天大厦，却从未看到过许泽瑞的死讯。

    “就前两天。不是什么光彩的事，所以我压下来了。”许绍城没有继续聊这件事的欲望，故意岔开话题：“你想吃什么？吃完以后我们去我妈那儿接星星回家。”

    果不其然的，一提到星星，沈玥的注意力就轻易的被转移。

    “星星还好吗？还有阿姨……”

    许绍城跟许意萱没有感情，所以面对她的死亡可以表现得如此镇定，但许母不一样。她是真真切切地带过许意萱，也曾真真切切地把许意萱当成过自己的亲孙女。

    沈玥难以想象，许意萱的去世会给许母带来多大的打击。

    “星星挺好的，我们都没告诉他，他也没必要知道。至于我妈——”许绍城沉默几秒，“她很难过，不过因为要照顾星星，所以她今天没来参加追悼会。我们今天把星星接回家，明天早上让她去送许意萱最后一程。”

    “嗯。”沈玥轻叹一口气，“明天我照顾星星，你也去送送许意萱吧，好歹她叫了你那么多年‘爸爸’。”

    在这整件事里头，许意萱是最无辜的一个。

    不管她的亲生父母是因何目的而生下她、不管他们是怎么欺骗她，在她的心里，许绍城始终是她的爸爸。

    “我不去了。”许绍城的表情不变，握着沈玥的手却骤然收紧，“我……不敢面对她。”

