

    第三千七百八十六章修炼《天魔变》

    林辰疑惑的看向苍兰，从她的反应判断出，这天禄吞金兽的名气，看样子很是不小。

    苍兰知道林辰是从遥远星域而来，猜到他没听说过关于天禄吞金兽的传闻，便主动和他说了自己所知道的。

    “天禄吞金兽，是天生神兽，百万年前，极为有名。它之所以有名，一方面是因为实力极为强悍，另一方面，则是据说它特别喜欢搜刮各种珍贵的宝物，其中包含天材地宝、阵盘、武器等，应有尽有！有些人甚至说，天禄吞金兽所拥有的所有宝物加起来，堪比一个‘下位神域’的宝库！”

    苍兰说着说着，眼神中流露出几分怀疑，看向莫莽，继续道：

    “这么多年来，天禄吞金兽没再出现过。人们都猜测它已经陨落！很多人都在寻找天禄吞金兽的老巢，然而数以万年计的岁月过去，依旧没人找到。这家伙说它要到天禄吞金兽的老巢去，大概率是为了让你放过它，而在撒谎！”

    “没！我没撒谎，我说的都是真的！天禄吞金兽的老巢，是我们老祖和万兽神域另外几个至尊找到，不是我找到的。还有，到时候也不是我自己进去，而是和其他人一同进去！”

    莫莽连忙摇头，将貘魇老祖和它说的那些话，全部告诉了林辰和苍兰。

    “万兽神域的6个至尊，会各自派出3个心腹，会和之后，一同进入天禄吞金兽的老巢？你们是打算在哪里，还有什么时间会和？”

    林辰听完之后，也是来了几分兴趣。

    自己半只脚踏入至尊层次，听起来似乎离着成为至尊已经很近，但实际上还很遥远。

    眼下最重要的一步，便是将灵魂从神境巅峰，提升为神境大圆满。

    或许天禄吞金兽的老巢中，便有着能够让自己踏出这一步的宝贝？

    只要灵魂提升到神境大圆满，即便还未成至尊，林辰也将更有底气去寻找雪痕，和她一同面对七大源族之一的魔眼族！

    “我告诉你也没用！”

    莫莽脸色变了变，讪笑道，“你就算知道了会和的时间跟地点，难不成还能代替我进入天禄吞金兽的老巢不成？你还是放了我吧！

    我保证，等我从天禄吞金兽的老巢回来，会将我所得到的的各种宝贝，全部交给你！如果你不信我的话，也可以在我身上，留下一些禁制手段。”

    它心中暗笑，你即便在我身上留下禁制，只要我去找老祖，它一定有办法为我解开禁制！

    莫莽也根本不怕对方会杀了自己，毕竟自己也不知道，天禄吞金兽的老巢在哪里，对方顶多从自己口中知道，会和的时间跟地点！

    但那根本没有任何意义，难不成，对方还能将自己取而代之，前往天禄吞金兽的老巢？

    根本就不可能！

    这么一想，它心中的恐惧，快速消散。

    既然对方对天禄吞金兽留下的宝贝感兴趣，那么自己就性命无忧！

    轰！

    林辰突然一拳轰在莫莽的脑袋上，漆黑的火焰，直接将莫莽的脑袋贯穿！

    莫莽眼睛滚圆，根本无法置信，这种情况下，对方会对自己下死手！

    林辰将莫莽的肉身斩杀后，将它的尸体收入神狱塔中，而后控制莫莽的灵魂体，很快的，从莫莽的灵魂体口中，得知了会和的时间与地点，又问了几个问题之后，便将莫莽的灵魂体，给打得魂飞魄散！

    “林辰，你这——”

    苍兰也是没想到，林辰会突然对莫莽痛下杀手，有些懵了。

    林辰看向她，道：“将它放走，等它带着宝物来给我？我还没傻到相信这种屁话！即便是我在它身上留下禁制，最终也会貘魇老祖解开，它心里打的主意，绝不是带宝物来献给我们，而是要带着貘魇老祖来追杀我们才对！”

    “可是——”

    苍兰还想说，可是杀了莫莽的话，即便得知会和的时间与地点，也没有任何用处，完全没了得到天禄吞金兽所遗留宝物的可能。

    不过转念一想，宝贝再好，也比不上性命来得重要！

    如果这种时候，还一心想着宝贝，太过贪婪，最终可能会把命都给赔进去。

    她压根就不知道，林辰心中自有别的主意，若是没在打天禄吞金兽老巢的主意，林辰又怎么会特意询问莫莽和其它人会和的时间与地点？

    林辰带着苍兰，很快的离开了交手的这片平原。

    他的心中，有些兴奋与期待。

    ‘不可能取代你前往天禄吞金兽的老巢？没什么不可能的。若是我能修炼《天魔变》成功，那么变化成你的模样，不就可以取而代之！’

    半个时辰后，林辰和苍兰在一座大山前方停了下来。

    林辰告诉苍兰，自己将要闭关，并不需要多久的时间，不会超过外界一天！

    事实上，林辰觉得应该连一天都用不到。

    按照《天魔变》中所记载的，炼制“貘魇骨珠”和修炼《天魔变》都不需要太长时间，一个多月的时间完全足够，至于能不能修炼成功，那就是另外一回事！

    苍兰以为是林辰在刚才和莫莽交手的过程中，受了暗伤，自然不会有什么意见。

    在山上找了一处洞穴，苍兰帮忙在外面看守，林辰进入洞穴的内部，而后又进入到神狱塔的第四层！

    望着面前，莫莽那如小山一般的尸体，林辰眼中满是精芒，这一次过来的目的之一，便是为了得到“貘魇骨珠”，修炼《天魔变》！

    眼下貘魇尸骸终于到手！

    “若是失败，不仅一切要从头再来，而且还会遭到反噬！想要代替莫莽前往天禄吞金兽的老巢，更将成为不可能的事情！所以，无论如何，绝不能失败！”

    黑色火焰，从林辰的双手飞出，庞大如山的尸骸，悬浮到半空。

    对于寻常不朽境大圆满的修道者，或许炼制“貘魇骨珠”是很麻烦的一件事情，但这对身为神道丹尊的林辰来说，却是再简单不过。

    随着火焰的燃烧，林辰按照《天魔变》中所记载，双手不断结印，打出一道道法诀印记，貘魇尸骸以肉眼可见的速度变小。

    不到一天的时间，庞大的尸骸，便是成了一颗拇指大小的黑色珠子，表面有着一道道奇异的纹路，给人玄之又玄的感觉。

    林辰没有丝毫迟疑，将“貘魇骨珠”吞了下去！

    咔嚓咔嚓咔嚓——

    下一刻。

    林辰盘膝坐下，体内传出阵阵骨骼爆裂的声响！

hf();
