    “你给本王这个，是想要告诉本王什么？”

    闽南月看着那张纸，道：“您不是寻人看过了，她乃是凤命之身，自然配世上之龙，上一世，她的男人是您。”

    “钟锦绣嫁给您，钟家亦成为您的助力，能与太子爷一较高下，相互抗衡。但是您对她并不好，甚至很坏，很无情。她痴心一片，只为郎君您能一展宏图，荣登高位，而您事成之后，卸磨杀驴，钟府百余人被您一道圣旨，近斩死在刀下。您说此生她还会嫁给你吗？”

    “不仅不会嫁给您，她还会携带钟家上下，与您为敌。”

    “太子爷娘家魏国公魏征，手握重兵，掌握京都安危，您如今没有与之为敌的能力，本来还能靠着长远候，可是如今长远候也没了...”

    桓王起身来，瞧着站在自已身边，神情决然的女子，他从来不曾瞧得出，闽南月还有这般聪慧的脑子。

    “你如今乃是魏国公的儿媳妇，你跟我说这些，魏寅知晓吗？”

    魏寅?

    爹爹被害，魏寅能做什么？

    她如今还太弱小，根本帮不了自已什么。

    “我只要杀害我爹的人偿命，日后您需要我帮忙的，我必定会倾囊相助。”

    桓王殿下笑道：“正如你说的，如今朝堂上太子爷身后有魏家支持，本王不能与之抗衡，而我唯有得到钟国公的支持，才能与之抗衡，而你要钟琅的命？这不是让本王自挖坟墓吗？”

    闽南月道：“钟家不可能成为你的后盾，就你以前对钟家做的那些事，钟家如何能与你...”

    “你说了，钟锦绣会成为我的王妃。”

    “但是她现在已经嫁了人，说来此事还是我的功劳，因为我知晓她嫁给你并不会幸福，故而告诉她未来的一切，所以她选择了沈明泽，那个爱他入骨的男人。”

    “所以，无论如何，钟家都不会成为你的后盾。”

    桓王笑了。

    “你说的话谁能信呢？钟锦绣相信，但是钟勇会相信吗？”

    “若是沈明泽惨死，而本王不计前嫌，愿意娶她残破的女儿为侧妃，你说他会不会感恩戴德，成为本王的后盾呢。”

    闽南月道：“沈明泽不会死，他会长命百岁......”

    “什么都能改变的不是吗？钟锦绣本该是本王的女人，被你刻意改变了，不是吗？”

    风命之身，钟锦绣，你原本该是本王的女人？

    呵呵

    “闽南月，你且回去吧，此事本王自然知晓会如何做。”

    闽南月默默转身回去，心道：“钟锦绣再也不会回身了，钟家已不能是他的后盾，他定然不会帮助钟家的。”

    闽南月走后，桓王瞧着仔细琢磨着她的话，久久才自言自语道：“原来你是闽南月的胡言乱语，才不在欢喜本王了吗？”

    闽南月的胡言乱语，你就那么信吗？

    钟锦绣这几日在家一点都待不下去，且穆王下葬，钟锦绣前往穆王府，她跪下叩拜，闽南月并没有阻止，钟锦绣起身，走上前去道：“请穆王妃节哀顺变。”

    穆王妃双目微肿，神情有些恍惚，此刻怕是分不清面前的是谁。

    钟锦绣心中微顿，想在安慰，可闽南月突然间道：“钟锦绣，你说桓王殿下若是知晓你本该是她的王妃，他会如何做？”

    钟锦绣微楞，再去看闽南月，她则回避了她的目光。

    后面还有人来祭拜，钟锦绣来不及问闽南月什么，她先出门了，只是刚出门，他看到一个人，闽南力，她认识那个人，那是桓王殿下的人。

    当初穆王和穆王妃死后，他便成了闽南月的侍卫，保护闽南月的安危，但是再过不久，他便消失了。

    不是消失了，而是被人杀人灭口了。

    当年便是他背叛了穆王，杀了穆王，此事也是他偶然间听桓王跟前的谋士说的。

    桓王这般谨慎的人，怎么会允许这般危险的人存在。

    那么此次是否也是他杀了穆王？

    故而栽赃嫁祸给了她二哥呢。

    她正要回去，却迎面遇上了桓王殿下，钟锦绣蹙眉，但还是上前请了安。

    桓王看着钟锦绣，目光晦明。

    钟锦绣感受到那人在自已身边顿住，钟锦绣忙请安道：“给桓王殿下请安。”

    桓王收回目光随后问道：“最近月郡主向本王禀告了一点事，锦绣公主觉得本王能信不？”

    她果然是告诉了桓王了。

    钟锦绣道：“胡言乱语而已，并无根据。”

    桓王想说什么，她想到什么，便道：“不知闽南月有没有跟桓王殿下您提及过闽南力？”

    桓王怔然，目光看向钟锦绣，然钟锦绣目光却看向门口，桓王望过去，正见着闽南力一身孝服，迎接来往宾客。

    桓王心中一突，再去看向钟锦绣，去发现钟锦绣目光已经收回。

    “臣妇先告退。”

    钟锦绣转身离去，然刚坐上马车，却瞧见桓王进穆王府的时候，与门外的闽南力眼神交汇了一瞬。

    哼，桓王殿下，你这般多疑，怎么会相信闽南月的胡言乱语，您只相信您自已啊。

    钟锦绣回去，不见沈明泽，他已经许久不曾回家了。

    只是过不多久，便听说闽南力被人袭击，差点一命呜呼。

    而沈明泽终于回来了，他笑着进来道：“二哥的事情有眉目了，是闽南力干的。他先在酒力下了软绵散，杀了穆王，随后又将此事诬陷给二哥。”

    钟锦绣终于放心了。

    钟锦绣上前，顺势将他身上的朝服给接下来，递给丫鬟。

    轻声问道：

    “他怎么就招了？”

    “我将大哥怀疑闽南力的消息传出去，闽南力背后的人急了，想要杀人灭口，这才让我们钻了空子。”

    “他可招供了背后的人？”

    “没有，不过没关系，我已经派人去闽南，这人经常在闽南活动，证据必定在闽南。”

    是啊，要证据。

    即便是她知晓，此人的主子是桓王，也定不了桓王的罪。

    “表哥，你吃过饭了吗？”

    “还没，让丫鬟们去准备，一会我去长远候府看看陆飞。”

    陆飞，这件事的关键人物，而他从回来，除了进宫面圣意外，并不曾露过面。

    钟锦绣知晓，此人若是说点什么，他二哥怕是出不了牢了。

    钟锦绣让丫鬟们上了几个菜，她便道：

    “要不我陪你一块去吧，我也好长时间没有见凝云姐姐了。”

    沈明泽看了一眼钟锦绣，瞧着她这几日因为二哥的事情，都瘦了。

    虽然他知晓钟琅不会杀人，虽然知晓此事有猫腻，甚至知晓谁很有可能做乱，但都需要证据。

    “嗯，一会一快去吧。”

    然后两人去了长远候府，钟锦绣并没有见到陆飞，她去了探望凝云。

    凝云的孩子已经会一岁多了，正是可爱的时候。

    凝云知晓她来是为何什么事情。

    她也不废话，道：“陆飞回来，便与我公爹吵了一架，随后便将自已关在书房，好些天了都不曾出门。”

    钟锦绣心中揣测陆飞到底是何意思。

    梁凝云又道：

    “你来之前，闽南月也来过，不过没见着陆飞的人。”

    此时，正有一个丫头过来了，道：“二少夫人，二少爷有请沈少夫人过去。”

    梁凝云微微一愣，担忧的看向钟锦绣。

    “锦绣妹妹，我...”

    钟锦绣似乎明白什么，她道：“放心吧。我会应付的。”

    钟锦绣去了书房外，沈明泽正站在书房外面等着她，他交代道：“实话实说就是。”话是这么说，但是他那眼神，恍惚再说：别说真话。

    钟锦绣微微点头。

    书房的门开着，她抬脚进去了。

    心中虽然有些抵触，但是为了二哥，她不能后退。

    她进去，然陆飞斜靠在书桌上，姿态随意，然目光严峻，且是一种审视的姿态。

    陆飞看着她，而她亦是回视着。

    随后她问：

    “陆大人，我二哥如今深陷牢狱，您可知晓我大哥被诬陷的真相？”

    陆飞默然，钟锦绣正要追问，然听陆飞问：“我母亲落内狱的真相。”

    钟锦绣微微蹙眉，看着陆飞的目光，便是有些愤然。

    “你想为你母亲讨回公道？”

    陆飞默然。

    钟锦绣道：“她最后落到如此下场是被一个和尚给害的。”

    陆飞不相信。

    “知晓为什么最近我都不曾为你二哥说一句话嘛？”

    钟锦绣暗然。

    她猜得到，是因为大长公主被削爵，因为幕后黑手是她。

    而他陆飞想要得到一个答案。

    可若是因为这个而就要害了她二哥，她不能接受。大长公主当初可是想要她的命，而她并没有要了大长公主的命。

    这个事情她没有错，也绝对不会承认，

    “你想从我这里知晓什么？大长公主之事，被闹的沸沸扬扬，京城的贵族都知晓，她在外面养和尚，却被那和尚反咬一口，最后毁在了那和尚手中......”

    陆飞怒道：“你好大的胆子。”

    钟锦绣目光坚决，道：“大长公主是被那和尚给连累的，正如我二哥一样，是无辜的。”

    陆飞怒瞪着她，然钟锦绣并不畏惧，怒目而视。

    上一世，她身为皇后，应付各路厉害的人，从来不曾输过。

    渐渐的，他知晓如何打消对方的猜忌。

    唯有你更强势，更家无畏。

    “你且回去吧。”

    他收回目光，微微转身，背对着她。

    这让钟锦绣明白，自已赢了。

    只要他能出面证明，二哥这次铁定无恙。

