    说完两只手轻轻搓了一搓，那根鞭子成了一堆灰烬，她轻轻拍了下手，将灰尘扇去。

    其实，以曼卿现在的能力，不作弊是没这本事的，她使了个巧，暗中调出了异火，先使其软化，又冻了一下，为的就是震慑对方，

    果然，那丫鬟瑟瑟发抖，死死拉着自家小姐，虽然没扯着就跑，可说啥也不敢松手，

    “我的鞭子！你，你要死了，这是我爹送的，你赔我，拿命来赔！”

    “哈哈，就是天皇老子送的，又与我何干？谁叫你技不如人？没本事那不是错，可自不量力，就是你的不对了，搭上鞭子算是便宜滴。”

    有这么个大咖在边上，不嚣张点怎么对得起自己？

    看着她小嘴叭叭的，风离忍着笑，袖手旁观，很少见她这么活泼，由她去玩吧。

    那主仆两张嘴，说不过人家一张，你、你了半天，惹得旁观者哈哈大笑，都在暗搓搓的爽啊，这可是郭家最得宠的小姐，平日没少给他们气受，这下好了，遇到了势均力敌的。

    这小丫头，一看也是个被宠的，没看人家哥哥，笼着个手，在一旁笑嘻嘻地看呢，

    有人小声嘀咕，这俩可是外乡人，小小的年纪，真是不知死活！

    呵呵，有点阅历的，听了这话就呵呵上了，你们谁能看出人家修为？没瞧见那丫头，全身上下的衣着？深不可测的不一定是老头啊。

    最后，红衣女子的脸和衣服一个色了，带着丫鬟哭着走了，曼卿拍拍手，嘟起了小嘴，肚子好饿呀，本来嘛，早上那顿就没吃上，这连打带吵的，不饿才怪！

    “妹妹辛苦了，一会多吃点，今天哥请客。”

    “那当然，刚才为了护你，我可是拼了小命呢。”风离诧异，练体也能把皮练厚吗？

    他们刚刚走到酒楼门口，后面大呼小喝的，追来了一群人，为首是个少年，只见人家头簪金冠，身着锦袍，脚蹬一双描金鹿皮靴。

    还真是富贵逼人啊，最为亮眼的，是手上一把宝剑，差点能亮瞎众人的眼。

    “哥，就是他们，我的宝鞭，就是被那女的给毁了。”那少年听了这话，瞬间收了自己的剑，伸出手指对着他们。

    “站住，你们欺负了人，毁了人家的东西，就想跑吗？”

    “你哪只眼睛看到我们要跑？姑奶奶肚子饿了，吃饱再跟你们算账！”说完抬脚便往里走，风离瞟了他们一眼，也跟在了后面。

    呃，那少年岁数不大，听了这话也是气的不行，有心冲上去吧，可一抬头，凤翔楼三个字止住了他的脚步，这里是范家所开，爹再三说了，不许闹事啊，兄妹俩傻眼了，

    “少爷，咱们也去吃饭，他们还能住里面不成？”

    “小成说的对，哥，我肚子也饿了，想吃松鼠鱼，”她刚刚哭了一场，肚子早就咕咕叫了。

    “我这月可没钱了，妹妹，你带灵石了吗？这里的菜好贵哦。”少年为难的说，为了一把仙级法器，他都忍了好久，不敢乱花灵石呀。

    “我，我前天买了一件法衣，这个月的也花光了。”兄妹俩大眼瞪小眼，这里是范家所开，他们是赊不了帐的，刚才的气势瞬间萎了。

    “小姐，您都没灵石了，还让奴婢去问价，是原本就打算不给钱吗？”

    阿俏惊出了一身的汗，要是让大人知道，他们在外面抢人东西，那自己可是吃不了兜着走啊。

    “那个，你身上也没灵石吗？”

    “奴婢一个月才五块，就算啥也不买，也买不了人家的妖禽啊。”

    “刚才是没钱，可现在有了啊，哥，我那鞭子可值钱了，叫他们赔啊，”

    几人鼓足了勇气，还是没敢踏入酒楼，只得在外面的茶摊坐了，等着他们出来，这一切，被坐在窗口的曼卿看了个正着。

    “奇怪吧？这两个世家子弟，虽然为人骄纵些，可家教还是挺严的，不用理他们，吃了饭，咱们就去浒山，我查到的消息，太阳石就在山里。”

    正说着，伙计开始上菜了，刚一进来，香味便吸引了曼卿，第一道便是这里的招牌松鼠鱼，光看那匀溜溜的麦穗花刀，就知道对路子了，夹起一筷子，

    哇，还真是色、香、味俱全啊，入口的脆，鱼肉的鲜，加上酸甜可口的味道，曼卿开始埋头苦干。

    有这么香吗？风离看她吃的欢实，也夹了一筷子，一入口便皱了眉头，强忍着咽了下去，赶紧喝了一口水，

    “少吃点，酸叽叽的有啥好味？还有菜没上来呢。”

    “嗯嗯，我饿，可以吃很多。”

    吃不了还能打包呢，她刚才已经吩咐了伙计，照原样再整三桌，一会全带回去，让外公也尝尝。

    好容易，这俩酒足饭饱走了出来，外面的人茶水也灌饱了，寻仇的气势早没了，还是那小成眼尖，直接蹦了起来。

    “他们出来了，快，少爷快上。”几人站起来，挡住了他们的去路，

    “那个，你们毁了我妹妹的宝鞭，难道不打算赔吗？”

    “我只是碎了打我的凶器，谁让它不长眼呢，要到我身上来，”

    “妹妹也是糊涂了，那鞭子如何能长眼？肯定是有人操纵呀，你应该捏碎那只手才是！”风离不紧不慢的开了口，

    “对哦，哥哥说的是，我差点忘了，咦，那个丫头呢？”

    郭小小躲在了柱子后面，风离刚才用上了威压，她家哥哥正努力站着，可一听这话，扑通一声给跪下了，

    风离看的好笑，他刚要说话，不远处登登登跑过来一个男子，

    “大仙手下留情，饶了这俩小畜生吧。”跑过来的是个中年人，可能速度太快，一下子收不住，直接撞到了儿子身上。

    “哼，子不教、父之过，你女儿光天化日的，就敢强要强索，小小年纪，达不到目的便出手伤人，这是遇到了我们，换个人试试？”

    说完也不理他，带着曼卿往城外走去，大事还没办呢，哪有功夫闲扯？走的远了，曼卿好奇的问，

    “那人认识你吗，怎么态度这么好？”他家那两位儿女，都不是省油的灯啊。

