    “将军的意思是？”

    “今日的加试，就算是你们三个都过了，我会将此事尽快告知陛下的，你们就等着在榜上看到你们的姓名和官职吧！”

    三人自然都是相当高兴的，不过他们在谢过了李左车之后，其中的一人跟身边的伙伴低声说道：“我们二人的官职怕是不如他，他可是认识李将军的, 不知是什么来历！”

    这两人说的话虽然声音不大，但是却被本来就距离他们不远的白横和李左车都给听见了。

    白横本来的第一反应还是跟他们解释一句，但是心里稍微一想，自己好像还真的是没什么可解释的了。

    人家说的本来也没错啊，自己在大秦的身份就是个贵族，而且自己的父亲还就是在大秦做将领的, 你跟人家说我不是这些身份地位, 那也不怎么现实啊？

    但是白横一听见这话倒是心里也挺委屈的, 因为他这一年来又是在学堂里面学，又是如何的，他父亲那还真的是一丁点忙都没帮上过他，他能走到今天，那还真是依靠着的是自己。

    当然，小时候自已的父亲没少为了让他联系骑术和弓弩这些东西打他，这一点他还会得感谢自己那个大字都不认识一个的父亲的。

    想了这么多，白横最终还是绝对装作听不见这两人的对话。

    不过他听不见归听不见，他身边不远处的李左车可是听见了。

    “你们二人的这个疑问，说的倒是不错，此人我的确是见过，乃是我大秦关内守军一名将领之子，说起来他的这位父亲倒是也是个人物，几十年前也曾是老秦黔首，正是因为在战场上十分勇猛，历经生死立下不少战功，这才得了爵位，你们跟他的确是不像，但是跟他的父亲却是有些相像的。”

    “这……将军, 我们二人不过就是随便一说，并没什么别的意思。”

    他们的身份是黔首，这好不容易来参加科举之后通过了复试，眼看着自己可能就要成为大秦的武官甚至之后可能还能成为将军呢，万一因为这一句话就把将领和贵族都给得罪了，那可就得不偿失了。

    所以这个时候二人都还是有些慌张的，不过李左车见了他们如此神情，脸上马上露出了笑意。

    “不知你们二人以为，你们三人中刚才考校的那些实力最为强悍的是哪一个？”

    不问别的问实力，这倒是让二人稍微松了口气，不过他们俩来来回回的想了一圈，发现白横且不说身份，刚才的表现的确是在他们俩之上，人家一看就是练出来的，不像他们俩这都是野路子。

    二人没说话，但是却不约而同的看向了白横，白横倒是没怎么自傲，觉得这些都是自己父亲的功劳，跟自己其实还真就没多大的关系。

    “这不就行了？要是你比白横还厉害，你的官职就一定会比他高, 不过我从陛下那听说的是，这一次你们三人要是都能过了这加试，他不会让你们在官职上有什么大的差别，但是往后你们能有多大的发展，就得看看你们在战场上面的表现了，毕竟不管是楚国还是匈奴，这不是还都没被灭了吗？你们跟那些文官不一样，他们可以直接到各个县中去做县尉和县丞，有些人甚至还可以直接做县令，但是你们都得留在我的军中，去边境对于你们县中并没有什么好处！”

    李左车这么耐心的解释了一番，让三人心里的石头都落了地了。

    “如此，就多谢将军了。”

    “这是你们自己的能耐，要谢，还是去谢教给你们能耐的那个人，我不过就是按照陛下的叮嘱做事，陛下一直一来强调的就是英雄不问出处。”

    说到这，李左车再也就没什么话了，三人也都各自十分满意的走了。

    之前李左车还真就没觉得怎么样，但是这么一轮的加试过去了之后，他忽然之间有点明白了子婴的用意了。

    现在的大秦将领中，除了他们几个方方面面都不差事的之外，大多数的中层或是以下的将领其实都像是白横的父亲一样，战斗的时候冲锋陷阵的确是不错，而且经验也相当丰富，但是有一点，他们都几乎是不识字的，制定策略之类的事，他们是干不了的，就算是做了，也达不到不错的水准。

    当然，除了他们大秦之外，不管是楚国还是匈奴人也几乎都是这个样。

    之前李左车也并没有觉得如何，底下的将领不行，自己这样的人多担着一点也是问题不大的。

    但是子婴在交给他这个任务的时候跟他说了，现在不管是跟楚国还是匈奴人打仗，那都是眼前的敌人，阵线拉开的压根就是不长的，但是一旦他们跟更远处的未知的敌人开战，战线长了的话，需要的将领自然也就更多了，在这样的情况下，能独立做决策，熟读兵书战策的人自然是越多越好。

    子婴这么一说，李左车自然就明白了，作为将领，其实他倒是挺害怕有一天大秦把楚国和匈奴都给灭了的，到了那个时候，武将可就没什么用了，大秦将会成为文官的天下。

    对于他这样的人来说，最为痛苦的不是别的，就是自己还有一身的本事，但是却没什么机会施展开了。

    现在在发展科举的时候子婴还不忘让他们武将的行列里也充实充实，这自然让李左车的心里有了底，对于这三个他们急缺的人才，自然也是相当的上心了。

    白横回到了自己的府中，直觉得今天是自己这二十多年里活的最为扬眉吐气的一天。

    他的父亲今日一反常态的早早赶回了府中，就在厅堂里眼巴巴的等着，见自己的儿子回来了，立刻起身迎了上去。

    “如何？我听说陛下把对你们的考校交给了李左车了，他可是李木之孙啊，脑袋里不知道有多少兵书战策，这加试怕是难过啊！”

    “父亲不要担心，李左车将军的确是有着十分的将才，今日也的确是他对我们三人进行的考校，不过临走的时候他已经说了，我们三人全部都通过了加试，他会将此事告知陛下，陛下会根据我们三人的情况亲自安排官职！”

