    车厢里的恐慌还在继续，并且已经逐渐演变成了一种莫名的恐惧。

    有人甚至还在试图控制方向盘，将车辆停下来，但是一点用都没有。

    而绝大多数的人反应了过来后，明白这辆公交车有问题。

    不是撞邪，就是闹鬼了！

    而有的人经历了过了初时的恐慌之后，冷静了一些，这才留意到了车厢里一些人的反应有些异常。

    车厢里有那么几个人表现的太过于异类了，与那些恐慌的人相比较，显得那么安静，格格不入。

    仿佛所有的一切都与之无关，甚至在车尾的位置还有两个人在睡觉。

    这未免也太不合理了吧？

    当即有心思比较活络的人动了其他的想法。

    眼前这样的情况明显就已经超出了常理的认知，每个人都是慌乱的紧，就算有的人喜怒不形于色，但也难免能从其眼神中看出紧张不安的神色，而车上那几人人竟然还能保持安静？

    而且车尾的位置，竟然还有人在睡觉？

    开什么玩笑呢？

    难道方才那么大的动静，竟然就没能把他们吵醒不成？

    这不对劲！

    肯定有问题！

    有些人的异常反应引起了车厢里其他人的怀疑，当即便有人朝着车尾位置的那两个人走了过去，而苏远如今藏身在楚人美身体里，以楚人美这副诡异阴森又恐怖的打扮，被车厢里的人暂时忽略了。

    亲自经历了这种离奇诡异的事件，人们的心中都多出了警惕。

    “喂，哥们，醒醒，别睡了，出事了！车上闹鬼了！”

    然而还没等他们靠过去，其中一个身穿风衣的男子微微抬起头来，脸色憔悴，双目布满血丝，像是好几天都没有睡觉了。

    “有什么好大惊小怪的，你们这些人都是倒霉鬼，上了一辆不该上的公交车，让你们死的明白点吧，这辆公交车根本不是给活人坐的，是用来搭载厉鬼的。”

    男子冷漠的说着这种话，脸上的气色极差，这种气色给人的感觉就像是指不定什么时候就要突然猝死了。

    但是他的话却引起了车厢里的人们的不满，尤其是一些暴脾气的，毕竟这年头暴躁老哥不少。

    知道自己怕是遇上了超乎想象的事情，他们想尽一切办法试图砸开窗户，或是让公交车停下来，可是却始终无果。

    而今有人这么说却好像是要让他们放弃抵抗，乖乖等死，本就烦躁的紧的暴脾气又怎能忍耐的下来。

    “说什么呢！你才死了，你全家都死了，你再说一句试试？”

    车厢里当即有一位人高马大、肌肉发达的壮汉撸起袖子，准备过去让那个出言不逊的家伙体会一下花儿为啥这样红，然而没走两步，却又不由得僵在原地。

    因为地方竟然直接从风衣里掏出了一柄枪。

    一柄通体金黄色的手枪。

    是驭鬼者！

    楚人美虽然一直面朝着车厢的前面，但苏远却能清楚的看到身后发生的事情，就好像身处独特的上帝视角。

    壮汉先是被对方掏出的枪吓得微微一愣，随后满脸的横肉一抖，狰狞得笑道：“吓唬你爷爷呢，拿把玩具枪模型就想来吓唬人，我告诉你，现在是法治社会，个人是不允许有枪的，别以为你拿模型就能吓唬人，有本事你就开枪啊……”

    “砰～～”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    伴随着女人的尖叫，一缕火光以及淡淡的硝烟，壮汉应声而倒，只见其胸口的衣物上，一抹猩红正迅速的蔓延开来。

    眼前的这一幕直接惊呆了车厢里的人。

    那竟然是一把真枪！

    那人开枪过后，满脸狰狞得说道：“我还是第一次听到这么奇葩的要求，既然你自己找死，那我就满足你的要求，你也不亏，用来对付鬼的子弹用到了你身上，一发子弹也得十来万……”

    “怎样？还有谁想来试试的吗？”

    人们惊恐的看向这个一脸癫狂神色的男人，不敢吱声。

    “呸，一群欺软怕硬的废物！”

    而此时的枪声也把另外一人惊醒。

    那同样也是一个人戴着一顶鸭舌帽，穿着一件长袖的年轻男子。

    那人皱了皱眉道：

    “何必呢，他们也不过是一群上错了车的普通人，用不着下这狠手吧？”

    “他们是自己找死，怪不得我！”

    两人的关系似乎有些不太对付。

    而这个时候，这辆公交车居然在缓慢减速了。

    没有人踩刹车操控车辆，也没有人控制方向盘，这辆车就像是无人驾驶一样逐渐的开始靠边停车。

    “车要停了。”不知道是谁紧张的喊了一声。

    所有人都不约而同的做好了冲下去车的准备。

    就连那个倒在血泊中的男子都没有人去理会，那具原本鲜活的身体，而今却正慢慢变得僵硬冰冷。

    苏远则是冷眼旁观着这一切，始终一言不发，完美的符合了厉鬼的人设。

    人都是自私的，尤其是在眼前的这种诡异环境下。虽然眼前的这种情况无法理解，但作为一个正常的人，面对这样古怪的事情，第一时间想着逃离总归是没错的。

    “我劝你们最好就不要下车，乖乖待在车上为妙！”

    这时候，那个戴着鸭舌帽的男子忽然对着车厢里的人说道：“这辆车是载鬼的，经停的地方，自然也是鬼生活的世界，并不是你们所认识的现实，外面是什么情况，谁也不知道，你们能保证自己下车后一定能活着回去吗？反正我这些天就没有见到有人下车了还能活着回来的。”

    听他这么一说，车厢里的人顿时犹豫了起来，有人惊恐，有人怀疑，也有人坐立难安。

    “那我们该怎么办？难道就在车上等死不成？”

    “就是啊，你怎么知道的那么多？”

    “我们怎么知道你说的是真是假？万一你骗我们怎么办？”

    “……”

    “那随你们便吧，想下车的请自便，愿意留在车上的，可以等待机会，等待这鬼公交开回现实世界停车。”

    男子说完，便闭上眼睛不再搭理这些人。

    而身处于这辆诡异公交车上的乘客，本来已经恐慌，害怕到了不行，都想着怎么逃离这地方，估计能听进去的人恐怕不多。

