    河东镇这里，辖区是晋地北部一带，其治所是在太原府这里。

    其主要防御目标，是北部的突厥人，军镇定员兵额五万五千人。

    太原府的节度使府邸之中，一身战甲的王霄高居首座，下边文武分列两排肃穆而立。

    “安禄山这倒是做了一件好事情。”

    王霄将郭子仪发来的军情战报仍在了案几上，目光环顾四周“安禄山驱赶草原杂胡强攻渝关，现在杂胡们已经死伤数万。这可都是各部落的青壮。”

    草原上可不讲究什么孝道，老人通常都是会被抛弃，妇孺什么的也都是能活着就行。

    真正作为核心主力的，都是那些青壮。

    一个部落一旦失去了大量的青壮，那就离灭亡不远了。

    过了燕山，北边的气候就是非常寒冷。

    冬天落下白毛雪的时候，甚至整个部落都会彻底消失在大雪之中。

    生活条件如此艰苦，想要养活一个青壮可不是一件容易的事情。

    现在安禄山驱赶着那些大小部落的核心青壮们冲击渝关，造成的惨烈伤亡没个几十年是恢复不过来的。

    对于王霄来说，这的确是一件好事情，甚至他都有心给安禄山留个全尸了。

    “陛下。”

    作为名义上的统军大将，高仙芝第一个出来说话“安贼数十万大军云集渝关之下，臣恐渝关不可持久。”

    王霄没回应他，而是将目光看向了王忠嗣“从河东这里出发，要多久能到平卢。”

    现任河东镇节度使王忠嗣，思索了一番回应说“陛下，若是大军出战，当有月余之时。”

    随后他跟着解释说“主要是大军人数众多，又有诸多随军民夫以及海量物资，而且北出代州雁门还要过突厥人的地盘...”

    “狗屁的突厥人地盘！”

    王霄大怒，当即拍了桌子“大唐铁骑所到之处，皆为华夏之土！”

    堂中文武，急忙齐齐行礼“陛下所言甚是。”

    突厥本来是被灭亡了的，可高宗李治时期，草原上的突厥部落再度反叛重新立起了突厥的国号。

    之后武则天上位，干脆封其可汗为归国公，允许其占据大片的草原之地。

    等到武周完蛋之后，突厥人再度反叛，依旧是控制着北地草原。

    而这些突厥人，也是河东镇，范阳镇，平卢镇的主要打击目标。

    经过这些年不断的重创，原本突厥人是要彻底消亡了的。

    可之后安禄山生出了养寇自重的念头，暗中支持突厥人反倒是让他们坚持到了现在。

    这次安禄山反叛，突厥人也是摇旗呐喊的追随。

    对于王霄来说，要不了多久之后，突厥人就将成为一个历史名词。

    “没有那么多时间去用在行军上。”

    王霄当场拍板“高仙芝，你去挑选一批精锐出来，人数不超过五万，随军携带二十天口粮，尽可能的减少随军民夫。之后即可出发，出雁门绕行直击平卢！”

    高仙芝心说‘我才是陛下你任命的行军大总管呐。’

    当然了，这番话他可不敢说出来，能说的只有一句“臣遵旨。”

    之后王霄看向了王忠嗣“你带着剩下的兵马和物资，直接出晋地去范阳支援郭子仪。”

    “朕给你们两天的时间，两天之后朕立马就出发去雁门。”

    “陛下，时间太急切了，可否稍稍宽限...”

    “陛下，万金之躯不可亲临险地啊...”

    “陛下，现在天都快黑了，两天是两天后的早上还是晚上啊...”

    “陛下...”

    一群人纷纷呼喊着王霄，诉说着自己的困难以及顺手拍个龙屁什么的。

    毕竟这是在行军打仗，但凡出现丝毫错误，那可就是军法无情了。

    这可不比朝堂上，干什么事情都有个回旋的余地。

    在战场上事情没办到或者没能办好，那都是直接行军法的。

    然而无论众人如何呼唤，留给他们的只有王霄转身离去的背影。

    众人无奈，只能是自己去忙自己的事情去。

    两天之后的清晨时分，好不容易才倒下眯了一会的高仙芝，被自己的亲兵用力摇晃醒来。

    “何事？”

    “大总管，陛下出兵了！”

    “什么？！”

    王霄严格遵循自己的承诺，清晨时分吃过简单的早饭，他就翻身上马带着北衙六军的精锐骑兵们，轰轰隆隆的冲出了太原府，直奔北边的代地而去。

    在他的身后，高仙芝，封常清，王忠嗣等人则是急匆匆的集结人马，陆陆续续的追了上去。

    文官之中也有许多人跟了上去，像是李白杜甫等人都是策马疾驰。

    一时之间，从太原府通往代地的道路上，挤满了骑马与步行的人群。

    出了代地的大山，就是一望无际的草原。

    马背上的王霄，目光扫过这片他曾经来过许多次的地方“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊。”

    李白强撑着笑意低下了头，生怕被王霄注意到。

    这边哪里有什么牛羊，在唐军的持续打击之下，突厥人早就往北跑到不知道哪里去了。

    入目所见都是苍黄色的枯草，天上乌云团团的看着像是要下雨，完全不应景啊。

    “想笑就笑呗，忍着多辛苦。”

    就在李白心中吐槽的时候，耳畔突然传来这么一句话。

    李白猛然打了个激灵，神色一肃恭敬行礼“陛下，臣感慨与陛下之才华，心中感动莫名，何来笑意啊。”

    长期被王霄给穿小鞋，李白早就修炼成仙了。

    敷衍搪塞的话，那是张口就来。

    “哼哼。”

    王霄瞪了这个老油条一眼，收回目光再度策马“李白带队先行，出发！”

    还好李白身边跟着一批从河东镇抽调来的当地向导，否则的话一旦带错了路径，妥妥的军法从事。

    大军一路急速行，十余天的功夫就横跨了茫茫大草原，成功杀到了平卢镇这里。

    平卢镇的主力军团，都已经被安禄山带去了渝关城下，现在还在拼命攻打城关。

    他们虽然想过唐军会杀过来，可却是从未想过会来的这么快！

    首先赶到的唐军也就两万来人，而安禄山为了保障后路，在平卢这里可是留下了六七万的大军驻守。

    数字对比上来说，叛军占据优势。

    而且唐军远道而来风尘仆仆，从精神到马力再到身体状况都处于低谷。

    驻守这里的是安禄山的儿子安庆宗，历史上娶了郡主的那个。

    王霄对于这方面很看重，所以他这边不但没有对外的和亲，对内赐婚也是绝对没有杂胡的份。

    安庆宗因此逃过一劫，没留在长安城里被鲨了祭旗。

    此时驻守平卢之地的安庆宗，得知唐军远道而来，并且人数不多之后，当即召集起来各地守军，准备一口吞下这些唐军。

    安禄山有许多个儿子，此时跟在其身边的安庆绪最为受宠。

    安庆宗这里就向着立功，好和安庆绪去争宠。

    看着在远处开始列阵的叛军，王霄笑着摇头“有城池不知道固守，反倒是出城决战。瞧不起谁呢。”

    能跟着王霄首先抵达平卢这里的，那都是真正的精锐。

    尤其是安西北庭各处军镇的精锐骑兵，几乎都来了。

    这可是小两万的精锐骑兵，安庆宗这种从小就是贵公子没上过战场的家伙，真的是太瞧不起人了。

    “打吧。”

    王霄招呼高仙芝等人“干掉他们，夺取平卢。”

    “领命！”

    叛军真正的精锐和主力，都被调去了前线。

    驻守平卢这里的，战斗力很是一般。

    如果他们据城而收，那以骑兵为主的王霄这边还真没什么好办法。

    可既然敢于主动出击，那就不用客气了。

    一场大战下来，叛军主力在大唐铁骑的冲击之下，很快就陷入了崩溃之中。

    安庆宗高看了自己的能力，也高看了叛军的战斗力。

    所以他悲剧了，逃亡的途中被身边人放倒，抓到了唐军这边请功。

    “有什么好见的。”

    已经策马入了平卢的王霄，听到安庆宗想要求见自己，直接挥手“斩了！”

    正在猛攻渝关安禄山，得知平卢失守的消息之后，直接从马背上摔了下来。

    “安庆宗误我~~~”

    安禄山是真的被气的吐血了。

    他也是后悔自己瞎眼了，怎么会让这么一头蠢猪去守平卢。

    面对远道而来的唐军骑兵，居然不守城反倒是出城去迎战？

    如果此时安庆宗出现在他的面前，安禄山肯定会打开他的脑壳仔细看看，这个蠢货的脑壳里面究竟是装了些什么玩意！

    骑兵攻不了城池，而且远道而来什么物资都没有，安心守城等着援军回来，里应外合打垮就是了。

    可那头蠢猪究竟是干了些什么啊！

    “说说吧，现在怎么办。”

    军中大帐，头上缠着冰袋的安禄山，有气无力的询问一众将领接下来的出路。

    “节度使，当猛攻渝关，在物资耗尽之前杀入范阳！”

    “不对，应该立刻回援，把平卢夺回来！”

    “你们说的都有道理，不过我认为应该分兵。留下一部分人继续攻打渝关，其他人回援。”

    纷纷扰扰的吵闹声之中，史思明突然起身说。

    “节度使，平卢来的溃兵说，在唐军之中见到了天子旗！”

    原本有气无力眯着眼睛的安禄山，一瞬间就瞪圆了眼。

