    陆玉蓉一行人策马小跑，不急不徐。

    明媚的阳光照在身上暖融融的，道路两旁士兵们的铁甲光芒却透出森冷，让人莫名的沉肃。

    “表姐，那个楚离真那么厉害吗？”冷颖好奇的问。

    陆玉蓉白她一眼：“冷涛都敢打，你说呢？”

    “胆子是挺大。”冷颖抿嘴笑道：“九叔的脾气所有人都知道，没人敢惹，楚离偏偏敢打小涛哥哥的耳光，胆子也真够大的！”

    “胆子是够大的。”陆王妃轻笑一声道：“这个年轻人挺有意思。”

    “他是仗着自己的品级，肆无忌惮呢！”陆玉蓉没好气的道：“他要是九品，你看还有没有胆子打冷涛？”

    “他能升到一品，确实是传奇人物。”冷颖笑吟吟的道：“我倒是想看看他长什么样，这么厉害！”

    “相貌一般，看不出哪里厉害的。”陆玉蓉轻轻摇头，遗憾的道：“……陈空这老家伙一出来，冷涛是要缩回去了。”

    “成王不会算了的。”陆王妃道：“打的是冷涛，也是成王的脸，依他的脾气，一定会找楚离算帐，楚离怕是心有所恃，不怕成王。”

    “两家王府反正是闹翻了的，打不打冷涛，成王都要找安王府的麻烦，躲不过。”陆玉蓉摇头道：“楚离的算盘打得精，最会占便宜，已经是仇人，无所谓得不得罪，他这一巴掌扇出来，算是立了威，看看哪家的王府弟子敢在他跟前放肆？”

    “这倒也是。”陆王妃轻颌首：“这小家伙的算计确实够深，不逊于玉蓉你。”

    陆玉蓉哼一声道：“跟他说话得长十个心眼！”

    陆王妃轻笑：“哪有这么厉害！”

    “姑姑你以后就知道了！”陆玉蓉摇头道：“我说得一点没夸张，一定得小心这个家伙，姑父也得小心他！”

    “放心吧，他是安王府的，跟咱们没什么瓜葛。”陆王妃笑道。

    陆玉蓉哼道：“那可未必，安王也不是个安份的！”

    “他蹦跶不起来的。”陆王妃摇头道：“凭先前那份功劳可不成。”

    陆玉蓉摇摇头：“成王也真够胡闹的，朝里的大臣哪个是傻子，还能看不出来？早晚得露馅！”

    “成王身边多是武林高手，没什么谋士。”陆王妃笑道：“而且他那性子想一出是一出，根本不听别人劝，估计陈空早就劝过，听不进去，……不过胡闹也有胡闹的好处，大伙反而会宽容，任由他胡闹。”

    “成王这一招也够狠。”陆玉蓉笑道：“坦然承认自己的胡闹，却也削弱了安王的功劳！”

    那件事后，成王坦诚自己捉了那些孩子，想卖个人情给大伙，从头到尾都是个玩笑与闹剧。

    那些大臣们当时是恼怒，但事后想想，自家孩子都被好吃好喝的哄着，个个都胖了，最终也会安然回来，所以安王的解救也就没那么重要，大伙对安王的解救也就没那么感激了。

    原本暗下决心要回报的，心思也就淡了。

    “估计是陈空出的主意。”陆王妃摇头笑道：“成王还是有些小聪明的，这一招确实毒！”

    两人说着话，议论着安王与成王的恩怨，冷颖听得迷糊，忙岔开话题：“表姐，你打得过楚离吗？”

    “当然！”陆玉蓉笑道。

    “那要打他吗？”冷颖道。

    “看我的心情。”陆玉蓉笑盈盈的，越发风情万种：“他要是惹我不高兴了，就收拾他一顿，不惹我，那就饶他一回！”

    冷颖抿嘴轻笑。

    “笑什么，你这丫头！”陆玉蓉斜睨她：“有什么好笑的！”

    冷颖忙道：“我在替表姐高兴呢！”

    她总不能说表姐别吹法螺了，真要这样，楚离还敢跟她做对嘛，早就老老实实的了！

    陆玉蓉有洞察入微，析透人心的本事，看出冷颖所想，笑道：“小丫头，等我收拾楚离给你看看！”

    “好啊，我等着看！”冷颖娇笑。

    “咱们快走一步吧。”陆王妃笑道。

    三女纵马疾行，身后一群侍女护卫们随紧其后，轰隆隆声势浩大。

    ——

    楚离一行奔驰一会儿后，放缓速度，担心萧诗的身体受不住。

    “大总管，你打了冷涛，会惹恼九叔的。”冷秋有些担心的道：“痛快是痛快，但是很麻烦的。”

    她看得最是痛快淋漓，恨不得动手的是自己，可又一想到成王的疯狂劲儿，又有些担心。

    楚离笑道：“我打不打冷涛，成王都想收拾我，没什么两样。”

    “成王以前可能没那么急迫，现在一定迫不及待的想杀你了。”萧诗似笑非笑：“不过这一巴掌确实过瘾，就该这么收拾他！”

    楚离笑道：“下次见面，再给他一下！”

    他给了冷涛一巴掌，一是因为冷涛对萧诗无礼，二是他竟然打过冷秋一巴掌。

    身为一个男人，却动手打一个娇弱女人，实在没什么好说的，还回去就是了，这还是轻的。

    宋流影道：“不过冷涛这小子确实欠揍。”

    “这小子性子顽劣，怎么打也没用。”薛凝玉摇头道：“成王也没少打他，越打越顽劣！”

    萧诗道：“这次景王妃也会来吧？”

    “应该会来。”薛凝玉笑道：“陆王妃尤其喜欢凑热闹的。”

    楚离眉头挑了挑：“这位陆王妃与仁国公府有何瓜葛？……不会是国公府的小姐吧？”

    景王继位的呼声极高，但若娶的是国公府的小姐，也不会有这么高的呼声。

    “陆王妃与仁国公府是同宗，但不是同枝，是朝中陆侍郎之女。”薛凝玉道：“据说与仁国公府那一脉关系不睦，当初是翻过脸的。”

    “那陆玉蓉呢？”楚离道：“陆玉蓉与陆王妃有什么瓜葛？”

    他一直在探这件事，总感觉神都里有陆玉蓉的影子。

    宋流影道：“这件事其实知道的不多，陆玉蓉与景王妃是远亲，很少有人知道，陆玉蓉小时候曾在陆王妃家里住过几年，故仁国公府与陆侍郎关系疏远，陆玉蓉与陆王妃却关系极近的。”

    “原来如此！”楚离恍然。

    他恍然明白为什么仁国公府这些年势大，却是暗中受了景王的支持。