    元姈的心，凉了半截。

    她只觉脑中一片空白，浑身冒汗。

    和亲……

    父皇要送她去荒蛮之地和亲……

    以后的十年二十年，余下的一生，她都将远离繁华富庶的京都，远离家人，再也没有回来的机会。

    最终将客死他乡，孤独悲凉一生。

    只是想想这些，元姈就已经觉得无法呼吸。

    她站在廊子底下，四月的温暖阳光，也无法令她感觉到半分暖意。

    刘德全送来的牡丹芍药，堆满了院子。

    皇后身边的婢女出来见到这一幕，惊讶的问：“这是怎么回事？公主，这……是您送来的吗？”

    元姈呆呆怔怔的，仿佛没听见她说话。

    婢女不明白，就转身进屋禀报了皇后。

    皇后听说女儿送花过来，心里也是欢喜，就扶着婢女的手，走出来。

    然而，映入眼帘的，却是一大片破败凋零的花。

    运花来的人都是太监，他们没有丝毫怜惜这些娇弱的花朵，随意扔在地上，被踩的乱七八糟。加上阳光炽热，没有及时插瓶的这些花朵，被晒的蔫蔫的。

    越是美丽的东西，破败的时候，越是让人觉得心惊。

    皇后是爱牡丹的人，因为她觉得，自己就是牡丹。

    高贵而雍容美丽。

    可眼前这些残破的牡丹，就像是在嘲讽她自己，一个失去了皇帝信任的皇后，失去了凤印的皇后，一个凋零的皇后……

    她眼睁睁看着残败的牡丹，心中堵塞，猛地吐出一口血，仰脸倒了下去。

    “娘娘！”婢女惊叫，连忙扶住她。

    元姈被惊动，看见皇后吐血，也慌了，忙过来抱住她，哭道：“母后，您怎么了？”

    “快扶娘娘回屋。”婢女叫道，“来人啊，快传御医，禀报皇上，皇后娘娘吐血了！”

    七手八脚把皇后弄到屋里。

    皇后虽说吐血，但人还算清醒。

    “母后，您没事吧？”元姈哭着问。

    她眼睛直直瞪着元姈，叫道：“是谁把那些花送来的？是你吗元姈？你是不是嫌本宫过的太顺心？”

    “不，不是我，我怎么会做这种事？”元姈忙摇头，“都是太子哥哥叫人送来的……”

    “他为什么无缘无故送这些来？”皇后瞪着她。

    “女儿不知。”元姈心里全都是关于和亲的事情，她抱着皇后，哭着说，“母后，我有件事与你说。你知道吗，父皇要送我去和亲……”

    “你父皇的决定？”皇后怔怔看了她一会儿，“对了，皇上呢，他来了吗？”

    婢女垂下头：“奴婢去禀皇上了……许是皇上正忙着，很快就会来的。”

    皇后面露失望之色，慢慢苦笑一声：“他会来吗？不，他不会来的，他永远也不会来见我了……”

    她捂着脸，低声哭泣。

    元姈心中焦虑，说道：“母后，父皇不来看您，您可以去见父皇啊。父皇逼女儿去北齐和亲，女儿该怎么办？母后您帮帮女儿……”

    皇后抬起头，看她一眼，露出一抹有些冷清的表情，说道：“和亲有什么不好吗？起码你可以不必整日待在这宫里。”

