
　　静谧的域外空间。

　　有数十人将几人围在了中间，诸多可怕的气息生生地锁定在了那几人身上，一旦他们有什么异动，这些人必定会全力出手击杀他们。

　　那几人躬着身子，向场中那名英姿不凡，气宇轩昂的年青人行礼。

　　不用说，谁看到这场面都会觉得是那年青人以多欺少，欺负人家这几个老人了。

　　只是知道前因后果的人却不会这么认为，这年青人刚才可才真是被人家以多欺少呢。

　　“罢了，便饶你们一次！”良久之后，凌笑终于是轻叹了一口气，将手中的冰冥人头朝着冰族老族长丢了过去。

　　不知为何，随着他的实力变强，他的心思似乎仁慈多了。

　　要是换做以前，直接将这几人干掉，吸取他们的神魂，或者将他们给控制住为自己所用。

　　但是自从诸多大敌要对他们金族人出手之后，他就有些变了。

　　或许一味地竖立敌人并非是正确的，有时候多几个盟友，也是好事，就像是在他们攻打神斧帮之时，来自天域各地的势力都派人来相助，让他觉得他们并非是孤军奋战！

　　冰族几人如获大赦，立即露出了感动之色。

　　那冰族老族长赶紧对凌笑道“凌药神宽宏大量，我们感激不尽！”。

　　“希望真如你们所说，要不然我不介意荡平你们冰族，哪怕是你们那已经远走域外的巅峰至尊返回来，我也有办法让他饮恨！”凌笑警告说了一句，接着指了指冰巍雨道“此人还留着干什么！”。

　　冰族老族长心头一震，再一次出手，将被冻成了冰雕的冰巍雨拍成了碎粉。

　　“凌药神可不可以留下他的神……”冰族老族长再次开口道。

　　只是他的话还没说完，便发现冰巍雨的神魂似被什么吞噬掉，消失在域外空间了。23sk.Com

　　他神目瞳孔急紧，不敢再多言半句了！

　　“走吧，我要看看我那前辈是否真的死了！”凌笑不想再多言半句，将诸多傀儡至尊收了起来，朝着天域内返了回去。

　　冰族几人发现凌笑居然能将这些活着的至尊收发自如，简直是如同活见鬼一般，他们心中终是明白凌笑肯定是身怀绝顶异宝，能够容纳诸多活物了。

　　他们心中是彻底地打消了日后报复凌笑的任何念头。

　　试想一个人随身带着数十至尊始神，这可是相当于一方霸主势力的力量了，什么样子的人敢轻易挑衅他呢？

　　冰族占地面积极广，但是这等冰寒绝地，除了他们冰族之外，几乎无人敢轻易踏足，就算是那些修炼冰属性的人想要接近，冰族的人也不允许。

　　所以，在这片地方之上显得人迹稀少，而在诸多冰山岳之内，有着诸多万年冰山，甚至有一些已经是超过了十万年不化的冰山，那里往往已经是蕴育出了至寒的神物，非达到至尊级别的人物不敢去毁掉那冰山，那些绝寒之气足以将任何强者活活给冻死。

　　乔峰被冰巍雨以及另两个新晋至尊始神联手擒拿冰封之后，便被打入了其中一座十万年的冰山之内。

　　如今已经是过去了整整三年多的时候，在那种绝寒之山腹之内，只怕非是冰属性的神体很难支撑得住啊！

　　凌笑与冰族老族长冰冥等人赶到了这里来。

　　凌笑已经是从冰巍雨的记忆当中了解到是在哪一座冰山了。

　　这里冰寒之雪不停地翻飞不止，一股股绝对零度以下的寒风不停地急刮，哪怕是神王靠近这里都要被冻得神体麻目不堪了。

　　这里冰山立林，一座座高耸入云，显得无比地壮观瑰丽！

　　凌笑目光落到了其中一座十万米的冰山之上，龙形战气徒然间迸发了出来。

　　吼！

　　龙形战气化为一条如同真实的万米金龙朝着那冰山抓了过去，要生生将这冰山的冰块给刨开，将那被冰封的乔峰给找出来。

　　“凌药神不可！”冰族老族长赶紧出言惊呼道。

　　凌笑有些不解地看着他，那龙形战气在那冰山之前盘旋了一番，便返回到了他身后。

　　“乔峰已经被冻成冰雕若是想保留遗……保留肉身就不能这样硬破了这冰山，要不然他的肉身也将会全部碎裂掉，那样他就无法再复活的可能了！”冰族老族长解释道。

　　凌笑皱了一下眉头道“那该怎么办？”。

　　“只有找到他的位置，将他给挖出来，然后将冰块慢慢融化掉，如此方可以保住肉身！”冰族老族长道，接着他又说“不如由我们去替你将他给找出来吧？”。

　　凌笑犹豫了一下道“我自己去找吧，我听说在这种十万年不化的冰山之内可能蕴育出神物，我倒要看看是否真的如此！”。

　　说罢，凌笑凌空朝着那座十万年的冰山掠了过去。

　　冰族几人皆是各自对视了一眼，露出了无奈之色，他们立即都跟了上去。

　　这里冰寒之气就连他们至尊始神都感到寒冷，若他们不是修炼冰属性的，都不想靠近这里分毫！

　　十万年冰山，是他们冰族蕴育出神物的独有之地，同时也是活葬敌人之地。

　　他们往往会将那些来犯他们冰族的敌人冰封打入这十万年冰山之内，活活地将他们冻死，让他们成为冰雕神尸，以示他们冰族神威不可侵犯。

　　凌笑落到了这十万年冰山之前，一股股冰寒之气朝着他周身弥漫而来。

　　凌笑运转神功，将这些冰气统统吸收了起来，并将它们一一给炼化，增强神力的同时，也增强他冰属性的攻击力量。

　　这些都是本源冰气，一旦冰属性武者能炼化，修为都可大进，冰之力量也会随之增强许多。

　　“这里真是一处绝地，难怪冰族人不允许其他人来此了，他们是生怕别人都吸收了这里的力量变强，或许在这里闭关一段时间也不错”凌笑在心中暗付道。

　　他暂时甩开了这念头，根据冰巍雨神魂记忆寻找到大概的方位，开始小心地在这里挖掘了起来。

　　冰族几大至尊始神也纷纷在其他方向之上，将这冰山挖掘了起来，想尽快替凌笑找到乔峰所在。

　　这些十万年不化的冰山，每一块冰石是何等地坚硬，皆是铸造冰属性兵器的上佳材料，不达到神器级别的休想能够打破得了。

　　乔峰被打入这里三年，三年有无数冰雪覆盖，只怕已经被埋入了不浅的地方。

　　凌笑肉身已经堪比高阶古神器，双掌重重地拍轰着，无数的烈火开始渗入这些冰山之内，将这些冰石一层又一层地剥落了开来。

　　好一会儿之后，他便挖掘出了数百米深的大坑，但是却没发现乔峰的肉身所在。

　　“这冰山太大了，我只知道在大概的方位，只怕想找到没这么容易！”凌笑暗付了一声，又继续快速地挖掘了起来。

　　另外几人都不敢怠慢，要是不找出乔峰的肉身，他们冰族只怕会不好过。

　　过了半日之后，这冰山的大片地方被完全刨挖了开来。

　　凌笑已经是挖出了几具冰尸，但是却不见乔峰的身影，心中不禁有些焦急。

　　这时，冰冥惊呼道“这边又找到了一具神体！”。

　　他的声音刚落下，凌笑已经的身影快慢是到了他身边。

　　“乔爷爷！”凌笑看清了那一块十数米大的冰雕忍不住惊喝了起来。

　　那冰雕之内的确确实实是乔峰无疑，他脸上夹带着无比愤怒之色，表情和动作生生地被诸多冰晶冰冻住，只怕已经是凶多吉少了。

　　凌笑想也没想，将这具冰雕抓着飞离这处冰寒之地，到了高空之上的一处常温地方。

　　凌笑天火自手心蔓延了出来，他要将这些冰块慢慢地烤干，嘴上喃喃道“希望还有一线生机！”。

　　随便着凌笑天火的火力的蔓延而出，那些冰块逐渐地瓦解消溶掉了。

　　诸多冰水不停地滴了出来，那十数米的冰雕已经是以一种肉眼可见的速度变小了下来。

　　凌笑死死地凝望着乔峰，希望能从其内体感应到丝丝的生机。

　　可惜，他注定是失望了，乔峰似乎真的已经是没有了任何气息。

　　这个时候，那冰族的人几人皆是飞了上来。

　　那冰族老族长手中已经多出了一颗晶莹如冰的参果，它形如人状，有头部四肢，看起来就像一只小婴儿，那透着浓烈的生机气息瞬间弥漫开来。

　　“凌药神，这是冰雪参果，或许可以救他一命！”冰族老族长递到了凌笑之前恭敬地说道。

　　凌笑也不客气，手中一招，将那冰雪参果接收了过来。

　　与此同时，乔峰的身体已经是完全地尽显了出来，身上除了冰冷僵硬之外，确实没感受到生机了。

　　必竟在他被冰封之前就被冰巍雨和另两人给重伤了，又在那绝对冰寒之地冰冻三年，内体的经脉脏腑骨髓只怕都已经冰化了。

　　“乔爷爷你可不能死啊！”凌笑悲呼了一声，一股温润的能量传递给了乔峰，让他肉身软化，同时将手中的冰雪参果给震化，并将其能量硬生生地送入了乔峰的嘴中，助他将这些能量流落入了腹中。

　　不仅如此，凌笑还将不死树果也一样送入了乔峰口中，希望能有奇迹发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1624章 ：十万年冰山寻人免费阅读。https://www.23sk.com 