    “果然预言是正确的！”

    波罗斯站起身子，活动了一下自己的筋骨。

    “二十年！为了这场战斗，我足足等待了二十年，你知道这二十年我是怎么过的吗？你知道我有多无聊吗？跨越了半个已知宇宙就为了见你一面……”

    波罗斯说着，化作一道残影，瞬间冲到了朱庇特身前，他高高地抬起了自己的右腿，化作一道锐利的鞭腿，从半空中压下。

    “嗯？”

    朱庇特望着眼前这突如其来的一击，双手挡在身前。

    “轰！”

    仅是波罗斯那腿，与朱庇特的双臂碰撞的一瞬间，以二人为中心挥洒出来的能量，便将周围的一切燃烧殆尽，二人脚下那足以承载太空穿梭的合金材料，瞬间融化，激烈的能量从交手的两人之间释放而出，周围其余房间正在躲避灾难的外星人们，面对着突如其来的能量瞬间蒸发……

    “哈哈哈哈……”

    波罗斯看着挡下他攻击的朱庇特放声大笑着。

    “那些杂鱼连靠近我们都做不到，瞬间就会被杀死！”

    “我说，你其实也在期待着今天的到来吧？”

    波罗斯弯下腰，将自己的大脸靠近朱庇特，狞笑着问道。

    “当然，我已经迫不及待，捅烂你的眼睛了。”

    朱庇特看着那凑近的打量，双眼亮起了猩红的光芒。

    “嗯?”

    波罗斯看着眼睛发光的朱庇特，心中升起了一丝不详的预感。

    “滋滋滋……”

    不等波罗斯多想，朱庇特抱着波罗斯的脑袋，让自己的双眼对准了波罗斯的独眼，疯狂扫射。

    “啊！眼睛！”

    被炽热光芒照射的波罗斯，条件反射地闭上了眼睛，就是在波罗斯闭眼的瞬间，朱庇特抓住了机会，不断殴打这波罗斯的脑袋。

    朱庇特既然知道了眼前的波罗斯的实力，要远比他印象中的强大，便不会在给波罗斯脱掉抑制铠甲的机会。

    他要趁着波罗斯能级被压制的时刻，干掉波罗斯。

    “碰！碰！碰！”

    朱庇特一只手锁住了波罗斯的喉咙，用膝盖顶住了波罗斯胸口上的眼睛，另一只手不断敲打着波罗斯的脑袋，双眼还不时释放着热视线，一副完全不给波罗斯睁眼的机会，看不见东西的波罗斯，双手只能乱挥，完全无法做到有效的攻击。

    “碰！碰！碰！”

    在朱庇特不断挥动的拳头下，波罗斯的脑袋上挥洒出无数番茄酱。

    “够了！”

    就这样，在朱庇特一套丝滑连招下，捶打了足足五分钟后，波罗斯终于发飙了。

    “轰！”

    强大的能量从波罗斯的身体中释放而出，朱庇特一个不慎，被这股能量推了出去。

    “我要认真了！”

    趁着朱庇特被推飞的这几秒钟，波罗斯瞬间撕裂自己身上的铠甲，庞大的能量从波罗斯的身体中释放而出。

    “轰！”

    一瞬间，整个宇宙战舰都因为帝王的觉醒而不断颤抖！

    “那副铠甲是我制造出来，专门用来压制我身体里的能量的，现在的我才是完全状态！”

    “当我脱掉铠甲的时刻，也说明战斗就要结束了。”

    波罗斯露出自己湛蓝的肌肤，用着他那被朱庇特的热视线灼烧而感到猩红的眼睛，冷冷地看着朱庇特。

    “……”

    朱庇特漂浮在空中，冷冷地看着脱掉了身上铠甲的波罗斯，此刻进入了完全状态的波罗斯，其强大的能级已经达到了标准恒星级，虽然看起来与他的能级准恒星级看起来相差不大，只有一字之差，但是总体量却以是天差地别……

    但是……

    “阿修罗模式！”

    朱庇特一瞬间，便进入了阿修罗模式，用起了阿修罗独角仙的细胞能量释放法，一时间朱庇特强大的能级无限朝着标准恒星逼近而去。

    “哈哈！很好！很好！就是这样……”

    波罗斯望着开启了细胞能量释放法的朱庇特，一时间兴奋了起来，他感觉自己的心脏在轰鸣，上一次出现这种感觉，还是在二十年前……

    “轰！”

    朱庇特瞬间来到了波罗斯身前，右拳握紧，捶在了狂笑的波罗斯的脸颊上。

    “噗……”

    波罗斯身子不动，脖子微微弯曲，一口番茄酱从嘴角流出。

    “哈哈……”

    “就是这样！！”

    朱庇特的拳头不断刺激着波罗斯的神经，二十年来了，第一次流血的波罗斯，找回了当初的感觉。

    “你废话太多了！”

    朱庇特看着兴奋的波罗斯，冷声讲道。

    “碰！”

    下一秒，身体还没转正的波罗斯，拳头已经落在了朱庇特的脸上。

    “噗……”

    感受着脸部传来的火辣疼痛感，朱庇特似乎回想起了，一年前他还没有觉醒超能力的时刻，那时他还在参加俱乐部的试训，用自己的拳头一拳一拳打废了一个个对手，虽然当时朱庇特没有任何的超能力，但是却有一腔热血，他享受战斗中击倒敌人的快感，而这种快感，在他觉醒了维星能力之后，反而消失了，然而就在此刻，面对强悍的波罗斯，那种感觉又回来了。

    “你也兴奋起来了吗？”

    兴奋起来的波罗斯，看着惊讶的朱庇特，笑道。

    “你的废话太多了！”

    朱庇特嘴角抑制不住的上扬，无数的拳头化作一道道残影，朝着波罗斯攻击而去。

    “哈哈哈……”

    “你果然兴奋起来了！”

    波罗斯看着满天的拳影，大笑着，不甘示弱地回击着。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    当拳影与拳影碰撞在一起的瞬间，风压，能量，混合在一起形成的余波，一瞬间笼罩了整个飞船，那堪比A市大小的巨大飞船，竟然在两位渺小生物的战斗下，开始摇摇欲坠！

    即便是在宇宙中进行亚光速飞行都不会被破坏的飞船，此刻已经烧的火红，似乎整个燃烧了起来。

    于A市的上空发出了阵阵轰鸣！

    飞船内高达成百上千度的高温，已经让整个飞船，除了朱庇特与波罗斯以外，没有任何一个活口。

    “那个飞船要摧毁了啊！”

    “如果就这么落下来的话，A市怕是要被摧毁了啊！”

    邦古背着手，看着头顶灼烧的飞船，有些无可奈何，他的对人奥义流水岩碎拳，完全无法对这个体积的东西造成伤害，即便那飞船真的就这么落下来，他也无可奈何。

    站在飞船下的其余一众S级英雄们，望着那燃烧的像是一颗火球一般的巨大飞船，额头上布满了汗珠。

