    第50章 等干掉主角，我们就私奔吧？

    “嗖嗖！”

    中年男人见到那么多的攻击不由得冷哼一声，身上的炁突然向四周激荡而出。

    刹那间将那些飞射而来的攻击全都击飞了。

    暗器掉落一地。

    “啊！”

    中年男人以为将所有暗器都击飞了。

    却突然听到叶昊惨叫着。

    中年男人低头一看，只见叶昊脸都绿了，只见他一只手捂住了下面。

    ‘面’根子的地方。

    发出凄厉的惨叫。

    那唐门武者见状，立刻翻身消失在黑夜之中。

    因为他知道那中年男人是地武境强者，不是他能打得过的，而且他完成了任务最低的标准，将一根毒针击中了叶昊的‘面’根子，叶昊不死也得残，不残也会提不起。

    “嗖……”

    那中年男人并没有去追那唐门的武者则是发现了不远处的白裙女人，显得有点忌惮，立刻搂着叶昊向远处飞奔而去，飞檐走壁，速度极快眨眼间消失在黑夜之中。

    “可恶！”

    杜星晴没想到叶昊竟然还有这样一个强大的帮手，主角就是主角，走到哪里都会有奇遇或者遇到什么强者出来救他，不管遇到多么危险的事都能化险为夷。

    她气得直跺脚。

    方凡看到杜星晴气乎乎的样子，感觉很可爱，这美女还真厉害竟然直接动手想杀死叶昊。

    真是牛逼啊。

    她怎么跟人设不一样啊。

    人设中，她可是叶昊的大帮手，叶昊的女人。

    现在却成为仇人了。

    简直好喜欢。

    叶昊还是难杀，他终于有一个像样的帮手了。

    刚刚还以为他要死了呢。

    真是的，让我白高兴一场。

    “咦！”

    方凡发现身体里爆发出一股强大的炁，然后，他提升到了先天后期。

    “哈哈……我这修炼速度有点快啊！竟然不知不觉就提升一个小境界了，修炼荒古帝诀，每提升一个小境界，都感觉提升了好几倍的武力，感觉很爽！”

    方凡甩了甩手，感觉浑身充满力量，那种经脉之前流动的炁更充满的感觉很爽。

    “嗖……”白裙美女一跃离开了这里。

    随后方凡开车来到了杜星晴身前。

    “谁？”杜星晴吓了一跳，一脸紧张，猛地将手放到皮包中，抓着银针随时准备出手。

    “我呀！”方凡拉下车玻璃窗，露出帅气的脸，抬眸看着她说。

    “你怎么会在这里？”杜星晴吓了一跳。

    “我当然是看你的啦！上车我送你回去！”方凡看着她那紧张的样子，一阵微笑，“刚刚我看到你来杀叶昊，你跟他有仇？”

    “我没有！”杜星晴一愣，没想到这货躲在一旁的车中，她之前来见到那车中一片漆黑，以为里面没有人的，没想到是这货，“你怎么换车了？”她上了方凡车的副驾驶位上。

    “唉，之前那辆被交警扣了！”方凡无奈说道，“你还没回答我为什么要杀叶昊，我对这个很好奇。”

    “我爸说叶昊的师父是我们杜家的恩人，所以想让我妹妹嫁给叶昊那扑街崽！”杜星晴说到这里气呼呼，大凶轻晃着，很是迷人。

    “就这事，你想杀死叶昊？”

    方凡笑了笑，这杜星晴还有点烈。

    【剧情有点歪啊，之前是杜星晴的爸爸想让杜星晴嫁叶昊的，没想到现在变成把她妹妹嫁给叶昊了。】

    【看来剧情稍微改变一些，是没有事的。】

    【而有些事一改变，就会出现危险。比如自己不黑化！那假装黑化走个形式，不知道会怎么样？】

    【我还是很聪明的！不知道方天劳死没死，剧情中他是死的。】

    “叮咚……”方凡收到肖过往的电话，他立刻接通了，“喂……”

    “方天劳死了！”肖过往很愤怒，“被那地武境的武者一掌拍死了！”

    “嗯，知道了，葬了吧！你代替方天劳掌管他的势力，不然，方天劳的势力会被叶昊吞了！”方凡立刻提醒肖过往。

    “好！”肖过往点头。

    “什么情况？”杜星晴听到方凡的话，显然是方天劳死了，不过她假装不知道。

    “没什么事，我送你回去！”

    方凡开车向前奔去。

    “要不你带我们私奔怎么样？”

    杜星晴突然感觉不想回家了，之前跟方凡一起去救妹妹，一起去救杨密，让她感觉到方凡是很值得依靠的人，她才想到这样的事。

    “……”

    方凡听到杜星晴的话，一阵惊讶，

    私奔！

    这话他还是第一次从女孩嘴里听到，感觉很有诱惑力啊。

    “怎么个私奔法？我们要去哪里？”

    “哪里都可以，因为你可以保护我们啊！”杜星晴突然双眸期待的看着方凡说道。

    “那好啊，我带你们奔向我家床上！”方凡突然开玩笑起来，不过他还是很心动的。

    “滚！我可没有跟你开玩笑！”杜星晴没好气说道。

    “那你们去我别墅住吧，我最近搬家到林婉清家隔壁住了，你们住我家别墅，不就好了？”方凡想了想，只有这个办法了，又不能拒绝杜星晴的美好想法，那私奔就到他的家就好了。

    “哼……还是想把我们骗回你家！”杜星晴哼哼说道，不过心中还是很高兴的，“那去载我妹妹！”

    “明天再去载你们可以么？”

    方凡立刻想到林婉清在自己的家中，要是载她们双胞胎过去，三个女人一台戏，还是三个绝世大美女，那自己不得被她们弄死！

    (本章完)

