    神机营担负“内卫京都，外备征战”重任，驻地远离城区，余庆从刑部衙门，赶往神机营，纵有马匹代步，也耗了不少时辰。

    抵达后，出示腰牌，得以进入，有军官迎来，疑惑道：

    “余百户来我神机营作甚？”

    余庆直言不讳：“因一桩案子，来找郑都司问话。”

    见军官微微变色，他忙补救：“郑都司并非犯事。”

    你吓死我了……军官神情松缓，说道：“郑浩常今日休沐，不在营内。”

    余庆一怔。

    一个月只休三日，这么巧，就给自己赶上了？

    ……

    ……

    另外一边，齐平领着一群锦衣，朝郑浩常家宅赶去。

    说来，一群人里，都不清楚其住址，还是找刑部的人帮忙问了，才得知。

    “你在想什么？”裴少卿见他走神，问道。

    齐平摇了摇头，微笑道：“没什么，就是，有点不安。”

    “你觉得，那凶手会下手？不至于，郑都司大概率在军营内。凶手除非疯了，才会闯军营杀人。”裴少卿分析道。

    旁边，那名大嗓门校尉也笑道：

    “说的是哩，再者，这天都还没黑，照凶手以往的习惯，也该是夜深人静时动手。”

    其余人附和。

    并不觉得，这时会出事。

    理由也很充分，可齐平仍愁眉不展，闻言道：“我一直在想一件事。”

    “什么？”

    “在陈、王两起案子中，凶手都未掩藏杀人痕迹，前者，故意将车夫打晕，留在巷中，后者……分明有完美的抛尸条件。

    只要将王显杀死，丢进桃川河，本不必引起如今阵仗。”

    他解释道：

    “我当初，便曾与邢捕头说过，凶手很可能是故意为之。

    挑衅官府。

    可如今看来，四个目标，才只杀了两个，若我是凶手，必然会竭力掩盖此事，避免另外两人警醒，进行提防。

    而以对方的谨慎，也不会想不到，血仇案闹得越大，引来的官府势力越强。

    这种情况下，为何这样做？”

    众人一怔，陷入沉思。

    是啊，为何？

    这无疑是极反常的行为。

    齐平继续道：

    “另外，若当真与林国忠案有关，凶手为这一日，恐已准备好些年，这从对方杀人顺序上，也得以体现。

    而武功伯与郑浩常的力量，不是秘密，凶手敢杀，就肯定有所准备。

    如今此案闹得人尽皆知，凶手若要动手，必不会拖延，很可能铤而走险。”

    裴少卿说：

    “有道理，不过，你也不要过于忧心，余百户只要抵达，告知郑都司，凶手便无法行事。”

    也许吧……齐平没再说话，纵马前行。

    忽然，他眉心略有刺痛，恍惚间，眼前浮现脑内画面：

    沙漏下方，那杆没精打采，萎靡不振的神符笔重新亮起，仿佛，恢复了能量。

    与此同时，他生出奇妙感觉，好似，可以随时将其具现于外。

    “忍住，别多想。”齐平忙收敛心神。

    这若是当众拿出，可不是闹着玩的。

    沉闷的气氛中，一行人终于抵达郑府。

    是个三进大院，很是气派。

    下马叩门，很快有家丁开门，看到一群锦衣缇骑，吓了一大跳：“各位大人……”

    齐平板起脸来，以此掩盖年轻带来的威严不足问题：

    “我等乃镇抚校尉，奉命来此，有要事与郑都司交谈。”

    家丁一愣，有些畏惧，不知该如何回答。

    “门外是谁？”忽而，院中有女人声音传来，家丁回应了句，后者来到门前，紧张道：

    “夫君不在府上，不知各位大人有何事。”

    都司一职，属中级军官，论品级比众人高，但镇抚司凶名在外，郑夫人也不敢怠慢。

    “不在？”齐平松了口气，心想，看来还在神机营，那就安全多了。

    女人点头：“夫君今日休沐，本该在府中歇息，午后说有事，出门去了。”

    齐平愣了下，死死盯着她：“去了哪？”

    “说是，去了武功伯府。”

    嘶……

    众校尉彼此对视，明白了什么。

    “去了多久？可否说过，何时回来？”

    齐平追问了几句，得到否定答案，脸色很不好看。

    裴少卿低声说：“若在武功伯府，应该也无大碍。”

    齐平心中却愈发不安，看了眼天色，已近黄昏，略作犹豫，他沉声道：

    “走，去伯爵府！”

    这个时辰，郑浩常除非留在伯府用食，否则，定会离开，从此处往伯爵府去，若是运气好，很可能中途相遇。

    ……

    ……

    残阳如血！

    寂静的街道上，只有战马粗重的喘息。

    郑浩常手持佩刀，死死盯着前方那人，这一刻，他仿佛回到了十五年前，在边军的时候。

    那时，他亦是一名悍勇的军官。

    刀锋饮血，危险为伴。

    只是……那终归已是昔年，在京都这繁华富足之地，守在神机营中，安稳地过了十几年。

    年岁增长。

    人也磨平了勇武与血气。

    他几乎已然忘却，游走于生死之间的滋味。

    可此刻，他清楚察觉到了，那斗篷人，浓郁的近乎实质的杀机。

    浑身气机已被锁定。

    他要杀我！

    这个念头如此清晰。

    郑浩常紧握着佩刀，左手垂在身侧，沉声道：“你是谁！”

    对方未曾说话，只是迈步走来。

    不算快，可郑浩常却没有逃离，或躲避，只因，过往的经验告诉他，此刻若转身，必死无疑。

    狭路相逢。

    两人里，只有一个能活。

    “你是林家人？不可能，林家人当年都死光了，你究竟是谁？！”郑浩常咆哮，左手悄然挪到腰后。

    可这时，对方却动了。

    斗篷人左手伸出，拔出一把朴刀，身体前倾，真元流转四肢百骸，轻轻踏地，人如箭矢射来。

    “喝！”

    郑浩常怒喝一声，一刀斩出，真元流转。

    眨眼间，两名武师近身搏斗。

    速度极快！

    极猛！

    铛铛铛……金铁刀剑急促碰撞，仿佛狂风骤雨，生死之间，郑浩常全无保留，刀法配合真元，一口气斩出无数刀。

    这是他成名绝技，一门以“快”为核心的武技。

    然而，令他恐惧的是，斗篷人竟同样施展出一门快刀，比他更快，更狠，更舍生忘死。

    “铛！！”

    眨眼间，两人交手数十回合，郑浩常被震的虎口撕裂，口溢鲜血，连连后退。

    狼狈不堪。

    似乎全无还手之力，被对方全面压制。

    可也就在后退这一刹那，他的左手终于自腰后拔出一把火器短枪。

    很短，比齐平在河宴用过的，还短了一截。

    他的脸上，浮现一丝冷笑，枪口锁定斗篷人，扣动扳机。

    “砰！”

    火焰炸开，金属弹丸旋转飞出，如此近的距离，他有信心，将对方击毙。

    然而，几乎是下一秒，他的笑容僵在脸上。

    斗篷人仿佛早有预料，亦或者，对这一场战斗，预演了无数次，手中朴刀提早伸出，一抖，抬高了枪口。

    欺身上前，右手的匕首割开了郑浩常的喉咙。

    后者眼神中满是难以置信。

    用最后的力量，撕碎了对方的斗篷、面罩，终于看清了凶手那张丑陋的，扭曲的，充满快意的面庞。

    凶手嘴唇翕动，没有说话，但郑浩常仿佛“听”到了对方的声音：

    “你太慢了。”

    ……

    不远处，街道上，一队锦衣缇骑纵马狂奔。

    突然，他们清楚听到，前方传来枪声。

    齐平脸色一变：“糟了！”

