
　　第239章它和你一样，都漂亮得过分

　　“输了！少爷他竟然输了，输给一个之前他完全不放在眼里的家伙？”

　　姬家老者望着跪倒在地，眼神灰败的姬飞羽，脑子嗡响。

　　若今日之前，有人说姬飞羽会败给杨牧，他只会当是笑话，如今事实却摆在眼前。

　　“没弄错的话，我已经赢了？”

　　杨牧没有听到宣判胜负的声音，转头看向主持这次古武大会的南天门老者。

　　老者一个激灵，回过神来，眼神震惊地望着杨牧，点头道：“对，你赢了！”

　　“既然如此，按照之前的赌斗，这柄剑是我的了。”

　　杨牧看向手中的承影剑，它滴血未沾，依旧光洁绚烂。

　　姬飞羽身体一震，看向杨牧，死死瞪着他，却说不出让对方把剑归还的话。

　　“住手！那是我姬家的宝剑，你凭什么拿走，给我还回来。

　　若是不然——”姬家老者脸色难看，出声威胁。天籁小说网

　　听到这话，人们看向他的眼神，带着鄙夷和嘲讽。

　　先前，姬飞羽可是言之凿凿，说他绝对不会说话不算话，眼下落败，便不认账了？

　　“你这话的意思，是不是在说，姬飞羽刚才只是放屁，说出的话做不得准。

　　你们姬家人难不成没脸没皮，众目睽睽下，好意思出尔反尔？”

　　杨牧还未接话，龙柒清冷的声音响起，说话很不客气。

　　姬家老者哑口无言。

　　杨牧拿着承影剑走下擂台，来到龙柒面前，将承影剑递给她。

　　“什么意思？”

　　龙柒一愣，疑惑地望着他。

　　杨牧无所谓的笑道：“相比较承影，我已经有更适合我的赤霄。

　　这柄剑在我手上，只能拿来收藏，倒不如送给你。”

　　龙柒却是没有欣喜，皱眉道：“为什么送给我，而不是送给别人？”

　　一旁的唐隆等人都是无语，咱们南天门的七小姐，毫无疑问是位钢铁直女，问出来的问题，简直耿直得过分。

　　“因为我感觉这柄见挺适合你的，它和你一样，都漂亮得过分，又给人一种冰冷的感觉。”

　　杨牧同样耿直的回答，又小声补充道：

　　“还有便是，你若是收下这柄剑，那么你和姬飞羽之间的事情，就彻底吹了，不可能挽回的那种！到底要不要收下，由你自己决定。”

　　龙柒也想到什么，转头一看，便见姬家的人都眼神恼怒地看向这边，其余人则一脸暧昧。

　　承影剑原本属于姬飞羽，现在却被杨牧抢过来，要送给她这个姬飞羽的未婚妻。

　　她不收下还好，若是收下，简直就相当于，在众目睽睽下，把姬飞羽的脑袋给染成草地的颜色。

　　姬家身为顶级古武世家，自然注重脸面，如此一来，她和姬飞羽之间的事情，必然也就告吹。

　　“你这么一说，这柄承影剑我还非要不可了。

　　那家伙虽然自以为是得让人恶心，但这柄剑，我的确很喜欢。”

　　龙柒伸手，将承影剑接了过来。

　　见状，人们再次哗然出声，看向姬家众人时，眼中都带着嘲讽和揶揄。

　　姬家老者气得身体哆嗦，怒道：

　　“好一个南天门，好一个杨牧天！搞了半天，和我们少爷订婚，还有让我们少爷手下留情，都是不怀好意，为的，就是让我们姬家在天下人面前出丑？

　　这件事情，绝对没完！你们南天门是厉害，但我们姬家也不好惹。

　　承影剑，总有一天我们会拿回来，还有你的赤霄剑，早晚是我们姬家的。

　　走着瞧吧！”

　　老者撂下几句狠话，和姬家另外两人，带着失魂落魄的姬飞羽离去，消失在人们的面前。

　　人们兴奋地议论着，没想到今天过来，不仅能见到强者交手，还有这种情感纠纷，都是过瘾得不行。

　　古武界的人，也是肉体凡胎，一样喜欢八卦。

　　不出意料的话，今日之事，很快就会在古武界中传开。

　　“那家伙，竟然和南天门的七小姐有奸情？

　　我记得，他不是早就有相好了的吗，是一个胸很……咳，就是身材比我好那么一点的女人。

　　呸！真是个花心大萝卜，臭男人！”

　　薛凝钰小声嘀咕着，心中则是对杨牧在这种场合大出风头，羡慕得不行。

　　她何尝不希望，能够登上擂台，一举名扬天下。

　　只可惜，没那本事，她甚至连登台的资格都没有。

　　“大小姐！大小姐醒了！”

　　唐家的人群中，传来惊喜的声音。

　　陷入昏迷中的唐灵，总算是悠悠转醒。

　　当她从唐家人口中得知，杨牧击败姬飞羽时，呆了呆后，并没有表现出太过惊讶的神情。

　　她看向杨牧，说道：“他非常强，虽然只和他过了一招，但我很清楚，就算我全盛时，也不是他的对手！”

　　“小姐您不是因为失血过多晕过去的？”

　　旁边一名女孩惊讶道。

　　“谁说我是失血过多晕过去，我是被他给打晕过去。

　　技不如人，没什么好说的。”

　　唐灵摇头说道。

　　这番话，让先前对杨牧冷嘲热讽的人们，再次尴尬不已。

　　敢情人家从一开始，就不是靠运气取胜，靠的是纯粹的实力，是自己等人有眼无珠！

　　“不过……”

　　唐灵站了起来，看向已经登上擂台的哥哥唐枫，脸上满是骄傲，心中暗道：

　　“纵然他比姬飞羽更强，我哥注定才是赢到最后的人。

　　本以为，这次古武大会，我哥哥便是唯一的黑马，将震惊所有人。

　　没想到，还冒出来一个杨牧天！

　　但那又如何，结局不会有所改变。

　　将这个比姬飞羽更强大的男人踩在脚下，才更能显示出我唐家的强势！”

　　唐隆和唐枫已经登上擂台。

　　在人们看来，他们两个都是属于同一个级别的四品古武者。

　　其中唐枫身为唐家大少爷，而唐家又以毒术和暗器、暗杀闻名，若是在擂台上交手，还不能用毒，那么唐家人的实力必然会打了折扣。

　　正是因为这个原因，人们普遍更加看好唐隆。

　　却是无人注意，当听到人们言语中认为唐隆的胜算更大时，唐家众人脸上都带着嘲讽，丝毫没有半点担忧神色。

　　似乎在他们眼中，这压根是一场没有悬念的比试！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第239章 它和你一样，都漂亮得过分免费阅读。https://xs.23sk.com 