    第228章荡然无存

    纪扬听到这个回答刚才的好心情荡然无存。

    他低头掩饰眼底翻涌的情绪，声音听起来沉闷低落：“那你是怎么跟他认识的？”

    时甜甜察觉出他有点不开心了，小心翼翼的看他，但还是老实的回答了纪扬的问题：“是在一个网游上……”

    时甜甜把他们相遇还有后面怎么成为好朋友的事情一五一十的说了。

    纪扬越听眼睛越亮，低下去的头也缓缓抬了起来，唇角也忍不住勾了起来。

    时甜甜不知道他为什么会有这种转变，但她自然是希望他能开心的。

    所以她跟着勾起了嘴角。

    纪扬要是再不清楚她说的那个‘中二少年’是他的话，那他就是个傻子。

    所以此刻他美滋滋的想，原来他在小姑娘少女时期就很重要了！

    “那你为什么觉得他是中二少年呢？”纪扬没觉得自己哪里中二。

    时甜甜说起这个表情就有点一言难尽：“他每次都说‘我的字典里没有输这个字，也没有退缩这两个字’，可每一次他说这话的时候，都明知我们毫无胜算，跑才是上上策。”

    纪扬有点心虚的摸了下鼻子，这确实是他少年时期会做出来的事，少年时期的他不喜欢逃跑，他认为逃跑等同于逃兵，确实是他认了死理，逃了之后，养精蓄锐之后再来杀光他们，这叫战术。

    要是问现在的纪扬跟十几岁的纪扬同样的问题，那得到的回答肯定是不一样的。

    但是如果问现在的纪扬跟十几岁的纪扬，时甜甜之于他是什么样的存在，那他的回答一定是一样的：“是他圈进自己人范畴里，护在羽翼下，但也可以跟他并肩作战，跟他一起站在顶峰之人。”

    他想保护她，却也知道，以她的能力不需要她保护，他欣赏她，也爱惜她，

    他偶尔会想将她养成金丝雀，可大多数时候，他希望她是能跟他并肩飞翔的雄鹰，他很清楚，她可以。

    “其实，每个人都会有年少轻狂的时候。”回过神来的纪扬，试图为自己挽尊。

    时甜甜点头认同：“但这不妨碍他年少时候就是个中二少年啊。”

    纪扬：“……”他头一次被人噎的说不出话来。

    时甜甜刚才还神采飞扬的，说了几句，神色又落寞起来：“可惜我也不知道他长大后到底是什么样子了，我跟他早就失去联系了。”

    纪扬微微垂下眼皮，掩饰眼睛里的愉悦：“当初为什么失去联络？”

    “那时候我学业有点忙，上线的时间少了很多，但是我们两个加了qq的，我本来以为我们俩会一直聊下去。”

    “可后来他游戏也很少上线了，qq头像也是灰色的，我们俩的聊天记录就停留在他问我‘要不要跟他去打职业？’，我回答他‘没想过，只想先完成学业’那一天。”

    “后来他好几个月都没有上游戏，直到游戏宣布关服倒闭，他都没有再回来过，我想他应该是生我的气了吧。”

    时甜甜神色有点落寞，陪了她几年之久的玩伴突然就这么一声不吭的消失了，她真的难过了好久。

    (本章完)

