    －－－－－－

    自己草创的法并没有达成预计的效果，这一点倒是没有出乎罗墨意料，要是一次就成功那才太奇怪了。

    创新嘛，总是要经历许多尝试，于是他让五十个道宫秘境的工具人改修自己的阴阳帝经同修之法，等待他们完成后，便开始使用秘术改换血脉。

    这是将大五行术融入遮天法化出的秘术，罗墨以它融合五行神材，将五行气化入血脉中，等同于那些特殊体质。

    阴阳化混沌太难了，尤其这还只是遮天法的第一个秘境，这一境界的凡体修士什么底蕴与积累都没有，想要直接化混沌体也是有些空中楼阁，做不成。

    但化五行血脉，甚至只化五行中的一种，罗墨感觉概率应该会高很多。

    各种五行神材他都有准备，一上来不用太奢侈，瑶池的水拥有充足的水之元气，而且易于炼化，比太阴之水要好得多。

    火域第六层的紫气东来火焰则是有些暴躁了，罗墨叶子自己先炼化成纯粹的火焰元气给工具人们备着，方便他们使用。

    木之元气更是不少，他将仙府小世界中挖来的各种灵药古树都移植到了瑶池之中，除了那颗火树王，因为火树王上面有三颗金乌蛋，他没打算自己养金乌。

    土与金两种元气也有准备，看着工具人们开始炼化，将五行元气融入自己的血脉之中。

    噗噗噗

    好几个工具人身体突然爆开，血液迸溅，伴随有火光或者水气，是五行元气和血液发生了激烈冲突，没能和平相融。

    这一下就将他们炸的足够惨，近乎死去，好在神泉不限量供应，可以修复身躯，让他们继续试错，寻找一条正确的路径。

    神痕紫金塔中菩提树摇曳，洒落清辉，为所有人提供悟道加持，以期让他们走得更远。

    终于，八天后摇光成功了，成功将火焰元气纳入自己的血液中，让血液如岩浆般流动，心之神藏光辉四射，道宫内响起了诵经声，有日月光辉溢出。

    “如何？”

    “炼火入血成功了，但我感觉有那粒淬体丹药的帮助，而且两则秘术的帮助很大，不先壮大血与魂，是没办法将五行元气炼入血脉的。”

    前任圣子不愧是天才，在化净本源成为凡体后重修也比其他工具人更胜一筹，看问题的眼光更毒辣，寻到了问题的关键所在。

    “壮大血与魂……有道理。”

    两则秘术是大血魄术与大灵魂术改编而来，强大血气和灵魂，血气毫无疑问是融合五行血脉的基础之一，而灵魂力量的强大与否则代表着感知力与控制力，能帮助修士更好的进行融合。

    不能站在罗墨的角度去考虑，他的基础条件太好了，因此想要做什么都是水到渠成，一点就通，想化混沌体就化混沌体，想化五行血脉就化五行血脉，其他的凡体却不行，就算有经文和秘术都做不到。

    而且不说别的，单单大血魄术与大灵魂术改编而来的秘术他们就修炼不了。

    罗墨改编的时候，是按照遮天法之中的道纹之法，将两门三千大道部分融入了进来。

    神纹，是遮天法中锤炼器所用的，是修士体内血气的精华所产生，因此铸成器和修士心念一体，如臂指使。

    罗墨化入大血魄术时，用的就是神纹之法，让身体产生更多的神纹但却不铸成器，而是蕴藏与身体各处，化一座肉身血魄大阵，强化血气。

    但构筑这个大阵的材料却不是外物，而是要修士自己产生，但一般的凡体那里有这么超标的血气总量，而且这是三千大道中的大血魄术改编而来，就算不如原版大血魄术，修炼所需血气的量也比较巨大。

    前任是因为得到了一粒火精莲和蛮龙精血炼制的宝丹壮大了血气才修炼成功血魄秘术，这也让他一举成功，将火属性元气融入了自己的血脉，踏出了从凡体越往特殊体质的第一步。

    但每一个修炼这门功法的人都需要庞大的资源先打好基础的话，无疑修炼这门功法难度很高，但也算有了一条道路。

    而灵魂的强大，罗墨的这些工具人无疑是比较强的，因为大普渡术的存在。

    虽然他们被大普渡术度化了，但是大普渡术也有洗练精神的效果，他们数年来一同祈祷，产生愿力，既滋养了神痕紫金塔，也洗礼了自己的灵魂，让灵魂得以壮大，神念远比同境界的修士强大。

    “相比之下，大灵魂术反而难以修炼，大普渡术中产生愿力的法门倒挺适合修炼精神，也不用太高，足够改变自身血脉即可。”

    他又拿出了一粒宝丹，让一个工具人吞下，看着他修炼血魄秘术。

    宝丹入腹，火精莲、蛮龙精血还有仙池泉水的药力释放出来，顿时让他体内如同火山喷发，血气滚滚如狼烟。

    工具人秉守心神，以血魄秘术炼化血气，轮海之中顿时产生出大量红光灿灿的神纹，化作无数细小的符文，烙印进血肉之中，强壮筋肉骨骼皮膜与脏腑，同时形成了一个大阵，主宰全身血气，凝为一体。

    昂——

    一条矫矢的血色龙形从工具人头顶升起，盘旋一圈后没入天灵。

    这是血魄秘术修成的景象，以神纹在自己体内铭刻大阵，血气如龙，凝练一体。

    工具人成功修成秘术，血气壮大，罗墨再让他尝试以血融火。

    一道紫火元气被罗墨送到了工具人面前，这是用火域第六层的紫气东来之火炼化成的火焰元气，被他一口吞下。

    随后，罗墨能够看到他的身躯之中，一条紫红色的亮光在皮肤下游走，同时伴随着噼里啪啦的爆裂声，血液仍旧在和火焰元气激烈冲突。

    但这一次却没有将人炸的半死，血魄秘术修成，血肉之间有以神纹铸成的大阵，镇压了火焰元气。

    而且这一次他也没有用神泉修复身体，而是运转血魄秘术，血肉中的大阵发光，修复伤势，效果极佳。

    而且对比起九秘中的疗伤圣术者字秘，罗墨这一招只要在血肉中烙印下了大阵，效率和便宜程度都是要更强的，因为根基是庞大血气化作的神纹，也更稳固和持久。

    皆字秘和者字秘都被比下去了啊。

    工具人以五行秘术将火焰元气在体内循环十二个周天后，终于将这一缕火焰元气炼化入血脉之中，让血液如岩浆般流动，蕴含强大的火能，极大的增强了体质和战力。

    成功了！

    只是代价却不便宜，就算他擅长炼丹，再怎么精简，至少也要仙台秘境的精血辅助才能修成这一秘术，这么看来代价颇高，一般的修士根本修不起。

    “还是一蹴而就，没有循序渐进的过程。”

    还没有优化到普普通通就能修炼成功的地步，罗墨的设想是，只依靠天地精气这类基础资源就能修成，哪怕慢一点，没想到这一次只是成了精英功法。

    罗墨得到了宝贵的数据和经验，决定将大灵魂术从自己的经文中暂时删去。

    没办法，绝大部分三千大道的修炼要求都太高了，采集元气通常数十年起步，数百年也正常，在遮天这样一个修士寿命也不高的地方根本不适合，而且有个大血魄术改编的秘法就足够消耗资源了。

    他将大灵魂术那种快速且稳固壮大灵魂力量但极其消耗资源的法门从经文中删去，换成了大普渡术中以愿力洗礼精神的法门。

    这样的话修士可以用自己祈祷产生的愿力来强大自己的精神，基本上在没有外物的帮助下三年也能小成，至少达到了修炼五行血脉的标准。

    四极秘境的话就更离谱了，罗墨用过妖神花，这种天地神物难寻第二株。

    而且融合到这一秘境的三千大道是大苍穹术，大苍穹术可是用世界石修炼成功的，世界石又是圣人开辟小世界所产生，也不是一种便宜资源。

    三千大道虽好，但都太耗费资源了，如此低的境界就要圣人级别的资源，让人哪里去寻。

    “要是能解决凡体血气的问题，那么化五行血脉也就简单了。”

    总不能每一个修他功法的修士到了道宫秘境，要融合五行血脉就去猎杀一头仙台境界的蛮兽吧？这不现实啊。

    这段时间在摇光清修，罗墨除了去瑶池之外也只是照旧让摇光太玄和姬家帮他在东荒收集各种所需的资源。

    中州那边他已经拜托了九黎皇朝寻找物资，他们送东西来的时候还派来了一位皇叔，带着皇子和公主一同来摇光拜访，让晚辈们互相结识。

    修行法的问题暂时解决不了，罗墨便放任工具人们自己研究，一应经文秘术早都公开给了他们，让他们自己尝试，说不定什么时候便会爆发灵感。

    而他自己则是在九黎送来诸多神材后的一天动身，前往火域。

    火域火能充沛，炼器再好不过。

    “夏九幽去哪儿了。”

    找了几个月都没见踪影，罗墨还打算找老盖去羽化皇朝呢。

    化仙池也是，那里地势特殊，一万年才开启一次，又有强大的圣灵，没老盖两个地方都不安全。

    正好九黎皇朝将物资送来，各种各样的罕见材料他们竟然都尽力寻到了，除了那最罕见得到皇血土，那是古皇大帝的血滴落形成的宝物，太过罕见。

    有了这么多材料，以后可以炼制不死天皇人皮了，只是罗墨这一次来并非祭炼人皮，而是要祭炼不死妙树。

    火域第九层。

    离火炉内九色神火翻滚，不死妙树沉浮。

    这株不死妙树生有七条枝丫，每一条枝丫长有七片玉叶，摇动间可以刷出先天道图，威能无穷，因为将先天道图作为道纹刻印在内部，它的威力并不弱于准帝兵，算是罗墨以取巧的手法祭炼出了一件强大的兵器。

    如果是正常的不死妙树，最多也就相当于一件圣兵。

    但这株不死妙树并非单纯由遮天法祭炼而成，罗墨还用到了永生法的大炼宝术，两种法合一，才将它补完。

    不死妙树内，一条紫色的小龙正静静的盯着罗墨，眼神不善。

    毕竟它之前是一条祖脉中诞生的神智，被罗墨吸干了龙脉用来补全不死妙树不说，就连自己都被抓进了不死妙树当器灵。

    所以它的态度自然不怎么好，但也没有反抗或者逃跑，毕竟现在的生活还算不错，而且也跑不了。

    “紫龙，准备好了吗？”罗墨问。

    这是一个器灵，拥有自己的意志，可以交流。

    “可以了。”紫色小龙甩了甩尾巴，在不死妙树内游动，虽然它是器灵，但也翻不起风浪，目前还被禁锢在器胎之中，连这株不死妙树都不能完全掌控。

    一是因为他并非诞生于不死妙树，二是因为从永生法的角度来说，他还不算是道器，只能算是准道器，因为罗墨还没有祭炼道器的实力，只是不死妙树加先天道图的搭配硬生生将这件法宝的品质提升了上去。

    他这次来，就是要让器灵紫龙发力，借助火域的环境，彻底将不死妙树祭炼成道器！

    道器道器，得道之器，器灵要有道行才行！

    若是别的法宝，没有晋升成道器就没有器灵，没有器灵自然没法要求法宝自己努力，自己升级。

    但不死妙树同时也是一件遮天法法宝，拥有遮天法所说的神祇，也就是器灵，因此它可以自己努力，将自己提升起来。

    “那就开始吧。”

    罗墨运转大炼宝术，打入无数符文，操控着火域神火注入不死妙树，进一步精炼其材质，同时投入了各种各样的材料进入离火炉，炼化为一滩滩神液，融向不死妙树。

    这也是遮天法和永生法的区别，遮天法炼器基本上是有一种足够好的材料便行了，全程只用一种材料即可，而永生法会用到许多材料，互补互足。

    而在这里材料中，最为耀眼的当属一块红色的仙金，被罗墨一并投入其中，用来祭炼不死妙树，将其化为道器，这是叶凡给他的那块凰血赤金。

    不死妙树内，紫龙也运转罗墨交给它的玄法，辅助祭炼不死妙树，毕竟这以后就是他的身体了，他不能不上心。

    凰血赤金吸收了九色神火的火能，变得通透，软趴趴的贴在不死妙树上，一点一点融入进去。

    红色出现在了纯白的不死妙树内，像是血管一般在蔓延。

    与此同时，不死妙树枝丫收拢，一片片树叶贴在主干上，如同一片片龙鳞，又戴着凰羽的纹路。

    “万物化龙！”

    罗墨以大炼宝术手法，往不死妙树内刻印阵法，因为紫龙原本是龙脉之灵，因此大龙相术和他相性极好。

    千万重大阵刻印向了不死妙树内部，让不死妙树整个都发生了变换，白玉般的身躯逐渐化成龙形。

    罗墨见状，干脆取出了另外一件法宝，投入离火炉中。

    那是他以前炼制的龙纹黑金槊，只是少有用到的时候，不如让它在这里焕发新生。

    龙纹黑金槊被投入离火炉中，顿时分解成了种种材料，融向不死妙树。

    不死妙树上贴合的玉叶如鳞片一样张合，将材料化作的神液吸收到体内，在重重大阵的运转下分布到各个方位。

    渐渐的，一条白玉龙现在离火炉中，随着它吸收材料，一截黑色的剑刃从龙首处延伸出来。

    龙纹黑金槊这下变成了不死龙枪，它原本蕴含的仙金太过于稀少，现在总算是在材质上增加了许多，而且还多了一个器灵。

    器灵紫龙也摇动身躯，顿时不死龙枪上如龙探出龙爪，再度恢复成了不死妙树，在两种形态之间互相转换。

    紫龙切换着自身的形态，毫无阻滞，这是他的身躯，他已经和这件法宝完美融合，化为了器灵。

    罗墨打入了不知道多少符文，刻下了不知多少阵法，此时功成，不死妙树一刷，一片先天阵图挥洒出去，将火域第九层的神火都熄灭一片。

    随后他转化成不死龙枪，一枪捅出，绞碎了天上云层。

    紫龙玩得很开心，再适应自身的力量，罗墨却有些心惊。

    因为这件法宝自己就能复苏，自己就能发挥神威，他甚至不是极道帝兵！

    要知道就算是极道帝兵，绝大部分都只能在没有人操控的情况下沉睡，很少复苏，只有受到极大的刺激才会自主复苏，通常还会伴随着巨大的神力需求，一般修士甚至会被活活吸干。

    但不死妙树被罗墨炼制成了身兼两种形态的法宝后，竟然是一件活着的兵器，兵器自己在吸收天地精气，挥洒神力。

    是那片先天道图的力量还是因为别的？

    罗墨暂时不清楚，现在的当务之急是将这件法宝唤回来，他有着自己的灵智还有着力量，要是跑了可就好玩了。

    “紫龙，回来。”

    罗墨以御器术召唤，不死妙树犹豫了片刻，还是朝他飞了回来，要知道罗墨都已经暗暗准备好了吞天魔盖，甚至准备召唤摇光的龙纹黑金鼎，他要是不回来就只能强势镇压，在将这个器灵度化了。

    毕竟器灵也是可以度化的。

