    

    穆薇薇完全没有防备，被傅临琛抓了个正着。

    她愣了一秒，才反应过来，小脸顿时一红。

    啊啊啊啊，老狐狸这是想干嘛？！这里还有这么多人呢！

    穆薇薇条件反射般地往回抽手。

    傅临琛倒也没有坚持，见她往回抽，就顺势松开了。

    穆薇薇把手放到自己背后，瞪了傅临琛一眼，在心里疯狂地祈祷，她刚才抽手的动作那么快，大家的注意力应该都在伊娃这个嫌犯身上，应该……可能……大概……没几个人看到吧？

    她一边在心里安慰自己，一边扭头一看……

    十几双眼睛都瞪得大大的，直勾勾地落在她脸上。

    每一双眼睛里，都写满了丰富的内涵，翻译一下的话，大约是：“卧槽，流弊！”“Vivian竟然跟Lance学长搞到一块儿了！”“天哪，我是撞破了什么宇宙大秘密！”“我手机呢？我单反呢？我要拍照，我要发贴，我要……靠，Lance学长瞪我了还是等会儿吧”……

    穆薇薇顿时浑身僵硬，尴尬地在原地站了一会儿，才咳嗽了一声：“呃，那个……大家不要误会，我……刚才就是太激动了，跟学长握个手……”

    众人都没说话，就是瞪着她，就差没把“你扯淡呢”几个字写脸上了。

    穆薇薇感觉自己脑袋都要炸了。

    她刚才到底是抽了什么风，才想起来要跟傅临琛秀恩爱的？！

    而傅临琛也太狗了吧！

    他刚才绝对是故意的故意的！

    在穆薇薇险些原地爆炸的前一刻，傅临琛才站了出来，缓缓说了句：“案子办得怎么样了？”

    他的声音不高不低，语气平和，但却像是突然把所有人给惊醒了。

    杰弗里一个激灵，这才想起来，自己是来破案的，不是来欣赏帅哥美女演偶像剧的。

    他正色说道：“是的，傅少，经过我们刚才的调查，案情已经非常清楚了，破坏穆小姐球拍的人，就是她的队友伊娃。我们在女洗手间的一个垃圾桶里，发现了作案工具，是一个钳子，在手柄上，已经提取到了伊娃的指纹。”

    一开始，伊娃还百般抵赖，但是，在这样确凿的证据之下，最终还是只能认罪。

    教练听到这里，实在忍不住了，怒道：“伊娃，你怎么能做这种事情？！破坏Vivian的球拍，阻止她参加决赛，对你有什么好处？你作为H大的一员，心里还有没有一点集体荣誉感？！你知道我们H大网球队多久没出过全国冠军了吗？”

    上一次H大网球队获得冠军，还是Lance在校的时候。

    而且，Lance代表的还是男队。

    女队这边，至少有十几年，别说冠军了，连能进入全国总决赛的都没有。

    这次Vivian的表现这么出色，H大上下都别提有多振奋了，都在等着Vivian为校争光，而Vivian本人也放弃了暑假，留在学校里日夜训练……

    结果，这么多人的希望，就差点被伊娃给毁了！

    伊娃咬牙切齿，“我……我就是不甘心！凭什么Vivian就能压在我头上？！”

