
　　次日，巴昂的参谋长乘坐飞机赶到了望L，亲自面见了西北军区老莫。但由于二人要谈的事儿充满背叛和阴谋，所以席间并无作陪之人，就连警卫也是站在门口的。

　　饭桌上，二人推杯换盏，寒暄一阵后，参谋长才直奔主题的说道：“将军，这屋里没有外人，我就说几句肺腑之言。”

　　“说，说。”老莫点头。

　　“……西北军区的终极诉求是什么？”

　　“运输线。”老莫毫不避讳的用筷子指了指参谋长：“你们挣的太多了，只六七年的时间，你们多拿了一个军区两年的军费，是不是也该让让地方了。政治讲究的是平衡，不是一家独大。”

　　“对。”参谋长点头。

　　“不是我们要针对你们。”老莫吃着海鲜，话语简洁的说道：“你说，我和巴昂的关系差吗？那每回喝酒，我都给他唱黄梅戏……我们是朋友啊，当初他还在我连任的事情上说过话勒。”23sk.Com

　　“是，是。”

　　“可朋友也有朋友的难处啊。我是吴总参一脉的，当然要说吴家的话，做吴家要做的事儿。”老莫再次补充道：“唉，这越往高处走，才能明白身不由己四个字的含义。”

　　参谋长斟酌半晌，突然问了一句：“您觉得三鑫有把握重新拉起来运输线吗？”

　　老莫沉默。

　　“沈天泽在北J是有大关系的，缅D虽然出事儿了，但国内并没有受到波及。”参谋长面色认真的说道：“西北军区出兵，不光要打边J，还想让密支那南山全是新坟。那沈天泽也不是小手套，他有气，他也得报复啊。”

　　老莫还是没有接话。

　　“北J的关系扼制三鑫，而终点是朝X，沈天泽再打个招呼给你添堵，那新运输线也不是那么好拉起来的。”参谋长扭头看着老莫：“他都不用压着你们永远起不来，只要让你难三年……那西北军区得损失多少利益？！我虽然没见过那个什么张永佐，但他的地位我是了解一些的。这人在岘G有些能量，可在缅D他算个屁啊？他能跟沈天泽比吗？”

　　老莫端起红酒杯：“沈天泽当初刚到缅D，也不就是有一张好嘴吗。如果没有你们扶着，他也是个屁。”

　　“不，沈天泽是先有了北J的关系，我们才决定扶他的。”参谋长摆手打断。

　　老莫喝着酒，没再说话。

　　“巴昂将军说了，只要现在停火，以后边J这边产生的利润，我们分你们一半。同时，我们可以主动给军W递交联合驻防报告，准许西北军区在密支那地区协助驻防。”参谋长低声说道：“将军，地盘我们都让了，这条件够有诚意的了吧？”

　　老莫闻声嘴角抽搐了一下。

　　“不谈，继续搞，我们不是没有还手之力。”参谋长举杯说道：“话已至此，还望将军三思啊。”

　　老莫斟酌半晌，插手回了一句：“吴总参是想让巴昂进军W的，这是他的政治布局，我没办法左右啊。”

　　“只要西北军区愿意劝一劝吴总参，上面也会有人为我将军说一句话的。”参谋长端着酒杯，话语利落的回应道：“说白了，他都这个岁数了，你就是让他连任他还能干几年？”

　　老莫眨了眨眼睛：“来，喝一口。”

　　……

　　大约半小时后。

　　参谋长离开酒店后，立马给巴昂打了个电话。

　　“老莫怎么说?”

　　“没有正面表态，但我看他心里是有些松动的。”参谋长皱眉回应道：“他一直这样，性格比较中庸谨慎……在政将里他算个人物，可论对大局观的掌握，他并不突出。”

　　“松动就好，”巴昂心里有些喜悦的说道：“这说明他也抵触事态扩大。”

　　“是的。”

　　“你暂时不要回来，就在蒙Y瓦待着，时刻等待老莫的态度。”巴昂立马吩咐道：“在必要的情况下，我们还可以做一些让步。”

　　“明白了。”

　　“就这样。”

　　话音落，二人就结束了通话。

　　……

　　晚上。

　　西北军区参谋长莱朋，脸色阴沉的迈步走到老莫办公室内，直言问了一句：“巴昂的参谋长来了？”

　　老莫看着一件古董，点头应道：“是啊，来了，开了不少条件。”

　　莱朋听到这话，脸色非常难看的坐在沙发上回应道：“你就不应该见他。”

　　“好不容易搞出了优势，那各方面的价格都要听一听啊。”老莫云淡风轻的回应着。

　　西北军区的权利分布情况跟巴昂那边是不太一样的。他们这里的高级将领有不少都有着强硬的背景，比如莱朋他背后站着的就是吴总参，所以二人私下谈话的时候，上下级别表现的并不明显。而北部军区那边则是一直以巴昂为核心，绝对的一言堂统治，下面的高级军官没有一个敢用莱朋的口吻跟他说话。

　　“他开了什么条件？”

　　“如果谈和，那以后边J的收入我们和北部对半分，同时还会签订联合驻防，北部允许咱们进入密支那。”老莫起身回应道：“这个条件是可以的啊。如果巴昂不是逼急了，他绝对不会开出这样的价码……你想啊，联合驻防就意味着我们要扩大驻守区域，那军W一定会给我们额外的编Z。这是什么？这是人和钱啊！”

　　“你心动了？”

　　“说实话，不心动是傻子。”老莫点头。

　　莱朋听到这话，立马起身说道：“老莫，在这事儿上你可不能糊涂啊。巴昂这是缓兵之计，他现在答应跟你联合驻防，等他缓过劲儿来，你觉得以他的性格能允许自己防区旁边睡着别人吗？边J那边产生的利润怎么分，还不是沈天泽说的算。今天他弱势了，就多给你点，可明天他要强势了，还认识咱们是谁啊？”

　　老莫闻声皱了皱眉头。

　　“最重要的是，你得摸清楚上层意图。吴总参摆明了要搞巴昂，而你这时候退却了，是不是在立场上就出现了大问题。”莱朋瞪着眼珠子吼道：“我的建议是，这次不论对方开出啥样的价码，咱们都不能有所动摇，必须要打。”

　　老莫听到这话，双眼盯着莱朋，像是在笑着，又像是笑中带有几分阴沉。

　　……

　　小勐拉境内，许文娟父母家附近，大菠萝扭头看了一眼四周，低头就掏出了一部电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零一五章 强硬派免费阅读。https://xs.23sk.com 