    至于说这货是不是在信口胡诌，朱立诚心里非常清楚，绝不可能。不说冒充***书记的侄儿该承担什么样的责任，从这货张扬跋扈的表现来看，和他的身份完全相符。

    听到这货自报家门以后，吴天诚也有几分意外，他没有开口，转脸看了朱立诚一眼，见对方正在沉思，他便抬头看向了曲东，仍旧没有说话。

    曲东自报家门以后，虽没有看到他预期的那个画面，但眼前的这两个家伙都不敢开口了，这让他的心里很是出了一口气，得意洋洋地说道：“怎么傻了呀，刚才不是要打我嘛，现在来呀，我送到你们面前来，打我呀！”

    曲东在说这话的同时，往前走了两步，刻意将左脸往吴天诚的跟前送去，摆出一副我吃定了你的架势。

    就在曲东得瑟到顶点的时候，吴天诚出手了，他猛地抬起右手，冲着对方的左脸狠狠地扇了下去。

    只听见啪的一声，曲东的脸上出现五道清晰的手印。由于事发太过突然，曲东不要说躲避了，被打完以后，还傻傻地站在那儿，一副难以置信的模样。

    就在曲东愣神之际，人群当中不知谁带头喊了一句，打得好，然后其他人都跟着喊了起来，打得好，打得好！

    按说人都有一个同情弱者的心理，现在被打的是曲东，但众人却都旗帜鲜明地支持吴天诚。由此可以看出，曲东刚才的那番表现有多么的遭人恨。

    众人的喊声将曲东惊醒了过来，他冲着吴天诚大声喊道：“你……你竟然敢打我，我看你真是活腻了，你等着坐牢吧！”

    吴天诚听到这荷花以后，脸上露出一副很是无辜的表情，笑呵呵地说道：“我说你这人还真话难伺候，你让我打你，我为了帮你一个忙才出手的，现在竟然说要让我坐牢，你这个***书记的侄儿真是牛呀！”

    一直以来，吴天诚都非常憎恨这些喜欢装逼的二货，否则当年他就不会和赵谢强死磕，还不是就因为对方自称为应天四公子的缘故。

    至于说***书记侄子什么的，在普通人的眼里也许是非常牛叉的存在，吴天诚还真心没把他当回事。他的岳父可是省·委副书记，***书记与其相比，差了可不止一个等级，何况还只是侄子，那更是不在话下了。

    曲东听到这话以后，气到了极点，但眼前这种情况，他要想立刻讨回面子的话，显然是不可能的事情。他甚至不敢再继续装逼了，因为他看到周围群情激愤，他要是再提***书记的叔叔的话，说不定看热闹的人都会将其一阵猛揍。

    那样的话，可真是有冤无处伸了，他算再怎么二，法不责众的道理，他还是懂的。

    就在曲东骑虎难下的时候，他突然看见有两、三个穿着保安制服的人走了过来，于是连忙出声招呼道：“保安、保安，我叔叔是***书记曲向强，现在我命令你们，把这两个人给我抓起来，出了什么事的话，我负责任！”

    曲东这话一出，立即惹得周围的人很是不爽，不知谁大声说了一句，这**的就知道装逼，揍死他！

    这话一出，立即点燃了所有人的愤怒，于是大家纷纷叫嚷着，揍这**的！揍死他！

    曲东听到这话以后，脸都白了，因为他看出来这些似乎绝不只是嘴上说说那么简单，已经有人在卷袖子了，眼看着就要冲上来修理他了。

    三个保安本来还准备过来了解一下情况，看到这样的阵势，他们有点不敢再往前面去了，生怕大家直接把气撒到他们头上来，那才叫有冤无处伸呢！

    至于那个自称是***书记的侄子的家伙，要是放到平时的话，他们倒是可能过去拍一拍马屁，但这时候三人都不愿意去招惹这个大麻烦。

    朱立诚把情况看在眼里，尽管他对曲向强的这个侄子也很不感冒，但如果这么多人冲上来把他一顿狠揍的话，那他也有点头大。

    在这种情况下，大家都被正义感冲昏了头脑，如果冲上去的话，下手是绝不会轻的，那样的话，极容易出问题。

    意识到这点以后，朱立诚冲着罗尹红使了一个眼色，这时候，她出面无疑是最好的选择了。

    罗尹红本来就准备上前过分一份，尤其见到三个保安过来的时候，但市长并没有发话，她可不敢轻举妄动，生怕因此得罪了对方，那就犯不上了。

    别说眼前的这个是***书记的侄子，就算***书记曲向强本人过来，如果非要她在***书记和市长之间选一个站队的话，她也会毫不犹豫地站在朱立诚这边。

    罗尹红作为章海龙的大管家对于这里面的情况再了解不过了，他们能有今天，不客气地说，都是拜这位市长大人所赐，否则的话，方山这个项目哪儿会轮到他们来搞。

    现在见到朱立诚的眼色，罗尹红不敢怠慢，连忙上前一步，冲着众人说道：“大家不要激动，我是方山温泉度假村的经理，听到刚才的那番话以后，我和大家一样愤怒，但冲动肯定是解决不了问题的，这事还是交给我们来处理吧！”

    说完这话以后，罗尹红立即冲着那三个保安喝道：“你们三个还不快点过来帮忙？”

    三个保安生怕挨揍，并没有再往里面去，现在骤然听到罗尹红的招呼，再也不敢有丝毫迟疑，连忙快步走了过去。他们都知道得罪了章总还有缓和的余地，要是得罪了这位罗副总，那么等待他们的将是直接被扫地出门。

    朱立诚听到罗尹红的话以后，不由得暗暗点头，这个女人还真是不简单，她只是说她是方山温泉度假村的经理，并没有说和方山之间有什么关系，这样的说法，可以说是进可攻，退可守，充分留有余地的。

    围观都是一些游客，他们只不过被刚才曲东那句话给激怒了，并没有考虑太多的后果。现在被罗尹红这话一说，大家都转过弯来了，既然负责方已经出面了，那自然也就没他们什么事情了，何必没事找事呢！

    许多时候，人就是为了一口气，一旦这口气泄了以后，人就冷静下来了，只要恢复了冷静，那自然就不会冲动了。

    朱立诚见其情况，上前一步，说道：“行了，本来也没多大事，大家散了吧，天有点阴沉下来了，说不定一会就会下雨了。”

    不少人本来还想留在这看热闹，听到朱立诚的这话以后，抬起头卡看了看天，果真见到乌云密布，于是众人也就纷纷散开了。

    曲东之前被那阵势吓了一跳，现在见人走得差不多了，便又开始嚣张起来了，指着罗尹红大声说道：“你就是这儿的负责人，我是你们***曲书记的侄子，你立刻让这三个保安把这些家伙给我拿下，否则的话······”

    他刚说到这儿，耳边响起了一声怒吼，住嘴，你们把这三个寻衅滋事、冒充领导家属的家伙送到方山派出所去。

    说这话的人当然是朱立诚，他实在有点看不惯曲向强的侄儿这装逼的嘴脸，决定将他扔到派出所去，等对方找上门来再说。

    三个保安听到这话以后，微微一愣，他们觉得眼前的这个年青人有点面熟，可至于究竟是谁，或是在哪儿见过，一下子则想不起来了。

    三人见到情况不对，并没有采取动作，而是拿眼睛看向了罗尹红。罗副总在这呢，天塌下来，有这位顶着呢，他们没必要操那个闲心，对方让怎么办就怎么办！

    罗尹红见此情况，脸色往下一沉，怒声说道：“你们三个耳朵不好吗，让你们把那三个家伙送到派出所去，还是想让我来动手呀？”

    三人听到这话以后，哪儿敢有丝毫怠慢，立即冲着曲东和刚刚爬起来的老二、老三走了过去。

