    “啷里个啷，啷里个啷，我是主人的小老虎，主人唯一的小老虎，我忙切菜，我忙炖汤，我烫壶小酒等会尝。

    小老虎真勤快，忙完屋里又忙外。

    主人看到哈哈笑，赏我一颗大丹药。

    大丹药，真是强，一颗下去，我就成皇！”

    灌江口李文居住的小院中，一个头上顶着独角的虎妖，嘴里哼着小调，在厨房里来回忙碌。

    他一会儿切菜，一会儿烧火，一会儿又忙着热酒。

    两个虎爪子飞快的倒哧着，比一些人类的手还要灵活。

    虎头今天的心情非常好，因为他要成为大罗金仙了，虽然这个大罗金仙水分很大，跟真正的大罗比起来，差了十万八千里，但那也是大罗呀。

    只要自己服用了后天九转金丹，那大罗境界以下，自己就是无敌的存在。

    再加上自己的主人的舅舅是二郎显圣真君，舅姥爷是当今玉帝，师尊是三坛海会大神哪吒三太子，师公更是十二金仙之一的太乙真人。

    有这么强大的背景，只要自己不招惹真正的大能者，整个三界还不是任由自己横着走。

    想着想着，虎头的嘴角就咧了起来，再加上他那兴奋的眼神，让那一脸狰狞的脸，也变得非常呆萌，额头上的王字，因为兴奋挤在一起，变得更加可爱了。

    整整忙碌了一下午，虎头用出了一身本事，终于准备了一大桌子菜。

    看了一眼门外，见主人还没回来，虎头在菜上设了一个阵法，防止菜变凉后，便蹲在门口等了起来。

    今天从天庭回来的时候，主人半道说有事暂时离开一会，说是天黑就回来。

    虽然不知道主人去干什么，但虎头还是觉得自己应该表现一下，也算是对得起主人，对自己的培养了。

    坐在门口的虎头，想到自己未来威武的生活，脸上渐渐的露出了傻笑。

    “咦，虎头你不回去休息，怎么在这？”

    就在虎头发呆的的时候，熟悉的声音在他耳边响起。

    一听到是主人的声音，虎头一个机灵站了起，学着哮天犬的模样，把身后的尾巴甩成了风车。

    “主人，你回来了，我……”

    虎头的话还没说完，脸上的表情瞬间一僵，因为他在主人的身后，看到了一只憨头憨脑的大猩猩。

    这只猩猩实力非常低，顶多练气化神巅峰实力。

    就大猩猩的这点修为，虎头一个喷嚏都能震死一大堆。

    虽然这个猩猩实力有点低，但看对方抓着主人衣服不放手的样子，很显然，跟主人的关系非常好。

    想到此，虎头心里一个咯噔，他有了一种不好的预感，自己的大罗梦，可能要飞了。

    想着想着，他那转的跟风车一样的尾巴，慢慢的垂了下。

    “主人，他，他，他是？”

    心中有了不好预感的虎头，身体僵硬地指向了大猩猩，结结巴巴的询问道。

    “哦，我忘了，给你介绍一下！”

    正好奇虎头，怎么突然从兴奋变成失落的李文，听到了虎头的询问，伸手拽过，一直捏着他衣服的大猩猩，为虎头介绍道：“这是我的护法灵宠悟空，以后就是你的伙伴了，你们可要好好相处啊！”

    说完，伸手拍了拍虎头的脑袋，便带着悟空走进了屋中。

    “咦，虎头，你还做了一大桌菜，赶紧过来吃，正好庆祝悟空的加入。”

    “轰隆隆！”

    “护，护，护法，灵，灵，灵宠！”

    李文的话虎头没听见，他此时呆呆的站在门口，表情僵硬的喃喃自语。

    一直在重复着护法灵兽，护法灵兽！

    “完了，我的大罗梦彻底破了，讨好主人的计划也白忙活了，三清祖师爷呀，我的命怎么这么苦啊？我当了快百年的坐骑，怎么就让一只不知道从哪里蹦出来的大猩猩，抢了我的机缘呀。”

    越想虎头心里越委屈，最后嗷的一声嚎啕大哭了起来。

    屋中正招呼悟空坐下吃饭的李文，听到了虎头的嚎哭，疑惑的挠了挠头。

    他看了看满桌子的饭菜，又看着抱着柱子嚎哭的虎头，一下子明白了过来。

    好家伙，我说这家伙怎么今天这么勤快，做了一大桌菜，感情是为了讨好我，想要那颗九转金丹呀。

    坐在李文对面，正抱着饭盆，一脸兴奋，看着桌子上美食的悟空，突然被虎头的嚎哭吓了一跳。

    虎头别看平时挺老实的，但他可是正儿八经的天仙妖怪，曾经没被二郎神擒获的时候，也是镇压万里的妖王。

    刚才他收敛的气势，都把悟空吓得够呛，如今对方这一嚎哭，无法控制自己的气息，差点把悟空给吓尿了。

    悟空他只是下界的一个小妖，以前在九叔世界的时候，根本就没有碰过这么厉害的妖怪。

    可被主人召唤过来，一下子感受到无数大妖怪的气息，可是把悟空吓了一跳。

    如果不是主人在身边带着他，恐怕现在悟空都恨不得挖个洞，直接把自己给埋了。

    “行了行了，别哭了，不就是一枚九转金丹吗，我向你保证，百年之内再给你弄一枚怎么样！”

    看着抱着柱子哭的跟月子里娃的虎头，李文放下手中的饭碗，哭笑不得的走上前拍了拍虎头的脑袋，安慰道。

    “吭哧，吭哧，哼！”

    抱着柱子嚎哭的虎头，听到李文这话，吭哧了几下，然后伸出爪子拧了一下鼻涕，顺手抹在地上。

    “主人，我虽然长的呆一点，但我不傻，九转金丹哪是那么好得的，整个世界也只有老君，他老人家有，要不你把这颗给我，让那个大猩猩等100年！”

    好家伙，还忽悠不住了，这家伙平日里呆呆傻傻的，怎么今天这么机灵了。

    见这家伙不上当，李文想了想，决定还是给这家伙一点甜头，虽然虎头这家伙平日里懒散了一些，但干活的时候还是挺努力的。

    “这样吧，我给你两份功德，差不多能让你突破天仙境界，你看这样咋样？”

    正抱着柱子，双眼含泪委屈看着天空明月的虎头，闻言眼睛一亮，抬起爪子，抹掉眼中的泪水，扭头看着李文。

    “主人，能不能给我五份！”

    见这家伙狮子大开口，李文直接站了起来，走向了餐桌。

    “唉唉，主人你别走啊！咱们再商量商量，四份，四份也行！”

    李文连理都没理他，继续往餐桌走。

    “主人，咱们俩各退一步，三份三份怎样！”

    “就两份，爱要不要，你要是再不听话，我就跟舅舅说，我想换个坐骑。”

    “唰！”

    此言一出，虎头刷的一下站了起来，然后拍了拍身上不存在的灰尘，脸上堆满笑容，来到了餐桌。

    他一边给李文打饭，一边呲着牙，露出和善的笑容，看着悟空。

    “悟空兄弟呀，我叫虎头，是主人的坐骑，我来的比你早一点，年龄比你大一点，以后你就叫我虎哥，灌江口这一片我罩着你！”

