    云倾岫继续道:“狼是群居动物，内部等级最为森严，非狼王和狼后不能孕育子嗣。所以每一头狼都会尽自己所能保护仅有的几只狼崽。如果它们发现是我们虐杀了唯一的狼崽，那么我们承受的，将会是整个狼群的怒火。”

    惊鸿听后愤怒不已，凭什么要她们来被这个锅：“可恶！究竟是谁这般处心积虑地要害我们！”

    云倾岫那双讳莫如深的眼眸微眯：“如果说没有太尉府的人参与，我是不相信的，但也绝对不会是太尉。”

    毕竟久混官场的人，不会做出这种无脑的事情。但凡有人在这里出事，太尉府都难逃责任，尤其是在太尉亲口承诺驱赶完猛兽的情况下。

    继而她话锋一转:“不过我们现在最重要的是该认清当下形势，做出对策。”

    但做出对策，何其困难！因为现在，她们根本没有退路。古木内部说小不小，说大也不大，没有任何藏身之处。而狼群已经快到了，她们也无法出去。

    这里血腥味浓厚，加之林似月受了伤，狼群是必然会追查到这里的。

    林似月垂首低眉，懊恼至极。若不是她实力弱，怎会受伤从而连累了倾岫！如今没有火折子，单单靠一柄匕首，哪里能抵得过一群怀揣着滔天怒意的恶狼！

    于是林似月当机立断:“倾岫，趁狼群还没有到，我抱着这只幼狼出去将狼群引开，你赶紧出去找人帮忙！”

    云倾岫嗤笑一声，眸中迸射着绚烂光辉:“帮忙?连太尉所说的暗中保护我们的人都没有出现，加之一早布置好的阴谋，你以为我能顺利快速找到会帮我们的人?就算找到，你以为你能坚持等到救援的时候?”

    “那……”林似月贝齿咬着嘴唇，显得极为委屈。

    云倾岫修长葱白的玉手把玩着反射着幽幽光亮的匕首，眸中杀机万丈：“你给我好好的在这里歇着，惊鸿惊影会在你身边保护着不让狼群有机可乘，我就在最前面阻止狼群进入。”

    惊影沉声道:“小姐，不如我来护林小姐，让惊鸿跟着您，以防万一。”

    云倾岫素手一抬道:“不必。我很想试试这段时间武功有没有长进。没有生命危险，不要来帮我。”她的嘴角勾起一抹残忍的笑容，轻快的步子迈到前方。

    这未尝不是一个锻炼的好时机。

    歪脖古树上，柳如霜激动得颤抖着双手:“轻舞姐姐你看，狼群来了！一共有十多只！”

    云轻舞死死盯住那抹孤傲的青色身影，心中大快。云倾岫，我不信凭你们几个能对付群狼！她真想看着云倾岫的容颜被划得血肉模糊，身子被狼爪撕碎的场面！

    “咯吱，咯吱。”云倾岫垂眸，看到一张灰色的狼爪迈入视线之中，如刀尖般的指甲深深嵌入土地。

    那雄壮的头狼瞪着散发着绿幽幽寒光的双眸，夹杂着残暴的戾气。当看到云倾岫身后惨死的狼崽，它张开口，露满嘴出尖锐的獠牙。

    “嗷呜——”狼王低沉地吼一声，十数头狼排列成整齐的队形，凶戾地盯着云倾岫，口中挂着令人作呕的粘稠唾液。

    一个头稍小的母狼将牙齿磨得咯咯响，一双幽绿的眸子肆虐着滔天恨意。它怕是那头幼崽的母亲了。

    “嗷呜——”狼王又是一声低吼，只见有四头狼蹲在她身侧，虎视眈眈地盯着林似月和惊鸿惊影，随时能进入古木。

    剩余的十余只狼则围着云倾岫，磨了磨爪牙。

    云倾岫紧了紧攥住匕首的手。这狼群忒狡猾，占着数量多，不仅能让她难以逃脱，连惊鸿惊影都随时会有危险。

    倏地，狼王仰天长啸，惊飞了林中鸟，惊跑了各种野兽。电光火石之间，它领着一众狼群朝云倾岫猛地扑过去。

    云倾岫睫毛一动，左手的毒针悄然掷出，精准地扎在一头狼的脖颈之上，那狼瞬间倒下。

    随即，她挥舞着匕首毫不留情一把戳进朝她面门扑来的狼的心口处，鲜血刹那间染满了娇嫩的手掌。

    忽的，背后一阵发麻，一股腥味儿从后方散出，她能感觉到那血盆大口已经快要咬住她的雪颈。

    于是她猛地侧身，身体向后倒，与此同时她那削铁如泥的匕首瞬间自那狼的下颚一路划到狼尾，鲜血四溅。“嗷——”传来一阵凄厉的狼嚎，听着让人心底发毛。

    而根本没有喘息的机会，三头狼一起扑向她。惊鸿眼见云倾岫要受伤，准备上前去帮她，不想一直蹲着的那四头狼察觉到她的意意图，瞬间起身，狼尾绷直，朝里面猛窜。

    云倾岫余光瞥见，蹙了蹙黛眉，奈何分身乏术，甚至连自己都难保。只得再次一手出暗器，一手拿匕首攻击。瞬间，人和狼打斗在一起。

    蓦地，“嘶。”云倾岫只觉得肩上传来一阵剧烈的疼痛，一排锋利的牙齿刹那间穿透她的左肩，一股巨大的重量让她险些栽倒在地。

    而尝到血的狼更加疯狂，不断吮吸着她甘醇的血液。正在她准备将匕首扎进狼嘴里时，又有一头狼从正面袭击而来。

    林似月趁着惊鸿惊影与狼搏斗时，拿起了身边的弓箭，将箭上弦。

    “吼——”在云倾岫的匕首刺进挂在肩头的狼嘴里时，那头正面而来的狼张开前爪直接将她扑倒在地。

    尖锐的爪子深深嵌入她如玉脂的皮肤，一时间鲜血淋漓。不行，她必须站起来，否则就再也起不来了。

    歪脖古树上，云轻舞眸光一亮。快，快咬下去，对着那细长的天鹅颈一咬，云倾岫这个处处压她一头的人就再也不存在于这世间了。

    就在云倾岫染满鲜血的手抓起匕首挥舞时，身子上忽然传来沉重的力量。只见一只长箭穿透了狼的头颅。

    林似月脸上漾起一抹舒心的笑容。她救了倾岫，真好。

    云倾岫稍微一想便知是谁射的箭，但清冷的眸光愈发沉敛。剩下的几头狼看她倒下，已经将她围起来，若是它们一起扑上来，她怕是会被咬得连渣都不剩。

