
　　“欢迎入队，迪达拉！”

　　“哼！”迪达拉傲娇的性格没有变化，只不过对星野风的看法柔和了不少，这种偏执狂，对付他需要水磨功夫。

　　不过日后在一起出任务的机会不会少，有的是时间，先让迪达拉的灵魂先恢复一段时间,别因为过多的修改而崩溃。

　　另一边，水之国已经被带土接手，至于他那些死去的护卫，则全部栽赃给了木叶，并将矢仓描绘成从木叶逃出生天的样子。

　　说是木叶非但不承认是他们夺走了爆刀，反而还倒打一耙,破坏和谈,觊觎着三尾，要不是满月他们拼死相护，他就再也回不来了。

　　而这一切都是因为雾影村实力孱弱，被木叶这个

　　后面的马上。

　　韩风正在帮大蛇丸清理手术器械，擦拭血迹，消毒。却听着正在拿手术刀解剖的大蛇丸说道“星野，有客人来了，而且还是我敬爱的老师啊。”

　　说着，到时候缓缓转身，随即房门被破开，一伙暗部鱼贯而入，立在房间两侧，让出位置三代火影缓缓走出。

　　“大蛇丸，你这到底是怎么回事？”猿飞日斩质问道。

　　“我明明留下了那么多陷阱，没想到没有起到一点作用，也只能是你了，日斩老师。”大蛇丸背着身子回过头对猿飞日斩说道。

　　“最近村子里从下忍到中忍，甚至于上忍都不段有下落不明的人物,再加上最近消息显示你的行踪很可疑。”一位带着面具的暗部陈述。

　　另一个暗部半只脚前踏一步，“大蛇丸大人，像您这样的忍者，为什么要做这种事情？”

　　“快说，大蛇丸，你究竟在这里干什么？”猿飞似乎还抱有一些幻想。

　　“哼哼，既然被发现了，再装好人也没有用了呢，我在开发忍术！”大蛇丸转过身来看着昔日的老师。

　　“为了这种事竟然拿昔日的同伴做实验。”

　　“果然是禁术吗，你到底想要什么？”日斩问道。

　　“一切！”大蛇丸摊开双手“我要掌握一切忍术，理解这世上所有的真理，可是生命太短暂了，远远不够我掌握这一切，就算被称为火影，在生命结束的一切都将化为乌有。”

　　“大蛇丸，难道你在试验的忍术就是？”

　　“没错，就是长生不老之术。”

　　也正是在这时，双方剑拔弩张，暗部弓起身子手放到了刀上。韩风也做好准备,拔出了大蛇丸给他的制式忍刀。

　　猿飞双手结印通灵出了猿魔，而大蛇丸则是扭曲地问道“你做得到吗，猿飞老师？”

　　随即，双手结印释放出强力风遁，狂风席卷整个实验室，吹的暗部七倒八歪，也卷破了装的实验素材的瓶瓶罐罐。

　　猿魔在此刻大喊“杀了他，只有现在了。”

　　但猿飞却无动于衷，他不忍心杀了这昔日的弟子，放任大蛇丸离去。韩风也跟着大蛇丸离开了地下实验室。

　　然而，在来到地面时，却碰到了一个举着雷光，带着暗部猫脸面具的白毛，主这自然是卡卡西。

　　韩风清楚，卡卡西不是大蛇丸的一合之敌，不过他也正好想碰一碰这传说中的五五开。23sK.com

　　随即，韩风一甩忍刀，冲了上去，并说道：“大蛇丸大人，我拦住他，您先走，回头我再和您汇合。”

　　卡卡西也一个加速，带着雷光冲了过来，然而，拥有六库仙贼的韩风，身体素质不是盖的，随着身体本能的反应，一个低头躲过雷切，而后忍刀划过，切开了卡卡西的面具。

　　“不错嘛，反应很及时，要不然我这一刀就能切下你的脑袋，那只眼睛没看错的话，是写轮眼吧？”韩风和卡卡西错开身子说到。

　　而后身体下沉，潜入地面，这正是他购买的地游仙。

　　卡卡西顿时警觉“心中斩首之吗？”而后，纵身一跃，跳到一棵大树之上，韩风也不气馁，他也明白对付卡卡西这种战斗天才，他那点智商还不够用。不过他也趁势在土中蓄力，直直从地下冲到卡卡西面前，一刀上撩。

　　卡卡西用苦无格挡，可随即，写轮眼的动态视觉，就察觉到寒风的到开始，迅速抖动，然后似有似无，他随即明白，这一刀绝对不能硬接。瞬间一个后跃再次躲过一刀。

　　“哎呀呀，又失败了呢，反应真是机敏。”韩风打起了嘴炮。同时心里也在想，还以为这次能顺势拿下卡卡西，取得他那颗万花筒写轮眼呢，没想到差了这么多，不过他也就是纠缠一下追兵，到时候跑了就是。

　　不过卡卡西此时双手结印，喷出一颗火球。“火遁，豪火球之术”

　　韩风不敢对波，他还没有学会水遁忍术，只能顺势从树中跳下，再次像游鱼入水一样跃入土中。

　　卡卡西惊奇道，原本以为是心中斩首之术，没想到这术如此灵活。而后对着大地双手一拍，“土遁，开土升掘”，随即递上隆起一块大包，韩风被狼狈地喷了出来。

　　卡卡西乘胜追击，几发苦无甩了过去，而后猛踩地面，直冲韩风。

　　“我靠，你小子，居然会这种术了”韩风很是尴尬，还以为地游仙能好好戏耍一下卡卡西，没想到他直接把自己被弄了出来。

　　身形还没扭转过来，就看到几发苦无朝自己飞来。无奈用左臂硬接了下来，疼得他龇牙咧嘴，而后，右手持刀与卡卡西的苦砍在了一起，之后刀刃迅速震动，像切黄油一样切开了他的苦无。

　　卡卡西再次后退，韩风拔出左臂上的苦，附上了他的炁，向着卡卡西甩去，也被卡卡西，一一格挡。

　　“靠，还真拿不下他了，我实在是缺少忍术啊，要不然一口水龙弹腐蚀了他。”不过韩风也就是想想罢了。

　　“潜影蛇手”，韩风从袖子里放出一条蛇，冲向卡卡西，而他也持刀冲向卡卡西。

　　“土遁，土流壁”

　　卡卡西一个土遁挡住了韩风的蛇，而后被韩风几刀切碎，一脚踹上去，碎石乱飞，却没看见卡卡西的身影。

　　韩风立刻警觉的望向四周，突然，脚下地面破裂，雷鸣声响起，卡卡西举着雷切从地面冲出，寒风躲闪不及，只得用刀向下劈去，倒逼卡卡西身形躲闪，最终，卡卡西没能得逞，只是划伤了韩风的胸口，但也躲过了幻刃。

　　韩风摸了摸胸前的伤口，由于电

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百六十七章 血雾之里免费阅读。https://www.23sk.com 