    （今天双倍月票活动.........感谢！！求一下月票....）

    起风了，光秃秃的树枝摇晃着，天上在往下缓缓飘落，那一片片白，带来了安宁，带来了祥和，像是要把这个世间铺满。

    安静的小院里，没有一丝声响，只有偶尔摇晃的树枝，似乎证明这并不是一幅画卷。

    很快，院里的青色地面，渐渐铺上了一层白，从院里一直延续到屋檐下，整个天地间只剩下“簌簌”的声响。

    那窗外飘落的白雪，落在了汤皖的眼中，就像是一片片希望，从天上落下。

    正在说着话的汤皖，突然止住了，嘴角蓦的往上拉了一个弧度，指着窗外，说道：

    “孑民先生......你看，外面下雪了，真好！”

    孑民先生转过头，顺着汤皖手指的方向看去，也笑了，感叹道：“是啊！！下雪了，这个世间又安静了！”

    “世间浮华皆沧桑，过往云烟终是梦。”汤皖的脑中突然出现了这一句诗，嘴角喃喃道。

    “一片痴心莫回首，留自繁华待后人。”孑民先生顺着汤皖的前句，补上了后句，然后感慨道：

    “皖之，我不说，想必你也知道，千年教育之又一大改变，此番北大改革，意义之大，还需鼎力相助啊！！”

    汤皖站起身来，郑重作辑行礼道：

    “先生，就是你不说，我也会尽力去做。”

    “那就好，那就好，一个《星火》，一个陈仲浦，有你们俩保驾护航，新文化定会是这大雪里的寒梅，傲！立！寒！冬！”孑民先生拍着汤皖的手臂，铿锵有力，一字一句的说道。

    孑民先生携冷风而来，踏寒雪而走，微笑着，步入了漫天大雪中，渐渐白了头发，白了肩膀。

    汤皖注视着，看着孑民先生的身影，慢慢的变小，变小，忽然招手喊道：“先生，等等！”

    孑民先生止住了脚步，蓦的转过身来，便看到汤皖撑着一把晕黄的油纸伞，踩着薄雪走来。

    “先生，带着这把伞，莫让大雪冷了心！”汤皖抿着嘴，笑着说道。

    孑民先生怔了怔，而后低头道：“谢谢皖之！”。

    然后，撑着这一把油纸伞，一步一步走向大门口，忽而转身，盯着汤皖笑，一如刚来时，盯着汤皖笑一般。

    “皖之，谢谢这把伞！”孑民先生再次微笑道。

    汤皖站在漫天飘零的大雪里，脸庞与雪花摩挲着，目送着孑民先生的身影渐行渐远，中间像是隔着一层薄纱，直至模糊，消失不见！

    “先生，你站在大雪里做什么？”大牛从厨房探出头来，看着先生站在雪中，看着大门的方向，疑问道。

    汤皖的眼中已经没有了孑民先生的身影，顺着大牛的声响，转过头去，笑道：“我在赏雪啊！”

    大牛不懂先生的赏雪，也不懂先生的浪漫，瘪了瘪嘴后，就收回头去。

    而汤皖却是在原地，闭起了眼睛，抬起来了头，张开了怀抱，拥抱着漫天飘零的大雪。

    雪花落在额头上，化成了雪水，感受着这一丝丝微凉，这一刻，汤皖感觉自己已经拥有了整个冬天！

    一股巨大的喜悦感袭来，让汤皖的脸庞又扬起了笑容，睁开的眼一瞬间，便看到整片天空的希望，正在缓缓落下！

    汤皖深呼了一口气，抖抖身上的雪，突然转头，朝着厨房喊道：“大牛，中午吃什么？”

    大牛又伸出了脑袋，憨憨的答道：“先生，早上刚买了新鲜的羊肉，中午吃火锅！”

    “有香菜没？”汤皖又问道。

    “有！”

    ........

    翌日，清晨，汤皖打着呵欠，推开了房门，首先映入眼帘的是一片洁白的冰雪大世界，远处的屋顶闪耀着白光。

    汤皖不禁把双手伸进了寒冷里，耸了耸肩膀，忘我的走进了院里，听着耳边传来的“嘎吱”声，循着声音，渐渐的低下了头。

    “呀！”汤皖发出惊呼，一个没注意，踩进了雪里，拖鞋里全是雪，赶紧叉着腿，弓着腰，就往后退。

    “大牛，你怎么关就只扫你门前的雪，不扫我门前的呀！”汤皖朝着冒着炊烟的厨房喊道，顺便还在踱着脚。

    “嘿嘿....”大牛闻声走出来，看着先生的样子，憨憨笑道。

    “别光站着笑了，赶紧扫一下，不然没法出门了！”汤皖朝下挥了挥手，笑着说道。

    “哦！”大牛提着一把扫帚，就开始清理雪，弯着腰，憨笑着说道：“先生，俺其实是怕吵着你睡觉，就想着等你起来再扫！”

    “知道了！”汤皖随口答道，待大牛清理出一条路，从两边膝盖高的雪中间路过，走入院中，呼吸着清晨的空气。

    眼睛余光中，看到了墙角堆着不少的稻草和木杆子，便指着问大牛：“那些干什么的？”

    “哦！俺估计这雪还得下，就想着再搭一个草棚子。”大牛道。

    “那你把之前那个拆了干啥？”汤皖不解道。

    回答汤皖的只是大牛傻傻的笑声，和摸着脑袋的手，大概是大牛就没有想到，草棚子除了夏天可以遮挡炎炎夏日，也可以在冬天阻挡皑皑白雪。

    洗漱完毕，飞快的吃完了早餐，汤皖就去给大牛搭手，两人在院里中，搭起了草棚子。

    等到了中午的时候，草棚子已经搭好了，若是从高空中看下去，整片大地一片的白，唯有中间的一抹黄色异常的醒目。

    在这抹黄色的下面，汤皖正躺在躺椅上歇息着，边上摆着一个红泥小火炉，上面摆放着一个黑色茶壶，正烧着茶水。

    天上的云彩淡了不少，背后透着亮光，原以为今天不会下雪了，却不料在下午的时候，天上的云又开始变得厚实了，不久之后就又飘起了雪，簌簌的往下落。

    汤皖就坐下草棚子下面，一边喝着茶，一边看着满是文言文的书，嗤笑着，却是怎么也看不明白，全当是附庸风雅了。

    忽然的，汤皖定住了，脑中想起了什么，朝着大牛就喊道：“去和湘虎说一声，让他晚上来吃饭，就说我有事情要与他说。”

    “好嘞！”大牛答道，刚好手里又没有事情，撑着一把伞，就脚下生烟似的溜出了门，后面还有汤皖担心的声音在追赶。

    “你慢点，又不是赛跑。”

    而大牛的回答却是一片身影闪过，至大门边消失不见。

    “诶.....”汤皖笑了笑，发出无可奈何的叹息声，也就虽大牛去吧。

    人类是一个很奇怪的生物，一旦想到了某个人或者某件事，便会顺着这条轨迹一直想下去。

    汤皖放下了手里看不懂的书，轻轻端过一杯茶来，抿了一口后，眼里浮现的全是她独自一人走过的路。

    湘灵当初走的那么突然，却是让汤皖感到深深的自责与后怕，如果在异国他乡出了什么意外，那可真是要后悔一辈子。

    抛开其他不谈，就单是从朋友的角度，那也是一种莫大的悲伤，谁也无法直视一个花季女孩的消失。

    不过，还好，最终还是安全的回来了，回来就好啊，汤皖长长的舒出一口气，也是打定了注意，等见到了湘灵，一定要好好的教育教育。

    那么此时，湘灵会是在哪儿呢，在沪市？在去金陵的路上？在津浦线上？还是已经到了首都了？

    不过，无论她在哪里，她都是已经在华夏的土地上了，如此便好了，汤皖安心的想到。

    草棚子外面，正落着白雪，散落在院里，落在了脚边，汤皖又拿起了看不懂的书，边喝着茶，边继续附庸风雅着......

    “砰砰！！”

    过了一会儿，大门上忽然传来了两声不大不小的敲门声，打断了汤皖的思绪，于是，撑着躺椅边缘，坐起身子，走向了大门。

    这般敲门声，肯定不是钱玄，也定不是菊长，更不可能是大牛，走向大门的路上，汤皖的心里闪过无数个名字，却是唯独没有想到会是她。

    便是这么突然的，打开了半扇大门，四目相对的那一刹那，时间仿佛都凝固了，唯有大雪依旧在簌簌的往下落。

    映入汤皖眼帘的是一个头戴宽大边沿的大礼帽的精致女子，至耳边的短发，以及一身黑色至膝盖的大衣。

    她正微笑着，盯着汤皖看，黑色的眼睛里藏有一片晶莹剔透，额头散落的头发，随意的翘起，被过堂风吹得忽上忽下。

    汤皖便只是怔怔的看着，渐渐的脸上露出了笑容，湘灵变了，脸上变的黑了些，但是却变得更自信了。

    两人久久无语之后，湘灵低头款款行礼道：“先生好！”

    湘灵的声音沉了些，却是让汤皖感到了久违的熟悉感，深深吸了一口气，也低着头回礼。

    只在低头这一瞬间，汤皖这才看见湘灵还踩着一双高跟皮鞋，鞋尖上还残留着点点余雪。

    “怎么还穿高跟皮鞋，不冷么？”汤皖久违的沉声教育道。

    汤皖不知道的是，这个时代的女性，冬天里的穿搭是有讲究的，若是上身短装皮草，则脚上穿靴子；若是穿长款大衣，则脚踩高跟皮鞋，显得高挑！

    “哦！等会换！”湘灵答道。

    湘灵的身边立着一个箱子，汤皖伸手拎着走进了院子，身后跟着湘灵，一直到房里。

    “坐这里，等会就暖和了！”汤皖示意湘灵坐到火炉旁，然后蹲下打开了下沿风门，又用火钳拨弄了几下。

    “渴了没？”汤皖问道，随后又懊恼的扭了扭头，还未等湘灵回答，就径直走出门去。

    不消一会儿，就把草棚子下面的小火炉连带茶壶都拎进了房里，而湘灵却是已经换了一双鞋子了。

    汤皖看着地上换下来的高跟皮鞋，又看了看湘灵脚上的长靴，便就收回目光。

    倒了一杯热茶，递给了湘灵，说道：“喝点，暖暖身子！”

    “谢谢先生！”湘灵说道，双手感受着茶杯传来的温热，心里暖暖的。

    “没事！”汤皖也坐到火炉旁，端过一杯茶，喝过一口后突然问道：“你还没有回家么？”

    “刚到，还没有”湘灵如实的答道，沉默了片刻后，又说道：“等会就回去！”

    “先不用回去，晚上你哥来吃饭，吃完再一起回去。”汤皖拨弄着炭火，笑着说道。

    “我二哥他，他.....”湘灵露出惊喜的表情，猛然间听到湘虎的消息，连说话都结结巴巴了。

    随即湘灵的内心，涌起一股巨大的喜悦之情，即使湘灵再怎么想努力的克制住自己，不让自己哭出来，也变得有些哽咽了。

    “湘虎很好，他现在是老师呢！”汤皖知道湘灵想问什么，随后便把湘虎去了沪市之后，发生的事情，慢慢的陈述了出来。

    湘灵静静的听汤皖叙述完，沉默了许久，郑重说道：“谢谢先生，救我二哥。”

    “没什么的，人活着就行。”汤皖挥挥手，不在意道，不过又紧接着补充道：“你也一样，活着回来就好！”

    但是在欧战前线，又岂是那么容易活下来的，有可能前一秒还在笑，后一秒生命就被定格在这一瞬间。

    在当战地记者的日子里，湘灵每天都要去第一线记实拍照，等于半只脚踩进了鬼门关，因为身处大规模战役前线，随时会被炮弹碎片和流弹击中。

    尤其是得国布置了马克轻重机枪之后，被流弹击中，生还的可能下大大降低了，便是因为马克沁重机枪子弹对人体组织的创伤，会比普通的子弹严重的多。

    如今抗生素还没有出来，即使术后救活，仍然面临着巨大的感染风险，而一旦被感染，基本无救。

    湘灵的前两个搭档死在了凡尔登战役期间，被流弹击中，术后的感染，幸运的是，湘灵挺过了感染期，活了下来。

    和湘灵一起做野战医院专题报道的，是第三名搭档，不幸的是，死在了索姆河战役，被马克轻重机枪的流弹击中了脖子颈动脉，当场死亡。

    但是，湘灵却是不想诉说，这一路上的危险重重，以及诸多与死神擦肩而过的瞬间。

    只想深深的，将这一切埋藏于心底，就是不想获得别人的同情，因此，只是用一声轻哼来代替回复。

    “嗯！”只是这轻轻的一声，便道尽了湘灵一年多时间，与死神共舞的酸楚。

    “说说这一年多时间，你是怎么过得？”汤皖犹豫着，还是问道。

    湘灵想了想，淡淡的说道：

    “与我老师一起去了瑛国，然后在《泰晤士报》当了战地记者。”

    实则是，许多人不愿意当战地记者，因为伤亡率太高了，而湘灵却是主动提出的，这也让湘灵身边的瑛国人，第一次见识到了华夏姑娘的勇气。

    “战地记者，是怎么工作的？”湘灵说的很简单，但是汤皖想了解的更多一些，就又问道。

    “和寻常记者差不多，用相机把战场的情况拍下来就行！”湘灵用简单的文字叙述着。

    汤皖的心里一下子就生出后怕的感觉，已经能想象到，炮弹，子弹从身边，头上飞过的画面，忙问道：

    “你是要去第一线么？”

    湘灵却是愣了愣，眼光躲闪了一下，犹豫着答道：

    “没有，我在....我在后方的指挥部和医院。”

    但只是这一瞬间的犹豫，就暴露了湘灵的不善于撒谎，让汤皖的心猛地往下一沉。

    意识到，孑民先生说的是对的，湘灵是冲到第一线去的，前一秒还是小小的后怕，后一秒就猛烈的肆意袭来，让汤皖说话的声音都有些发抖。

    “你......”这一刻，汤想说一些关心的话，责怪的话，呵斥的话，但这些话到了嘴边，就统统都说不出口了。

    “诶！！！！”这所有的一切，在最后的关头，都化作了一声重重的叹息声。

    汤皖红着眼眶，撇过头去，端起了茶杯，抿了一口后，又问道：“回来了，还走么？”

    湘灵心里“咯噔”的响了一下，片刻之后，才缓缓道：“还要走！”

    汤皖心里没来由的又往下一沉，久久无语，明知道这是一趟充满危险，有可能一去不回的旅程，但自己却是没有理由让湘灵不要走。

    只好问道：“那回来待多久？”

    “和劳工一起启程！”湘灵答道，随后又解释道：“我国参战已经成了事实，我收到了消息后，就特地申请回国，准备做一个关于我国劳工的长期追踪报道！”

    “怎么就想起了报道这个？”汤皖疑问道。

    原因有两个，第一个是想回国看看，但是湘灵却是刻意的选择略过；第二个则是湘灵能深刻的体会到，在异国他乡的孤独感以及无助感。

    而且战争就意味着死人，祖国同胞不远万里，去异国他乡当劳工，算是为国出征，他们中一定会有人永远的长眠在遥远的地方。

    但他们是英雄，应该被铭记，被歌颂，所以湘灵打算从劳工离开家乡的那一刻，就用镜头记录下来，一直记录到战争结束为止。

    然后把他们的英雄事迹，报道出来，让所有的国人知道，有这么一帮人，在万里之遥的地方，为国家努力。

    也让世界上，其他国家的人都看看，华夏虽然远在东方，但也在为和平作出努力。

    “是啊，他们是英雄，不应该被遗忘的，应该被记录在历史里，你的想法很好。”汤皖明白了湘灵的用意，不由得另眼相看，最后说道：“我支持你！”

    说到这，湘灵的耳朵里不禁响起了爆炸的轰鸣声，眼睛里不禁浮现出，一团巨大的火花以及肆意横飞的子弹。

    痛苦的哀嚎，血液浇筑的土地，以及遍地的尸体，横七竖八的倒着........

    “嗯！”湘灵却是异常冷静应道，见得多了，就习惯了，随后沉默着，又说道：“英雄是不应该被遗忘的.....”

    （今天双倍月票.........感谢！！求一下）

    （今天双倍月票.........感谢！！求一下）

