    第1386章骚年，你是不是会错意了？

    得知今天寒家一家4口回来整理公寓，楼下倪总夫妇邀请他们共进晚餐。

    寒蔺君回到公寓后，林羞便问他药膏买了没，他从口袋中拿出一支白色外壳的药膏递过去。

    寒森翊听到爸爸的声音，和糖糖一起走出房间，因为林羞说爸爸回来后他们就下楼去赴约的。

    林羞：“森森过来，我帮你抹一抹耳朵。”

    寒森翊：“……”

    他察觉到糖糖看了他一眼，随即面无表情地朝林羞走过去，小声道：“其实不需要……”

    林羞已经在打开药膏盖子了：“还是抹了好，不然真的发炎了怎么办？”

    寒森翊便乖乖地任她弄了。

    少年微微垂眸看着一旁的餐桌，耳边听到那边糖糖清润的嗓音和寒蔺君打招呼：“寒叔叔好。”

    寒蔺君微颌首：“你爸爸回来了吗？”

    糖糖：“我给爸爸打个电话看看。”

    倪总说已经在楼下车库了，5分钟后就回到家，糖糖转述了后，给寒森翊抹完药的林羞便去准备便手礼了。

    糖糖和沐沐两小姑娘凑在一起嘀咕了一番，然后对林羞道：“林阿姨，我和沐沐先从对面下去啦。”

    林羞笑道：“好，沐沐过去要听姐姐话哦。”

    沐沐：“知道啦。”

    糖糖看向寒森翊：“森森哥哥一起吗？”

    寒森翊还没回答，林羞就先替他应了：“森森跟我们一起吧，你们两个小姑娘可以先过去。”

    寒森翊：“……”算了，就这样吧。

    糖糖和他挥了挥手，牵着沐沐的手出门了。

    10分钟后，寒森翊随着父母坐电梯下到15楼，敲开了倪总家的门。

    倪总买下了15、16两层楼，中间有旋转楼梯连接，15楼作为正厅使用，所以虽然麻烦了点，但他们上门做客还是要从正门进入。

    寒暄过后，两家人坐在餐桌上开始进餐。

    相似的家庭背景让两家人相处很融洽，各有一儿一女，年龄相仿，又谈得来，进餐过程很是愉快。

    虞烨儿看向寒森翊，赞道：“森森真是小大人一样，还会自己拿主意了～是怎么想到要自己住自己照顾自己呢？”

    寒森翊回答得不卑不亢：“因为觉得自己有这个能力。”

    “这就是你选宜兰的原因，因为这边离宜兰近？”看到他点头，虞烨儿继续道，“真挺好，我像你这么大的时候好像还在和家人撒娇～”说着看了糖糖一眼。

    糖糖眨眨眼，看我做啥？难道在嘲笑我是你的翻版吗？

    倪总似笑非笑看了妻子一眼：“我以为你会说努力学习之类的。”

    虞烨儿吐吐舌道：“成绩就不提了，哪里是你们这些天才能理解为什么考不及格的？哎呀我漏了底了，我们4个人里好像就我成绩最烂是吧？那天糖糖问我除了长相她还遗传了我什么，我只能呵呵～”

    糖糖：“……”

    林羞笑道：“可是烨儿姐在音乐学院的时候不是尖子生吗？我听说你当时是年级第一，说明你读对了专业才是最重要的，因为学好了专业才能享用一生～”

    虞烨儿：“还是林羞会说话，两个男人跟木头似的，尤其是倪总，安抚的话都不会说，只会打击～”

    躺枪的倪总：“……”

    寒蔺君：“我妻子全权代表我发言。”

    众矢之的倪总：“……”

    一阵逗乐过后，虞烨儿又问寒森翊：“森森，听你妈妈说，你准备开学后就跳高三吗？然后直接保送？”

    寒森翊点头。

    “成绩好就是做什么都超前，唉，脑子好真是羡慕都羡慕不来……”虞烨儿叹气地睨了糖糖一眼。

    糖糖顿觉没面子：“妈，你说归说，老看我干什么？”

    虞烨儿笑眯眯道：“我什么都没说呀～”

    糖糖：“你的眼神代表了一切～”

    虞烨儿一脸无辜，问寒森翊：“你平时都是自学的吧？学习忙不忙？时间安排紧不紧？”

    寒森翊：“还好。”

    虞烨儿对林羞道：“糖糖开学后跟你同校，可能也会同班，你要是时间上方便的话，可以稍微提点下她的学习吗？我要求不高，作业能写得出来，考试能保持及格就行了。”

    糖糖有点崩溃：“我不要家～教～TAT”

    虞烨儿：“这是同学帮你，不是请家教。”

    糖糖：“有区别吗TAT？”

    虞烨儿不理她，问寒森翊：“森森可以吗？”

    寒森翊略微沉默，在糖糖拜托的目光中缓缓点头：“可以，我时间很充裕。”

    糖糖：“……”骚年，你是不是会错意了？

