    捕快通知完王家村就走了，他还要去别的村呢。

    二爷爷叹口气，“你们听到了，挨家挨户都要出人，不能和县衙门对着干，那可没好果子吃。”

    “族长，这可咋整啊，上一次修路还是几年前呢，那可是能把人活活熬死啊。”

    有大娘婶子都开始慌了。

    “爷爷，拒绝衙门是不可行的，我瞧着给钱也躲不过去，人还是要出的，但我们可以想点办法。”

    “怎么个办法你说说。”

    二爷爷看了眼周珲。

    “衙门说了只要出人干活就行，衙门完成任务就不会刁难我们。

    我们可以把自己的人安排好，轮流坐庄，每次干三五天，再换下拨人来干，这样大家有调剂的时间休息不会伤了身体。”

    “对，另外还可以让婶子大娘们做好饭菜送过去，伙食给好点。”

    于庚也开口补充。

    “我负责熬汤，保证不让大家倒下，每天送两顿饭带汤水，管饱。”

    玟玟第一个伸手替大家解决后顾之忧，毕竟每个家庭的负担都不一样，这也算村里的大事了。

    “我看行，衙门的命令是不能打折扣的，这样庚子珲子你们几个跟着你八叔去衙门捕快那头给点银子，跟他们提前打个招呼说一声。

    然后问清楚我们负责哪一段，多时开始，最晚什么时候结束，回来我心里也好有个数。”

    “成，我们去。”

    他俩去是因为他们俩有功名，衙门不会怠慢他们，能给个好脸。

    “这样，婶子大娘们，我家出肉出菜，但人手不够，秋收要收粮食，我们家干活的人不太够，有愿意帮忙的么。

    我们负责熬了药汤给大家送去，保证大家吃得好身体不垮。”

    玟玟赶紧和大家一起商量，这么多人的饭菜家里人手压根不够。

    “我来。”

    “算我一个。”

    “我来张罗订菜单。”

    于奶奶也毫不犹豫的站出来帮忙，干点力所能及的活。

    “那就在祠堂的厨房做饭，让我家小厮丫头送饭。

    要分两拨，一拨给地里的爷们送，一拨给修路的人，时间可以稍微错开一点。

    一天三顿饭，早饭我家也包圆了，就手一块弄了得了。”

    “我们老太婆送饭吧。”

    马上就有大娘站出来应了，爷们包括小子都要忙乎，真没闲人。

    “这样吧，各家各户也别自己做饭了，我负责提供肉菜米粮，大家伙一起来帮忙，干活的只管干活。

    咱们娘们负责给全村做饭，也省的各家各户还得开火，吃完回家洗洗就睡觉中不？”

    他家也不差这几个钱。

    “宗族出粮食，咱们也不缺粮食，这次是衙门给的活，那就一定要干好，跟衙门作对不长脸，以后可没好果子吃。

    现在说说分配一下谁去挖路，五日一轮换，全村老少爷们都要干活，谁都不能跑。”

    “第一轮我去吧，给衙门的人看看，免得让他觉得咱们不给他脸面，我寻思着这事上面下来的死命令，否则用钱就能解决的事，县令大人是不会为难大家的。”

    周珲第一个举手，这个时候要支持族长的命令，告诉大家，有些事是不可以拒绝的。

    “我也去第一轮。”

    于庚也举手了。

    “我也去。”

    刚子也开口了，他爷爷的命令他就该第一个支持。

    “我家爷们多，我也去，不是轮换么，这修路最少两个月都不一定完，轮流吧。”

    “嗯，不能耽误秋收，全村老少都要干，这回辛苦得多，一旦要修路，可能找不到那么多人来干活了。”

    “那粮食咋办？”

    大娘们这才反应过来，顿时急眼了，粮食是明年一年的口粮啊。

    “我来想办法，给三叔带个信，农庄那头还可以找人，不修路的地方应该还有人，现在去找就是价格贵点。”

    玟玟立刻站出来开口，此时她表现得从容镇定，提出的方案都很靠谱。

    “嗯。”

    “还有县城里应该也有很多人闲着，也可以找，就是多给点钱的事，先把粮食收回来是要紧的，今年的粮食不能卖了。”

    于庚皱着眉头沉吟。

    “为什么？”

    有人不理解，卖粮食的钱可是一大笔呢，如今王家村祠田多了，除了酿酒是卖粮食。

    “你们想啊，要修路是干什么？恐怕是有可能要打仗，这路是为了运送粮草的。

    庚子哥是担心，如果提前卖掉粮食，明年就交不上粮食了，王毅县令大人不允许掏钱，非要粮食呢，到时候不就抓瞎了么。

    所以今年的粮食千万不能卖，先留着，明年没人要我们就做成酒，自己都不一定够用呢，咱的料酒卖的挺好的。”

    “天啊，要这么说可能还要抓壮丁啊，去了就回不来了。”

    “大家别担心，就算是抓壮丁，也可以用钱来顶替，宗族会出钱的，不够的我们一起想办法。”

    周珲再次开口。

    “壮丁的事还没影子呢，慌什么，先故眼巴前，老八老九，你们去县城找佃农回来干活，不怕人多，就怕没人来呀。”

    “大牛和大力，你们俩去省城找人，尽可能多找点人，咱今年人手不够。”

    “是。”

    “做我家的马车去，速度要快，不然不光是涨价，人都不一定够数。”

    “知道了，我这就去。”

    “银子拿上，当场给银子。”

    玟玟叮嘱了一句。

    “晓得了。”

    大家各自行动，族长开始分配人，第一批修路是最苦的，自然只能是壮劳力来了。

    剩下的人男女老少都要下地收粮食，今年谁都不能跑。

    连玟玟家里都把能用的小厮丫鬟全都使唤上了，她自己都要帮忙熬汤也是忙的团团转。

    周珲和于庚是第一波去修路的，也是给大家打个样，有功名也是要听从安排，不能和县令对着干，那可没好果子吃。

    再一个，宗族的事情王家也要出力，不能回回出钱，会养出毛病来的，参与感也很重要。

    张嬷嬷负责指挥姑娘们干活，连作坊的事都暂时停了下来，人手确实不够了。

    玟玟给大家熬汤，酸梅汤还有肉汤鱼汤药汤轮换着来。

    祠堂的大厨房负责做饭，幸好此时舜哥也断奶了，要不然都没法供得上了。

    王老太太负责带孩子，两个孩子拴着她，她哪也去不了，只能指挥玟玟如何熬药汤给族人进补。

    此时就看出宗族的好处来了，修路这样的事对村民影响是非常大的。

    这个时代没有高科技，修路全靠人背手抗，一干就是好几个月，绝对的重体力劳动。

    但家家户户日子过得都不算太富裕，不可能顿顿都是肉，而且就算有肉也没太大用处，太辛苦了，身体缓不过来，后续就会活活累死。

    一有什么修路修城墙，老百姓都吓得发抖，真的会死很多人，绝不是开玩笑。

    玟玟也拿出了全部的本事，给大家熬药汤补充气血，祠堂那头于奶奶带着大家做饭。

    米粮是宗族提供的，粮食真不缺，各类肉是玟玟让人从农庄送过来的，肉食品绝对丰富管够。

    加上她异能水熬制的汤水换着花样给大家进补，相信应该能度过这个难关。

    当天熬好了药汤和饭菜，玟玟不放心亲自带着小芸去送饭。

    “吃饭了。”

    王家村的人一看就挨个过来领饭了。

    玟玟单独打了两份饭菜和汤水，递给于庚，“给那几个捕快衙门送过去，客气点。”

    “好。”

    于庚明白玟玟的意思，阎王好见小鬼难缠。

    亲自端了饭菜送过去，“两位哥哥，我们村做了饭菜，您一起吃点吧，家常菜您别嫌弃。”

    “呦！这怎么好意思？”

    捕快是负责监督他们干活的，偷懒可是要挨鞭子下大狱的，这可不是开玩笑。

    “瞧哥哥们说的，往日里没少照顾我们王家村，您别嫌弃，尝尝，我还带了一口酒过来呢，族长爷爷让我跟您道声谢的。”

    “太客气了。”

    “哥哥，我跟您打听个事呗，这修路是因为什么呀，我们心里惴惴的，今年的粮食还卖么？”

    捕快朝他招手一起坐了下来，四下看看，没人注意这边，才凑近他小声开口：“别卖，留着，不敢肯定。

    但朝堂有了新的动静，很可能要打仗了，前边闹得厉害，摩擦很多，邻国有挑事的嫌疑，还在闹腾。”

    “我明白了，谢谢哥哥。”

    于庚心里吓了一跳。

    今儿的菜有酒有肉，酒是自己酿的单门带了一小壶给捕快的，做得肉菜也馋人，于庚陪着捕快吃了几口就告辞，吃饱了赶紧干活去。

    “来一人一碗汤，每个人都要喝。”

    玟玟给大家盛汤，今儿熬得是酸梅汤，也是用异能水熬制的，这天还热着呢，汗流浃背的，喝一碗酸梅汤十分凉爽。

    大家都吃饱喝足了，周珲过来叮嘱，“回去吧，明儿不要来了，这全是老爷们，姑娘不要来了，让小子们来就成了，太扎眼了。”

    玟玟虽然用药膏遮住了容貌，但那双眼睛明亮动人，像美丽的宝石，特别吸引人。

    “哦，知道了。”

    玟玟低低的应了一声。

