    

    声音是从窗外传来的，顾云娇推开窗子一看，却是江宥之在院子里练剑。

    辗转腾挪的，看着很像那么回事。

    她眉头一挑，没想到江宥之还文武双全。

    开窗的动静，惊动了江宥之，他眸子如电一般，朝着这边射过来。

    顾云娇飞快的关上窗子，去洗漱。

    吃过早饭，顾云娇脖子里围了条帕子便动身了。

    虽说江宥之在后头跟着，可她依旧在腰里别了一把柴刀。

    她娘家村子在江家村隔壁，走过去有七八里路。

    江宥之离顾云娇大约四五米远，一路走，他的目光不经意的落在顾云娇身上。

    她穿着一身雨过天青色的细棉布襦裙，腰间系着一条浅蓝色的腰带。

    纤腰盈盈一握，走起路来自然摆动，有种动人的韵律感。

    走出快三四里地，江宥之看到路边一块大石头，便朝着前面喊了一声，“歇会儿再走。”

    他倒是还能走，不过，他察觉到顾云娇的速度比先前慢了不少，应该是走不动了。

    他也没有喊大嫂，对着一个看起来娇娇弱弱年龄比他还小的姑娘，他有点叫不出口。

    顾云娇停下脚步，拿着帕子在大石头上掸了掸，招呼江宥之，“你坐这儿。”

    江宥之摇头，“不用了，我站一会儿，你自己坐。”

    顾云娇看一眼石头，再看一眼江宥之，“石头挺大的。”

    江宥之顿时明白了顾云娇的意思，石头大，坐两个人也绰绰有余。

    他迟疑了一下，大步走过来，在石头的一边坐下了。

    顾云娇背对着他，在石头另一边坐下了。

    两人才坐下，路的一头走过来一个身材微胖的大婶。

    大婶老远就盯着这两人看，到了近前，大婶欢快的对着顾云娇一笑，“云娇，你这是回娘家去？”

    顾云娇朝她笑笑，“是啊，王婶。”

    王婶挤到石头上坐下，转头笑眯眯的打量江宥之，“这是你相公？哎呀，这小伙子生得咋这么俊呢。”

    江宥之脸色微红，站起身打了个拱手，刚要解释，顾云娇淡淡的道：“王婶你误会了，这是我小叔子，我婆婆怕路上不好走，特意让他送我过来的，我嫁过去的当天，相公就没了。”

    王婶嘴巴张了半天合不上，“你这意思，你如今就守寡了？”

    顾云娇点了点头。

    王婶叹息一声，“这可真是，我当时就说这冲喜的事做不得，你娘也不听。”

    “我记得你还没满十五吧，你不如趁早——”再找个人嫁了。

    后面的话，她看了一眼江宥之吞到了肚子里。

    王婶忽然一拍大腿，“对了，前儿有人说，在府城看到个人，很像你爹，待要去问问，人又找不着了。”

    “你娘听说后，如今正打算将家里房子地卖了，去府城找你爹去。”

    “前儿还托我当家的给她寻买主。”

