    “这个新人，技术不说，长得倒是蛮帅的。”

    “EZ都能拿三杀，你逗我呢，这英雄有什么用？”

    “这C9疯了啊，三个人去抓大树，这是想不开了吗？”

    “其实这一波C9的决策没有问题，问题在于EZ竟然在上路，这是C9没有预料到的。”

    “四个人头的EZ，我都想不到这种混子英雄前期这样的发育会是什么样子。”

    “在低端局，EZ称之为混子，但高端局，EZ却是一门学问。”

    “这个Todie似乎要势不可挡了。”

    ……

    弹幕里谈论着，显然一波三杀的场面，不光是LPL的观众，就连其他赛区的海外观众都惊叹不已。

    这是他们第一次亲眼看到这个新人上场。

    之前Todie虽然带领队伍拿到让二追三的史诗级成就，但是毕竟他们没有现场看到。

    而如今，他们对四个人头的EZ有了极大的改观。

    “这EZ三杀到手，节奏来了。”解说席上，米勒较为兴奋。

    这个Todie选手的反蹲时机，简直恰到好处。

    而且他还想起了那个似曾相识的熟悉画面。

    让二追三那三场比赛正是有一局这样的反蹲，才让MLXG的节奏一点一点瓦解。

    “四个人头，补刀数也丝毫不落后皇子，甚至还比皇子多7个刀。”娃娃一脸惊叹道。

    米勒点了点头，说道：“那接下来，EZ在野区可就是有恃无恐了啊！”

    果然，米勒刚说完这句话，宋命读取回城，买出了【附魔：战士】的打野刀。

    娃娃看着这个装备一愣，随后疑惑问道：“咦，Todie身上应该不止这点钱吧，怎么只买了……”

    他有些没有看清EZ出的装备，小打野刀和大打野刀几乎是相同的，只是其中附魔的打野刀有一个小标志，解说台离得大屏幕较远，看不见疑惑很正常。

    米勒笑了笑，立马意识到了问题，好心提醒道：“兄弟，这是那个附魔的打野刀，有着60攻击力和10%的冷却缩减。”

    “嗷……”娃娃恍然大悟。

    随后继续说道：“原来如此，我说他总不能只有一个小的打野刀吧！”

    娃娃尴尬一笑，化解局面。

    而米勒倒是没有太在意这一点，随后继续做着分析，“而且打野EZ有一个好处是他不用出女神泪叠魔宗，蓝buff的获取，让他有了足够的蓝打团战或者GANK。”

    “而接下来的选择就是带耀光的装备，一般打野的EZ基本上都要求伤害更高，三相之力是一个很适合的选择。”

    “随后再出幕刃补伤害，如果对面肉的话，出破败也还不错。”

    正分析着，宋命已然买完装备，直勾勾地来到下半野区。

    他的目标自然很简单，既然有这么肥的装备，那么第一条小龙自然不能放给对面。

    更何况，这条小龙还是对于推塔和大龙很重要的山脉亚龙。

    “龙可以拿，我们下路可以掌控线权的。”Meiko的大局观一直都很好。

    大嘴这个英雄，虽然攻击距离有的时候不如女警。

    但他在前期，是有机会掌控到线权的。

    果然，在Meiko的指挥下，小昭提前选择控了兵线，等到宋命来到龙的范围后，才一点一点地推了过去。

    C9下路在有至少两波兵线的情况下，自然没有办法去支援。

    而宋命配合下路双人组很快拿下这条小龙！

    “这边土龙拿到，节奏依旧平稳，相比较在LPL打RNG的那三场比赛，这一场的宋命似乎安稳了许多，没有做那种让人感觉很危险的事情。”米勒看到EDG的形势大好，随口说道。

    但没想到，米勒随口这么一说，却灵了验。

    EZ在拿完小龙后，果断选择独自一人入侵！

    这个时候，其实还是蛮危险的。

    一方面，下路双人组已经准备回去清理下一波兵线，而对面的双人组是空闲出来的。

    另一方面，中路的卡尔玛依旧没有线权。

    加里奥这一波虽然没有R英雄登场的支援，但他因为距离近的缘故，如果第一时间发现EZ的存在，那么他能更快得进行支援。

    但是有一点，C9并不知道宋命的这一波入侵。

    而且也没想到，在这样的情况，EZ敢进行入侵。

    而宋命正是利用这个心理，果断来到蓝buff草丛，真眼插上，并无视野，随后等待着猎物产生。

    皇子这一波本来是在三狼刷野，他知道小龙一定会没的，所以索性想把下半野区刷掉。

    但他的警惕性也高，来到蓝buff后，先用E德邦军旗查看一下情况，不过他的细节有些粗糙，并没有插进草里去。

    而是插在了蓝buff周围的空白处。

    这个位置，既没有打到蓝buff，又看到了附近的视野。

    在Contractz确定自己的蓝buff并没有被动过的情况下，选择直面走了过来。

    而此时的EZ正在草丛里潜伏。

    他并没有着急惊动皇子，而是等到皇子贴近草丛里，EZ才选择出手！

    宋命看着皇子的身影，早就打好了盘算。

    没有EQ位移，闪现在上一波用掉，加里奥第一时间也没有大招。

    Q秘术射击！

    一道白色能量波动随即打在皇子的身上！

    在红buff的灼烧效果下，皇子被EZ的一个技能打掉了将近三成的血量！

    Contractz虽然反应很快，急忙开出W黄金圣盾，但奈何一级的W盾甚至都挡不了EZ接下来的一下平A!

    W精华跃动！

    Z

    这个技能用出来，只是单纯的续被动【咒能高涨】。

    EZ有了一定的攻速后，继续平A皇子。

    这时，Contractz很着急，他一边扭身准备躲EZ的下一个Q奥术跃迁，一边又等自己的技能CD。

    但奈何，皇子的1级E德邦军旗的冷却时间足足有12秒的时间。

    显然，EZ在并不会给他这么多的时间来逃脱。

    现在他唯一的生存希望，就是在EZ的限时输出下，回到塔下！

    但宋命却不给他这样的机会。

    即便是EZ这种英雄，他的走A极为流畅！

    技能穿插平A，没有丝毫的僵直！

    一直跟着皇子A到塔下，EZ够不到的距离，E奥术跃迁跟上，随后一下平A，收掉皇子最后的残血！

