    卢友佳听后点了点头道：“您说是米国口饮饮制品公司？”

    江城点了点头。

    “你对这个公司了解过？”

    “江总，非常了解，当时我在哈佛的时候，就听到过这个公司，我们同学毕业后，有许多进入了这家公司，这家公司可是全米国乃至全世界饮制品行业数一数二的公司，爱德华.威尔逊既然将公司开到国内，是不可能轻易的放弃这么大的市场的，毕竟，国内十五亿人口，单靠这个人口基数，销量就少不了！”

    江城道：“你这么一说，我更加确信，秦科树背后的老板就是这个爱德华.威尔逊！”

    卢友佳听到这里，很紧张：“江总，那怎么办，要是新动力背后的老板是口饮公司的公子爷，那我们还真不是对手，和他们较量，对我们公司而言，无异于鸡蛋碰石头！”

    江城道：“一个外国佬而已，也没有你说的那么可怕，新动力的事你就别管了，过两天，你就要带领全家乐随国家队出征太阳国，还有好多事要办，这几天，我也不给你安排别的任务！”

    卢友佳道：“江总，新动力的事你还得操点心！”

    “这我知道，你不是说你有同学在米国口饮公司吗，你让他给我查查，这个爱德华.威尔逊到底是一个什么样的人！”

    卢友佳道：“好，江总，这点没问题，我回去就联系他们！”

    “除了这件事，我再给你安排一件事！”

    “江总，您说，这次去太阳国，是我们全家乐饮料和健力宝饮料共同赞助，去的第一件事，就是找到第一个给国家拿金牌的人，无论什么代价，都要签下他，给我们公司做一款运动型饮料的广告！”

    江城说后，卢友佳再次点头。

    “好了，就这样，这边的事，你就别操心了！”

    “好的江总！”

    “如果新动力背后的势力真的是米国的口饮公司，那我们和他交战，还能积累一些和外国公司交战的经验，等我们公司做大了，做强了，冲出亚洲，冲向世界的时候，和那些世界巨头公司交战，就没有显得那么局促！”

    “您说的有道理！”

    “那就这样，去休息吧！”

    10月5日，国庆节还没结束，卢友佳带领的全家乐团队随队出征！

    当天，江城带领全家乐高层，一直将卢友佳等人送上飞往港城的飞机！

    亚运会的事算是完成了，接下来，江城最重要的一件事，就是和新动力的对决。

    10月6日，早上，江城刚到公司，电话就响了。

    江城接起电话：“你好，我是江城！”

    “江总，我是赵耿，深城工商扣押了我们的货！”

    江城听后，大惊：“你说深城工商扣了我们的货？为什么，以什么理由！”

    “例行检查！”赵耿道。

    “什么时候能放出来？”江城问道：“现在正是铺货的时候，晚一天，我们也有不可估量的损失！”

    “是啊，江总，那现在怎么办？”

    正在这个时候，姜春明走了进来。

    他看见江城正在打电话，知道是赵耿打来的，就默不作声地站在旁边。

    “查查，这到底怎么回事？”

    “江总，我估计这是新动力搞的鬼！”

    “你怎么知道？”

    “我们被查后，我没有第一时间给你打电话，赶紧去工商局交涉，可是，我在工商局见到了新动力总经理朗威！”

    江城微微的皱着眉头：“好了，这件事我知道了！”

    江城挂断了电话。

    “江总，怎么办？”姜春明问道。

    “你知道了？”

    “赵经理给你打的时候，张经理也给我打了电话，我接完电话，就赶紧过来！”

    “刚才赵经理说是秦科树搞的鬼，你怎么看？”

    姜春明双手交错在一起：“江总，张经理也说是新动力搞的鬼！那我们现在怎么办？”

    “他娘的，秦科树，你是试探老子的底线，以为，一个工商，就能难住老子！”江城咆哮着。

    姜春明被江城的气势给镇住了：“江总，那我们怎么办？”

    “做生意讲究一个礼尚往来，他扣押了我们的货，我们就扣押他的货！”

    “怎么扣？”

    江城快速地找出电话本，拿起电话，拨通了工商局局长刘成的电话。

    上次，工商局，消防队，食品药监局，供水公司一起来为难江城。

    没想到，在席间，卢永祥的秘书温子文到场，险些吓尿了这帮人。

    第二天，刘成还专门到江城办公室赔礼道歉，他根本没有想到，江城会和温子文有关系。

    这件事过后，刘成再调查了江城的底细，调查的结果，江城和卢永祥关系非常不错，每次见卢永祥，都不要预约，随时都能见上，他听后脑袋立刻冒汗，奶奶的，看来，上次太鲁莽了！

    他多么想找一个机会，攀上江城这根粗腿，让他的官帽子再重一些。

    刘成坐在沙发上，听见电话响，站起来，走到桌子旁，拿起电话：“工商局！”

    说话粗鲁而短暂！

    “你好，刘局长，我是江城！”

    刘成一听是江城，鼻涕立刻冒泡：“江总啊，真是对不起，我没听出您的名字......”

    刘成还要喋喋不休下去，江城赶紧道：“刘总，有件事要麻烦您！”

    刘成在办公室，拿着电话，弯着身子，做出一个下跪的姿势：“江总啊，您说，您让我干什么我就干什么？”

    这样的人能当成好官？

    江城知道，刘成对自己这种态度是因为什么？

    “刘局长，您可别这样！”

    “您说，江总，什么事！”

    “刘局长，那我就说了，听说深城新动力公司供往我们省的饮料有问题，你能不能派人扣下这批饮料！”

    “扣饮料？这是为什么？”刘成问道。

    江城道：“刘局长，难道外省供的每一批饮料你们都不例行检查吗，我们全家乐供往深城的饮料那边的工商可是扣下了，说是例行检查！”

    刘成作为这么大的官，不是傻子，立刻明白江城的意思。

    “可是，江总......”

    江城知道，刘成是一个滑头，有利益的事，他跑得比兔子都快，得罪人的事，他也跑得比兔子都快，只是这两种跑，是向相反方向。

    “刘局长，看来，我的面子不大啊，我是请不动你了，那我只好去见卢书记，请卢书记给你说说了！”

