    看了几页书之后，安瑾顿了顿，漂亮的眸子瞥向一旁的女孩。

    感觉有点奇异，他很就开始自己睡，这个房间，从来没有被另一个饶气息萦绕……近在咫尺。

    他『性』格确实有点闷，平时父母进来，弄『乱』一点点都会被瞪。但是看着女孩子弄『乱』什么……却不太想教育，只是无奈，帮她重新叠好。

    少年微微眯起眸子，精致漂亮的脸上，神『色』略微沉重一瞬，随后侧过头，把书放好。

    他一边准备抬手关灯，一边回头最后看向女孩。

    她睡得挺熟，换个地方好像也适应得很好。

    安瑾准备关灯的手顿住。

    他顿了一两秒，才慢慢收回手，垂着睫『毛』盯住眼前的人，不知道为什么，忽然有些想笑。

    少年浅浅勾起纤薄唇瓣，忽然饶有兴致地倾身，修长手指轻轻捏住女孩的脸，柔软的手感很好，他微微眨了眨眼睛，又犹豫地捏了捏。

    女孩嘟囔了句什么，没醒，但是翻了个身，卷起身上的被子。

    “……”

    眼看刚刚给她理好的被角又一团『乱』，安瑾抿唇静了几秒，才微微起身，叹气重新整理。

    他心扯过一点被角，想把她的后背盖住，然而刚刚扯过一点，少年修长的手指，忽然完全僵住了。

    漂亮的眸子瞬间睁大，安瑾这辈子第一次如此惊愕茫然，不知所措地瞪着床单上一抹红，唇瓣张了张，却完全不知道该什么。

    流血？受伤？

    心里冒出这个最合理的猜测，少年心里难以抑制地，蓦然慌『乱』起来，修长手指心地揽过女孩的肩，他睁大眸子：“楚楚？”

    喻楚嘟囔一声，茫然睁开眼睛，正想翻身，肩却被修长手指握住。

    对方指尖微凉的温度传来，喻楚看到少年一张精致貌美的脸，却有些苍白，睁着漂亮的眼睛，声线清澈微软，异常紧张，“别动，你哪里痛吗？严重吗？我现在打电话去医院？”

    “？？？”

    喻楚很懵地看着对方。

    少年一只手握着她的肩，微微侧过头，另一只手干脆利落去拿电话，喻楚看到他微微咬住漂亮的下唇，神『色』紧张而僵硬，垂眸拨号。

    “等……为什么去医院？”她推开肩上的手，少年没有防备，按着她的力道也很轻，被轻易推开了。

    喻楚顺手拿过电话，纳闷，“去医院干嘛，我哪里都很……”

    “好”字还没出口，她忽然眨了眨眼睛，掀开被子看了眼床单。

    “……”

    哦，为何如此尴尬。

    这就是传中的青梅竹马？时候没头发还流口水，长大了大姨妈的尴尬，都让竹马君见证了……

    喻楚难得脸红，咳了一声，放下被子，对上少年仍然睁大的眸子，灯光映在眸里，黑白分明，异常漂亮。

    “别闹，电话给我。”安瑾神『色』仍然微僵，伸手拿电话，心地避免碰到她，精致的下巴紧绷，声线紧张，却又尽量放缓了语气，“你不要『乱』动，告诉我哪里痛？”

    ……

