    

    魏安然还有些愣神，想思考却觉得脑内疼痛欲裂，她隐隐约约记得听到过竹虚的声音。

    “我怎么好像听到过师傅的声音？”魏安然皱着眉问。

    “哼，要不是老子，你早去喝孟婆汤了。”

    竹虚的声音由远及近，扒开人群走到床边。

    他眼神愤愤不平地看着魏安然，挑挑眉，似乎在说：老子可是天下第一的神医！

    魏安然眼睛一亮，刚想说“师傅，你怎么来了”，又突然想到了什么。

    那晚在廷临江上，他们是饮过一杯酒，了了师徒情分的。师傅怎么会愿意来的，难道说还有什么其他的急事？

    魏安然试图挣扎着坐起来，却被杨嬷嬷按了回去。

    “嬷嬷，可是还出了什么事？”

    她急切地问出这句话，才觉得自己心都是悬着的，隐隐的不安。

    杨嬷嬷知道瞒不住她，脸色暗了暗，“小姐，太医是来给文雯救命的，她……她为了保护三夫人，自己受了重伤，快没命了。”

    魏安然脑子还没力气想什么事情，听完这话，脑子里就剩一点信息，文雯差点没命了？

    她不解的重复了一句，“她快没命了？”

    杨嬷嬷还欲解释，被竹虚一把推开，“是，她断了五根肋骨，五脏六腑破了不少，一喘气就吐血，要是没有我妙手回春，你们现在就等着给她烧纸钱吧。但是，谁让你们找到我这个神医呢。”

    怎么回事？

    刘姨娘今日不是设计针对自己的吗，怎么会对母亲下手？

    魏安然这才觉得魂魄归了位，她挣扎着问道：“母亲呢，母亲没事吧？”

    “小姐，三夫人只是受了点惊吓，人没受伤。”

    魏安然这才呼出一口气，“杨嬷嬷，你扶我起来，我去看看文雯。”

    “就你这幅残废身子，往哪儿走？”

    竹虚气得胡子一翘一翘的，“人在我院里躺尸呢，吊命三月，你再来领人。”

    魏安然心里一阵慌乱，若非到了命悬一线的地步，师傅又怎么会把人放到身边吊命。

    她强忍着身体不适，用力把自己撑起来，转身跪在床上，朝着竹虚深深一拜。

    “文雯是我母亲的救命恩人，请太医救她一命。”

    竹虚见此情形，心里叹了口气，面色阴沉的扔下一句，“本太医才不会砸自己的招牌”，说完拂袖离开。

    等竹虚走了，魏安然卸了力般跪坐在床上，目光炯炯地看着杨嬷嬷，“嬷嬷，你把府上发生的事详细的告诉我，一句话也不要省。”

    杨嬷嬷见小姐这副模样，就知道不容含糊，便一五一十的把下午的事告诉了她。

    最后说：“老奴冲进去的时候，三夫人和文雯就躺在血泊里，旁边还躺着个掉了头的男人，老奴吓得魂都掉了。三夫人醒过来，见文雯几乎冷了身子，推开老奴的手，就要抱着文雯出去。最后，是老奴抱着文雯，三夫人拿刀抵着自己的脖子，我们才出了楚府。”

    “谁敢拦？”魏安然问。

    “起先是刘姨娘身边的孙奶娘，后来拦不住，就去找了老夫人和刘姨娘来拦。一左一右的，一个说这一身血出去吓着别人，给府上丢人，又说没有主子给丫鬟请郎中的，嫌跌了份；另一个就一口咬定三夫人在四爷书房里偷男人，威胁她要浸猪笼，说这会她要出去，就是想畏罪潜逃……总之僵持了一会儿。”

    魏安然似乎能感觉到文雯身子在慢慢变凉，“然后呢？”

    “然后……”

    杨嬷嬷咬着牙，“我们好不容易出了府，正好碰见叶世子在街上巡逻，他帮我们找了辆马车，亲自驾车带我们去找了竹虚太医。今日太医不当值，才能托他的福，把文雯的命给捡了回来。小姐，他们真是欺人太甚！”

    魏安然听完，遍体生寒，脸色铁青。

    若那时听了杨嬷嬷的话，没把文雯留给母亲，那此时……

    若母亲他们没有碰见叶世子……

    她不敢想。

    魏安然红着眼，像是盯上猎物的狼，眼中充斥着对血的渴望。

    你们真敢下手！

    上辈子陷害她的伎俩这辈子用到了母亲身上，刘姨娘，楚老夫人，你们真是胆大啊，我该如何给你们算这笔账呢？

    杨嬷嬷见魏安然面色不虞，又怕她身子不舒服，赶紧劝慰道：“小姐别急，老奴已经派了邓齐去找四爷去了，等四爷回来，咱们觅尘轩就有了靠山，他会给咱们做主的。”

    魏安然垂着眼半晌没说话，再睁眼，一片澄明，“有人去通知四叔，那楚三爷呢？”

    “府里府外出了这么多事，他不敢耽搁，早就回来了。”

    “那他现在在哪里？”

    “应该还是在刘姨娘房里。”

    哦？

    她都想给楚三爷和刘姨娘之间的感情鼓鼓掌了。

    发妻嫡女差点命丧黄泉，却先往罪魁祸首的姨娘房里去，到底是找她算账呢，还是想帮她转圜，商量怎么替她脱罪呢？

    魏安然一声冷哼，像一把冰刃扎进周围人心里，“嬷嬷，十几年的恩怨，两世的痛苦，也是时候跟他算一算了。”

    杨嬷嬷听的一愣，应该是她和夫人两代人，而不是两世吧，小姐真是烧糊涂了。

    ——

    “贱人！”

    楚三爷扇了刘姨娘一巴掌，嘴里愤愤地骂着。

    刘姨娘被他一掌打到地上，半边脸肿了起来，她捂着脸，惊恐地看着自家男人。

    怎么会脱离她的计划？

    她想得好好的，让人把魏氏引到老四的书房里，让那贼人把人按住，等人发现就成了。

    不管那人是真的见色起意，还是只共处一室，等被人看见，魏氏就是不认也得认。

    先前魏氏再嫁的事就是楚三爷心里的一根刺，再来一次，别说楚三爷了，就是宫里那位，也保不住这水性杨花的贱人。

    如今这世道，女人就得本本分分，清清白白，身上有一个污点，就得以死谢罪，没有人会救她。

    等魏氏死了，教训魏安然这个小贱人还不是轻而易举。就凭老四那个废物，能护她几天，还不是要在她眼皮子底下过活。

