    “学长你终于醒了。”

    韩致远正想着,门口突然传来一声惊喜的嗓音，抬眼一看,果然就见校花楚梦君正惊喜的看着自己，似乎刚从外面回来。

    “学长你感觉怎么样？”楚梦君几步走到床边，满眼的关心。

    脑袋上缠了绷带,显然已经经过医生的处理，而且原主的记忆基本已经融合,韩致远现在倒也没觉得头有多疼,于是便打算坐起来，楚梦君赶紧过来搀扶。

    果然不是那么疼了,似乎就头部受了点皮外伤，其他地方都没有任何问题,显然,那三个小垃圾也不敢太过用力，毕竟出了人命可就不是那么回事了。

    “没事,”韩致远朝她摇了摇头以示安抚，“你不必担心。”

    虽然面对的是全校男生心目中神圣不可侵犯的校花女神，但韩致远没有表现出一丝的欣喜或是别的什么面对校花该有的情绪,甚至可以说有点冷淡,而这一点,韩致远跟原主倒是挺像的。

    楚梦君显然是习惯了学霸对她一贯的冷淡，并没有在意，甚至正是因为原主一贯的冷淡才让她对其刮目相看，甚至喜欢暗暗上对方。况且韩致远这次根本就是因为她的缘故被牵连导致被打,而刚才韩致远无形中露出的气势和伸手，更是让她多了几分崇拜。

    于是，楚梦君只觉得此时的学霸简直帅呆了，尤其面对危险时露出的那种强大的气势，还有现在冷淡中不经意的温柔，简直分分钟击中了她高傲的小心脏。于是，对着学霸的校花心跳砰砰的，小鹿乱撞了。

    “学长，对不起，要不是因为我……”楚梦君说着眼睛又红了些，她本就是个一举一动都能牵动男生心神的那种女生，此时又是这种表情，自然让人情不自禁的心生怜爱，讲真，要是韩致远在遇到魔王之前见到她，保不准就心动了。

    不过韩致远现在对魔王的心可是坚如磐石的，再者说，魔王风姿谁人能及？于是，韩致远赶紧打断道，“学妹不要多想，原本就不是你的错。”

    根据原主脑中的记忆，原主今早没课于是去了学校图书馆，看了一早上的书，中午本打算去食堂吃饭，这是他一向的规律，有课上课，没课图书馆，周末兼职，而饭点的时候，他基本都是在食堂。

    结果刚出图书馆的大门却遇到了校花，两人有过少数几次的接触，并不是很熟，但是认识，而且，楚梦君主动走过去问好，并且与他并肩同行。原主虽然寡言少语，但又不是什么性格孤僻怪异的人，最基本的礼貌还是有的，所以也并没有拒绝。

    结果，没走多远就被三个人挡在了图书馆拐角处的小竹林旁，这里刚好很少有人经过，于是也没人发现。

    三个小垃圾对着原主一顿趾高气昂的警告，比如别什么癞蛤蟆想吃天鹅肉，什么离校花远点，什么校花是他们老大的之类，不过以原主的性格，不怕事，但却会毫不理会，完全将他们当空气的，结果可想而知，小混混大事不敢做，不就找点存在感吗？怎么可能忍受这样的漠视。于是，恼羞成怒的三人中的其中一个，莽莽撞撞的就给韩致远敲了这么一记，原主不是不敢躲，而是措手不及，而这之后的事，也就是韩致远亲身经历了。

    楚梦君一听韩致远没有丝毫责怪的意思，甚至还安慰了她，心里顿时多了几分喜悦，但脸上却是更加自责。

    韩致远见这妹子完全没有离开的意思，只好主动开口道，“学妹下午没课？”

    楚梦君一愣，随即急忙道，“没事的学长，我已经让室友帮我请了假，我留下来照顾学长。”显然，她没有听出韩致远逐客的意思。

    “不用，”韩致远微微皱眉，拒绝的有些果断，“我已经没事，学妹赶紧去上课吧。”不过这口吻，这态度，倒是与原主很是相似。

    楚梦君自然是不愿意，好不容易有机会跟自己心动的男生独处，而且对方刚刚还为自己受了伤，于情于理她都该留下来照顾他，而且她也想趁这个机会与韩致远好好相处。但韩致远坚决，而且这个人向来对她没什么热情，楚梦君也不想因此惹韩致远厌烦，于是在确定韩致远确实没事之后，楚梦君才起身离开。

    但没想到，楚梦君刚走到门口就遇到了几个不速之客。而且，来人她认识，甚至有些熟悉，因为从她进入南科大这一年多来，这个人曾多次出现在她面前，但是不管是他的出场方式还是出场理由，都让她很反感，非常的反感。

    因为这个人太差劲了，仗着家里有钱有势，根本就是不学无术，而且莫名其妙的霸道不讲理以自我为中心，虽然长得帅，是多少女生心目中的白马王子，但于她而言就是个神经病，她最是看不惯这样的人。

    “你来干什么！”楚梦君当即冷下脸来。

    但，让楚梦君完全没想到是，这个人根本没有理她的意思，而是直接绕开她进了韩致远的病房，就好像没看见她这个人似的。这就是天天逼着她做他女朋友的人？这不是神经病是什么？楚梦君当即气得脸一阵青一阵红的。

    韩致远面无表情的坐靠在病床上，双手交叠放于身前，然后就那么注视着强行闯入他视线的三个人，确确的说，是三人中的一个，中间最耀眼的那位。

    各子高挑，一头棕红色的短发很是引人注目，但却意外的非常适合他。略蓬松细碎，发尾微微有些卷，正如他略冰冷的眼神却透着说不出的张扬，两边修剪得极具个性，干净利落。而那张脸，韩致远不得不咧开嘴角，一如既往的好看，典型的高富帅形象，不愧是受到整个Q市所有大学女生追捧的校草，他绝对有这个资本。无论是饱满光洁的额头还是挺翘高挺的鼻梁，亦或是他微微上扬的嘴角，任何一个部位都是那么精致，以至于组装在一起的五官也是那么精致耀眼。

    但，最显眼的是他那双眼睛，高傲，不可一世，仿佛这世上没人能如得了他的眼，但似乎因为年龄阅历的关系，他的高傲中又透着些不谙世事的纯粹，纯粹的张扬，纯粹的不可一世，不加掩饰的。

    于是，韩致远忍不住在心底暗赞，他就喜欢纯粹的人。青春的校园，果然活力四射啊。

    “你就是韩致远？”校草双手插兜，眉头微挑，举手投足间都透着一股莫名的压迫，他就那么站在韩致远的床前居高临下的俯视着他，眼神中不加掩饰蔑视，或者说是对于对手的失望。而他身边站着的另外两个男生，大概是他的跟班一类，也一同居高临下面含嘲讽的俯视着韩致远。

    韩致远面无表情，不置可否，可刚要开口答应门口的楚梦君便怒气冲冲的冲了回来，连一贯的淑女形象都不顾了，显然已经被这货气急了。

    “西门子沐，你到底想干什么！”

    Duang~韩致远只觉得自己就在刚才那一瞬间，仿佛被雷劈了一下，或者被口大钟敲了一记脑瓜子，整个人都僵掉了，目瞪口呆，好半晌才抽搐了几下嘴角。

    没有歧视这个姓的意思，也没有别的意思，真的，韩致远就是单纯的觉得这个名字，实在是太……太中二了点。那种年少时同班女同学最爱的校园小说或者校园偶像剧里面的男主角们的名字，韩致远无意中瞟过两眼，真的，都是这个画风。可是明明都是大学生了不是？怎么感觉画风不太对？

    韩致远嘴角抽搐的望着面前的几个小朋友，一时间有些无语，总觉得自己还是默默的围观比较好，就当回忆青春了。

    西门子沐，也就是南科大校草，对于校花楚梦君的愤怒和指责，根本不看在眼里，他只是面无表情的斜了她一眼，那眼神仿佛在说，“男人之间的事，女人不要插嘴。”诸如此类的话。然后转头淡淡道，“你站到一边。”西门子沐眼睛盯着床上的韩致远，但这话却是对楚梦君说的。

    韩致远又是一阵嘴角抽搐，他敢肯定，这货那一眼里绝对没有一丝丝对人家的喜欢，有的只是说不出的占有欲，也难怪人家总是拒绝他了。

    果不其然，楚梦君再次怒红了眼，“西门子沐！你以为你是谁？你凭什么这么对我？我记得我已经不止一次明确告诉过你，我们不可能，绝对不可能，你凭什么去找学长的麻烦，还用那种下三滥的手段，简直丢人。”

    “下三滥？”西门子沐眼神一暗，微微皱起了眉头，视线也再次转到楚梦君的脸上，似乎有些疑惑，但明显对这个评价很是不满，非常不满。

    楚梦君正在气头上，又不想她心仪的韩致远因此有所误会，当即也没什么顾忌，“不是吗？西门子沐你够没品的，居然让人去找学长的麻烦，你幼不幼稚？要是学长有个什么意外，你以为你能逍遥法外？”

    韩致远默默补充道：幼稚，你们都挺幼稚的。

    西门子沐的眉头越皱越紧，他虽然张扬不羁不可一世，但又不是没脑子，结合楚梦君的话和床上这位脑袋上缠绷带的痴呆学霸，他很快便猜到了社么，但也正是因为这样，他的神色越发的阴暗起来，因为，似乎又有人不知死活的用他的名义自作主张了。

    西门子沐当即转头给了身边两人一个眼神示意，随即转头对着楚梦君冷声道，“你放心，这件事我会给你一个交代。”随即也不管愤怒的楚梦君，直接转头正对韩致远，“一切医药费，我出。”

    韩致远：……

    “简直不可理喻。”楚梦君已经气得不知道该说什么了。

    西门子沐却突然对韩致远挑了挑眉，“会打篮球吗？”

    原主在学校以学霸闻名，虽然身形也算高大，说起来，比这位万众瞩目的校草都要高上几分，而且长相也俊朗帅气，但是为人低调，寡言少语，平时生活单调也不参加什么社团活动，所以其实并没有什么存在感，就比如面前这位，同校三年，但今天却是他们第一次见面。

    韩致远挑了挑眉，随即不紧不慢的点了点头，“应该会。”

    初高中大学那会儿，韩致远也是篮球不离手的，而且他身材高大身体素质也不错，正是打篮球好手，只是后来工作之后，就很少有机会和时间碰了。而且，经过这几次的历练，韩致远发现自己的身手好了很多，跟正常人比，简直是异于常人的地步，所以，其实他应该非常有信心来着。

    对于这个回答，西门子沐毫不吝啬的嗤笑一声，“那好，下周末，篮球场见，”西门子沐说完扭头意有所指的看了一眼楚梦君，这才转头继续道，“输赢定胜负。”

    “你——！”楚梦君当即气得说不出话来，把她当什么了？奖品啊？赌注啊？再说人家学长同意了吗就武断专横！

    韩致远则是再次被雷劈了一下下，嘴角一阵抽搐，篮球场，谁赢了校花归谁啊？真的……好幼稚，好中二啊。

    果然，是自己老了吗？

