    马科夫点了点头，然后望着柴进：“柴先生，我们要不要现在就冲进去。”

    柴进阴沉着眉头：“动手，一定要找到资料，不管用什么手段。”

    “明白我讲的什么意思了？”

    马科夫恩了下，然后大手一挥，马上冲到了门口。

    一脚踹开门后，迅速钻了进去。

    里边一片大乱，贾巴在里边大吼大叫。

    根本就不知道发生了什么事情。

    黑暗中，他也看不到这些人的面孔，一直到被人死死地按在地上。

    他看到了一个人从门外走了进来，月光下，看不清楚轮廓，走路也几乎没有什么声音。

    令人有种毛骨悚然的感觉。

    只见一个人搬了条凳子放在了他跟前，这个最后走进来的人坐在了跟前。

    从裤兜里掏出来了一根烟放在嘴巴上。

    再拿出了打火机在他面前点燃。

    那看不清的面孔，在打火机的映照之下忽然一下清晰。

    贾巴整个人思绪都木了。

    很快，打火机光芒一闪而过，他几乎是尖叫：“该死的，你们怎么会知道我住在这里，还有，你到底想要干什么。”

    “我已经被你搞得家破人亡了，为什么还不放过我！”

    贾巴各种咒骂着。

    柴进静静地听着，一口一口地吸着烟，最后一巴掌抽在了他的脸上。

    贾巴马上闭上了嘴巴。

    柴进冷冷地开口说：“你还打算继续骂吗？”

    “如果是，那我今天就让你骂个够，然后再好好找你谈谈。”

    贾巴看了看黑暗中，还有好几个人。

    忽然一下子怕了，他知道，这个华夏人肯定不会这么轻易地放过他。

    冷静下来后，道：“你来找我，总不会是想着来报复我的吧，我们之间好像已经没有了利益关系，我再也回不到安巴尼先生的身边了。”

    柴进笑了笑：“是吗。”

    “今天贾巴先生不是想要从努比那边拿走五十万米元远走高飞吗。”

    “贾巴先生很有一手，如果不是我们发发现及时的话，我想我们一定会满盘皆输，被你这颗老鼠屎给搞坏了所有。”

    贾巴还在装傻：“我不知道你在说什么，请你们马上从我这里离开，印都不是你们外国人为所欲为的地方！”

    柴进笑了笑：“如果是在富人区，我确实不敢这样来找你，可这里的人，你们印都谁会在意这里的人的生死？”

    “我没记错的话，你们报纸上经常报道，这个地方每年都要死很多人，而这些人死了后，你们的警察也根本就不会过来管。”

    “你认为你们法律是在保护你们穷人？”

    贾巴脑子马上冷静了下来，也开始有些害怕。

    还真是这么回事，这种地方监控没有，人员混乱，很多人连身份信息都没有。

    而且每天流动人口非常大，就像是一个大杂烩。

    要是这边死了一个人，基本就是一个无头悬案，根本没办法去从哪里查起来。

    尤其还是在这种晚上。

    直接拖出去处理了，根本就不可能会被人给查到。

    而且，这几个人是外地人，他们要是在这边杀了人，第二天直接走人，更是让你没地方查去。

    而他，死了就死了，也不会有人太多的去关心。

    有了这害怕的心思的后，感觉屋子里的气氛一下子变得很是压抑了起来。

    柴进看他不讲话，于是从一个包里拿出来了一万米元。

    放在了他的跟前说：“我手上的外汇并不多，这是一万米元，我买你手上的资料。”

    “当然了，你现在的两个选择。”

    “第一，拿了这一万米元远走高飞，回你老家去，买块地好好种田，我想挺好。”

    “第二，如果你认为少了，贪得无厌，那么就是你的第二个选择，我们今天杀了你。”

    “然后把你埋在后面的垃圾堆里，我想也不会有人去在意一句垃圾堆里面的尸体。”

    “至于你保存的那些东西，我想肯定也在这个屋子里，我可以慢慢的找出来，这样我一分钱都不用付出。”

    “而你的命，到头来还不值得一万米元。”

    “你是聪明人，我想你应该知道我在说什么，也更加听得懂我在说什么。”

    贾巴很是抵触：“该死的，一万米元你们就想要买走我手上的东西？”

    “如果你给我五十万米元，我一样也可以卖给你！如果没有五十万，就算我死了，我也不会给你！”

    柴进哈哈笑了笑：“贾巴，你现在还没有搞明白状况？我在乎你手上的那些东西吗？”

    “我在乎的是安巴尼先生不能够出事，因为他出事了，那么我们之间的合作，肯定要崩掉。”

    “如果你死了，那么努比也不可能得到那些资料，更加不可能有人在背后搞安巴尼先生。”

    “即使没有你手上的那份资料，又如何？”

    贾巴整个人都愣了下，马上想明白了这点。

    对，这个华夏人在乎的只是这个，要是我死了，他同样也可以没有任何后顾之忧。

    只是个很聪明的人，要不然也不会从一个底层人，在短短的十来年功夫，成为了安巴尼最重要的几个手下之一。

    自然能够明白其中的道理。

    现在这个情况，他好像已经没有选择了。

    硬着头皮开口：“一万米远太少了！你要知道，努比出了五十万美元！”

    柴进摇了摇头：“努比要这份资料，只不过是为了要报复，搞垮安巴尼，这对他而言很重要。”

    “而这份资料，我买回来后，是要销毁掉，目的是不让人背后搞垮安巴尼。”

    “况且，我还可以选择杀了你一劳永逸，所以，这份资料对我而言，并不是唯一的选择，自然重要性也没有那么严重。”-

    “当然了，我也不欺负你，我愿意给你加钱。”

    说着柴进又从皮包里拿出来了一百米元，轻轻的放在了那一沓米元上面：“不能再多了，这是我的最大底线。”

    “还加，我选择要你命。”

    贾巴是气得要浑身冒烟，死死地盯着柴进，想起了在日国时被柴进背后戏耍的一些事情；

    如果有一点可能，他真会冲到柴进的跟前，一口咬死他就好；

    可偏偏他没有任何的选择余地！

