
平行世界——2012年12月21日。

熟悉的纽约时代广场，纵然回到了九年前，这里依旧还是人声鼎沸，但是声音之中少了往日的和谐，更多的是令人头痛的肮脏字眼。

天空阴郁，将整片繁华的都市笼罩，大风也在不断的吹着，人群中的人们裹紧衣服，提着大包小包的行李匆忙的朝着出城的方向走。

他们少了往日生活的快节奏，多了对于接下来将要发生事情的恐惧。

往日里，时代广场周围的大屏幕上都会循环播放各种各样的新闻讯息、潮流资讯，但是今天，那些个彩色的LED大屏幕清一色的都在播放着黑人总统的严肃：“请所有国民，即刻逃亡，末日将要降临，唯有青藏高原才是人类最后能够生存的圣地。”

在街边的一家空荡荡的，没有店主也没有服务员的高档咖啡店里，齐迹一行人正坐在往日上千元一位的卡座里喝着最为昂贵的咖啡，窗外便是匆忙逃离的人群。

据说印度已经被海啸所吞没，数以亿计的人们死在了灾难之中，而美利坚西部的加州已经遭受到了地震和海啸、火山喷发的三重灾难，数以百万计的人们短时间内全部死亡，预计在天黑之前，灾难将会降临美利坚东部地区，也就是纽约以及首都华盛顿特区一代。

“搭档，”看着窗外末日来临前场景的罗素端着咖啡杯的手有些打颤，“咱们可以出去走走么？我们已经在这里坐了二十多分钟了……我觉的我们会死在这栋楼的坍塌里。”

“小罗素，如果你不亲自去体验该死的灾难，你永远不会知道灾难的感觉，而且你不是想要写令人头疼的论文么？”齐迹放下了咖啡杯，“今天你一定会深有感触，你的老师也一定会因为你深厚的文字功底和我英俊的面容而被折服。”

“韦德，你真的是带我们来团建的么？”黄鼠狼搓了搓戴着黑色胶皮手套的手，他的脸色也有点惨白……

咖啡店外面的情况和种种宣传让他现在心里十分害怕，毕竟他们现在正在等待的是末日，这和看电影的感觉差距太大了。

“我很喜欢这样，”薇拉笑眯眯的看着窗外逃跑的人群，“我刚才还在路边的一家GUCCI店里发现了已经绝版九年的包包，它现在已经被炒到天价了，而刚才我直接就拿走了一个，一分钱都没花。”

薇拉说完拍了拍放在腿边的一个看起来很不咋样的包包。

“为什么会发生这一切？”惩罚者两只眼睛里闪烁着的都是窗外逃跑人们匆匆忙忙的背影。

伊万捂着手中散发着温热的咖啡杯叹了口气：“由于地球的自然环境和资源长期被人类掠夺性破坏，地球自身的平衡系统已经面临崩溃，这将是人类没有办法避免的灾难，不论早晚，它都将会成为真正发生的事情，

或许现在是在这个平行世界发生，但是说不好未来会不会在我们生活的世界发生……托尼先生也总是会提起关于环境保护的问题，但是孤掌难鸣，人类资本家总是会为了利益而牺牲除自己以外的一切。

我当初从死亡女士的眼睛里看到过无数宇宙的灭亡与诞生，而一切的毁灭都和利益挂钩，一切的开端，也都是利益，利益创造了一切，终将也会毁灭一切。”

“伊万，我可以把你说的话写进论文里么？”罗素问道，“说的太炫了。”

“当然。”伊万笑道。

黄鼠狼用拳头砸了砸膝盖：“韦德，我们难道不能去帮一下那群可怜人么？我们毕竟是超级英雄。”

齐迹侧过头看向黄鼠狼：“你能保证自己不会死在该死的世界末日里么？假如你死了，我会把你的尸体丢在路边，流浪汉会吃了你的，相信我，那时候的人们什么事情都能做得出来。”

黄鼠狼连忙摇头。

不多时，天空开始滴落硕大的雨点，风也越来越大，不少人的帽子被大风卷上了天空，

天空也愈发的昏暗，沉甸甸的乌云仿佛下一秒就要如同沉重的秤砣一般砸在地面之上。

明明只是下午四点钟，从这里看向外面的感觉就像已经八九点钟的样子，狂风伴随着愈下愈大的暴雨，人群的呼喊声很快就被风声和雨声所掩盖，

齐迹贴在窗口看着外面，一个瘦小的男人不小心绊倒在地，下一秒他便被无数逃跑的人群踩在背上，直至被踩吐血，踩死。

“末日如果真的来了，人们……真的会这样吗？”罗素也看到了刚才发生的一幕，他的心中很震撼……很不敢相信，拥有无数社会精英的纽约，在末日来临前居然是这副德行。

齐迹沉默了一会儿：“伙计们，这就是末日，所有人都是无辜的，但是又没有一个人不是无辜的，这种时候只能叫X战警来帮他们。”

“所以你要带X战警来吗？”黄鼠狼问道。

“不，我只是做了一个不可能发生的比喻。”齐迹说道，“因为在这个该死的平行世界里，没有圣母超级英雄，就算有，他们也在佛罗里达养老。”

……

在下午五点一刻钟的时候，整片曼哈顿几乎完全陷入了黑暗之中，

电力系统已经无法使用，齐迹一行人走上了时代广场，地上飘飞着报纸、衣物，此时这里的人少了很多，只有稀稀拉拉几十个人在快速的逃走，

而已经离开的大部分曼哈顿的市民已经乘坐轮船，亦或者是车辆离开纽约了，尽管这一切并没有什么用处。

在时代广场的边缘还有几个流浪汉正拿着刚从商店里白嫖的面包，嘻嘻哈哈的吃着，一个裹着围巾的女人匆忙的从流浪汉之中穿行而过，她的双眼通红，五官紧皱，脚下步履极快。

“在末日还能过的快乐的，应该也只有流浪汉了，因为他们心中的欲望，只是面包。”弗兰克说道。

“很有哲理。”齐迹说道。

这时候众人脚下的地面陡然一晃，几人都险些摔倒在地，而其余逃跑的平民们都开始惊呼!

而远处的几个流浪汉见状也赶紧举着面包，欢呼着朝着时代广场的高端商品商铺冲去。

“要来了！芜湖！兄弟们，末日将要来了！有人想要和死侍高歌一曲么？rolling  in  the  deep怎么样？”

“韦德，我有的时候真的很崇拜你的淡定，”埃迪惊慌失措的看着四周，“但是我觉的我们还可以跑一跑，看一看更多的末日场景不是么？如果只能看一看时代广场实在是太亏了……毕竟我们来的是末日不是吗？”

埃迪话音刚落他脚下的地面便陡然开裂，接着那条裂缝开始迅速朝着两个方向延伸，

这时候更为猛烈的地震袭来，这一次齐迹都险些没有站稳，四周的高楼侧壁之上也崩裂出了一条条如蛛丝般细密的缝隙，

“伙计们，好消息是末日终于要来了，坏消息是我们接下来可能会被砸死，跑起来伙计们，用你们最快地速度跑起来！如果你们不想变成该死的怨灵的话。”齐迹说道。

红坦克当即一手抓起了罗素将他扛在肩膀上，接着快步朝着人群逃跑的方向跑去，紧接着黄鼠狼、薇拉、惩罚者、埃迪也纷纷跟着红坦克开始狂奔，

“韦德先生，您不走？”伊万看着周围不断开裂的高楼，心跳逐渐加快。

“伊万·司机，伟大的死侍是不会死的。”齐迹说完双手插在腰上，一副没事人样的仰头看着周围的建筑。

“那我和韦德先生一起。”伊万坚定的站在了齐迹的旁边，齐迹看了伊万一眼。

“我现在真想把你按到地上一起玩‘谁在一分钟之内滚的最远’的游戏，但是现实不允许。”齐迹说道。

暴雨之中，随着一声轰鸣，时代广场的一栋高楼轰然从中间折断，接着高耸的楼体霎时间便朝着地面倾倒，

还没有逃跑的人群惨叫着想要躲开，下一秒数以百计的人便瞬间被砸下的钢筋混凝土砸成了碎末，

一栋楼倒下，紧接着更多的楼体开始如同多米诺骨牌般崩裂倾倒，地面也开始爆裂，地下水管断裂后从地面破口出喷洒出大量的水花，

停靠在路边的汽车开始嘀嘀嘀的响起，人声、车声、雨声、风声、爆炸的轰鸣声、建筑倒塌的爆响，所有的声音此时都杂糅在了一起。

伊万抹去了脸上的雨水：“韦德先生……能让死亡小姐……不要那么早毁灭我们所生活的世界么？我爱那里。”

齐迹将一只手搭在了伊万的肩膀上：“有我呢。我这样说话会不会显得我很帅？”

“会。”

“那就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69221018"  chaptername="二百零九章  山崩地裂">加入书签</a>
</div>
