    “砰砰，砰砰砰——”

    一道道爆鸣之音，如那声声爆竹一般，从不远处的蛮族战圈内不停的传出！

    这看的小殷洪都微微侧目，有点不忍直视了。

    这些蛮族人，简直就是在阐述什么叫完美的暴力美学一般。

    每每看到晁田拖曳着疲惫的身躯，想要从人群的夹缝中偷偷钻出的时候。

    便会被他身后的一只大手，给无情地拽回人群之中。

    旋即，又会传出一声声的惨嚎。

    一众文武听到那如同鬼哭狼嚎般的凄厉惨叫，无一不是为之侧目。

    “大大大王...这这这...”晁雷看到自家大哥被人揍的如此狼狈，对着纣王的脚跟前，便是磕头如捣蒜一般的求着。

    这是真的怕万一再揍下去，怕是小命都不保了呀。

    纣王仅是瞥了一眼跪在身前的晁雷，转而淡淡的瞄了一眼一众文武。

    这才缓缓开口问道：“众爱卿，可有愿意上去替换晁将军的？”

    这话一问出，一众文武个个静若寒蝉，尤其是在纣王眼神扫过之时，连连低头不敢直视。

    这要被叫上去，还不是跟找死没区别么？

    哪怕是黄飞虎都是咽了一下唾沫，不敢答应。

    这可不是什么鬼的一人对战百人，若仅是如此黄飞虎此刻定将当仁不让的站出。

    可这是只能被动抗揍，而不能反手啊。

    眼下就蛮族人那架势，谁要是头铁上去，那铁定惨嚎连连的必然就是谁。

    哪个会硬充这好汉？

    哪怕是纣王将目光放到晁雷身上之时，晁雷都是吓得不禁脖子一缩。

    他是想救他老哥，可这自己兄弟上去一个，下来一个，这不还是白搭么？

    此时下过赌注的方弼，却是恨得早已牙痒痒了，“这，这怎么可能！那个晁田不会是听到我跟小殿下的赌注，故意放的水吧，可恶啊可恶！”

    噗——

    小殷洪被方弼这一手气的直接给笑出了声。

    又是引得一众文武纷纷侧目。

    各个不解，为何小殿下上去的时候，那群蛮子不堪一击，轮到晁田将军时，却各个生猛。

    这绝对是关系户啊！

    虽然每个人心中都是这般猜测，可愣是没有哪个二愣子，真的敢这般如实的说出来。

    只能面带不忍的继续看向晁田的方向，现在唯一能期盼的就是，晁田将军能熬过这惨无人道的一盏茶时间吧。

    可眼下这时间，却也仅仅只是过去不到三分之一盏茶的时间呀。

    这怕是要坚持顶到半盏茶时间，怕是晁田都得废了不可。

    众人都这般看了，那可想而知被围殴的晁田，眼下得有多憋屈和郁闷了。

    这被揍的都早已面目全非，脑袋顶了一大串的糖葫芦拉。

    若是在被他们继续打下去而不还手，晁田料定自己怕是有死无生了。

    旋即猛然一个爆喝！

    “呔！！！”

    “不要欺人太甚啊，你们这群蛮子！再来，莫怪本将还手了！”

    这一声大喝，愣是把一群打的正起劲的蛮族战士们喝的停顿了半晌。

    也因为这一喝，一众文武又是莫名的对晁田的表现，升起了一丝期盼。

    如此情况还能威胁对手，绝对的是勇气可嘉啊。

    只是还不待他们拍手叫好之际，却便是看见那群蛮子们，又呼啦啦朝晁田的身上涌了过去。

    顿时，一道道更加凄厉的惨嚎，再度响彻全场。

    那一群蛮子眼下还个个龙精虎猛呢，争着抢着的要揍那晁田呢，这不恐吓还好。

    这一恐吓，下手便又是重了几分。

    “你丫的！还给俺来劲了是不？”

    “揍他丫的，兄弟们，上！”

    “打死不管埋！”

    砰砰砰——

    又是连串的拳打脚踢，弄得全场气氛尴尬无比。

    原本还期盼自己大哥能神威大发的晁雷，更是如那霜打的茄子一般，捏啦吧唧了下去。

    此刻的他，已然双目紧闭，不忍再视了。

    只能一个劲的对着纣王不停的磕头。

    毕竟，这可是关乎国体的大事，不可能说喊停就喊停，除非大王亲自开口。

    这时，蛮王也是一脸得意的回头望向纣王。

    开口询问道：“寿王，要不就这么停下如何？若是再坚持下去，你们那个什么威武大将军的下半辈子，还能不能再威风的起来都难说了。当然，我蛮族勇士就站在那里，你们可以随便换任何人上去。只要能坚持一盏茶时间都算你们赢！”

    然而，纣王的目光，只是静静的盯着晁田的方向，丝毫没有要去理会蛮王的意思。

    这弄得蛮王也是有点小意外，当即也不含糊，又是继续开口道。

    “寿王，当然你们也可以不停的换人上去，车轮战，耗光我蛮族勇士们的精力。这样的话，你们兴许未必不能成功，毕竟这可是你们大商朝的地盘。随便喊个人来，您随便封他们点什么官职，都能上场。只是若这样的话，传出去怕不利你们大商朝的声誉吧？依我看，还是就让我那女女带着那凤冠霞帔离开的好。这是为了你好，也是为了我好！放心，我们蛮族的一众勇士，事后随你们处置，一个都不带皱眉的！”

    蛮王这话，虽然说的硬气，可终究是少了些底气。

    人在屋檐下，不得不低头嘛。

    人家要真来个车轮战，那自己铁定是要翻车的，与其如此，还不如先激上一激。

    可岂料，这时纣王却是饶有兴致的望了一眼蛮王。

    用那略带调侃的笑容回道：“车轮战嘛？这个提议好像挺不错哦！孤有点兴趣。”

    “啊？这...”蛮王被纣王这突然其来的不要脸，给弄得当场愣在了那里。

    支支吾吾的，也不知道该如何接口了。

    然，下一刻。

    纣王却是大咧咧的大手一扬，对着蛮王又是极为不屑的训斥道：“区区一个边野蛮荒部落，若还用车轮战，岂不是给你们脸了！”

    “停！回来！”纣王对着蛮族战士的圈子冷喝一声，这一声喝的却是霸气非凡。

    声音之中已然带上了些许的真火之力，震得一群蛮族大汉都是纷纷捂耳，错愕半晌！

    那原本奄奄一息的晁田，见状，更是趁这空档，赶忙钻了出来，一路连滚带爬的逃过了九龙桥。

