    所有人都处于蒙圈中。

    实在是、太让他们震撼了！就在大家沉浸在不可思议的情绪中时。

    忽的，战力榜光芒绽放，和上次一样，光芒格外的耀眼。

    只见，孟凡的名字以极快的速度从战力榜第一万名开始攀升，九千，八千，六千，四千……直到第一千名！孟凡！战力榜第一千名！而薛洋，和邱原一样，名次都不约而同的下降了一名。

    现场静的可怕。

    大家目光齐刷刷的落在孟凡的身上。

    就连于华也惊呆了。

    他的弟子，薛洋，竟然败了？

    ！孟凡则是淡然一笑，理了理自己的衣衫便跳下挑战台，至于躺在一旁的薛洋他连目光都没有给予一丝。

    随着孟凡跳下挑战台，现场哗然一片，惊诧声此起彼伏。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    接二连三的震撼声响起。

    “我没看错吧？

    薛洋学长败了？

    孟凡赢了？

    ！特么孟凡赢了？

    ！”

    “你们赶紧掐我一下，这，太震惊了，我不是在做梦吧，赶紧来个人掐我一下。”

    有人这么吼。

    他身旁的人立马动手掐了他一下。

    钻心的疼痛疼得他哇哇叫。

    “疼！天哪，这竟然是真的！不是在做梦，孟凡竟然真的赢了！新生啊，从昨天进入学院，这才一天的时间啊，竟然冲到了战力榜第一千名，可怕，太可怕了！这人究竟是什么怪胎啊！”

    “不可思议不可思议啊！上一次对战邱原赢得轻轻松松，这一次对战薛洋又是轻轻松松，你们说孟凡的实力究竟有多强啊？

    我现在特别期待孟凡和荆学长打一架，诶诶诶你们说会不会连荆学长都不是孟凡的对手啊？”

    孟凡的表现太出乎他们的意料了。

    荆子阳是苍龙学院有史以来最为出色的学员，可在他们的印象中，当初的荆子阳都没这么吊炸天。

    这孟凡，入学院才仅仅一天的时间，直接达到了绝大部分这辈子都达不到的地步。

    恐怖！简直、太恐怖了！人群中大家都一一好奇起孟凡和荆子阳的实力相比究竟谁更强一些。

    一个是学院中最强之人，一个是被院长大人亲自收做弟子的天才少年。

    两位天才争锋，究竟孰强孰弱。

    经过这一战之后，大部分的人对孟凡都没有意见。

    现在谁敢有意见啊，人家对付战力榜第一千名的存在都轻轻松松，何况这一次薛洋表现出来的实力可不仅仅只是战力榜第一千名，就算挑战第五十名说不定都有机会胜利。

    也就是说整个学院中除了老师们，学院中只有仅仅五十个人或许能和孟凡一战。

    而且还不一定是孟凡的对手。

    因为、孟凡赢得实在是太轻松了，就好似根本没把薛洋放在眼里一样！轻描淡写的就破了薛洋耗尽全身灵力凝聚出来的双极霸掌。

    大家开始七嘴八舌的讨论起孟凡和荆子阳。

    可以说，今日一战，孟凡的名头算是彻底打响了。

    苍龙学院中，再无一人敢质疑他院长唯一弟子的身份了。

    谁特么敢质疑啊，这简直就是个变态啊！孟凡和荆子阳的地位，同等！至于实力，大家还在猜测中。

    “不至于吧，荆学长那可是战力榜第一名啊，而且即将就要突破阴阳境了，这孟凡再厉害也不至于会是荆学长的对手吧。”

    “我也觉得，如若荆学长都不是孟凡的对手，那孟凡的实力岂不是阴阳境了？

    我不信，绝不可能，阴阳境哪有那么容易到达的，你们看着孟凡可比荆学长年轻得多，而且荆学长在苍龙学院苦修了整整四年时间，如今第五个年头才有冲击阴阳境的资格，我可不信孟凡会是荆学长的对手！”

    如果实力已经达到阴阳境了，那还来苍龙学院当学员做什么？

    还不如来当老师呢。

    当老师的资源可比学员们多多了。

    “算了算了，都别猜了，说不定过不了多久孟凡和荆学长之间便有一战，到时候不就真相大白了嘛。”

    “就是，与其好奇这个还不如担心担心我们压的那些灵晶币，这下全亏进去了。”

    不多，但到底是他们的钱，原本还想着借此赢一波呢，这下倒好，赢倒是没赢，反而全都亏进去了。

    众人满面愁容的离去。

    赌场失意，那必须要修炼场上得意啊。

    孟凡作为一个新生，爬到这么高的地步可以说是在打他们这些老生的脸。

    一个新生都比他们牛逼，不好好修炼的话，指不定每个新生都有可能爬到他们头上了。

    众人心里颤了颤，这种想法太恐怖了。

    修炼，必须努力修炼！挑战台下，乌泱泱的人很快就散去了一半，一个个跑的飞快，而一开始嚷嚷着让苍云浮给他们一个交代的弟子们也都低垂着头，灰头土脸的离开。

    以孟凡如今的实力就算不走后门，也完全可以名正言顺的进入三级练功房。

    其中一个弟子差不多是肠子都悔青了。

    现在倒好，孟凡和薛洋的比试孟凡胜利了，直接晋级到了第一千名，而他，原本是战力榜上第五千名的弟子，因为孟凡的上榜，直接让他的名字倒退了一步，成为了第五千零一名。

    别看这两者的差距仅仅只相差了一名，但完全是天壤之别，一名之差便意味着天和地。

    五千名之前的弟子都可以去三级练功楼修炼，而五千名之后的子弟只能去二级练功楼。

    至于这五千零一名，想也不用想，属于后者。

    要知道，三级练功楼里面的灵气是二级练功楼里面远远比不上的，可眼下又能怎样，他已经被彻彻底底的挤了下去，想要再次去往三级练功楼只能再次登上第五千名的位置才行。

    战力榜上，上下两名的实力和战斗力差距可以说不是很大，甚至可以说是很小，但想到跨越这个小小的差距，对于很多人来说就是一个质的突破，想要跨越谈何容易。

    关于这些孟凡并不清楚，他一开始就并没有想将谁挤下去，只是无奈之举罢了。

    何况，这个世界本就是弱肉强食，实力低下挨打实属正常。

    这种事情他就算是清楚了，估计也就淡淡一笑吧。

    想要往上爬，就只能不断地努力努力再努力！这个世界，优秀的人太多太多了，稍有不慎就会被后来者居上，太正常不过。

    

