    

    
                第465章

    
                高丰雨在那听的冷笑连连，觉得这个年轻人脸皮还真是厚。自己随口一个质问的话，他还真当是在夸赞了。

    
                至于江志浩说和高家有旧，高丰雨压根就没当回事。

    
                这些年来，找高家攀关系的人多了去了，也不多这么一个。而江志浩所说的药方，高丰雨就更没当回事了。

    
                他瞥了稽子墨一眼，又看着江志浩，道：“你请了雨墨集团董事长来当托，这花费不小吧，所以说说吧，你想要什么？当然了，你说了我也未必会给你。”

    
                江志浩淡笑道：“还是那句话，药方免费赠送，什么也不要。”

    
                高丰雨眉头微微挑起，想找他要好处的人很多，可是像江志浩这样主动送好处的人，却极少。

    
                尤其随着高氏愈发落魄，连攀关系的人都少了。

    
                这时候，有人跑进来，对高丰雨道：“有位姓卢的老中医来了，尚医生和他一块来的。”

    
                卢天德？

    
                高丰雨犹豫了下，最终还是没有驳那位传说中的国医圣手面子，道：“让他们进来吧。”

    
                很快，一位白发苍苍的老人，和尚求平一起进来。

    
                那老人正是闻名全国的顶级中医卢天德，当代国医圣手，开设的仁妙堂非常出名。每年想花重金求卢天德帮忙看病的富豪，多不胜数。

    
                普通的中医，可能连混饭吃都困难，但顶级中医，却是钱多到赚不完，这就是差距。

    
                不像西医，只要能搞到感冒药，就有胆子开诊所，而且还能赚不少。

    
                卢天德一进门，便看到了江志浩和稽子墨，尚求平在旁边低声道：“就是那个小子，说您传授的针法没有用，是骗人的。”

    
                其实江志浩根本没说回神针法是骗人的，只说不对症，起不了什么效果。

    
                尚求平添油加醋的说法，让卢天德很是不高兴，回神针法是他从孙思邈医书中推断出来的，虽然未必和当年的一模一样，但效果却很是不错。

    
                在神经方面的疾病上，一直有不错的效果。

    
                现在被一个年轻人说是骗子，哪里能高兴的起来。

    
                只不过以他的身份地位，不屑于和江志浩较劲，径直走到高丰雨面前个拱拱手，道：“高先生，久仰了。”

    
                “我也久仰卢老大名，不知道今日大驾光临，有何贵干？”高丰雨不冷不淡的问，配合他无法抬起的双臂，更显得拒人于千里之外。

    
                卢天德微微一笑，道：“我徒弟说高老这病很难治，恰好我来沧州采药，就顺路来看一看，不知道高老愿不愿意行个方便？”

