    战南笙让他进门了。

    慕西洲是个爱干净的，他洗去一身酒气后才去找战南笙睡。

    可能是他洗澡洗的有点久，反正等他掀开被子上床时战南笙已经呼吸均匀睡着了。

    不知道是不是女人的通病，一到冬天就手脚冰冷。

    被窝里没什么热气。

    她感觉他身上的热息后就本能的往他怀里拱了过来，一双冰冰冷的小脚也蹭到了他的腿上，然后整个人就紧紧地窝进了他的怀里。

    慕西洲眸色幽深的盯着她看了几秒，长臂捞起她的腰肢翻身而上。

    因他这个猛浪动作，本来睡的好好的战南笙一下就被惊醒了。

    显然被人吵醒她十分不爽，眼底跳着通红的戾气，无比暴躁的道：“你干什么？”

    “想骑马了。”

    战南笙睡意朦胧，大脑尚未完全清醒过来，一时就没明白他口中的骑马是指什么，只是不耐烦的骂道：

    “神经病。”

    她刚要说，要骑马就去马场什么的，下一秒她整个人就蓦然一僵，跟着才后知后觉反应过来男人那四个字指的是什么。

    因为是毫无征兆，战南笙几乎没有任何适应机会，一时间她根本就无力招架。

    何况慕西洲是发了狠的不让她好过。

    事后，那恶劣的男人就掀开被子下床，居高临下的对她宣判道：

    “战南笙，你再不拿出点看家本领，我就腻了。”

    他说完，就扬长而去。

    这一夜，战南笙靠着床头坐了整整半宿，直到后半夜架不住身心疲倦才沉沉的睡过去。

    翌日，她是在一阵急速的敲门声中被吵醒的。

    敲门的是林妈。

    战南笙昨晚被慕西洲折腾的半死，又睡的晚，被人从深梦中吵醒整个人都很暴躁。

    但，林妈接下来的话一下就让她振奋了。

    林妈道：

    “大小姐，小洋楼那边出事了，慕向晚那小贱蹄子可真有本事，她扬言傅公子把她给睡了，这会儿正跟姑爷哭天抹泪叫他给她做主呢，您要不要过去看看？”

    战南笙并不知道傅怀瑾昨晚留宿红叶公馆的事。

    但这不影响她吃瓜。

    她觉得，傅怀瑾这智障能在慕向晚手里栽跟头也是活该。

    她动作麻溜的掀开被子下床。

    她光溜溜的身上全是纵横交织的痕迹，林妈看了既脸红心跳又心疼不已。

    她一边给战南笙拿来衣服，一边骂道：

    “这慕西洲也就看着像个人，大小姐，为了大公子的案子真是委屈您了。”

    战南笙感觉应该破了皮，光是站着她都觉得疼。

    她深吸一口气，缓过那阵身上那股钻心的疼后，从林妈手上接过衣服。

    ……

    五分钟后，她就出现在了红叶公馆的小洋楼。

    她一进门，就看到嘴角泛青的傅怀瑾从楼上下来。

    他衬衫纽扣都没扣好，脖子上清晰可见细长的指痕。

    他眼底红血色很重，整个人可以说是战南笙从未见过的颓废。

    战南笙挑了下眉，迎上他，道：“傅公子，这么丧啊？”

    傅怀瑾先前才被慕西洲给打了两拳。

    他现在心情糟糕至极，所以面对战南笙的讥讽他几乎是咆哮出声，“战南笙，你少招惹老子，嗯？”

    战南笙来的路上已经搞清楚了傅怀瑾昨晚留宿红叶公馆的原因。

    她在傅怀瑾话音落下后，就道：“身上酒气这么大，你昨夜究竟喝了多少？也不怕喝死。”

    傅怀瑾昨夜因为没有见到顾良辰心情极差，他在管家林叔带领下来小洋楼这边后就开始喝闷酒。

    中途的时候，慕向晚来找他，后面就从一个人变成了两个人喝，再然后等清早一睁开眼就看到了自己和慕向晚近乎光着躺在了一张床上。

    总之，老实说，他不记得昨晚发生了什么。

    可，摆在眼前的事实又证明他昨晚一定做了什么。

    傅怀瑾现在正被慕西洲逼着要给慕向晚一个交代，他现在烦都烦死了，哪有闲心跟战南笙吵嘴？

    他几乎是在战南笙话音落下后，就咬牙道：“战南笙，我心情不好，你给我滚远点，嗯？”

    战南笙挑了下眉，讥诮道：

    “傅公子，我自打结婚以来跟慕向晚都不知道交手过多少次了，先别着急丧，依我看，这事八成就是她无中生有。

    毕竟，她现在处境十分困难，急需一个跳板脱离苦海。如果她能成功傍上你这艘豪华大游轮摇身一变成为傅太太的话，那她何止是摆脱困境那么简单？那简直就是鱼跃龙门前程似锦呢。”

    这话一出，傅怀瑾就陷入了激烈的沉思。

    原本在他的心里慕向晚是个天真善良的好姑娘，但经过傅公馆成人礼的风波他就知道是他看走了眼。

    这次，没准真的像战南笙所言，是慕向晚心术不正算计他。

    他是傅家九脉单传的大少爷，有几个女人根本就不算是回事，但问题是他心里只有顾良辰一个女人，他决不许别的女人玷污自己。

    何况，现在顾良辰才刚刚回来若是就传出他跟慕向晚有染，那他跟顾良辰岂不是更没戏了？

    这么想着，傅怀瑾就下意识的反问道：“她咬死说我碰了她，我百口莫辩……”

    战南笙连话都没让他说完，道：“还不是你蠢，所以才百口莫辩。”

    傅怀瑾咬牙，“你有办法？”

    战南笙没理他了，带着林妈和两个女佣径直上楼去了。

    傅怀瑾犹豫了一秒，也跟着上去了。

    小洋楼一共就那么几个房间，战南笙一眼就看到昨晚出事的房间。

    战南笙带人走进事发的房间时，慕向晚还趴在床上哭的像个泪人。

    战南笙进门后，就对身后的两个女佣道：“把她身上的被子给我扯了。”

    音落，不等女佣回应，一直愁眉不展的慕西洲在这时就火大的冲她吼：“你怎么来了？你少在这发疯。”

    战南笙理都不理他，就对见到她吓得忘了哭的慕向晚道：

    “你不是说被傅公子轻薄了？你不验一验谁知道是真的还是假的？”

    此话一出，慕向晚就情绪失控的怒道：“战南笙，我再怎么下贱能拿自己的清白开玩笑吗？”

    “你连慕震峰那个年老色衰的男人都勾引，清白在你的眼底算个屁？”

