    “什么！”皇上神情大变，倏然站了起来，可还来不及质问，只听一道冰冷的声音忽然扬起，伴随着一股凶悍狰狞的煞气，仿若凛冽袭人的暴风雪，凶猛灌入，扑面而来——

    “风家主，算盘打得可真响，竟然将主意打到我身上来了！”

    听到阴冷，仿佛夹着刀片的声音，大殿上所有人都情不自禁的打了个冷颤，惊骇的朝大殿门口望去。

    只见一抹蓝色身影款款而来，她皮肤粉腻如雪，冰肌玉骨，玲珑精美的五官像是用笔描出来的一般，细致动人，美艳不可方物。

    一头乌黑发亮的秀发流散如瀑，随风走来，飞扬而起，露出白皙柔腻的脖颈，显出几分疏狂的冷艳。

    她纤腰一束，玉腿轻分，走进了大殿，美艳的脸蛋如覆冰霜，黑曜石般有神的黑瞳，此刻绽放着刺人的冷芒，只需一眼，众人就觉得如遭芒刺。

    这是一个美艳绝伦的女子，她的出现仿若一道光束，照亮全场，在场不少大家闺秀，名门千金瞬间黯然失色，就连风绾璃那么美丽的容颜，也被比了下去。

    风绾璃对苏陌凉印象之深，因为这个女人当众抢她男人，还用钱奚落她，想忘记都难，此时看到她突然出现，顿时惊得瞪大美目，大吼起来：“苏陌凉！竟然是！”

    若是让苏陌凉知道风绾璃此刻的想法，估计会感叹世上怎会有如此无耻之人。

    真不知道到底是谁抢谁的男人！

    而皇上看到苏陌凉竟然横冲直撞的闯进大殿，浑身上下弥漫着阴煞之气，瞬间将全场氛围降至冰点，顿时震惊得白了面色，拧起眉头，大声呵斥：“苏陌凉，好大的胆子，竟敢擅闯皇宫，直逼朕的华阳宫，要造反吗！”

    他发现苏陌凉一进皇宫准没好事儿，上次他的寿宴，不但慧贵妃的宫女被人奸杀，就连皇后也差点被刺客一刀毙命，紧接着慧贵妃邀请苏陌凉进宫，居然在他眼皮子底下发生中毒事件，把他的妃子和皇子全都牵扯进来，搅得一团乱，她分明就是一个煞星。

    虽然她曾经帮他解决过洪涝问题，可是经过这么多诡异的事情，皇上已经对她非常排斥了。

    再者今日是为风家办的宴会，只邀请了帝都内的名门望族，没有身份的宗派弟子不在邀请之列，可是她却硬闯进来，完全不将皇室和风家放在眼里，实乃大不敬。

    许是被苏陌凉的突然出现吓着了，众人都没明白苏陌凉说的话，而风家主看到苏陌凉就火冒三丈，更没有心思去细想她的回答。

    “苏陌凉，这是我们风家的庆功宴，来干什么！”风家主气得面色铁青，猛地站了起来，指着鼻子破口大骂。

    这个时候，她不是正在为血战团收尸吗，怎么会突然出现在这里？

    风家主想不明白，风家的另外两个叔伯也满脸诧异。

    那些可是他们派出去的精锐部队，照理说这个时间点，血战团已经毙命。

    苏陌凉闻言，如墨般浓得化不开的眸子，冷冷转动，轻轻朝他投去一个犀利如冰刀的眼神，精致小巧的唇角微微扬起一抹诡异的弧度，语气冷嗖嗖，让人莫名觉得可怕，“我来，自然是索命的！”

    一开始的语速慢悠悠的，可是说到索命二字，话锋陡转，就连那张美得让人沉迷的脸蛋也霎时闪过阴鸷的杀意——

    可众人还来不及反应，只见一道蓝影闪过，迅猛如电，砰的一声巨响，风家主身边的桌子被瞬间掀翻，桌上的餐盘花果滚落一地，传出刺耳的声响。

    然而更让人震惊的是，风家主身旁的小妾眨眼便落入苏陌凉之手，莫夕颜本就纤细的脖颈，此刻正被她掐在手里，场面惊悚，众人吓得白了面色。

    这个苏陌凉真是胆大包天，竟然连风家主的夫人都敢掐，不要命了吗？

    众人被她吓傻了，而风家主则是气得浑身发抖，面色已经从愤怒直接变为暴怒，眸子里浮动着难以遏制的震撼和惊骇：“苏陌凉，好大的胆子，赶紧放开我夫人！”

    此时的苏陌凉，根本不顾风家主的暴怒，墨黑的瞳孔染上嗜血的残忍，死死盯着莫夕颜浓妆艳抹的美脸，阴沉的语气恐怖得吓人。

    “莫夕颜，我只问一遍，我师父和院长被关到哪去了？”相信，这是苏陌凉最后一次耐着性子跟她说话。

    莫夕颜实力不如苏陌凉，被她掐得死死的，无力动弹，可是那双盈满恨意的双目倔强的不肯服软，就算呼吸困难，就算濒临死亡，依然死咬牙关：“苏——陌——凉，这——辈子都休想——知道！”

    听到这话，苏陌凉阴冷的瞳孔微黯，渐渐投射出凌厉的杀意，掐着她脖子的手指简直用了十二成的力道。

    不，不能这样掐死她！

    她派人杀害了血战团的两个兄弟，又派人掳走了她最在乎的师父，这笔账，她可得好好跟她算一算。

    想着，苏陌凉捏着她的双颊，硬生生的挤开她的唇齿，丢进一颗保命的丹药。

    随后伸出两根手指，移到了莫夕颜的眼前，对着她两颗怨毒的眼珠子缓缓探了下去。

    莫夕颜看到这里，这才涌上些惧意，惊骇的挣扎着身子，嘶喊起来，只是被掐着脖子，她的声音几不可闻，“——要干什么！放开我——放开我——”

    苏陌凉唇角掠过一丝冷笑，“的眼睛，的眼神让我浑身都不舒服，只要把它挖出来，我就再也不用看到。”

    莫夕颜神色大变，浑身激起一层颤栗，看着近在咫尺，不断移下来的手指，再淡定的她也颤抖着嘶吼起来：“老爷，救我——救我——”

    莫夕颜虽然被仇恨蒙蔽了双眼，可是真的到了生死关头，还是无比的害怕。

    她还不想死，她还要看着苏陌凉痛苦，怎么能死！

    风家主听到她的撕喊，心肝揪在了一起，可碍于她的命握在苏陌凉手里，又不敢轻举妄动，只有厉声警告：“苏陌凉，赶紧放开她，要是和我们风家作对，老夫一定将千刀万剐！”