    “为了预防万一，你现在立刻收拾东西出国，剩下的事情我自己会处理！”

    “一年之内，不许再回国！”

    马祥文谨慎的说道。

    毕竟这件事如果牵连上自己的话，那事态就会变的更加严重。

    相比之前，马祥文更希望自己是稳坐钓鱼台，欣赏着纳兰若雪身败名裂，顺便再踩上几脚。

    “别忘了我们之间的约定，剩下的钱……”

    “我会让人把钱如数打到你的卡上，现在立刻马上出国，如果你被抓供出我来的话，我不能好活，你也别想赖活着！”

    马祥文冷声喝道，语气中则是充满了威胁的意味。

    说完，马祥文便干脆的挂掉了电话。

    “哎！可惜喽，没办法亲眼看着这贱-人跌落神坛，身败名裂了！”

    青年摇了摇头，满是一脸惋惜。

    嘭嘭嘭~

    而在这时，敲门声却突然响起。

    青年脸色顿时一凝，毕竟自己住处，根本没有人知道，怎么会突然有人来敲门？

    “谁？”

    青年连忙喝问道。

    “我是楼上的，你家厕所泡水了，把我家屋顶都给泡了，赶紧给老子开门，给老子一个说法！”

    一道粗暴的骂声在门外传来。

    “漏水？”

    青年满脸疑惑，不过还是走到了门前，因为老式房门根本没有猫眼，只得拉开了一条细缝，并谨慎的向外看去。

    门外，正站着三道身影。

    赫然是苏凌天和叶小刀，暴龙。

    这青年岂会对苏凌天陌生，脸色顿时一变，连忙就要将房门紧闭。

    只可惜，叶小刀已经扬腿一脚踹了过去。

    “嘭”一声闷响，整扇房门都被叶小刀给一脚踹飞了出去。

    这青年也没有幸免，飞退出了好几步，又被房门给狠狠的砸在了地面上。

    不等他起身，叶小刀已经一个箭步冲上前去，并抬脚踩在了门板上。

    恐怖的力道，震得青年浑身一颤，张嘴吐出了一口鲜血，根本无法动弹分毫。

    “你们是什么人……你们竟敢私闯民宅，还敢打我，信不信我报警！”

    青年大声威胁道。

    可，苏凌天压根没有理会他，而是走到办公桌前，将摆放的五六台电脑仔细的扫了一遍。

    “拉他起来吧！”

    苏凌天边说着，顺便搬来一张椅子，悠闲的坐了下去，翘着二郎腿，目光正审视着青年。

    而此时，叶小刀也如同是拎着小鸡崽般轻松的将青年给拎到了苏凌天的面前，手掌轻轻一拍他的肩膀，便令其跪在了地面之上，根本无法动弹分毫。

    双膝砸在地面上，发出沉闷的声音，痛的青年一阵呲牙咧嘴，倒吸凉气！

    “说吧，是谁指使你做的！”

    苏凌天漫不经心的问道。

    “我不懂你在说什么，我劝你们最好立刻对我道歉并赔偿，然后离开这里，否则我要报警，把你们全部抓起来！”

    青年嘴硬的喝道。

    “忘了告诉你，我这耐心比较有限，不喜欢和嘴硬的交流，先让他的嘴变软下来！”

    苏凌天懒洋洋的对叶小刀做了摆手的动作，任由叶小刀处置，自己则是摸出一根烟点燃，悠悠的吞吐起了烟雾。

    仿佛是置身事外，与这件事没有任何关系一样！

    而得到苏凌天的命令后，叶小刀二话不说，抓着青年的后脑袋，用力的向下一按。

    “嘭”的一声闷响！

    青年的额头硬生生的和地面来了一个亲密接触。

    这一撞，直接将青年的额头撞的红肿起来，鲜血四溢而出。

    紧接着，叶小刀并没有任何迟疑，再次将青年的额头撞向地面。

    一次，两次，三次……

    “嘭嘭”的声音不断回荡在房间内，让人一阵毛骨悚然。

    可，苏凌天脸色从始至终都平静无波，眼前的一幕，并没有让他有过任何的不适。

    “不……不要，我说……我都说……”

    青年彻底怕了。

    额头上溢出的鲜血，将他脸颊都给染成了血红色，好像是变成了一个血葫芦似的。

    “说吧，是谁指使你这么做的？”

    苏凌天再次问道。

    毕竟青年如果没有受人指使得到好处的话，他这么做毫无利益可言。

    又岂会猜不到，这其中一定有其他人的参与。

    “是……是马祥文，他给了我钱，并让我把这些视频曝光出去。”

    青年如实的讲道，哪敢有丝毫隐瞒。

    “看来某些人还是不长记性啊！”

    苏凌天嘴角微微扬起了一缕邪异的弧度。

    “求求你，不要杀我，我……我已经知道错了，我这就把帖子全部删掉。”

    青年连忙求饶道。

    他哪里经历过这种事情，在苏凌天等人的威压之下，被吓的浑身发抖。

    甚至小便失禁，把裤子给染湿了一大片。

    “只删掉帖子就结束了？”

    苏凌天反问道。

    “我……我发出声明，表明这些都是瞎编的，根本没有这种事，是我故意诬陷的纳兰若雪，是我错，是我该死！”

    青年浑身颤抖个不停，脸色更是煞白一片。

    “做错事总要付出代价，让他拍下认错的视频，然后解决干净！”

    话罢，苏凌天已经起身，并迈步向着屋外走去。

    至于接下来屋内会发生什么，苏凌天根本没有在意，他相信叶小刀的办事效率，会让我自己满意。

    走出老旧居民楼后，苏凌天便回到车内，开始闭目养神。

    时间一分一秒的过去……

    十分钟后。

    叶小刀与暴龙方才结伴在老楼内走了出来，并钻回了车内。

    “老大，都已经解决干净了，视频在手机里！”

    叶小刀将视频递给苏凌天，并恭敬的交代道。

    苏凌天点点头，接过手机便钻入了兜内，并没有检查，毕竟与叶小刀共事多年，起码的信任还是有的。

    “人呢？”

    苏凌天问道。

    叶小刀伸出手，做了一个在喉咙前轻轻划过的动作。

    意义，不言而明！

    苏凌天平静的点点头，毕竟他先前已经说过，做错事的人，是需要付出代价的。

    老天是公平的，不会包庇谁，也不会偏向谁。

    “查查马祥文的下落，所有参与此事的人，都必须要付出代价！”

    苏凌天吩咐道。

    “是，老大！”

    叶小刀连忙点头。

    叮咚~

    恰在此时，苏凌天的手机响了，是纳兰若雪发来的一条短信。

    不过当苏凌天打开短信看到内容后，脸色则是顿时一变，眉头紧皱在一起。

    在他的眼眸之中，溢出了一丝丝的森然寒气。

