
1105

“情况如何？”看着全息地图上不断出现的变化，身在一处秘密基地的林海看着真正的凯恩，询问道。

“如我们之前所预料的那样，”凯恩回答道，“现在各国已经不再谋求得到星舰的全套制造技术，他们现在的心思只在如何保护好自己上面。所以在发现自己没有能力自保后，他们只能去找能帮上他们忙的人，比如说我们。另外，E国人那边虽然攻破了思晶人基地外围防线，但是进入基地内部还需要一些时间……”

“不，那些事我都已经知道了，我想问的只是你手上这工作的进度情况。”林海摆了摆手，对凯恩说道，“那些报告第一时间就送到我手上了，所以说不定我比你还更早知道地面上局势的发展。不过我现在最想知道的是你手上这件工作的进度情况。毕竟你手上这件事关系到我们在以后的作战中，能不能对抗思晶人太空舰队的关键，否则我也不会让陈西伪装成你去开那个会了。对于我们来说，地面上不管打成什么样子，只要不影响到战略物资输送，都不是什么问题。这个时代，只要控制住了太空，就控制住了一切。”

“进度良好，完成度比预计中更快，能够提前一个月完成第一个成品。有了第一个成品的经验，之后我们就能平均三个月完成一个的速度来进行量产了。”

“三个月的制造周期吗？”林海沉吟了一下，又带着一丝期待的看着凯恩，“不能再快一些吗？毕竟我们的制造方式比各国常规生产方式要更快。”

“那毕竟是一个大家伙，在不影响其质量的前提下，三个月的制造周期已经很快了，这还是把测试、舾装时间也算在里面的，三个月后马上就能用。这已经算很快了。不要那么贪心。”

“我也是急啊。”对于凯恩的说法，林海也是一脸的无奈表情。以前成功摧毁那艘思晶人超级母舰时，他还没有眼下这么急迫，那个时候他一直认为己方舰队已经完全成功控制住了太空轨道，已经不用再担心思晶人的太空武力，不用再揪心思晶人对人类进行轨道打击了。

可是当思晶人第二艘超级母舰出现，并多次出击对GDI舰队造成了沉重打击，并于近期对GDI，更是铁鹰直属资产造成了他无法容忍的损失后，如何遏制思晶人超级母舰，就已经变成了林海眼下最为重要的问题。

甚至各国想从铁鹰手上得到星舰技术这件事，和思晶人的威胁一比，都变成次要问题。

如果不解决思晶人可利用虫洞传送而进行各种神出鬼没的袭击，林海构想中的地球防御体系就完全无法进行建设——和地表一比，浩渺的宇宙可没办法到处设置引力阱。

毕竟他们在这方面还处于起步阶段，还没有办法将引力阱的工作范围和工作功率完美的结合起来，眼下他们最新型号的引力阱发生器，单机能够覆盖的工作范围也不过半径百公里，放到地面上范围已经很广了，但在无垠的太空，这个工作范围就……

在无法利用引力阱科技完成封锁、阻止思晶人用虫洞传送舰队的前提下，他们就只能在正面对抗上想些办法了。

除非有什么奇迹，否则他们能想出来的办法，就是研制更先进的武器来对抗思晶人的星舰。

只是，制造太空要塞，已经是铁鹰能进行的最大太空工程了，他们没有精力同时再制造出更多的太空要塞。地球轨道防御平台计划，且不说能不能对付思晶人的超级母舰，单是需要太长的时间才能完成的大工程，就不是眼下能满足他们急迫需求的。海巨兽级重巡洋舰也已经是目前他们最新型号的星舰设计，集成了目前铁鹰所有先进星舰技术，短时间内，理论上是不可能再有更先进的星舰被设计出来。

但是凯恩，依旧给林海一份令人满意的答卷——就是成本和时间很令人肉痛。

眼下，林海所期待的东西很快就要完成了。

“不用那么着急。”凯恩笑了起来，“虽说还需要一个月才能最终完成，可在设计这家伙的时候，我也有了新的想法，这几天正在研究，如果成功，就可以改造一批旧船，直接提高其武器威力。更何况，思晶人虽然前些日子里阴了我们一把，导致我们又损失了轨道离子炮，还击沉了我们好几艘星舰，不过它们自己也不是完全没付出代价的。好歹我们也击沉了它们不少星舰。这样它们想再和我们打一场太空战，便又得需要一些时间来重建它们的舰队。”

“但我们不是已经知道了么？思晶人有足够的船坞来生产新船。”林海脸色依旧不是那么好看的说道，“和我们相比，它们能更快的重建它们的舰队。我们只能凭借每一次交战时让自己的损失少于它们，才攒下了现在这样规模的舰队，可它们依然可以凭借强大的制造能力和我们比拼数量。你知道这让我想起什么了吗？”

“二次世界大战中，日本和M国？”凯恩笑了笑，“在我们原本的时空中，也是经历过两次世界大战的。这些资料我以前也看过，用来了解人类军事技术发展史。用这个来比喻我们和思晶人，其实并不太妥。我们和日本人不一样的是，日本人不管怎么折腾，工业实力都不可能和M国人相比，而我们只需要成功整合地球工业生产能力，再加上我们自己的产能，生产力上，是可以追上思晶人的。别看它们在柯伊伯带还有其他行星上有基地，但它们人口不足，就算有自律系统帮助，但它们的自律系统也不能完全取代人力。根据我们掌握到的口供，不同于那些机器人、半机器人，还有地面自律兵器，像行星突击母舰这样的主力舰，它们就做不到完全无人化，怎么都得有至少一名纯种思晶人在舰上进行操控，否则就不能将行星突击母舰的性能发挥出来，就更别说超级母舰这种东西了，需要的人手则更多，否则它们又怎么只能出动一艘。而我们的星舰制造速度虽然也快不到哪儿去，至少我们在人手上，还是比思晶人更加充足的。”

“如果你说的是这个对比——上次低轨道交战，我们击毁了几艘行星突击母舰，战斗结束后能确认的，就是成功击杀了两名纯种思晶人。思晶人人口不多，多死上几个，看上去对它们的打击比多击毁几艘星舰还要更大。”林海苦笑了起来，“不过你不觉得，这样效率太那啥了吗？一场才真正杀死两、三个思晶人，按那个俘虏的说法，它们现在的人口也恢复到了几千人的规模，这样打下去，我们要打到什么时候才能拼光思晶人？你可别忘了，五年后那即将抵达太阳系的另外一支不明身份舰队呢。我们还得在击败思晶人后再面对这样的危机。”

“没有五年了，只有四年零几个月。”凯恩稍稍纠正了一下林海，“我知道你所担心的一切问题，所以我也知道你为什么想开发出类似决战兵器一样的东西来缩短战争时间。”

“那可不是什么决战兵器好吧？开发出来后，依然会进行大规模量产，只不过相比起其他装备，战斗力更高，更能加强我方实力，更容易帮助我方取得胜利罢了。而且我也没指望光靠这一样装备就能击败思晶人，战争始终还是体系战争，虽然技术还有差距，但我们比思晶人更有优势的是我们的科技线完整，不像那些外星难民只有手上那点东西，怎么发展都是在吃老本，耗下去自然是我们赢，但是时间……”

“没错，时间。”说到这个问题，就连凯恩也说不出更多话来，他们都很清楚，如果不是还有另外一波身份不明的外星舰队，将在五年内来到太阳系，他们又怎么会如此紧迫。可以的话，他们完全可以在地球上和思晶人打上更长的时间，以更小的代价（铁鹰自己的代价）来耗死思晶人，又何必需要搞成现这种，铁鹰亲自上阵，和思晶人真正精锐的太空舰队进行一场消耗如此巨大的战争。

要知道，就算是掌握了初级原子重塑技术的铁鹰组织，要制造那么多的星舰，也不是随随便便就能办到的，期间所需要的资源、能量，以及精力，他们完全可以用到其他地方上去。

“看起来，眼下我们也没得选。为了减轻太空上的压力，我们需要在地面进行更多的主动性攻击，进一步加大对思晶人的压力了。”想了想，林海只能从其他地方来为自己主要计划赢取时间了，“GDI扩编已经是板上钉钉的事，之后我们就要整合全人类的武力，和思晶人展开硬碰硬的交战。”

“地面上全面开战吗？”凯恩点了点头，“这个可以，如果能拿下纽约，那么思晶人在地球上的主要据点就不剩几个了。这样，我再提供一些资料，可以分给各国以提高装备性能，这样大反攻时，就不用我们的嫡系部队到处救火了。”

“那我也得返回地面去协调部署了，有些事还得我亲自去才行。”林海冲凯恩点点头，转身离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563824"  chaptername="1105">加入书签</a>
</div>
