    此刻的敖晟大宇宙，一片星空之下，即便已经被封锁的严严实实，但还有人在内部战斗，仙道规则撕裂星辰，肆虐在虚空中。

    这片宇宙不时有恐怖雷光乍现，仙法符号铺天盖地, 周围都是残破的星骸，没有明亮的大星，暗淡而冰冷，被打的几近荒芜，不见生机。

    轰！

    在仙光中，在混沌间，雷光亿万冲, 斩仙铡刀出现, 发出绚烂的绮丽仙光。

    这里竟然有人在渡成仙之劫, 想化作一名仙道生灵，此刻已经渡过了恐怖的仙道雷霆，直面斩仙铡刀，不死即可成仙。

    “怎么回事，已经大战了几近一天，为何还不见援手。”

    两位仙道生灵聚在了一起，不断动用仙术，对抗着混沌气之中的恐怖身影。

    那身影高到不可置信，似乎是一尊宝塔，顶尖要将天空戳出一个洞一般，高耸而宏大，一眼望不到尽头，仿佛是顶天立地的神祇。

    “没想到守护着那个人，它还能分神, 有力量与我们纠缠, 不愧是一尊准王之塔。”

    一位手持布满红色纹络的大铁锤，气喘吁吁的真仙直言道。他已经耗费了海量的法则之力, 此刻有些疲惫。

    他们早已提前向强者禀报了情况, 申请动用禁器，可却被驳回，上面只是让他们拖住敌人，已经安排妥当，稍后会有人帮助他们的。

    正因如此，他们才有信心与这尊层次更高的仙塔交锋，不遗余力，耗费着对方的仙力。

    可事到如今，他们已经快要油尽灯枯了，却还是迟迟未见援手，反观对方，这仙塔的仙力还是那般凝实，似乎一点都没有被削弱，此消彼长，再不来援手他们就危矣。

    “那渡劫之人快要成功了，看样子还有余力，或许真的能度过这场成仙劫！”

    仙气氤氲, 青帝此刻的肉身无暇, 元神在蜕变，法力生生不息，斩仙铡刀退去，并未能够斩杀青帝，让他成功破关，真正踏入了仙道的领域。

    成就仙道果位，洗尽凡胎之基，光华流转，仙气腾起，光雨无数，一股不同的生命气息自青帝的体内绽放，神威莫测。

    他渡劫成功了，此刻的气息比之两位真仙分毫不差，刚踏入这个领域就有了质的蜕变，实力强横，远非普通真仙可比。

    “退，形式对我们不利，这一仙一塔成了气候，不可敌了，先行撤走！”

    空间之力波动，他们感受到了威胁，悄然隐退。

    自青帝身上的气息厚重，怕是能与他们争锋了，加上一尊准王塔，凭二人此刻的状态，必败无疑。

    此刻的青帝并不知晓那么多，一心沉浸在成仙劫中，又在蜕变，感悟着仙道法则。

    终于成仙了。

    他为了这一刻等了太久了，修道的岁月无情，他没有亲人朋友，亦没有红颜，只是孤身一人走在修行路上，为了修道，失去了很多。

    一心求道，忍受了百般的煎熬，动辄就是成百上千年的闭关，不闻世间的沧海桑田，只为参悟成仙之秘。

    “自不死药而蜕变，踏上仙路，不知过了多少的时光，经历了多少的磨难，于死寂中演化生机，却不料是断路。幸亏不知所以地落于了仙域，在沉眠中苏醒，否则真的会荒唐而死。”

    自知了些许仙域的秘密，青帝舍弃肉身，入主了荒塔，于此处想演化出一个小仙域，另类成仙。

    可不料这是一个断魂路，他在沉睡中险些衰竭而死。

    而今明悟了道路，他在此处真正的成仙，终于是了却了自己最大的执念。

    荒塔此刻也收起了自己的法相，悬浮于青帝的头顶，在经历了一场战斗后，它竟然没有多少颓态，反而愈加的神秘裹测。

    混沌弥漫，青帝一脚踏下，岁月之力碾压，他的发丝晶莹，皮肤如玉，手指白皙，一身青衣穿戴在身上，如同一尊真正的仙人，真身所处令人恍若隔世。

    荒塔降下神光，与青帝同调，穿过大片的星域，来到了一处有生灵的地方。

    “仙人，是仙人啊，拜见真仙大人。”

    降临之地，所有人都在下跪，祷告。

    这里本是一平平无奇的城池，平日里连至尊强者都不可见，此刻竟然有真仙强者降临，仙葩绽放，唯有仙人才独有的规则在九天绮丽，人们的眼中倒映出璀璨的光芒。

    “这里是哪里，还有没有像我这样的强者。”

    青帝在渡劫之时知晓有人在破坏他的渡劫，想阻止他成仙，幸亏有荒塔相助，他才没有被干扰，能够顺利到达这个领域。

    按理说能够与荒塔这样的仙器对峙这么长时间的存在至少也是实力濒临真仙的强者，他虽然有意想寻找，但当务之急还是打探一些情报，在这里找到一个落脚地会更好。

    “回仙人的话，此地名为墨擎城，乃是偏僻之地，大人若是想找寻强者，在宇宙中央的天宫有无数的强者，单是真仙便有数位......”

    德高望重的一位老人弯着腰，拄着拐杖恭敬地答复。

    说完他还觉得有些冒失，又补充了一句：“相传那里是敖晟仙王的宫殿，汇聚了整个宇宙最强的生灵，但老身实力微末，从未见过，只是在古书中与偶尔路过的强者口中得知。”

    ......

    一番问答后，青帝离开了这里，没有多做什么。身为曾经的大帝，他也不屑于对凡人动什么手脚。

    路上，他与荒塔又对话了一段时间，得知了许多，懂得了大概的信息，知晓到了这个世界的可怕，远非他原先的那个世界可比。

    在渡劫的过程中，对他动手的是两尊真仙，距荒塔的推测可能是将他们当做了敌人。

    恐怕是怀疑他们是域外势力，在他渡劫的过程中也感受到了动荡，整个天地都在哀鸣，似乎有无上的强者在对抗这片天地。

    那个时候与荒塔纠缠的两位真仙神情似乎很慌张，大概是害怕被入侵，不过还未等大家做出反应，那股至强的气息很快就消失了，也不知为何。

