1702地狱大炮
活人墓的布局根本就不像是一座墓，而是一座庄园。
这里山清水秀，阳光明媚，几乎让人有一种他们回到光明世界的错觉。
若非是在场三人的心志坚定，恐怕就被这里的一切欺骗了。
这里的一切并不是幻觉或者幻象，而是真实存在的……死亡到了极致就是生，而这里就是这方深渊大墓的生之地。
若是将一个亡者送到这里，那么他就有可能重聚神魂，死而复生……不过可惜的是，这里已经被改造成一座活人墓，这里无法让人死而复生，只能将死人变成僵尸，再让僵尸化作尸王。
不过这个时候，几人只立在虚空之上，并不敢贸然闯进活人墓。
在陆云的幽瞳之下，活人墓周围是密密麻麻的僵尸……这里的僵尸，要比之前他们在养尸场中见到的绿毛僵尸和红毛僵尸强大了不知道多少倍。
甚至有些僵尸的力量，堪比开启十重序列的强者！
若是这群僵尸一拥而上，海东临和咒王一瞬间就会被撕成碎片。
陆云恨不得咒王去死，但他可不希望海东临受到什么伤害。
“不要轻举妄动！”
蓦然间，陆云小声的传音道：“现在我以九幽地狱之火隔绝了你们的生命气息，那些僵尸发现不了我们……我现在先在这里布局，然后引动深渊地狱熔岩，一举毁掉这里！”
虽然先前陆云已经以镜像之局将墓主的影像投影在这里，但那也只是一个暂时的权宜之计，彻底解决这里的唯一方法，就是毁掉这座活人墓。
当然，毁掉活人墓之后，那投影依旧还在……并且会引发一些出其不意的效果，就算是炼尸门想要重建活人墓，重建那些养尸场，也会被镜像投影干扰。
陆云所布置的每一个局都有深意，绝对不仅仅只是表象。
“难道你就一直这样看着，一点忙都不帮？”
蓦然间，海东临看向咒王，皱眉说道：“说是联手，其实只是陆云一人动手。”
在来到这里之前，陆云就说海东临是一个累赘……现在，海东临虽然算不得什么累赘，但也心安理得的在一旁观摩……但是咒王不同，他可是陆云敌人，两者之间绝对要死一个。
现在咒王是与陆云联手，但在这期间，咒王似乎并没有帮上什么忙。
“现在还不到我出手的时候。”
咒王扫了一眼海东临，哼哼唧唧的说道。
“咒王他一直都在动手。”
蓦然间，正在虚空之中布置虚空大阵的陆云说话了，“他一直都在布置诅咒，一旦有炼尸门人亲身到来，就会遭到咒王的诅咒。”
“若是我猜得不错，咒王布置的诅咒，就是当日诅咒我的弥天大咒了。”
咒王点了点头，没有反驳。
只是让咒王没有想到的是，海东临没有看到的，竟然被陆云一眼看穿了。
现在陆云的境界和修为都没有发生变化，依旧是虚无界尊的极限……他所改变的是力量，他借来深渊地狱的力量加持到自己的身上，并没有提升境界，只是让他拥有无限恐怖的力量与更加强悍的手段而已。
“传我术道。”
忽然间，咒王对陆云说道：“我的弥天之咒还有破绽，我要用术道推演弥天之咒。”
“你以为我会做出那些养虎资敌的事情吗？”
陆云扭头看了一眼咒王，哼哼唧唧的说道。
有陆云在，咒王就别想学到术道的精髓……哪怕是现在咒王精通术道的各种基础公式和算法，但那也只是一点皮毛，根本就无法敲开术道大门。
海东临可以偷学到术道，那是在陆云的容许范围之内，但是咒王作为陆云的敌人……他是绝对不会偷学到术道的。
“我给你一片外面世界的天地大道碎片如何？”
咒王想了想，然后说道：“外面世界，无边广阔，在外面的世界眼中，这轮回之地不过是一粒小小的沙尘，那里的大道更加完整，也更加精妙……那是一个你无法想象的世界。”
“我用外面世界的大道碎片，换你的术道！”
“你先是给了我一粒天狱碎片，现在又拿外面世界的大道碎片给我……难道你就不怕我长大了反噬你？”
陆云冷笑着问道。
与外面世界的大道碎片相比，这尚未完善的术道并不算什么。
“因为我要回家了。”
咒王并未隐瞒，“我既然来到这深渊地狱，就没有打算再回那轮回之地去。我若要回轮回之地，你自然是我的敌人，我也不会将那些东西给你。”
“但我离开轮回之地，回到故乡……那么你我因果自然就被这世界的壁障斩断，从此再无瓜葛，将外面的大道碎片给你也无所谓。”
咒王一招手，他的手里再一次出现了一道光束。
与先前天狱的碎片一样，这依旧是一个小小的基点，但是这一个小小的基点却重如泰山，若非是其上存在着某种封印，恐怕这整个深渊地狱都会受到影响开始震颤。
这样的大道碎片，就算是在外面的世界，也是异常珍贵……许多人求之不得，若非是咒王的身份太过特殊，他也无法得到这样的大道碎片。
“在这轮回之地，我是咒王……离开了这里，我就是楚星然。”
咒王见到陆云将大道碎片收起，若有深意的说道。
“好吧，现在你可以学习术道了。”
陆云点了点头。
短时间内，他想要杀死咒王是不可能的，现在，既然咒王要离开这轮回之地，那么陆云也没有必要继续追究下去了……反正，咒王留在仙界，留在鸿蒙中的那些后手，都一一散去。
至于曾经的血海深仇……也并不在咒王。
那时空守卫点出了一点……树神的死，是为了成全陆云。
甚至从某种意义上来说，咒王也变成了某些人的棋子，推动整个大局的演化。
不过现在，咒王并没有离开这里，他依旧还是咒王，并不是楚星然……若是有机会，陆云依旧要弄死他，相信咒王也是这个打算。
这两人可都不是吃素的。
现在，咒王真正的踏进术道的大门，他赶忙以术道推演自身，推演自身的各种神通道法。
“能开创出这种大道，并且将其演化到这种程度，这陆云究竟是什么怪物！”
咒王在以术道推演了一番自己的弥天之咒后，不禁暗中咋舌。
“对了，墨染家的那个小丫头，你最好将她放了，不然墨染家的那些超脱序列的老家伙发起疯来，会来找你麻烦的。”
忽然间，咒王想到了什么，他提醒了一声。
“墨染家的小丫头？”
陆云一呆。
“就是被你关在混乱地狱里的那个时空守卫，墨染冬凝。墨染一族在外界乃是一尊巨头，相信这一次序列世界中，也有墨染一族的弟子参与到其中。”
咒王解释道，然后他就把嘴巴闭上，不再说话，而是专心的推演自己的道。
陆云耸了耸肩，然后他继续在这虚空之上布局。
海东临看着这两人，倒是觉得有些无聊。
这两个家伙，明明恨不得对方去死，但在这关键的时刻，却能将他们身上的宝贝进行互换，然后联手……这在海东临看来简直就是不可思议的事情。
若是他和蜉蝣海王再遇到这种情况的时候，最有可能发生的事情就是暗中捅对方的刀子了。
“成了。”
蓦然间，咒王睁开了眼睛，他的嘴角浮现出一抹笑意：“若是‘将臣格’那家伙再敢以战尸前来，我可以直接通过他的战尸就将他咒死！”
将臣格，就是先前那个以红毛僵尸进入深渊地狱的炼尸门主第三弟子。
之前咒王拿他没有办法，现在咒王有百分之一百的把握，通过战尸将他咒死。
“他既然知道你的根底，就不会对你进行防备？”
海东临诧异的说道。
“他只知道我是楚星然，但却并不知道我是咒王！”
咒王嘿嘿一笑：“毕竟楚星然不通咒道，但咒王却是这方轮回之地中最强的咒道王者！”
“海东临，我现在有推算出三千八百种诅咒可以将你咒死，要不要试试看？”
海东临猛的打了一个冷颤。
“算了算了，不逗你了……我若是将你咒死了，陆云那小子一定会借题发挥，一巴掌将我拍死的。”
咒王方才以术道推算了一番他杀死陆云的几率，结果为零。
而他被陆云杀死的概率则高达八成……若非咒王还有两成几率逃走，陆云绝对会一巴掌拍死咒王的。
“成了！”
就在这个时候，陆云也停下了手上的动作，他的嘴角闪过一抹笑容。
“你布置出了什么东西？”
咒王赶忙问道。
“地狱大炮！”
陆云哈哈一笑：“就是你的老对头道王在仙界中弄出的那个东西。”
战争仙器。
战争仙器乃是阵法与器道的完美结合，而开创出战争仙器的那人，正是道王。
诸仙大战之后，仙道凋零，仙界众生没有任何自保之力，所以道王就现身而出，开创出许多古仙界没有的东西，其中战争仙器就是其中之一。
陆云发家的仙晶大炮，就是以战争仙器为蓝本改造而成。
后来到了鸿蒙，陆云又将仙晶大炮改造成了紫晶大炮，燃烧的是鸿蒙中的紫晶……而到了这深渊地狱，陆云理所当然的就讲它改造为地狱大炮了。
地狱大炮汲取的乃是深渊地狱之火的力量，将深渊地狱之火的力量凝结到一点，轰击眼前的活人墓！
“你们离远一点，我要放炮了……这一击，必然会引起炼尸门之人的注意，若是他们来了，直接将他们咒死，不留活口！”
陆云侧着脸，对咒王说道。
“……那还得再等一会，我的弥天之咒还没有完全布置好！”
听到陆云的话，咒王赶忙说道。
这个时候，他可不敢逞强。
海东临已经将他的钢叉拿了出来，“放心就是！这不是还有我吗？”
……
