
　　登上了卡尔法准备的豪华版加长汽车，那些模特也终于脱下了那些奇异的服装，只留下了身上的比基尼。

　　一下子就让车内的气氛变得有些旖旎起来，如此情况下，气氛自然轻松了不少，众人聊天也就变得放开了许多。

　　尤其是这些模特还会亲热的坐在几人身边，微笑着上下其手，还亲热的递上酒水饮料，自然就让气氛更加的香艳了。

　　顾思明悄悄说道，“林总您别在意，这在他们这个圈子是很平常的事情。”

　　林世杰不可置否撇撇嘴，“还真是够奢靡的，对了，我记得米兰不是艺术之都吗，怎么会选在这里？”

　　没等顾思明说话，卡尔法就笑着说道，“两个原因，米兰的竞争太激烈了，在我没有闯出名堂前，不能去那里。”

　　“另外，我们家族的势力基本都在都灵，自然我就在这里了。”

　　顾思明点了点头，“而且都灵才更加适合我们的项目合作，毕竟这里有更发达的电子电器产业。”

　　“嗯，也是。”林世杰点点头。

　　毕竟都灵可以说是欧洲的电子加工中心之一，更有发动机，机床，电子，电器，化学，轴承，飞机，甚至军火工业等，绝对是自己扫荡的好目标啊。

　　而且这里比邻阿尔卑斯山脉，更是毁尸灭迹的好地方。

　　所以林世杰微笑着点了点头，“那卡尔法先生，我们现在去哪里？”

　　“最尊贵的客人，自然是去最奢华的酒店。”卡尔法笑着说道，“下午您就好好休息一下，顺便让顾思明和你介绍一下这里的情况。”

　　“而我则为你准备晚上那盛大的欢迎派对，顺便庆祝我们的合作。”

　　林世杰点点头，“想的很周到，卡尔法先生。”

　　很快，车队就来到了一个富丽堂皇的酒店，然后直接入住了后院一栋占地足够大，而且极度奢华的独栋别墅之中。

　　林世杰不由得点点头，这样独栋的别墅酒店还是不错的，至少能保证足够的私密性，就是这个开销恐怕比顶级套房都要贵吧。

　　而顾思明则是在一旁笑着说道，“这个酒店就是他们家的产业，而且就归卡尔法打理。”

　　卡尔法也是笑呵呵的，“没错，这都是我的，所以在这里随意敞开了玩。”

　　林世杰一笑，“那就多谢卡尔法先生了。”

　　“美女们，去准备午饭了，我们可不像你们需要那么注意身材的。”卡尔法笑着说道。

　　而模特们自然笑呵呵的开始准备了午餐，完全充当了别墅服务人员的角色。

　　很快，各种美食就准备好了。

　　而模特们好像早就熟悉了这样的程序，三三两两的在周围或坐或站，或游泳或晒着日光浴，充当起了美丽的布景。

　　只余下两名模特在一旁继续服务。

　　林世杰扫描一遍，自然发现这两位的身材更加丰满，与其说丰满不如说是充满了力量，她们恐怕不是单纯的模特了，更多的应该是卡尔法的贴身保镖。

　　“林先生，顾思明的提议我很感兴趣，而且这对我非常重要。”卡尔法直接了当的说道。

　　“当然，作为回报，我会极力的说服家族帮你在意大利拓展ar网络的。”

　　林世杰不由得笑了笑，但眼神中的笑意却并不多，看了看卡尔法，又看了看顾思明。

　　“卡尔法先生，我是个生意人，您的理想虽然是成为伟大的设计师，但目前您依旧也是一个生意人。”

　　“所以请拿出足够的诚意，一个未知效果的承诺可是远远不够的。”

　　顾思明在一旁对卡尔法笑着说道，“林总能来就已经展现了最大的诚意，否则，这里可不在林总的访问清单上的。”

　　卡尔法微微点头，“确实。那这样，我下午就回家族，晚上咱们的欢迎派对改成欢迎晚宴，直接在我们家的庄园举行。”

　　“到时候，父亲和叔叔会直接出面和您商谈的。”

　　林世杰立刻含笑点头，“如此最好了。”

　　卡尔法确定了林世杰的想法，心中自然也松了口气，开始热情的招呼起来。

　　吃完午饭，在林世杰拒绝了模特们的陪伴之后，别墅里只留下了顾思明一人。

　　“林总，那位卡尔法看似莽撞，其实也不是个简单角色的。”顾思明笑着说道。

　　“自然，能够独自经营这样的产业就足以证明他的能力了。”林世杰淡淡的说道。

　　“而且既然你选定这里，那就说明他的家族本就是倾向于我们的，这次也只不过是顺水推舟，谋求更大的合作可能罢了。”

　　“没错，”顾思明笑着点点头，“商业也好，政治也罢，在平等互惠的基础上才能达成更好更长远的合作。”

　　林世杰看了看顾思明，似笑非笑的说道，“这次你是准备和我合作了，那不知道你和我平等的资格还有互惠地方在哪里呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾思明一笑，“林总您考较我了，想必林总您也看过我的资料了，对于我结交的那些人物不知有什么看法。”

　　林世杰微微点头，“很不错，不得不说你在这方面的本事确实挺让人叹为观止的。”

　　不过林世杰马上话锋一转，“但，这些虚浮的关系也就是让你认识的人多一些，赚钱的渠道多一点罢了。”

　　“没错，”顾思明立刻赞同的说道，“毕竟我没有足够的底蕴，没有属于我自己的坚实基础，只能做做掮客的事罢了。”

　　“但林总您不同。”

　　顾思明认真的说道，“虽然林总虽然您崛起的时间不长，但却已经有了足够坚实的基础和广大的平台，甚至您还在快速上升期，想要和您合作的人简直不要太多。”

　　“所以对您来说，选择什么样的合作伙伴就显得尤为重要了。”

　　顾思明笑着说道，“我所结交的自然都是有着足够的实力和影响力的，他们绝对是最好的合作对象，而且我相信我还能结交更多有权利有地位的人士。”

　　“虽然对我来说他们只是虚幻的人脉关系，但对您来说却能成为重要的，互相成就的合作伙伴。”

　　林世杰缓缓点头，“确实如此，看来你还真是个当掮客的料啊。”

　　而顾思明却笑着摇了摇头，“这次可不是掮客了，毕竟我现在可是还挂在您的名下的。”

　　“而且我希望能正式和林先生您达成协议，成为合作伙伴。”

　　“哦？”林世杰不由得笑了笑，“借我的名来成就你的一番事业吗？如果你的作用足够大，这自然不是什么问题。”

　　“而且这才是你想要的吧，庞大的人脉再加上实实在在的基础，可就真的能让你彻底摆脱控制了。”

　　紧接着林世杰话锋一转，“不过，这还真的让我有些难以抉择了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第438章 顾思明的盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 