    第31章 升级为当前目标

    大家商量好各自学习的生活技能之时，所有人的导师日常也都做完了，在各自做导师师门的期间，做得快的已经在主城区逛了一遍，这会儿大家坐在一起把自己从主城里面探索到的和其他小伙伴分享，大家合计合计看看有没有什么任务可以做，马文因为是最早做完导师日常的，所以他先把自己的所见所闻分享出来：“我在传送广场东南面逛了，这边多数都是商业区，商业区里目前只开了一些NPC的店铺，多数店铺都是关门状态，不知道是不是可以通过什么方法来获得商业区的店铺使用，反正目前我就看进了所有开的店铺，包子铺--卖烹饪，不过目前只卖两种包子，肉包子10秒恢复300，菜包子10秒恢复200MP；武器铺--卖10-40级所有武器；布铺--卖10-40级防具；首饰店--卖10-40级项链耳饰戒指和饰品，药店--卖1级金疮药，战斗中使用，立即回复200HP，1级法力药剂，战斗中使用，立即回复180MP，还有其他的一些常规任务杂货NPC，熙熙攘攘几家店铺开着门，大多数店铺都还没开放，然后靠近南门侠客职业大厅上面点是交易行。”

    “队长，阔以呀，看的这么仔细，这完全不是你的风格呀，以往玩游戏，你都是到处问的呀。”王晓智一脸惊讶的的看着这个和以往完全不一样的马文。

    “对啊，队长，你肿么了，你是队长么，还是被谁夺舍了，或者你穿越了？这世界变了？”大毛和王晓智一样，都非常诧异为什么队长这次会探的这么仔细，以往的游戏，队长是6个人里面最不喜欢去找地图的。

    “这不是早就把导师日常做完了嘛，就没事咯，探一探主城地图也是不错的，省的到时候还问你们。”马文撇撇嘴。

    “哟，队长，你真是转性了？反正我是不信，不过先不说你了，我这边转了西南边，西南边全是生活技能专区，然后下面是术士和刺客职业大厅，反正商量好了生活技能，大毛，你逛了如何。”王晓智问大毛。

    “我把北面全逛了一遍，北面目前也没什么东西，除了北门那里有个PK场，目前还没开，然后西北角是医师大厅，大厅下面是两排房子，然后是月老祀，月老祀是组CP的地方，还有国子监，是收徒弟的地方，西门那里有镖局、酒店和佣兵大厅，镖局可以接押镖任务，酒店可以花钱恢复状态，还有个NPC可以接任务打藏宝图，佣兵大厅就是组建小队，发布任务和接任务的地方，东北角是力士大厅，下面好多房子，不过那房子暂时没对外开放也不知道是什么。然后皇宫四个门都有守卫，守卫可以可以接除魔任务，我接了看下，就是打怪，然后打怪会出任务物品，捡够任务物品交任务得经验，皇宫大殿门口有个李将军，可以接取官职任务，不过官职任务得40级才能接。皇宫南门那里有个告示牌，告示牌是接任务的地方，但是任务怎么刷出来目前还不知道。”大毛把自己的探索所得跟大家分享了出来。

    “看看，真详细，队长还是差的太远了，哈哈。”孟孟不忘这时候打击一下马文。

    “.......”队长心里苦呀。

    “行吧，正好黄斌发消息给我说他们几个做完日常了，走吧，接任务去打怪？还是去什么地方？”马文虽然心里苦但是还是得继续，毕竟现在练级是第一位的。

    “我路过告示牌，接了个任务，探明西边荡山的矿洞，看介绍貌似是个练级副本的样子，去把任务接了吧。”大毛把自己接到的任务告诉了众人。

    一行十个人来到告示牌把探明荡山矿洞的任务接了，接完任务以后，告示牌显示暂时也没有任务可以接取。

    任务列表也显示出新的任务了。

    告示任务：西边荡山矿洞近期总是有地穴人出现祸害周边，调查清楚为什么会有地穴人出现在此，如若可能，消灭源头，任务完成后去皇宫找刘将军复命。

    这一次由黄斌做车夫，其他人跟随，一行十人朝着西边砀山矿洞走去，

    一路上大家在聊着天，正好谈到了排行榜，大宏在队伍语音中开口了：“这游戏还是吸引人啊，你看，昨天开服，到这会儿，人山人海的现象一点都没减少，传送广场这边摆了一堆摊位，连导师日常要抓的怪都有人卖，工作室真是抓住一切商机呀，再看看排行榜，你看第一都22级了，我是真的服了，我们这才20一半都不到，这些工作室不用睡觉嘛。”

    “无所谓的，这游戏只能单开，产出有限，他们一个号轮流换人的，跟他们比刷经验速度肯定是比不了，反正我们就做好自己的小队就完事了，以后打本看情况咯，有工作室才说明有市场呀，不然连人都没真的没法玩的，而且工作室各种卖东西也挺好，能把市场带起来。”王晓智和大毛都是玩过挺多游戏的，对游戏内市场还是有一点看法的，所以在大宏提出了工作室的问题的时候，大毛说了自己的想法出来。

    不过排行榜这东西真的是看的有点心酸，等级榜第一名都是22级了，这一伙人才20一半左右，也不知道是怎么升的，反正挺快。

    众人来到荡山矿洞门口，密密麻麻全是人，有在求组队的，有在聊天的，还有找CP的，各式各样的人都聚在这里，车夫无视了这群人，再往里走看到了一个传送门，果然不出所料，正是一个副本，众人检查了一下各自的属性，孟孟作为一个指挥在队伍语音里开口了

    “最后检查一遍，大家补给品都带够了吧？”

    队伍里的人都回复了个“1”（1表示收到了消息，为了方便大家就会扣1）

    听着语音里大家肯定的回复，孟孟接着开口：“大宏，确定是转了盾甲是吧，大致你是输出是吧？那我们慢点打，小唐你也转了奶妈是吧？我们两个奶妈不知道够不够。”

    “应该没很大问题，不是难度副本应该可以打得过去的，大宏坦还是稳如一条老狗的。”大毛的声音从队伍语音里传了出来。

    “没事，我有嘲讽，虽然可能扛不住多久，临时抗一下，治疗我的时候可能压力稍微大一点，确实问题不大。”王晓智也把自己的想法说出来。

    “那行吧，黄斌，开车吧。”

    电脑屏幕进入了读条，十个人消失在了矿洞副本的门口。

    转专精之后的第一个副本，开始了。

    (本章完)

