    竞价热火朝天，已经完全没有人去理会面红耳赤的程一菲了，一会儿的功夫，竟从三万叫到了十万元！

    “十万！十万啊！我的天，我这辈子都没见过这么多钱！”刘新晕晕乎乎道，看着沐夏直吞口水，那眼神别提多火热了。

    这年头，别说一个十五岁的女孩子，就连一个小康之家都不一定能拿得出十万块！

    沐夏这下子，可真是发了大财了！

    “嗯。”贺川两手插兜，随口应了声，目光却望着在那群老板的价格攻势下始终平静淡笑的少女。

    这个女生，自从上周五开始，变得真耀眼啊！

    “十二万！小姑娘，你考虑考虑，不会有人比我出的价格更高了。”那第一个喊价的张总一咬牙。

    说完后，现场也的确没再有人出价了。

    最终，这枚扳指就以十二万的价格，被沐夏卖了出去。

    这比沐夏的心理预期多的多，虽然上辈子听说过粤岛的苏富比拍卖，七枚乾隆扳指，被拍了四千七百多万。但那毕竟是品相完好的御用扳指，而她这个，磨损的程度太高，又是在凤江这个十八线小城市，能有这样的价格，沐夏已经很满意了。

    毕竟她缺钱，很缺钱！

    说定了交易，沐夏便跟张总一起去银行办理转账。

    齐姓负责人作为公证人一同前往，齐老闲来无事，也说要跟着凑凑热闹。

    “我、我就不去了。”瞎子缩着脖子道，也不敢再叫师傅了。

    自从知道这枚扳指是真品，他就跟做梦一样，拧了自己大腿好几次了！

    再看沐夏的眼神，也不由畏畏缩缩的，有些敬怕，有些气短。

    “如果有人回去摊子上找我，就说我下周再来。”沐夏点点头，和几人往外走。

    刚走了两步。

    “对了，”她回头对之前的鉴定师一勾唇：“阁下说过，如果我的东西是真的，会把这张台子给吞了？”

    那鉴定师铁青着脸，抿着嘴没说话，但脸上的埋怨任谁都看得出。

    齐姓负责人叹一口气：“小刘，你明天不用来了。”

    “领导？您就为了这么点小事开除我？”鉴定师大惊失色。

    “这不是小事，你如果能意识到问题，立刻向这位小姑娘道歉，或者还有转机，但你刚才拒不认错的态度，鉴定中心不会再留你。”齐姓负责人厉声说道，说完便和沐夏等人一起出了鉴定大厅。

    那鉴定师一屁股坐到凳子上，整个人瘫软下来。

    沐夏本来只想给这个鉴定师一个教训，但这样的处理结果，她也欣然接受。

    银行里齐姓负责人又给她郑重道了歉，并不因为她年纪小而怠慢。作为公证人签字的时候，沐夏才知道这位负责人的名字叫齐良。

    合同成立之后，便是转账了。

    他们来的这家银行，就在鉴定交易中心的旁边。

    原本按照规定，未成年人要带着户口本由父母陪同才能办理。但规矩是死的人是活的，现如今的银行管理并没有后世那么严格，且有张总和齐良的关系，沐夏很容易办理了一张银行卡。

    随后，卡中多了十二万存款！

    “小姐请收好。”

    银行女柜员把小小的卡片递给她，眼中是深深的羡慕之色。

    沐夏笑着接过，全程淡然处之。

    这十二万，对她来说，只是个开始！

    “多谢几位了。”用孙有德给的现金支付了鉴定费，交易就算是结束了，沐夏含笑道谢，在几人的注目礼中，走出了银行。

    直到她的身影看不见了，齐老等人都久久没有移开目光。

    良久，齐老“啧”的一声，感慨道：“老咯，现在的年轻人啊，了不得！”

    “爸，了不得的也就这一个。”齐良笑道。

    齐老也跟着笑了，是啊，这沐夏的同学不也就那样么。

    他活了一把年纪，见过的年轻人海了去，能在十五岁有沐夏这份气度的，连帝城那些大家族的继承人都少有。

    他刚刚看过沐夏填写的资料，父亲下岗待业，母亲是个护工，普通又拮据的家庭，要飞出一只金凤凰啊！

    齐老有一种预感，这个小姑娘的未来不会平淡的。

    而下次见面，也许就是一个更广阔的舞台！

    ……

    “菲菲，下次可不能这么莽撞了！”

    “十五岁是大姑娘了，做事前多考虑考虑！”

    “你快中考了吧，少把心思放在些不相干的人身上，那小骗子运气再好，也不过捡漏了十来万。从小到大你爸培养你的费用也不止这好几倍了，你说是不是？”

    回程的商务小巴上，自觉丢了面子的中年男女，轮番对程一菲进行着说教。

    程一菲僵硬地笑着，表情都快要扭曲！

    什么叫不过十来万？她爸妈有钱，平时不会短了她吃穿，学钢琴，学跳舞，花费都不少。

    但毕竟只有十五岁，拿到手里的零花钱也就千八百，这已经是普通同学的几十倍了！像那刘新，听说一个月零花才三五十。

    但沐夏，凭什么一下子有了十多万？！

    她明明应该是个破落户，是个穷酸癞蛤蟆！

    “叔叔阿姨，你们说她骗了五千块钱，这是犯法了吧？不能告她吗？”

    “告什么，骗的又不是咱的钱。我看人老孙啊，那是周瑜打黄盖，被卖了还给人数钱呢！”

    车上响起一阵奚笑声。

    想起被骗的孙有德，这些人又幸灾乐祸起来。

    说话的这人还特意放大了声音，阴阳怪气的，一点也没给坐在前面的孙有德面子。

    “你看看，咱们都成了笑柄了！”方慧狠狠掐了孙有德的腰一下。

    “他们爱笑就笑吧，从咱厂子出事，这些人还少笑了？”孙有德说道，他算是看明白了，商场上，就没有真正的朋友。

    本来还想借这次企业家聚会能找到人帮忙，结果呢，出事前和他称兄道弟的人，现在都是些什么嘴脸？

    孙有德叹一口气，又赔着笑脸哄道：“老婆，你信我，那大师真不是一般人！你刚才不也听说了么，那大师捡了个漏，赚了十几……”

    “你别想哄我戴这个破符！”方慧一把把符抢过来，恨不能顺窗扔出去。

    但又一想，好歹也是花了钱买的。

    鬼使神差的，她攥着这张符没丢，只哼一声，把脸别过了窗外去。

    这一看，方慧惊恐地尖叫了一声！

    “啊——”

    只见，十字路口的左手边，一辆大货车刹车失控，竟狂摁着喇叭闯过了红灯，一路猛冲朝他们撞来！

    而且，正撞向她和孙有德所在的这一面！

