
不说熊爷和这体型庞大的玄黄妖帝在这儿斗嘴，傅洋和维可已经回到了船舱之中——首先就来到了船长室里。

游轮的船长和其他船员，看到傅洋和维可出现，顿时都爆发出一阵欢呼和惊叹声！

“多谢傅先生救命之恩！”

船长首先弯下了腰，手放在胸口，一个标准的九十度鞠躬行礼。

“多谢傅先生救命之恩！”

其他所有的船员也全都学着船长的样子，手放在胸口，朝着傅洋和维可弯腰九十度鞠躬。非常真诚。

他们已经被傅洋展现出来的实力和人格魅力所深深的震撼了。

维可看这景象，抱着胳膊轻轻哼了一声，撅撅嘴表情傲娇：“本女王也出力了，凭什么他们都只敬畏你一个人啊？哼哼！不爽，晚上家暴吧。”

呃……

傅洋一阵无语，只能尴尬地搂了搂维可的腰，小声道：“行行行，今晚在创世随便怎么家暴。我豁出去了，就算腰断了也来个一夜十次郎。”

“呸！流氓。要是这些人知道他们心里的英雄正在说这种下流话，会怎么想？”

维可脸微微一红，啐了一口。

傅洋哈哈一笑，然后表情恢复正经，朝还弯着腰的众人挥挥手。

“好了，救人一命，本就是我正道高人的职责之一。诸位起来吧。”

其他人这才直起腰，都用狂热、敬畏、崇拜的眼神看着傅洋和维可。

傅洋看向船长：“立刻发布全船通告，让所有乘客集中到游轮大厅，我有话要说。”

“好的傅先生，我赶紧去办！”

船长没有任何的异议，立刻通知助理发布全船广播……

至于长江冒险号上面的乘客，本来就激动的很想见见他们心目中的“神仙高人”、“仙女”和“猫仙大人”。现在听到船长广播，赶紧都朝着游轮大厅聚集过去。

傅洋回头朝船长笑了笑：“先走一步。”

说完和维可牵着手，化为两道雾气一般，往前一卷就飞到了大厅的高处。

船长和船员们摇头感叹：果真是神仙中人啊！

至于聚集在大厅之中熙熙攘攘的乘客们，看到傅洋和维可直接飞了出来，悬浮在空中。这种出场方式，让他们再次欢呼起来。

“多谢神仙高人救命之恩！”

“多谢天仙女神救命之恩！”

“多谢猫仙大人救命之恩！”

游轮不同位置的乘客，嘴里喊着不同的名字，都九十度弯腰鞠躬，表达自己的敬意。而且大多数人都被维可的美貌再次震撼——不愧是仙女啊。

傅洋笑着摆摆手，让他们起身：“好了，客套话先不说了，说正事儿。你们的猫仙大人还在外面和收过路费的那位大眼瞪小眼呢。”

本来这些游轮乘客们，对于傅洋和维可是又敬又畏。以为像他们这种拥有普通人无法想象力量的存在，一般都非常严肃、高高在上。

结果没想到，傅洋这样的平易近人。

听他这么一说，就都笑了。

还有胆子比较大的一些年轻人，怯生生的喊了一句：“高人，什么收过路费的啊？”

傅洋耸耸肩，语气有些无奈地说到：“你们现在应该也知道了，这个世界……并不像你们普通看到的那么平静，而是有许多你们无法想象的事情。”

众乘客都频频点头，表情各异。

傅洋接着解释：“所以……刚才你们惊鸿一蹩的那跟山一样高大的黑影，也是跟我们一样的存在。它是长江里的河神！”

什么？！

乘客们大惊，立刻议论纷纷。

“河神？真的有河神啊？天啊！真是惊人呢。”

“刷新三观，绝对是刷新三观了！河神好大啊，跟一座山一样呢。”

“这有什么奇怪的？我们都已经见到眼前的神仙高人了，再有河神也正常。这次旅游，真的是长见识了。”

傅洋只是伸出手，做了个虚虚往下按压的动作。没说话，也没动用法力。大厅里所有的声音立刻消失，安静得一根针落地都能听见——大家都看着傅洋。

他这才说到：“诸位，刚才我已经说了。这河神是收过路费的……它生活在长江之中，喜欢各种金光闪闪的金属和石头。什么意思，很清楚了吧？大家身上有的，全都拿出来吧。”

原来如此……

是这么个过路费吧？

游轮的乘客们全都是一愣，然后哭笑不得。

没想到这样的存在，也喜欢金银珠宝？

不过，他们根本不敢有任何的异议。全都开始从自己身上摘下金银珠宝首饰，甚至还有人赶紧跑回房间里面去拿……

然后在一位看起来就很有气质的大老板模样的人引领下，走到前方，依次放到大厅中心。

傅洋很满意！

他之前还有些担心万一这里面有吝啬的守财奴，还要费一番功夫。不过现在看来，能够乘坐长江冒险号的人，大部分心里还是很有B数的。知道什么东西更重要。

很快，大厅里的各种金银珠宝堆积得跟小山似的——居然还有好几箱金砖！看来是有人喜欢带着贵金属旅行么？

傅洋也懒得管了。

“好了各位，我这就去转交一下你们的过路费，哈哈！”

他大笑一声，伸手一招。

立刻飞出一团云雾气息，把那一堆金银珠宝一卷，就和维可重新飞了出去。

此时此刻，那庞大如山的鳄鱼玄黄妖帝正和熊爷隔着几百米的距离，你看我我看你的。确实是一直在大眼瞪小眼。

只不过玄黄妖帝显得很淡定，而熊爷则是气鼓鼓的——想爆粗口但又不太敢。所以感觉憋坏了，肚皮都跟气球一样。

“前辈，这些东西是不是你喜欢的？”

傅洋伸手往前一推，那堆被云雾包裹着的金银珠宝就朝着前方飞去——云雾散开，金银珠宝漫天飞舞。

那玄黄妖帝眼里闪过一丝喜悦的光芒，发出声音：“唔……本帝确实就喜欢这些亮闪闪的小玩意儿。虽然少了点，不过还行吧。本帝收下了。”

说着，四周凭空陡然浮现一股股旋风，卷起这些金银珠宝，直接消失不见了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10146252"  chaptername="第1961章  收过路费咯！">加入书签</a>
</div>
