    “没关系，大概就行。”

    “那是深山老林，很危险的。你最好别去。”云黛提醒他，“若不是有宋言之，我也走不出来。”

    思华年便笑起来：“陛下难道忘了，臣从前是生活在什么地方的吗？”

    在遇到云黛之前，他前半生都生活在山里面，爬山涉岭，早已经是家常便饭。

    云黛道：“那是你熟悉的地方，自然无妨。”

    “陛下不必担心臣，说实话，许久没有进山，臣这心里还怪想念的。还有一件事，其实臣最近在编纂新的药典，若能见到真的罗刹果，并加以更新，对后人有很重大的意义。”

    云黛道：“你若执意要去，多带些人，食物，武器，药物，都得带上。我听说那里野兽很多。”

    “陛下放心。”

    思华年很兴奋。

    云黛的这些叮嘱，其实对他来说根本不需要。他比谁都更有经验，知道该如何在深山老林中生存。

    想到即将能见到传说中的罗刹果，他很激动。

    作为一个大夫，能有这样的发现，本身也是一个荣耀。

    思华年先开了服调养身子的方子给云黛，然后才回去做出发的准备。

    青衣亲自煎药端来，喂她服下。

    喝了药，她又洗了个澡，换上柔软的睡衣，躺到自己的床上。

    再次回到久违的，柔软的床，她的精神彻底放松下来。

    青衣把帐子放下来，轻声说：“您好好睡一觉，奴婢就在旁边守着。蜜豆那边正精心准备膳食呢，醒了就有的吃。”

    云黛点点头，打了个哈欠，转过身去，很快便进入黑甜梦乡。

    是上午回来的，她一觉就睡到了傍晚。

    醒来，睁眼看见头顶的熟悉的浅黄色帐子，身子被柔软的毯子包裹着，鼻端萦绕淡淡的幽香。

    这是她的房间。

    幸福感从心底涌上来。

    她又闭上眼睛，把脸埋在被子里，享受这片刻的安宁。

    “还睡呢？”赵元璟略带几分磁性的低沉声音传来。

    云黛听着他的声音，恍惚想起来，从少年到中年，他的声音也有很大的变化。

    从少年的清透，变成了成熟男人的略微低沉悦耳。

    他伸手拉开帐子，俊脸上是温柔的笑意。

    “可怜青衣守了半天，也不敢去吃饭。我叫她去了。”

    “她没那么傻吧。”

    “这是在北齐，她信不过那些新来的北齐宫女。直到我来了，她才放心出去。”

    “也太小心了。”云黛坐起身，长发披在身后和脸庞边上，柔软的，轻盈的。浑身都软绵绵的，是完全松弛下来和休息饱了的感觉。

    她挪了挪身子，靠到赵元璟怀里。

    “我这几天，无时无刻不在想你。”云黛揪住他一缕头发，在指尖把玩，低声说。

    “以后无论发什么什么事，都别怕，我始终会陪着你的。”

    “我知道。”

    二人静静相拥。

    随着年龄的增长，现在的他们已经明白，这世上不可能有永不分离的厮守。

    只要活在这世间，总会遇到很多事，这样的，那样的，导致不可预知的后果。

