    世界之城的先进武器一向是由工程院发明之后，再交给工厂进行定制。

    四大骑士团守护着世界之城，自然拥有顶级配置。

    这架重型激光枪除了四大骑士团，其他居民是完全不允许动用的。

    常山跟朱砂一年进的宝剑骑士团，只不过地位没有朱砂高。

    但二十多年，他当然培养出了几个心腹。

    常山也没觉得调遣宝剑骑士来杀人有什么问题。

    谁让傅昀深那么不长眼，非要伤害朱砂？

    朱砂不仅是前任圣杯骑士团统领，还是玉家族的大夫人。

    这件事情就算被统领知道了，也不会怪罪他。

    常山眯了眯眼。

    这一次，他就让傅昀深有来无回。

    还想继承玉家族？

    痴心妄想。

    “嗖！”

    “嗖嗖——”

    在心腹和几个属下的操控下，重型激光枪攻击瞬开。

    一枪就融化了一面墙壁！

    激光枪和普通的子弹不同。

    激光没有实体，内劲防护对激光起的作用不大，并不能依靠内劲外显将激光停下。

    但对傅昀深来说，他的速度就足以避开这些攻击。

    他微侧过头，桃花眼一眯，瞬间就锁定住了常山等人所在的位置。

    下一秒，他以极快的速度从原地消失了。

    巷子里激光四射，秦灵宴手忙脚乱地按了几个按钮。

    装甲将激光挡在了外面，根本破不开嬴子衿设置的防御系统。

    秦灵宴发现激光武器根本伤不着他，索性直接就坐在了地上，长吁一口气。

    还好，他认识嬴子衿，要不然在世界之城还真不好混。

    高科技果然不能小觑。

    而高建筑物上，常山眉头一皱，终于发现了不对劲。

    人呢？

    他身为宝剑骑士团副统领，视力一向很好，怎么把傅昀深看丢了都没发现？

    还是说，傅昀深已经被激光枪轰成了灰烬？

    但也不至于一点踪迹都没有吧？

    “你在这里盯着那小子。”常山提起枪，“我下去看看。”

    信服点了点头：“先生放心。”

    常山刚站起来，还没转身。

    “去哪儿？”有散漫慵懒的声音落下，带着薄凉的笑，“常山副统领。”

    常山的身子瞬间就绷紧了。

    他猛地转头，也没看，手直接扣下了扳机。

    可枪口却被另一只手握住了。

    那手的力度很大，根本没能转动起来。

    容色俊美的妖孽男人桃花眼弯起，声调不紧不慢：“杀我啊？”

    看清了傅昀深的脸，常山惊骇：“你——”

    傅昀深是怎么到这里来的？！

    “嘭！”

    一个凌厉的肘击，直击常山的太阳穴。

    常山连反应的机会都没有，就瞬间昏死了过去。

    傅昀深活动了一下手腕，将常山握着的枪收好，又转过了身。

    几个跟着常山出来的宝剑骑士也都被震在了原地，都没能回过神来。

    常山是谁？

    宝剑骑士团的副统领！

    能是玉家族一个流落在外的私生子一招就解决掉的？！

    傅昀深俯下身，看着震惊之中的宝剑骑士们，微笑：“没有统领吩咐，私自出动，对居民出手，毁坏建筑，按照规定，杀无赦。”

    听到这句话，几个宝剑骑士神情骇然，身子猛地哆嗦了起来。

    这种压力，只有现任统领能够带给他们。

    当他们看到男人掌心中的那柄长剑印记的时候，“啪”的一下，脑子里的那根弦断掉了。

    傅昀深，竟然就是新任的宝剑统领！

    他们在干什么？

    竟然跟着副统领杀统领？

    这简直是以下犯上，大逆不道。

    要是事先知道，给他们一百个胆子，他们也绝对不敢跟傅昀深动手。

    几个宝剑骑士这下彻底惊慌了起来，都跪在地上，开始疯狂地磕头：“统领饶命，统领饶命啊！”

    “忘了你们的职责？”傅昀深冷冷低笑，“你们的职责，是守护居民安危，跟着常山，处理多少私人恩怨？”

    宝剑骑士们的身子颤抖得更厉害：“统领大人，我们——”

    楼顶重归于平静，只有风吹过的声音。

    傅昀深完全没有留情。

    他擦了擦手，沉默地望了一眼漆黑的夜空。

    明月疏星，云层朦胧。

    今晚的天色很美，地球也很和平。

    “老傅，我说你能不能照顾一下我这个普通人。”后面，秦灵宴气喘吁吁地爬上来，“我会点防身术，也追不上你这种内劲巅峰的古武者啊。”

    傅昀深没应，将重型激光枪折叠成了巴掌大小，扔给秦灵宴，淡淡：“送你了。”

    “哎，好好。”秦灵宴果断接过，“刚好我们黑客联盟缺点装备。”

    “老傅，手机响了。”秦灵宴指了指常山掉在地上的手机。

    他弯腰拿起来，又探头一看：“咦，是那个毒蝎心肠的老女人。”

    来电显示，正是朱砂。

    秦灵宴正要挂掉，手机却被傅昀深抽走了。

    然后，他就眼睁睁地看着男人在几秒内，拿出了一张人皮面具戴上。

    很快易容成了常山的样子。

    又等了一秒，傅昀深才按下了接通建。

    他咳嗽了一声，声线也进行了转换：“喂？”

    “哥，你没事啊。”朱砂松了一口气，微笑，“我这心跳得挺快，总觉得你有什么事情，打电话来提醒你一下。”

    “嗯，没事。”傅昀深的眼神从始至终是漠然的，语气却多变，“今天洛朗拍卖场的拍卖会，宝剑骑士团负责一切安全，那个该死的统领叫我了，真是烦，先不说了。”

    秦灵宴：“……”

    牛逼。

    大佬骂自己，也是这么自然。

    “好的，哥。”朱砂眼里的疑惑渐渐褪去，彻底放下心，“明天我帮你想想，怎么把统领之位拿下。”

    通话结束，秦灵宴无语：“我呸，这对兄妹难不成还想掌控贤者院了。”

    “常山接她的电话有个习惯，一定是响铃五下。”傅昀深握着手机，轻描淡写，“你挂掉或者是哪怕提前一秒接起，她都会知道不对。”

    朱砂很谨慎，又在世界之城多年，底牌有多少，还暂且不知。

    他要以朱砂为饵，要钓出其他对傅流萤动过手的人。

    秦灵宴惊出了一身冷汗：“这女人，是真的很恐怖。”

    可没办法，谁让朱砂对上的，是更加变态的傅昀深和嬴子衿。

    傅昀深眼睫垂下，神情漠然地看着内劲将手中的手机绞碎，随后化为了碎片落在了地上。

    他随手提起常山，扔给秦灵宴：“关起来。”

    **

    洛朗拍卖场。

    这个时候拍卖已经进行了三分之一。

    越往后，拍品更加珍贵，宾客们的热情也高涨了起来。

    秦灵瑜一向对拍卖会没什么兴趣。

    但世界之城的拍卖会不同，武器占了绝大部分。

    秦灵瑜一连拍了三把激光枪，兴致十分得好。

    傅昀深推门进来，进到最里面的房间，瞧见女孩窝在沙发里。

    面前是3D投影屏幕。

    他在她旁边坐下：“没看上什么？”

    “没什么兴趣。”嬴子衿打了个哈欠，“看个热闹而已。”

    有什么稀有拍品，以西泽的性子，会直接扣下。

    傅昀深摸了摸她的头，眼神柔软下来，是一片缱绻温柔。

    他转头，看了看桌子上的零件：“直播呢？”

    “嗯。”嬴子衿将制作好的装备放在桌子上，伸出手，“抱。”

    傅昀深抬手，自愿充当人形抱枕，语气里添了几分无奈，轻笑：“小孩子脾气。”

    “你惯的。”

    “成。”

    傅昀深转头一瞥。

    眼前是一片弹幕飘过。

    【唉，我当时想着SY会不会是嬴小姐，毕竟也能够对上号，现在看来不是了，嬴小姐刚才去洛朗拍卖场了，不可能还有时间直播，SY应该是工程院某个女前辈？】

    【我似乎听见了男人的声音！谁？哪个男人把大神撬走了？】

    【听声音还挺好听的，但据说声音好听长得都不行。】

    【大神，不要管男人，男人只会影响你组装的速度，起来嗨！】

    后面是清一色刷“不要男人”。

    “抱歉。”傅昀深眼眸微眯，抬手，按下了关闭键，“私人时间，暂时不直播。”

    直播间一下子就黑了。

    观众们：“……”

    他们其实也挺想看限制级画面。

    “看拍卖吧。”嬴子衿转换了屏幕，眼眸微眯，“不知道黑色骷髅今天会不会出现。”

    屏幕上，是一块不规则的石头，通体呈暗红色。

    这是今天拍卖的第三块陨石。

    “七号，七号贵宾是要这块陨石吗？”拍卖师开口，“那就——”

    一道中气十足的声音响起：“工程院要了！”

    拍卖师的眼睛一亮：“三号贵宾要这块陨石，一号和二号贵宾需要吗？”

    被点到的一号和二号贵宾都摇头。

    他们都是做生意的，又不研究，要陨石有什么用？

    “好，那这块陨石就由三号贵宾拍下。”拍卖师一锤定音，“下面我们进行下一个拍品的展示。”

    “诺曼！”又是一块研究材料飞了，基因院院长的眼睛都气红了，“你能不能不跟我抢？”

    “哎，没办法，有本事你去拿一号位的票。”诺曼院长优哉游哉，“拿不到你在这里说什么。”

    基因院院长差点吐血，只能硬生生忍下，接着大屏幕。

    这是第四块陨石。

    体积比前三块加起来还要大，

    “诺曼，这下我看你怎么跟我抢。”基因院院长冷笑了一声，“你的免费次数已经用完了，你的资金也都去做实验了，买都买不起。”

    诺曼院长不在意：“反正我有三块了，以你的资金，你也最多买一块。”

    基因院院长刚要举牌，屏幕闪动了一下。

    显示该拍品已拍下。

    基因院院长愣了一下：“怎么回事？！”

    “抱歉，诸位，这块陨石被零号贵宾定下了。”拍卖师带着几分歉意，“我们来看下一个拍品吧。”

    一瞬间，大厅寂静下来。

    “……”

    零号位？

    什么时候洛朗拍卖场，还有了零号位？

    别人不知道，诺曼院长却很清楚。

    哎，他买不起，他有徒弟啊。

    谁让他徒弟那么牛逼呢。

    诺曼院长美滋滋。

    “该死！”基因院院长彻底气疯了，但又无可奈何。

    楼下，大众厅。

    碧儿坐立不安，莫风也好不到哪儿去。

    因为他一眼就看见，他的同事清九在A区第一个位置上坐着。

    中场休息，莫风终于忍不住了。

    他起身走过去，开口询问：“清九，你怎么有A区一号位的票？”

    他在研究所的年历和地位都在清九前面。

    可莫风也知道，工程院虽然给世界之城做的贡献更大。

    无论是在日常生活还是武装力量方面，工程院都起到了不可或缺的作用。

    但因为生物基因院背后直属贤者魔术师和贤者女祭司，工程院处于一直被打压的状态，一直被生物基因院压了一头。

    研究所拿到的A区票，大部分都分给生物基因院了。

    连他都只是A区的12号位，清九又是怎么拿到A区一号位的票？

    清九愣了一下，拿起金色的票，恍然：“哦，你说这张票啊。”

