    第三百七十四章

    “恭喜宿主，首次乌斯藏骑兵，额外奖励命运点数一！”

    “恭喜宿主，击杀乌斯藏骑兵二！”

    “恭喜宿主，击杀乌斯藏骑兵三！”

    “恭喜宿主，击杀乌斯藏骑兵四！”

    ……

    “恭喜宿主，击杀乌斯藏骑兵七！”

    “恭喜宿主，击杀乌斯藏骑兵八！”

    “恭喜宿主，击杀乌斯藏骑兵九！”

    ……

    一连窜的声音仿佛瀑布般不停的在王冲脑海中响起，由二百人组成的锋矢阵形如同一把尖刀狠狠的插进了乌斯藏的侧肋，几乎在撞击的瞬间，引发了乌斯藏人大量的死亡。

    乌斯藏人的重心本来就在对面的八百**身上，王冲等人的出现根本就不在他们的预料之中。就算是已经做出了变化，也依然迟了。

    王冲从远处发起冲锋的时候，根本就没想过要预留时间给他们变化。当王冲的骑兵阵列速度达到巅峰的时候，从看到他们，到锋矢阵形狠狠撞进去，中间也只不过六秒而已。

    六秒的时间完全不足以让三百人的乌斯藏人临阵变招，做出变化。反而引发了更大的混乱。

    希聿聿，人仰马翻！

    当一名名乌斯藏铁骑如同败草一般倒下，赵雅彤等人简直惊呆了。经历过数次战争，在她们眼中实力惊人，无坚不摧，完全是碾压一般的乌斯藏人，这一刻就像纸糊的一样。

    赵雅彤简直不敢相信自己的眼睛！

    “杀！——”

    一声惊天的叱喝，赵雅彤陡然精神大惊，手中银白的红缨枪迅速的拼接，化为一杆丈二长枪。

    呼，一道火流喷吐，京师赵家枪技烈焰红枪再现，只一闪，三名乌斯藏骑兵立即身首异处，从青黑色的青稞马上掉落下来。

    王冲的“万卒之敌”一现，所有的诸番的战争光环打落一级。三百余名乌斯藏铁骑的“白牦光环”直接就削弱了一个级数。

    而没有了白牦光环的支撑，三百人凝聚的初级堡垒光环顿时跌落，再也无法维持。

    ——甚至更准确的说，就连乌斯藏人的堡垒光环，也在王冲的万卒之敌光环削弱之列。

    命运之石赋予的这道战争光环，在这种战场上，真正显露了它统治的威力。

    它并不是为了比武较技而生的。

    它的存在，就是为了彻底的巅覆一场战争。

    这也是王冲在听到第三阶段还有一场战争的时候，毫无犹豫选择加入的原因。

    这才是他真正的信心所在！

    三百人的乌斯藏人军队在一级的“万卒之敌”光环面前，只是土鸡瓦狗。

    “混蛋！这到底是怎么回事？”

    “光环呢，光环呢？”

    “该死，我们明明还有三百多人，怎么初级堡垒光环突然失效！”

    “我的实力怎么突然减弱了这么多?！!”

    “这到底是怎么回事？”

    ……

    王冲的锋矢阵形固然对乌斯藏人造成了很大混乱，但真正让他们恐慌的，还是自身实力的凭空削弱，以及初级堡垒光环的突然消失。

    前者是他们杀戮的利器，后者是他们自保的屏障。这么多场战争，以少胜多，击杀了不知道多少**，靠的就是这两样利器。

    一身实力莫名其妙的受到限制和削弱，对于一群乌斯藏人来说，那是足以令人恐慌的，就像受到了诅咒一样。

    但是还来不及思考原因所在，另一件乌斯藏人最担心的事情同时发生了。

    “吼！”

    一声惊天动地的暴吼从山脚传出，王冲这二百名骑兵的突然出现，对于山底八百名已经自视必败的**来说，简直是神兵天降，是个巨大的惊喜。

    而更令人惊喜的是，之前还锐不可挡，看起来不可战胜的乌斯藏人居然完全抵挡不住二百人的骑兵。

    “杀！——”

    一刹那，众人心神大振。趁着乌斯藏侧肋被击溃的瞬那，八百**从下方迅速配合。

    “步兵、斧兵、弓兵、骑兵……，全军出动！”

    大阵中的北斗都尉指挥官也是满脸惊愕，几乎不敢相信自己的眼睛。那消失的，被他视为“叛逃”的二百骑兵，居然会在这个时候出现，这是他怎么也没有料到。

    不过，他的反应一点也不慢。

    那只二百人的骑兵为什么会不听调令，突然消失，又为什么会突然出现，这些都是以后的事。

    当务之急，是抓紧时间，反败为胜，迅速的击溃之只流窜到陇西，说不定什么时候就会跑去京师的三百乌斯藏人铁骑。

    “轰隆！”

    塔盾振动，三百多名，接近四百名塔盾战士，高举着手中盾牌，首次发起了主动。轰，一面面沉重的塔盾如墙推进，同时塔盾高举，轰隆隆，重重的砸在一头头乌斯藏的青稞马身上。

    希聿聿，战马悲鸣，哪怕这些来自高原的青稞马，筋骨强健，肌肉扎实，拥有非凡的力量，但是面对塔盾战士的盾击，也一头头长声嘶鸣，筋断骨折，甚至直接就栽倒在了地上。

    能够抵挡住一头头战马的冲击，这些塔盾战士的实力可想而知。塔盾不止是他们防御的利器，同样也是他们攻击的利器！

    希聿聿的长嘶中，一头头珍贵乌斯藏青稞马轰隆隆不停的倒地。而同一时间，阵列后方，数百待命的铁骑也迅速的发起了冲锋。

    只不过一瞬之间，乌斯藏人就同时受到了正面和侧面的双重夹击。战阵一片大乱，梯形的阵列冲锋再也维持不了。

    大唐与乌斯藏过去无数次的战争，已经充分说明了一只失去了梯形冲锋阵列的乌斯藏人会是什么下场。

    轰隆隆！

    天摇地动，只是一瞬间，三百名强大无比的乌斯藏骑兵就落入了绝对的困境。

    战马与战马撞击，刀剑与刀剑挥砍，光环与光环冲突，罡气与罡气纠缠，喊杀声，惨叫声，马嘶声，金铁声，响成一片……

    整个战场上一片大乱！

    “恭喜宿主，击杀乌斯藏骑兵二十三！”

    “恭喜宿主，击杀乌斯藏骑兵二十四！”

    “恭喜宿主，击杀乌斯藏骑兵二十五！”

    ……

    “恭喜宿主，击杀乌斯藏骑兵三十七！”

    “恭喜宿主，击杀乌斯藏骑兵三十八！”

    “恭喜宿主，击杀乌斯藏骑兵三十九！”

    “恭喜宿主，击杀乌斯藏骑兵四十！”

    ……

    一阵阵人仰马嘶中，接连不断的声音不停的在王冲脑海中响起，轰隆，四周围狂风大作，源源不断的天地能量汹涌的进入王冲的体内。

    自上次的高句丽剌客围剿战之后，王冲的“万卒之敌”光环终于再次扩展起来，一圈圈无形的涟漪，以王冲为中心，向着四面八方幅射而去。

    在王冲的眼中，甚至能够看到那一圈圈美丽的，壮观的，如白色波涛般的涟漪……

    “太不可思议！”

    王冲微微闭上眼睛，感受着这种美妙的力量增长，这种犹如全身八万个毛孔个个舒张向外的快感。

    三百名乌斯藏人的命运已经注定。

    这场战争已经用不着他去操心了。

    做为一个指挥官，从来都不需要亲自得上阵。当他的策略完成的时候，就已经意味着战争已经胜利了。

    “运筹帷幄，决胜千里”,“庙算多者胜”，这才是一个真正指挥官的角色。

    相比起自己胸中掌握的那些韬略，现在这个时空的战略、战术还是太落了。

    两只军队排兵布阵，然后各展手段，互相对垒?！

    ——王冲从上辈子刚刚降临这个世界的时候，就已经发现，这个世界虽然武道非常发达，但是战术战略还停留在很原始的地步。

    什么策略都讲究堂皇之后，在这场战争中，他们使用的最多的，也就是乌斯藏人借用地势，从高山之巅冲锋而已。

    而大唐一侧，也就是明智的用到了四百面巨大的塔盾。

    兵法有“正”“奇”之分，以正合，以奇胜！

    这个世界光有“正”，却缺乏“奇”的变化，“奇正相合”，而这正是王冲上辈子能够傲啸天下，超出绝大部分将军、封号将军、大将军，都护、大都护，甚至让那些帝国的老前辈都赞不绝口，最后被尊称为“兵圣”的原因所在！

    在上一个世界，能够屹立在整个军界，所有将军、大将军，以及诸番武将之巅的，有而且只有那么一个人——

    那就是王冲！

    上个世界，唯一公认的“兵圣”！

    这次战争，对于其他人来说，是事关性命的生死之战，但对于王冲来说，仅仅只是牛刀小试而已。

    轰隆隆，随着一匹又一匹的战马倒下，一名又一名乌斯藏骑兵战死，三百的人的乌斯藏军队终于彻底溃不成军了。

    “恭喜宿主，击杀诸番武卒累计达到一千七百一十八！”

    “恭喜宿主，击杀诸番武卒累计达到一千七百一十九！”

    “恭喜宿主，击杀诸番武卒累计达到一千七百二十！”

    ……

    “恭喜宿主，击杀诸番武卒累计达到一千八百三十四！”

    “恭喜宿主，击杀诸番武卒累计达到一千八百三十五！”

    “恭喜宿主，击杀诸番武卒累计达到一千八百三十六！”

    ……

    当击杀一百名乌斯藏骑兵之后，另一种截然不同的提示音在脑海中响起，加上，上次击杀高句丽人武卒的数目，至少，王冲击杀的外番武卒已经达到了一千八百三十多名。

    距离二级的万卒之敌光环也差得不远了。

    “啊！——”

    一声惊天动地的大吼，随着乌斯藏人最重要指挥官被大斗军都尉指挥官成功斩杀，剩下的乌斯藏人终于恐惧的逃跑了。

    ……

    “恭喜宿主，改变命运，击杀三百流窜乌斯藏骑兵，奖励命运点数三点！”

    同一时间，一个机械、洪亮的声音在王冲脑海中响起，标志着这场战斗的彻底终结。

    ——这绝对是个意外的收获！

    那一刻，王冲喜不自禁。

