    第473章 玄.帝.令!

    

    说完这句话，叶风的瞳孔骤然紧缩，提着一口气用力的攥着谢听的手。

    

    他的声音沙哑晦涩，不断的大口呼吸，仿佛下一秒就会驾鹤西去。

    

    就这样还不断的说:“拯...救..救天地城!

    杀了那个白眼狼为天地城报仇!

    ”   

    谢听看着他怒喊吓的不断的给叶风理气，生怕他一个激动现在就立马死了。

    

    谢听把他放在墙边，慌乱道:“城主你顶住，我这就去九死一生境找我们老祖给天地城报仇!

    ”   

    说着连滚带爬的往门外走去。

    

    看着谢听如此狼狈的模样，待他走后半刻钟，叶风毫无预兆的大笑了起来。

    

    他站起身随意的拍拍自己一身尘土的衣服，脸上露出一个阴险的笑容:“什么狗屁一代老祖，真有这个人早些年怎么不请?!

    ”   

    往地上狠狠啐了一口带血的吐沫，叶风听着外面的哀嚎和还没停下来的房屋倒塌声，凶狠道:“没良心的白眼狼，好吃好喝伺候你了一个月，帮这点儿忙都不帮!

    老子特么的什么都不管了!

    

    什么天地城，爱咋咋地!

    老子回乡下娶个婆娘安稳的度过自己的后半辈子，这破烂活你们爱谁干谁干吧!

    ”   

    体内的灵药已经被叶风吸收的差不多了，叶风的内脏也已经被完全修复好了，只剩下身体外面一些小伤还隐隐的有着疼痛感。

    

    活动了活动自己的胳膊腿儿，叶风越过满地的狼藉准备回自己的屋子把这些年攒下的金银珠宝都给收拾收拾。

    

    在不靠修为定生死的地方，钱，就是生活的资本。

    

    叶风做城主这些年，天地城的油水除了给各宗派分放，其余的都进了他的口袋。

    

    拿着这些宝贝，叶风后面这三十年怎么也得过得舒舒服服的。

    

    天地宫的很多下人也都纷纷拿着包裹往外面逃难，好像都一起把宫内还有城主的事情给忘了。

    

    啐了一口吐沫叶风骂道:“没良心的东西真是大难临头各自飞了。”

    

    边骂他脚上步子越发的快了，他害怕那些没良心的下人偷偷拿他的宝贝。

    

    与此同时谢听刚刚到达无妄山。

    

    无妄山在天地城的城郊，也没有在谛听半城的范围内。

    

    但是山上的弟子仍然是吓坏了，在山上肉眼可见的看到天地城的房屋倒塌着。

    

    谢听一出现在无妄山，山上练功场上看着山下热闹的弟子就围住了谢听。

    

    “宗主你回来了!

    山下是怎么了啊?”   

    “难道是拿柳州城的人打过来了吗?”   

    “宗主宗主!

    我们要不要下山去支援啊?!

    ”   

    ...   

    众多弟子七嘴八舌叽叽喳喳吵的谢听头都大了，本来就心烦意乱的，被他们这一吵心里的怒火噌的一声就上来了。

    

    “闭嘴吧!

    ”   

    他指着刚刚问要不要下山支援的弟子破口大骂:“支援个屁啊支援!

    自己那三个核桃两个枣的功夫真以为自己能济世救人了啊?!

    

    一团团嫌的没事干就去练功!

    全天地城的百姓都看着我们无妄仙宗看着我呢!

    滚!

    ”   

    谢听与他们年纪都差不多，平日里谢听也从来没这样跟他们发过脾气，这一声怒吼让很多弟子直接吓的愣在那里说不出话了。

    

    看着平日的性情温和的宗主此时眼中布满狠狞，任哪个弟子现在也不敢再大声说话了。

    

    谢听吼完也没有再跟他们多废口舌，直接甩着袖子大步的往自己的院子走去。

    

    当年老宗主坐化的时候交代了，让他如遇灭宗或灭城之时，一定要拿着令牌前往九死一生境。

    

    但是那个时候谢听完全没有当做一回事儿，那令牌从老宗主手里接过，老宗主死后第二天他就随手的丢在了不知道什么地方。

    

    距离老宗主给他令牌已经十年有余了，谢听上一次印象见过那个令牌还是在三年前。

    

    三年前谢听修整自己的院子，不知道从哪个犄角旮旯翻出来了一个乌漆嘛黑的令牌，别说那令牌的质量还挺好的，放了那么些年仍然是层光瓦亮的。

    

    当时谢听是想把那个令牌扔了的，但看着令牌质量那么好的面子上还是把它留了下来。

    

    但谢听已然又是把他放在了不知道哪个犄角旮旯里面了。

    

    谢听在远处不断传来的房屋倒塌声响中慌忙的翻找着。

    

    他好像是记得那令牌上是写着什么字的，但是时间隔太久加上他不在意也就忘了。

    

    一阵翻箱倒柜，谢听终于在书柜的角落里面找到了令牌。

    

    三年又过去，令牌上连灰尘都没有落，谢听颤抖着手拿起令牌，只见那令牌上用鎏金篆刻的三个大字散发着金光。

    

    谢听声音颤抖着呢喃念着那三个字:“玄.帝.令!

    ”   

    

    

