
        “感觉实际操作，比想象的要难。”吴辉不断喘着粗气。

    张琦也松了一口气，“没事，被我的镊子挡住了，要不吴主任，你先平复一下心情，让杨珊帮你切两刀？”

    “你别闹。”吴辉反驳道：“我这小心再小心都还失误了，你还让她切两刀？”

    “昂。”张琦满不在乎的说：“我仔细观察过，最近0.5毫米的位置，没有任何神经和血管，杨珊或者我操刀都能完成，只要我的镊子护的住，就不会有任何意外，你就放心吧。”

    吴辉的确感觉自己要喘不上气了，仔细观察一番，让开说：“你试试吧，一定要小心啊。”

    旁观厅里，看见这一幕，顿时就炸开了锅，议论纷纷的说吴辉的胆子可真大，居然让一个从没上过手术台的小丫头操刀，就算是培养，也不能这么大胆的尝试吧。

    “都闭嘴，给我安静的看着。”院长一声令下，所有人都闭了嘴。

    手术室。

    吴辉让开身位，杨珊上前接过伽马刀，小声嘀咕道：“你可真大胆，如果失误了，你要负全责。”

    张琦笑道：“你按照我的指挥操作，如果真的出意外，我全责也无妨。”

    “为什么？”杨珊一边观察一边问。

    “我看你跃跃欲试的，手肯定痒了吧？”

    杨珊嘴角一撇，虽然戴着口罩别人看不见，但她心里清楚，有人信任的感觉真好。

    “准备好，移动下刀。”

    杨珊可不像吴辉那么谨慎，而且她的手极稳，按动开关小心移动，0.3的口子就跟自然形成的一样。

    观摩室

    “哇？”

    所有人看见这一刀后，都有点不敢相信自己的眼睛，感觉这一刀像是老练的医生切割的，根本不像是一个小丫头干的事。

    手术室

    张琦满意的点点头，“你看，我说没问题吧？”

    杨珊很专注，看着屏幕说：“你觉得下一刀从哪切合适？”

    “你觉得呢？”

    “这个位置，用点切的方式，把黏连的肉瘤和神经分开。”

    “行，就这么办。”

    “诶诶诶。”吴辉语气加重的说：“这黏连的位置这么大，点切太冒险，万一伤到神经可怎么办？”

    “放心吧吴主任，你的下刀方式太保守，我觉得可以，她也能做到。”

    “你俩啊，真是个激进派，那就快点，切完这一刀还我了，让你俩这么胡来，说不定哪下就出意外了。”

    “嘿嘿。”张琦会心一笑，“动手。”

    杨珊早就准备就绪，得到张琦命令后，点切的方式，一点，一点的把肉瘤和黏连在一起的神经分离开来。

    这段操作连续精密，就像是电台发信号一样，只是短瞬的功夫，肉瘤的息肉就被分开，仅剩下一丝黏连的神经，这最后一下要极其小心，杨珊是准备充分后，这才切了最后一刀。

    监视器中。

    当肉瘤和神经完全分离的一刹那，几乎是所有人集体松了一口气。

    专家教授们放松下来，感慨着杨珊的大胆，还有人在感慨吴辉的大胆。

    最终，这些议论最后，都被院长一句话所淹没。

    “看来咱们都老喽，三院的未来，以后就落在这些年轻人身上了。”

    院长的感慨充满了对未来的期待，除了张琦，还有就是杨珊给他带来的震撼。

    手术室中。

    杨珊切割完毕，没有放松，盯着屏幕问：“下一刀怎么切。”

    “你还切，你赶紧让开吧，这一刀差点没把我心脏病吓出来。”吴辉的打岔，让杨珊回过神来，只要不情不愿的让开主刀位，站在一旁紧盯屏幕，分析着下一刀如何进行。

    张琦见吴辉上手，心里莫名的有些担心，“吴主任，怎么刚才你觉得杨珊切的不漂亮吗？”

    “不是不漂亮，是太冒进了，这种伽马刀手术是首次使用，她这么冒失，万一失误了可怎么办，做手术，切记焦躁。”

    吴辉就是这么一个人，性格胆小怕事，为人圆滑，就那怕手术操作都畏首畏尾，这也注定了他这辈子，被这种性格所限制，想提升估计很难喽。

    张琦思考着继续深入镊子，挡住下部分的神经丛后，吴辉也没那么大压力了，估计是之前杨珊进行的太顺利，让他产生了点勇气，之后的操作顺风顺水，速度也比之前快了不少。

    直到切割一半之后，出现了第一个大难题，这个肉瘤的生长，顶着血管进入肉瘤中，这就意味着，要么断掉血管直接通过，要么费大工夫像刚才一样，把肉瘤和血管分离出来。

    吴辉纠结半天，最终问道：“你觉得这块怎么处理？”

    “剥离黏连难度很大，但也不是做不到，要不你试试。”

    “试没有问题，但多余的肉瘤怎么处置？”

    “激光打碎。”

    “更增加难度。”吴辉分析着喃喃道：“这里不是主要血管，切了也没什么问题，不影响手术过程。”

    张琦提醒道：“的确不影响，但这么做，就达不到完美教学视频的效果了。”

    吴辉抬眼看了看无影灯旁边的监控录像，纠结再三说道：“哪我试试。”

    张琦接话道：“如果你感觉没把握的话，我来行吗？”

    “你也手痒了？”吴辉问。

    “的确，这种情况我曾经在脑海里模拟过，我想尝试一下我说的方法，试试行不行。”

    “你来就你来。”吴辉也真大胆，居然又把主刀让给了张琦，“杨珊，你去副刀操作镊子，我来指挥。”

    三人换了位置，这可把观摩室里的人激动够呛。

    “怎么又换位置了，吴辉今天是怎么了，怎么一直让新人操作。”

    “这是最复杂的部分，别说吴辉了，站在这的人都没有把握成功，再说，这段切割也不影响手术成功率，就算失败也没关系。”

    “这倒也是，要是我直接切断，哪有手术不流血的，不用非得做到完美，再说交给张琦这小子，也不一定能成功么。”

    “让年轻人试试么，毕竟他们比咱们这些老家伙敢尝试，也不怕失败不是。”

    院长听着身后的讨论，心情是七上八下的，这拳头都不自觉的死死攥着，心中在呐喊：“张琦，可千万别让我失望，我能不能说服安洪峰，就看你这部分操作能不能成功了。”
  