    老祖级别的一战，三界一方的出战之人夜笑并不熟悉。不过，实力却是并不弱。

    当然，异魔一方也并非是弱者。两人足足鏖战了一个时辰时间，最后竟是双双爆体而亡。

    而最后的气运力量，自然也是夜笑与皇昊乾一分为二。

    刷！刷！

    一战末，一战始，老祖级别的一战落幕，两尊虚王境巅峰的强者掠上了战台。

    可是，当夜笑看到自己一方出战的那人影之时，不由得有几分错愕。

    因为，这出战之人，竟是雪嫣儿。

    与此同时，雪嫣儿的话语，也在夜笑的脑海中响起。

    “夜笑哥哥，我们知道你担忧我们的安危，并且，在这大战中，我们的实力太低，会给你造成一些麻烦。不过，我们既然是夫妻，我们同样希望与你并肩作战，而不是仅仅只能在家中担忧着你。”

    “这一战的关键我们都明白，若胜，我们相伴无尽岁月，若败，也不过是同归黄泉罢了。能够与你相遇，是我们最大的幸运，虽然你并不能时常陪伴着我们，但是，不管是我还是芊芊、蛮儿，我们都无悔……”

    清脆而柔和的声音让夜笑心中赶到一片温暖。并且，直到此刻，他方才想起，自己的三位伴侣，并非是温室之中的花儿。相反，每一个都同样是天骄般的存在。

    雪嫣儿体内血脉强大，同级之间罕有敌手。并且，在她的控制下，原本敌对的凶兽一族，现在基本上已经尽皆成为了自己一方的助力。

    那巫蛮儿，虽然是巫族的小公主，不过，修炼天资同样罕有人能够媲美，若非是如此，也不可能在他三天打鱼两天晒网的修炼下，当年同样可以成为同辈中的顶尖人物。

    至于那盘芊芊，更是无需多说。

    她以一人之力扛着残破的盘族一步步向前，在那几乎算是绝境中，给盘族找到了可以存在下去的理由和意志。

    她们每一个都是巾帼，其实，他们与夜笑相伴，绝非是他们的幸运，反而是夜笑的幸运。他们每一个都对夜笑帮助极多，而且，有他们几人在，不管是父母还是一些其他事情，都无需夜笑劳心。

    也许，没有夜笑的话，他们可以成为比现在更为璀璨的存在。

    就在夜笑遐想间，这一战已经开始。

    那异魔强者见到上台对战的竟然是一名俏丽的三界女子，当即，便是怪笑一声，“在这三界中，本座不知道吞噬了多少女子，不过，能够与你相比的却是没有。看来，今天是本座的幸运之日了。而且，你放心，本座绝不会对你太过粗暴的……”

    雪嫣儿并未理会这异魔的言语，双方一战，分胜负生死，其他的都没有任何意义。

    而且，现在的雪嫣儿虽然只有虚王境巅峰修为，但是，却少有人知道，她此刻的力量已经达到了难以置信的地步。甚至，就算是当年虚王境巅峰的夜笑与现在的她比起来，谁胜谁负也难料。

    之所以如此，除了她自身修炼的力量以及强大的血脉之外，便是因为她对于那一众凶兽的帮助。

    每一尊凶兽的体内，都有着一颗类似内丹一般的力量之源，而高阶的凶兽内丹，却是会伴生一颗相似的辅丹，这颗辅丹的力量虽然无法与内丹相比，但是，却同样不可小觑。

    正常情况下，他们有了后代之后，这颗辅丹会传承但后代体内，使得后代的修炼容易许多，甚至，一出生便有恐怖的力量。所以，这辅丹的重要性可想而知。

    然而，不少的凶兽在雪嫣儿的相助下，直接突破了自身的禁锢，他们对于雪嫣儿极为感激，因此，纷纷以秘法将这辅丹送于了雪嫣儿，这不仅使得雪嫣儿的力量变得恐怖无比，而且，在关键时刻，甚至可以借助他们的部分力量。

    所以，若是小看雪嫣儿，除非是真正的顶尖强者，否则的话，绝对会遭受到预想不到的后果。

    雪嫣儿并未理会那异魔的污言碎语，而是脚下微微一踏，随着她的裙摆微动，下一刻，无尽的火焰便是凭空显出，如同奔朝一般滚滚向着那异魔席卷而去。

    那异魔见此，伸手一拍，一片黑雾便是涌来，挡住那火焰去路。

    然而，黑色迷雾与那炙热的火焰刚一接触，便是直接腾起片片雾气，直接被那火焰灼烧一空。

    “找死！”

    异魔暴怒出声，随后，便是厉喝一声：“魔龙绞杀！”

    随着这异魔的怒吼，他身上一道道黑暗光柱爆射而出，并且在虚空之上凝聚出一条暴躁的黑色龙身。这龙身之上，恐怖的威压垂落下来，张口一吐，便是一道黑色岩流从天而降。

    不过，雪嫣儿见到这一幕，脸上却是露出了几分轻蔑的笑意。

    若是这异魔与她缠斗，可能还能交手几个回合，不过，现在他竟然以这样的手段，那就是自己找死了。

    却见雪嫣儿娇喝一声，霎时间，十道闪烁着各色光华的圆珠，从她眉心射出，并在环绕在她的周身。一声轻叱，十颗圆珠之中闪出十道虚影，这虚影顷刻间便是附着在雪嫣儿身上。

    随着这些虚影的附着，雪嫣儿身上的威势陡然间暴涨，尤其是与他面对的那异魔，更是无比惊恐。此刻的他，甚至有一种面对真王境强者的恐惧。

    “兽威，降服！”

    虚空之上那黑龙，虽然是异魔的力量所化，但是，却也通灵。龙之身，孕育龙之灵。而此刻，雪嫣儿身上一尊尊凶兽威严的叠加，岂是它可以承受的？

    随着雪嫣儿的轻喝，那黑龙竟是直接惨叫一声，身形盘旋成一团，如何还敢对雪嫣儿放肆？

    吸！

    雪嫣儿手掌上，一股恐怖的吸力传出，那黑龙之身顷刻间便是被吞噬干净。

    随后，一片火焰从虚空中落下，直接将那异魔所在的空间遮掩。

    仅是过了不足一刻钟时间，随着一声短促的惨叫传出，火焰收敛，那黑白太极战台之上，却是仅剩下了雪嫣儿一人！

