    天色已经昏暗，厚重的乌云从四面八方涌来，密集堆砌在一起，聚集在一起笼罩住天幕。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    抬头一瞧，那竟然像是一口倒扣的黑锅罩住了大地，呼啸的狂风吹卷草丛，带起一阵阵略微带着泥土特有的泥香，前些日子下过大雨，坑坑洼洼的泥地积满了未蒸的淤泥积水。

    “报——前方现行军痕迹，疑似敌方。”

    数个斥候逐一回报，孟浑听后面色沉凝，一旁的李赟眼神冷厉，“我们暴露了踪迹？”

    孟浑蹙眉，嗤了一声道，“未必是我们暴露了，也有可能是敌军有其他打算。再去探！”

    一个个斥候被派了出去，一个个消息逐一传了回来，孟浑与李赟的表情渐渐舒缓下来。

    “按照判断，行军痕迹是半天之前的，看这个路线他们应该没有现我们……”孟浑骑在马上，几日行军下来没有来得及洗漱，看着有些粗糙，眉间皱痕形成几道深深的痕迹。

    李赟的情况倒是比孟浑好一些，他还是新鲜小鲜肉，哪怕糙一些也只是让他更有味道而已。

    如今成了先锋营副校尉，李赟倒是变得高冷而严肃了。

    “青衣军没有完善的辎重补给来源，只能依靠搜刮当地百姓维持军用开支。”李赟眼中闪烁着狂热的战意，如果这真是青衣军最新补给辎重，那他们便是运气爆，注定有个开门红。

    他伸舌舔了舔干燥起皮的唇，道，“如今还不知道成安县是个什么情形，不过辎重一向是军队命脉。若是切断青衣军向成安县的补给，哪怕是围困也能将成安县拿下……”

    奉邑郡共有四郡，分别是姜芃姬拥有的象阳县，以及青衣军占领的成安县、茂林县以及角平县，其中象阳县是四县之中地处偏僻，但面积最大的，其次便是最繁荣的成安县。

    成安县地理位置比较特殊，进可攻退可守，一向是奉邑郡的中心，鉴于种种原因，这里也是青衣军最先盯上的肥肉，如今更是成了他们的大本营之一，预计驻守两万余青衣军。

    尽管不知道青衣军的具体情况，不过根据之前的探子回报，青衣军和红莲教掐了一个冬天，各方面的资源极其短缺，如今若是截了他们的粮草补给，这能给中军进攻带来极大便利。

    面对这个提议，孟浑也心动了，如今他是先锋营校尉，是否追击进攻由他一言决定。

    先锋营担负着整个军队的探路任务，不仅要侦查敌方地形，还要关注敌方动静，扰乱敌方布置，在情势允许下还要与敌方先头部队交锋，最大限度收割战果。

    如今现青衣军的补给队伍，若是不趁机把握机会，等辎重运输到安成县，反而徒添麻烦。

    倒不是说这些辎重是大力丸，能让青衣军上天，这关系到士气问题。

    若是自家主公挥兵城下，青衣军得到了这批粮草补给，他们的士气就会维持在一个比较高昂的层次，一昧跟他们打拉锯消耗战，拖延时间等青衣军援军，这对己方不利。

    若是没了这批补给，青衣军方面人疲马乏，只需稍稍围困个几天，他们的士气就一落千丈。

    没了士气，攻城会更加顺利。

    孟浑很相信自家主公制作出来的攻城器械，也期待它们第一战就能爆出乎预料的效果，但攻城之时难免有人牺牲，能减少牺牲的兵卒，这也是一件好事，很快他就做了决断。

    “追！”

    下令追击的同时，他还派遣斥候将这条命令传给了中军。

    虽然先锋营可以到处浪，但也不能随浪，要是跟中军彻底断了联系，无异于被切断身体的蚯蚓，两头都短，要是这个时候和敌方生了遭遇战，两头不能兼顾，那就要哭了。

    事实证明，孟浑做事比姜芃姬稳妥保守。

    要是让姜芃姬统领先锋营，画风大概是哪里能浪去哪里，敌人所在之处便是她刀锋所指之地，蚊子再小也要啃下来，见一个杀一个，见两个杀一双……至于中军是啥，关老子屁事。

    敌人来了自己扛！

    所以，卫慈一度不能理解这样浪到没边的家伙，到底是怎么成为天下霸主之一的？

    直到他的旧主被这人砍了，他入了芃姬的阵营，这才知道其中的奥妙。

    先锋营是疯狗，中军和后勤也是一群好战分子，想要偷袭指不定就落入人家圈套了。

    后来抓了几个谋士当保姆，情形倒是好多了。

    不过，文臣谋士都是勤劳的保姆，武将依旧是撒开了蹄子到处跑的疯狗。

    前面的人一边打仗一边扩大战果，后面的保姆到处收拾烂摊子。

    好比老奶奶端着奶瓶努力呼唤孙子喝奶，调皮孙子总是一副“不听不听王巴念经”的表情。

    他们能怎么办呢？

    他们也很绝望啊。

    卫慈不由得可怜了一把姜芃姬以前的文臣班底……哦，今生的班底似乎也同样可怜。

    他暗中瞧了一眼姜芃姬，对方听闻斥候传来的消息，果然流露出可惜和羡慕的眼神。

    “主公需要坐镇中军，不可轻动。”

    卫慈跟念紧箍咒一样，悠悠地提醒她一句。

    “我还什么话都没说呢。”姜芃姬令过来报信的斥候下去，扭头对卫慈翻了个白眼。

    【老司机联萌】：是啊，主播的确什么都没说，但你的眼神明晃晃出卖了你的想法啊。

    【今天开始】：哈哈哈，主播刚才一脸羡慕的表情啊，突然就有些心软了。

    【月票双倍】：让好战的主播乖乖在中军坐镇，想想这些文人也是够可怕的。

    【求月票】：我相信主播不是轻易就能被掣肘的人，不能统领先锋营，但是她可以主动攻城啊，你们谁跟我一样期待主播叫阵斗将的时候，一马当先砍死敌方大将？

    卫慈这人太讨厌，哪壶不开提哪壶。

    只是，他和直播间观众的眼睛都是雪亮雪亮的。

    卫慈道，“主公想要统领先锋营，这是不可能的。”

    要是让这个主公去统领先锋营，卫慈还真没把握能带着中军找到她的位置。

    姜芃姬笑道，“不试一试怎么知道不可能？”

    卫慈抿唇道，“慈觉得，主公不会如此任性。”