    一路风尘，当张总二人赶到医院的时候，病房的走廊里早已挤满了黑压压的人群。

    这些人都大部分都是伤者的亲属，而他们之所以都聚在了这里，为的，就是在等那位声名显赫的张老板，能替他该死的小崽子，给他们一个满意的交待。

    张总刚走到门口，一群人就“呼”地围了上来。

    “你就是那小崽子的老子吧，我孩子他爹到现在还生死未卜呢，你说，这事该咋办吧？”

    “就是，我们都拖家带口的，你今天要是不能我们一个合理的说法，我们马上就冲进去弄死那个杂碎。”

    “一听说我家老爷们出事儿了，他爹当场就吓尿了，你说，得怎么补偿？”

    群众七嘴八舌的道。

    但张总毕竟是张总，尽管面对着大几十号人，却没有一丝的慌乱，清了清嗓子大声的道：“大家别吵，有话一个个的说好吗？你们有什么想法尽管提，请相信我们，一定会给大家一个满意的交代。”

    “交代个屁，我爷们儿要是死了，你特么还能交代个啥？”一个怀抱孩子的妇女愤怒的道。

    “就是，你特么能给这孩子当爹啊？”另一个妇女也是满脸泪痕。

    “别以为有钱有势的就不知道自己姓什么了，我爹要真有个三长两短，老娘就拼了你这条狗命。”

    众人扔没完没了的纠缠着。

    “静一静，大家都静一静，听我说……”张总尽量的安抚着众人的情绪，直到现场的气氛稍缓，才又和颜悦色的说道：“大家的心情张某都能理解，可大家的亲人毕竟还都在病床上躺着，你们先让一让，让我先和这里的医生，了解下你们亲人的情况行么？”

    “不过，也请大家放心，等了解完，我一定给大家一个满意的交待，你们看这样好不好？”

    众人听张总这么一说，全都安静了下来。

    毕竟出了这档子事也不是谁愿意的，做为有钱有势的张老板，虽为肇事者，却一没用强权，二没有推诿，而是选择在第一时间站出来解决问题，如此做法，哪怕是在现今的社会上，也已经相当的难得了。

    在场的从人虽然满腔的怒火，但大分部人都不是不讲理，只考虑了片刻，就给他让出了一条通往病房的小路……

    另一边，京郊某酒店。

    房间里，王若楠独自的坐在了床边，呆呆的看着窗外的景色。

    “哎，都两天了……”

    不知道为什么，最近的王若楠好像忽然就变得孤僻了，尤其是在王长生走后的这两天里，她甚至都不愿意和任何人接触，除了吃饭外，几乎天天把自己关在房中。

     “吱……”

    这时，门开了。

    王若楠默然回首。

    而当第一个出现在她眼里的，是那个一直让她思念而又纠结的青年时，原本无波的眼神瞬间一闪，接着，便不顾一切的朝他扑了过来。

    “长生，我想你了，真的，好想，好想……”

    王若楠的身子有些抖动，就连说话的声音竟也不自觉的哽咽了起来。

    两天，虽然这次，王长生只离开了短短的两天，可对她来说，却如同一个世纪那么久，她真怕这个男人会一去不回，从此，让她永远这么孤独的活下去。

    “呵呵，我这不是回来了嘛。”王长生尴尬的挠了挠脑袋，傻傻的笑着。

    王若楠没再说话。

    这一刻，她只想好好的感受这份“久别”后的喜悦，踏实的靠在他的怀里，倾听着那一道道强而有力的心跳声。

    然而。

    “哒哒哒……”

    一阵急促的脚步声无情的打破了此间的宁静。

    只见，一个三十多岁的中年男子，突然快步的从外面走了进来。

    “那个……对不起，打扰二位……”男子顿时一怔。

    谁能想到，现在这青年人哪，竟会大白天的，就开始在房里肆无忌惮的练拥抱，而且还连门也不关，若不是事情太过紧急了，他早就从房里退出去了。

    “呃……你是……”来人很陌生，王长生尴尬的朝此人看了一眼，并顺势把王若楠揽到了旁边的椅子上。

    “哦，您是王长生大师吧？”男了礼貌的含了含首，“我是张总的秘书，我叫陈新，是这样的……”

    男子先是做了个简单的自我介绍，随后便把他的来意，一股脑儿的说了出来。

    听着陈新这段极具感情色彩的叙述，椅子上的王若楠却突然咯咯的笑了起来，“咯咯，我们这位张大少也真是个人材，竟敢拿汽车撞火车？

    “咋滴，他是不是感觉他的车比火车硬啊，咯咯……”

    但王长生却没有感觉这事有多么的可笑，反到是一脸凝重的说道：“万幸的是张猛人没多大的事儿，可那些受伤群众的善后却是个很大的难题，这事儿如果处理不好，那张总可能会受到不小的牵连啊。”

    虽说他先是替张总飞了一次北非，后又代表张氏企业参加了这次鉴宝大赛，怎么说，也算是还了张总的一份人情，可毕竟他们现在仍坐在一条船上，于情于理，他这次也不可能袖手旁观。

    不管出于什么目的，只要对方曾施恩于他，那他当涌泉相报，这是他一向的准则。

    “哼，这个死张猛，竟连累的这么多无辜的人，像他这像的混蛋就该死。”王若楠不平的道。

    “若楠，现在不是说他该不该死的问题，既然事情出了，怎么才能做好善后才是最重要的，陈秘书，不知你这次来是不是也是这个意思是？”长年的经历让王长生无论在任何时候，都能保持一颗清醒的头脑，这件事的确不小，但他也不能忽略了这个人的来意。

    “大师说的是呀。”陈新点了点头，“所以张总才让我过来和您先知会一声，之后的比赛，张总和少爷可能就不能再陪您一起参加了。”

    王长生何等精明，当然听得出这话中的意思，“张总太客气了，这边的事请他放心，我一定尽力而为。”

    “你看，我这刚从外地回来，再麻烦你转告张总一声，凡是都让他看开点，我晚一会再过去张猛那看看。”

    

