    第463章靠学习不小心虐了福气包继姐

    顾明烨当然不能直接说实话，眼神闪了闪，随便编了个理由。

    “洛同学帮了我女儿大忙，我们是专程过来感谢她的。”

    村长一听松了口气，又见这两人正气凛然、一表人才，不像坏人，心里的警惕顿时就消了大半。

    抽了口旱烟，说道：“洛洛那丫头苦啊，石小琴不管，洛城又常年不在的，洛家也是一团乱，各有各的心思，

    不过现在好了，洛洛和小瑾分出去了，虽然孤苦了些，但我觉得这也不是坏事，现在两个孩子脸上都长了肉，看着人都精神了，这可比在洛家没日没夜的干活好多了……”

    顾明烨在市里是当大领导的，打交道的都是些老狐狸，跟村长这么实诚的人谈话，没几句就将洛水从小到大的事打探了出来。

    顾家父子两人听着小姑娘要打猪草，又要洗全家的衣服，还要做饭下地，心像被放在火上烤。

    没来之前他们以为最多事生活苦了些，根本没想到居然苦成了这样。

    她本来应该是他们顾家的小公主啊，怎么小小年纪就苦成了这样？！

    顾明烨低垂着眼睛，缓了好一会儿才将那股冲天的怒火压了下去。

    “……老乡知道那妇人为什么这么苛待洛水和她弟弟吗？”问出话时他声音极为沙哑，好似嗓子被什么堵住了。

    “妇人？你说的是石小琴吧，这谁知道啊，村里人都很纳闷，洛洛和小瑾那么懂事乖巧的闺女和儿子她不喜欢，只喜欢前夫留下的大女儿，大家都在猜测或许石小琴与前夫感情深厚呢……”

    只是对前夫感情深厚，但又嫁了洛城，这不是自相矛盾吗？

    村长也搞不清这些女人的心思，心也太狠了。

    一个女儿年年有新衣，另外两个儿女补丁摞补丁，跟个透明人一样。

    顾延听了村长的一番话心情很沉重，看到他爸面色很难看，问村长：“大叔，您能带我们去洛水家吗？”

    村长摇摇头，“不是我不带你们去，洛洛和她弟弟这几天去市里参加什么比赛了，现在家里没人。”

    顾明烨现在根本无心工作，又担心回去的路上又和洛水错过了，只想在这里等她回来。

    “老乡，能请你帮我们在村里找个空房子住几天吗？我们掏房租。”

    村长心里很纳闷，这有多大的恩情，居然让这两人要在村里住几天。

    “房租就不用了，就是房子很破，我带你们去看看吧！”村长拿着他的旱烟袋站起身。

    顾家父子连忙跟上他，三人去了村口的一间老房子。

    这房子很长时间没人住，都是村里人轮流打扫着，外面看去很破，里面也还行，就是有点儿潮。

    “有点儿潮，等会儿我让人来通通火就差不多了。”

    顾明烨目露感激，“谢谢老乡！”

    村长惶恐摆手，将人送到就离开了。

    跟这种身份明显不一般的人待在一起，他浑身都不自在。

    洛水不知道村里有人望眼欲穿地等着她，领了奖杯和奖品，他们就被李芳芳带着回家了。

    李芳芳带着洛水踏上归程，路上都是一副恍恍惚惚的模样。

    (本章完)

