    “你！”

    玄武大帝忌惮的看了眼龙虎大帝手中的符咒，这才说：

    “你要本帝说可以，但是，本帝心中很不爽！所以只要你小子受本帝三招不死！本帝就告诉你那位高人的消息！”

    “玄武！我看你多少有些得寸进尺了！”龙虎大帝冷冷道！

    这些大帝怨气们再怎么弱，至少还是能保留生前一部分实力的！

    光是这个，也不是秦小子那准帝级的实力能抵挡的！

    “这已经是本帝最大的让步了，如果连这你都不愿意接受的话，那诸位请便！”

    玄武大帝也不再退让，反正对于他而言，最坏的结果也不过是连鬼都当不成罢了。

    “好！玄武前辈！晚辈答应你！三招！就三招！三招过后我不死！请你答应约定！”秦北立马点头答应！

    只要能救他的一双儿女，三招？三十招又如何？便是三百招也是值得的！

    “好！小子，本帝欣赏你的勇气！”玄武大帝忍不住冷笑一声！

    其他的大帝们也是一副看热闹不嫌事儿大的架势，毕竟血泽内实在枯燥，能有一场好戏看看，那也是值得的！

    “秦小子，你可考虑清楚了！这些死去的大帝们所化作的怨气，实力也有生前的五分之一左右，你若是硬撑玄武大帝三招，恐怕有点悬！”红尘大帝也忍不住提醒道！

    “红尘前辈，多谢提醒，但是，我已经没有退路了！我不能眼睁睁的看着这两个孩子就死在我的眼前！”

    秦北摇了摇头，态度坚定！

    见秦北心意已决，红尘大帝也不再阻拦！

    他知道秦北这么做危险性极大，但同时，这小子也是个有大气运傍身的人，绝不会陨落于此！

    退一万步说，他们几个老家伙还站在这里，就算是出了什么变故，也能及时出手！

    “玄武前辈！请出手吧！”

    秦北深呼吸一口气，让玄武大帝出手！

    “呵呵，找死！”

    玄武大帝目光一凛，掌心涌现出一阵黑光！

    那阵黑光，乍一看平平无奇，甚至感觉不出有什么特殊的地方！

    唯有熟悉玄武大帝的人看到这黑光后，不由得脸色一变！

    “玄武弱水！看来玄武这家伙，根本没打算用三招！他打算一招就杀了这个小子！”龙虎大帝目光一凝！

    据山海经记载，昆仑之北有水，其力不能胜芥，故名弱水！

    海内十洲记中也有记载，说：凤麟洲，在西海之中央，地方一千五百里，洲四面有弱水绕之，鸿毛不浮，不可越也！

    在龙国的古籍中，弱水，本就是一种非常强大的力量！

    玄武弱水，传说乃是玄武神兽所沐浴之水，拥有极其可怕的力量！非大帝级强者不可掌控！

    “小子！去死吧！”

    突然，玄武大帝怒喝一声！玄武弱水直接朝秦北包围而去！

    玄武弱水最可怕的地方就是在于，他可以吞噬一切！无法抵挡！

    也正是因此，玄武大帝才十分自信，自己只需一招，便可击杀秦北！

    “不好！”

    秦北目光一凝，显然也意识到了玄武弱水的可怕之处！

    若以肉身硬扛，他必死无疑！

    “大帝法相！”

    危急关头，秦北立刻召唤出金龙，麒麟两大法相护在他身前，挡下了玄武弱水！

    轰！

    当弱水，法相两大力量相碰撞的那一刻！

    弱水消失，大帝法相也被玄武弱水吞噬！

    “什么！双大帝法相！”

    原以为自己可以一击必杀的玄武大帝顿时瞪大了眼睛！

    开什么玩笑！这小子怎么会有大帝法相的？还是两个？

    一众大帝们也是惊奇不已，以准帝级的境界，竟然拥有了大帝法相！

    古往今来，他们所听闻过的，也唯有黑暗势力的中的霸帝达成此成就！

    至于一下子就有双法相的，他们更是闻所未闻！

    “玄武前辈，一招已完，该第二招了！”

    这时，秦北的声音骤起，瞬间将众人的思绪拉回现实！

    第一招过去，玄武大帝竟然没伤到秦北分毫！简直不可思议！

    “小子！你别得意！虽然你拥有双大帝法相，挡下了本帝的玄武弱水，但想来，短时间内，你的大帝法相，应该动用不了了吧！”

    玄武大帝双眼微眯，散发出阵阵寒意！

    “只可惜，你的大帝法相用不了了，本帝的还能用！”

    “出来吧！玄武降临！”

    玄武大帝怒喝，一瞬间，只见一只高达数十米的硕大神兽虚影出现！

    一条硕大的巨蛇，盘亘于一只老龟之上，龟蛇之身，赫然是神兽玄武！

    当玄武法相出现的那一刻，瞬间给秦北带来如山岳般的庞大压制感！

    紧接着，玄武大帝轻松一跃，直接跳到了玄武的脑袋上，居高临下俯视着秦北！

    “小子，你虽然天纵奇才，年纪轻轻便拥有双大帝法相！只可惜！你终究未晋升大帝级！你的法相！焉能跟本帝的法相相比！”

    “如若你能在本帝的法相下生还，那么第三招，也不用试了，本帝算你赢！”

    玄武大帝这么说，更是代表着对自己的法相，拥有绝对的自信！

    “多谢玄武前辈！”秦北目光凝重的点了点头！

    “等你能活下来，再谢本帝吧！”

    玄武冷哼一声，随着他心念一动，硕大的玄武法相抬起厚重的脚掌，猛地向秦北踩了下来！

    “这小子这下必死无疑了！玄武法相的威力，他绝对无法承受！”

    一些死在玄武法相下的黑暗势力的大帝们纷纷说道。

    连他们这些大帝级强者都死在了玄武法相下，这小子再怎么强，又怎么可能强的过大帝级强者？

    随着玄武法相一脚踩下，整个血泽都止不住的震动了几下！

    如今的玄武大帝尚且有如此实力，更不敢想象他若是全盛时期，到底有多么可怕！

    “唉，可惜了，挺好的一个年轻人，就这么死了！”

    随着玄武的一脚落下，一些大帝们认为结局已定！

    秦北，根本不可能在玄武的这一脚下生还！

    就连玄武大帝本人也是这么认为的，嘴角还挂着一丝淡淡的笑意。

    敢和他堂堂玄武大帝对赌？这小子怕是老寿星上吊，嫌命长了！

    就在玄武大帝得意之时，突然，他只感觉自己脚下的玄武法相，突然晃动了一下！

