    “是长老降临了，他们注意到了这边的情况！”薛峰心头一跳，注意到林辰的动作，顿时大喜！

    他知道，定然是皓月宗的长老降临，否则，林辰绝不会住手！

    “长老，此子残杀我皓月宗的弟子，凶恶至极，还请长老将其诛杀，以告慰同门！”薛峰大叫道，激动的往后看去。

    作势就要跪在地上磕头。

    只是他突然愣住了。

    身体有些僵硬。

    不是长老。

    而是。

    映月央！

    怎么是他！

    薛峰眼神顿时阴冷了几分，咬着牙。

    不过，他也知道现在是什么时候，还是命重要。

    当下连忙道：“圣子师兄，还请出手相助！”

    映月央看了一眼薛峰，随即，微笑的对着林辰点头示意。

    他开口，“李兄，杀这么多我皓月宗的门人，不好吧？”

    “有你们皓月宗杀得多吗？”林辰则是淡淡道。

    映月央眼睛微微眯起。

    “圣子师兄，你跟他说这么多做什么，杀了他就是！”薛峰怒吼道。

    竟然在聊天。

    这映月央，是不是脑子出问题了！

    映月央目光扫向薛峰，淡淡道：“你又做了什么呢，我想李兄不会无缘无故想杀你吧。”

    “映月央，你这是什么意思，难道是要帮着外人不成！”薛峰怒道。

    “你别忘了，我们乃是皓月宗的门人，属于世外大宗！”

    “世外的我等，何须在乎世俗的看法，对他们做什么都是理所当然的！”

    “他们敢反抗，就直接杀死、镇压就是，说这么多做什么！”

    薛峰大怒。

    映月央这种人，就如同个妇人一般，毫无半点世外大宗圣子该有的姿态！

    不过是天赋出众罢了。

    否则，圣子之位哪里轮得到他！

    “呵，世外，我们都快跌出世外了”，映月央叹了口气。

    已经是如此局面，却依旧不思进取，反而保持着世外的高高在上，自以为是。

    而求变。

    则只想着捷径。

    难怪没落，不可挽救！

    “够了，映月央你最好明白自己的身份，你是我皓月宗的圣子，就应该维护皓月宗！”

    “你现在只需要知道，此人杀了我皓月宗的门人，所以，他该死，去杀了他！”薛峰喝道。

    “我不杀他”，映月央却是摇摇头。

    薛峰瞪大眼睛，有些难以置信。

    随即出离的愤怒，“映月央，你不帮着我杀他，难道还想帮他杀我不成！”

    “帮他杀你？”映月央淡淡一笑。

    “我可以自己杀。”

    随即，映月央手中一道月光落下，斩向薛峰。

    “映月央，你敢如此！”薛峰怒吼。

    但那一剑。

    他根本抵挡不住，被直接斩杀。

    林辰淡漠的看着这一幕。

    心中却也是震动。

    这个映月央。

    他看不透！

    杀了薛峰，映月央的神情没有半点变化，只是微微笑道：“抱歉，皓月宗就是这般不堪，让你见笑了。”

    “还好”，林辰简单答道。

    “不知李兄觉得，如皓月宗这般堕落的宗门，还有存在下去的必要吗？”映月央却问道。

    林辰眼角抖了抖。

    他甚至出现了一种跟薛峰一样的疑惑。

    这映月央，脑子出问题了吗？

    “这种事，我怎么会知道，我只知道，要杀我，那就做好被我杀的准备！”林辰漠然道。

    映月央摇了摇头，苦笑一声。

    “的确是我失态了，这样的问题，怎么会问你呢？”

    随即，映月央的眼神却变得冷冽起来。

    “既然如此，那么相信李兄也已经做好了觉悟！”

    林辰瞳孔一缩。

    随即，便有一股令人窒息的压力袭来。

    映月央出手了。

    他如同月下的神子，浑身缭绕着月辉，举手投足皆蕴含着庞大力量！

    跟薛峰，完全是另一个层次！

    好强！

    同辈之中。

    林辰还是第一次遇到如此强者！

    这境界，怕是达到了凝意境九重！

    这就是一宗圣子的力量吗？！

    月辉如剑，骤然斩下，强悍无比的剑意融入这一剑之中，直接将大地都犁开了。

    剑意纵横。

    仿佛触碰就要死亡！

    林辰根本无法与之抗衡！

    只能躲避。

    但是，映月央太强了，一接触林辰就知道，对方是如他一样，极为擅长战斗的人。

    在绝对优势的战力之下。

    映月央不会给林辰任何机会！

    想躲避都不行！

    用李昊的身份与他一战。

    没可能赢。

    逃都逃不了！

    林辰清楚的知道这一点。

    所以，也没什么可犹豫的，手中万剑一出现，剑意雏形铺开，身周如同化作了修罗炼狱！

    修罗一剑斩！

    林辰直接暴露了自己的身份。

    这一剑，与映月央的剑狠狠碰撞着，剧烈的波动将周围的一切都摧毁！

    映月央眼睛顿时大亮。

    他一剑斩开烟尘。

    不过，却是怔了一下，随即猛地看向远处倒在地上的赵灵儿，已经消失不见。

    “往回跑了！”映月央有些诧异。

    他看向那巨大的血色光幕。

    他知道林辰进了那里面。

    回到了核心区！

    “此地有我宗数尊专术强者，逃自然是最明智的决定，否则，绝无活下来的可能”，映月央扶手而立，低语着。

    不过往回跑。

    似乎不怎么明智。

    “据说他能力特殊，可无视大阵与禁制……那他……”映月央此刻知晓林辰的身份。

    对林辰的特性，有所了解。

    映月央觉得，李昊既然就是林辰，那么，地下的血阵，林辰应该已经知晓。

    这种情况下，依旧带着一个重伤员回去。

    怕是，有着底气。

    “这么看，与我预想的一样，我很期待你的表现，林辰”，映月央微微笑着。

    他抬头望着第二夜的月亮。

    他知道，这将化作血月！

    ……

    进入核心区。

    这是林辰本就计划好的事情。

    此刻邪血肉蛊已经出现了破绽，是时候出手了。

    只是。

    将赵灵儿也带进来。

    却是完全意料之外的事情。

    “唉”，林辰叹气。

    最终关头，他没有多想，遵循了本心的选择。

    而既然这么做了。

    也没后悔的必要。

    “能不能活，看你自己的造化吧！”林辰叹了口气。

    他将玄力释放，抵挡周遭无处不在的可怕力量，然后，将赵灵儿的衣服给脱了。

    总之，先将血止住，再谈其它。

