    “楚涵小心！她的血有问题！”旺财连忙提醒。

    但这时候似乎已经来不及，只见血光一闪，罗青衣忽然抓·住了一抹空隙，从三轮月影斩之中穿梭而过，她的双目散发着诡异的妖红，小小的身躯完全看不出任何同龄人的天真浪漫，就像是一头发了狂的凶兽。

    她的刀刃上还沾着血滴，每一滴都鼓动的像是有生命，在不断吸收着周围能量。

    楚涵一瞬间感受到月影斩上的能量在溢散，竟然都是被罗青衣手中的那柄刀吸收了过去！

    不仅如此，连远在好几米外的旺财都感觉到自己的能量在被吸收，身躯一时间竟然无法实体化！

    旺财大惊，连忙跑出去老远，这到底是什么鬼情况？

    楚涵表情严肃起来：“这是你身为丧尸觉醒的能力？”

    “错，这是我身为人类的能力！”罗青衣说着，嘴唇红的不正常。

    楚涵瞳孔一缩，缓缓开口：“作为神秘家族的一员，你有自己的正常能力，还包含了上天赐予你们家族的双基因锁打开，不仅身体的体能进化到极致，强化能力更是一跃到十阶。”

    “但你同时又是丧尸，还是第一代丧尸，到了丧尸五阶的分水岭之后自然而然会有新的丧尸分支，而你已经超越了五阶，至少也是十阶的大丧尸。”

    接下来楚涵没有再说话，因为他也无法从先前的战斗中猜想到罗青衣的丧尸能力会是什么。

    但光是人类能够吸收别人能量的这一点，罗青衣就堪称无敌！

    不愧是罗家的最强底牌。

    罗青衣眼中红光一闪，带刀一跃而上，长刀锋利无比洒着滴滴红血，冲着楚涵就一刀劈下！

    楚涵手握修罗战斧上扬抵挡，发出响亮的一声碰撞，火星闪耀一瞬间，照亮了罗青衣鲜艳无比的脸色。

    这是他见过最面目吓人的丧尸！

    因为此时的罗青衣，皮肤白的像是白墙，嘴唇和眼睛红的像是血液，根本就不再是能用丧尸来形容，用厉鬼来说更合适！

    “鬼啊！”远处的刘玉定等人更是吓到失魂，一个个再次后退好几米。

    罗青衣那双腥红的眼睛，好像就在看着他们一般，似乎随时能将他们拉入地狱。

    楚涵没想到开启能量之后的罗青衣这么诡异，修罗战斧上并没有感受到太强的力量，但一股极强的不支感却渐渐传来。

    这让楚涵一下子明白，罗青衣的这柄刀，竟然在吸收修罗战斧上的能量！

    修罗战斧已经不属于正常地球上的武器，它不仅是克制神秘家族的唯一武器，更是一柄拥有各种奇特功能的战斧，甚至楚涵都隐隐能感受到这柄巨斧上有生灵存在。

    它有自己的思想，杀气十足！

    但是此时此刻，在与罗青衣强化后的长刀相碰，修罗战斧竟然呈现出了弱势！

    “这怎么可能？”旺财再次震惊，连忙在回炉系统上查看罗青衣的资料。

    而这时候的回炉系统，竟然在不断的闪烁红色警告，不仅旺财看的目瞪口呆，连战斗中的楚涵都被吸引了注意力。

    “进化的罗青衣竟然能让回炉系统都发出警告！”楚涵内心震惊无比，这是他目前为止遇到的最强敌人。

    能让回炉系统发出警告的对象，是可以直接放弃战斗的存在，因为这是在系统计算中，楚涵完全不可战胜的敌人。

    但是此时此刻，楚涵已经无法离场，更何况以罗青衣此时的状态，更不可能放楚涵安然离开。

    旺财已经慌了神，一边惊慌失措的继续查看资料，一边不断的双手合十祈祷。

    连它自己都不知道自己还能向谁祈祷……

    楚涵在一次次与罗青衣的交锋中，感受到的身体机能在不断弱化，修罗战斧的气场更是一次比一次弱，再这样下去两者之间的联系都会断掉！

    罗青衣却越来越狂，速度一次比一次快，到最后楚涵连反应时间都没有，就这般被罗青衣一步步逼退。

    “哈哈哈！”罗青衣大笑着，嘴张开到极限，让楚涵能轻而易举的看见她口中恐怖的牙床，那是一种不正常的排布，甚至在不断的能量吸收中，还在进化！

    不能再让她这样继续吸收能量，否则后果不堪设想！

    这般想着，楚涵却猛然感受到自己的左臂一凉，一股鲜血飙飞而出，洒在地面，快速的被吸收。

    还有一股直射上天空，被罗青衣一刀而起滴滴落在刀面上。

    这时候的楚涵才发现，自己已经受伤！

    左臂被划开了一道大口子，深可见骨，鲜血还在不住的溢出，不一会儿就染红了全身。

    这时候的罗青衣站定在楚涵面前，就这么当这他的面抬起长刀，伸出腥红的长舌在刀面上一舔，将楚涵的那股鲜血全部喝了进去！

    旺财吓的一声尖叫，它本身就怕这种东西，见到这幅场景没晕过去已经算很好。

    楚涵也皱起眉，任谁见到自己的血被当场喝掉都会炸裂，尤其对方还是长得像厉鬼一样的丧尸。

    罗青衣舔·着嘴唇，喉咙里发出一阵古怪的笑声，而后发狂了一般的大吼：“好甜啊！好甜！”

    紧接着，她的速度猛然加快，一下子朝着楚涵扑来，那双红眼似乎更红，就像是恶狼见到了生肉。

    那副面容上太过于明显的表示，她想吃掉楚涵！

    楚涵一边快速的将伤口捂住，一边脚步一侧向旁边躲去，同时修罗战斧角度一改，将地面划开一条长线。

    “你在做什么？哈哈哈！”罗青衣狞笑着，再次攻来。

    楚涵继续躲避，又一次将修罗战斧划向地面。

    这时候正面战斗的胜算太小，楚涵万分清楚，所以他想利用修罗战斧的锋利，直接将地面划出一道分界线，强行制造出一处有利于他的战场。

    图纸在脑海中一次次略过，楚涵全神贯注，面色苍白汗流不止。

    但就在此时，忽的修罗战斧黑芒一闪，一股充沛的能量忽然传递到了楚涵手中，让他措手不及。

    “怎么回事？”楚涵愣住。

    低头一看，却发现自己不经意间让修罗战斧划动的地面，是他刚才流血浸染过的地方。