    爆炸声离罗凡他们很近，应该就在港口附近，众人甚至都能看到港口的火光。

    “看来和之国外面的世界也不太平嘛！”传次郎扫了一眼港口略带调侃说道。

    “有人的地方就会有斗争，哪里会有真正太平的地方。”明哥冷着脸说道。

    传次郎撇撇嘴没有说话，毕竟和之国才刚刚经历了一场大战，他也没资格说什么。

    而一旁的猫狗明显对岛上发生了什么比较感兴趣，他们凑到艾尼路身边，让艾尼路给他们实况转播。

    无奈之下，艾尼路只好放出见闻色霸气，然后跟猫狗说了岛上的情况。

    从艾尼路描述中，众人得知，香波地群岛上的爆炸是被一个海军跟剑士对战搞出来的。

    罗凡闻言眉头一皱，敢在香波地群岛跟海军动手，这个剑士不会雷利吧？

    一旁的诺依也有些担心，一人一猫对视一眼决定去岛上看看，如果真是雷利，那罗凡说什么也不会坐视不理。

    罗凡和艾尼路一动，其他人也坐不住了，特别是和之国三人组。

    罗凡刚刚帮和之国稳定了局面，跟他们一起讨伐了凯多，在和之国三人组看来罗凡毫无疑问的他们的同伴。

    他们怎么可能坐视不理呢？

    至于说明哥那边，他刚跟和之国做完第一笔交易，还指望以后细水长流，靠酒铁矿武器多多赚钱呢！眼下有个拉进关系的机会明哥自然不会错过。

    于是两艘大船，朝着港口驶去，跟疯狂从港口逃出来的船只相比，明哥跟和之国的船显得是那么的特立独行。

    两艘船停靠在港口，罗凡远远的看到两个模糊的身影，其中一个手持一把由光芒凝成的长剑，另一方则是看不太清楚用的什么武器。

    “罗凡，那个是波鲁萨利诺吗？”诺依指了指拿着光剑的人问道。

    “应该是，除了他没人能用光凝成武器了。”

    “波鲁萨利诺？据我所知他应该在庞克哈萨德才对，怎么会出现在香波地群岛？”多弗朗明哥皱着眉头说道。

    罗凡闻言神色有些古怪，波鲁萨利诺在庞克哈萨德？那岂不是说海军已经开始跟贝克庞克合作了？

    还有，明哥能知道波鲁萨利诺的情报，那是不是说维尔戈已经调到G5分部了？

    “喂喂～你们说的波鲁萨利诺是谁啊？”猫蝮蛇的话打断了罗凡的思绪。

    罗凡整理了一下语言把波鲁萨利诺的情报都告诉了猫蝮蛇：“波鲁萨利诺啊！他是海军的一个中将，这家伙......”

    猫蝮蛇听完以后表情有些惊讶，按罗凡的描述，这个家伙的实力貌似跟马尔科差不多啊！

    猫蝮蛇还是很有自知之明的，他很清楚，一年多前的马尔科跟这会儿的罗凡是差不多的，他们三个一起上估计都打不过，除非变月狮，不然一点胜算都没有。

    照这么算的话，这个叫波鲁萨利诺的家伙貌似他们也惹不起啊！

    猫蝮蛇在想什么，罗凡并不知情，他现在只想确认跟波鲁萨利诺交手的到底是不是雷利。

    罗凡咬咬牙，变身雷电猫铠形态，又靠近了两人一点。

    这次罗凡看清楚了战斗的是谁，一个是自然是波鲁萨利诺，另一个不是雷利而是未来的世界第一大剑豪鹰眼米霍克。

    罗凡愣了一下，他没想到这两人还会有冲突。

    不过很快罗凡就释然了，因为他看到了几名被砍伤的天龙人奴隶。

    “大海上什么时候出现了你这样的大剑豪，好可怕啊～”波鲁萨利诺还是那副阴阳怪气的武器。

    反观鹰眼则是一脸的冷酷。

    “喂喂～你是哑巴吗？你知道对天龙人出手会有什么后果吗？泽法老师可是正在路上了呢！”

    罗凡闻言嘴角一抽，波鲁萨利诺这是什么意思？给鹰眼通风报信？告诉他海军大将来了？

    如果可以的话，罗凡真想去问问波鲁萨利诺，你是不是真是gm军的卧底，之前有人这么说罗凡还不信，现在他有点怀疑了。

    鹰眼那边古井无波的脸上也露出了古怪的表情。

    波鲁萨利诺见状连忙解释道：“别误会，我可没有给你通风报信的意思，只是快到午休时间了，我不想错过午饭。”

    “想吃午饭，那就先赢过我！”说完鹰眼手上的剑又快了三分。

    波鲁萨利诺又道了一声好可怕，然后提起天丛云剑轻描淡写的格挡住了鹰眼的攻击。

    不过鹰眼也不是吃素的，手上的剑招越来越快。

    跟未来波鲁萨利诺和雷利交手时的养生剑法不同，现在两人的剑招可谓是快到了极致，不借助叫见闻色霸气，人类的眼睛已经看不清了。

    但这两个家伙却能准确的接住对方的剑招，甚至能腾出手做出反击。

    由此可见这两人的见闻色霸气级别都非常的高。

    但波鲁萨利诺的果实能力太bug了，按理来说，比起没有吃过果实的鹰眼，波鲁萨利诺应该是占据优势的。

    可现在场面上却是平局，这说明波鲁萨利诺在用剑的技巧上不如鹰眼，武装色霸气上应该也有差距。

    这么一看的话，波鲁萨利诺跟艾尼路其实是很像的，见闻色霸气掌握程度很高，果实开发程度也很高，但过分依赖果实能力，导致武装色的熟练程度不太够。

    然而，双方僵持的局面并没有持续多久，两人不约而同的停下了攻击，同时转头看向罗凡右侧的森林里。

    “哎？怎么不打了？继续啊！你们不用管我，我就是路过看个热闹。”森林里一个熟悉的声音响起。

    罗凡连忙转身，看到了提着酒，一脸醉意的雷利。

    “你是......冥王雷利！”鹰眼语气凝重的说道。

    “冥王雷利！你居然真的在香波地群岛隐居，原来卡普先生不是在开玩笑！”同样神情严肃的波鲁萨利诺说道。

    “卡普？也对，我在香波地群岛的事情卡普战国不可能不知道，估计也是他们两个在替我遮掩吧！”雷利灌了口酒感叹道。

    “冥王雷利，海贼王罗杰的副船长，本身也是大剑豪！真想试试我跟你的差距。”鹰眼语气兴奋的说道。

    “快算了吧！我对打架可没兴趣，我这老骨头经不起折腾，你们非要打的话，喏！那边那个大个子算我半个徒弟，他可以陪你们。”雷利指了指雷电猫铠状态下的罗凡说道。

