    汇合他们海战局收集的各种情报后，战国他们大差不差地做出了一个推测：

    方凡所在的势力，迫于某种原因，降临到他们的世界，期待让邀请函的影响更多的人。

    成为冒险家的人越多，越能达成他们不为人知的目的。

    地下城和冒险家的力量，将海贼世界的人磨练成厉害的强者。

    日后...还真说不会出现什么样的敌人。

    邀请函的潜力和成长性太高了.

    也许过不了多久，他们的海军冒险家都能堪比一个个小怪物。

    过去无论如何都实现不了的海军时代，或许真的能出现在他们这一辈人手中。

    海军们的行动，是迅速的。

    各地的冒险家海军直接激活邀请函，在西海岸集合。

    本部，更是直接派出十艘军舰，走无风带。

    其中的六艘，直接赶完此次怪物围攻重点区域——大国阿拉巴斯坦！

    “如此重要的事，祗园那边竟然没有传出一点消息么？”

    军舰的甲板上，萨卡斯基带着MARINE海军帽，双手环抱胸前。

    海风吹得他的大氅猎猎摆动，浑身由内而外铁血威气，让旁边的士兵们不由得更加肃正立身。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    在他赤犬手下的人士兵，个个都实力过硬：

    即便是普通的士兵，拉出去拍个战狼绰绰有余士兵。

    “报告赤犬大将，所有准备都已完成，可以出发了。”

    “知道了，命令启航！”

    “是！”

    此次行动，他会以海军大将的身份，“巡视”各处，对有需要帮助的民众施以援手...

    “巡视”，自然是说给世界政府那些官员听的。

    毕竟，如果在“巡视”过程中，刚好经过了某个大国，刚好那个大国向海军发出了求救的信号，海军就可以刚好答应对方。

    你看，我们海军可没有插手加盟国内政哦。

    “战国和鹤到底在密谋些什么？他们怎么这么确定怪物们会携带邀请函出现呢？”

    赤犬凝视着前方，海浪在威严的军舰面前，破碎出无数浪花。

    这次，海军的军舰已经不能说开的飞快，而是飞得太低。

    从本部出发，还航行了四五个小时后，终于是快要接近加雅岛。

    “报告赤犬大将，马上驶离无风带，靠近加雅岛...”

    “嗯，知道了...”

    船速飞快，在这边，赤犬看到了大批冒险家海军从加雅岛方向出现，立即认出他们：

    “是通过邀请函直接抵达西海岸的那些士兵...”

    等等...

    通过...邀请函...

    如果真的要发动如此大范围的怪物攻击，怪物要出现各处，一定也是通过邀请函的方式！

    “怪不得战国他们如此肯定击败怪物会有邀请函出现...”

    邀请函能随机出现在大海各处，自然也是带着无数怪物出现在各处...

    赤犬很快想明白这些关窍。

    冒险家能使用邀请函的传送功能，那么，那些怪物也一定能使用。

    他甚至有个大胆的想法，指不定那些怪物和那些技能导师，就是一伙的！

    如果真是这样，那对方这样做的目的...

    “也许，战国他们能推测出些信息来...”

    “也好，不管邀请函背后之人准备干嘛，这一次，终归是要便宜我们海军！”

    如此数量庞大的邀请函，多少金币都换不回来的！

    多少海军士兵们眼馋邀请函啊...

    难怪连鹤参谋在他走的时候都对他说了一句：

    “萨卡斯基，这一次可要好好把握...”

    甲板上的海风劲烈，但军舰上的海鸥扳手旗杆却，在劲风中愈发挺拔。

    “正义...啊！”

    .....

    摩根斯的一纸报道，直接令这一段海域躁动。

    各地一开始的慌乱，终于是平静下来。

    一方面是已经过去四五个小时了，还没有看到怪物出现的身影。

    另一方面，平民冒险家的出现，让民众们对怪物攻击有了一个信息认知。

    恐惧源于未知。

    当你知道墓地的鬼火其实不过是骨头里白磷燃烧后，你还会怕么？

    会啊？

    哦，我也一...额那个...我当然不怕！

    当从冒险家口中得知怪物的信息其实就是力气个子大一点，攻击方式其实也就那样。

    “只要大家齐心协力，一定能挡住这次的怪物攻击...怪物其实没想象的那么可怕的...”

    沃尼玛在某个镇子给民众们讲解如何避开怪物的攻击。

    发现怪物四五个小时都还没出现，一些胆子大的民众已经从家里跑出来。

    他们坐在高高的骨堆旁边，听尼玛讲他过去的事情。

    “真的假的？可是我在天空之幕上看到怪物，浑身带着火焰，你们很多平民冒险家都不是对手啊...”

    “当然是真的！”

    沃尼玛义正言辞，拿出了他当初忽悠众人的本事。

    “你比如说，烈焰哥布林，扔出来的火束只要你提前预判，就能躲开...诶？”

    在沃尼玛身后，一个大妈听到沃尼玛的预判的说法，捡起一块石块，就扔到了沃尼玛身上。

    “你看，这不是没有预判到我会扔你吗？”

    沃尼玛转身，长出一口气叹道：

    “大妈...你是不是觉得自己很幽默...”

    “呵...我这个人，觉得幽默只有一点点，还是很浪漫的...”

    沃尼玛恨铁不成钢：“事关如何应对怪物们，好好听我讲完啊！”

    不远处，沃尼玛的妹妹沃玛丽吃吃笑着。

    眸子里泛出无限的温柔，都是那道讲说怪物的人的身影：

    听哥哥说，这次会有怪物攻击人类，哥哥在一个赫顿玛尔还是西海岸——她有些记不清这是两个地方还是一个——接受了委托。

    他们这些平民冒险家——搞不明白为什么要自称冒险家，在这片大海航行又不为祸一方的人，不是应该称呼为航海家吗？——到那些普通的村落，宣扬怪物可以战胜。

    哥哥说：怪物本来就可以战胜的啊...那些无法战胜的怪物，只要你变强后再去挑战就好了。

    哥哥还说：如果不能击败太强的怪物，那就挑选弱一些的怪物，先升级再说——升级好像就是变强，有些搞不明白呢...

    “玛丽...我会治好你的病，也会让你也变强的....”

    脑海中回想起哥哥刚带自己离开那里说这话时的坚定，沃玛丽嘴角甜甜地上扬。

    哥哥之前出现时，还兴冲冲地对自己说：

    “这一次，说不定玛丽也能和哥哥一起进入赫顿玛尔！”

    扔下这句话就去村民那边了...

    “嘻嘻嘻...能和哥哥一起行动，最好了。”

    像沃尼玛这样领取赛丽亚的委托的冒险家，也有很多人。

    他们这群人，对海军发布的信息不怎么感冒，但是对赛丽亚发布的委托，还是看在眼里的。

    毕竟只要劝说民众，降低民众对怪物的恐惧恐慌就能获得奖励，谁不乐意呢？

    于是，在摩根斯掀起波澜之后，海军为了邀请函迅速行动，赛丽亚为了让更多人激活邀请函发布了降低恐慌的委托...

    一切，就等怪物攻岛的活动来临！

