    如今，在这里的人。

    佛门两名虚神境强者已经身亡。

    落日王朝的皇一统，以及皇天明，处于乾元境，对陆长生并没有任何威胁。

    而此刻。

    只有上界降临的虚影，实力稍强。

    只是，虚影和虚影之间，亦有差距。

    陆长生可不认为，面前这虚影男子比自己强。

    如果比他强。

    那么，在对折扇男子出手之时，便能够出手阻截。

    可是对方连反应的机会都没有。

    那也就代表，这道虚影的实力，比陆长生更弱。

    可以说，陆长生突然对折扇男子出手。

    不仅仅是为了**心中的怒火。

    更是在试探虚影男子的实力。

    听到了陆长生听似狂妄的话，虚影男子脸色难看。

    却并没有反驳。

    毕竟人家说的是事实。

    虚影男子沉着脸道：“你应该也清楚，我们来自于哪里。”

    “你很强，但终究是一个人，届时，当上界降临之时，你当真能够抵御住？”

    陆长生笑道：“我们那里有句老话，兵来将挡水来土掩。”

    “况且，你们也还没来不是？”

    这段时间，足够做点准备了。

    比如……再回去把九幽黄泉大阵加强一下？

    要是得知了陆长生的想法，柳树估计会更加无语。

    本来就是大炮打蚊子了。

    加强过一次的九幽黄泉大阵，威力涨了起码四成！

    如果再度加强一番……

    你是想直接毁掉这片界域吗？

    虚影男子点了点头，道：“好，既然如此，那到时候我们手底见真章。”

    “不过，你的目的究竟是什么？”

    问题又回到了原点。

    折扇男子在问，虚影男子也在问。

    目的？

    陆长生突然想到了界域之心。

    想起了它对自己所说的话。

    或许，他们的目的便是界域之心？

    不过，陆长生也自然不能透露界域之心的位置。

    于是笑着道：“目的？我只是想早睡早起，拥抱阳光。”

    闻言。

    虚影男子冷哼一声。

    挥了挥手，便消失在了原地。

    折扇男子脖颈处的玉佩，也应声而裂。

    显然，借助宝物跨界域投影而来，对这枚玉佩的负荷太大。

    毕竟。

    跨界域投影，耗费的灵气太大。

    陆长生见状，也没有再去管，而是回过头，看向了皇一统以及皇天明两人。

    落日王朝。

    到今天为止，就要覆灭了。

    皇一统知道这一点，在陆长生的手中，他们压根没有任何还手的机会。

    只是，作为一个王朝的国主，在这种生死存亡一刻，依旧保持着淡定神色。

    皇天明则是脸色难看。

    破除封印，好不容易夺舍归来。

    还没有一展宏图，便要死在这里。

    说甘心，那是假的。

    陆长生只是淡淡看了两人一眼，便扭过头看向了叶秋白，道：“也该结束了，这两人，就交给你了，没问题吧？”

    叶秋白身上的一系列事情，可以说都是源自于落日王朝。

    他与落日王朝之间的仇恨，早已不可调解，只有你死我活！

    而落日王朝，更是成为了叶秋白的心结！

    不除掉，心中难安！

    闻言，叶秋白点了点头，这本是他自己的事情。

    理应用他手中的剑，来斩断。

    手持暗魔剑，看着皇一统。

    皇一统笑了笑，道：“胜者生，败者死，朕也不认为自己做错了什么，唯一错的，就是没有在你成长起来之前，将你扼杀于摇篮当中。”

    身为王朝国主。

    皇一统是合格的。

    在他的治理下，落日王朝成功成为了北域第一势力。

    做的每一件事情，都经过了深思熟虑。

    而叶秋白事件。

    只能说，落日王朝的势力没有叶秋白身后的势力强。

    情报中，压根也没有提到陆长生。

    这才导致了皇一统的落败。

    抛开其他。

    叶秋白心中也认同了皇一统。

    他是一个合格的国主。

    却有一个坑爹的儿子。

    皇一统继续说道：“不过，身为国主，自然也不会任由你宰割。”

    说完，便主动朝着叶秋白冲去！

    一身实力，爆发而出！

    叶秋白手持暗魔剑，踏步上前。

    双手持着剑柄，一缕缕魔气，自剑身中疯狂涌动而出！

    随即，一剑斩出！

    天魔九剑，第八剑！

    一道充斥着震慑心神的暗黑斩击，朝着皇一统斩去！

    皇一统不退不让。

    浑身上下，有着一缕王者之气旋绕！

    随即，那一缕王者之气，包裹住了皇一统的拳头。

    一拳轰出！

    朝着暗黑斩击轰去！

    可是。

    如今的叶秋白，就算面对虚神境强者，也能有着反抗之力。

    而皇一统又岂是叶秋白的对手？

    没有任何意外。

    那道充满王者之气的拳劲，在顷刻间，被那股暗黑魔气笼罩。

    继而侵蚀！

    将那道拳劲彻底湮灭其中！

    暗黑斩击去势不停，斩在了皇一统的肉身上！

    噗呲！

    皇一统眼眸停止转动。

    气息迅速消逝！

    那道暗黑斩击，直接穿透了皇一统的身躯！

    皇一统却没有露出任何死亡前的恐惧神色。

    反而大笑道：“有此一生，足矣！”

    话音一落。

    皇一统的身躯，被暗黑魔气侵蚀！

    连肉身都没有留下。

    彻底身死！

    而皇一统的身死。

    落日王朝的龙脉之气，在这一刻，也是逐渐散去。

    王朝中的禁军，以及供奉将军，都能够感受到这股龙气的散去。

    面露悲怆之色。

    纷纷下跪，面朝落日王朝皇宫的方向。

    他们知道。

    他们的皇，战死！

    而将皇一统击杀后，叶秋白身上的气息开始攀升！

    竟是破境。

    一举达到了半步乾元境！

    落日王朝名存实亡。

    让叶秋白心中的心结得以缓解。

    随即，转过头，看向了被气机锁定的皇天明。

    如今，只剩下他了。

    只要将皇天明斩杀，便能够彻底解开心结。

    没有多说什么，也没有多想什么。

    脚步一踏，便朝着皇天明激射而去！

    手中暗魔剑，自上而下，猛然斩出！

    皇天明瞳孔微缩。

    本以为会直接被叶秋白的这一剑斩杀。

    可是，那锁定他的气息，在这一刻，瞬间消散。

    陆长生将气机收回！

    不是想放他走。

    而是想要叶秋白亲手将皇天明斩杀。

    不借助他的力量。

    这样，才能够彻底解开叶秋白的心结。

    得以涅槃重生！

