    很快，八强就定了下来，除了安吉拉和琪拉拉之外，另外六名都是男性，而且职业还很有意思。

    　　因为擂台搏击是纯粹考验近战能力的比赛，所以禁止携带召唤物和武器，所有人都是赤手空拳。这样一来，无论是召唤师还是职业依赖武器的学生都大大的不利了。

    　　至于法师？这场比赛一个组只能派出一人，但凡有个战士职业就不会派出法师了吧？

    　　伊流翎往边上看了一眼，紫毛鸩和一个穿着法袍的男生并排站着，看来他们很不幸是三法师组合，好在有个能打的安吉拉。

    　　因此，最后晋级的八个人，除了两位天赋异禀的女士之外，无一例外都是以空手锤击和腿法见长的职业，那些剑士刀客弓箭手全部翻车。

    　　刚刚初赛的时候，伊流翎看到琴在第三擂台被打了下去，因为禁止使用魔力的话，无法狂化的狂战士可不是其他战士职业的对手。其实斗士也同理，但是有一个人打破了这个规则。

    　　“哇，”伊流翎看着膨胀成一个巨人的饭饭，“这是吃了多少东西啊？”

    　　晋级赛结束之后，主战场转移到了大擂台，一群臭鼬不知道从哪里钻出来，小身板扛起了七个小擂台就跑了。

    　　“真就常驻嘉宾呗。”伊流翎看着那群臭鼬远去。

    　　抽签结束之后，第一场上去的两个男生伊流翎都不认得，但琪拉拉已经来到备战区等候了，他便走了过去。

    　　琪拉拉的脸色依然不是太好，她看了一眼伊流翎脖子上挂着的金牌，嗤笑了一声：“赢了？”

    　　“托你的福，”伊流翎在她边上坐下，“你刚刚赢得会不会太干脆了？”

    　　琪拉拉低头看着自己春葱般的十指，没有理他。

    　　“唉，”伊流翎叹了口气，忽然说道，“我见过的最漂亮的女孩，是在湖里。”

    　　“湖里？”琪拉拉愣了一下，然后转头看向他，“人鱼一族？”

    　　“人鱼不是咸水鱼吗？”伊流翎想起魔兽百科的介绍，“怎么会在湖里？”

    　　“也，也有淡水美人鱼的嘛。”琪拉拉撇撇嘴，用一种明显是在瞎掰的语气说道，然后不给伊流翎说话的机会，“到我了，我先上场了。”

    　　说完，琪拉拉像是逃跑一般快速地离开了。

    　　在她走上擂台之后，对面也上来了一个人，是安吉拉。

    　　“嗨，”两人进入赛前的垃圾话环节，安吉拉蛮正经地打了个招呼，“我叫安吉拉，你呢？”

    　　抽签的时候只报了数字，没有报名字，而安吉拉并不认识凯特。

    　　“我叫凯特，紧急替补，”琪拉拉说，“来自辉夜赛高中。”

    　　“辉夜赛高是什么东西？”伊流翎听到之后，问一旁的紫毛鸩。

    　　紫毛鸩被吓得往边上跳了一下，一低头才看到伊流翎：“你从哪儿钻出来的？”

    　　“我站在这里有一会儿了。”伊流翎对他说。

    　　“哦，那怪我咯？”紫毛鸩无视了一旁自己组员好奇的眼神，然后对伊流翎说，“不过，你这还真是问对人了，因为我认识辉夜赛。”

    　　“辉夜赛是一个人的名字？”伊流翎很惊讶，“莫非他是校长？”

    　　“不是，他是一个小屁孩。”紫毛鸩面无表情地说，“不过说是老妖怪也可以，反正他不是人。”

    　　经过紫毛鸩的解释，伊流翎这才听明白，原来所谓的辉夜赛指的是一种灵植辉夜姬的进化体。

    　　伊流翎有看过辉夜姬这种灵植的介绍，跟著名的传说一样，辉夜姬的外形很像普通的竹子，但是更粗壮一些，而且在夜里会发出微弱的光芒，必须生长在月光能照射到的地方。

    　　当辉夜姬长成之后，就会从根部断裂，里面出现一颗巴掌大小的特殊的果实，和美人果一样肖似人族女子，但它却是精灵少女的模样。

    　　辉夜姬的果实只会存在一页，第二天一早便会落入土壤之中，然后长出一棵新的辉夜姬。据说赶在果实还未消失之前，将其吃下，就能永葆青春靓丽。

    　　不过，植物百科说这只是传言而已，但辉夜姬的果实若是用于炼金确实是能造出一些能帮人延缓衰老的药剂，倒也不算毫无根据。

    　　辉夜姬是天生灵植，虽然只是低级灵植，但也比其他的普通植物幸运多了。只是，这种天生灵植相对来说更难进化，伊流翎是真不知道辉夜姬竟然还有进化体辉夜赛。

    　　“第八世界那么多辉夜姬，能进化的寥寥无几，”紫毛鸩说，“几百年前出过一个，就是辉夜赛高中的初代校长，他死了之后，那个高中的校长一直由人族担任，直到我认识的那个辉夜赛出世。”

    　　伊流翎这才点点头，之前就说过百科不一定全面，还是有一些只有部分人才知道的事情啊。

    　　“不过，辉夜赛高中在人族这边这么久，两株辉夜赛之间又没有什么直接的联系，虽然他被请回去了，未来估计也只是个吉祥物吧。”但是，紫毛鸩并不看好新任辉夜赛能成为校长，“而且，他比前一代的实力差远了，现在每天就知道玩，也没什么志向的感觉。”

    　　“那不也挺好，”伊流翎耸耸肩，“至少为了自己的名头，辉夜赛高中还是会把他供起来的，他不打算掌权不是正好避免了一些冲突？”

    　　“倒也是，比如我就对菠萝家族的族长之位没兴趣，”紫毛鸩说，“要是我的族人也能意识到这一点就好咯。”

    　　听到这里，伊流翎也知道紫毛鸩这种大家族子弟确实是日子不好过，不过家家都有本难念的经，他也只能表示同情了。

    　　而这时，安吉拉和琪拉拉已经交上了手，琪拉拉明显收敛了许多，跟前者打得难分上下。

    　　伊流翎这才松了口气，看来琪拉拉把他的话听进去了。不过，还好她演技纯熟，而且之前大多是一招秒，倒也没被安吉拉看出来放水。

    　　在打了近十分钟之后，琪拉拉算着时间差不多了，卖了个破绽，在安吉拉上当之后，反手把她拍下了擂台。

