    “我怎么骂你妈了，这就叫骂了，看来你这些年在外面也白混了，什么是骂人的话什么不是骂人的话都分不清了，我哪句骂你妈了，你告诉我，那些字里, 哪个字是骂人的字了。”

    王秋荷怒气冲冲的指向了梅梦珍，梅梦琛抬手就将她指着的手给拍了下去，随后也学着王秋荷的样子怒瞪了回去，意思很明显，你指什么指。

    梅梦琛因为梅依凡的原因先天的就很讨厌这一家子人，哪怕俩人共同度了近两个月的时间，还一起旅游了半个月, 却依旧是改变不了梅梦琛对王秋荷一家子人的想法的，这一家三口, 就真的是很令人讨厌。

    他们之前住在一起闹不起来纯粹是因为家里人多，这么些人你一言我一语的还真不大能吵的起来。

    而梅家姐弟俩和王秋荷单独相处的机会是真不多，之前总会有一个范天宇在她们中间插科打诨的，范天宇虽说年龄不大，但到底是从小到大的哥哥辈的，王秋荷还是有些惧怕他的，有些话自然不敢在他面前说，更多的性格自然也不敢在他面前表现出来，所以之前的相处勉强还算是愉快。

    而后出去旅游，这一大帮子人就更多了，每天你一言我一语的大家谁都能说的上话自然更不会有矛盾了，但王秋荷偶尔频出的‘金句’还是会闹出不少的小尴尬的，但全都秉着是梅梦珍的亲戚的原因被大家给无视了过去。

    说到这儿，她是真的很感谢身边的这些朋友们了，一路上帮她隐瞒了不少的事情，言语间也尽是袒护和关心, 当然这会儿扯远了。

    所以到现在当她们三人单独相处时, 一些不好的问题自然是暴露无疑的，没有范天宇的‘插科打诨’在，‘吵’起来难道不是一件很正常的事情吗？

    王秋荷的性子是有些倔的，见她自己说不过梅梦珍，可也不愿意就这么走了，俩人还就在这沙发这儿给僵持住了。

    梅梦珍是无所谓，她本来就躺着在，这会儿更是动都没动，遥控器继续换着电视台看自己想看的节目，当然，并没有她喜欢的。

    半晌后，王秋荷突然就笑了，“珍珍姐，你不怕我将你拍戏的事情说出去吗？我就不信你拍电影没钱，如果我告诉小叔……。”

    “那么你就会和小婶有着一样的下场。”梅梦珍手中的遥控停止了换台，她冷冷的看着王秋荷，语气有些威胁的说道，她几十岁的人了, 还能被一个小孩子给威胁了, 做梦吧, 反正这边也没大人, 这人只要敢闹，她就敢可劲儿的折腾她。

    “你……难不成小婶，不对，小婶。”

    王秋荷语无伦次了起来，梅梦珍只瞅了她一眼就觉得无聊了，这人还真是像尽了她们家的人，都一样的很怂，梅梦珍道：“别想着用钱来威胁我，我不吃这一套，还告诉小叔，你怎么不告诉你妈呢，都是一个德性的人，告诉谁又有什么区别。”

    明明俩人就是一个德性，还在这儿装什么，而且这钱又不是明面上的钱，她说没有她们这些人又能拿她怎么样呢。

    梅梦珍语气里的轻视跟平时和她相处的梅梦珍完全就是两个样子，这也令王秋荷有些晃然，随后她笑了出来，“珍珍姐，你终于暴露了是吧，这才是你真正的样子，你平时都副和蔼可亲的样子全是装出来的。”

    梅梦珍真是要气笑了，“我和蔼可亲所以你就想欺负我，我不和蔼可亲了你就说我伪装，秋荷，这个世界又不是围着你转的，不是你想怎么样就怎么样的，难道我要乖乖听话，你说我赚了钱，然后我将我所有的钱全都双手奉上才行吗？这就是不伪装了吗？”

    梅梦珍是觉得吧，“天真一点儿挺好的，但你现在不是天真，是傻，你的那点儿小聪明真不足以支撑你对我耍心眼儿，老实点儿吧，秋荷。”

    “我傻？”王秋荷有些不能接受，毕竟梅依凡对自己的女儿那就是个无脑吹，觉得自己女儿厉害的不得了，谁都比不上，但其实呢，王秋荷就是普通的不能再普通的女孩了。

    当然，她没说普通不好，这个世界上大多数人都是普通人，但普且信就没那个必要了，特别是那个信就真的是尬吹出来的。

    “你不傻吗？你不傻为什么没考上高中。”

    王秋荷顺嘴就道：“你又能有多聪明。”

    “我的确没有多聪明，我到现在每堂课都不敢开小差，就怕有任何一点知识点我没有听懂之后要花很大的精神来学习，但我高考702分，我每年可以拿到奖学金，你就做不到。”

    “我，我。”

    梅梦珍打断道：“你不用被我的话刺激了，就算再让你重读几年你也是做不到的，别跟自己怄气，好好把化妆学好了，到时候一毕业就开家公司，把天宇哥这个打工的狠狠的比下去。”

    王秋荷立刻抓到了重点，“我为什么只配将天宇哥比下去，我为什么不能把你比下去，难道你就那么笃定我比不过你吗？”

    梅梦珍还真不是那个意思，“你的学制是三年，但其实课就只用一年半时间，剩下的时间哪怕是在做学徒你也已经开始赚钱了，但我还在念书，当然你一个打工人硬要跟我一学生比，也不是不行，就算你三年的学制，我正好大四毕业，可我还没想好要不要读研，所以我也不能确定那个时候我要不要工作。”

    总之就是要跟她比就不好比呀，她也不可能为了跟王秋荷比这个就来不读书了啊，她肯定还是要按自己的步调来的。

    “你，你。”王秋荷听到这话就更气了，可话还没说完就看到了档在梅梦珍面前的梅梦琛，她笑道：“你聪明又怎么样，你能保证琛琛也跟你一样聪明吗？指不定这小家伙有多笨呢。”

    这就更可笑了，谁看到梅梦琛不夸上一句乖巧聪明呀，她弟弟怎么可能笨呢，笨这个字她都没往弟弟身上想。

