    长公主驸马，才是最大的赢家，不然以前都是要被欺负死的。

    京城有着一个奇观，叫做老树参天。

    这一株老树，据说是已经有了五百年的历史。

    陈旭等人，都打算去看看这一株老树。

    远远就看一株大树参天，遮阳挡日。

    不少游人都在这里，驻足看着这一株大树。

    此时，在大树下，还有一位老道士正在讲道。

    老道士讲道，陈旭瞧了一眼，是一位王境高手，看得出来，这一位，应该是出身太一门，因为这一位，气息跟葛长老有些类似，应该属于同一个门派。太一门的人，竟然来这里，看来是有什么事情啊、

    陈旭心里明白，估计这是出了什么事情。

    而此时旁边忽然出现一个人，看向陈旭，说道：“没想到，你会来这里，我还以为你不会再来了。

    陈旭拱了拱手说道：“冷血大人。”

    不管如何，这一位冷血对他，还是比较重情义的。

    冷血回过头来，眼神带着几分复杂，这一位，真是自己，最出色的属下，只可惜了。

    冷血淡淡地说道：“别的不提了，今日既然来了京城，一起喝顿酒。”

    “好啊。”陈旭没客气的说道。

    对于这种事情，也的确不用说什么客气，对方既然想要请，那就来吧。

    陈旭也没打算跟对方客气。

    都是自己人，客气什么。

    冷血找了一个小店，这是冷血经常来到店，有些时候，他就喜欢一个人来这里喝闷酒。

    “平常的时候，我喜欢一个人，没想到，这一次，竟然还带着你。”冷血笑了笑说道。

    “很正常，我想大人，最近应该是遇见了什么事情吧。”陈旭问道。

    “没错，最近六扇门压力很大，我想我很快会退出四大神捕行列。”冷血淡淡地说道。

    “什么？”陈旭一愣，看向冷血，冷血坦然看向陈旭说道：“我将会被安排去辽北当镇抚使。”

    “接下来，会有别人顶替我当四大神捕。”

    陈旭问道：“不会吧。”

    “没什么，不会。”冷血笑了笑说道：“这样也好，我也能放松不少，这样一来，不用说是担心其他的事情了。”

    冷血显得很轻松，毕竟这样一来，他算是真的不用想太多了。

    陈旭沉默了一下，说道：“大人，真是辛苦你了。”

    “算不上什么辛苦。”冷血说道。

    陈旭明白，估计六扇门争斗之中，冷血成了牺牲品，但是一个王境高手，不可能说是杀死，只能是被调到其他地方去了。

    “上一次皇境高手出手，还是诸葛大人挡下来，俗话说得好，狡兔死，走狗烹，这还有皇境高手威胁的存在，为什么，皇帝敢于动手？”

    陈旭十分不解说道。

    陈旭是真的不了解，这个皇帝疯了吗？

    竟然敢如此做，这不是让其他人造反吗？

    冷血可是一门四大神捕之一。

    将他给拿下来，让另一个人上位，六扇门不会高兴的。

    能在争斗中影响到冷血安排的，只能是这一位皇帝。

    不然，其他人没有这个力度。

    冷血轻轻一笑，说道：“你倒是看得分明，只是有些事情，不是你想的那么简单。”

    冷血淡然说道：“皇帝之所以，会将我调走，是想要掌控六扇门，而且，最近，让皇帝重新有了底气，是因为从海外归来一位皇境高手，加入皇宫之中。”

    “明白了吗？陛下重新找到了底气。”冷血说道：“还是那句话，陛下是一个掌控欲望极高的皇帝，你上次的事情，其实根本不是长公主的事情，而是陛下的意思，陛下想要借助你这件事情插手六扇门，然后扩大自身的影响力，其实那些皇子侵吞六扇门，都是皇帝陛下默许的。“

    “原来如此。”陈旭明白过来，说道：“这一位倒是会借题发挥啊。“

    “是啊。”冷血平静说道：“不过，这样也好，去辽东混混日子，也不错。”

    “六扇门，动乱将至。”

    陈旭看向冷血，眼里带着几分震惊说道：“难道诸葛大人出了什么事情吗？”

    六扇门出现动乱，那就只有可能是诸葛大人会出现事情。

    “不，应该是无心。”冷血说道：“我感觉到了，无心最近日子，心情不是很平静，我估计，他应该要突破了。”

    “突破到下一个境界。”

    “下一个境界。”陈旭震撼说道：“莫非是无心打算突破到皇境。“

    “没错，除了皇境，其他境界，陈旭都未必觉得无心会看得上。”

    “没错，这是传自太上之墓一门功法，老师其实得到了太上的遗留，所以，才能说是一路勇猛精进。”冷血说道。

    冷血也算是诸葛大人的弟子。

    其实四大神捕，基本上都算得上是诸葛大人的弟子。

    “而从海外归来的哪一位高手，是师傅的师弟，得到了南帝的传承。”冷血说道。

    “我想一般的高手，还不是这一位的对手。”

    “那不是很好，既然是大人的师弟，那两人完全可以当做盟友啊？”陈旭说道。

    如果真是这样，那的确很不错啊。

    冷血苦笑一声，说道：“事情不是那么简单。”

    冷血认真的说道：“这一次的事情，说起来，绝对不是一个简单的事情。”

    “他们的恩怨情仇，我不想说了，你只要知道，这两人绝对是属于不共戴天那种。”冷血苦笑说道。

    “陛下正是知道此事，所以，将这一位引入六扇门之中，到时候，逼迫师傅分权，我就是其中之一的牺牲品。”

    “但是我想一旦无心突破到下一个境界。”冷血说道：“到时候老师不可能容忍对方分走自己的权力，肯定会出手，到时候，无心镇压六扇门，老师会亲自格杀对方。

    “

    冷血将诸葛大人的心思分析的一清二楚，说道：“这么一来，我看恐怕要出大事情啊。”

    “是吗？这么说来，也就是这几天的事情。”

    陈旭看向冷血说道：“既然如此，大人，诸葛大人还是有着很大的赢面，你为何还不打算出手啊？”

    “是啊，为何不打算出手。”冷血有些迷茫说道：“可能是我自身也是出于迷茫之中吧。”

