    “陛下谬赞了。”

    赵云道：“莫蓝那厮实力羸弱，斩他失难称之为功绩。”

    楚锋：“……”

    瞧瞧，瞧瞧咱家子龙这凡尔赛的话。

    也幸亏是莫蓝死了，要是没死听见这话估计也得被气死。

    “陛下，此番南虹王国三十万大军，末将领兵斩杀过十万，逃离有少许，余下足有十七万降兵。”

    赵云道：“这些降兵我们该如何处置？”

    “十七万降兵！”

    “还真是不少啊！”

    楚锋陷入了沉默。

    天玄大陆在处置降兵上面方法多种多样。

    但大家最认同的就是赎回制。

    战败国出钱向战胜国自家的降兵买回去。

    对于战胜国而言，这样能得到大量的钱财和物资，能提升自己的国力。

    对于战败国而言，这样虽然损失大量的钱财，但能得到大量的兵员，赎回去稍加训练，换个武将依然能作为一支军队。

    大家各自欢喜。

    不过楚锋却不想这样。

    拥有帝皇系统，楚锋显然不甘自己只是一个小小的王国皇帝。

    他是想要不断开疆拓土，将自己的王国变成王朝，皇朝，甚至是天玄大陆从未出现过的帝国！

    既然如此，那就不可能再将这十七万降兵卖回给南虹王国，让南虹王国大军保持战力。

    但楚锋也不可能白养着这些降兵。

    若是仅仅用于修路这些，未免也太浪费了。

    最好是能将他们利用起来，再武装成军队！

    但这里面也有不少问题。

    最基础的一点就是忠诚。

    这十七万可是南虹王国的降兵，他们不少战友都被大苍王国斩杀，要是他们怀恨在心，将来来个战场反水，那问题可就大了。

    所以，即使是想要将他们武装成军队，也没那么简单！

    稍作沉吟，楚锋挥挥手，让周围的士兵退出三百米后，才看着赵云，直接说道：“子龙，按照天玄大陆的惯例，南虹王国肯定是要出钱来赎回这些降兵。”

    “但朕不想按照惯例来做，更不想让这些士兵被赎回去！”

    “子龙，你身为武将，说说如何处置最好。”

    赵云顿时眼前一亮。

    在天玄大陆，战胜国不同意战败国赎回自家的降兵，原因只有一个，战胜国想要从根本上削减战败国的军队实力，从而为灭国之战做准备！

    楚锋这番话就差明说要灭南虹王国！

    而对于赵云这样的武将而言，这就是一个信号！

    君为雄主的信号！

    毕竟，没有那个武将想要追随一个不敢进取的武将！

    想明白这些，赵云稍作沉吟，道：“陛下，末将认为我们可以将他们武装成自己的军队。”

    “这也是朕的想法。”

    楚锋点点头，道：“只是该如何做？如何才能保证这部分军队的忠诚度？”

    “陛下无需担心。”

    赵云道：“末将的天将军阵运转时，能不着痕迹的影响这些士兵的潜意识，假以时日能让他们对大苍王国保证百分百的忠心。”

    “天将军阵还有这样的作用？”

    楚锋有些诧异。

    他并非武将，并不知道其中作用。

    在这具身体原主人的记忆中，也没有这些信息。

    “回禀陛下，武将达到天将后，军阵除了攻击敌军军阵和压制武者之外，还会有一些附带作用，影响大军的潜意识正是其中之一。”

    赵云道。

    楚锋点点头。

    赵云是不会骗自己的。

    既然赵云说行，那就肯定行。

    楚锋立即道：“既然如此，这件事就这样定了！”

    稍作停顿，楚锋接着说道：“不过我们也不能完全依靠这些降兵组成军队，更多的还是需要新老结合。”

    “这样，即日起大苍王国重启京营，你为京营主将，除了这十七万降兵之外，你再从禁卫军中挑选五万精锐，随后从平民中招兵八万，组成三十万满建制的京营大军。”

    “回到皇宫中我找到京营虎符给你。”

    京营和禁卫军开国皇帝建立，本来是皇帝掌控的两支绝对亲军，借以震慑王都的世家大族。

    但开国皇帝去世后，后面的两三任皇帝缺乏开国皇帝的魄力，导致京营不断被世家大族侵蚀。

    到最后，本来满建制三十万大军的京营实存人数不到十万，且这十万人里面绝大部分都是老弱病残，毫无战斗力可言。

    再加上皇室中也没有了足够的武将去率领军营，到最后干脆就取消了京营建制。

    仅仅只是留下禁卫军作为皇帝亲军。

    好在后面的皇帝也不算笨，禁卫军一直都保存着强大的战斗力。

    也就是到了楚锋父皇那一代，禁军统领所托非人。

    被陈正修叛将掌控着禁卫军，从此禁卫军再也不听皇帝命令。

    不过现在情况不一样了。

    陈正修被杀，楚锋大权在握，那这属于皇帝亲军之一的京营自然不能再空着。

    刚好可以让赵云率领。

    至于禁卫军，楚锋打算交给典韦。

    典韦武将等级虽然比不得赵云，但地级中品的武将境界也足够率领禁卫军了。

    “是！”

    赵云大声领命。

    不过稍作停顿，赵云道：“陛下，京营因为长久荒置，虎符中没能蕴藏大军士气，末将估计想要让京营形成战斗力，可能至少需要三个月的时间。”

    “三个月？”

    楚锋眉头紧皱。

    他重建京营不仅仅是要重建皇帝亲军，更是在为收回失去的国土而准备。

    任务只有三个月时限！

    真要等三个月，那黄花菜都凉了。

    楚锋立即摇头，道：“三个月时间太长了，有没有办法缩短时间？”

    赵云稍作沉吟，道：“也有办法，只需要我们大量提高士兵的待遇，甚至是提高士兵家人的待遇，那就能大幅度激发士兵的士气。”

    “末将估计，最多一个月大军就能形成庞大的战斗力。”

    “如果能再明确奖惩制度，末将有信心在三日之内让京营士气融入虎符， 十日之内让大军形成战斗力！”

    “只是这需要付出的代价，极大！”

    楚锋沉默了。

    赵云的建议听起来简单，但想要做到却并非那么容易。

    最简单的提高待遇就对目前大苍王国的国力是一个很大的挑战。

