    “小儿，敢尔——”在这个时候，一声怒喝，如惊雷一般炸开，所有人都被这样的一声怒喝所震慑，在这一声怒喝之下，犹如是在所有人脑海之中掀起了惊涛骇浪。

    \t在这刹那之间，可怕的神威冲击而来，犹如是惊涛骇浪一般扑面而来，重重地拍在了身上，让人不由为之一窒息，让人心里面骇然。

    \t这一声怒喝，正是真仙教主所发现，他一声怒喝之下，整个人乃是神威滔天，在这一刻，他还没有发爆发真正的神威之时，他身上的无匹气息，就已经如惊涛骇浪一样重重地拍在了大家的身上了，好像是千万山岳在这刹那之间拍在身上，把人拍飞一样。

    \t在这刹那之间，让不知道多少修士强者骇然之时，血气浮动，有道行浅的修士强者，乃是忍不住吐了一口鲜血。

    \t真仙教主狂怒，一怒动风云，犹如天地雷霆，这样的一幕，让人为之骇然不止。

    \t真仙教主，能不狂怒吗？他亲传弟子，竟然惨死在李七夜手中，而且，他这位师尊在场，竟然还是被李七夜杀了自己的弟子，特别还是在众目睽睽之下，这样的事情，莫说是他这样的绝高身份，就算是绝大多数的修士强者，都是无法忍受的，此乃是人生奇耻大辱。

    \t听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，真仙教主身上绽放了光华，每一缕光华都犹如是天地初开的神光一样，每一道的光华冲天而起的时候，都犹如是要剖开天地，威慑十方。

    \t这样的一道道光华冲天之时，似乎，当每一道光华斩落之时，便可斩杀诸天神魔，可荡平大世。

    \t在这一刻，真仙教主身上的神威，乃是狂飙不止，在这一刻，真仙教主真的是怒了，他身上的气息不再收敛，无敌神威在肆虐着九天十地。

    \t当真仙教主在放肆自己身上的神威之时，在场的许多修士强者都不由为之一窒息，莫说是普通的修士强者，就算是大教老祖，也都不由为之心神一骇。

    \t在如此恐怖绝伦的气息之下，道行浅薄的修士强者，瞬间被这么可怕的无匹气息所碾压，在这刹那之间，被拍在了地上，一下子訇伏不起，犹如是千百万座的山峰压在了自己的身上。

    \t甚至有普通修士承受不起这样的无匹气息碾压，狂喷了几口鲜血，整个人感觉骨头碎裂一样，好像是在吱吱作响。

    \t“真仙教主要出手了。”在这个时候，不知道有多少修士强者不由抽了一口冷气，就算是大教老祖，也都不由为之心里面发毛。

    \t虽然说，真仙教主无法与真仙教的无敌老祖相比，但是，比起天下诸多大教的老祖而言，真仙教主那就强得太多了，许多的大教老祖，不论是实力还是地位，都远远无法与真仙教主相匹的。

    \t此时此刻，真仙教主狂怒，杀气顿气，这可真的威慑诸天，只怕任何修士强者都有可能被吓破胆。

    \t而且，真仙教主狂怒，任何人也都知道，这绝对是一场灾难，真仙教主一怒，可是能一屠十万之人。

    \t不论是任何修士强者，一旦惹得真仙教主狂怒，那就意味着，不仅仅是自己将要招来杀身之祸，而且自己的宗门世家，也都因此有可能被灭门，自己将会成为罪人。

    \t所以，此时，真仙教主狂怒之时，不知道多少修士强者为之毛骨悚然，打了一个哆嗦，也不知道有多少修士强者在真仙教主如此狂怒神威之下，乃是战战兢兢，全身是栗栗发抖。

    \t“这小子，要完了，真仙教主狂怒，必斩之。”在这个时候，许多修士强者都认为，李七夜这是难逃一劫，必定会惨死在真仙教主的手中。

    \t“何止是他自己要完了，只怕，斩了他，也难消真仙教主心里面的怒火，说不定，真仙教主会出手灭了全家、灭了他全族，到时候，只怕这个李七夜身边的所有人都会遭殃，都会被真仙教斩杀。”有老一辈强者不由喃喃地说道。

    \t谁都知道，若是真仙教主要为自己徒弟报仇，以他的强大，以真仙教的无敌，斩杀一个人，屠灭一个门派，这又见得有何难呢？

    \t“小儿，自寻灭亡。”此时，真仙教主双目喷涌出了杀机，那怕此时真仙教主开口没有那种滔天的怒气，甚至他说话口气是十分平静，但是，当他以这样平静的口气让出这样的话来，却反而更让人不由为之毛骨悚然。

    \t在这个时候，不知道有多少修士感觉，真仙教主这话一说出来的时候，就犹如是无数的针锥插入了身体里，让人剧痛无比，甚至是直打冷颤。

    \t真仙教主一怒，在任何人看来，李七夜必死无疑，甚至是必灭九族。

    \t但是，面对真仙教主一怒，李七夜那也只不过是撩了一下眼皮而已，根本就没有放在心上。

    \t“教主，休怒。”在真仙教主一怒之时，此时此刻，司静如平静地说道：“令徒出手在先，现在死于我公子手中，那只是学艺不精。”

    \t司静如一开口，在场的人都不由深呼吸了一口气，屏了一下气息，一下子望向真仙教主。

    \t若是换作是其他人敢如此对真仙教主说话，那是不自量力，乃是自寻死亡。这样的话，乃是对真仙教主大不敬，乃是有辱真仙教主神威，当斩之。

    \t但是，当这样的话从祖神庙的司女口中说出来，那一切都不一样了，这样的一句话，那是十分有份量的。

    \t此时，司静如的话一说出来，就好像是让人清醒了一下，仔细一想，这话完全是对的。

    \t这的的确确是六翼神使出手抢得金蛋，他抢金蛋不成，反而惨死在李七夜手中，这只能怪他学艺不精，过于贪婪。

    \t难道还要说，抢劫别人的东西，被杀死之后，还要占个理不成？那只能说是六翼神使自寻死路，是活该。

    \t司静如话一出，不知道有多少修士强者都抽了一口冷气，再傻的人也能听得出来，司静如乃是站在李七夜这边了，乃是力挺李七夜，这样的话，那可是十分有份量的。

    \t此时，真仙教主双目一冷，每一缕目光都犹如是实质一般，每一缕的目光，都好像是要刺穿人的灵魂，每一缕的目光都犹如是可以毁灭人的真命。

    \t这样的目光一望来，让人会心肝皆裂，让人会骇然失色，甚至是让人难于承受如此可怕的力量，会瞬间跪倒在地上。

    \t但是，真仙教主这样的目光，司静如却一点都无所畏惧，神态自然，依然是那么的宁静，迎上了真仙教主的目光，那怕真仙教主的目光是十分压迫人，但是，对司静如造成的影响是有限的。

    \t毫无疑问，谁都看得出来，司静如的实力也是很强大，绝对是可以傲视当今年轻一代，祖神殿的司女，没有一个是浪得虚名之辈。

    \t“司女，此等之事，与祖神庙无关。”真仙教主徐徐地说道，真仙教主的声音并不大，但是，他每一个字每一句话说出口的时候，却是十分有份量，每一个字每一句话，都是掷地有声，犹如是言出法行。

    \t真仙教主如此严肃地说出这样的话，任何人都知道，此等之事，已非儿戏，任何人都不敢轻易去冒犯，否则，这将会招来灭顶之灾。

    \t换作是其他人，一听到真仙教主这样的话，那一定会瑟瑟发抖，全身颤抖，甚至是会被吓破了胆。

    \t但是，司静如也只是迎上真仙教主的目光，神态认真，声音平静，说道：“教主此言有差，若是教主真若执着于此，我们公子的事情，也就是祖神庙的事情。”

    \t司静如这话一说出来，在场的所有人都不由为之一窒息，司静如这是力挺李七夜，完全是站在了李七夜这一边，那就是说，祖神庙就是李七夜的靠山。

    \t司静如这话一出，真仙教主顿时双目一寒，露出了冷冷的杀气，这样的杀气，就好像是刀子一下子刺入人的心脏，让人全身一寒，为之一窒息，感觉要一命呜呼。

    \t“司女此话是代表着自己，还是代表着祖神庙。”真仙教主这话冷冷说出来，每一个字都犹如是亿万钧，这句话的每一个字落下来的时候，就好像是一座座山峰砸了下来，能瞬间砸死人。

    \t“我既是司女，我话，便是代表着祖神庙。”司静如宁静地说道。

    \t“这——”司静如这话一说出来，不知道多少人为之一窒息，所有人都心里面一寒。

    \t那就是说明，祖神庙要站在李七夜这边，那怕是与真仙教为敌，那怕是要与真仙教开呀，祖神庙都会站在李七夜这边，力挺李七夜。

    \t或者，毫不夸张地说，不论李七夜做了什么事情，祖神庙都会支持李七夜，毕竟，此时此刻，祖神庙连与真仙教为敌都不在乎，还有什么事情不能支持李七夜的？

    \t这样一来，那就不同了，李七夜有祖神庙作为靠山，任何修士强者要与之为敌，那就是要再三思量了。

    \t从现在开始，要与李七夜为敌，那就是意味着与祖神庙为敌了。

