    《惊爆！华夏首富首度参演电视剧！》

    《史上最强明朝电视剧，拥有首富助阵的《还珠公主》，究竟讲了一个什么故事！》

    《画龙点睛还是噱头而已，华夏首富惊现电视剧片场》

    贾佳玥不愧是我们贾老板的妹妹，对于各种媒体宣传，已经运用到了炉火纯青的地步了。从第3天开始，各种有关华夏首富参演电视剧的劲爆新闻，就已经在全国的报纸，还有娱乐媒体上面刊登了出来。

    而最妙的是，这些新闻都不是剧组官方发布出来的消息，而是那些媒体捕风捉影，或者冒险偷拍的得出来的消息，官方可从来没有说过，贾亚鹏是华夏首富这样的事情，这些都是媒体们自说自话，和我们的贾老板没有一毛钱的关系。

    不过民间对于《还珠公主》的好奇和热情，无疑被这一连串的新闻给调动了起来。

    大家可以想象一下，当你忽然得知，未来的麻云或者麻花藤，会参演一部电视剧的时候，这部电视剧能够在瞬间得到多么巨大的关注度和流量了。

    反正现在《还珠公主》未播先火，在人民群众之中已经取得了巨大的好奇度，接下来就只等7月1号的全国首播了。

    没错，杀青是在5月22号，结果只有一个多月的后期制作时间，7月1号的时候，《还珠公主》就会在央视电视剧频道首播了。

    这中间的制作时间看上去非常的少，不过在那个年代，其实已经不少了，毕竟当年拍电视剧是不需要后期抠图，还有附加什么5毛特效的，只是单纯的剪辑而已，速度还是很快的。

    毕竟就算是当年的《还珠格格》，从拍摄到播放也就只花了一年不到的时间而已，后期制作差不多也就一个多月而已。

    贾老板在帮自己的妹妹进行了友情客串之后，本以为这辈子都不会再拍什么电视剧了，结果米国夏威夷一个电话打过来，询问贾老板要不要在《泰坦尼克号》上面出演角色。

    “什么！还有机会在泰坦尼克号上面演出！”听到这个消息，贾老板果断的同意了，能够在20世纪最强电影上面露面，似乎也是一件相当不错的事情。

    而与此同时，泰坦尼克号的船上剧情拍摄差不多也到了快要结束的时候了，大部分的剧情都已经拍摄完毕，所以卡梅隆还会特意邀请我们的贾老板来客串一个角色。

    而在6月1号的时候，剧组就会按照计划，在全世界进行泰坦尼克号沉没的全球直播，所以贾老板这个时候如果不去参加演出的话，这辈子估计也就没机会登上泰坦尼克号的大银幕了。

    ————————

    “贾先生，您饰演的角色是一位来自华夏的劳工，您和您的7位工友是船上唯一的华夏人，而您将带领您的工友们，进行一场为了生命的战斗！”在贾老板抵达了泰坦尼克号之后，卡梅隆就迫不及待的给贾老板讲起了贾老板的戏份。

    而在听完了卡梅隆的讲述之后，本以为自己只是来客串一把的贾老板，发现自己居然有不少的剧情，而且这段剧情还是根据真实历史改变的。

    当年登上泰坦尼克号的人里面虽然绝大部分都是英国人和米国人，但其中也有8位华夏人。

    说起来也非常的悲惨，这8个华夏人都是被当做猪猡卖到英国的华夏劳工，后来他们被安排到了泰坦尼克号上面，成为了一名辛苦的锅炉工。

    而为了能够登船，这8个华夏劳工居然使用一张三等船舱的船票，也就是说8个人要挤在一张床上睡觉，由此可以想象他们当时的命运有多么的悲惨。

    只不过，这8位华夏劳工的命运比他们想象的还要悲惨，他们第1次登上这艘巨轮，就要面临着沉没的命运。

    不过这8位华夏劳工并不甘心自己的命运，他们先想办法从底层的船舱逃到甲板上面，只不过因为他们的船舱位置实在是太靠里面了，在挣脱过程的途中，8位劳工有两位不幸死亡，最后只有6个人冲到了甲板上面。

    而值得令人称赞的是，在登上了甲板之后，这剩下的6位劳工并没有急于抢夺救生艇，而是帮助甲板上的妇女和孩子们登船逃亡，等到泰坦尼克号快要沉没了的时候，这些劳工才在一个角落里面，发现了一艘有些破损的木船，这才逃出了泰坦尼克号。

    但命运在这个时候又给众人开了一个玩笑，这一艘木船是破损的，在木船中间有个洞，水流不断的从洞内涌出来，眼瞅着整艘木船就要沉没了。

    也就在这命运危机的关头，在六位劳工首领的带领下，他们借助身边仅有的4个木桶，开始疯狂的将船舱内的涌入的海水又给倒回海里面。

    就这样，通过6个人不断的轮换，时刻不停的舀水之久，这6名华夏劳工，居然硬生生的坚持了12个小时的时间，最终等到了附近大船的救援，成功的活了下来。

    这本来是一件值得无数人讴歌的事情，6位华夏劳工凭借自己的智慧和坚持活了下来，但无耻的米国人和米国媒体，却把锅丢到了这6位华夏劳工的身上。

    说他们不顾其他人的死活，抢夺木船才逃出生天的，这让6位华夏劳工饱受无端的指责和批评，最后幸存的6人，就直接被米国给驱逐，最后落到了古巴，就再也找不到他们的踪迹了，成为了时代最悲哀的六个人。

    而这也充分体现了当时米国对华人的歧视和无耻，这才是真正的种族歧视！

    这件事情本来被永远的掩盖了下来，但没想到的是，卡梅隆在拍摄电影的时候，收集齐全的几乎所有泰坦尼克号幸存者的资料，然后他就找到了有关这6个人的蛛丝马迹。

    卡梅隆当时就感收到了这里面所蕴含的特殊故事魅力，提出想要将这6个人的故事也拍出来，成为当时电影的群像之一。

    不过历史上这个建议被20世纪福克斯给拒绝了，因为在福克斯看来，这么一段专门描述华人的故事，对于票房来说是没有任何用处的，有这样的剧情时间倒不如留给那些高尚的白人们，所以历史上这段故事并没有被拍出来。

    不过詹姆斯卡梅隆始终没有忘记这个故事，等到了2020年，由卡梅隆监制，华夏导演拍摄的剧情纪录片电影《六人-泰坦尼克上的中国幸存者》上映……嗯，计划在4月4号上映，不过肯定是没戏的。

    这是原世界的故事发展脉络，不过有了贾老板之后，情况自然就不一样了。考虑到这里面有贾老板的巨额投资，20世纪福克斯就没有像前世那样直接拒绝卡梅隆的建议，而是兴高采烈的通知贾老板，表示希望让贾老板来客串这个劳工首领的角色。

    在看完了剧本之后，贾老板就毫不犹豫的同意了，他认为自己有必要为自己的祖先们，展示他们当年在泰坦尼克号上面的奋斗！