

    “看来不把你弄死，你是不会消停了是吧。”

    这个女人太不知好歹，得速战速决。

    骆青和大概伤没好，说话气不足：“我白白挨了一剪刀，又不能报警，总得讨点儿利息。”她说，“今天晚上九点，浮生居，不见不散。”

    江织拿着那沓照片回了病房。

    “这是什么？”

    他把照片给周徐纺看：“骆青和让人送过来的。”

    周徐纺一眼就认出来了：“是骆常德的行车记录仪。”

    怪不得骆青和说她是怪物，原来行车记录仪都拍到了。

    如果这个东西曝光了，会有三件麻烦事，她是职业跑腿人Z，她力气异于常人，她是骆常德坠江现场最后一个出现的嫌疑人。

    “江织，我闯祸了。”

    江织纠正她：“闯祸的是那对不见棺材不落泪的父女。”见她还眉头紧锁，他安抚，“不用慌，我会把他们都送到监狱去。”

    周徐纺还是很忧心：“骆青和肯定会用这个威胁你。”

    “她有底牌，我也有。”外面下雪了，江织去把窗关上，他这个人，若是想搞谁，怎么可能只铺一条死路。

    周徐纺盘腿坐在病床上，也没穿袜子，两个脚丫子在外面：“你的底牌是什么？”

    江织坐回床上，拿被子给她盖好：“当年那场大火，有个伤了一只眼睛的幸存者。”

    方理想的父亲也说过，有个花匠还活着，周徐纺刚要问清楚，有人敲门了。

    江织扶她躺好：“进来。”

    是孙副院来了：“江少。”

    “孙副院，”江织坐在床头，挡住了身后的小姑娘，“有件事要麻烦你了。”

    孙副院是江织一手提拔上来的，明面上听的是江家老太太的，暗地里，是江织的耳目。

    “您尽管吩咐。”

    “把骆常德弄醒，不管用什么法子。”

    被骆青和这么一搞，周徐纺出院的事被暂时耽搁了，江织说，医院里有他的人，待着反而安全一些。

    晚上九点，浮生居正是热闹时。

    半小时后薛宝怡有个局，刚好也在浮生居，既然顺道，他便早来了一会儿，听听那个搞事情的女人还要说什么。

    “陈小庄，”薛宝怡坐在后座，瞧了一眼秘书今天的穿着，顺口点评了一下，“你今天穿得有点骚啊。”

    小庄腼腆一笑，肥圆的小脸甚是白嫩：“我今天有相亲。”他整了一下领带，“还行不，二爷？”

    这一身酒红色的西装……

    肯定是从‘品如的衣柜’里拿的。

    薛宝怡回了他一句：“还不错。”

    如果没有后面一句，小庄差点就信了他的鬼话，后面一句是：“挺喜庆的。”

    “……”

    小庄长得圆呼，又胖，很像一个球，因为脸上的皮肤光滑白嫩，他看起来很像一颗自带喜庆的、具有弹性的皮球。

    但他一个男人，怎么会喜欢别人说他长得喜庆圆润，虽然他确实很喜庆圆润。

    喜庆圆润的小庄说：“我今天要早点下班。”他要去相亲，得早点到，争取给女方留下好印象。

    “爷又没拦你。”薛宝怡下了车，一米八几的大高个，站不直，吊儿郎当的样子，“把车也开去，要成了，这车就送你了。”

    喜庆圆润的小庄只是看起来年轻，其实他已经三十了，还是母胎单身，他妈急得不行，生怕他打一辈子光棍，所以三天两头就给小庄安排相亲。

    可相亲哪有那么容易成，他这个月都相了十六次了。

    小庄喜庆圆润的脑袋从车窗里伸出来：“那你怎么回去？”

    薛宝怡摆摆手：“等着来接小爷的人能从城南排到城北。”

    看把你能的！

    浮生居，竹苑，天字三号房。

    江织推门进去。

    “来了。”骆青和正坐在沙发上喝酒，伤显然没好，她脸上的妆容很重，可还是盖不住苍白的气色。

    她放下杯子，另取了个干净的杯子，倒了杯红酒，推到对面去。

    江织瞥了一眼，站着没动。

    “怕我在酒里下东西？”她端起那杯酒，自己尝了一口。

    江织拉了把椅子坐下：“不是。”他眼皮轻抬，目光冰冷，“是你太倒胃口，喝不下。”

    他是高门大户家的公子，教养自然没的说，虽不与人熟络亲近，但也从不会出言不逊，只是他对她从来都不客气，没有一句好话。

    骆青和便想不明白了：“你怎么打小就没个好眼色给我，我怎么得罪你了？”

    江织没耐心应付她：“废话可以省了，直接说你的目的。”

    骆青和最近连着受伤，暴瘦了不少，笑起来颧骨高耸，她问江织，“你最近身体怎么样？”

    江织不答。

    她又问：“有定期检查吗？”

    他直接起身走人。

    骆青和不疾不徐：“行车记录仪，”

    他果然停下了。

    她坐在沙发上，抬着尖尖的下巴：“如果给警方的话，我跟周徐纺会在牢里碰面吧。”

    浮生居，梅苑，地字四号房。

    薛宝怡已经坐了好一会儿了，对方才出现。

    他看了一眼手表：“你让我等了一刻钟。”

    包厢里古色古香，燃了熏香，缕缕薄烟从小铜鼎里飘出来，有淡淡药香。

    外面天寒地冻，白梨却只在大衣里穿了一件正红的裙子，她进来就把大衣脱了，红裙掐腰，身段婀娜：“对不起二爷，遇到了一点事儿耽搁了。”

    她约薛宝怡出来，说她可以给方理想辟谣。

    薛宝怡顺道才过来了，他是个急躁的，坐了一会儿就把耐心磨掉了：“九点半我有个局，你只有十分钟的时间。”

    白梨坐过去，先倒酒，声音甜，软软地说：“二爷，我先敬您一杯。”

    薛宝怡把杯子撂倒：“不喝酒。”

    他小舅舅就是因为贪杯，被女人下了几次套了，次次都能搞出个私生子出来，薛宝怡见多了这种荒唐事，自然会留心眼，他在外头从来不乱喝酒。

    没耐心了，他催：“别磨磨蹭蹭。”

    白梨眼睛说红就红了，梨花带雨楚楚可怜的样子：“我错了，二爷，您再给我一次机会。”

    演员就是演员，眼泪跟拧水龙头似的，说来就来。

    薛宝怡见多了，也就见怪不怪了，冷着个脸问：“哪儿错了？”

    白梨哭得我见犹怜：“是我偷拍了理想。”

    薛宝怡翘着二郎腿，好整以暇地看着这姑娘演戏：“还有呢？”

    “我把照片给了狗仔，还，”她咬咬唇，吸红了鼻子，神情一半懊悔一半畏惧，“还找了营销号。”

    屋里熏香的味儿太大，薛宝怡不适地轻咳了一声：“进公司的时候，经纪人没跟你说过我最讨厌什么？”

    说过。

    宝光的老板不反对圈子里的明争暗斗，但箭头只能对外，不能对内。

    她泪珠子又开始滚了：“我知道错了，理想那里我可以帮她澄清，二爷，您再给我一次机会，我以后绝对不会再做这种事了。”

    以后？

    他是那么大方的人吗？方理想可是他要捧的人。

    薛宝怡起身：“解约合同律师会联系你。”

    白梨立马抓住了他的手臂：“二爷！”

    第五人民医院。

    周徐纺盯着手里的AD钙奶，在发呆。

    方理想喊她：“徐纺。”

    她还在发呆。

    不是想喝AD钙奶吗？怎么不喝？

    “徐纺。”方理想拿手在她眼前晃了晃，“你想什么呢？”

    周徐纺回了神：“理想，我要出去一趟。”

    方理想来的时候江织还没出去，走之前特地拜托过她照看周徐纺的：“江织让你待在医院等他。”

    周徐纺待不住：“我得去找他。”她很担心，AD钙奶都没心情喝了，搁在一边，“骆青和很奸诈，我怕她会算计江织。”

    方理想觉得周徐纺完全想多了：“徐纺，你要相信我，你家江织比她还奸诈。”

    周徐纺没听进去，已经拔了针头了。

    方理想没法子了：“那我陪你去。”

    第五人民医院和浮生居都在帝都的繁华带，离得不远，不堵车的话，稍微飙个车，十分钟就能到。

    浮生居，竹苑，天字三号房。

    骆青和从容自若地坐着：“东西我可以不给警方。”

    当然，也不会给江织。

    这么好用的东西，哪能一次就用掉。

    江织言简意赅：“你要什么？”

    骆青和面带笑容地看着他冷若冰霜的模样：“不用这幅表情，我要的东西对你来说只是举手之劳。”毕竟她也不会这么快就把行车记录仪给他。

    “说。”

    她起身，走过去：“要你一颗精·子。”

    江织笑了，桃花眼里凝了一层薄薄的冰凌，脸上的厌恶一点都不藏：“你他妈真不要脸啊。”

    他很少这样骂人。

    骆青和也不介意，有情绪总比没情绪好：“不是要你跟我睡，类似于，”她想了想，“捐献精子之类的。”

    江织：“老子不育。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    标题就是剧透……

    求个月票。