    第1404章  升级……空间主宰   

    将所有物资整理过后，姜毅深吐一口浊气！   

    看了一眼时间，居然不知不觉已经过了午夜！姜毅抓紧时间将打算分给大家的装备都分好后，最后拿起了唐冰和李回雨留件事的两件装备！   

    青铜级的‘金灵鼠剑’以及白银级的‘空间使者’说实话，相比其它人，李回雨的空间属性很难找到适合他的装备，而唐冰更因为是双属性异能，更难匹配装备！   

    能找到这两件已经非常难得了！只不过随着他们的实力增加，渐渐的这两件装备已经跟不上二人的进度，所以姜毅打算对它们进行一些改造！   

    拿起‘金灵鼠剑’姜毅摸过上面斑斑痕痕的损伤微微皱眉！所有装备中，没有哪件装备可以和割颅刀一样永不破损！   

    哪怕唐冰使用的时候再精心，‘金灵鼠剑’也因为这么久的使用造成了很多伤痕。

    

    也就是装备比普通的武器更加的坚韧，否则‘金灵鼠剑’早就毁掉了。

    

    姜毅左手一闪，一颗装备升级石按在‘金灵鼠剑’上面……   

    一道金华萦绕，光芒散开，姜毅手中的‘金灵鼠剑’不仅伤痕尽消，焕然一新，同时剑的整体也变得更宽更长，也变得更加沉重。

    

    姜毅还发现上面的断裂节数也有了一定的增加！   

    “金灵鼠剑（白银级武器）：锋利无比的鼠剑似鞭如剑，合可劈山断海，裂可斩天裂地！仅限金系能力者使用。

    注：当注入金系能量，它会给你一份惊喜！剑断时请格外珍惜……”   

    成功升级后的金灵鼠剑威力有了明显的增加！但是这还不够，只不过是白银级的装备，还配不上唐冰。

    姜毅既然要做，就做最好的！   

    一颗初级金之石砸上去后，在‘金灵鼠剑’的剑护上顿时出现了一颗圆圆的透明晶体！   

    同时整柄剑内有了一丝金系能量在不断地流动！姜毅随手一挥，一道金华仿佛剑气一般包裹在剑身上，居然直接将前方的火堆一劈为二！   

    姜毅满意的点点头，同时拿出一颗丧尸魂珠按了上去！虽然‘金灵鼠剑’镶嵌鼠魂最为合适，但是姜毅已经没有鼠类的魂珠！   

    毕竟五级的变异鼠数量极少，唯一一颗已经融合在了‘腐骨尸珠’上，正在自己的空间里卖力地生产‘破瘴丹’。

    

    只能退而求其次，用丧尸魂珠代替！灰色的魂珠融入之后，整柄‘金灵鼠剑’在姜毅的手中轻鸣不断，一股愉悦的情绪不断地散发出来！姜毅能感觉到这柄剑仿佛变成了一个活物，正在努力习惯如何更加的适应自己……   

    姜毅笑了笑，相信明天唐冰拿到它的时候，一定会非常的满意！将它放在一边，姜毅最后拿起了李回雨的‘空间使者’……   

    “空间使者（白银级辅助装备）：内部拥有空间黑洞，受到空间能量的触发，可以打开空间虫洞，进行两地的穿梭。

    仅限空间能力者使用！注：我的手套，可以抓出你的心脏……”   

    可以证实的一点那就是李回雨至今不还能以空间异能者的身份稳坐队长的位置，除了因为他和自己及文君的关系极好以外，最大的原因就是因为这件仿佛为他量身打造的‘空间使者’。

    

    空间能力是出了名的攻击弱，消耗大！同样的破坏力，空间异能的消耗却是其它系的三倍！   

    所以，即使是李回雨，战斗的时候也极少使用空间刃一类的攻击异能！   

    而‘空间使者’不仅让李回雨多了一种战斗技能，同时也大大的减少了能量的消耗！毕竟不是谁都能防得住突然从背后出现的攻击……   

    看着最后一颗‘升级石’，姜毅没有犹豫的直接用在了这付手套上……光芒散尽，手里的手套明显质感提升了一个档次！   

    同时原本白色的手套边缘居然出现了一圈黑色的锁边！看起来更像是一件奢侈品。

    姜毅咬牙拿出了两枚初级空之石！   

    空间系的能量石，姜毅原本就没有几个！中级的更是一件没有！   

    而偏偏这付手套居然可以镶嵌两枚能量石！姜毅哪怕再肉疼也不会对队友吝啬，咬牙将两颗空之石分别镶嵌在手套上……   

    “嗡！”

    空之石一消失，一声震鸣声中，‘空间使者’居然自行漂浮在姜毅眼前！姜毅有些惊讶，看着两个繁杂的六芒星阵凭空出现在手套的手背上，漆黑的纹路就像是有位画家在挥毫泼墨一般印在手套背面！   

    随即在中心位置，半面晶体随即从六芒星阵的中间闪现而出其，将四周的光芒尽数吸收进去，全新的手套落回姜毅的手上！   

    已经下了这么大的本，姜毅肉疼的脸都有些白了，但还是咬牙拿出了一颗丧尸魂珠……   

    “嗡嗡嗡！”

    拥有了灵智的两只手套上空间能量不断地涌动！一丝丝的空间气息疯狂四溢！姜毅震惊手套的变化！   

    直接一个鉴定过去：“空间主宰（黄金级操控型装备）：可以任意制造空间虫洞，不仅可以延伸到对面攻击，更可以任意空间的破坏！仅限空间能力者使用。

    注：我的空间，我做主……”   

    姜毅眨眨眼睛，没想到晋级后，连装备的名字都变了？

    

    接住下落的手套，看着它的无比霸道的属性，姜毅突然不想还给李回雨了怎么办！   

    如果把它交给童童，童童的安全将会再也不用自己担心了！虽然都是自己人，但是一想到‘手无缚鸡之力’的童童，李回雨直接被姜毅甩到了脑后！   

    当然，姜毅也就是想想而已！‘空间使者’原本就是李回雨保命装备，姜毅怎么也不可能将它从他身边夺走……   

    当给大家准备的东西全都收拾完后，火堆上的水壶已经快熬干一半了，蒸气呼呼地涌出来！   

    姜毅随手抓了一把绿茶放在杯子里，也顾不上水会不会太烫，直接倒了进去，顿时茶香味带着雾气喷在脸上，让姜毅享受地呻吟一声，扒了扒火堆下面，翻出了两个锡纸包着的地瓜，忍着烫烫的温度撕开之后，逼人的地瓜香气浓郁无比的扩散开来！   

    吃肉吃得太多，姜毅他们总是会在守夜的时候，烤上两个地瓜，被烤干水分的地瓜里面焦黄的冒着糖浆，一口下去，什么寒气和恐惧全都可以忘在脑后了！   

    姜毅就着发苦的绿茶吃得格外舒畅，正要打开第二个地瓜的时候，突然从车里传来什么东西掉落东的声音！   

    接着就有人发出惊呼！姜毅一愣，两步冲进了大巴车！就看到众人全都已经被惊醒，正愣神地盯着趴在地上的一个双眼冒光的男人！居然是姜毅他们白天救回来的那个男人……   

    “吃的？

    好香！”

    年轻的男人摔在地上，却顾不上疼痛，贪婪无比地嗅着空气中散发的地瓜香气，如魔怔一般地到处张望！   

    一直守在他旁边的马东锡奇怪大步上前，一把将男人从地上拎了起来！   

    突然遭受‘袭击’，男人顿时惊恐地大叫！但是当他眼睛看到马东锡的时候，尖叫的声音直接卡在嗓子里，接着一把抱住马东锡的手臂哇哇大哭起来……   

    “马队长，我不是在做梦吧？

    你真的回来了？

    呜呜，我是不是饿死了啊？”

    马东锡低头看着这个家伙把眼泪鼻涕都蹭在了自己的T恤上，直接将人从手臂上撕了下来，扔在床上后不开心的离他远远的！这件衣服可是新的，他才穿了一天……   

    “马队长，你别走啊！”

    男人明显还不太清楚自己的处境，连滚带爬地想要追上去……   

    姜毅头痛地扣了扣耳朵眼：“把他先给我弄住了！”

    

    听到姜毅的话，万毅和晴斗直接拦住想要扑向马东锡的男人，二人一用力，直接将男人整个架了起来，抬起来就向车外走去！   

    男人惊恐地看着他完全不认识的两个人，颤栗的大叫：“你们要干什么？

    这里是什么地方？

    马队长，救我啊……”   

    “闭嘴，再敢瞎喊，小爷冻了你的嘴！”

    万毅实在是受不了，直接低声恐吓他……   

    男人居然果断地闭上了嘴巴，双眼闪烁着惊恐！晴斗看到男人的表情，顿时无语地撇嘴，这个家伙居然信了……   

    “姜毅，马东锡和这个男的真的认识？”

    郭寒雪皱眉看着下车的几个人，姜毅点头：“马东锡，你认识他吗？”

    马东锡木着脸看着姜毅。

    

    姜毅叹了口气：“算了，我去问问再说吧，你们先休息！”

    说着，姜毅就领着马东锡走了下去！   

    等姜毅走下车，就看到晴斗他们围着那个男人坐在火堆旁边，而男人却已经忘了害怕，眼睛死死地盯着姜毅原本放在椅子上还在冒着甜甜味道的烤红薯……   

    “老大，这家伙该不会也是个傻子吧？”

    晴斗盯着发愣的男人，只感觉一阵恶寒！   

    华鹤笑着拍了他的肩膀一下：“少瞎说，他不是傻，他是饿的！”

    姜毅拿起地瓜，也没多想，就直接递给了男人！   

    男人惊了一下，抬头看向姜毅，似乎不敢相信，这么珍贵的食物对方会就这么就给了自己……   

    

