
随便找了一个方向，沈令看了看自己赤着的上半身，那满身的异兽血液散发着浓浓的恶臭，让他想要迅速找一个地方洗洗身体。

他不知道自己现在在钢铁都市的哪个方向，这个距离手机也没有信号。

没办法，沈令只能先去找一个洗澡的地方……

但是河不是那么好找的。

直到天黑，沈令甚至都没有看到一个湖泊、一个池塘，他静静地走在这充满废墟的荒原上，一个人漫无目的的走向前方。

五次进化之后，沈令的身体依然可以清晰地感受到外界的温度。

但是冷热这方面，对于他来说似乎没有太多的影响。

在察觉到自己并不冷之后，沈令想了想，决定还是先找个地方洗澡，不然这一身散发着浓郁味道的鲜血，他属实是睡不着。

在月亮高悬半空，乌云不时遮蔽的时候，沈令终于找到了一条小溪……

他直接跳进了小溪里，躺在小溪的水中，不管不顾的清洁着自己的身体。

将仅剩下的裤子洗了洗，沈令在这条小溪边打了一个篝火。

像是一个野人一样开始了钻木取火的行为。

一团火焰燃起。

沈令在旁边搭了一个架子，将自己洗好的裤子搭在了上面。

他明天还得找回去的路，总不能穿着湿润的裤子或者直接不穿在这荒原上行走。

一夜过去。

当沈令睁开眼睛的时候，他已经成为了一头异兽的目标。

那头异兽正缓缓向着沈令这边靠近，脚步踩在草地上，几乎没有发出任何的声音。

但这头异兽绝对想不到，经过了五次进化的沈令，对于危险的感知到底有多么的强烈……

当看到沈令缓缓起身，目光直视着自己的那一刻，异兽猛地向前冲刺，似乎生怕沈令在它的眼前溜走了。

斩仙刀法！

一道华丽的刀光闪过，异兽的脑袋直接掉了下来。

看了看这头入武六重的异兽，沈令将其皮肉肢解，直接在原本的篝火上烤了起来。

“早餐都不用找了。”

咬着这种第一次吃的异兽肉，沈令感觉味道尚可。

唯一有些可惜的，就是没有调味料的加持，让这烤肉在香味方面有些失色。

不够辣！

大口大口的吃着异兽肉，沈令的脑海中突然冒出了这样的想法。

不知不觉间，一整头异兽肉都被沈令吞进了肚子里，而他那小小的肚子，也不知道是怎么将远超他体型几倍的异兽肉吃掉的。

“这胃口，夸张了吧。”

擦了擦嘴，摸了摸刚刚有些饱意的肚子，沈令望着身边的异兽骨架，眼神中带着些许的震惊。

他完全没感觉到自己刚刚吃了这么多的东西，甚至现在的状态也就是八分饱而已。

震惊的神色一闪而过，想到自己昨天才经历了五次进化，这一刻身体内缺少养分也是正常的……

沈令这般安慰着自己。

他实际上遗漏了之前掠夺的生命力异常强大，也让他在进化之后，身体并没有空虚。

之所以吃这么多，仅仅只是因为他现在身体需要的能量更大……

再加上异兽肉内蕴含的营养物质不多。

所以，他只能通过多吃，来获得这些身体所需要的营养。

其实有个更简单的办法。

那就是沈令刚刚挥刀的时候，用上带着长生内力的斩仙刀法！

这样，他能在异兽死亡之前掠夺到一定的生命力，再加上异兽本身的血肉，食量下降还是很可能的。

但目前，沈令还没想到这一点。

擦了擦嘴角，洗了洗刚刚粘上血液的地方。

沈令穿好已经烤干的裤子，然后按照昨天定好的方向继续向前走。

这一刻，哪怕沈令明白自己走的方向是哪边都没有意义，因为他不确定自己在哪，也就不知道钢铁都市在他的哪个方向。

“怎么还没看到一个人啊。”

走了不知多久，沈令感觉到有些无聊。

一路上他没有看到一头异兽，也没有看到一个人影，只有无穷无尽的荒原，诉说着这里的死寂。

几天后。

沈令一直按照一个方向前进，这一次他终于看到了一辆车。

一辆停在路边，落满了灰尘也显得略微残破的摩托车。

尽管如此，沈令却还是十分高兴。

在这荒原里走了不知道多少天，他现在终于见到了一条公路，而这辆落满了灰尘的摩托车，也证明这里之前有人来过。

检查了一下摩托车，沈令发现这辆摩托已经不能开了。

首先是邮箱耗尽，其次是摩托车的零件生锈……

这辆车基本上已经废了。

不过，摩托车废了归废了，沈令在检查了一下车况过后，对于往那边走却已经有了想法。

他要向着摩托车目前前进的方向走……

因为不论摩托车是否是从车头前进的这个方向出来的，只要摩托车是往这边走的，就证明这边应该是有人类的聚集地的。

这一刻，沈令并不期望路的尽头是钢铁都市。

他很清楚绝对不是。

钢铁都市外面的路他很熟悉，和这边的路有着明显的区别。

在向着车头的方向大步流星般的前进了小半天之后，沈令还真就看到了一个小型的钢铁城池。

当城池出现在沈令眼前，沈令观察了一阵。

在确定那边有人正在入城的时候，他才光着膀子走了过去。

“这防卫好松懈。”

虽然赤着上半身的沈令吸引了不少的目光，但这座小型的钢铁城池，却并没有看守存在。

沈令很轻松地就走进了这座城池，同时带着不少男女怪异的目光。

当来到了这座小型钢铁城池的内部之后，沈令才发现这里不像是一座城池，更像是一个小镇，或者说是小村……

随处可见的路边摊，一个个摊贩老板的平静脸。

这里就像是一潭死水般。

没什么动静。

一路上通过观察，沈令发现这里的人使用的货币和钢铁都市还不一样。

这些人所用的货币有点像是异兽身上的物品，而大多数人交易则是通过以物易物的形式。

这座小城，或者说小村……

确实让沈令很新奇。

在略微了解了一下这座城池的交易规则之后，沈令特意跑出城去，随手狩猎了一头入武三重的异兽扛了回来。

“小兄弟好体力！”

看到沈令扛着一头入武三重的异兽在大街上走，一个略显富态的男人称赞了一声。

这座小村般的城池，贫富分化严重，那些较为贫穷的人脸上没有丝毫希望，而这个略显富态的男人，则是浑身都散发着喜悦。

“嗯。”

沈令回头瞥了一眼这个略显富态的男人，随后轻声回应了一声。

有人和他打招呼，他不回一句似乎也不太好……

“你这异兽卖不卖？”

看到沈令如此和气的样子，这个略显富态的男人笑着对沈令问了一声。

“卖！”

沈令点了点头。

他之所以将这头入武三重的异兽带回来，本身就是为了卖点钱，让他能够在这里置办一些东西。

略显富态的男人轻声道：“我出五十个异兽金币，比市场价略低，但也是正常的收购价。”

“行！”

对于十个异兽金币的价值并不了解，沈令轻轻点头。

他将这头入武三重的异**给了这个略显富态的男人，随后从男人的手中接过了那装着五十枚异兽金币的钱袋。

交易完成，沈令拿着钱袋转身就走。

他甚至听到了身后那个略显富态的男人激动的心跳声。

在这小村般的城池内部找到了一间酒吧，沈令缓步走了进去，然后点了一杯三枚异兽金币的酒。

酒吧是个好地方。

对于沈令而言，这里既可以听到不少的情报，又可以结交一些三教九流。

虽然他只是想要确定这里在哪，然后看看能否回到钢铁都市……

不过，对于回到都市这件事，沈令却又不是很急。

严格来说他对于钢铁都市，其实也没有什么归属感。

毕竟他终究不是那里的人！

听着耳边一些并不重要的消息，沈令很快看到了那个略显富态的男人走进了这间酒吧。

看到略显富态的男人过来，柜台里卖酒的妹子热情地招呼着：“呦，马老板，今个怎么这么高兴啊？”

略显富态的马老板笑着道：“刚刚我用五十枚异兽金币买了一头入武三重的异兽！没想到那个家伙还真卖给我了。”

柜台里卖酒的妹子眨了眨眼：“入武三重的异兽？那价值不得在一千之上啊？”

略显富态的马老板大笑道：“当然！这头起码一千五！”

柜台里卖酒的妹子对着马老板眨了眨眼：“那要不要请我喝一杯？”

“请！当然请！”马老板笑着挥了挥手，随后又道，“给我来一杯你这里最烈的酒，今个我高兴。”

“好嘞！”柜台里卖酒的妹子点了点头。

此时，酒吧的角落，沈令静静地看着那个马老板和柜台里卖酒的妹子嬉戏，眼中没有什么波澜。

虽然只要他想，这一刻他就能取这个马老板的首级……

但被坑一下就要杀人，沈令感觉不至于。

差不多教训一下就行了！

端着酒杯，沈令缓缓起身，他靠近了马老板，随后轻轻地在马老板的身边擦身而过。

一股十分微弱的生命力从马老板的身上被抽离。

马老板的脸在这一刻苍老了十岁。

“怎么回事？”

身体微微一晃，望着自己手中刚刚喝了一半的烈酒，马老板摇了摇头，“这点酒我就迷糊了？”

“马老板你是不是身体不太好？”

望着喝下酒水，转眼间似乎老了许多的马老板，柜台里卖酒的妹子有些关切的问道。

“我怎么可能身体不好！”

听到柜台里卖酒的妹子这么说，马老板笑着摇了摇头，“别忘了上次你是怎么求饶的，我身体要是不好，怎么可能让你……”

听到马老板这么说，柜台里卖酒的妹子却丝毫不感觉脸红。

实际上，每次她和马老板鬼混之后，都能获得一大笔钱供她日常的开销。

如果不是顾忌马老板家里的那个黄脸婆，她早就去当马老板的夫人了。

虽然他们现在的关系也很乱，但却算不上是爱情。

仅仅只是利益交换。

回到了自己的座位，沈令对于马老板和那柜台里卖酒妹子之间的私事没兴趣。

他现在对于长生内力感觉愈发的趁手，这种能从别人身上抽取生命力的能力，属实是让他感觉有些神奇。

不过，神奇归神奇，这种能力沈令并不想被别人知道……

怎么说呢，有点太邪门了。

不多时，那个坐在酒吧柜台前面的马老板一杯烈酒下肚，随后缓缓起身，搂着柜台里卖酒的那个妹子，直接向着后屋走去。

沈令眨了眨眼，那个马老板的年纪看着得有五十岁了。

再加上刚刚被他抽取了十年的生命力。

这时候还色心不死。

这怕不是……

刚刚这么想着没过两分钟，酒吧的小屋里面就传出了一声惊呼。

混着人群，沈令向着小屋那边看了一眼，只见那个马老板赤着身子躺在地上，一动不动似乎没了呼吸。

那边，衣服穿得有些混乱的卖酒妹子此时也是一脸慌乱。

她只是例行和马老板亲热，刚结束的那一刻，马老板怎么就躺下了呢？

这不是完蛋了么！

很快，马老板身死的消息传了出去。

一个长相十分漂亮的中年女人带着人走了进来……

这个中年女人在进入酒吧之后，只是十分平静地看了看卖酒的妹子，随后挥了挥手，轻声道：“让所有无关人等都出去吧。”

“是，夫人。”

身后，一群强壮的肌肉汉子恭敬地点了点头。

在这群汉子的推嚷下，包括沈令在内的所有人全部被请出了酒吧。

不多时，又是一连串的惨叫……

在沈令生命之视的视野中，那个卖酒的妹子似乎是被中年女人扇了几巴掌。

不过，中年女人似乎没有杀那个卖酒妹子的意思。

最后也只是抬着那个马老板的尸体离开了。

“动静有点大啊。”

望着自己无意中搞出来的事情，沈令的面色有些古怪起来。

他本来只是想小小的报复这个坑人的老板一下，可没想到这个老板的私生活挺花……

自己给自己玩死了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455589"  chaptername="第327章  小城">加入书签</a>
</div>
