    在早晨六点不到的时候，东边升起的晨光却已经照亮了磨坊镇，这是个位于自由之门控制区的小镇。镇上的钟楼、教堂上都会插着自由之门的旗帜，代表着这个小镇的归属。镇上有一队属于自由之门的卫队，这支二十人的卫队负责维持磨坊镇的秩序。

    不管外界风评如何，至少在磨坊镇上，自由之门的卫兵和居民相安无事。镇子每月固定向卫队上缴税收，赋税在可以接受的范围内，甚至比以前受联邦管辖时还要低了三分。比较低的税收，是自由之门顺利接管地表城镇的一个手段之门，而且屡试不爽。只要清除掉地区内的联邦势力，事实上地表的人们并不关心谁来管理他们。因为不管谁接手，都要交税。自由之门放低了税收，使得居民对他们的敌意降到最低。这种做法被巴比伦上的评价家痛斥为无耻的行为，可谁会去管这些评论？

    至少地表的人们不会，他们只关心今天的日子过得好不好。

    杰西也是如此，他为镇上一位屠夫工作。每天都要宰杀牛羊，将鲜肉分类，并且帮忙出售。杰西每一天的生活都在忙碌中渡过，以至于现在已经三十出头，却依然没有结婚。杰西曾一度厌倦这样的生活，并且想过逃离这一切。不过最近，他倒没有这样的念头。因为最近，他认识了一个女孩。

    说是认识其实也不恰当，毕竟这个女孩只是肉店的顾客之一。杰西第一次看见她的时候，就觉得自己已经爱上她了。尽管这个女孩每天只会来肉店一次，选购新鲜的肉排然后离开，整个过程不会超过5分钟。可那短短的几分钟，却成了杰西一天当中最快乐的时光。女孩的一个眼神，两三句话，都能叫他回味良久。

    所以这几天认识杰西的，都发现这个男人身上的转变。人们以往会叫他“愁眉苦脸的杰西”，可前两天已经有人管他叫“眉开眼笑的杰西”。

    在晨光升起的时候，杰西已经在忙碌了。他用一把锋利的削肉刀正处理着刚刚解冻的肉排，他需要将骨头和肉分离，这项工作他已经做得十分娴熟。甚至能够像现在这般望着店外街口，可手中的动作却一点也无需停下。在他的翘首以盼里，当街道上开始有人们走动时，他所期待的那条身影终于出现在和肉店遥遥相望的那个街口处。

    那个女孩又来了，杰西甚至已经准备好女孩要的东西，因为她每次挑选的肉排几乎都是同个份量，每天皆是如此。杰西提前为她打包好食物，那么节省下来的时间，就可以和女孩多聊几句。对他来说，哪怕多听她说几句话也是好的。

    女孩走进店里，她依旧穿着厚重的斗蓬，将自己严实地包裹起来，仅露出小半张脸。她有着非常奇特的淡红色皮肤，尽管杰西的老板提醒他，这样的肤色很不正常。那个女孩要不是病了，就可能不是人类。可杰西并不理会这些，这正应了那句老话，爱情会让最睿智的人也变成蠢蛋。

    “早上好。”杰西擦了擦沾着血污的手，努力挤出笑容。

    女孩在斗蓬里用微微嘶哑的声音道：“我需要一些肉排，杰西先生。”

    杰西的脸像是会放光似的，他甚至有些激动。女孩是这个镇上唯一会称呼他为先生的人，他认为这是一个信号，这个女孩对他有好感。他麻利地将已经打包好的食物拿了出来，放在柜台上道：“还是老样子，不过我保证，今天这些肉很新鲜。”

    “谢谢。”女孩付了钱，便提起食物转身要走。

    杰西鼓起勇气道：“我送你回去吧，这些东西份量可不轻。”

    “那怎么行，会打扰你工作的。”

    杰西跑了过去：“可别这么说，你是我们的顾客，为你服务是应该的，耽误不了什么事。”

    女孩笑了笑，道：“感谢你的好意，不过我很快要走了，可无法再光顾你的生意。”

    “什么？”杰西失声道：“你要走了？为什么，你不才刚搬到镇上不久吗？怎么这么快就要离开了。”

    “嗯，我当然有自己的原因，可不方便对你说明。所以今天，应该是最后一次光顾了，请多保重，杰西先生。”女孩拎起食物，走过街口，消失在弯道处。

    杰西若有所失，他垂头丧气地走向店里，这时再拎起剁肉的大刀，杰西只觉这把刀是如此沉重。突然肩上一觉，杰西回头，屠夫亨利抽着烟道：“早上放你半天假好了。”

    “你说什么，老板？”

    “笨蛋，难道没女孩子喜欢你。”亨利拿过杰西手上的刀，推了他一把道：“人家要走了，你既然喜欢她，就赶紧去告诉她。说不定还有机会。”

    “真……真的吗？”杰西犹豫道：“可那有什么用，她就要走了。”

    “烦死了。”屠夫踹了他一脚：“赶紧滚去告诉那个女孩，你希望她留下来。懂了吗，笨蛋。你去的话或许还有机会，可不去，就永远没有机会了。”

    杰西听得眼睛亮起来，点头道：“我知道了，老板。”

    “真是个不开窍的家伙，我说你，至少先换套衣服啊。”看着杰西已经跑上街道，亨利大吼道，可杰西根本没有停下来的意思，最后屠夫只能摇头笑骂起来：“真是个害羞的家伙。”

    阳光从头顶倾泻而下，杰西步伐轻快。磨坊镇并不大，对于出生在这个小镇的杰西来说，他闭着眼睛都可以去到想去的任何一个地方。之前他曾帮女孩送过一次食物，所以他知道女孩住在老吉利街那一带。那是镇上最偏僻的地方，低矮的平房是老街的特色。那些房子租金低廉，通常镇上那些穷光蛋都会租住在这条街上。

    杰西无法想像，像她那样的好女孩怎么能住在这里，从老街走过的时候，那些房子里、窗口中和屋檐下趴着个个闲汉的目光都让他难以忍受，何况是一个女孩。突然杰西有种莫名的愤怒，他甚至在想如果女孩愿意为自己留下的话，他就在环境最好的安德利大街上租一套房子。

    胡思乱想中，杰西在一栋二层小楼前停下来。在老街这里，两层的楼房已经算得上豪华了。他走上台阶，站在门前，举起手想敲门，却有些犹豫。突然门自己开了，女孩就站在门里，两人四目相望。杰西尴尬得满脸通红，女孩倒是落落大方地说：“杰西先生，有事吗？”

    回到家中的女孩脱掉了斗蓬，杰西才注意到她身材原来异常高挑。那垂至臀部的漆黑长发就像黑色的绸缎一般，精致的五官美丽如同雕塑。她虽然站在眼前，可杰西突然觉得女孩离他好远，远到无法触及的地方。

    一时间，他不知道说什么才好。

    这时楼上响起一个男人的声音：“萝拉，怎么了？”

    “没什么。”

    杰西这才知道女孩叫萝拉，而楼上那把年轻的男子声音让他心里微微一颤，他抱着希望问：“那是你的兄弟？”

    “不，是我的丈夫。”女孩眨眼道，眼神里流泻着幸福的光芒。

    杰西像被一柄大锤敲中般，步伐踉跄地退下台阶，还不小心绞了自己一下摔到地上。他又连忙爬起来，女孩走出门问：“杰西先生，你没事吧？”

    “没什么，打扰了，我想对你说一路顺风……”杰西勉强笑道，然后带着几分狼狈离开。他回头朝楼上看了眼，见到二楼窗口处站着个年轻的男人。他有一头醒目的银色短发，脸上没有表情，可五官英俊无可挑剔。杰西苦笑，对女孩彻底死了心思。

    艾伦拉上半边窗帘，走回大厅。大厅里阿黛儿把自己缩在一只打着补丁的沙发里，她翻着一本发黄的诗集，慵懒得像只冬日的猫。这时萝拉推门进来，浅笑道：“那是肉店的店员，是来向我道别的。”

    “我没有说明天就要离开。那只是米伦的一厢情愿。”

    阿黛儿抚额放下诗集，说：“艾伦，已经一周了。我们离开铁狱已经一周了，我觉得无论有没有消息，我们都必须离开，如果你不想给贝思柯德带来更多麻烦的话。”

    艾伦决然道：“没有爷爷的消息之前，我哪里都不会去的！”

    “霍恩先生不会有事的，一个芬迪，再加上那个莫明其妙的家伙，我肯定他们拿霍恩先生没办法的！你应该想想自己，也多考虑下身边的人！”阿黛儿用难得的严肃口吻道。

    艾伦看着她，片刻后叹了一声道：“抱歉，我知道继续留下来，会给你们还有米伦将军带来麻烦。可我不放心爷爷，如果一个芬迪的话我完全不担心，但还有那个人啊，他可是杀死坦格里欧的凶手。”

    “可你也别忘记，当时他之所以得手，是坦格里欧和剑爵恶战在先，他又占了偷袭之便，才一击得手。但这次情况不一样，霍恩先生绝对不会让他有得手的机会。”阿黛儿坚持道。

    “我也希望如此，可你也说了。阿黛儿，已经过去一周了，无论如何，爷爷也总该和我联系吧。可到现在，我们却连一点消息也没有。”

    PS：继续求月票打赏订阅~~

