    霍柒，是原主同族兄弟的女儿，也就是原主的侄女，按道理要称王政一声叔叔。之所以姓霍而不是姓王，自是因为那个已经去世的族兄当年入赘的缘故。

    霍柒不管不答，只是哭的涕泪齐飞，愈发大声起来，嘴里还不断嘟囔“大兄欺负人”“大兄坏哩。”之类的奶音。

    有这么疼吗？

    对哄小孩这事王政完全不擅长，他穿越前唯一的经验就是不管不顾，让对方哭够了再哄，这一世面对霍柒时，也照搬全上，还别说，前几次效果不错。

    所以他很好地收敛起眼中的关切，在旁只是静静地看着女孩，不知是力气用尽，还是感到无趣，哭了好一会儿，女孩终于停了下来，只是不停地抽动鼻子，嘴巴撅的老高，间隙地抽泣几声，如小兽细鸣。

    “过来，我给你变个戏法。”王政做招手状示意，顺便不露痕迹地擦了擦额头处的冷汗，麻蛋，女人真可怕，未成年的女人更可怕。

    他直接不提刚才的事情，也不说看小女孩的伤势如何，他知道这句话比那些更管用。

    果然，小女孩一听，顿时来了精神，眼泪也不擦了，直接屁颠屁颠地跑了过来。

    王政宠溺地摸了摸霍柒的头，便伸出手指搭在了她的脉搏上，随即心念一动。

    系统方框自动跳出，「恢复」技能瞬间点亮。

    骑砍游戏里的恢复，本身是提升队伍的回血速度。

    这有一个前提，便是游戏里人物生命与健康都通过血条呈现，现实里却并非如此。

    所以相比较明显作用的「铁骨」（提升身体强壮程度，减伤）和「跑动」（提升步行速度，身姿灵活），对于「恢复」王政至今没有明显的感觉。

    三级铁骨加持之下，他至今既没有受过重伤，本身的恢复能力也远超常人，实在没有「恢复」的用武之地。

    何况，是才加了区区一点天赋的「恢复」。

    正好今天测试一下。

    看着霍柒一对乌溜溜的眼珠转动的好奇，王政露出慈父般的笑容：“有什么感觉吗？”

    “嗯...”霍柒眼睛眨巴了一下，吐槽了一句：“大兄的手好凉吖。”

    “咳...还有呢？”王政干笑一声，又柔声问道。

    “哇，好疼，我的手被大兄捏伤了，我娘说伤哪里就要补哪里。”

    小女孩的眼泪似乎又要决堤了。

    怎么又扯到这话题了，我看你手不红不肿的也没什么伤痕啊。

    王政无奈：“嗯，没感觉到什么热气，热流之类的吗？”

    “大兄，你昨天是不是打了头野猪，不如用猪蹄炖汤给我补补吧？”

    “...小柒啊装伤就是一种撒谎，那是不对的。”

    看来是没伤着，所以「恢复」对没有加入队伍的人到底有没有效果呢。

    “再说以形补形，那也是脚受伤用猪蹄补啊。”

    “哇，大兄刚不是说变戏法吗，你也撒谎啦，我不管，我要戏法!我要猪蹄!”

    “...猪蹄没有！人蹄要不？”图穷匕见，原来你这小屁孩是冲着这个来的啊!

    “嗯...人蹄是什么？和猪蹄一样好吃吗？”

    “比猪蹄好吃多了，小柒你要不要啊？”

    “这样啊，那我要!”霍柒晃动着小脑袋，口水都快流出来了，还不忘补充一句，强调着：

    “要是吃了手还疼，你还要把猪蹄给我!”

    “那好，你去那边，对对，转过身子，对对就那样。”

    王政再次露出慈父般的笑容：“站好了，屁股别动，我要踢了。”

    “吖，大兄你要踢什么啊。”

    “你不是要吃人蹄吗，那就吃我一脚!”

    ......

    经过一番纠缠，王政终于还是败下阵来。

    他走出大门时，已快临近中午。

    日头渐高。

    此时的营地中央，一眼望去，哪里像是一处军营？

    只见满地尽是锅碗瓢盆，一群村妇纷纷忙着起灶做饭，老人幼童夹杂其中或是洗菜或是添柴。

    汉子们则成堆的抱团闲谈，各地的方言纷呈出声，米粥的糊香渐渐弥漫。

    确实不像一处军营，也确实...充满勃勃的生机。

    王政摸了摸微微凹瘪的肚皮，突然觉得这般杂乱的场景其实也很美好。

    曹操招降青州黄巾后，对青州军自然沿用了东汉正规军的部曲制。

    即军、部、曲、屯、队、什、伍，以二五循环。

    一伍5人，1什10人，1队50人，1屯百人，1曲五百人，一部千人，统领则是都尉。

    至于“军”，在东汉以及后面的三国时期，属于一个临时的作战单位，一般由若干个部组成。

    少则两三部，多则十几部。

    当然，还有一个单位叫“营”，一般有特殊意义或者战力超强的一部军队，单独成营。

    如后世耳熟能详的“陷阵营”（吕布属）和曹操的虎豹营。

    东汉末年已是乱世，朝纲都已崩坏，更遑论军纪军制了。

    身处乱世，军队无论对于朝廷还是各路诸侯，重要性都是前所未有的高，但这却反而更增加了在军队中形成“规矩”的难度。

    于是军纪不严军容不整成了常态，便有识者想要重视却终究因为诸多顾虑，于是只得无可奈何地放任自流。

    军制自然更不可能规正了。

    比如青州军各个士兵拖家带口，堂堂军营尽是些妇人，幼童，老弱。

    又比如王政，此刻为曹操麾下青州军中一个什长，可已经两个月了，这一什连他在内始终只有七名步卒，满足一个十人名额竟是遥遥无期。

    其他六人，便是昨日与他一同狩猎野猪的同伴。

    这些在军职上早早属于他管辖的六人，除了一个总角之交的吴胜，其他人却都是在昨夜发现王政“天授神力”之后，才真正意义上加入他的队伍。

    这也让王政明白，系统认可的同一阵营，并不是看双方现实中的统属关系，而是需要内心归顺到某一种程度，才可以完成的。

    当然，要求越高回报越大，王政对于自己属下的了解掌控，也远远超过了此世任何人和任何军队。

    现实中，一个下属对上级的忠心程度，是随着时间流逝和人生起伏发生变化的。

    而在王政这里，加入他的队伍需要一定的内心认可，但是加入后你不认可，只要王政没有同意，系统便不放你走，你便依旧要为其效忠。

    降而复叛？不存在的；

    变节转投他人？不存在的

    身在曹营心在汉？

    不存...这倒是可以存在，但是没用。

