    灯光布景下的选手位置上，韩亦可身为上单选手，坐落在最靠边的位置。

    她可爱的大眼专注，戴上耳机后的她，根本理会不到外界的声音。

    可就算她听到了，也不会搭理。

    就像徐冉说的，尽管去做，输了再说。

    而用梁妲说过的话，那就是令自己后悔的事，从来都不会是自己做过的事。最令人后悔的事，那便是自己想做却没去做的事。

    这是她的首秀，也是她不留遗憾的开始。

    小鹏看了眼地图：“亦可，小心点。”

    韩亦可没回话，小鹏撇了眼旁边身材娇小的女孩，不由露出笑容。

    上一场小鹏还觉得奇怪，因为比赛过程中团队的交流，韩亦可竟然有空搭理他们。

    在以往的训练赛中，韩亦可跟司马老贼一样都是少话的选手。

    甚至可以说，司马老贼在必要的时候是会交流的，而韩亦可基本就是不说话。

    可小鹏见到韩亦可的状态，顿时了然什么，随后语音道。

    “兮夜前期压线，帮我抢上路河蟹。”

    Mark：“需要我一起吗，老贼EZ可以单人处理。”

    小鹏：“不必了，我和兮夜够了。亦可压线，乐言若想跟我抢，鳄鱼赶不过来，他们中单也赶不过来，除非不要兵线，那亦可支援也比鳄鱼快。”

    韩亦可前期压的血量和浪费的饰品眼并非无用之功，这行为换取前期的优势，代价便是几分钟后的黑暗时刻。

    鳄鱼掉了两格血并未回家，可第一波线刚上去就见韩亦可的奎因已经在塔前第一个草丛卡着了。

    Cube操控着鳄鱼甚至不敢上去，上去就是挨点。

    本来他想着韩亦可回去补刀的时候顺便压低小兵血量，造成对方小兵血量碾压，造成推线。

    然后在第二波线过来时，自己也能上去闻闻经验。

    可没想到，韩亦可根本不补兵，就站在敌方远程小兵的前面，将Cube的鳄鱼狠狠卡在塔前。

    这样做，韩亦可不补兵将没有金币收入，可问题在于，Cube的鳄鱼甚至连经验都没得闻。

    这种绝食性的压法让Cube有些无奈烦躁。

    解说台和观众更是热闹得很。

    本来大家都想着第二、第三波线鳄鱼在线推过来后能嗅点经验，升3级后处境也好些。

    但是几波线下来后，众人发现...

    韩亦可的奎因已经3级了，而Cube依旧只有1级，甚至他为了嗅点经验吃，还被多点了几下。

    米勒：“大家可以注意下韩奶奶的细节，在她选择不补刀的同时，兵线推进缓慢，可当她选择普攻鳄鱼时，将会吸引敌方小兵的仇恨，从而让己方小兵血量占了优势。”

    瞳夕：“没错！若是己方小兵血量有优势的话，那卡好的线势必就会推进塔内，让鳄鱼能有喘息的机会。”

    米勒：“可大家或许都没注意到，韩奶奶对于小兵仇恨上的细节处理令人可怕，在鳄鱼上前尝试闻经验的时候，她刻意卡远程兵普攻出去的CD才选择普攻鳄鱼，从而卡掉小兵仇恨CD差，导致没有拉到敌方小兵的仇恨！”

    瞳夕：“这种对线压法在正常的排位中并非少见，可在职业赛场上这种情况还是很少发生的！”

    直播间的观众玩家更是被看愣了。

    因为卡小兵CD普攻这事，属于高端微操了，大多数玩家根本不在意这些。

    然韩亦可这种压法也有弊端，弊端就在于前期最开始交掉的饰品眼。

    前面交出去的饰品眼已经结束裂开跌落在地面，而韩亦可手里的饰品眼还在CD，目前上路河道乌黑一片，若是乐言来抓简直不要太轻松。

    然而上路河道螃蟹也在这时刷新，早有准备的小鹏便在河道露头，兮夜也早早清线提前赶到。

    乐言冒头看了眼，愣是不敢回头麻溜跑掉，这上路河蟹不要也罢，自己去拿下路的也行。

    主要上路鳄鱼这时候才堪堪升到二级，让他支援太为难了，而自家中路也在清线，按支援速度来说对面比自己的队友会来得更快。

    双抢上路河蟹这个行为，无疑是在告诉玩家观众，告诉VG战队的人，这局DMO战队的前期重心就是放在韩亦可身上。

    你们若是向来抓韩亦可，就要做好被反蹲一起打小团的准备。

    这让想一直抓韩亦可玩的乐言有些气馁，毕竟上一把他抓了几次韩亦可，确实跟闹着玩一样简单。

    前期双方战队节奏满满，但是除了上路韩亦可与Cube两人打得极其偏激怪异外，其他线路包括打野都很安份沉稳。

    虽然节奏一直在尝试带，可双方都没给对面机会。

    现在两边都在等峡谷先锋、小龙的刷新。

    而乐言时不时就往上路跑，可小鹏更是过分，时不时就在上路露头，好似下路野区不要了似的。

    这可苦了Cube，韩亦可的奎因都升6了，他的鳄鱼才刚升到5级，这丢失的小兵经济不说，丢失的经验真的让人无脑发怒。

    Cube被压得眼红气急，可他知道，自己连大招都没有，根本不可能打得过韩亦可。

    然韩亦可打得太嚣张了，仿佛就是要骑在自己头上作威作福，而自己根本不敢反手回敬，打得那叫一个憋屈。

    这时，VG中单在中路暴露视野，消失在靠上方的草丛，在信号间，小鹏以为乐言是想配合中单双抓韩亦可一波，不由连忙也朝上路赶来。

    然而中单确确实实是在上路草丛冒了下头，可韩亦可的奎因却拉进草丛按了回城，她忽然开口了，让急忙赶来的小鹏一愣。

    “不用来，对面打野不在。”

    “不在？”

    小鹏发愣后一惊吓，连忙看向小龙区域，视野漆黑一片。

    兮夜皱眉：“好像在偷龙。如果对面要抓亦可的话，按速度来说，乐言的男枪应该要比中单先到，可现在男枪都没露头，再加上iboy的压线，没意外就是在偷龙了。”

    Mark：“我现在往小龙赶。”

    兮夜：“可能要来不及了。”

    兮夜话音刚落，整个地图小龙咆哮，第一条小龙被VG拿了。

    小鹏有些尴尬：“我的，没发现对面在演。我去拿先锋，兮夜来帮忙，亦可你先别回...诶？你已经回了？”

    韩亦可操控着的奎因早就刚刚回城了，也没打断，现在已经从基地泉水出发，直勾勾朝小龙区域跑去，眼神坚定：“你们打。”

    小鹏琢磨不到韩亦可的想法，但是现在也不合适问，让他放弃现在打先锋他也不愿意，只好强行拉着兮夜去开先锋。

    反正对面也没先锋视野，韩亦可没露头的情况，他们也会认为是三个人在。

    本来小鹏心里是这种剧情的，可韩亦可接下的行为让选手、让解说、让观众们目瞪口呆。

    只见韩亦可的奎因在鸟儿的带领下快速飞行，泉水出来的她直接来到小龙坑，而前面的小龙尸骨都早已不见。

    Mark见韩亦可过来，以为是想反抓下路压线iboy，刚要说话，韩亦可的奎因竟然直接从小龙坑下面闪现上去了...

    DMO战队的选手们不解。

    可解说台、赛事直播间和台下观众彻底惊呼起来。

    这个闪现...！

    米勒：“韩奶奶回家补装备后朝小龙区域跑去，她是要做什么？”

    瞳夕：“应该是想尝试抓压线的iboy，比较韩奶奶在上路消失，鳄鱼不敢探头去看，并不知道奎因到底是回家了，还是去帮小鹏、兮夜打先锋...等等！”

    米勒：“我的天啊！韩奶奶竟然从小龙坑闪现到敌方红区范围！”

    瞳夕：“乐言的男枪刚收了红BUFF准备回城阶段，难道韩奶奶闪现上来是要抓单人偷小龙状态不好的男枪吗？”

    米勒：“可是这野区是没有视野的啊，韩奶奶是怎么知道男枪在这的？！”

    韩亦可目标明确，她来下路不是为了抓iboy，而是想抓死男枪。

    她是个很小气，很记仇的人，被人针对一把游戏，她不能骂发泄，那自然要回敬过去。

    你抓我，那就轮到我抓你了！

    韩亦可用事实证明米勒的想法，她就是来抓男枪的。

    奎因好似知道男枪在红BUFF草丛，过来直接探草丛，贴面给了男枪一套军体拳。

    乐言：“卧槽，什么鬼？！”

    乐言的男枪惊慌发愣，连忙操作想要逃离，烟雾弹还在刚刚的时候用了，根本没法阻拦奎因的进攻。

    就在男枪闪现过墙逃跑的瞬间，鸟儿一叫四周皆亮，刚跑了没几步的男枪被韩亦可的奎因翻身越墙一脚踹...脚板直接贴在男枪脸上。

    乐言：“她从哪冒出来的？野区两边不是有眼吗？绕过来应该能看到才对啊？！”

    First Blood！一血！

    米勒：“一血诞生了！我怎么都想不到，这第二场比赛一血的诞生，竟然是这种情况下发生的！”

    瞳夕：“我...还是没明白，这区域是有DMO的视野吗？韩奶奶是如何得知乐言的男枪打完小龙后回去拿了红BUFF原地回城的？”

    米勒：“我们看下导播...确实是没有视野...”

    解说们确实不知如何解释韩亦可这个行为了，甚至超过了他们能理解解释的范畴。

    赛事直播间的观众起哄。

    “开透视了吧？”

    “这尼玛绝逼开挂了！”

    “哪有这样的毫不犹豫闪现的？”

    ...

    确实，这闪现把大家都惊呆了。

    太毫不犹豫了，过来就直接闪下去。

    若是韩亦可有男枪的视野也就算了，但是她没有。

    台下的赵依依哪管这么多，惊呼挥手开心。

    而徐冉嘴角上扬，只有他才能知道，韩亦可真正的专注，到底能有多厉害。

    要不是他和韩亦可熟悉，不然也猜不出韩亦可的想法。

    刚刚小龙区域DMO战队没有视野，可小龙掉得太快了，甚至来不及给予反应，后知后觉的Mark刚要拐路去小龙区域，小龙就被偷了。

    小龙掉的速度太快，让韩亦可察觉到了端倪。

    因为此时的双方的红、蓝BUFF都是刷新好的，乐言偷龙速度这么快，肯定是没打红BUFF就先去偷龙了。

    偷完龙的男枪刷回头吃了红，那乐言要么回城赶往上路保自己的蓝，顺便看下先锋情况。

    当然，乐言也有可能刷完红去打石头、F6，但是韩亦可敢赌，也不怕输。

    韩亦可之所以这么毫不犹豫闪现，那是因为不闪现，时间上就抓不到男枪了，而且拐弯去抓男枪，那有视野也会被PING，到时候就给乐言反应的时间，就不能抓他措手不及了。

    就在解说在想着如何解释韩亦可这个行为时，接下来的韩亦可又有动作了。

    抓死乐言的韩亦可，没有回城，而是直接TP到上路！

    目标剑指鳄鱼！

    鳄鱼见到奎因在下路红区，自家中单也探头看到小鹏、兮夜在控先锋。

    他便连忙开始清线，想把线清进塔内。

    然而就是这么一压，给了韩亦可机会。

    米勒：“韩奶奶这是想上来补线吗？是不是太浪费TP了？”

    瞳夕：“总不能是想抓鳄鱼的吧？”

    米勒：“不应该，鳄鱼现在大半怒气，再加上有大有闪现，而奎因是没闪的情况，韩奶奶未必打得过鳄鱼啊。”

    然而接下来韩亦可当场打了米勒的脸。

    TP落地的她直勾勾飞着朝鳄鱼过去。

    鳄鱼没交E跑路，他知道自己走不掉，若是交E跑路，反而自砍双腿，毕竟上路线很长，甚至他想反打！

    委屈快10分钟了，是个人都有气，他也想找回场子！

    双方战斗在鳄鱼出塔一触即发。

    鳄鱼E空被奎因踹了一脚，然后在致盲情况下，鳄鱼立马闪现过去想补伤害。

    随后韩亦可的操作再次惊吓众人。

    奎因致盲后没有普攻，也没用往后拉扯，而是直勾勾朝鳄鱼的位置走去。

    鳄鱼被致盲看不清状况，自然下意识认为奎因在往后跑。

    毕竟自己怒气一套补几下普攻绝对能带走奎因！

    然而谁都没有想到！

    韩亦可这个举动，直接让两人换了个位置。

    一个是走过去的，另外一个是直接闪现到奎因之前的位置上...

    米勒：“韩奶奶...太棒了！细节走位，预判鳄鱼会跟闪现，乾坤大挪移换了位置，尤其韩奶奶身上还有男枪的红BUFF！”

    瞳夕：“韩奶奶太冷静了，她竟然丝血拉扯死了Cube的鳄鱼，她到底在想什么？！”

    米勒：“她到底是怎么做到的？我已经认为她...肯定会被鳄鱼一套跟死的，要知道鳄鱼是有闪现优势的。”

    ...

    赛事直播间的弹幕，统一被问号与666刷满了屏幕。

    众人都被韩亦可的操作看呆了。

    徐冉不由欣慰，有种看女儿长大的感觉。

    韩亦可她专注起来...不单单会计算时间，更会计算属性。

    大家都忘了，韩亦可可是回家补过装备的...而鳄鱼没有。

    不管如何，此时的韩亦可，是场上最靓的妹。

