    第415章来接你回府

    众人见状，纷纷行礼：“见过长公主！”

    “免礼吧！”风怡悦示意。

    “谢长公主！”众人谢恩，起身。

    “本公主今日将你们聚在一起，是为了赏花，闲话家常，而不是为了嚼舌根！”风怡悦淡淡扫过几名妙龄女子：“可倘若再有人，乱说话，那就恕本公主这长公主府庙小，容不下她这尊大佛，请她慢走，不送！”

    “……”几名妙龄女子闻言，纷纷垂下眼睑，不敢吱声。

    “再者，三皇弟宠爱三弟妹，是有目共睹的事，并不是什么人随便议论几句，就能改变事实！”风怡悦冷声道：“有些事情，耳听不一定为实，眼见也不一定为真，但时间却是最好的证明！”

    言外之意，你们就等着看吧！

    几名妙龄女子闻言，面上浮现出几分，难以自容的神色。

    “好了！皇姐！时候不早了，我们还是去赏花吧！”夜锦汐适时开口。

    免得好好的赏花宴，因为她而闹得不愉快，从而半途而废！

    风怡悦眸光落与她的身上，歉意十足道：“本想着，我难得办一次赏花宴，便约你过来一同热闹热闹，却没想到，会让你受委屈！”

    “皇姐说笑了，我从来都不是一个，会委屈自己的人！”夜锦汐意味深长道。

    风怡悦闻言，不由笑了笑，方才也听绿心，大概提了嘴。

    “听你这么说，我倒安心不少，不过，该给你的补偿，还是要给！”风怡悦伸手，环住她的手臂。

    夜锦汐挑眉：“补偿就不用了吧？”

    “必须用！”风怡悦拉着她，迈开步伐：“知道我种的这些梅花，除了用来观赏之外，还能做什么用吗？”

    夜锦汐想了下道：“做梅花香包？”

    “对！除了做梅花香包之外，还能做梅花糕，梅花茶、梅花酒……”风怡悦一一举例：“……所以，为了补偿三弟妹，等这些东西做好了，我定当亲自送上门，权当是对三弟妹今日的补偿！”

    夜锦汐眉眼一弯：“行！那我就等着皇姐这些好吃的，好喝的了！”

    “好！”风怡悦。

    ——

    赏花宴，直至晌午过后才结束。

    风怡悦亲自将众人送出长公主府。

    众人一眼便看到，立与不远处那抹挺拔的身影。

    夜锦汐微微一愣，随即，迅速跑了过去：“王爷！你怎么来了？”

    “来接你回府！”风祇戴着银白色面具，令人看不清他的神色，可眼底却盛满了宠溺的笑：“玩的开心吗？”

    “开心！”夜锦汐仰头望着他：“王爷今日不忙吗？”

    “忙！但也不差接你回府的这一时片刻！”风祇低声道。

    “……”夜锦汐抿嘴一笑。

    她家王爷真是越来越会哄人了！

    “依我看，你不是专程来接人的，但更像是专程来秀恩爱的！”风怡悦行了过来，顺势吐槽道：“还是说，你怕我这个皇姐，对你的爱妃照顾不周？”

    “皇姐多心了，本王确确实实，只是单纯的前来接汐儿回府！”风祇一本正经道。

    风怡悦直接给予他一枚，‘我信你才怪’的眼神。

    (本章完)

