    此刻再说下去已经毫无意义了，干爹的处世哲学里是不会允许报复他的人活下去的。

    “卿璇，在我离开之前，可以问你个问题吗？”

    她冷冷的看向我道：“什么？”

    “你是怎么知道你父亲是被我爹弄死的？”

    她一听这话，瞬间愤怒了起来，若不是保镖强行按住，恐怕会真的冲上来，冷静了一下后说道：“那天你们开会，其实我也在场，只不过我躲在了真武大帝像的后面，你们并没有看到我而已。我眼睁睁的看着我父亲被你们活活的逼死，你们这亲手父子，不得好死！”

    我摇了摇头道：“到如今你还不承认是你父亲有错在先吗？”

    她破口大骂道：“就是你们逼死了他，还弄死的我哥，这个仇就算今生报不了，来世我也会报复你的！我父亲没有错，他为了玄门能成众门翘楚，呕心沥血了一辈子，你父亲杜万生就是个小人！”

    其实我心里想说的是：“如果你此刻低头，那么就一定不会死。”但是她的执迷不悟，却让我无法将话说的太明白，人就是这样，一旦认准了敌人，无论自己有没有错，都不会承认错误，将一切后果和罪责都推向对立面。

    “少爷。”阿卡四七来到我的身后道：“家主说差不多了，您该回大宅了，这里的事由小的来接手处理。”

    我一愣：“你打算怎么处理？”

    阿卡四七冷峻的目光中现着杀气，随即说道：“一切对家主有威胁的人，都不该留在这个世上。”

    我知道自己根本无力改变这个局面，但还是试着问道：“给她留条活路可以吗？哪怕送到国外去，让她永远不能回国。”

    阿卡四七本能的摇了摇头道：“这是门规，希望少爷不要为难小的，家主说了，让您会为思考的想一想，如果当时在玄清观没有反转，你们父子的处境会是什么？会不会也只是被流放到国外那么简单？”

    这个问题我无法反驳，李正封的狠辣并不亚于我干爹，他当时想到的第一件事并不是杀了干爹，而是让人将枪口都对准在我身上。如今想想，自己确实似乎太心慈面软了，就这份担当，以后继承天门恐怕也未必合格。

    小恶魔站起身来，拍了拍我的肩膀道：“杜哥哥，有些事情当断则断，她处心积虑的想要弄死你，你还不舍得吗？”

    我又看了一眼李卿璇，想起了几天来她对我的温存，最后问向她道：“为什么不在我睡着了的时候直接杀了我？”

    她轻蔑的笑了笑，不置可否的说道：“杀你？我很想杀，但是我更想杀的是你父亲杜万生，如果先将你杀了，那这辈子我都没希望杀他了。”

    “难道你就一点都没有喜欢我的意思？”

    她轻哼一声道：“我对你只有无尽的厌恶，从第一眼看到你的时候就厌恶，若不是我父亲当时让我演戏，我连和你说话都嫌烦，你真的以为自己是万人迷？哼，不过是个纨绔子弟罢了，如果你不是生在杜家这种豪门，你将什么都不是，就是个穷屌丝而已，你以为穿上龙袍你就是太子了？哪里配得上我的喜欢，这天下能对你有好感的，也就只有地门的这个傻丫头罢了。”

    “你！”小恶魔彻底的被她激怒了，眼睛死死的盯着李卿璇。

    谁知李卿璇却反瞪着她道：“甭想用你的什么嗜魔之眼来控制我，我不怕你，玄门几千年来自有克制你这眼睛的东西。”

    够了，我彻底的死心了，一拉小恶魔的手，将她牵了出去。

    李卿璇最后的几句话将我的自尊心彻底的击碎，就好似在大学毕业时，我当时的女朋友高月对我的打击一样。是啊，如果没有这份奇遇，我不过就是个摆摊算命的小相师罢了。

    干爹突然从旁边的屋子走了出来，上前拍了拍我的脑袋，将我揽入怀中安慰道：“傻孩子，这回看清人性的本质了？不是你所有的付出都会有回报，有些东西就算你掏心掏肺，也未必能换来一个好，这就是江湖。”

    我又一次看向了关押李卿璇的房间，转身道：“老爹，我心里难受。”

    “乖，出去逛逛吧，让王丫头陪着你，这里的事老爹我会处理的。”

    说完，将我推向了楼外。

    离开的时候是小恶魔开的车，我将身体蜷缩在副驾驶的一侧，心里总有一种说不出的难受，尽管我知道自己对李卿璇有好感，是因为她使用了某种药香来迷惑我，但一个活生生的人就这样在这个世界消失，确实有些让人难以割舍。

    “杜哥哥，别难过了，对一个不喜欢你的人伤心，值得吗？”

    我没有看小恶魔，此刻谁劝我什么都没有意义，我只想一个人静静的沉淀一下。

    “我带你去德庆园听戏吧？那里是我们地门的产业，我哥偶尔还会去客串一下呢。”

    我点了点头道：“随你吧，我并不是因为失去了李卿璇而难受，只是对这江湖上的恩怨感到不可思议而已。褑禐，你是真心待我的吗？还是像李卿璇一样，有些什么目的？”

    小恶魔一愣，一脚踩住了刹车，将车子停到了路中央，抓起我的手掌放到了她的胸口，我吓了一跳，想赶忙缩回手来，这个动作实在是不雅。但她却死死的按住，说道：“杜世杰，你听好了，感受一下我的心。首先呢，我单纯的很，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有人能逼我做什么，包括我哥和我爷爷。再者，我对你们相师六门的事毫无兴趣，仅仅是喜欢你而已。其次，呵，不要拿我和那个不要脸的女人比，她不配。”

    我点了点头，拉开她的手，将手臂缩回后说道：“对不起，是我以小人之心度君子之腹了。”

    小恶魔叹了口气，不知道该如何劝我，只好再次轰了一脚油门，将车子飞快的开了出去。

    车子开了整整一个多小时才到达前门附近的德庆园，这是个前清的建筑，以前是专门用来听戏的，不知道王家花了多少钱将它盘了下来，现如今依然用于戏曲的演出。

    王灵禐熟悉的将我拉进了园子里，门口的保安十分的恭敬，那气势就像见到了公主似的。

    “我正在城楼，观山景，而听的城外，乱纷纷......”一个扮演老生的演员正摇着羽毛扇唱着空城计，嗓子一开，台下顿时传出了阵阵的叫好声，听这唱腔，典型的马派，独具韵味。

    王灵禐将我领进一个二楼的包厢坐了下来，让服务员上了一壶好茶，几样干果，津津有味的边喝茶边听起戏来。

    这茶楼看上去十分的考究，竟在前方设了一个高五尺的小剧场，还特意装修成古建筑的模样，台上上下场门分别写着出将和二入相，中间悬挂一块横匾，上写着“盛世元音”四个大字。

    一出空城计在司马懿的落荒而逃中散去，过了一会，又有一个身着高开叉旗袍的长腿女生走了上来，早有舞台人员将一个鼓端了上来摆好，上面还放着竹板，看样子这是要表演京韵大鼓了。

    趁这个空挡，我问向她道：“你也喜欢听戏？”

    王灵禐嘿嘿一笑，拿起了桌角常备的老式暖炉道：“岂止是听戏了，我和我哥从小就被爷爷天天带到这来，这园子根本不盈利，纯属是他和票友们聚会的地方，有人进来听就听，没人进来听就当自己家开堂会了。刚才那个诸葛亮你听他唱的如何？”

    “还不错，正宗的马派传人吧？”

    王灵禐噗哧一声笑了出来，说道：“那是王大少、王灵祤！”

    “他？”

    “当然了，我都说了，我们一家子都是票友，你要是喜欢听，我一会去扮上，给你来一段锁麟囊。”

