    他就这么看着我，周围很多人的目光都落在我的身上，甚至从那些眼神里面，我感受到了这些人看我，都是有点儿看傻子的感觉。

    “蜈蚣，看来这位道友很想和你切磋一下啊？”

    就在此时，身边的一名青年也是笑着出声，听过到这话的蜈蚣站出身来，然后一步步的朝着我这边迈步走来。

    “我这个人最喜欢的就是助人为乐了，既然这位道友这么盛情的邀请我，那我自然是要帮忙的了。”

    带着一丝阴翳的声音从这蜈蚣的口中传出来，随着他脸上露出笑容，我更是看到这个家伙脸上的那条蜈蚣，竟然开始微微蠕动起来，慢慢的爬上去，通过他的眉头，最后更是钻进了这个家伙的头发里面。

    看到这一幕我只觉得头皮有点儿发麻，虽然知道那蜈蚣不会伤害这个家伙，但是这种画面难免会让人心里面有些不舒服。

    “小子，为了避免你一会儿被谁淘汰都不知道，我可以告诉你，我叫吴先舟，五毒教的，不过熟悉我的人，都喜欢叫我蜈蚣，我也挺喜欢这个名字的。”

    “至于你……也没有必要报名号了。”

    吴先舟阴森的声音传出来，听到这话的我看到这个家伙身形陡然暴起，毫不犹豫的就选择了动手，至于另外的两个通脉境后期，同样也别人选中，很显然，我们三个人都是最先被针对的。

    对于这一点，我倒是觉得很正常，之所以会主动站出来和这个五毒教的家伙一战，就是因为，这个家伙的身上给人一种很不舒服的感觉。

    当然，更加重要的一环，就是因为这个家伙乃是五毒教的。

    我和五毒教的梁子，暂时算是彻底结下了，至于以后会不会发展的更加的激烈，在我这儿认为，肯定是必然的。

    不过现在的我实力显然还不能太浪，毕竟五毒教的实力摆在那里，到时候五毒教的人死皮赖脸的要追杀我，甚至动用强者的话，对我来说，也的确是一个麻烦。

    但就现在淘汰掉一个五毒教的弟子，问题还是不大的。

    眼看着面前的吴先舟抵达面前，我身子一闪，出现在另一边，而后我手指朝着吴先舟所在的位置刺去。

    玄灵指……

    连续数道劲气飞掠出去，吴先舟对于我的玄灵指似乎并没有在意，身形几个闪烁，就躲避开，而他脸上的笑容也变得越发的阴冷起来。

    他双手伸进衣袖之中，当他的手再度伸出来的时候，我看到他的指缝之中夹着好几枚黑色的丸子，这丸子出现，我的眼皮子微微一跳。

    因为之前我遇到过五毒教类似的攻击，不过对方只有一颗丸子，但是现在的吴先舟手中足足八颗，我气府之中的灵气也是尽数的朝着我的脚掌之上汹涌而去，我直接将浮游身法催发到了极致。

    咻咻咻！

    空中那些丸子飞掠而过，我的眼睛不敢有丝毫的怠慢，其实我也不知道这些丸子到底会不会爆炸，只不过我还是要预防一下。

    噗噗噗、

    果不其然，在那些黑色的丸子出现在空中的瞬间，便是发出阵阵闷响之声，而后一阵阵黑雾开始浮现，随即，我连忙运转自身的玄武体，随即又将自身的感官封闭。

    然而，当那些黑气附身到我周身的那一层防护罩的时候，我竟然是感觉到身体之上传来一阵阵腐蚀的感觉。

    不对，这东西比之前我遇到的那种毒气还要厉害，竟然连我的玄武体都能够侵蚀？

    好在的是，这种侵蚀的速度并不是很快，所以，我必须要尽快的解决掉战斗，这样才能够在玄武体破掉之前，解决了面前的这个家伙。

    “哼，我看你能够撑到多久。”

    随着那些毒气在空中爆炸而开，瞬间的时候，那家伙冷哼的声音传出来，他的脸上充满了自信，因为他的这种毒气，就算是玄师境初期的人碰到，都必须要谨慎对待，更别说一个通脉境后期。

    然而，就在他无比得意的时候，一道身影瞬间出现在他的面前。

    “额，好像让你失望了。”

    话音落下，我手中的拳头瞬间轰击而出，因为这个家伙的自信，或者说自大，他刚刚竟然衣服看好戏的状态，完全没有想到我竟然会在这么短的时间之内冲出来。

    他看到我的拳头朝着他逼近，这家伙整张脸上都充满了惊骇。

    “怎么可能？我的毒气怎么可能对你没用？”

    我的嘴角微微裂开，这个时候，我可没有时间跟这个家伙废话，一拳照着他的胸口轰击下去。

    “有空我再告诉你啊！”

    话音落下，我的拳头重重的落在吴先舟的胸口之上，我看到他整个人体内的气息开始快速的凝聚出来，汇聚在胸口的位置似乎想要抵挡住我的这一击。

    嘭！

    恐怖的力量冲击在他的胸口，这一拳汇聚了玄武体全部的力量。

    我看到眼前这家伙胸口微微塌陷了下去，他的身形便犹如断线的风筝般飞出，停留在空中之际，一口鲜血喷涌出来。

    我看了看这家伙倒飞而出的痕迹，身形再度消失，因为根据此刻这家伙落地的样子，他是没有办法离开这阵法圈内的，所以需要补一击。

    “混账……”

    此刻，高台之上，一名身穿灰袍的老者一拍凳子的扶手，整个人好似有些控制不住愤怒的情绪一样。

    “嘿嘿，老鬼，你何必这么激动，不就是被淘汰了一个宗门弟子吗？”

    淡淡的声音从旁边的一名老者口中传出来，听到这话，名叫老鬼的人嘴角微微抽搐，他知道，被淘汰的吴先舟不单单是一名普通的弟子，而是这次在通脉境的战斗之中，很有可能胜过川蜀那边的一个强有力的人选。

    要知道，对于这些人有奖励，如果这个人属于宗门，那么对于宗门来说，同样是有奖励的。

    那就是当天采矿的三成，三成除开之后，还要平分剩下的。

    但是，他万万没有想到的是，此次作为五毒教极为有竞争力的吴先舟，竟然没有能够进入十五强。

    不过对于这个问题，周围的一些老头儿都是面带微笑。

