    陈阳心中也是大为畅快，九元草到手了，这一次泰山之行，已经算是满足了。

    当然了，阎罗殿的这些人，也不能放过，前面说着要放过他们的话，只不过是害怕白云落狗急跳墙，把九元草给毁了。

    此时九元草到手，陈阳淡淡的笑了笑，看向白云落：“好，九元草给我了，我可以放过你们父女。只不过，还有一件事，需要你给我个交代！”

    “还……还有什么事？”白云落这会儿已经是脑子都不太清醒了，显然，她虽然修为不俗，又有一位殿主父亲，但正因为地位太高，她其实从来没有独自去经历过什么风雨。

    “之前在青州市，你们想要对我媳妇下手，这事儿……难道不应该给我个交代？”陈阳道。

    白云落愣了愣，立即就反应过来：“那都是什么时候的事情了，你现在还说？你分明就是想要耍赖，不想放过我们！”

    “唉……”这时候，祭坛那边的白俊山，却是长叹了一声，说道：“落儿，他是敌人，与敌人讲信用，这是多么可笑的事情啊？以后的路……你自己走，要多看多学，千万不要再任性了。”

    “爹……”白云落都快哭了：“是我不好，我没用……”

    但陈阳却是有些奇怪，白俊山固然是被自己废了一只手，但还不至于没有战斗力。但听他这话，怎么像是在交代后事一般？

    这什么情况？

    便在这时候，那白俊山猛地大吼一声，他全身的内力迸发，恐怖的气息，四下横扫，宗师巅峰的强者，全力爆发倒也不可小觑。

    但陈阳正准备防守，以防这白俊山搞出什么诡异的底牌，可是，下一刻那白俊山却是猛地纵身一跃，跳入了那祭坛之上的漩涡之中！

    无穷的黑雾盘旋缭绕，仿佛一张大口，将白俊山直接吞噬。

    陈阳看得目瞪口呆，卧槽，这家伙是想要干什么，自尽吗？

    那白云落也是尖叫一声，不明白自己父亲跳进那个漩涡之中是为了什么。

    而这个时候，漩涡之中，猛地响起了一声怪异的嘶吼，仿佛是婴儿啼哭一般。随即，一个人面羊身的怪物，从漩涡之中浮现，似乎想要从其中冲出来。

    陈阳猛地瞪眼，这是……饕餮！

    难道说，白俊山这是自知不敌，所以干脆以身献祭，换取饕餮之魂复活脱困？

    也是，只有如此，他们两人最起码能够活下来一个！也难怪，那时候白俊山说的话，像极了在对白云落交代后事！

    但是，当着陈阳的面，真的想要让饕餮之魂复活，岂有那么简单？

    他冷哼一声，举起右手，手中已经出现了莲月古镜。虽然不知道莲月古镜发出的那种红光，到底是什么，但是很显然，这种红光是可以击溃凶兽之魂，之前对付穷奇就是靠的莲月古镜。

    此时，陈阳以半步筑基的修为，再度激发莲月古镜。

    只听得古镜上，嗡的一声闷响，随即一股恐怖的血红色光芒，猛然照耀出来。

    而这时候，莲月古镜照耀出的红光，赫然有了别样的变化。

    只见那红光并不再是一股脑的洒向对方，而是凝实成为一只鸟的模样，这鸟儿拖着长长的尾羽，浑身血红，宛若燃烧的火焰一般。

    “这是……凤凰吗？！”

    陈阳有些惊奇，莲月古镜是随着使用者精神力的强大而强大的，但他也没想到，以半步筑基的实力来激发莲月古镜的时候，这红光居然具象化了，出现了一只好似凤凰的鸟雀。

    在他不可思议的目光之中，那鸟儿宛若流星一般，冲向了饕餮。

    “轰……”巨大的震动传来，地动山摇，这山洞似乎要垮塌了一般。

    而那想要冲出漩涡的饕餮，果然是被击退，不过，莲月古镜红光所凝聚的鸟儿，也是就此溃散。

    “哈哈！”陈阳得意的笑了笑，就算是白俊山以自身性命作为献祭，终究还是无法让饕餮复活啊！

    但笑着笑着，陈阳就猛地一呆，因为他忽然发现，那漩涡之中，饕餮固然是被击退了，但白俊山的身形却是浮现了出来。

    白俊山不是以自身作为献祭了吗，怎么还会出现？

    还没等陈阳想个明白，那白俊山忽然抬手，弹出了一道漆黑如墨的黑雾。

    陈阳见状，立即闪身躲避，这诡异未知的黑雾，他当然不敢去碰触。

    但陈阳身后的白云落，却是没有这个反应，或者说，父亲跳入漩涡之中，以自身献祭来复活饕餮，这种场面被她亲眼目睹，白云落她已经傻眼了……

    不偏不倚，那黑雾直接就冲入了白云落的眉心。

    陈阳忍不住冷笑：“白俊山，就凭这你也想偷袭我？白费劲啊，反倒是是害了自己女儿？”

    那白俊山根本就没有搭理陈阳，而是用一种语重心长的语气说道：“落儿，这是饕餮之魂，现如今有为父的气血魂魄作为媒介，你可以完整的吸收融合。此后，你就是饕餮，饕餮就是你！拥有这上古凶兽之魂，你必将突破筑基期，甚至是金丹期！以后，你一个人，要好好的活着……爸爸，再不能陪在你身边，不能照顾你了，你自己……加油！”

    “不……爸爸！”白云落从懵逼之中清醒过来，终于明白发生了什么事情。她发出凄厉的嘶吼声，伸出手去想要抓住漩涡里的白俊山，但是，却根本抓不住。

    陈阳震惊万分，卧槽，当着自己的面，这白俊山居然用自己的命，将饕餮之魂放了出来，而且，还让自己女儿和饕餮之魂融合了！

    从某种意义上来说，他很成功！

    但一个只知道杀戮的梼杌之魂，都让陈阳这个宗师大圆满疲于奔命，一个完全拥有理智的饕餮之魂，将会更可怕！

    陈阳眼中杀意一闪，立即就朝着白云落冲了过去，他要将白云落斩杀于此，永绝后患！

    可这个时候，祭坛上那漩涡之中，白俊山大吼一声，似乎是拼尽了最后一丝力气，无数的黑雾朝着陈阳蔓延而来，将陈阳团团围住……

