    第231章愿愿，闭眼

    浴室水声哗哗。

    虞初窈洗澡的时候，开始认真反省：迟宴这个人，真的不能让他吃醋。

    因为即便不走到最后一步，他依旧有各种方式，可以让她这艘毫无航行经验的小船，在波涛汹涌的大海上，丢掉半条命。

    就像刚才，她觉得自己好像死过一遭。

    到头来，他抽身而退，却只为逼出她嘴里那一句：“只给你摘。”

    她耳根发红，恨恨地洗完澡，裹着睡袍走出浴室，而已经在另一个浴室洗完澡的男人，此刻却神清气爽地靠坐在床头，一副自己就是这卧室男主人的样子。

    虞初窈走过去，被他扯进怀里。

    她懒得挣扎，也没什么力气挣扎了，索性破罐破摔，躺在他怀里准备小睡一会儿。

    迟宴见她这样子，忍不住笑：“这样就累了？那以后可怎么办。”

    虞初窈在被子底下踹了他一脚。

    她不是身体累，明明就是心累。

    迟宴顺着她背后的头发，见她像是真的要睡，便也没再说话。

    但她并没有如愿，因为还没睡着的时候，手机就响了。

    虞初窈迷迷糊糊地将一旁手机捞了过来。

    见是许愿打来的，她索性就开了免提。

    许愿支支吾吾地说：“窈窈，我能不能问你一个问题？”

    “你说呀。”

    “你拍过吻戏吗？”

    虞初窈轻咳了一声，本能地看向迟宴，而后果断回答：“没有啊，怎么了？”

    “刚才导演问我，能不能和男三号加一场吻戏，但是……”许愿听着很是纠结，“你也知道，我喜欢沈斯遇的，我不太想……”

    “你和沈斯遇说过吗？”

    许愿回答的时候，似乎有些不好意思：“还没有，我……这要和他说吗？”

    “你不是想知道他对你有没有意思吗？这不正好是个机会。”

    “有道理哦。”许愿沉默了一会儿，不甚确定，“那我现在给他发消息？”

    虞初窈应了一声，又和许愿聊了一会儿才挂断电话。

    等放下手机，她发现迟宴正静静看着她，目光深沉。

    她疑惑问：“怎么了？”

    迟宴：“有必要撮合他俩？”

    虞初窈明白，这是暗戳戳又吃醋了，连带着都不想让曾经的情敌成为妹夫。

    她撑着下巴，朝他轻挑眉梢：“你想想，沈斯遇要是将来喊你一声哥，你觉得爽不？”

    迟宴：“……”

    好像也是。

    -

    那头，许愿挂了电话后，便对着和沈斯遇的聊天界面陷入了深深的思索。

    事情是这样的。

    她出演的女三号，虽然有感情线，但原剧本中并没有吻戏。

    然而导演临时兴起，觉得在俩人确定关系的时候，应该要加一段。

    于是便决定把拥抱的戏份改成吻戏，虽然考虑到是许愿的荧幕初吻，导演说蜻蜓淡水就可以，但许愿还是很纠结。

    原因就在于，这不光是她的荧幕初吻，同时也是她的初吻啊。

    虽然她平时不太在意这些，但自从察觉到自己对沈斯遇的感情，超越了一般的兄弟情后，她便没有那么大大咧咧了。

    而且她也担心，沈斯遇会介意。

    叹了口气，许愿低头给沈斯遇发了一条消息。

    【许愿：方便语音吗？】

    那头很快回复：【可以。】

    许愿便给他发去了语音邀请，沈斯遇像是在外面，人来人往，有些嘈杂。

    但他的声音，一如既往的温柔：“怎么了？”

    许愿抿了抿唇，单纯像分享一样把这事儿说给他听：“我晚上要拍的戏……导演临时加了一场吻戏。”

    那头沉默了两秒，问：“不想拍？”

    “也不是……”许愿很明白，既然选择了当演员这套路，那么吻戏，甚至床戏，都是难免的。

    她比较在意的是，沈斯遇的想法。

    支支吾吾了一会儿，最终还是没有直接问他是否介意，只委婉地说：“你觉得我该拍吗？”

    沈斯遇的声音里，听不出任何在意，只安慰她：“我尊重你的想法。”

    许愿的眼神黯了下来。

    果然，他对她，根本就没什么想法吧。

    不然怎么会一点都不介意呢。

    无声叹了口气，许愿赌气似的说：“那我就拍了，反正早晚也要拍的，对手男演员还挺帅，我也不算亏。”

    说完，她一下按断了通话。

    抱着这种想法，许愿在片场认认真真刷了三遍牙。

    又一遍一遍在心里安慰自己，这没什么，就和以前在家里亲小猫小狗没区别。

    等戏的时间十分漫长，她坐在椅子上等的昏昏欲睡，都没轮到自己的戏。

    就在她即将陷入安眠的时候，手机突然想起了消息提示音。

    她低头一看，是沈斯遇发来的，只有两个字：【出来。】

    他很少用这种丝毫不带商量的语气和她说话，许愿愣了一下，而后很快朝门口走去。

    她们取景的地方是一个咖啡厅，大门只有一个，因此许愿一出门，就看到了不远处大树下的沈斯遇。

    他今天穿的很休闲，一件灰色薄毛衣，但配上他严肃的神色，却反而让他看着多了几分沉闷。

    许愿走到他面前，还有些在意之前的电话，所以脸色看着并没有往日那般轻松。

    她疑惑地问：“你怎么会来？”

    从浔城到这里，要做一个多小时的飞机，和三四十分钟的地铁，就算打完电话后，他立刻买了飞机票，也不可能现在就出现在这里。

    唯一的可能是，她当时打电话给他的时候，他就已经在在机场，或者下了飞机了。

    果不其然，沈斯遇笑了笑，说：“本来，是打算来探班，给你个惊喜的。”

    许愿：“本来？那现在呢？”

    “现在……”沈斯遇脸上的笑容渐渐消失，语气多了几分严肃，“现在准备来讨债。”

    “什么债？”许愿一头雾水。

    沈斯遇伸手扶住她的后颈，突然凑过身，柔软的双唇贴上她的。

    厮磨间，许愿听到他低声说了两个字：“情债。”

    许愿的脑子一片空白，愣愣眨了眨眼，视线里，是他纤长的眼睫。

    沈斯遇微微睁开了一点眼睛，看到她这一副懵懂的样子，嘴角不由带了点笑意，左手抬起覆上她的眼睛。

    他说：“愿愿，闭眼。”

    否则他会有种自己在欺负小孩儿的感觉。

    (本章完)

