
在维伦世界中，有关神灵的故事数不胜数，几乎每一个教会都有一大堆关于自己教会主神的各种故事，但这些教会的神灵故事大多都只有本教会的教徒会知晓，其他教会的人以及普通民众并不是很清楚。就算有知道的也都会将故事中的神灵搞混淆，弄不清哪个神灵做了哪些事，哪个神灵又有什么丰功伟业。

然而，在所有正教庭记载的真神之中，只有一个神灵，不仅仅在其他教会的典籍中有所记载，也在民间各种故事中广为流传，绝对是维纶世界最知名的神灵，这个神灵就是湖中女士薇薇安。

这位女神永远都和战士、勇士以及英雄扯上关系，比如某些伟大的战士在一天夜里会和这位女神幽会，某些勇士在上战场之前会得到这位女神的祝福，某些英雄在还默默无闻的时候会被这位女神看重赐予一些神奇的力量和武器等等。

就如同维纶世界其他的神灵一样，这位女神现如今也从维纶世界消失了，最后一次与她有关系的传说，是在法兰帝国那位骑士王的复国崛起史之中。据说那位法兰东部帝国的开创者就曾在黑森林中遇到了隐居于此的湖中女士，并且得到了她的英雄祝福。

无独有偶，在梦境世界之中，也同样有着大量湖中女士的传说，这位女神也同样和那些最强大、最勇猛的战士扯上关系，并且这里也拥有湖中女士的教会，甚至拥有非常多的信众，这些信众包含了战士、妓女、家庭妇女等等。

刚才有关真实之眼教会的档案中也有不少内容是记载湖中女士的，这些内容大多是和雾区的守卫战士有关，因为湖中女士教会是唯一一个在雾区守卫城堡中建立有战士庇护所的教会。

之所以湖中女士教会能够有这种特殊待遇，是因为湖中女士会给所有战士，无论对方是不是自己教会的信徒都给予祝福，这些祝福能够帮助战士减少疲劳，增强力量等等效果。

这种祝福的唯一缺陷就是战斗过后，战士会很嗜睡，通常会沉睡一两天的时间才能清醒过来。相传之所以会在战斗后沉睡不醒，是因为这些战士的灵魂都被湖中女士邀请到了英灵厅，参加女士专门为英勇战士举办的盛宴。

只不过，看到这条资料的雷欧脑海中浮现出来的并不是什么祝福，而是混乱巫术中的暴乱符文，怎么看都感觉像是效果减弱、副作用也大幅度减少的暴乱符文。

只是雷欧怎么也没有想到就在不久前对这个湖中女士的祝福生出怀疑，一转头在自己临时住址里面就和这位传说中的女神面对面。

“好古老的礼仪，好久都没有见过这种礼仪了。”见到雷欧用一种从正教庭的书籍中学来的礼仪行礼后，湖中女士露出少许惊讶的表情，然后笑了笑，说道：“只不过，你这种礼仪用错地方了，这是教会圣人对信仰的主神所用的礼仪，你既不是圣人，我也不是你的主神。”

雷欧很随意的说道：“抱歉，第一次用这种礼仪，不懂得这些规矩，下次用的时候我会注意一下的。”

“哈哈！你真是个有趣的战士。”湖中女士就像是在用一种看某个心爱玩物一样的眼神打量着雷欧，说道：“我见过不少勇猛的战士，无论他们想要如何展现自己的魅力，内心对我始终都是敬畏，甚至恐惧，而在你身上我感受不到任何感情，既然没有敬畏恐惧，也没有爱慕欢喜，你真的很特别！雷欧·多德。”

湖中女士再一次用特别两个字来形容雷欧，由此可见她对雷欧已经有了极为浓烈的兴趣。

要是梦境世界中其他战士知道湖中女士对自己产生如此浓厚的兴趣，肯定会受宠若惊，甚至为止狂喜不已，但雷欧心中所能想道的就只有麻烦两个字。

不错，这位美丽得足以迷倒任何战士的女神在雷欧眼中就是一个大麻烦。

在经历了最初的震撼后，冷静下来的雷欧也在副脑系统的分析下比对了一下自己和这位传说中的女神之间的实力差距。

如果眼前这个女神真的是维纶世界正教庭记载的那位古神湖中女士的话，雷欧根本不会对她产生任何反抗意识，因为他在欧米茄级高等生物面前，如同蝼蚁一般，哪怕他现在已经接近四级灵能者，充其量只是一个稍微强壮疑点的蝼蚁罢了。

可现在这位湖中女士虽说依然让他感觉到无比强大，但这种强大并非是那种让人绝望的强大，或许是因为眼前的这位湖中女士只是真正湖中女士的神力分身，也或许是因为其他一些不知名的原因，总而言之眼前的湖中女士按照副脑系统分析，她做多只有八级灵能者的实力，也就是说和米丽亚城郊的真实之眼差不多。

虽然这样的力量对于雷欧而言，依然没有反抗的余地，但在副脑系统分析他所有的手段后，给出了一个有一拼之力的分析结果，而凭借这个一拼之力，他只要能够顺利将献祭刀刺入对方体内，就能够发动献祭。到时候就不是他和这位女神交手了，而是混浊与轻灵之主这位外神和湖中女士这位古神的交锋。

也正是因为心中有底气，所以雷欧并未对这位传说中的女神表示出太多的敬畏，语气用词也非常随便，就像是和一个普通人交谈一样，只是他并不知道正是因为他的这种随便的态度，才更加吸引了湖中女士的关注。

雷欧没有拐弯抹角，直接询问道：“为什么女士您会用这种方法接近我这样一个凡人？”

“你是一个勇敢、武威的勇士，而我是湖中女士，难道这还不够吗？”湖中女士迈步走到了雷欧面前，一边说着话，一边居高临下的打量着雷欧，随后俯下身子，将头靠在雷欧头部一侧，伸出舌头在雷欧的耳朵和颈部舔了舔，说道：“而且你的气味很好闻，我喜欢这种气味。”

这一刻，湖中女士身上的气味、舌头的柔软、呼吸的潮湿就像是某种原始激素一般渗透到了雷欧的身体、灵魂，让他无法抗拒的生出了最原始的欲望。

而当雷欧感觉到不对劲的时候，立刻激活机械意志，整个精神进入到了绝对理智的状态，身心上的一切欲望瞬间消失，剩下的只有深渊般的冷意。

“我希望女士您不要再做这种动作了，因为……”雷欧转过头，和湖中女士的双眼平静的对视着，看向这个绝美女神的视线就和看一块石头没有什么两样，淡漠的说道：“……我不喜欢！”

从刚才开始就始终保持着自信表情的湖中女士看到雷欧眼中如同深渊般冰冷的眼神后，表情瞬间凝固，心中不由得生出一种从未有过的恐惧情绪，甚至使得她就像是凡人一样忍不住打了一个冷颤。

湖中女士直起身子，一边深呼吸式的稳定住情绪，一边本能的后退几步尽量让自己远离雷欧，在情绪稍微缓解了一下后，她才若有所思的看着雷欧，脸上写满了疑惑和惊讶，沉声问道：“你是谁？”

“雷欧·多德，一个旅行者。”雷欧语气平淡的说道。

“我们应该好好谈一谈！”湖中女士感觉到自己似乎变得很被动，于是让语气强硬了少许，说道。

“今天不是一个合适交谈的时候，我想女士您应该离开了。”雷欧说这话双手的拳套变成了献祭刀的模样，同时一股灵能被他注入道了献祭刀中，使得献祭刀的表面泛起了一层淡淡的血光。

献祭刀的血光令到湖中女士心中的恐惧更加强烈，她感觉到如果被这把小刀伤害的话，很可能会致命，而这种接近死亡的感觉是她从来没有经历过的。

这种恐惧让湖中女士忍不住又后退了两步，而雷欧身上的气势也突然改变，变成了另外一种无法说明的状态，给湖中女士的感觉就像是某个不可名状的存在通过雷欧的双眼在凝视着她一般。

这种莫名的气势也令到湖中女士连连后退，直到身子靠在了厨房的窗户边，身后银月湖湖面上反射的月光照在了她的身上，和她身上的光芒融为一体，才稍微令她缓解了一下紧张的情绪，并且也重新恢复了冷静。

“我想我已经记住你了，旅行者雷欧·多德。”湖中女士此刻不再是以一种居高临下看待下等生命的语气对雷欧说出这番话，她现在已经将雷欧视为同等生命体。

而雷欧此刻的气势也如同潮水便退去，献祭刀重新变回到了拳套模样，只是神色依然冰冷，毫无感情的回应道：“能够被女士您记住，这是我的荣幸。”

“希望你见到它的时候，还能够这么自信。”恢复如常的湖中女士仿佛忘记了刚才的事情，轻笑了一声，满含深意的说道。

“它？”雷欧不解的看着湖中女士。

“算起来你第一个见到的神灵是它，而不是我。”湖中女士向后一退，身体化作虚无，从墙壁中穿了过去，赤足踩在了外面的湖面上，被一团银光包围，并且在身体逐渐消散的同时，朝雷欧说道：“我们还会见面的，旅行者雷欧·多德。”

随着这句话的说出来，湖中女士的身体彻底的消失在银光中，湖面上的光芒又恢复到了原样。

而此刻雷欧就像是失去支撑的木偶一般瘫软的坐在地上，一声声沉重的呼吸声从他的鼻子中传出来，豆大的汗珠也像是开阀的水似的从毛孔中冒出来，很快就将衣服给湿透了。

此刻，雷欧感觉到自己不亚于打了一场持续了几十个小时的战役，身心俱疲，只想好好的躺在地上不起来。

刚才他利用献祭刀弑杀真实之眼后残存的弑神气息，同时用精神伪装成自己看到过的混浊与轻灵之主，再加上机械意志让对方任何一种精神探查能力都彻底作废，最终通过这些唬人的手段将湖上女士给吓住了。

而湖上女士本身对雷欧更多的是感到好奇，而并非怀有敌意，更没有成为死敌的想法，所以才会选择退让，否则两人交手的话，雷欧的胜算微乎其微，哪怕他用所有的手段拼死攻击，能不能碰到湖中女士的身体都成问题，就更别提杀死对方了。

虽然，雷欧对于湖中女士为什么会注意到自己，甚至直接与他接触，感到有些疑惑，但也没有将这件事太放在心上。

想想传说中那些故事，不难发现湖中女士对那些强大的战士情有独钟，会经常以凡人的形态与之接触，甚至在维纶世界的传说中，还不乏湖中女士为某个强大战士生儿育女之类的故事。

在有关真实之眼教会的情报资料中，也通过一些只字片语提到过所有梦境世界的教会中，湖中女士是和凡人接触最多的教会神灵。虽然和一个传说中的神灵正面接触让人感到意外，但这个神灵如果是湖中女士的话，这种意外情绪倒也不会持续太久。

从各种传说中来看，湖中女士虽然性格有些乖张，喜欢的就帮助，不喜欢的就陷害，但总体来说，她还算是一个正面的神灵，所以在雷欧彻底惹恼对方，并且让对方失去兴趣之前，他不必太多担心湖中女士会对自己不利。

相比起湖中女士来，雷欧更在意湖中女士提到的那个它。

虽然湖中女士是用称呼野兽的它来称呼那个已经关注雷欧的神秘存在，但雷欧却能够听出这种代称是一种带着无奈情绪的蔑称而已。就仿佛湖中女士和她口中的那个它关系非常恶劣，但却又奈何不了对方，所以只能在口头上讨点便宜。

所以，雷欧不但不能够将这个它看成是什么野兽或者怪物，反倒要将它看成是和湖中女士同等的存在，而这个时候雷欧脑海中不由得浮现出了一个身影。

当日，他进入第七湖上镇后，遇到了两名城镇守卫被杀的事件，并且见到了湖中一个黑影将抛入水中的尸体取走的情景。当时，那个水中黑影也对他的精神产了一些影响，让他有种跳到水中的冲动，但他利用机械意志摆脱了这种影响，才没有能够让那黑影得逞。

而黑影消失时，还对没有能够捕捉到雷欧而感到不甘，发出了一声怒吼，至今雷欧还记得那一声刺耳的嘶鸣。

当湖中女士提到有一个同等的存在先她一步关注他的时候，他脑海中第一个念头想到的就是这个黑影，这个被称为收尸者的神灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9517981"  chaptername="第一百六十八章  湖中女士">加入书签</a>
</div>
