    八大王族！！

    听到这里，夏竹鸢等人也沉默了。

    他们当然明白，洛雯所说的八大王族代表着什么。

    它代表着，云熵乃是神族中的王！！

    是不可侵犯和对抗的。

    众人感觉到了压力。

    “可就算如此，又能如何？”夏竹鸢咬牙，她依旧坚信着师尊，能够守三界和平。

    “我知道，你们前后有着一位了不起的人物，当初人神对决的时候，你们凭借着凡人之躯，便能够胜出神灵，便是你们身后那位高人指导。”

    洛雯一笑，也不反驳夏竹鸢，反而是继续说道：“但就算你们身后，有着一尊足够强大的神灵，但如果云熵神族想要打击三界，你们依旧无法阻止。”

    “为什么？”

    “因为八大王族，掌控着神域外低阶位面的生死开关！”

    洛雯道出秘辛。

    低阶位面的生死开关！

    众人还是第一次听到这种说法。

    洛雯继续说道：“宇宙是有不同维度的，不同的位面，相当于不同的维度，三界其实处在第三维度，而再往上，还有更高的四维、五维，神域则处在五维之中。”

    “高维看低维，就如同人类看蝼蚁，人类如果想要毁灭掉一个蚁穴，何需进入其内部进行毁来，只需要取来一壶热水，往上一浇，整个蚁穴自然而然的就毁灭了。”

    “我刚才所说的，神域掌控低阶位面的生死开关，所指的就是这个。”

    “神域的八大王族，可以调用五维的力量，而这种力量，就相当于是人类手中的开水壶，而三界便是那看似繁荣，实则不堪一击的蚁穴。”

    洛雯略显悲凉地看了三界一眼。

    “您来，不会只是为了打击我们吧？”

    夏竹鸢皱眉，对洛雯生出一丝不友好。

    “当然不是。”

    洛雯摇头：“你该知道，我身上流有人族之血，我也是从凡一步步踏上神灵之途的，所以没有哪个神族，比我对人族的感情更深，我来，便是想要告诉你们，三界的灾难可以避免！”

    “可避免！”

    夏竹鸢不由的看向洛雯。

    这个女人身上，似乎有着一种让人信服的能力，不管她是说云熵具备打击三界的能力，还是现在所说的，可以避免三界的灾难，她总能够让人轻易的信服。

    “是的。”洛雯说道：“神域王族打击低阶位面，不过三种手段。”

    “第一。”

    她竖起第一根手指：“云熵神族直接攻打过来，你可以理解为，人类面对蚁穴时，直接用脚，想要踏平蚁穴，但往往这种打击方式，并不彻底，所以三界不会完全的灭亡。”

    “第二。”

    她竖起第二根手指：“就是我刚才所言，动用‘热水壶’来浇蚁穴，这里的水壶，你可以理解为蚁穴之外的力量，也就是三界之外的神级力量。”

    “第三。”

    紧跟着，她双眸凝重：“生死开关，超维度打击！动用维度力量，碾压清零！！彻底的粉碎、消失三界！！”

    听着这三种打击方式，夏竹鸢等人再次凝重。

    “如果是第一和第二种方式，三界其实都可以提前防御的，但唯独第三种打击方式，过于玄妙，只有一种方式可以规避。”

    “什么？”

    众人寻问。

    他们刚才其实也听明白了。

    三种打击方式，第一种和第二种，其实都无法彻底的灭绝三界的，只有第三种，超维度打击，是难以预测的。

    超维度打击。

    你可能无法预判它什么时候到来。

    也无法预判打击的方式是什么。

    只知道，一个词。

    清零！！

    “我这次来，就是帮你们，进行超维度打击的预防。”洛雯说道，“第一和第二种打击，只要云熵神族动了，都会被你们观测到，都可以提前规避。但超维度打击，不可被观测。”

    “而想要规避它，只能提升位面维度！”

    洛雯说道。

    提升位面维度！

    众人又不能理解了。

    “对，三界是三维世界，属于中低位面，而神域属于五维至高位面。如果能够把三界提升到四维，至少可以观测到打击的到来，若是能够直接提升到五维，便可避免打击。”

    “可是具体要怎么做呢？”

    夏竹鸢还是不能够理解。

    “三界归一！”

    洛雯提出了三界提升维度的方法。

    三界归一！

    “三界，其实是一个很复杂的世界，你看别的三维世界，都只有一个位面，但三界却有三个位面，而且每一位位面都是三维的，如果能够把这三个三维位面合而为一，就能够至少提升升三界一个维度，甚至直接提升到五维，也不是没有可能的。”

    洛雯说出自己的方法。

    玉鼎大帝道：“女武神，你有所不知，这三界，乃是洪荒中孕育而出，盘古神开天劈地时，便一点点的孕育出了三界，仙冥凡三界自洪荒便是三个位面，非我们能够合一的呀。”

    要说对三界的理解，这几人之中，当数玉鼎大帝。

    如果连他都不能做到三界合一，那别人更不能做到了。

    “盘古神之名，我也是听过的，能够创世之神，都不弱，这也是为什么，三界会这般奇妙的原因，是因为从一开始，创造它的神，就很强。”

    洛雯道：“对于三界的历史，我也是有做过功课的，混沌之初，盘古开天辟地，清气上升为天，浊气沉降为地，后有后土娘娘上取天华，下取地精，阴阳孕化，创六道轮回和冥府，于是便有了仙冥凡三界。你们若想三界合一，便要学那后土娘娘，上取天华、下取地精、融合六道轮回，方能归一！”

    “具体的做法嘛......”

    洛雯眸光如金黄色的海洋，扫向了无边洪荒，那里冥河老祖正沐浴在血海中，突然被惊醒。

    “何人。”

    冥河老祖被惊动。

    从血河中飞升而起，来到三界外。

    见到洛雯，正欲动手，被夏竹鸢拦了下来。

    洛雯一笑，指着冥河老祖道：“你看那洪荒血海，便是归一的产物。如果令洪荒吞噬一切，便可达到归一之效，只是于三界而言，将是一个重启的过程......”

    “如此，你们是否愿意？”

