    既然影分身有自己的意识，还有实体，神谷景云顿时研究兴趣大增。

    首先，让影分身尝试释放忍术，按理说影分身体内又没有经络，无法令查克拉流动，它是不可能释放出忍术的！

    但结果却是，影分身很随意的就使出了忍术，也就是神谷景云创造的烧杯术！

    “忍术和经络无关！”神谷景云瞪大了眼睛，他并不震惊，因为他对查克拉一无所知，现在实验出来的所有东西，都是崭新的，他都可以迅速接收，并尝试研究其原理。

    所以查克拉经络只是查克拉的流通通道，决定查克拉形状和功能的，其实是印和自己的思想对么？

    不，只有自己的思想，印不过是调动查克拉用的，只要对查克拉的掌控力足够，释放忍术根本不需要结印！

    为了验证这个观点，神谷景云道：“你不要结印，就操控查克拉，释放刚刚那个术！”

    他相信分身懂自己的意思，毕竟，这是自己的分身！

    “嗡！”沙子再次形成了一个烧杯！

    更关键的是，这次的烧杯和之前的那个，和神谷景云自己创造的都没有任何不同。

    神谷景云之前已经试验出了，结印施法效果比不结印要好，而现在的结果却是，影分身不解印就可以达到本体结印施法的效果！

    没错了，查克拉经络并不是人类释放忍术的助力，反而是阻碍！

    如果没有河道，水应该是想去哪儿就去哪儿，想构成什么形状就构成什么形状的，是河道限制了河流的无限可能！

    神谷景云也知道为什么用了印，忍术的释放会更成功了，印的作用就像是交警，如果没有交警，水流是会撞上河道的，但有了交警，水流就会好好沿着河道走路，最终到达目的地的水自然就会更多。

    “所以，如果没有经络，纯查克拉造物影分身应该具备比人类更优秀的施法素质，一些受限于人类身体，无法诞生的忍术也可以用影分身表现出来！”神谷景云看着影分身，这个术妥妥的神术无疑了，这就意味着分身在术的应用上，是可以超越本体的！

    这完全违背了以往的本体强，分身弱的常理！

    而神谷景云更高兴的是，他终于在查克拉的研究上前进了一大步！

    科学，便是观察自然现象，并总结规律的一种方法，而神谷景云也终于通过上百次的研究尝试，得出了一条关于查克拉的认知定律。

    查克拉第一认知定律：查克拉和忍术的释放是唯心的，查克拉经络不是释放忍术的助力，而是阻碍！

    “所以，能利用的查克拉经络越多，忍术威力也会越大。如果人体内没有经络，或者查克拉可以超出经络的限制，达到人和查克拉合一，处处都是查克拉的效果，那这人就是先天道体！各类术法都可以信手拈来，他释放的忍术威力还比别人的大，他释放的忍术也可以超出印决的限制，达成一种信手拈来，天马行空的效果！”

    神谷景云终于明确自己的修炼目标了！

    让查克拉脱离经络的束缚！

    而经络之外是什么？

    是细胞，也只有细胞！

    让细胞接受，吸收查克拉，让细胞完美适应查克拉，让细胞也可以起到查克拉经络的效果，让体内没有河道，或者处处都是河道！

    而想达成这个目标，有两种方法。

    其一是由外到内，可以让影分身释放变身术，变成一层肉眼不可见的薄膜，笼罩在皮肤上，或者开发强化皮肤的忍术，令查克拉时刻笼罩在皮肤上。

    让皮肤最外层细胞开始逐步适应查克拉，由外到内！

    其二是由内到外，继续深入探索查克拉经络，因为粗的查克拉经络连接的就是细的经络，而细的经络连接着微小经络，微小经络连接着毛细经络，而毛细经络直接对接细胞！

    只要继续修炼《明明德法》，对查克拉掌控到了可以突入毛细经络的地步，查克拉自然就可以开始融入全身的细胞之中。

    这是由内到外的修炼方法。

    第一种方法，可以按部就班，练皮，练肉，练骨，练脏，练血，练髓，最终练髓大成，周身圆转如意，成就先天之体！

    第二种方法，则是根据查克拉经络粗细等级的不同，可以分为一层，二层，三层，四层，直到最终的毛细端，便是练经络大成，此时查克拉已经可以通过毛细经络进入全身上下所有细胞，将身体同步开始进化。

    “嗯？这个既视感有点强啊，怎么跟练气一层，二层，三层差不多呢！”

    那等进入毛细端，开始强化细胞，岂不就是，筑基？

    等筑基大成，全身上下的细胞就已经全部都是可以容纳查克拉的细胞，自身也自然就成了先天之体！

    将自己推测出的修炼之路写下后，神谷景云自己又看了两遍，忽然有些无语。

    这两条路，怎么这么熟悉呢！

    前者是烂大街的武者修炼之路，而后者，是烂大街的修仙法门....

    但我也没借鉴两种法门啊，我这明明是以自己发现的查克拉理论为基础，推演出来的法门，只是借鉴了几个名字而已！

    我练的也不是什么武者气血，或者法力！

    倒不如说，理论推导出来的东西，和实际存在的东西对上了，正好能证明我的理论是对的！

    这不是实际推导理论，理论联系实际最好的例子么！

    “也不知道这个世界的忍者是不是这样修炼的！”神谷景云有些好奇，这个问题倒是可以问一下蛇叔，不过等一个月后吧！

    至于这两条路怎么选，这次神谷景云倒是不能全选了，他只能选第二种。

    因为他查克拉量实在是太少，如果分一个影分身去上学的话，就没有足够的气用来练皮了。

    再说了，修仙和练武摆在面前，选择哪个还用说么！

    是个人都要选修仙啊！

    “如果按照我这个分类，我已经把最粗的经络都用上了，次一级的也用上了，现在已经看到更细微的一层经络了，所以我是练气二层，正在追三！”

    至于炼气期一共有多少层，那就看查克拉经络分了多少级了。

    自己踏上了修仙之路，神谷景云突然也明白了，那些练气十几年甚至二十年的修仙者，为什么法力那么不经用，随便放几个法术就没了。

    原来法力根本无法一天天的积攒，只能随着年龄和身体素质的增强而增加，练气层数的增多，增加的是对法力的掌控力，和更多的经络掌控。

    也怪不得炼气期经常出现越级挑战的事情，因为大家之间的差距确实不大啊！

    “如果是这样的话，那上忍和下忍的区别是什么呢？根本不是谁锻炼完了哪个系统这样子吧！”神谷景云也发现了，自己对旗木朔茂的修炼路线判断有误，他可能并不是强化了神经系统。

    因为他之前研究出来的那条修炼之路是错的，根据错误的基础推断出来的信息，自然也是错的！

    好在《明明德法》和《清静白莲经》都没啥问题，他属于是路线错了，但走路的姿势没问题。

    不过后续还要根据正确的修炼方法，对这两个法门稍加调整。

