    “让我们来到最后的决胜局。”娃娃的声音不再像之前一样高亢。

    “没想到啊，真的是没想到...加油啊，真的加油啊...”米勒的声音里带着一丝叹息。

    “这个时候就看BP，这一局的BP在蓝色方拥有一个主动权。”

    “不要留下遗憾呀...”

    “我出去透透气。”杜康的声音有些沙哑，和G2打到第五局本身就已令粉丝身心俱疲。

    【特喵的烦死了，穿越就穿越，还穿回来这个受难日看乌兹挨揍。】

    “阿杜你这时候出去干嘛？这都生死局了BP马上就开始了。”秦弘见杜康起身要走，出声喊道。

    【还问我出去干嘛？现在不出去待会就要看到金色的坟了】

    “不看了，这把没了。”杜康头也不回。

    “靠，你这皇杂怎么这么不坚定，RNG今年BO5还没输过好吧，而且这把锅老师也抬上来了。”

    【闭嘴吧鸡杂，IG不仅今天会晋级，今年还会夺冠，特喵的烦死了】

    “网吧里太闷了，我出去透透气。”说实话不听，杜康只能换回第一个理由，离开这个即将成为伤心地的网吧。

    “神经病，叫我出来看比赛，决胜局又不敢看，这就是皇杂的心理素质吗？”秦弘果断切换阴语发言。

    【烦死了，阴阳怪气的鸡杂】

    【唉，第一个S冠呐...】

    杜康走出了网吧，身后隐约还能听到解说的声音，其实刚才也没想好出来要做什么，只是想逃离。

    【第一手会拿梦魇，一个没人挡子弹的梦魇】

    【然后会给小虎拿瑞兹，干，生死局拿瑞兹打个22...哦那好像是明年的事，烦死了】

    【会给小明拿锤石，唉拿什么锤石呢，不丢灯笼就不会捡不着对不对】

    【然后会给乌兹拿轮子妈...】

    杜康决定先去隔壁便利店买瓶水，18年的皇杂杜康真是激情澎湃，看完四局比赛嗓子又干又疼，况且还打成了2比2平，且看且骂根本停不下来。

    【爸爸的好大儿，你为什么要拿轮子妈啊，你为什么不交闪现要升2捡灯笼啊，你为什么会两次都捡不到灯笼啊...】

    【特喵的烦死了，为什么穿越到这个点啊，回到全明星赛前让我先爽一年的冠军啊！】

    【什么垃圾便利店元气森林都没的卖吗？】

    【打扰了，18年还没有元气森林。】

    杜康叹了口气，在货架下层拿起一瓶矿泉水。

    【明年春天你会休息很久，RNG会输的很惨，直到你再回来】

    【然后春天还是IG夺冠，我们直接被zoom公爵给干碎了，哦对了，这会儿他还不是上流上单】

    【然后锅老师和君泽就要退役啦...】

    【你一个营业员上班时间就在这开直播看RNG被揍？先帮我把账结了啊！】

    “你好，我买瓶水。”杜康敲了敲桌子，点开手机的付款码。营业员的手机屏幕里，乌兹正在一级跟对面换血，丝毫没有发现敌方奥拉夫正在靠近。

    “稍等稍等，对面奥拉夫下来了，艹，又是两级抓下。”营业员小哥此刻正处于紧张的情绪中。

    【夏天我们倒是跌跌撞撞打到了决赛，打不了啊哥，刘青松太猛了啊】

    【你没想到吧，你也会有一天打出世界赛16强的成绩，要知道你出道第一年就已经是世界亚军了啊...】

    【而且又是这个被诅咒的日子，10月20日。】

    【凤凰队拿了这一年的世界冠军，你想不到吧，我也没想到。当年在QG如果doinb能和你好好打下去，也许...】

    【然后卡萨也走啦，他会去到另一个队伍和一群年轻人继续战斗】

    【怎么只有人走，都没有人来啊，glc你们的脑子呢？淦，特喵的烦死了】

    【两年的FMVP都是YM出身的打野，于是休赛期RNG斥巨资签约了小龙堡，好家伙，没打过LPL3000W，结果后来也没打出来。】

    “嘀”营业员丧气地完成了扫码，刚刚乌兹没捡到灯笼，对面的烬被点燃之后剩下一丝血存活。

    可能这一丝血就是天意吧。

    杜康走出了便利店，却又不想回网吧。多么绝望的一天，RNG的剑即将断裂，而IG会翻过那座山，最终走向仁川。况且网吧里还有秦弘这个考过阴语十级的狗东西，一想到接下来的几年又要重复在这个鸡杂面前抬不起头的生活，杜康感觉这次的穿越自带一件卖不掉的痛苦面具。

    【20年你会休息一个春天，然后一直休息啊休息啊，就退役了】

    【你说你有糖尿病，打不下去了。死胖子你有糖尿病直播吃烧烤吃那么多，想死吗？】

    【你的直播我基本上都会看，穷学生没啥钱给你送礼物，办个卡送送虎粮就是爸爸全部的爱了】

    【你说你怎么老喜欢下午开播啊死鬼，有课的时候看不了啊亲，晚点开播它不香吗？】

    【你能不能少玩点斗地主啊大哥，那种牌你都能输，我想想那画面都要脑溢血了】

    【你退役以后RNG就不行啦，夏天进个季后赛还要看别人脸色，最后也没进，其实进了季后赛又能怎么样呢？】

    【小明失去你之后会经历痛苦的挣扎，小虎会因为某些原因离开他奋战多年的中路。】

    【而你也会遭遇无法理解的抛弃，这个你以为是家的俱乐部，这个你付出了整个青春的俱乐部，这个把你“抬”进名人堂的俱乐部...】

    【那支RNG早就死了，就死在今天这个受难日。】

    【可是我不想要你退役啊。】

    【你在退役仪式上说RNG是你的青春，可你也是我的青春啊。】

    【可我又能做什么呢，我只是一个普普通通的小粉丝。】

    杜康拧开瓶盖喝了两口水，这该死的农夫山泉竟如此苦涩。

    【哔，察觉到宿主有强烈的愿望，系统正在重启】

    【什么鬼？】

    【哔，英雄联盟传奇系统已重启完成，系统将陪伴宿主成为传奇职业选手】

    【重启这么快，挺高级啊哥们，这就是传说中的系统吗？】

    【哔，请宿主选择希望发展的位置，请在上单、打野、中单、下路和辅助五个位置中做出选择】

    【废话，当然是上单，明年君泽退役以后RNG上单位置就暴雷了】

    【哔，新人礼包已发送，请宿主查收】

    【哔，主线任务已发布，在三个月内得到RNG俱乐部的关注，任务完成奖励：传奇点数+100，任务失败惩罚：无】

    【哔，新人任务已发布，在一个月内成为最强王者，并获得峡谷之巅进入资格，任务完成奖励：传奇点数+10，任务失败惩罚：无】

    【哔，每日任务已发布，获得5场排位赛胜利，当前进度：0/5，任务完成奖励：传奇点数+1，任务失败惩罚：无】

