    第33章 原来都是误会

    “不行，我和你一起去吧，你一个人去我不放心！”

    沈敏敏还是决定和周淑伊两人一起进入农家乐。

    两人没走多远便看见了陆成江和朴老师。

    两人此时正背对着周淑伊沈敏敏和一个光头交代事情。

    周淑伊沈敏敏轻轻的靠近，只听见陆成江开口。

    “兄弟，你们会长不出来见我们吗？我们可是大老远从中海市区跑过来的！”

    “对呀，兄弟，货都给你们带到了，风中的狼，面都不让我们见一下吗！”

    站在陆成江对面的光头一米八几，瘦高瘦高的，比陆成江矮上半个头，脸上却是十分的和善。

    “两位兄弟，我们会长正在农家乐里面休息，你这货我帮他验了吧，挺纯正的！没有问题！”

    “你能做得了主吗？”

    “能的，我是我们协会的副会长，这点权利还是能够有的，对了，你们吃饭的家伙带了没有？”

    “带了，都在这个箱子里呢！”

    陆成江将手里的两个箱子放在地上，打开箱子准备掏出里面的东西。

    可就在这个时候周淑伊按耐不住内心的冲动，直接朝着陆成江跑了过去。

    “陆成江，不要，冷静一点，不要再一错再错了！”

    “陆成江，你还爱不爱我？爱我的话就早点回头！”

    “我可以等你，等你四五十年之后出来，我还和你在一起……”

    周淑伊近乎哭腔的吼了出来，看见陆成江，泪水忍不住哗啦啦直流。

    周淑伊直接一把抱紧陆成江，扑入他的怀里面，紧紧的将他抱住，生怕一会儿陆成江便消失了。

    陆成江被这一抱搞得有点呆住了，满脑子的疑惑。

    周周怎么会出现在这儿？我只是偷偷跑出来玩儿的。

    还有刚刚周周说的是什么话呀？

    我怎么听不明白，怎么怪怪的，难道我要和他生离死别了？

    可是不应该呀，不就是昨天找了我几千块的私房钱吗？然后今天还在家里想翻我的隐藏仓库吗。

    但是我又没有干啥。

    难道周周因为这件事情要和我冷战四五十年吧。

    “老朴，回头是岸吧，警察已经马上过来了，你们两个无路可逃了！”

    “警察！”

    瘦高瘦高的光头惊讶的说道。

    “警察？”

    朴老师疑惑的说道。

    “警察……”

    陆成江已经无言以对。

    “我刚刚在高速路上面超速了？可是那是条不限速的公路呀！”

    “老公你别演了，你倒卖违禁品的事情我已经知道了，然后水友们报警，警察马上就过来了，你可千万不要反抗了，箱子里面的东西交给我保管好吗！”

    周淑伊警惕的看着陆成江，慢慢的移动，一下子便将陆成江手里的箱子拿在自己的手里。

    但是出手意料的是这个盒子很轻，不像想象中那么重。

    “你箱子里面的怎么是鱼竿？”

    “啥？他们的箱子装的是鱼竿吗？”

    “难道说这就是他们吃饭的家伙？”

    沈敏敏和周淑伊反复确认了一下，陆成江的箱子里面。

    除了几根鱼竿外，其他什么也没有。

    俩人一脸茫然，原来搞了半天，两人说的吃饭的家伙就是鱼竿呀。

    这就是真正的钓鱼佬……吃饭的家伙。

    陆成江和朴老师反而被搞的一头雾水，今天这两女的是怎么回事，感觉神叨叨的。

    不就是出来偷偷出来钓个鱼吗？

    如果犯了家法，等会儿回去该骂就骂，该罚就罚，但是在外面还是要给我们男人面子的。

    “不对，陆成江，那你刚刚送的货是什么？还很纯，到底是什么东西？”

    周淑伊反应过来继续追问，可是这个问题还没有等到陆成江回答。

    旁边的光头便直接开口。

    “你说那个黑色袋子呀，这是我们托陆先生帮我们带的鱼饵料，因为我们这池塘里面养的是珍惜的国外品种的鱼，一般的打窝的料没什么作用，所以便拜托了陆先生帮我们搞一点国外的。”

    光头将手里的黑色袋子递给了周淑伊，周淑伊打开检查。

    这就是普通的鱼饵料，只不过香味特别好闻，闻在鼻子里面也十分的舒服。

    “所以刚刚老朴你这么享受，就是因为闻到了这些鱼粉！”

    “当然，这可是掺了一些香木在里面的，你不知道这玩意儿可是很值钱的！”

    朴老师还有点得意，刚刚在车上便狠狠的闻了一下，十分的享受。

    “所以你两个就是专门过来送这些饵料的，然后顺便在这方钓鱼……等等……黑吃黑又是什么意思？”

    “这个是钓鱼的黑话呀，就是我们觉得这个水库是一个黑坑，所以过来盘一下他，我们称之为黑吃黑？”

    光头佬听见众人的对话，总算理清楚发生了什么事情，在一旁哈哈大笑。

    “两位女士，你们肯定误会了，今天就是让陆先生给我们送饵料，然后我们免费让他们在这儿钓鱼，钓多钓少，全部算他们的！”

    “您可能不知道，陆先生是我们中海市钓鱼界的邓老师，陆先生的钓鱼技术很厉害，所以我们才特意找了陆先生购买这些！”

    ……

    就在光头解释的时候，突然一个十分烦躁的声音从背后的凉亭传过来。

    “到底是那个gou娘养的，这么脑残，一看就是父母没有教育好，竟然报假警称我们静海鱼庄有什么违禁品？”

    “但是幸好老子有特殊身份，底子干干净净，只需要给他们打声招呼便可以了！”

    烦躁的声音是一个中年人，陆成江和周淑伊听着十分的耳熟。

    当两人看清楚中年人长相的时候，纷纷愣住了，大眼瞪小眼，不知道该说什么好。

    “给你们介绍一下，这位就是我们静海鱼庄的老板，而且也是我们钓鱼协会的会长，周福周会长！”

    “……”

    “周福？这名字怎么有点耳熟呀，老陆，你岳父不是叫周福吗？

    陆成江沉默了，没想到自己的认识的钓鱼协会协会长就是自己的岳父。

    “你是风中的狼？”

    “你是爷傲耐我何？”

    陆成江和周福相互对了一下暗号，两人脸上忍不住流出了笑容。

    “搞了半天和我聊天的，既然是你小子呀！”

    “我也不知道岳父的名字竟然是风中的狼呀！”

    “笑什么笑，你还取一个什么爷傲奈我何呢！”

    “所以这个鱼场是岳父您的？而且你还是我们中海市钓鱼协会的会长！”

    陆成江怎么也没有想到自己今天要找的人竟然是自己的岳父。

    (本章完)

