    身为仙盟三十三宗，乃至整个修行界最懂炼器，且能以一己之力，供应大半个修行界法器消耗的神奇宗门。

    墨霜山在立宗以来的三百年里，一直维持着闭门谢客的姿态，这群修仙的手艺人很孤僻，少与外界有交流。

    这就让很多有心投入墨霜山的修士们非常遗憾。

    不过他们的遗憾，最近被终结了。

    墨霜山要举办抡才大典的消息早在大半年前，就已传遍了修士界。

    虽然墨霜山并没有声张，只是通过自己的一些渠道放出消息，还特意说明不收高阶修士，也不请人来观礼。

    甚至没有向仙盟报备，低调的一塌糊涂。

    他们只是要收一批未经雕琢，刚入修行的良才弟子，为宗门即将开始的大行动做后备补充，根本没想着宣扬。

    但依然引发了一阵足够的热潮。

    这种热潮最明显的体现，就是在这一日清晨时分，在通往墨霜山宗门的山路上，在云雾缭绕的半山腰处。

    哪怕墨家人还没现身，紧闭的山门之下，也已是熙熙攘攘。

    好家伙...

    平日幽静冷清，已长满了青苔的九百九十九阶的山中步道上，最少已站了两百号人，而且一眼望去，大部分都是身聚灵光的低阶修士。

    仅有小部分，是很没存在感的凡人。

    昨夜，并不是所有人都去追堵江夏了。

    老江也没有辣手的干掉每一个自己遇到的家伙。

    因而在一夜混乱之后，能在辰时之前，到达山门处，想要拜入墨霜山宗门的远来者，数量还是相当可观的。

    最重要的是，他们中的很多人，几个月前就早早的就等在了山下小镇，只等今日到来，便要求得一缕仙缘。

    至于距离山门最近的那批人。

    只看他们的姿态，就知道，他们估计已经在山中打了好几天地铺。

    但问题是...

    修仙这种事，向来都不是先到先得的，这玩意讲一个缘分，而且眼前墨霜山这个山门，怎么说呢？

    很大气。

    但也朴素。

    就是九百九十节长满青苔，歪歪扭扭的山道阶梯的尽头，架着一座百丈见方的白玉石台，紧连着一道三十三丈高的石门。

    甚至没有太复杂的雕刻，并没有刻龙刻凤。

    唯有那白玉石做的山门牌匾上，以很晦涩古怪的符咒，组成了一个大大的“墨”字。

    别说和仙盟其他宗门那或富丽堂皇，或古朴贵气的山门相比，就连本地三雀山的山门，都要比眼前这朴素的地方更有排面，更讲究的多。

    非要说什么不同的话。

    大概就是这朴素的过分的山门之后，总有终年不散的烟云聚拢，就如缥缈云海一样，将整个墨霜山上半部分，死死的遮住，不留一丝缝隙。

    以往也不是没有大胆修士或者凡人，闯入过雾气中。

    但无一例外一无所获。

    这三百年里，除了少数被邀请进入墨霜山的客人，以及刘如意那样本身就和墨霜山有联系的凡人之外，少有人真正知晓云海之后的密境。

    更没人知道，区区三十多人的墨霜山，到底是怎么满足整个修行界，对于各种制式法器恐怖的需求。

    正是这种离奇中带着一丝离谱的传说，给墨霜山增添了太多太多神秘。

    “还有一刻将到辰时！”

    人群中有人呼喊到：

    “大家都别挤，都是来求仙的，又不是逛集的！挤成一团像什么样子，平白给墨家仙人留下咱们不懂规矩的印象。

    都散开！

    散开些，这扇门玉台这么大！

    足够大家站开了。”

    这人说话有些道理。

    但无奈没人听他的。

    人群依然是熙熙攘攘，就堵在距离山门最近的步道两侧，好像辰时到来，山门一开，离得最近的，就最能摘得仙缘。

    仔细去看。

    其实也不是所有人都翘首以待墨霜山山门开启，在精美大气的白玉石阶外围，也有些气息晦涩的修士。

    或者是一些很有气质的凡夫俗子们。

    他们就不去和人群挤热闹，反而悠哉悠哉的等在外围。

    但凡对修行有点了解，都该知道，就算是普通小宗门，纳新的时候都要准备几道测试，这墨霜山身为仙盟三十三宗的正式宗门，规矩只会更大。

    人家也提前说了。

    只要在今日辰时之前，到达山门，就有可能进入墨霜山，又没说跑得最快的，一定能入宗。

    显然，墨霜山对这场抡才大典，也是早有准备的。

    “后来！后来又有人来了！”

    也不知道是哪个大嗓门。

    这会眼尖看到后方已无人过来的山道又有变化，便扯着嗓子喊了句，一下子把很多人的注意，都吸引到了身后玉台之下。

    果然，在那布满了青苔的古朴山道上，正有个娇小的身影，一瘸一拐，连滚带爬的跑上山来。

    是个姑娘家。

    看样子年纪不太大。

    不过身上也有灵光，是个修士。

    可惜现在的样子狼狈的很，身上原本得体的长裙破破烂烂，手臂腿上都有血渍，可爱乖巧的丸子头，也在落难中变得如疯婆子一样。

    那张圆脸上，更是沾满了血污，就像是个狼狈的小泥猴。

    她的腿好像受了伤，走路的时候很别扭，也挺痛苦，也不知道这丫头是怎么艰难的走过九百九十九阶梯的。

    仙门中人给这山道下了咒法，只要你境界不高过寻道境，就得一步一步，老老实实的走上来。

    代步法器再厉害都没有。

    但那个姑娘的苦难，不是重点！

    重点在于她哪怕如此狼狈，也要紧握在左手中的东西...

    那是一块不断闪耀着微光的精致玉佩！

    隔着老远，有感知在身的修士们，都能感觉到那玉佩的不凡。

    那姑娘越靠近山门，她手中玉佩，和眼前这座藏于云雾中的仙家宗门的联系就越清晰。

    那紧闭的，本该在辰时才打开的，高耸威武，刻着墨家符咒的高大山门，也随着姑娘的靠近，开始轰轰作响。

    似乎下一刻就要打开。

    “是墨霜印信！”

    又有人高喊道：

    “传言是真的！有一枚墨霜山弟子印信流落在外，只要拿到，就能免试入门！就是她手里那个！”

    比惊呼的声音更快的，是七八道从人群中冲出的身影。

    就像是掠食的鹞鹰，从数个方向，扑向那惊魂未定的邋遢姑娘。

    诱饵兔姑娘手里紧紧的攥着弟子印信，她这会已经精疲力竭到极限，一晚上的引诱与追杀，熬干了她所有的精气神。

    她毕竟只是个初入练气的小修士。

    但这会，看到七八个人朝着她扑过来，圆脸姑娘脸上并未有惊恐，反而如示警一样，大喊到：

    “别！”

    “别过来！有东西，在后面...别靠近我！”

    可惜。

    就像是上一次一样。

    她的提醒，还是来的晚了一点。

    “哒、哒、哒、哒”

    古怪的声音随着跃动的光雨，从下方林中的云雾里窜出。

    在诱饵兔很娴熟的，捂着耳朵抱头蹲防的尖叫伴奏下，七八个扑向她的身影，在与光点接触一瞬，便化作漫天飞舞的血雨。

    血肉成泥。

    毫不夸张。

    这一幕让蠢蠢欲动的人群立刻死寂下来，连一些想要出手的低级修士，也强行摁下了蓄势待发的心思。

    山道后方的云雾随着硝烟散去。

    很快，一个高挑的身影出现在了青苔山道上，那个穿黑裙，留长发，带着黑框眼镜，行走如猫一样的绝色女子。

    在烟云流散中，走到蹲在地上，面色惨白的诱饵兔姑娘身边。

    她带着温和的假笑，将纤纤玉指，伸到诱饵兔身前，蹲在地上的姑娘满脸痛苦，满脸不舍的将手中的玉佩，放在她手心里。

    就好像是物归原主一样。

    那拿到了玉佩的女子并没有立刻离开。

    她低声对蹲在地上的圆脸姑娘说了句，那丫头很不情愿的站起身，却乖乖的一瘸一拐的跟着她，朝着眼前玉台行走。

    但这会，这个出场很酷的绝色女子的底细，已被众人中的修士看穿。

    不过一个堪堪到练气境的女修罢了。

    虽然长得漂亮。

    但就靠这张脸，她也有资格拿到墨霜山内门弟子的身份？

    开什么玩笑！

    这是修仙！

    又不是选美！

    在如月踏足玉台的那一瞬，终于又有耐不住心中渴望的修士站了出来，这一次的袭击更恐怖，法器，咒术，兵刃。

    一瞬激发，让灵气激荡，呼啸着卷向如月，要将她彻底粉碎。

    然...

    毛用没有。

    因为如月也不是一个人来的。

    她早已预料到了这一切，并且做了十足的准备。

    “轰”

    吹的凡人东倒西歪的狂风骤起，随着一声悠远的狼嗥，恐怖的黑影从死寂的山林中一跃而出。

    兽爪挥动带起青色的光刃，只是交错的爪印撕裂空气，便将那些袭来的玩意统统击碎。

    又有乱风吹拂。

    方才出手袭击的那些修士，都在一个带兜帽的古怪家伙如风的挪移中，被从人群中抓出。

    随着让人牙酸的骨裂声，哀嚎声响成一片，下一瞬，便又在几声杀鸡一样的短促尖叫里，归于寂静。

    如月好似没有看到眼前发生的一切。

    在一直隐匿着气息的妖将境妖兽逞凶的同时，她依然迈着优雅的步伐，走向人群。

    沉默的人群为她让开一条道路。

    就如分开海水一样。

    在人群或好奇，或审视，或敌意的沉默注视中。

    如月迈着猫步行走的尽头，在山门玉台边缘的石桌旁，老江正皱着眉头，将一枚黑棋子，胡乱放在棋盘上。

    之前，根本没人注意这边。

    在即将出现的仙缘面前，更没有人主动浪费时间，凑过来看臭棋篓子下棋。

    “江道友，你这下的什么臭棋？”

    坐在他对面的三雀子马提书很不满的吐槽了一句，似乎和江夏这样的家伙同台竞技，简直是羞辱了他的棋艺。

    “就玩个五子棋，看把你嘚瑟的。”

    老江哼了一声，不甘示弱的吐槽回去，他漫不经心，头也不回的伸出左手，却依然眉头紧皱的看着棋盘。

    如月俯下身，将手中的玉佩，轻轻放在老板手心。

    真正的。

    物归原主。

    “怎么来的这么慢？”

    老江随口问了句。

    如月无奈的回头看了一眼，拨了拨自己的长发，对老板说：

    “路上‘劝说’这固执的丫头，花了点时间。

    她很聪明，也很狡猾，她找不到老板你，便从后半夜开始，一直利用印信，故意给我找麻烦，想要甩掉我。

    但好在有刘慧帮忙，最终‘劝服’了她帮忙。

    她很‘深明大义’的，选择了帮助我们，诱饵这项工作，她完成的挺好。”

    “过来。”

    如月直起身体，对身后狼狈的圆脸丫头说：

    “向老板问好。”

    江夏也回过头，看了一眼身后那畏畏缩缩的圆脸姑娘，后者看到江夏的脸，就猛地打了个寒颤，低下头不敢再看。

    显然，老江之前的“表演”，着实吓坏了她。

    “我之前就注意到了，你不是本地人啊。”

    江夏看着那姑娘水蓝水蓝的眼睛，凤鸣国这边可没人长这样，他说：

    “你从哪来的？丫头。”

    “西...西海那边。”

    圆脸姑娘低头悄声说：

    “我在临海城的客栈，遇到遇到之前那伙人，他们说要来墨霜山碰运气，我就也跟着来凑热闹了。”

    “嗯？”

    老江皱着眉头说：

    “你父母都不管你吗？就由着你这么乱跑？”

    “我没有父母。”

    姑娘的头低得更深，悲声说：

    “从小就没有，拜了个师父，师父也死了，我没地方去了。”

    “还装！”

    江夏冷声说：

    “再耍小聪明，就把你喂妖怪！说实话，你是谁？来这里干什么？”

    “嘁”

    那姑娘被叫破心思，顿时不满的呲了呲小虎牙。

    她抬起头，大着胆子，叉着腰，用如月给她的手帕，一边抹着脸上的血污，一边朝着江夏伸出手。

    说：

    “你之前说，只要我跑到山门，就给我报酬的，坏人，现在，报酬拿来！”

    “轰隆。”

    这姑娘话音刚落。

    背后紧闭的墨霜山门，就在轰鸣声中，一点一点的开启，这一瞬，笼罩前路的所有烟云，都如巨兽吞吐一般骤然收拢。

    就像是幻境消弭。

    短短几息之间，山门之后的风景，就在千万流光飞舞之中，出现在了所有人眼前。

    辰时已到。

    墨霜山抡才大典，正式开始！

