    景仟刚把自己的台词念完，导演就叫了“咔”。

    她还以为自己没有把握好人物，一脸的懵逼。

    站在一旁看戏加油打气的昀霄母子也觉得懵。

    “导演。我觉得景仟刚才那一段表现得很好，为什么不接着往下演？”

    昀霄在剧组对景仟的态度特别好、特别照顾，就连他这么多年的荧幕cp都被甩到了身后。这是全剧组都知道的事情。

    但是看着昀霄这么热切，导演也有些头疼。不明白为什么好端端一个禁欲男神会面子里子都不要的去追求一个对外界传言来说已经有了“金主”的女人。

    “景仟，刚才你助理说你家里人找你有些事，让你赶紧回去一趟。你快给家里打个电话吧。”

    说吧，潘导给景仟使了个眼色。

    一旁的助力立刻将电话给景仟递了过来。

    景仟瞬间明白了什么，眉头微微一皱，赶紧拿着电话给对方回拨了过去。

    果然，接电话的人是泽言。

    “怎么回事？”

    电话刚一接通，景仟便先声夺人。

    “少夫人，少爷心脏难受，刚才都已经被推进急救室检测了。”

    景仟再度皱眉。

    “怎么会这样？”

    不应该会这样的。

    她今天去剧组前，还专门把灵泉弄出来混在他的水杯里的。

    “我们也不知道，就是突然就发病了。少爷让我别跟您说，免得您担心。可是……可是我想着上次在汽车里少爷病情发作的时候您只是帮少爷顺了顺气便恢复了过来，所以这才背着少爷给您打电话。”

    泽言这么一说，景仟更是不疑有他。

    “他今天喝水怎么样？我给他倒在水杯里面的水他喝完了吗？”

    “是的少夫人，您走后不久少爷就把它喝完了。当时看少爷情况还挺好的。怎么也没想到会突然发病。”

    听到战黎川喝过水了，景仟眉头就皱得更深了。

    “我马上回来。你跟他们说，即便有什么也不要忙着乱做抢救，他可能只是暂时性的心脏不适。实在是难受的话，可以适当提升氧气机的含氧量。但是我不建议含氧量太高。毕竟人体的衰败是需要靠自身免疫去修复的。”

    她都已经给他喝了灵泉水，照理说绝对不会发病的，突然不舒服，应该问题不会太大。

    “好的少夫人。”

    “我马上就回来，有什么的你们记得第一时间联系我。”

    “是。”

    挂了电话，战黎川说了一句：“送我去急救室吧。”

    泽言：……

    所以少爷为了叫少夫人回来陪他，这是准备演苦情戏了吗？

    分明早上主治医生才说了，少爷恢复得很好，可以回家呆着。这都准备走了，他竟然又把自己搞进ICU了。

    泽言还在想着把少爷弄进ICU妥不妥？

    毕竟那地方可晦气得很。

    谁没事愿意进哪里？

    可是在接到他家少爷再度射过来的眼刀时，泽言立刻妥协地呼叫了医生。

    这么恐怖的眼刀，他竟然还要装病弱。

    果然男人白莲起来，就没女人什么事了。

