    龙帝闻言咧嘴一笑：“臣服你大爷！”

    虽然他打不过对方，但也不会为了活下去选择做一条狗。

    兰月也是俏脸寒霜，对龙帝道：“好，我答应跟你合作。”

    “看来是敬酒不吃吃罚酒了。”雀伏冷哼一声：“你们五个一起上，别浪费时间。”

    五位武尊齐齐动了。

    这一刻妖气冲天，乌云罩顶，崩天裂地的气机浩浩荡荡。

    龙帝第一时间施展出龙凰战体，神色异常凝重的对兰月说道：“有什么绝世宝物赶紧拿出来，不然就晚了。”

    二打五，而且龙帝还只是百枷境巅峰。

    别看他斩杀了两位武尊，但当时都是在他们两个战力十不存一的情况下，而且其中一个还是用偷袭的。

    就算是后来的龙雀，也是因为欧阳鸿自斩神魂，再加上与龙雀的肉身契合度不高，才让他获得了胜利。

    如果是面对面硬撼一位无损的武尊，龙帝顶多只有自保的力量。

    不用龙帝多说，兰月就取出了一只精美异常，顶端镶嵌着九颗光明圣珠的权杖。

    此物刚一拿出来，就有如海的光明之力在汹涌。

    兰月将其高举过头，神色肃然的念动着咒语：“历代光明王，请将你们的力量赐予我，驱散黑暗，净化邪祟--辉光打击！”

    轰隆！

    一道刺目的光柱从权杖顶端释放出来，直冲天穹上的那一轮光明太阳。

    接着那轮太阳就射下来一道笼罩万米范围的光柱！

    在这个光柱内，除了龙雀族六位武尊之外，其余的全部瞬间消亡，连一点痕迹都找不到。

    砰砰砰...

    六位武尊都是第一时间撑起妖气护盾，神色略微凝重。

    这攻击很是可怕，就连他们也只能硬抗过去，无法闪躲。

    咔嚓！

    权杖上一颗珠子破碎，让得兰月心疼万分，但她的动作没有半点停顿，继续吟唱起来。

    “神圣的光明之力啊，奏响安眠之曲，令敌人进入无边的梦境之中吧--大梦三千术！”

    “闪耀的光挥，听从我的旨意，化为无坚不摧的剑！以大气为弓，光辉为箭，承受我意志的力量啊，划破虚空，消灭敌人--大破灭！”

    “伟大的光明之力，请绽放你那让诸神害怕，让地狱的魔王恐惧的力量歼灭一切--最后的审判！”

    连续施展四种强悍的光明禁术，对雀伏他们造成了不小的打击，但权杖上面的珠子也毁掉了四颗。

    “有点手段，但不够！”

    冰冷无情的声音骤然在他们身后响起，雀伏忽然出现，左手中多出了一个紫色的烘炉，瞬间放大，将两人给收拢了进去。

    “怎么可能！”兰月骇然：“世上怎么会有可以如此轻易将我收走的宝物？”

    这是她被收进烘炉内之后的第一个反应。

    龙帝目光四下游离，心头狂跳。

    这是一处火的世界，内有乾坤，大无边际，到处都是紫色的火焰。

    雀伏的声音在四面八方中回荡：“此乃老夫早年所得至宝，其中加入了一滴神灵之血，所以其威力不是任何一种圣器可以媲美的，你们能够死在这里，被老夫炼制成人体大药，那是你们的荣幸！”

    话音落下，就听得哐当一声，很显然是炉盖被盖上了。

    “不好，必须快点想办法出去，不然会被炼化成渣的！”兰月脸色剧变，挥动着手中的权杖，对着头顶疯狂攻击。

    龙帝也加入进来。

    在外面，这个紫色烘炉剧烈的颤动起来，炉盖当当的震响。

    雀伏盘坐在炉盖上面，妖气爆发，同时对另外五个武尊道：“你们也过来，一同出手，将其炼化，以里面那两个人的血脉跟实力，可以炼制出惊世丹药！”

    五位武尊也都是面露喜色，立即上前分别站在一个方位，将双手贴在炉壁上，将自身妖力输送进去。

    “把王放出来！”

    兰月的亲卫队全部怒了，齐齐发动攻击，光明之力如怒江狂涌。

    自然有龙雀族的高手抵挡，双方交战在一起。

    而在丹炉内部，两人遭遇到了恐怖的火焰冲击。

    紫色火焰化作各种神兽，疯狂的扑击而来。

    这些火焰十分强大，堪比太阳真火，随便一缕释放出去都能轻易把一条大河给蒸干。

    并且还有一条条丝线出现，将两人给包裹，然后不断收缩。

    这是火焰规则！

    兰月撑起一道圣光笼罩住两人。

    实际上她只想要护住自己的，但奈何龙帝跟他靠得太近，没有办法。

    圣光护罩从十米大小很快就被压缩到了三米多，眼看着就要积压到他们了。

    “快想想办法！”兰月香汗淋漓，这一刻升起了一丝恐惧：“再这么下去我们真的会被炼化成渣的。”

    这些火焰太过于强大，而且外面还有六位武尊的加入，就更加是难以抗衡了。

    咔嚓、咔嚓！

    一颗颗珠子破碎，兰月手中的权杖就只剩下最后一颗了。

    “办法...”龙帝沉吟片刻，旋即道：“你可否将那门‘光明大净化术’传授给我？”

    此术对他作用很大，能够快速的磨灭掉龙雀印记。

    “都什么时候了你还说这个！”兰月气极，很想口吐芬芳，但最后还是忍住了。

    龙帝倒是显得很是平静：“慌张什么，难道你忘了我乃是龙凰战体，掌握着涅槃真焰，你觉得我们会死？”

    兰月眼睛一亮：“对啊，我差点忘了，那你刚才为什么不出力，害得我手中这件光明圣权杖都快废了！”

    “这不是刚刚想到嘛。”龙帝满头胡诌，又回到了刚才的话题：“大家都已经是患难之交了，这么一点小事你不会不答应吧？”

    兰月一脸冷色的看着他：“你在威胁我？”

    龙帝耸耸肩：“没有的事，不愿意就算了。”

    “好，我给！”兰月这时反而平静了下来。

    一门秘术而已，怎么样也没有自己的性命来得重要。

    如愿以偿的得到了这门净化术，龙帝反复推敲几次，没有问题之后才笑了笑，涅槃之后汹涌，将他自身包裹在内，然后冲出了圣光护罩，直面这可怕的紫色火焰！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

