    第289章 华佗的手段（求订阅）

    张飞的黝黑大蛇，不知何时，已经化为一道虚影，凝于青龙偃月刀的刀身之上。

    显得霸烈且可怖。

    一阵阵金光迸射不止。

    忽有万千璀璨枪意凝于青龙偃月刀的刀刃之上。

    昂！昂！昂！

    又有千丈白龙化作漫天精纯龙力涌入青龙偃月刀的刀柄之上。

    关羽双眸微咪。

    某一瞬间，关羽瞳孔之中，赫然迸发出一道锐利无匹的锋芒！

    只听关羽冷喝一声道：“死！”

    昂！昂！昂！

    万丈青龙，随关羽这青龙偃月刀一起，斩射而出！

    只消顷刻之间，无匹刀意，骇人的万丈青龙，轰得一声中，悍然撞击了那数百丈的大火球。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    声声轰鸣之音过后。

    大火球消散于无形。

    附近天穹之中，唯有那恐怖的刀意，依旧凝儿不散。

    天穹之上，万丈青龙高高昂首，时不时的长吟一声，仿佛在奏响他那胜利的凯歌一般。

    噗通！噗通！噗通！

    也不知过了多久。

    忽有十道身影重重砸落在地。

    赫然在地面上砸出了十个深坑。

    放眼望去，却不是炎一到炎十，还是何人？

    刚刚还气焰嚣张，跟武战嚣张跋扈的炎一到炎十。

    十位凶狂无比的神变境强者，此时此刻，俨然已经成了十条死狗，瘫在地上，一动不动。

    也不知道死了没有。

    就在关羽、赵云、马超、张飞、黄忠这五虎露出狰狞的笑容，准备下去给炎一到炎十进行武战吩咐的十二字残酷刑罚之际。

    就见得，不远处，白发苍苍的华佗，背后跟着十几个同样年轻人，各个都是一身的药草味，看上去，有点像是华佗刚刚新收的学生。

    远远地，华佗大声道：“陛下，陛下，不知您可否将这十人交给微臣来处置啊？”

    之前华佗在得到武战的吩咐之后，本来第一时间就是打算回到大商都城朝歌，去筹备太医院之事。

    但是，中途，他在贪婪之城附近，却是发现了十三个学医的好苗子，就打算带他们一起去朝歌。

    这一拖延啊，就恰巧等到了霞光万道异象出现之日。

    华佗听人说武战命人封锁了霞光万道异象，华佗第一时间，担心武战或者武战麾下有失，就是急匆匆地带领学生前来。

    他别的或许帮不了什么忙，但是，至少他能为伤者治伤，为武战以及武战麾下，做好医疗保障不是？

    不过，也正巧，华佗赶来之时。

    看到了炎一到炎十，栽落于地，一个个跟死狗一样，还都是神变境，华佗顿时间眼睛就亮了。

    这可是十个上好的药人啊。

    能够让他很好的为自己的学生上课之用啊。

    武战：“好。”

    武战问也不问华佗做什么用。

    就直接答应了下来。

    最主要的是，他大概猜到华佗想要拿炎一到炎十做些什么。

    毫不夸张的说，炎一到炎十，这十个家伙，落在华佗手里，可比落在五虎上将手里惨多了。

    武战此前所说的十二字刑罚，怕是对于华佗来说，都是小意思。

    在华佗手里，炎一到炎十，无疑要经历得更多。

    享受更惨的地狱生活。

    “如此，微臣多谢陛下恩赐。”

    当即，华佗如获至宝，躬身道谢。

    快速接近炎一到炎十，一个个向他们嘴里塞了药。

    武战有些好奇的道：“华佗，你给他们吃了什么药啊？”

    华佗：“陛下容禀，此药乃是微臣独创，可以完全锁死他们的丹田，让他们从此变成手无缚鸡之力的废物。”

    “但是呢，他们的丹田又没有彻底被废掉，还能源源不断的通过武道真力，为他们修复伤势，让他们能够承受更多的药力。”

    “接下来，微臣会一寸寸打断他们的骨头，然后用特殊的伤药来为他们续骨，来验证微臣研究的续骨药效力如何。”

    “之后，微臣还会给他剔骨削肉，再给他们上药，来验证微臣所研制的生机丹丸药力成色几何。”

    “当然，他们的五脏六腑，那就更是好东西了，要比常人强健得多，微臣还考虑之后再给他们手术，掏出来研究研究。”

    好家伙，听华佗这么一说。

    光是听，就让人不觉有种头皮发麻之感。

    五虎上将一个个都是不觉有些畏惧的望了一眼华佗。

    这个老家伙，看起来慈眉善目的，这搞起来，似乎被他们这些武将还要狠辣。

    不，准确的说，怕是比一些研究酷刑的人，还要狠辣许多。

    武战：“如此，甚好。”

    点了点头，武战便是不再管炎一到炎十的事情。

    既然已经交给了华佗去处理，那就无条件相信华佗好了。

    就刚刚华佗说得这些，就比他吩咐的十二字刑罚要可怕得多。

    足够让炎一到炎十，这十个家伙去忏悔，感受到地狱般的刑罚了。

    同时，听到华佗这么说，炎一到炎十，无一例外，一个个的都是面色铁青。

    各自都有种疯狂挣扎之感。

    似乎想要借此挣扎着起身，然后，自杀。

    但是，不论他们如何尝试，他们绝望的发现，丹田之力一点也无法动用。

    手脚更是不能动。

    乃至于他们想要张口说话都做不到。

    所以，他们连自杀都做不到。

    绝望，无尽的绝望涌上他们的心头。

    一个个脸色顿时间变得灰败不堪。

    嘶！

    另一边，被武战压制得跪伏在地荒王、燕王、北漠大汗，都忍不住为之倒吸一口凉气。

    这也太可怕了。

    等等，要是一会儿武战也把他们交给这华佗来处理呢？

    他们岂不是要生不如死了？

    而且，眼下炎一到炎十，这十个神变境，都已经垮了。

    根本不是武战麾下五虎上将的对手。

    他们想要等待的最佳时机，显然已经不可能等到了。

    一时间，三王皆是一咬牙。

    暗暗对视一眼间。

    都是微微点头。

    这一刻，三王都是做出了大胆的决定。

    他们都打算拼命了。

    要跟武战搏一搏。

    实在是武战的手段太狠了。

    他们害怕，一会儿武战也这么惩罚他们。

    而为了不遭受这些惩罚，他们也知道，自己没有时间拖了。

    等得机会也不可能有了。

    唯有搏一搏！

    (本章完)

