    格温对洛克很信任。

    毕竟，格温感觉，如果不是自己倒追洛克的话，洛克恐怕是会一直无欲无求的直接相见如宾的一起上大学然后一起分道扬镳的。

    但……

    她对赵海伦可不信任。

    异域风情，而且知识储备也很好，是她们同一个世界的，按照辛迪与肯姆还有海伦传授的经验来看，这个赵海伦，总感觉威胁程度直接拉满的。

    用三人的话来讲，学校里面，不是没人偷偷的给洛克的储物柜里面投匿名情书，每隔三天，格温都要帮着洛克清理一大波情书呢。

    但洛克之所以没有看上，不是因为长得不够漂亮，而是因为不是一个世界的。

    学神和学神或者和学霸才是一个世界的，以前没有，是因为没有来自同一个世界的学神给格温带来威胁感。

    眼下，赵海伦的出现，无疑让格温心中那颗从未亮起的警钟敲响了。

    所以。

    格温朝着科德夫人说道：“科德夫人，我们班最多也就只能接受一个了，座椅实在没地方放了。”

    科德夫人听着学生助理格温的话语，若有所思的点了点头：“也对，今天那对从索科威亚转学过来的兄妹也会过来。”

    格温微微一笑。

    虽然十年级的班级也是一个样子货，大部分的时间还是按照各自的课程表再走，但，格温觉得辛迪说的对，防范要从微末上防起。

    嗯。

    科德夫人则是点了点头道：“那让简去其他班吧，赵海伦和那对兄妹去你们那。”

    格温：“……”

    出了门。

    格温突然间，抓着手册，叹了一口气。

    洛克有些好奇的看去格温。

    “怎么了。”

    “没有。”

    洛克哦了一声，目光，落在了自己手册上，那一对来自索科威亚的兄妹名字上了。

    男的，叫做皮特罗·林奇。

    女的，叫做旺达·林奇。

    好家伙。

    卡勒姆，你丫的该敢说你不是万磁王？

    你这个老万，坏得很！

    洛克心中吐槽着，但心情，已经有些波澜不惊了，毕竟，从今年一开始，他就有思想准备可能是绯红女巫要乱入了。

    所以。

    洛克感觉自己属于已经躺平了。

    旁边的格温在摇头之后，看着似乎没有其他反应的洛克，想要翻一个白眼，不过，突然间，揽着洛克的手臂笑了一声。

    很傻。

    洛克伸手去摸了摸格温的额头。

    “……你干嘛呢？”

    “没事。”

    格温这一次忍不住的翻了一个白眼了，然后，笑了笑：“走吧，也不知道新同学来了没有。”

    她想明白了。

    赵海伦能不能成为威胁，其实不是赵海伦说了算的。

    而是洛克。

    而且看样子，洛克一点儿都没有心动的感觉，而且，昨天吃饭的时候，洛克也是大大方方的在她面前接通电话并没有避开她的。

    妈妈说过，当男人开始避开你打电话的时候，这个时候，才需要小心的。

    回到教室。

    弗拉西已经和卡恩搬了一张桌子回来了。

    坐在格温前面的肯姆在看到格温进来之后，眼前一亮，就将格温拉过来了：“不是说会过来两个同学吗，怎么又多了一张桌子？”

    格温看了一眼走到自己座位上的洛克，低声的朝着肯姆还有辛迪道：“还有一个布鲁克林的赵海伦。”

    肯姆和辛迪对视了一眼。

    坐在洛克左手边的嘉莉，看着坐下来的洛克，也是出声好奇的问道：“是有新同学要来了吗？”

    嘉莉觉得，她可能和转校生会有共同语言一些的，毕竟今年还没有过完呢，从某种程度上来讲，她也还算是刚刚来的转校生。

    洛克点了点头：“对，三个。”

    这学期，直接挪到嘉莉前面，方便转过身就可以和嘉莉聊天的贝蒂看去洛克：“三个，不是两个吗？”

    洛克笑道：“布鲁克林的赵海伦这学期也会过来。”

    “其他人呢？”

    “圣三一挖了两个，我们挖了三个，但这学期，我们班上有三个转校生了，所以，简·福斯特和彼得·帕克去了隔壁班。”

    “隔壁，为什么呀。”

    贝蒂眨了眨眼睛：“这个学期，玛丽也去隔壁班了啊。”

    洛克抬头。

    贝蒂耸肩道：“玛丽暑假在餐厅打工，遇到了隔壁班的几个同学，然后，就申请和辅导员换班级了。”

    洛克哦了一声。

    还是那句话，高校的课堂，都是小礼堂大礼堂模式的，不存在几年级就必须和几年级一起上的，弄个教室出来，只不过为了方便管理。

    杰茜卡·坎贝尔不也是去了隔壁班级了吗？

    很正常的一件事情。

    最不正常的一件事情，恐怕就是中城高校本身的。

    这一次，恐怕，中城高校，怕是要真正意义上的人杰地灵了啊。

    看看如今这十年级的豪华配置。

    洛克，我即是天命，不需多说了。

    格温也不要多说了，从小到大的学神，如果不是在原世界被小蜘蛛给克死了，估计，成长起来的格温的成就是会足够惊人的。

    等等！

    玛丽·简。

    彼得·帕克。

    这是老版的蜘蛛侠剧情吗？

    洛克心中如是想着。

    话说，老版的蜘蛛侠讲的是啥，坦白来讲，洛克已经记得不是很清楚了。

    他只记得，那一版的蜘蛛侠，拽的很。

    属于那种很欠揍的拽。

    通俗的来讲，有种那子系中山狼，得势便狷狂的拽。

    就在这时，班级老师也已经从外面走进来了，再一次，教室那永无止境的喧闹在老师的右脚刚刚踏足班级的时候瞬间安静下来了。

    一如既往的发言。

    然后，便是转校生亮相环节了。

    洛克和其他同学一样，对于三位从外面走进来的转校生，鼓掌，表示着唤醒。

    在班级上存在感压根没有的几位男同学看到进来的那两个美女，瞬间交头接耳了起来。

    赵海伦不用说，学神属性，异域冷淡风情。

    至于旺达，那标志性的红色皮克，一头红发，还有那野性的气息，让人第一眼看了，都很难忘记的。

    赵海伦在进来之后，和坐在下面的洛克招了招手。

    洛克点头示意了一下，余光瞥了一眼旺达。

    咦？

    旺达不应该是绯红魔法的继承人吗，怎么，感觉，就是个普通的旺达呢？

    洛克挑眉。

    台上的赵海伦露出了一抹笑容。

    她是因为洛克的邀请才来中城高校的，外加，科德夫人给她开出的价码也不算低，而且，可以让她在一位校董的生物公司那边使用那边的实验室做自己的一些研究数据。

    你的成就有多高，取决与你的眼界，还有你身边的人。

    这是她妈妈和她说的，和中城高校两大学神星光闪烁，学霸如繁星相比起来的话，布鲁克林，除了吹嘘一下自己是美队的母校之外，似乎，也没啥了。

    而且，在明知道中城高校与圣三一齐齐对他挖角的时候，布鲁克林那是一点儿反应都没有的，甚至一些学生在他们十二连败之后，更是出言讽刺与挖苦他们。

    然后，在外加开学前一天，她与洛克打的电话，让赵海伦在最后的关头，打给了科德夫人表达了一下接受转校的邀请。

    站在赵海伦旁边的旺达也是注意到了洛克。

    她听卡勒姆昨天提过这个洛克一嘴。

    而且，旺达感觉，似乎是卡勒姆说漏了嘴，才把洛克这个名字给说出来的，但也因为这样，旺达将洛克这个名字记住了。

    嗯。

    除了帅的有些过分。

    似乎，也没啥其他的不同。

    坐在洛克右手边的格温看着台上微笑的格温，余光瞥了一眼旺达，然后，还是觉得赵海伦的威胁比较大，直接将旺达给丢进了安全区后，眉毛不经意的跳了一下，前面的肯姆则是扭头看了一眼格温，似乎在询问，需不需要教育一下这个新来的女同学，这种整蛊游戏，是辛迪的专长来着。

    感受到肯姆目光的辛迪微微抬头，看去肯姆和格温这边，眨了眨眼睛，随即想到了什么，看去格温，仿佛在说，只要你一句话，我的姐妹会，立马就可以安排一系列的整蛊游戏，让新同学感受一下中城高校的热情。

    格温直接败退。

    但……

    在赵海伦举手，指着因为贝蒂的搬家，导致洛克前面空出的位置说道：“老师，我能坐在那个位置上吗？”的时候，格温深吸了一口气，有种想要同意肯姆和辛迪的鼓动了。

    还好。

    格温深吸了一口气，克制住了。

    但。

    等到三位同学落座了之后，教室中，那几个连名字都不配有的男同学再一次，朝着洛克投递了羡慕了目光。

    毕竟，洛克的位置，感觉就是风水宝地。

    左边是冰山冷淡风的嘉莉。

    右边则是邻家温软风的格温。

    然后前面变成了异域风情的赵海伦。

    后面则是变成充满了一股野性之美的旺达。

    其实，这两个位置，本来是留给旺达和皮特罗的，但，赵海伦主动开口了，所以，皮特罗就被打发去了左上角，和弗拉西坐同桌了。

    随后。

    老师拍了拍手，笑容灿烂：“好了，各位，新的学期，新的开始，来张试卷，热热身吧，看看你们的水平保持的怎么样。”

    开学第一考来着。

    积分。

    我来了！

