 妖小鱼会出现竹林幻境里，就是先前感受到了竹林里传出的那股短暂且神秘的力量。

她们白狐一族世世代代都与蜀山有着千丝万缕的关系，她们知道一些其他人并不知道的隐秘。

如今的人间修真界，要是提及六七千年前的黄泉老人，那几乎都是家喻户晓，耳熟能详。

可是与黄泉老人乃是同脉，推演之术比黄泉老人高，本事比他大的徐天地，各门派知道的并不多，甚至大部分门派以前都不清楚人间有过有这号人。

最近在人间偶然流传徐天地的名讳，也主要是来源于昆仑仙境。

世人这才知道鬼仙有一个爷爷，出自昆仑仙境，是木神最后一位守陵人。

仅此而已。

已经没有关于更多徐天地的往事记录了。

知道徐天地这号人的，要么是时间线与人间不同的天界，要么就是人间那些寿命绵长的妖族。

比如白狐一族。

当年邪神还在人间的时候，与白狐一族十分亲近，邪神离开后，许多事情都是交给了白狐一族。

如镇守天池封印，守护冥王旗等等。

在邪神交代了许多事情中，有一件事看似微不足道，其实却是关系重大。

那就是关于徐天地的。

徐天地当年身死的地方，就是如今苍云门的祖师祠堂附近，他之所以会死，与当时的奇女子李子叶一定关系。

但是具体隐秘，邪神并没有告诉白狐一族。

前两天妖小鱼得知了徐天地守陵人的身份，以及徐天地的坟就葬在后山竹林幻境里，让妖小鱼想明白了许多事情。

自木神死后，守陵一族便一直存在，这个秘密其他门派并不知道，但白狐一族的老祖先妖小思与木神乃是生死至交，自然是知道的。

白狐一族一直都知道木神葬在昆仑仙境里，有一个种族世世代代守护着他的陵墓。

甚至还知道，当年西域女儿国的离奇消失，就是进入了昆仑仙境之中。

关于守陵一族的隐秘，白狐一族知道的还有很多。

守陵一族听名字就知道，它是一个种族，一个很大的群体。

在这个群体中，有一个大领导，也就是族长，统御着全族。

但随着时间流逝，十几万年过去，这个种族并没有发展成一个超级国度，而是走向了灭亡。

以至于后面的很长时间里，守陵一族的族长变成了光杆司令，传承者也不再是血统纯正的守陵一族的后裔，而是秘密从人间物色。

徐天地当年进入人间，就是来物色接班人的。

包括女佘陛下、叶小川等人都认为，徐天地物色的接班人是他的孙女徐小丫，但只要仔细一琢磨就能察觉出有些不对劲，如果徐天地真的有心将鬼仙培养成新一代的守陵人，为什么不传给鬼仙那些守陵一族世代秘传的神通，为什么在临死的时候，都不说明自己的来历呢？

真相只有一个，徐天地所物色的接班人，绝非鬼仙。

为了保证守陵一族十几万年的传承不至于中断，他一定物色了其他人。

当年白狐一族跟随邪神东征西讨的高手不少，如妖小狸，妖小狐都和邪神走的非常近。

白狐一族传承下来的往事中，就有徐天地很看重李子叶，并且有意收为弟子这件事。

一切就不言而喻了。

守陵一族的族长，都是干到死的，没有退位禅让一说，这也就是世人常说的生死传承。

上一代族长死去之日，就是新一任族长上位之时。

这种生死传承，不仅仅是职务上的传承，还有一种玄而又玄的力量传承。

如果李子叶是普通人，妖小鱼并不会想掘开徐天地的坟。

关键点在与李子叶身上有昊天镜，这件昔日蜀山派的镇派至宝可不简单，能封锁时空，禁锢人的魂魄，让人进入深度昏迷，进入假死状态。

徐天地一死，李子叶就再也没有露过面，让妖小鱼不得不怀疑她是不是至今还活着。

现在看来，妖小鱼的猜测是对的，徐天地的坟确实有古怪。

她和贤夭私下交流了几句，自己也上手将楠木树棺掀开了一道缝隙，那股阴冷的寒气再度从楠木树棺里扩散出来。

她立刻合上了棺盖，面露一丝恐惧的表情。

妖小鱼道：“这口棺材不能打开。”

贤夭道：“你在忌惮棺材里的人？

你知道里面是谁？”

妖小鱼道：“有些事儿，我现在还不方便和你说，我能说的是，这口棺材里躺着的人，牵扯到许多历史悬案。

她是不可能将自己装在棺材里，又埋在徐天地的坟墓里，一定有人帮她完成这一切。

在没有搞清楚是谁在帮助他之前，还是将棺材重新埋进地下吧。

有你在侧日夜看守，我也放心。”

这两位大佬在一旁嘀嘀咕咕，叶小川等人根本不敢靠近，只能自己找事儿做。

于是就去开徐天地的那口木棺。

这口小木棺的棺盖就很正常了，连根固定的丧门钉都没有，鬼丫头轻而易举的就将棺盖掀了起来。

打开之后，叶小川四人一起伸着脑袋往里面看，都想瞧瞧那位徐天地的真容。

结果却让这四人大吃一惊。

棺材由于被下了封印禁制，保存的相当完好，没有丝毫腐烂的迹象。

可是棺材里却没有尸体！就算是尸体腐烂成渣渣，也会留下一点痕迹，但眼前的这口棺材里干净的宛如昨天晚上刚连夜赶制出来的一般，找不出一点曾经有尸体在里面发霉腐烂的迹象，只有一张雪白色的狼皮褥子铺在里面。

鬼丫头一把薅出了狼皮褥子，抖了抖，又看了看棺材，叫道：“我太爷爷呢？

谁这么缺德，把我太爷爷的尸体给偷走了？”

由于她的抖动，从狼皮褥子里忽然掉落三个椭圆形的黑色玉片。

小七以为是徐天地留下来的绝世异宝，赶紧弯腰去捡。

拿起来一看，小七诧异道：“什么情况，这三枚玉简好像是给叶大厨，云丫头与小鬼你的。”

叶小川接过看了一下，也面露诧异。

只见每一枚玉简上都有刻字。

一枚刻着：“三世之子秘启。”

一枚刻着：“七世之女秘启。”

最后一面则刻着：“小丫之女秘启。”

 