    翌日

    摄制组出其不意，六点就过来了。

    不过幸好大家已经摸清了节目组的套路。

    薄暮烟五点就起来化妆了。

    倒是盛宴，也早早起来了，不过她今天倒是没有在脸上折腾太久，而是一直在整理行李。

    厉贝贝看她翻箱倒柜就跑过去问：“宴姐，你在做什么？”

    盛宴说道：“我在看看有没有什么东西可以卖掉换钱。”

    薄暮烟转头看了一眼：“谢导不是说不允许外人提供资金帮助？你这样又要破坏节目规则。”

    盛宴说道：“他也没说不可以通过自己的办法获取经费啊。”

    薄暮烟懒得跟她说话了。

    盛宴倒是翻出来一些可以卖掉的东西，比如限量的首饰和包包，还有一些名牌时装。

    但是问题是，现在他们身处异国他乡，她要卖到哪里呢？

    摄制组过来之后，通知大家去大厅，领取今天的任务卡。

    下了电梯之后，厉贝贝突然想到什么，对盛宴跟薄暮烟说道：“你们先过去，我马上就过来。”

    厉贝贝是去酒店厨房的冰箱里拿昨天的盒子甜品。

    等到厉贝贝拿了甜品到大厅的时候，除了薄暮烟，其他几位嘉宾都到齐了。

    厉贝贝走了过去，将盒子打开：“今天我请大家吃早餐。”

    盒子里有很多精致的甜品，每个人刚好分了两个。

    梁非凡吃了一口，惊叹：“天哪，这是什么神仙美味，贝贝，你在哪儿买的，花了不少钱吧。”

    厉贝贝但笑不语。

    盛宴本来没胃口，但是吃了一口，只觉得味道惊艳，一口一口将蛋糕全部吃了。

    大家都以为厉贝贝是用自己的经费买的这些蛋糕，所以根本没有多问，只是说了谢谢。

    吃了早餐之后，节目组送来了任务卡。

    今天他们打卡的地方是，星空艺术文化中心，四面佛还有唐人街。

    几个人将路线都计划好了，大家都准备出发了，薄暮烟都还没有下来。

    谷青云说道：“贝贝，你上去叫一下薄老师。”

    厉贝贝刚想走，却看到薄暮烟满脸怒意的过来了。

    她走了过来，脸色很不好看。

    江星火讨好的拿了一块甜品小蛋糕送过去：“烟姐，贝贝买的小甜品给我们当早餐，味道很不错，先吃点吧。”

    薄暮烟瞥了一眼江星火手上精致的小蛋糕，然后又四下看了看。

    最后落在甜品的包装盒子上。

    心里就更加确定了。

    随后，她转过头来：“厉贝贝，你为什么要偷我的经费？”

    面对薄暮烟的指责，所有人都很诧异。

    厉贝贝也是一脸懵逼的状态。

    谷青云先开口：“薄老师，是不是有什么误会，贝贝怎么会偷你的经费？”

    薄暮烟却是一脸肯定的样子：“今天一早起来，我的经费就不见了，我昨天明明放在上衣的口袋里面，今天却怎么也找不到了，只有我们三个睡在一个房间里面，不是厉贝贝偷得，难道是盛老师偷得？”

    盛宴当即就炸了：“薄暮烟，你别血口喷人，我盛宴现在是一分钱没有，但我绝对不会做出偷鸡摸狗这种事情。”

