    伴随着这一刀的落下，那好似恒星爆炸的光芒整整过去了数分钟才逐渐消失。

    而当光芒散去之时，现场的那个原本矗立在那的，犹如一颗星球的魔族要塞被一刀劈成了两半，但离陨却已经消失不见。

    项宁在砍完那一刀后，时间也只剩下七八秒了。

    虎疆王在远处看着这一切，感慨一声后生可畏，不过离陨死到是没死，在发现不可力敌，以及心乱之下，离陨直接选择了逃离。

    因为在项宁那一刀下去的时候，周围的空间早就是处于崩塌的状态，堂堂一位不朽想在破开空间逃走还是可以的。

    这也是为什么一位不朽那么难杀的原因，但真要杀，也不是不能，只要追上去，在其进入虚空之时，也闯进去将其拖出来一击毙命也是可以的。

    就比如现在，项宁若是提着刚才那一刀过去追离陨，只要项宁还能砍出两刀，那离陨必死无疑。

    不过这想想也知道不可能，虽然拥有无限的能量，但是在砍出那一刀后，在刹那抽空能量，还要重新补回来也是需要时间的。

    但是能将离陨击退，项宁已经很满足了。

    项宁散去神体，恢复成原来的样子，身上的华胥长袍也消失了，出现在宇宙之中的是一个温和的少年人，亦如当年一般，而在他身后，是魔族一个要塞的废墟作为背景板。

    虎疆王看着这一幕，也不由的感慨起岁月来，这岁月真是把杀猪刀，想当年自己跟项宁那么年轻和狂放的时候，那都是在一万多年前了。

    “好了，放轻松，离陨已经跑了，真不愧是洪荒一族，他娘的底牌就是多。”虎疆王感慨道，对洪荒一族了解虽然不多不深，但是他所了解的，也足够了。

    在走进的时候，虎疆王也感受到了项宁之前那力量正在迅速衰竭，想来是开启了什么底牌，对此他完全没有任何意外，正如他说的那般，洪荒一族那可是九级文明，就算是现在项宁一刀劈死了离陨，打破了宇宙维度，他虎疆王都不会不相信。

    “我还以为你小子解决不了那魔不像魔，鬼不像鬼的家伙，还准备帮你一下，没想到啊。”

    “感谢前辈的提醒。”这句话项宁到是发自内心的，若不是虎疆王那一句点醒他，那他还可能陷入那死循环之中无法自拔呢。

    虎疆王听了，只是挠挠头呵呵一笑，咳嗽一声，说实话，说者无意，听者有意，虎疆王都不知道自己那句话能带来这效果。

    不过也不是什么坏事，还能得到项宁的好感，嗯，这对未来人族和妖族的联系有着巩固的作用。

    看着项宁那一脸感觉的样子，虎疆王再次咳嗽一声后道：“那还是得你有那实力，不然我怎么提醒，你也无法做到，同辈之中我愿称你为最强，天使族那什么神王基因，死亡文明的死神血脉，以及深渊文明能在深渊之境内度过百年的那疯子，都比不过你啊。”

    虎疆王开始商业互吹起来，虽然项宁不明白他说的是谁，但是听起来挺牛逼，也知道眼前的虎疆王在忽悠自己，没有当真。

    而若是这句话被人知道的人听到了，啧啧，那接下来不知道会有多少好戏看了。

    “好了，这里不是久留之地，先跟我回去吧。”说着，虎疆王带着项宁朝着塔塔木星而去。

    而魔族要塞被毁的消息，开始迅速从哪些商会的信息网中传递出去，不过消息可能有点慢，因为项宁那一刀，劈掉的，可不单单是魔族的要塞，就连周围的空间都及其的不稳定起来。

    若是有人现在跃迁经过这里，那八成得被他引导去另外的地方，至于去哪，项宁就不知道了。

    同理，信息也是需要空间传递的，在这种情况下传递，那接到的，可能就是断断续续的，无法组成完整的句子。

    而另一边，无法探索地带，一颗灰暗的星球之上，那些正在跪拜神像的众多岣嵝身影中，站在最前面的一员忽然大呼小叫起来，这并不是宇宙通用语。

    在众多岣嵝的身影不明所以，但好像知道要发生什么情况下，一道光柱从天而降，只见一道身影出现在他们面前。

    看到那身影的刹那，他们集体跪倒在地，不停的念诵着什么。

    而那身影，便是离陨，此时的他，被砍掉了三分之一的身子，不过没掉，还连着，此时的他脸色如恶鬼一般凶历，而伴随着下方的人念诵，无数精神力具象的灵体出现，朝着离陨而去。

    这便是离陨的机缘之地，也是他的成神之地。

    骸零星。

    每一次重伤，他都会来此疗伤，他几乎不死，就是因为这里的特殊性，只要这颗星球不灭，他就很难死去。

    而随着源源不断的灵体发着痛苦的惨叫涌入他的体内，他被劈开的身躯也在慢慢的愈合。

    随着慢慢恢复，离陨脸上的表情也慢慢恢复正常，现在他心中所想的，并不是项宁那一刀，想的是项宁那血脉，到底是怎么来的，怎么可能会拥有他们魔族的血脉，这到底是怎么回事。

    而就在离陨心中所想之时，远在魔星，那与所有人想象中黑暗调完全相反的魔族宫殿之中，带着面纱的魔族女皇看着在向自己禀报的老臣，她深深吸了口气，眯了眯眼。

    “你想说的是，赫斯文明那边的要塞失去了联系？”

    “是的，据初步调查，已经被灭，不见离陨大人踪影。”

    “嗯，我知道了，你下去吧。”光是声音就能让人差点沉沦的声音响起，那大臣急急忙忙的离开。

    剩下魔族女皇自己一个人：“有趣，真是有趣，居然有我魔族血脉？还能压制离陨，真的是出乎我的预料，我对你，真的是越来越感兴趣了。”

    三十六魔神，前十席有着其他人都不知道的能力，便是能够直接将消息送到女皇的面前，早在离陨扛下那一刀之前，离陨就火速将消息给发了出去。

    才有如今的未卜先知。

    她伸出那白中透红，毫无瑕疵的玉足，站起身来看着宫殿之外，露出迷离的眼神：“真是···有趣呢。”

