    叶夭夭：“……”

    这熟悉的声音，这熟悉的惹人讨厌的味道，莫非又是……

    她偏头一看，果真是三皇子殿下，这人又是坐着轮椅来的，也不嫌累！

    下车的地方离湖边有些远，所以她下车，并无多少人注意到，而慕容胜雪就是看出在这里，不会引人注目，便特意留在这里，等着叶夭夭的。

    见着叶夭夭的一瞬，三皇子一时间有些失神，她一袭白衣，衣带飘飞，绝美的脸上，是漫不经心的神色，也就是这一分慵懒的气度，令他怦然心动。

    看她眼神看过来。

    慕容胜雪回过神，他咳嗽了一声，俊颜上带着几分凝重，开口道：“本殿下知晓，你原本定不想来，定然是因为镇安王府激你，所以你才来的，但是你根本就不会作诗，当真进去了，恐怕最后更是招人耻笑！”

    叶夭夭看了叶宸风一眼。

    兄妹两个人，先是行了礼。

    旋即叶夭夭看向三皇子，似笑非笑地道：“不劳三皇子殿下费心，我能作诗，殿下请了！”

    叶夭夭说完，便打算离开。

    慕容胜雪立即伸出手，拦着她：“叶夭夭，你能做什么诗？你对诗词歌赋根本就是一窍不通！本殿下劝你不逞强，本殿下劝你回去，也是为了你好，你不要不识好歹。”

    叶夭夭瞥了他一眼，漫不经心地笑道：“……哦！为了我好？有劳殿下不辞辛苦，不好好躺在府上养伤，专程坐了轮椅出来，说几句招惹厌烦的话来为我好，我谢谢您了！”

    慕容胜雪被叶夭夭这话给噎住了。

    他瞪着叶夭夭道：“叶夭夭，本殿下一片好心，你缘何这样讥讽？你我眼下便离开，就对众人说，是本殿下找你有事，便可以不参加这场诗会，本殿下此来，是真心为你解围！”

    叶夭夭桃花眼微挑，笑道：“跟殿下离开？然后就让众人都嘲笑我，明明没本事作诗，却是偏要来，到了关键时刻，便只能落荒而逃吗？”

    慕容胜雪：“这……”

    他有些答不上来。

    但最终，他仍旧是剑眉一皱，开口道：“即便如此，也比你作出一些狗屁不通的诗句，成为笑柄，丢人现眼要好！本殿下若是你，今日都不会出这个门！本殿下眼下是给你台阶下，你不要不识好人心！”

    叶夭夭已经不想跟这个人生气了。

    因为呢，这位三皇子真的太擅长气人了，叶夭夭担心自己再跟他生气下去，迟早把自己给气死。

    她笑吟吟地道：“我就算是做笑柄呢，那也是做我自己的笑柄。我就算是丢人现眼呢，丢的也是我们晋国公府的脸。与三皇子殿下您，着实是没有什么关系。所以也不需要殿下给我台阶下，您把台阶收一收，道路这么宽敞，您便让我走吧！”

    慕容胜雪还想说什么。

    叶宸风便开口道：“三皇子殿下，舍妹已经说了，她会作诗，今日的事情，就不劳三皇子殿下费心了，还请殿下行个方便！”

    慕容胜雪却是一怒，他看着叶宸风道：“叶宸风，她不知道轻重，你也不知道吗？这样的诗会，还有狄云国的才子在，她若是丢了人，就连晋国公府都要把脸面，丢到狄云国去！叶夭夭，就算你对本殿下有几分成见，现在也不是你跟本殿下赌气的时候，还是赶紧与本殿下一起离开吧！”

    叶夭夭：“……”

    到底为什么，这个三皇子殿下，总是能把他自己看得这么重要呢？她要去参加诗会， 是跟他赌气？救命！这良好的自我感觉！

    她真的觉得头疼了：“三皇子殿下，我真没跟你赌气，你对我来说，并没有那么重要！”

    慕容胜雪断然道：“你不要再口是心非了！你对本殿下的心，本殿下都明白！”

    叶夭夭：“……！”你明白的都是些什么玩意儿哦！

    倒是叶宸风，这个时候开口道：“三皇子殿下，夭夭想参加诗会，末将便陪她去，不管她作出了好诗，还是如三皇子殿下所言，会让晋国公府被狄云国耻笑，叶宸风都不以为意。这是我们晋国公府的事情，三皇子殿下自便吧！”

    说完。

    叶宸风看了一眼叶夭夭，开口道：“夭夭我们走吧，就不要在此耽误三皇子的时间了！”

    说吧，兄妹二人绕开了三皇子，直接往天阙画舫所在之地走。

    慕容胜雪一时间有些气闷。

    目送着这兄妹二人过去，慕容胜雪的心中，十分恼火：“本殿下一片好心，这叶夭夭为何不领情？叶宸风竟然也由着她，他们就真的不怕糟人耻笑吗？”

    卓易小心地开口道：“殿下，说不定……夭夭小姐，真的会作诗呢？”

    慕容胜雪不耐地看了他一眼：“她会作诗？作什么诗？从前她没事儿，就只会来找本殿下决斗，什么时候她出席过一次诗会吗？”

    卓易：“……这，倒也是！那殿下，我们这……”

    慕容胜雪觉得自己脑仁疼，脸色难看地道：“还能如何？跟着一起去吧！一会儿她丢人现眼之前，本殿下许还能拦她一番！”

    卓易：“是！”

    ……

    湖畔。

    镇南王世子薛文宴，正站在天阙画舫的门口待客。

    来往的宾客，将请柬交给他，便寒暄一番，进入画舫。

    就在这个时候……

    礼部尚书的公子黎展云，走到了画舫的门口，开口问道：“薛世子，我听说，这一次晋国公府的夭夭小姐，也要来诗会，是否却有其事？”

    薛文宴点点头，开口道：“是啊，的确是有这件事，不过她还没到！其实本世子也觉得很奇怪，叶二小姐不会作诗的事情，整个京城无人不知，无人不晓，她今日此来，本世子着实有些意外！不知黎公子问她是为何？”

    黎展云顿时红了脸，直言道：“不瞒世子，前段时日你去了狄云国，邀请几位才子前来，所以没去参加皇后寿宴，寿宴上我见了夭夭小姐一面，倾城佳人，至今不能忘怀，今日……今日也是希望，再见一面！”

    薛文宴顿时嗤笑一声：“黎公子，这晋国公府的夭夭小姐，我从前也不是没见过，哪里有你说的那么美？况且，一个女子，还是个贵女，吟诗作对都不会，就算长得好看又如何？本世子不屑一顾也！”

    话刚说完。

    薛文宴抬眼，见着缓步而来的一名白衣美人，顿时呆住了……

