    第1630章 被暗算   

    在大夏国，一场看不见硝烟的战争，也是迅速打了起来，现实中，那些上街游行的，已经被制止了。

    

    而且国家也明确的表态了，如果这一次，米国和英格兰，什么事情都不做的话，他们肯定也不会善罢甘休的。

    

    “这么长时间了，他们竟然一点动静都没有，该不会是，已经把战场搬到那个地方去了吧？”

    

    说实话，米国的反应，在他们看来，确实是有些不太对劲的，所以袁建国才会猜测，建立实验基地的地方，很有可能会有危险。

    

    一直不停忙碌的赵志国，听到了这些话之后，使劲拍了一下自己脑袋，他确实是没有想到这一点。

    

    主要还是因为，没有想到，国家这一次竟然会如此强硬，直接和这两个国家正面硬刚了，一直在忙这边的事情了，直接就把另外一边给忽略了。

    

    “说的有道理，我现在必须得赶紧回去，让墨辰他们两个，用最快的速度，回去通知一下伯父他们才行。”

    

    这边的事情，就算是没有自己，那也是可以处理的，但是那座岛上，如果真的有什么事情的话，说不定就连自己的父亲，都可能会被牵连的。

    

    对于那座神秘的岛，袁建国其实也是有个好奇的，只不过，他非常明白，有一些东西，并不是自己可以窥探的，所以还是乖乖的装作什么都不知道的好。

    

    “这边不需要你盯着了，赶紧回去吧！虽然我们已经抓了很多的二鬼子了，但是回去的时候还是要小心一点的好。”

    

    直到这个时候，他们都还没有审问出来，那些人是凭什么确定，过去取证据的就是赵志国的。

    

    这一次行动之前，他们把那内部所有让人怀疑的，全部都肃清了一遍，以前留着的时候，还能想着钓鱼，现在以前不一样了。

    

    “您放心，我肯定不会让自己出什么事的。”

    自己的这条命，还是非常珍贵的，这一辈子，不管是因为什么原因，他肯定是要好好对付米国的。

    

    回到家之后，实在是太安静了，这种感觉，赵志国并不想经历，他不由自主的，就开始担忧了起来，总觉得，好像有什么事情会发生一样。

    

    “墨辰，你们两个不在家吗？”

    找遍了所有的房间，总算是在客厅茶几上面，看到了一张纸条。

    

    那上面虽然写的有些潦草，可是赵志国看了之后，还是跟着松了一口气，原来他们两个，早就已经意识到了这一点，早早的就离开了。

    

    既然已经离开了，赵志国也就没什么办法了，他打算再回去帮忙，走到门口的时候，那只马上要落在门把手上的手，突然就有了起来。

    

    他想也没想的，立刻就趴在了地上，就在那一瞬间，有一枚子弹，直接就从窗户的方向射了过来，发出了巨大的响声。

    

    “哗啦～”   

    “啊啊啊！这到底是怎么回事？”

    趴在地上的赵志国，都能清晰的听到，楼下的人，开始大声的喊叫了起来。

    

    在他们这个国家，是禁止拥有枪械的，所以这个时候，也就只能是那些米国人，或者是二鬼子了，很有可能早就已经盯着这里了。

    

    “咚咚咚～”   

    就在这个时候，赵志国能够清楚的听到，外面传来的敲门声，他这个时候，真的是不敢轻举妄动，谁也不知道，外面站着的究竟是谁。

    

    一击不中之后，那个躲起来的狙击手，早就已经离开了，这原本就是他们说好了，这边的动静，应该早就已经引起注意了。

    

    “赵部长，你要是没什么事的话，还是快点把门给打开吧！我们是负责保护您的。”

    里面一直没什么动静，外面的人就开始着急了起来。

    

    听到对方这么说了之后，赵志国并没有因此而放心，他等了好一会之后，这才小心翼翼的站了起来。

    

    那种危机感，已经救了他好几次了，赵志国有了经验之后，每次遇到这种情况，都可以立刻做出反应的。

    

    “我没什么事，你们是谁派过来的？”

    回来的时候，虽然一直都在小心，但是却没有想过，对方胆子竟然这么大，直接就在这里埋伏了狙击手。

    

    这一次，如果不是因为机警的话，恐怕都没办法躲过去了，就算是外面有人保护自己，进来之后，恐怕就只能看到一具尸体了。

    

    “是大长老派我们过来的，我们几个一直在这附近的，看到您回家了，这才赶紧跟过来的。”

    

    刚刚听到枪声的时候，把他们也给吓了一大跳，在这个地方转悠了那么长时间，现在都没有发现，对方早就已经派了狙击手的。

    

    没有想到，在这种时候，大长老竟然还能考虑自己，赵志国使劲揉了揉自己的脸，这样看起来没有那么难看了。

    

    “多谢你们，要不要进来坐一会？”

    因为那一枪，一整面玻璃，全都碎成了渣，赵志国，这个时候，根本就没有心情去收拾。

    

    站在外面的几个人，多少也能了解一些，他们这个时候之所以上门，主要还是想着，要带着这位离开的。

    

    “我们就不进去坐了，您现在赶紧收拾一下，带着重要的东西，现在必须从这里离开了。”

    

    领头的那一个，看起来还挺着急的，尤其是脸上，急得都冒出了一层汗，但是就因为这样，赵志国的心里，突然就有了疑惑。

    

    离开这里，现在看来，确实是最安全的，但是对方重点强调，要让他带着最重要的东西，自己手上所有的东西，全部都已经交上去了。

    

    “那你们先在这里等我一下，那个东西的原件，还在我这里呢！咱们必须得带走拆迁。”

    

    这句话，赵志国原本只是试探的，没想到说出来之后，站在最后面的那个人，脸上突然就露出了雀跃的神情来。

    

    虽然只是稍纵即逝的，但是赵志国还是看得清楚，他这个时候，心中警铃大作，也知道，眼前的这群人，恐怕是不可信的。

    

    “没问题，我们几个在这里警戒，您尽快把东西收拾好，我们马上就离开。”

    

    

