    

    经过文玉白改造过的帐篷，严格意义上来说已经算是金属屋子了，比一般的房子还要坚固，安全性跟之前的可谓是天地之差了。

    最后文玉白还在球场的一角用金属搭建了一个长形的厨房，这样等过几天基地停止提供吃食之后，他们就能够自己煮东西吃了。

    A大学生中有两个水系异能者，三个火系异能者，再加上每个人手上都有或多或少的晶核，短时间内生活是没有问题的。

    当然这么大的工程，A大众人兑换回来的金属根本不够用，文玉白这中间用自己的异能，起码增工加料了三分之一的材料。

    这么一弄两个小时就过去了，就快到中午，文玉白虽然有能量剂补充异能，可这么长时间身体不累精神也累了。

    “以后你们出任务时，可以多少收一些金属回来，至少成多的，我可以逐步帮你们弄床。”文玉白一边收手一边说道。

    文玉白做这些事情可不是白做工的，是要收起晶核的。

    不过在文玉白暗中的引导下，A大众人都知道她根本不缺晶核，以她的能力，收取这么一点晶核只是看在大家是队友的份上，收个友情价而已。

    实际上是文玉白因为觉得大多数的小伙伴都可怜巴巴捏着几颗晶核，又要用来修炼，又要兑换积分生活，她收得太多了，他们的修炼速度肯定会慢下来，所以才少收。

    这些将来找不到家人的小伙伴，都是她潜在的佣兵团队员，所以她留了一些余地。先帮他们安置好了，再计划以后的事情。

    至于免费帮别人做事，那是可一不可二的，否则将这些人的胃口养大了，自己还落个里外不是人。所以再少她也得收，还得让这些人知道，她是看在同伴的份上，在他们艰难的时候少收了。

    文玉白正想招呼大家到那顶最大的帐篷中坐下，和大家做任务的事情，石东青忽然要求和文玉白单独谈话。

    看他那表情，文玉白大概猜到他要说什么了。

    “学姐，我和家人联系上了，我家人在四号基地，明天正好有去四号基地的队伍，我堂哥也正好在五号基地，我们会结伴一起过去。”石东青说道。

    石东青的神情有些欢喜又有些依依不舍，和众多小伙伴一起历尽艰辛走到这里，彼此之间的感情不可谓不深。

    前世文玉白是在后来才雄起，之前不管是从A大中逃出来还是一路上，A大众人都是以石东青为主。

    前世石东青的实力不如今生强，可是比其他人要好多了，A大很多人都是得他的庇护才活下来，女生更是因为他才免去受人欺辱。

    文玉白记得前世石东青也是到达五号基地之后，就和他的家人一起走了。

    不过后来文玉白听人家说石东青就是死在去四号基地的路上，据说是因为家族争权夺势什么的，好像石家是四号基地的掌控者。

    文玉白想了想说道：“我听人说四号基地的基地长是姓石的。”

    “那是我父亲。”石东青有些骄傲的说道。

    文玉白知道石东青是有军方背景的，却没想到会有这么深的背景，不过这么一来她就明白前世石东青为什么会被暗算了。

    “我还听人说，四号基地长的儿子据说流落在外，有人不想他回到他父亲身边。”

    石东青听到这话脸色一变：“学姐，你这话是什么意思？”

    “看在我们这一路同伴的情份上，给你一个忠告，世界乱了，有些人的思想也会乱了的，生出了争权夺势的人是没有什么亲情的，你要小心自己的亲人，毕竟外人不一定能杀得了你。”文玉白拍拍他的肩膀。

    石东青脸色有些苍白，想了好一会儿后才问道：“学姐，你这些信息是从哪里听到的？你是说我堂哥……”

    文玉白很高兴石东青不当她的话是危言耸听或挑拨离间，而是听进心里去了。

    “你不要管我是从哪里听到这些事情的，无风不起浪，既然有这风声流出来，你就万分小心。小命是你自己的，只有你自己才珍惜，以你的头脑和实力，只要你小心慎重，别人想算计你也不容易。”文玉白神情严肃的跟他说道。

    甚至暗地里用了一点精神暗示，让他深刻的记得要提防自己的亲人。

    石东青可是气运之子的备胎，绝对不能让一个备胎就这样憋气的死去，如果他能够安然无恙的去了四号基地，四号基地的今生很可能和前世也不一样了。

    石东青抿着嘴唇在那里想了好一会儿，然后慎重的说道：“我记住了，谢谢学姐，我以后有机会一定会和学姐你联系的。”

    石东青明天上午就要走了，任务的事情就跟他没关系了。

    石东青不仅是自己一个人离开而已，他同时会带走了八十多个A大生，这些小伙伴的亲人都在四号基地或者三号基地，这里面有十几个异能者。

    前世到达五号基地后，活着的A大生还不到一百的人，所以当时跟石东青一起去四号基地的肯定很少，而且最多一两个异能者而已。

    文玉白相信这一世的石东青，肯定能逆袭他前世的命运。

    石东青一下子带走了八十的人，再加上昨天和今天，A大有七十多个小伙伴在五号基地中找到了自己的亲人。

    因此明天之后，A大队伍还有四百多人没找到自己的亲人，起码有一半的人家破人亡了。

    没有找到亲人的A大众知道石东青明天就会离开他们之后，还一下子会走了那么多伙伴，每个人心情都明显的消沉了下去。

    “你们已经比很多人都幸运了，至少你们还有这么多同伴，并不是孤零丁一个人。”文玉白看不过去了，大声对着他们说道。

    文玉白在A大众人心中的分量，决定她影响力，听到这番话之后，大多数的人振作了不少。

    文玉白召集留在五号基地的A大众开了一个小会，将五号基地目前走向告诉了他们。

    因为很多事情还没稳定，外面的情况也未明，凶险不知。大家商量了一下，决定先由A大队伍中的异能者出去做任务。

    其他三百多名非异能者的A大生就在基地中，白天去领一些基地内的任务挣积分，晚上就抓紧时间修炼，尽可能的提高自己的战斗力。

    队伍中的十五个一级异者分为两队，一队由文玉白带领去南炎市做任务。

    另一队由赵雪慧带领，参加基地发布的短期任务。        

