    

    听到叶文竹卖弄新词，两个女人一脸坏笑。

    看着恋爱中的叶文竹，姚蓉蓉与张燕二人，当真是非常羡慕。

    “有一个又有本事又宠你的男朋友，真的让人羡慕，搞得我现在也想谈恋爱了。”姚蓉蓉说话时把手中的法律书丢在了床头柜后，很是期待的说道。

    听着姚蓉蓉的话，张燕则有些不敢苟同。

    对于恋爱她虽然也渴望，但并非是现在。

    “我也羡慕，但是我现在可不想谈恋爱。我想先拿到律师执照之后再考虑找个男朋友，我可不想被谈恋爱这种事分心拖累。”张燕小傲娇的说道。

    “我，我其实也没想过这么早谈对象。可能就是在对的时间遇到了对的人吧！或许这就是缘分，命中注定。”叶文竹说完这番话后，害羞的偷偷打量身边的好友。

    听着叶文竹小炫耀的话，姚蓉蓉假装浑身起鸡皮疙瘩，一副浑身难受的样子。

    而张燕则是直接伸手去挠叶文竹的痒痒。

    看到张燕动手，姚蓉蓉也加入了战团。

    “啊...你们两个坏女人！”很快三个人演变成了枕头大战。

    这样的动静很快传到了顾青山，钱进，孙明的耳中。

    “你们看这期的《娱乐周刊》豪门老公在外居然养了七八个外室，这有钱人的生活就是多姿多彩。”顾青山说着话，把手中的这本娱乐周刊丢到了下铺的钱进身上。

    看着上铺的书砸下来，钱进慌忙用手接住。

    “以前这种事儿我还觉得新鲜，会在杂志上仔细看一看。

    可是这种事看多了之后，不但不会觉得新鲜刺激，反而会让我觉得生活太难了。

    人一旦有钱了，真的可以为所欲为。看看港城的那些穷人，租着像棺材一样大小的房子。这些人怎么能够找得到老婆呢？稍微条件好一些的女人，怎么会心甘情愿嫁给这些人？如果长相中上一些，这些女人每一个人都恨不得嫁入豪门。”钱进根本没有心思看，将这本杂志直接放在了枕头下面。

    “所以说咱们国内也不是什么一无是处。像咱们这样的人，如果没有林平的话，在港城也就是一个辛苦的打工仔。

    咱们恐怕也租住在那些潮湿昏暗的小房子里。不过咱们可比港城的本地人强多了，只要咱们不打算一直留在港城扎根的话。工作几年攒些钱回到京城，想娶个多好的老婆都不成问题。”钱进能说出这话，代表着他对这个城市并没有多少执念。

    孙明躺在对面的下铺看着二人闲聊。

    “你们说林平现在是不是跟赵晚秋在一起？”

    听到孙明提起赵晚秋，对面的二人陷入沉默。

    过了半晌之后，顾青山突然说道：“现在林平是咱们的老板，而且叶文竹跟他...以后这些事咱们还是少议论的好，万一哪天让叶文竹的同学听到传到了她的耳中。要是咱们坏了林平的好事，恐怕咱们三个没什么好下场。”

    “这几天没什么事儿，不如咱们去考个驾照吧！以后经常在这个城市生活，没有驾照真的不方便。你们看这些杂志上，每一个富豪都是豪车加专职司机。

    以后林平没准也会买这样的豪车，总不能把这种好工作让给港城本地人吧！咱们三个随便挑一个出来，都是林平信得过的人。所以说咱们任何一人都能做专职司机，只要咱们拿到驾照，并且足够熟悉这个城市。”钱进把话题转到了工作之上。

    难道钱进的话，二人表示赞同。

    “关灯吧！明天咱们去报个名。另外，咱们这粤语也该好好的学一学了。”顾青山说完转了个身准备睡觉。

    “咔嚓...”孙明跳下床关了灯后，又捏手捏脚的爬了回来。

    第二天，来到机场的时候，林平带上了自己的摄影背包。

    这一次前去霓虹国可能要耗费一些时日，而趁这段时间必须要抓紧复制《火影忍者》。

    电子厂连续两天出货，对于整个国家的半导体产业是一种激励。

    当三架飞机从京城机场起飞向着东京国际机飞去时，国内的各大原材料供应商都接到了四机部催促加快扩产的电话。

    连番的电话打完之后，各大原材料供应商召集了高级干部会议。

    “这上级领导的电话宛如催促岳飞的十二道金牌一般。这哪里是让我们扩产，分明就是催命。”看着厂长一筹莫展，身边的秘书一边倒茶一边说道。

    “我觉得这样蛮干最终会出事的。上级领导一直催促咱们加大力度加快速度的扩产，导致的结果是咱们现在欠银行的贷款已经超过500万。

    算上上级领导拨付的1100万，咱们投入了已经整整1600万。可是万一有一天港商突然中断采购，或者说降低采购的数量。那么咱们国内的半导体产业将会出现大面积的泡沫化。

    这么大的产能，咱们国内又是这虚弱的市场，就算放眼整个亚洲也用不了这么大的产能。要我说我们就应该谨慎行事一些，不应该盲目的疯狂扩产。就现在而言，咱们已然比之前的产能提高了三倍。”技术科的工程师对此非常的抱怨。

    原本只有一条生产线，而现在不但扩展到四条生产线。而且还要工人们24小时工作三班轮换的工作，人可以休息，生产线却不能休息。

    原本只是一个五六百人的小厂，可是现在却增加到了二五百人之多。

    如果这些工人都是经验丰富的老师傅，尚且可以担负起工作岗位。

    然而这些新增加的工人90%都是还没有毕业的大学生，中专生之流。这些天来技术科的骨干力量，单单是培训这些人就已经疲惫不堪。更不要说还要顾及工厂里各个岗位的生产。

    人不是机器，到了一定程度，最终会累垮掉。

    技术科的所有技术员，就连大年三十回家吃饭也都是快十点钟的样子。

    而大年初一，八点半便又开始了一天的忙碌。

    对比从前的劳动量，技术科的人几乎没有一个人不抱怨。

    听着下属们的抱怨，厂长也是无可奈何。

    毕竟上级领导的话，那叫命令，必须严格执行。

    而下属们的话只能算是抱怨，可听可不听。

    “上级领导统筹全局，在全国范围内作出了相应的安排。我们作为命令的执行者，不能打丝毫的折扣，更没有讨价还价的权力。

    万幸的是现在港上的公司已经开始出货，从昨天到现在，一共带走了17000套游戏机，而这还仅仅只是开始。

    增加产能扩大编制的确有风险，可是倘若有一天因为我们厂的产能跟不上，导致组装厂的工作被迫暂停。这个责任恐怕在座的各位任何人都承担不起。”手下面有抱怨，厂长听听也就罢了。无论如何他都不敢做出放慢脚步扩产的决定。

    无论什么样的困难都必须要克服掉，不能影响大局。

    不能因为一家工厂的问题而影响到全国各兄弟单位的付出。

    “咱们厂的技术工人就那么多，单单是培训就已经分身乏术，更何况还要顾及之前生产线的工作任务。我们的技术科真的已经到了极限，我们不谋求休息，只谋求适当的减少一些工作强度。要是大家伙都累垮了之后的工作可怎么展开？”技术部门的负责人再次甩锅。

    这番话从表面上听没有任何话外音，可是开会的有些人嘴角带着微笑，显然听懂了隐藏在内的意思。

    以前工厂也搞过，大会战大决战。那个时候没有人喊苦喊累。

    甚至只要在工厂大会上表扬几句，他们可以三天三夜不睡觉，奋斗在工作一线。

    然而现在至少保证每天每个人有八小时睡眠时间，可是他们却要累垮了。

    归根结底都是钱闹的。

    自从报纸上刊登了组装线上的工人每个月能拿到1200块钱时，技术科的人好像都染了病毒一样，瞬间变得疲惫不堪。

    生而为人，谁不想活的好一些。谁不想让自己的家庭富足一些，谁不想让自己的父母妻儿吃得好，用得好，穿得好。

    眼睁睁的看着那些学徒工，一线组装的工人都可以一个月挣1200块，而他们这些技术大牛却只能挣几十块的死工资。这换成任何一个人心里都会有些不平衡。

    厂长也明白，港商之所以这样做，无非是城门立木取信于人的把戏。

    无非是多花点钱，让工人们拼命的工作。用金钱的奖励去提高产能而已。

    只不过港商的这一步迈的有点大，瞬间扯到了蛋。工人的效率是高了，可是在其他兄弟单位之中却起了相反的作用。

    “我知道大家最近很辛苦很劳累。甚至这个年过的也是很疲惫。这样，我们现在就沪市元线电五厂领导班子的名义，向四机部打一个报告。看看能否提高咱们厂职工们的待遇。”厂长无奈之下只好把这个皮球踢到四机部。

    大家伙现在的工作强度的确提高了很多，上级领导是否应该增加一些补贴？

    总不能又让马儿快快跑，却不让马儿吃个饱！

    “咳，咳...”我们技术科倒也不是那个意思，不过能为大家伙争取一些福利跟补贴，这也算是一件好事。

    被厂长当众点破，技术科的几个负责人还是脸色有些尴尬。

    不过他们几个也是无奈，手底下的人甚至放言想要去京城当一名组装厂的员工，也不愿待在厂子里累死累活挣几十块。

    1200块工资的报道一面世就代表着世道变了，人心散了队伍不好带啊！

    而同样嚷嚷着涨工资的远不止这一家，全国各地的供应商都在嚷嚷，希望上级领导或者港商给他们也相应的补贴。

    当这些消息反馈回四机部的时候，钱部长也是深感压力。

    如果林平没有给组装厂的工人带来这么高的收入，大家伙或许真的没有怨言。

    现如今眼睁睁看着别人一个月的收入顶自己两年，再老实的人，再憨厚的人都会有脾气。

    四机部铁定拿不出那么多钱，为工人们做补贴。

    而现阶段各个供应商提供的电子元器件数量有限，即便有盈利，也不足以让工人们大幅提高收入水平。

    这一切只能等到大规模投产之后，批量卖出后有了足够的利益才能为工人们提高待遇。

    “现在全国各个行业都把目光紧盯在咱们身上。上级领导赞赏咱们四机部提前迈入市场经济。现如今可是不能出丝毫的差错，否则的话咱们可对不起领导的赞赏。”办公室里，四机部副部长成自强看着钱敏说道。

    “现在唯一能做的就是以四机部的名义下发一个文件，要让所有工人明白，只要工厂挣了钱一定会提高他们的待遇。虽然有些望梅止渴，不过这宣示了咱们为工人谋取福利的决心，相信工人们能够理解并且最终选择支持。”虽然有些凭空画饼的意思，可是现如今能拿出手的方案也只有这一个。

    如果不采取凭空画饼的手段，那么就必须要付出真金白银。

    而现阶段四机部根本不会从财政部拿到足够的补贴，为了全行业扩产扩容，四机部都快要把财政部的门槛给踏平了。

    要不是上级领导坚决支持，恐怕四机部也拿不到足够的经费。

    有了这些经费加上从银行的贷款，这才勉强让整个行业完成了第一轮的扩容扩产。

    现在如果想要提高工程的待遇，再去寻找财政部获得支持，恐怕比登天还难。

    这件事不但财政部会拒绝，上级领导也会拒绝。

    半导体行业刚刚有所起色，工人们便闹着涨工资。那么其他行业如果也闹将起来，全国的工人阶级岂不是都要集体涨工资？

    现阶段国内的财政，怎么可能有足够的钱给全国所有的工人集体涨工资。

    使用体制内的资金拨款给工人涨工资。这个头不但不能开，而且不管是谁提出都要受到严厉处分。

    但是倘若是工厂自己凭借实力，从市场经济挣到的利润分发给工人变相提高待遇，这样一来任何人都挑不出错，甚至还要好好的夸奖一番。没准还要全国各地分享经验，到处演讲。

    电子厂组装线工人挣到1200块，上级领导不但没有生气，反而鼓励媒体大肆宣传，这就是一个很好的证明。

    财政拨款这条路显然行不通，而希望港商提前支付一些货款更是妄想。毕竟大家已经签署了合约，市场经济最重要的组成部分就是要有契约精神。

    “那我们开会研究一下，具体将来这些工厂挣到钱后，有多少钱需要上缴国库？有多少钱需要上缴四机部，剩余的钱怎么还款给银行。

    最后研究一下如何给工人分配福利？这个钱肯定不会太多，但是也不能太少。

    否则的话，工人感觉不到实实在在的提高待遇，这问题就等同于没有解决。

    不如我代表四机部到各单位实地调研一番。借着我调研的时间也可以相对拖延一下时间，让全国各单位扩容扩产留有更多空间。

    另外借着这次调研可以更加清楚的知道工人们的诉求。等所有单位调研完毕之后，相信那个时候全国的产能已经扩容完毕。

    只要工厂开始大规模盈利，我们的压力就会大幅减轻。”副部长成自强无奈之下只好使出了‘拖’字诀。

    堂堂一部之长，虽然名头上带着一个‘副’字。

    可是却如此耍无赖一般使用拖字诀，显然这也是无奈之举。

    “看来目前也只好如此了，那就辛苦你全国各地跑一趟。这一次，多带一些人手认真调研，我们要得到更多的数据跟经验。

    全国其他行业没有人带领他们一步一步走入市场经济，同志们只能靠摸着石头过河。虽然咱们行业不同，可是多多少少应该会有借鉴之处。希望咱们的成功，能够给他们一点启示。

    另外，如果真的像林平说的那般，他未来需要过亿的产能，恐怕我们将来的压力只会更大。

    放眼全球，这种机会在发达国家也是不常见。我们要好好利用这一次机会，让所有的单位脱胎换骨。更好的也更有能力的接受未来的挑战。

    机会难得，容不得我们犯错。在科研项目上也要抓紧突破。我们国内16KB的芯片才刚刚量产，而在霓虹国32KB的芯片早已是技术非常纯熟。甚至64KB的芯片也即将要走向市场进行投产。

    历史留给我们的时间不会太多，林平给我们的时间也不会很多。

    他这一次前去霓虹国，可不单单只是打开销售渠道这么简单。他这次前去，有很大可能会在霓虹国兴建工厂。而这仅仅是我们16KB的芯片无法足量供应，最终导致林平不得不向海外采购甚至是新建工厂。”钱敏一想到这件事就感觉到头疼。

    明明自己国家已经能够生产，可却因为产能不足而挣不到钱。只能眼睁睁的看着别人拿着美金跑到另外的市场去购买。

    如果国内不能够生产，例如32KB芯片，那倒也说的过去。

    为此上级领导还特别批示，希望能够早日跟上国际主流水平。        

