    滚滚溧水河中，秋夜云独身漫步前行。

    终于，两刻钟后，她双目一亮，一只船队正朝她正面迎来，“澹台祺然这家伙猜的还真对，果然有不老实的小家伙偷偷溜走。”

    “嘻嘻。”

    轻笑一声，她轻轻抿了抿艳丽红唇，“总要…给你们一点点小小的惩罚的。”

    秋夜云俏脸稍稍严肃了些，只见她缓缓抬起手，一身先天真气涌出，周围狂风呼啸，却被他强横的先天真气撕裂。

    一道道碧绿色的光从她体表凝聚，越发强盛。

    嗡……随着秋夜云向前推掌，一道几十米的巨大浪潮涌起，疯狂向着下游的船队咆哮而去。

    船舱内，江炎睁眼，他长身而起，一个跨步离开船舱，来到船首。

    江炎目光看向溧水河上游。

    那里，好强的元气波动，莫不是有什么厉害的河兽出没，在吞吐元气？江炎暗暗想到。

    那是……什么？

    江炎突然目光定住，在船队前方，数百米处，滚滚洪流之下，一道强盛至极的碧绿色光芒绽放。

    随之，惊悚景象现，溧水河上游陡然波浪起，浪高数十米，如一面水墙般横推而来，似要毁灭一切。

    数百米距离，转瞬即逝，就连给众水匪们惊惧，尖叫，绝望的时间都很少。

    随着浪潮奔来，在数十米的水墙之下，显得个人渺小，自然浩瀚。

    锵！剑光起，江炎单手握剑，十息之间，上百剑高劈而下，一道道白茫茫的剑影高愈百米，以一人之力，可抗自然伟力。

    哗啦啦，水墙崩碎，十吨百吨的河水倾盆而下，如江河倒灌，这一刻，数不清的水匪被河水狠狠砸中，直接拍在甲板上。

    但他们目中却激动无比，无他，活下来了啊，这般浪潮下，船毁人亡，才是正理，但他们活下来了。

    想起刚刚那高愈百米的巨大剑气，他们无一不心驰神往。

    江炎依旧在船首，默然静立，他紧紧握着剑柄，目光死死盯着溧水河面上一女子，他看的清楚，这女子身下无任何依托之物，却可在河面安然而立。

    这般境界？先天真气境！

    江炎目光越发阴沉，刚刚那滔天巨浪，无中生有，应是这女子所为，此女，携恶意而至。

    “炼血境巅峰武者？应还修炼高品功法才可无伤破我掌法。”秋夜云抬首望着江炎，目中透出灼热之意，“真的是很好很好的材料呢，我的运气…真好。”

    念及此，她花袖一抖，一物落于掌心，轻轻一甩，此物被她抛向江炎？

    “啪”的一声，江炎面无表情的接过，微观之下，以他右掌为起点，一圈圈震荡之力穿透他全身，被他卸力至脚下，咔咔咔，甲板之上，一道道狰狞而繁杂的裂纹现。

    江炎将手中之物看了眼，这是一个似金非金，似木非木的令牌，正面印刻为黑齿泥潭高空俯景，反面则是一张圆桌，一女子背身饮酒图案。

    “首领，匪主令牌怎么在这？”

    乌宁衣衫湿透，刚刚凑近江炎就看到这道令牌，惊讶出声。

    匪主？江炎抬目，目光跳过乌宁，与他身后的女子对视，这女子身法诡异到了极点，几乎瞬息之间，就来到船上，乌宁并没有发觉。

    匪主令牌。

    真气境。

    又是女子……

    难道这人是匪主本尊？匪主为一女子，这在黑齿泥潭，并不是秘密，只是，若此女为匪主，为何对江炎这只船队有敌意。

    “怎么？没见过本尊？”

    秋夜云红唇轻启，微笑迷人，她张手轻慑，匪主令牌被她牵引而来。

    期间，匪主令牌之上，江炎雄浑内气与秋夜云真气在令牌上短暂交锋，碧绿色真气似有种腐蚀一切的特性，江炎内气触之，溃不成军。

    真气境，为炼血境之后的武道境界，却属于武道第二大境界，到了这里，武者体内力量已经质变，产生属性之力。

    一旦内气产生属性，既为真气，战力提升简直超出想象，在这方世界，越阶而战，几乎不可能。

    “属下…为新晋首领，一直闻您风姿，却未曾见过您……”

    江炎低眉顺目，言语间似已经认可女子身份，既为黑齿泥潭之主，他锒铛几步，靠近女子，欲弯身拜见匪主。

    嗤！

    弯身动作间，江炎猛甩长剑，以暗器用之，剑身附内气，暴烈无比，刺向女子右眼。

    与此同时，江炎身躯急退，欲跳河而走，此女是否为匪主，与他无关，但凭此女刚刚那般恶意之行，江炎也不能待在这里，既然对方是真气境强者，他打不过，那就只能逃了。

    江炎可不愿将自身生死安危依托于一个对来历不明的女子身上，所以，他刚刚承认女子身份为假，拜见女子也为假，偷袭却为真。

    偷袭女子右眼要害，即便她是先天武者，也需应对，这样一来，只要能稍稍阻碍她一息时间，江炎就可跳入溧水河，自此，生机起，生死由己。

    “嘻嘻…有意思，我很喜欢。”

    秋夜云嬉笑中闭上右眼，她竖起双指，精确夹住剑身，真气一卷，剑身所附内气消融，她双指用力，崩的一声，长剑被她夹断。

    她右眼复又睁开，目中尽是冷意，在秋夜云眼中，江炎高高跃起的身影倒映而出，“真是诸多算计，可惜无用啊，你逃不了的。”

    她轻轻吐出一字，“倒！”

    一字出，江炎身躯停顿了下，然后重重砸在甲板之上，惯性之下，他身子滑行，直接装在船舷才止。

    不止江炎，整个船队，包括主船与周围各船上的水匪，都几乎在同一时间倒地，身躯无力，似乎中毒。

    “嘻嘻，你们以为，只是抵住了巨浪就可无忧吗？真是幼稚啊。”

    秋夜云低声轻笑了下，又自语说道，“澹台祺然给的雅乐红香当真好用的很，无色无味，先天之下，根本不能察觉，不能抵挡，以后更需要防着他一些了。”

    “绝望了吗？”秋夜云来至江炎身侧，轻声开口，江炎闭目不语，阶下之囚，多说无益，何必徒劳惹笑料尔。

    ……

