    “陆道友神通惊人，此前的事是我不对，我愿意对陆道友进行一定的赔偿，咱们就此罢手可好？”

    啼血蚊妖渐感吃力，见陆小天血罡之力虽是消耗了不少，攻势却并未消减。虽是折损颜面，啼血蚊妖却也顾不得这些了，若是丢些颜面，付出一些损失能化解双方的恩怨，能这样解决也不错。

    “想要和解，先斗完这一场再说吧。”这段时日为了凝结出象鼻异兽与鹰身异兽这两只六融魂的妖物，陆小天消耗的血罡之力甚巨，甚至还没来得及完全恢复，鹤云子与啼血蚊妖便寻上门来。

    不过陆小天自忖在神虚境时便炼化了大量的元磁之力，根基雄浑非寻常修士可比。也不怵啼血蚊妖。更何况还有叶子渝在侧，突破至合体境后，他也有些技痒，眼下啼血蚊妖自动送上门来，陆小天自是不会放过这个机会。

    啼血蚊妖冷哼一声，他已经主动示弱，没想到对方仍然不依不饶。眼下已然试探出对方的深浅，实力极强，日后若无赤晶妖棱镜在手，他恐怕不宜与这小子碰面。

    大不了日后多呆血蚊地裂中闭关便是了，啼血蚊妖恨恨地作下决定，岂料这稍一走神，对方那方天画戟已经斩在青色乾坤妖袋上。

    青色乾坤妖袋顿时波地一声，破开了一道口子，啼血蚊妖一脸肉痛。一咬牙，伸手召回了另外一道獠牙形法宝，收起了赤晶妖棱镜。飘身而退。

    陆小天自是不愿意这样轻易放凭啼血蚊妖离开，方天画戟如一方天穹塌陷下来，追斩而至。

    啼血蚊眼神冰冷，身后双翼一挥，顿时几道黑白斑纹相间的巨型妖蚊飞扑而来。一连十数只，速度奇快，方天画戟轻易便斩破了十数只妖蚊。

    轰.....一阵排山倒海般的爆炸声响起，地面那原本被削断了断裂在地面上六七十丈长的山体也在这种爆炸中如同纸片一般被掀飞起来。陆小天祭出的血色兽潮也只来得及收回了半许，剩下的除了象鼻异兽与鹰身异兽这两只经过反复淬魂之后的六融魂血兽外，其他的无不在巨大的冲击中直接崩散化作零星的血罡之力。

    陆小天亦是在这巨大的冲击中倒飞而回，再回过神来，啼血蚊妖已然不见了踪影。

    “不愧是成名已久的合体老怪。”啼血蚊妖已然远遁，此时根本追之不及，陆小天脸上倒没有怒意，能修炼到合体境的老怪若是能轻易斩杀反倒是让人奇怪了。啼血蚊妖发难得太突然，哪怕是叶子渝，此时也是追之不及。不过啼血蚊妖眼下已经威胁不大，陆小天倒是不大在意，以后有机会再取其性命便是。眼下还是以修炼，提升丹道水平，静侯渊堂那边收罗佛尘涤骨丹灵物便可。等自己在法力上的境界也得以突破，想要收拾啼血蚊妖也并非难事。

    “何方道友，竟然来裂风峡闹事，难道不知道陆道友是我渊堂的客卿吗？”一道威严的声音自远处震荡而来，忽远忽近，让人辨不清虚实。

    鹤云子听到南辰度的声音顿时面色大变，暗道啼血蚊妖倒是走得更快，此时他想走，却分辨不清南辰度的具体方位所在，胡乱逃跑一气，没能奏效不说，反而凭白惹人耻笑。

    “陆道友可还好？”南辰度沉着一张脸自虚空中电射而来，眼神扫过鹤云子，“我倒是谁，原来是鹤云子道友，不知陆道友如何得罪了你？”

    “这....”鹤云子心里咯地一声，混乱妖域向来讲究谁的拳头更大，陆小天作为渊堂的客卿长老，南辰度看上去与陆小天交情匪浅，就算是来了，也必定是帮亲不帮理。早知道他早些离开便是了，留下来原本是想看陆小天出丑，没想到丑没看到，反倒是啼血蚊妖落荒而逃，而他更是被赶来的南辰度堵了个正着。

    “鹤云子道友倒并不是来找事的，说起来还是我手下的灵禽开罪了鹤云子，南辰道友来之前，我与鹤云子便已经和解了。”陆小天恩怨分明，没在这个时候给鹤云子来一下。

    鹤云子颇为意外地看了陆小天一眼，心里对陆小天的怨气消散了几分，暗道这陆小天虽然极其护短，行事倒也算磊落，不是那种两面三刀的人。

    “哈哈，如此甚好，冤家宜解不宜结。”南辰度畅笑一声，扫了裂风峡一眼，“这裂风峡内的气息倒是有些像血蚊谷的老蚊妖。陆兄还是与其交过手，看来老夫来迟了，所幸陆兄无碍，否则老夫这颜面可挂不住，非得追到血蚊谷去讨个公道不可。”

    “多谢南辰道友赶来助拳，也是我自负了，下次有事定然先行通知你。”陆小天闻言一笑，向南辰度拱手道谢，心里暗道这南辰度面皮还真不算薄，如果不是他早就发现了南辰度，还真以为这老家伙是才赶到裂风峡。

    双方客气了几句，鹤云子不想在裂风峡久呆，当下告辞离去，南辰度也留了几句场面话飘然而走。

    “今天的裂风峡还真是热闹。”陆小天目送鹤云子与南辰度先后离开，脸上那应酬式的笑容收敛起来。转身虚空踱步，伸手朝前一按，一道血色通道出现。

    “都给我过来。”

    “主人”“先生神通盖世，日后必定成为妖域一方霸主。”此时火尸车大，车二两个脸上一片喜色，陆小天才突破至合体境，神通便如此惊人，他们两个的地位自然也是水涨船高。

    倒是金鹏嘴上说着讨好的话，心里着实有几分惴惴不安。心道鹤云子讨回了族内遗失之物，还有其族人的魂血，以陆小天的厉害，多半能察觉到鹤云子讨回的灵物并不简单。自己此前竟然想要私吞宝物，换了他是主人，同样不能容忍自己的灵宠打这种主意。

    “以前只道你桀傲难驯，倒是没看出来竟然还这般嗜杀，动则数万生灵，手笔倒是不小。”陆小天脸色骤然冷峻。

    “这，这，修炼神通所需，倒是未曾想过主人会因此不快。”金鹏一时间背后汗出如浆，陆小天语气越是平静，他越是感到害怕。

