
　　总之虞子期的意思就是边打边治。

　　边打边建。

　　前面打完，后面立即接手。

　　这种征讨与以往大为不同。

　　因为沿途各城各邦实力太弱。

　　除了匈奴之外，皆没有一个统一的强大军事力量。

　　基本就是一城破一国灭。

　　打完国家就消失了。

　　章邯对虞子期这个想法到是大为赞同。

　　章邯本身就是搞经济的好生。

　　自然是希望打下的地方经济不要蹦了。

　　最短的时候恢复过来，以方便驻军跟保障后勤。

　　“此议不错，尽快将大秦的货物流通向西方，西域的两条主要通道，很快便能繁荣兴盛。”始皇看向章邯道：

　　“章邯你与朝中的文官熟悉，你亲自去与各部的尚书协商一下。”

　　“当然，筹备调度大军的事也不能落下。”

　　“诺！”章邯当即领命。

　　西征的时候可不长了，他得尽快准备好。

　　传统的步卒跟骑兵都是现成的。

　　只要抽调就行。

　　但是火枪火炮手是需要组建训练的。

　　还有骑兵火枪手，这种更高难度的步队更是需要训练出来。

　　才能在投入到西域战事之时，大放异彩。

　　不过这些还只是计划。

　　真正落实需要得到始皇的认可与支持。

　　等众人都走了，只剩下王翦跟尉缭之后，始皇这才道：“两位爱卿，觉得此战最难的点在哪里？”

　　王翦含笑不语，皇帝的心思别猜，低调做人，能长寿。

　　尉缭却是没有这个忌讳了。

　　始皇跟大秦的情况与一统六国之时大不了样。

　　所以他道：“陛下觉得最难的是，如何在此战之后，将四位中将变成真正的大将吧！”

　　真正的大将，不光要有功勋，还更看重才能。

　　一个合格的大将，必要有统筹全局的能力。

　　少将升中将其实不难。

　　而做一个中将，也不难。

　　只要会领军打仗就行。

　　大将的综合能力要跟得上，才称得上大将。

　　始皇才放心让他们当主帅统筹一个方向的征讨之事。

　　始皇微微点头：“正是如此,朕不光想让四位中将快速成为大将,更是想从中选一个未来总督西域。

　　这次西征就是一场考核，帝国的战事只会更频繁，青壮将领们要尽快成长起来。

　　毕竟火器的时代要来了，他们无法成就也就只能如此了！”

　　老将老帅他是不指望了,这些人基本会变成国宝,成为皇家军事学院的坐上宾，而无法在胜任改革的潮流跟新情势。

　　当然,他们打了一辈子仗,也是时候休息，该歇歇了。

　　位置麻总要让出来,机会麻总该给年轻人。

　　“如此说来，臣当好好将两个曾孙教导好。”王翦理解了始皇的意思。

　　他是不看好王离的。

　　王离从小长在祖父两辈的光环之下。

　　骄傲有余,进步不大。

　　勇烈有余,统筹不足。

　　忠孝有余,眼光欠缺。

　　当一名偏军主将可行,当主帅勉强也行，但是不要遇到硬茬,打打一般的统帅还行,对方只要有稍强一些的指挥作战本领,王离肯定输得极难看。

　　火器的天下，传统的军队，势必会越来越失去其优势，最终沦为陪衬。

　　船小好调头,年纪大的,偏执的，是很难重头在来了。

　　王离对骑兵的执拗太深了。

　　想转变思想不是易事，自家的孙子，王翦还是很了解的。

　　王翦的话，听听就好。

　　始皇太清楚王翦了，这个老家伙就是喜欢藏着掖着。

　　换句不好听的就是心机颇深，很难坦诚相见。

　　王翦为王家谋划的,太深太远,联他这个皇帝都看不懂。

　　这也正是始皇有时无意的削落王家，拔高蒙家与冯家的原因。

　　用过汪晚膳。

　　始皇正在后宫一处池塘边漫步消食。

　　路程还未完然走完,那边王德急步走来道：“陛下，大明转呈的奏报！”

　　大明！

　　看来是有新进展了。

　　始皇瞬间没有了消食的心思。

　　接过奏报,直接拆开查看。

　　“很好,李氏高丽半岛上的战事也结束了！不管是神原康政还是努尔哈赤全部斩杀没有留活口！”始皇目光继续往下瞧去：

　　“还捉了不少俘虏，让后金人打后金人，这个主意是不错，不过只能小范围可控的进行。

　　日后进攻后金之时，却不是很实用。

　　还是让他们去岛上挖矿修路更实在一些！”

　　蛮夷的习性不是简单的教化所能更改的。

　　即使是有一根牛绳子栓着鼻子，也是不可靠的。

　　靠依靠外族来行兵事，终究是错付，迟早会生变。天籁小说网

　　最后始皇在读大唐的历史，由盛转衰，甚至直接引起帝国崩盘的就是唐玄宗跟他的大唐，太过于注重外族将士，将他们当成了真正保卫大唐的力量。

　　外重而内轻，纵观历史，蛮夷之族在龙腾强大之时无不匍匐恭顺。

　　一但看到机会，立即就会像蛇蝎一样，调头回来狠狠的咬上一口，将你生生毒死咬死。

　　千古血训，何不警觉，尤自自大也。

　　看完这一封奏报，接着始皇抽出下面那一封，猜开继续查看。

　　“哈哈哈，这个陈平，啥都好，就是焉坏焉坏，不过朕想，这上策应该是给大秦的，中策是给大明的！”始皇笑道：

　　“朱翊钧只要不蠢,就会跟朕想的一样，选个鸟，中策上策全都要！”

　　上策对大秦最有利。

　　中策对大明最有利。

　　两策结合对龙腾最有利。

　　偌大的土地，与其留给高丽人，不如直接拿过来,慢慢开拓。

　　大明不缺人口，移民迁户便是也。

　　何愁几十年后，半岛不能成为富饶的明朝沃土。

　　前往御书殿，批复了给李信、陈平等人的奏章。

　　快马加鞭的送向大明。

　　很快在江城的众人收到了始皇的恢复。

　　而一海之隔的大明，也迅速做出了自己的应答。

　　“还真是，跟陛下想的一样，大明皇帝也要上中两策！”李信笑道：

　　“他还真识趣，知道这仗都是我大秦打的，如果这点好处都不给，怕是会生龌龊。

　　什么兄弟之邦，递交盟约，未来攻灭后金，那是想都不用想了！”

　　戚继光摇头道：“非也，主要是陛下不想太麻烦，有上策可行，恶人都由大秦做了，大明也没有违背祖制，陛下不会为难。

　　而且高丽人一直有向辽东侵吞土地的迹象，陛下也是深以为恶，厌烦得紧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百六十八章上中两策全要免费阅读。https://xs.23sk.com 