    “不管怎么样，我都是不会同意这件事的。”柳妍儿说道。

    柳妍儿当然知道，现在的柳家，是她大伯和二伯说了算，在自己爷爷没有恢复过来之前，柳家是他们两个做主，至于她的父亲，在柳家的地位不算高，若不是柳妍儿是晴雨盟长老的弟子，柳妍儿的父母地位可能还会更低，主要也是他们两人不太喜欢争权，心性比较淡然，对于修炼同样也不是很上心，这么一来，在柳家的地位自然不会太高。

    这个时候，有下人来通知，说是柳白亮和柳白云要见柳妍儿。

    “好，我这就过去。”柳妍儿说道：“我也正想见见他们呢！”

    说完，柳妍儿就走了出去，她父母连忙也跟了出去了，他们了解自己女儿的性子，不是那么容易屈服的，可柳白亮和柳白云两人想法已定，同样也是不会轻易改变想法，所以，他们怕柳妍儿待会会和她大伯，二伯吵起来。

    不多时，柳妍儿便再次见到了她的大伯、二伯，当然，除此之外，还有柳家其他一些人。

    因为柳妍儿爷爷病倒的缘故，柳家的嫡系、旁系，此时基本都已经回来了，不管是之前就在帝都的，还是之前在外地的，此时都回到了柳家大宅，这里此时也是非常的热闹。

    “妍儿，我之前不是让你在晴雨盟驻地内多住几天的吗？怎么这么快就回来了？你有没有把我的话当回事？”柳白亮一见到柳妍儿就质问道，脸上的表情很难看。

    柳白亮之前的确没有想到柳妍儿会这么快回来，之前他特意叮嘱柳妍儿，让她不要急着回来，在晴雨盟驻地多住几天，和司徒凯好好联络感情，毕竟，在柳白亮的心里，司徒凯依旧是第一选择，孔海林只是备胎而已。

    然而，柳妍儿却是没有听他的话，那么快就回来了，他听到下人们汇报说柳妍儿已经回来的时候，当真是气得够呛，立即便让人将柳妍儿给叫了过来。

    面对自己大伯的质问，柳妍儿脸色不变，淡淡地说道：“我倒是想要在晴雨盟多住几天，可晴雨盟不答应！”

    “这怎么可能？你是晴雨盟长老的弟子，在驻地内住几天，晴雨盟怎么可能不答应？你压根就是不想在那里住，是不是？”柳白亮说道。

    “大伯，你这话可就冤枉我了。”柳妍儿道：“从我踏出晴雨盟驻地的那一刻起，我就不再是晴雨盟的弟子了，他们又怎么会让我留宿在驻地内？”

    “什么？你不是晴雨盟的弟子了？这怎么可能？！”柳白亮惊道，他这个吃惊是真的吃惊，显然，柳妍儿的这番话，他之前一点心理准备都没有。

    “妍儿，这到底是怎么回事？”柳白云也连忙问道：“你是不是在开玩笑？”

    “我不是在开玩笑，我是认真的。”柳妍儿道：“事情也很简单，因为宗师傅，现在晴雨盟已经了解到爷爷病情的具体情况，他们知道爷爷时间不多了，害怕我们柳家遭到其他势力攻击的时候，他们也会跟着受到牵连，所以，他们选择了抛弃了我们柳家，而我身为柳家的一份子，自然也可能再是晴雨盟的弟子，他们必定是会合我们柳家撇得干干净净，我这个柳家人，他们怎么可能还会留？或许，他们很快就会对外宣布，将我驱逐出宗门了。”

    柳妍儿说这话的时候，声音很淡漠，几乎没有感情波动，甚至，这件事对她而言就只是一件微不足道的小事，无法对她产生任何的影响一般。

    可柳妍儿淡定，听到她话的柳家人，可就不淡定了，一个个脸色大变，甚至有些害怕的脸色发白。

    “妍儿，你说的可都是真的？”柳白亮问道，他自己都没有发现，自己的声音之中，居然有些微的颤抖。

    “当然是真的。”柳妍儿说道：“我不会拿这种事情开玩笑，要不了多久，这个消息就会传遍整个帝都了。”

    “怎么会这样，怎么会这样？”柳白亮哪里还有心思去责备柳妍儿，只顾着自己喃喃自语。

    其他人的脸色也都很难看。

    他们是有想过，柳妍儿和司徒凯的事情有可能会失败，他们甚至还找好了备胎，但他们没有想到，晴雨盟居然会这么干脆地就放弃了他们。

    要知道，晴雨盟可是帝都附近的顶级势力，一旦他们对外宣布，将柳妍儿踢出宗门，那么，帝都周围其他势力的人，便会在瞬间明白这其中所蕴含的意思。

    到时候，他们想要保密柳妍儿爷爷真实病情的目的，也就注定没有办法达到了。

    可他们现在还什么都没有准备，任何的交接都没有做，在这种情况下，柳妍儿爷爷的病情爆光，即便是他们找好了孔家做备胎，恐怕他们柳家也将会遭遇大难，甚至，孔家也有可能会改变主意。

    “完了，完了，我们柳家完了！”柳白云满脸悲怆的说道。

    柳家其他人，也都是一脸的绝望，事情比他们想的还要糟糕，早知道会这样，他们当初就不应该去晴雨盟求助，这下好了，宗宁没有帮他们治好柳妍儿爷爷的病，却是将柳妍儿爷爷病情的真实情况给打听了过去。

    众人更没有想到，晴雨盟居然会这么果决，这么无情，说抛弃，就抛弃他们，甚至连给他们挽回的余地都没有。

    一些胆小的柳家人，甚至已经被吓得哭了出来，他们可是知道这修炼者圈子里的残酷，一旦他们被其他势力围攻，他们这里很大一部分人，可能会死于这场围攻之中，那些修炼者们可不会和他们客气。

    整个大厅被一股悲伤、绝望的气息所笼罩。

    “行了！”柳妍儿突然开口大声喊道，瞬间吸引了众人的注意：“瞧瞧你们一个个现在的样子，还有一点柳家人本该有的样子吗？这敌人还没打上门呢，你们一个个就已经绝望的想要投降了，丢不丢人？就你们现在这副窝囊样，难怪其他势力的人，会打我们柳家的主意，我要是知道，有一群废物、窝囊废占据了大量资源，我也会去这么做！”

