    “林辰啊林辰，你怎么这么倔，这么傻呢！”

    杜默言叹气道：“这种时候，你应该劝劝萧总。”

    林辰冷冷看着她：“劝萧易梦认输，然后将辛苦打下的产业送给别人？”

    “我也不想，可为了萧总的安危着想，你是该这么做，这段时间萧总的遭遇，你应该比我更清楚！”

    杜默言摇了摇头。

    “如果你怕了，你可以辞职，没人会拦着你！”

    林辰冷哼一声。

    杜默言顿时愤怒了：“林辰，我不是怕，我是担心萧总，如果我真的怕了，我大可不插手这事，不管谁接管辰光洛河，我都可以在里面工作，但我没有，我一直在为这事奔波。”

    林辰想想也觉得是，淡淡道：“放心吧，这事会处理好的！”

    “你说的简单，靠你吗？

    我告诉你，我得到最新的情报，多琳小姐已经有足够的底牌得到辰光洛河了。”

    杜默言很不喜欢林辰这种帮不到忙，偏偏又觉得是小事的态度。

    再看杏林堂中，多琳正嚣张的看着萧易梦。

    而萧易梦则一脸的怒意：“多琳小姐，是你做的手脚吧，难怪那天问这么多问题了，原来你在害我！”

    “那只是给你一个提醒而已！”

    多琳小姐耻笑道：“现在提醒也提醒了，我该收网了，三天后，我将上门签合同！”

    说完就转身离去。

    苏洛他们也都生气了，太嚣张了，不把人当成是人。

    林辰刚好走了进来，而多琳不屑的看了眼林辰，踩着高跟鞋继续离开。

    很快，屋内传来安雷野与苏洛他们愤怒的声音。

    这口气，换谁都吞不下。

    如果多琳是以正规手段收购，只要条件合适，辰光洛河可以考虑。

    但是多琳非但不以正规手段，态度更如此的嚣张。

    欺人太甚！第二天一大早，多琳到达时珍集团。

    她看着这宏伟的办公大楼，暗暗感叹，不愧是史密斯家族开的公司集团，短短期间，席卷世界。

    但也因为如此，她更有自信得到辰光洛河了！因为时珍集团的幕后是史密斯家族，并非是华夏人。

    而她也不是华夏人，彼此商谈合作的成功率会更高。

    再说了，在商言商，时珍集团能与辰光洛河合作，无外乎给的钱更多。

    但AOP集团能给的更多，十倍，甚至百倍。

    只要握住这条命门，辰光洛河便属于AOP集团了。

    表面来看，辰光洛河是一家前景无限的公司集团，但实际上是华夏与世界商业的连接桥梁，更是跨国公司的领头军。

    将来得到的回报更是源源不断。

    “多琳小姐，时珍集团的面子很大，世界各国想要与他们合作都被拒绝了，这次肯接见我们，肯定是因为给面子AOP集团！”

    旁边，秘书也很兴奋。

    多琳自信的笑了笑，进入宏伟大楼。

    很快，时珍集团的会客厅里，卡特亲自来接见多琳小姐。

    “你好，卡特先生，我是来商谈合作事宜的！”

    多琳开门见山道。

    卡特笑着问道：“怎么合作呢？”

    “我打算入股时珍集团，以你们公司一股十倍的价钱入股，并且总股份绝对不超过百分之五十，你看怎么样！”

    多琳抛出香饽饽。

    时珍集团的股份本就贵，以十倍的价钱，至少要上百亿了，最主要股份不超过百分之五十。

    这意味着，AOP集团只占据股份，并没有话语权！“为什么呢？”

    卡特并没有立即答应。

    “我想要截断贵集团与辰光洛河的合作，只要你们答应了，我们便投资！”

    多琳笑道。

    卡特眸子一亮：“看来AOP集团是要与辰光洛河死斗到底啊！”

    多琳眉头一皱，卡特没有立即答应，让她有点不爽，继续道：“卡特先生，你考虑的怎么样呢？

    是答应还是不答应，要知道，我们这可是在送钱给你们啊！”

    “这可不是小事了，我需要问问我们的董事长！”

    卡特笑道。

    “董事长？

    难道是你父亲巴特先生？”

    “不，我们的董事长另有他人，你稍等片刻！”

    卡特说完便去拨打电话了。

    而多琳则被吓了一跳，毕竟据她所知，时珍集团的幕后就是史密斯家族啊，而现在居然另外他人。

    她不由对这幕后董事长充满了好奇。

    很快，卡特走了回来，笑道：“我们董事长答应了，但有个条件，必须每股百倍的价钱！”

    “百倍？”

    多琳倒吸冷气，这价值上千亿了啊！她更是算了算，近乎等于整个AOP集团了！亏本！根本不值的这么做！随后，多琳提出抗议，更是讨价还价。

    但卡特油盐不进，反正价钱就摆在这里了，你要就签合同，不要就走。

    这种情况下，多琳开始为难了。

    该签吗？

    如果签了，这等于拿整个AOP集团对赌。

    但如果不签，她此次来华夏的目的就失败了，更会影响她在AOP集团董事会的声誉。

    “赌了！”

    多琳咬了咬牙，最终决定下来。

    她也有自己的考虑，虽然拿整家AOP集团去赌，但时珍集团他们也占据百分之四十九的股份。

    时珍集团将来肯定要做大的，他们能回本。

    其次，只要掌管了辰光洛河，他们就能控制整个华夏的跨国集团，利润将源源不断。

    虽然风险大，但回报不低。

    “爽快！”

    卡特让人拿来合同。

    多琳立即让秘书仔细看着合同，毕竟价值一千万亿，不得不小心。

    “多琳小姐很谨慎啊，不过你也未免太小看我们时珍集团了，更小看我们的幕后老板！”

    卡特也不急，任由多琳看合同：“这时珍集团不过是我们老板的产业之一而已，这么小小的合作都不相信我们，将来又如何谈更大的生意呢！”

    多琳听完，眸子一亮，好奇道：“幕后老板本事很大吗？”

    “大，大的超乎你的想象！”

    卡特脸色变得崇敬了一分。

    多琳深吸一口气：“好了，合同不用再看了，签了吧，这是彼此合作的信任！”

    “不愧是AOP集团的老总，豪爽！”

    卡特点点头，也是将合同一起签了。

    一人一份，并且立即生效。

    随后，多琳以董事长的身份沟通AOP集团，让他们开始转移资金，剩下不够的就用AOP集团做抵押。

    

