    

    女人的声音不算小，事实上她也没打算压低，毕竟这种事正常人都不会选择引火烧身。

    然而。

    有时候命运就是这般的巧合。

    谁能想到，人家当事人的另外两个爸爸在她隔壁包厢呢？

    霍尧和沈初尘对视了一眼，“慕狗？桑桑？”

    听她这个描述，好像就只有慕琛和叶桑了。

    沈初尘想了想，没有轻举妄动，而是懒洋洋斜靠在墙上仔仔细细听着隔壁到底在哔哔些什么。

    ……

    另一边的杨柳还不知道自己已经在死亡边缘试探了。

    她捂着手腕，咬了咬下唇，一字一顿：“就是那个小孩和那个男人，哥~你一定要给我报仇。”

    “我觉得我手腕都要废掉了。”女人噙着泪，气得要死，“我不管，你得帮我报仇，特别是那个小孩！！”

    “看着就来气。明明没什么事情，还一群人大惊小怪的。”

    电话那头的人无奈，宠溺的连连应声。

    等把电话挂断以后，杨柳唇角微微上翘，“敢跟我动手，不知死活。”

    “……”

    “敢跟你动手？不知死活？”一道吊儿郎当带着笑意的声音从包厢外响起，她没关门，因此还愣了下。

    只见两个气质矜贵，俊美不凡的男人，一左一右慢悠悠堵住了她。

    那慢悠悠的架势，像极了电视里面反派出场时，笑里藏刀的模样。

    霍尧不冷不热勾了下唇，斜靠在包厢门上，神色让人捉摸不透，“你准备动手的人是个穿着蝴蝶袖裙的小姑娘？”

    杨柳微微一愣，她刚想说关你什么事的时候，注意到对方颜值，到嘴的话拐了个弯，爽快的承认了。

    “对，就是那个不知死活的小丫头，我一会就让她付出代价……”她咬牙切齿。

    两人对视了一眼。

    行了。

    可以确定，她嘴里的两个人就是慕琛和他们女儿。

    沈初尘眸光凉了几分，似笑非笑的继续问：“哦~不知死活啊……”

    他漫不经心重复了一声，接着眸色一冷，抬脚以迅雷不及掩耳之势狠狠将人踹了出去。

    “我看不知死活的是你。”

    沈初尘懒洋洋站直了身子，居高临下看着被踹到地上的女人，满是似笑非笑的神色。

    让人心底有些发凉。

    霍尧漫不经心打了个响指，身后的保镖迅速围了上去。

    他淡淡丢下一句：“打。”

    他倒要看看这个敢动他女儿的人，有多不知天高地厚。

    杨柳狼狈后退，神色难掩惊恐，“你、你们是谁？”

    光天化日之下竟然敢在这里动手。

    这两个人到底什么来历？

    霍尧微微侧头，神色冷淡，“你嘴里那个不知死活的小丫头是我女儿。”

    杨柳：“……”草。

    “那你呢？”她颤巍巍看向沈初尘。

    男人露出抹妖孽的轻笑，“我啊？我也是她爸爸呢。”

    杨柳：“……”

    *

    并不知道已经无意间和两个爸爸擦肩而过的小家伙，此时正乖乖坐到车里，被慕琛按着小爪子仔仔细细涂药。

    叶桑小奶腔软了软，水润的猫眼眨巴了下，“疼……”

    慕琛不理会她可怜巴巴的卖惨，用棉签一点点给她涂药，动作却轻柔了几分。

    老实说。

    慕琛脾气真的谈不上很好。

    身为研究所的人，就是天皇老子来了他也照旧。

    什么时候沦落到连涂个药都得小心翼翼了。

    “叔叔……”小家伙拖着圆圆的小脸，猫眼带着几分柔软的儒慕之情，那明晃晃的欢喜把慕琛看得倒是有些不自在了起来。

    他微微别过脸，给她手心上好药以后，声线清雅，淡淡道，“以后不许乱跑，听到没有？”

    叶桑乖乖点了点头。

    慕琛抬手，犹豫了一下还是拍了拍她柔软的发顶。

    半响，男人莫名又回想起来了沈初尘的话。

    他微微抿了下唇，看向小姑娘，半响问了个让叶桑有些茫然的话，“小兔崽子。”

    “你觉得……”男人顿了顿，伸出手捏着她脸蛋，心底微微提着一口气，问：“你觉得我对你好么？”

    这个突如其来的问题，把小家伙问得懵逼了几秒。

    她小酒窝抿了抿，明亮的猫眼儿看向慕琛，在男人心底直打鼓的时候，小姑娘慢吞吞点了点头，又纠结摇了下头。

    这回答方式，让男人微微愣了下，掀起眼睑不由嗤笑着反问，“你这是什么回答方式？”

    叶桑想了想，小奶腔清脆低了低头有些郁闷：“你总喜欢欺负桑桑……”

    谁说小孩子不记仇的？

    小家伙记得可清楚了。

    慕琛闻言，嘴角微微扯了扯，哼笑了声到底没有反驳。

    毕竟这小兔崽子说得也是实话。

    ……

    吃饱喝足以后一大一小坐在车里面，小家伙吃完就困，小脑袋一点一点的忍不住往下垂。

    慕琛微微侧头，看到了她这番动作，犹豫了下还是直接把人给搂在了怀里。

    小家伙睫毛卷翘，小嘴嫣红，睡着的时候乖乖巧巧跟瓷娃娃一样漂亮精致。

    小孩子抱在怀里一股甜甜的奶香味，软乎乎跟棉花揉的似的，叶桑小脑袋轻轻蹭了蹭钻到了对方怀里。

    慕琛轻轻抬起手，看着她小手微微捏了捏。

    软的不像话。

    男人微微垂下眼，觉得自己好像也没想象中的这么讨厌她。

    慕琛这个人虽然脾气暴躁，但这暴躁好像也就针对于口吐芬芳的时候。

    他每次内心都比任何人要平静上许多。

    慕琛没想到平生第一次生这么大的气，竟然是因为这个一直不怎么被自己待见的小兔崽子。

    “粑粑粑粑……”小家伙软着奶腔，睡着时无意识梦呓着，叫起来个没完没了，“粑粑……”

    慕琛安安静静，搂着对方听着小姑娘在那里喊爸爸，他不动声色在心底应了好几声。

    “……”直到小姑娘安静了下来，他仍旧有些不死心的凑到小家伙耳畔，“叫爸爸。”

    “呜……”温热的呼吸弄得耳朵有些痒，小家伙毫不客气给了他一巴掌。

    打的倒是不疼，只是让慕琛懵逼了好久。

    男人不死心磨了磨牙，继续坚持不懈凑了过去，宛如唐僧念经般重复着，“叫爸爸叫爸爸……”

