    任我行凶名在二十年前就盛于江湖，同辈中人鲜有不闻风丧胆的。

    左冷禅等人自是神色凝重，暗蓄功力，然而年轻一辈多有不识，只是从方才的笑声中觉得此人内力雄浑，世所罕见。

    任我行眼神睥睨的扫过众人，“老夫被囚西湖牢底二十年，还道如今江湖定是长江后浪推前浪。

    然而此番看来，所谓正道群雄，不过都是当年一些蝇营狗苟之辈相机得势罢了！”

    一名不知轻重的昆仑弟子高声叫道：“尔等邪道魔头竟敢只身而入我等正道包围当中，简直自寻死路！竟然还敢口出狂言？！”

    话音刚落，这名弟子便觉一道巨大吸力扯着他胸膛直飞出去。

    左冷禅和方证等人当即联手相救，不过任我行功力何等霸道，眼见无法在当世两大正道高手联合下擒过此人，便化吸力为推力，隔空一震，那不知轻重的昆仑弟子立马于半空当中四分五裂，死无全尸！

    “哼，倒是有些后生，不识任某之名。”

    昆仑掌门震山子勃然大怒，他执掌昆仑派不足十年，对二十年前威名雄霸一时的任我行了解不深，立即拔出双剑攻去。

    昆仑两仪剑法通常需要两人施展，方得其精髓。

    然而震山子一人双剑却也能发挥相当的威力，足见其身为一派掌门并非浪得虚名。

    双剑分上下两路齐攻，任我行却是一声冷笑，一脚震踏，踩住下路攻来的长剑，一手擒拿，自上路重重剑影中握住另一把长剑，内劲暗吐，双剑寸寸断裂，而后猛然摧出！

    震山子没料到任我行如此功力，眼见碎裂的剑刃即将临身，吓得张嘴欲要惊叫。

    就在这时，方证大师袈裟离体，挡在震山子身前，将那些剑刃碎片尽数囊括，随手抽回，甩到一旁。

    侥幸活命的震山子连连后退，狼狈之极，然而他心有余悸之下，却也顾不上面子。

    “阿弥陀佛，任施主何苦进来便连施辣手取人性命……”

    任我行哈哈大笑，“老夫是为魔头，却需要和你们正道中人讲什么仁义道德吗？”

    左冷禅面色阴沉的看着任我行，心中十分忌惮，从任我行刚刚出手来看，他的功夫可一点也没丢下。

    方证阿弥陀佛唱了声佛号，“任先生还是一如既往那般性情暴戾，只可惜这二十年生涯，并未能消得先生一身戾气。此番重出江湖，只怕从此江湖多事……”

    “哈哈哈哈，若是老和尚你被人囚于西湖牢底二十年，只怕一身佛门修为也要尽化乌有，变得与老夫一般！”

    “若是任施主愿意与老衲同居西湖牢底，莫说二十年，便是四十年又有何妨，老衲愿每日诵念经书以化解任先生此身戾气。”

    任我行连连冷笑，“呵呵，老夫平生不修善果，偏爱杀人放火，不求成佛，只愿成魔！

    好了，废话到此为止，众位当知任某此来为何，若不想这千年古刹化为齑粉，便速速将盈盈放出来！”

    方证不以人多势众包围了任我行等人而以强凌弱，反倒不顾左冷禅等人劝阻，遣人将居于后山的任盈盈给放了出来，任凭她回到任我行身旁。

    “任先生，令爱在敝寺后山驻足，本寺上下对她礼敬有加。老衲所以要屈留令爱，倒不在为本派已死弟子报仇，唉，冤冤相报，纠缠不已，岂是佛门弟子之所当？

    我派这几名弟子死于令爱手下，也是前生的孽缘，只是——只是女施主杀孽太重，动辄伤人，若在敝寺修心养性，于大家都有好处。”

    任我行相隔二十年与爱女团聚，心情舒畅，戾气收敛不少，笑道：“如此说来，方丈大师倒是一番美意了？”

    方证道：“正是。只是此事引得江湖上大起风波，却又非老衲始料之所及了。

    再说，令爱当日负令狐公子来寺求救，言明只须老衲肯救令狐公子的性命，她甘愿为所杀本寺弟子抵命。

    老衲说道抵命倒是不必，但须在少室山上幽居，不得老衲许可，不得擅自离山。她当即一口答应。任小姐，这话可是有的？”

    任盈盈满脸红晕，点头承认，美目望向令狐冲，而令狐冲自打进来以后，一直神不守舍的盯着他的小师妹岳灵珊，便是任盈盈被放了出来，都没太过在意。

    此举自是令任盈盈醋意大发，出言呵斥，“令狐冲！我在寺中的时候，就已经听闻你师父岳不群将你逐出门下，如今你在江湖上可还有退路？！”

    徐隐也是才知道岳不群将令狐冲逐出门派的，他们师徒什么矛盾，居然闹成这样？

    令狐冲倒是没有听闻自己已被逐出门墙，愕然看向岳不群，“师父？你当真……”

    岳不群抬手道：“我没有你这种肆意结交魔教匪人的弟子，不要再叫我师父。”

    一旁的宁中则眼眶发红，“冲儿，五霸岗左道聚会，又与向问天杀伤了数十名正道前辈，这些事可是真的？”

    令狐冲百感交集，当着众人的面给岳不群与宁中则下跪。

    “师父，师娘……弟子此前只以为时日无多，一切行事便多任性妄为，如今已然知错，请师父收回成命，弟子定当竭力改过！”

    岳不群冷笑一声，“改过？你如今又与谁站在一块？莫不是你不知道面前的这位是什么人？”

    “任前辈他……”

    “你叫他任前辈，哈哈哈，看来是铁了心要站到任我行那边去了。令狐冲，我告诉你，今日你要么杀了任我行、向问天这些魔头，或许还会考虑将你重新纳入门墙！”

    “不是的师父，若不是盈盈、任前辈和向大哥，弟子这条命早就交代了，弟子实不能……师妹！师妹，能不能帮师兄求求情！”

    岳灵珊眼神复杂的看着令狐冲，而后竟一语不发的躲到了嵩山派狄修身后。

    狄修笑道：“令狐冲，灵珊妹子如今跟你没有一点关系，岳掌门已将她许配给了我，下个月就将完婚，你以后就别再想那些有的没的！”

    听到这个消息，令狐冲全身如遭雷击，木然当地。

    便是一项冷漠的徐隐也看得有些不忍，原本还想当众拆穿令狐冲已习得吸星大法，好防止岳不群将这个强大的战力给招回门下，如今却是用不上了。

    “师妹……他说的……可是真的？”

    岳灵珊轻咬嘴唇，红着眼说道：“大……令狐冲，你就绝了以前的心思吧，你已入了邪道，我跟你是再没有可能的！”

    令狐冲竟然当场吐出一口血来，脸色变得一片惨白，摇摇晃晃的便往后倒去。

    任盈盈虽恼怒此人三心二意，不过仍是心疼，将其抱在怀里，温言安慰。

    一旁的任我行对令狐冲自是大为不满，转眼便瞧向岳灵珊，杀机毕现！

    狄修强撑着挡在前面，然而直面任我行的气势，却忍不住脊背发寒，全身颤抖。

    左冷禅自不会再度坐视任我行残杀门下弟子，径直走出，挡在二人前面。

    “任先生的胆量教人佩服，不过今日既然来了，那就留下吧！”

    任我行放声狂笑，身后的向问天掷出一枚信箭。

    信箭升空炸响，而后便听得少林寺外声嚣震天，原来任我行等人并非无谋直闯，早已安排了左道群雄在外面。

    一旦正道中人围攻任我行等人，少林寺外的左道亦会立马向少林寺发起进攻。

    而以任我行等人的武功，纵然敌不过人多，却也足够造成相当大的破坏。

    届时可就是内外呼应，中心开花！

    局势对少林寺中的正道群雄可大为不利。

