
　　来到这里，王琳才明白这龙骨山的真正含义，并非这里有一条巨龙的尸骨，而是无数的尸骨堆积在这里，如同一条巨大的龙盘绕在地面之上。

　　不过，里面确实有龙的尸骨，王琳就发现了为数不少的巨龙尸骨，龙骨山很多山体就是以龙的尸骨为骨架组成了高大骨头山的。

　　因冥界阴间特殊的环境，这些尸骨并没有腐烂，反而在阴煞之气的汇聚下变得越发坚固，阴气盘绕其上，整体散发出浓郁的死亡气息。

　　所以这里成了孤魂野鬼的最佳藏身地，能发展成为一个强大的鬼巢也顺理成章。

　　法坛在王琳身侧盘旋，王琳步入龙骨山中，薛飞、聂小倩和绿笛护住王琳，防止有厉害的鬼物突袭。至于薛飞的九个属下，则作为先头兵在龙骨山中侦查前行。

　　一路前行，法坛时不时的将一些低级的鬼物摄入了进去。至于更高阶的鬼物，此时已经没有遇到了。也许是翼蛇鬼将被击杀，那些诞生了灵智的鬼物都逃走了。

　　“这里可以作为灵魂本源之力的据点，过段时间就过来收一茬。”王琳道。

　　“公子说的是，属下记住了。”薛飞道。

　　如今，随着薛飞神阁中开出了实物空间，通过他在神阁中的符诏，即便不在王琳身边，也可以将击杀鬼物的碎片投放到神阁中，然后在投送到炼灵阵上化为精纯的灵魂本源之力。

　　而灵魂本源之力也可以通过神阁直接输送给护体法神，只不过，如今也只有薛飞和绿笛实现了。其它护体法神的神阁未开启实物空间能力，还无法实现这个功能。

　　“公子，先前逃走的那名鬼将说他去火磷山搬救兵，而且提到了火磷将军。

　　奴婢推测，那应该就是袭击长林县的那个火磷将军。我想去一趟火磷山，因为我发现那火磷将军的法体内火焰对我很有用，能帮助我领悟阴火之奥妙。”聂小倩道。

　　“不要操之过急，等蛟龙阴神降服了哪个虎头鬼，摸清情况后，我再谋划下步行动。”王琳道。

　　随即，清理完龙骨山，将一部分厉鬼炼化后，王琳等返回了西原府城。

　　三天后，蛟龙阴神终于将哪个虎头鬼降服。关梨花将其点化为自己的神使。

　　不得不说，这个虎头鬼还是很讲义气的，若非遇到蛟龙阴神这种软硬兼施、没有底线的逼迫，他还真的不会屈服。

　　主要是翼蛇鬼将也被炼化了，它效忠的对象没有了，失去了精神寄托，才被关梨花点化了。

　　据蛟龙阴神软硬兼施、审讯的结果。这个虎头鬼生前乃是一座山上的猛虎修炼成了妖兽，生前倒是和人接触过不少，所以开灵智比较早。

　　在其小的时候，曾被他盘踞山丘下一个村庄上的农夫救过，为了报恩，它经常出入哪个人家，为他们带去山鸡、野兔等野味。

　　开了灵智后，还是经常去报答恩人。但有一次，他为了冲击先天境界，一次闭关了三年，等它出关后再去哪个人家，发现那人家的姑娘被县城中恶霸欺凌后自杀了。

　　那老两口不服去县城击鼓喊冤，那县令非但没有为他们主持正义，反而将已经垂垂老矣的农夫痛打一顿，回去当晚就病故了。农夫的老伴也悲痛欲绝上吊自杀了。

　　那虎修成了先天境，再次到哪户人家后，发现了死后化为阴鬼的农夫，农夫和他倾诉一番，这猛虎勃然大怒，当晚就闯入了县城中，将哪个恶霸一家屠戮殆尽。

　　然后，它又去找那个县官，被临时征召而来的猎户以及武道人士围攻，又被引入了陷阱中遭围攻而死。

　　死后妖灵被阴差捉拿，押送到了城隍庙的冥狱中，城隍庙在一次被鬼物围攻中它趁机逃了出来，在冥界阴间颠沛流离。

　　直到来到龙骨山被翼蛇骨鬼收留，才找到了安身立命之所，此后虎头就跟着翼蛇骨鬼在龙骨山至今。

　　王琳了解了这个虎头的一生后颇为感叹。谁说野兽无情，妖兽都是残忍冷血之辈，这个虎头就是个好妖兽，起码知道感恩报恩。

　　至于翼蛇骨鬼，收留了虎头后，其实上一直把他当成打手使用，为其冲锋陷阵、为其舍生忘死。可以说，翼蛇骨鬼能成为龙骨山的“扛把子”，虎头立了大功。

　　蛟龙阴神之所以能说服虎头，也是从这里入手，深入的分析了翼蛇鬼将的用心，让虎头明白，他不欠翼蛇鬼将的，无需为了表忠心而坚持魂飞魄散。

　　这种说服办法倒是切中了虎头的要害，虎头虽然直爽、仁义，但并不是傻子，自然也是看出了一些端倪。

　　不过，王琳从这个虎头一生遭遇分析，这个虎头并没有什么奇遇，而修为倒是一直不慢。很显然，这个虎头绝对不是一般的妖虎，肯定血脉不凡。

　　不过，如今已经失去了肉体，只剩下了妖灵，不知道其血脉传承是否断绝了。

　　杀死翼蛇骨鬼后，翼蛇骨鬼的骨架自然是被收入了储物袋中了，毕竟那可是好东西。

　　除此之外，那翼蛇骨鬼的本命法宝碎裂后，其里面蕴含的金精也被初阳小剑和法坛看中，如今正缓慢的吸收着。

　　除此之外，从虎头那里还了解到，火磷山距离城隍府有三千里。

　　翼蛇鬼将和火磷鬼将是好友，常有来往，逃跑的那个书生鬼将是后来加入龙骨山的，肯定是投靠火磷山去了。

　　从地理位置上分析，冥界阴间和阳间界地理位置并不相同。长林县距离这里不远，但在冥界阴间却距离这里三千里。

　　可见，不在一个空间内，不能以凡间界的地理位置判断阴间界位置所在。之所以能发现火磷将军，不过是巧合而已。

　　通过了解得知，那火磷山有方圆百里，在其中心山峰上，燃烧着磷火，也就是凡间俗称的鬼火。而且磷火从没有熄灭过。

　　这磷火对鬼物也具有极强的伤害力，所以都不敢靠近。而火磷将军就是在哪里诞生的鬼，其天生具有驾驭磷火的能力，只是他也不敢过分的靠近中心山峰，哪里有让其忌惮的磷火灵物。

　　“磷火灵物！”聂小倩眼睛发亮，她知道自己的机遇来了，若是能炼化了这磷火灵物，她的神阁空间也将能由虚化实，功能将更强大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百八十六章 虎头免费阅读。https://xs.23sk.com 