
　　一曲终了！

　　“弟，当年你学剑有成，成就天剑修为，败十大门派，称武林神话，威势一时无两。

　　这些年你甚少出手，江湖中无武林神话之名,我曾经以为你的天剑早已到了极限，现在才明白你之心意。”

　　“当年我败十大门派，使得武林凋敝多年，影响深远，深以为憾，直到武朝逆天改命,广布武道，重现中原武林之盛况。

　　天剑不应该为仇恨、为名誉、为私心、为争夺而出，唯有纯为剑道而出,才能成就最强的天剑！”

　　天剑之秘，莫逆于心。

　　二人心胸豁然开朗，繁杂的心绪随着磅礴的剑劲宣泄而出。

　　英雄剑和丹心剑感受到了主人的心意，遍体火热通红，似乎经过方才一番打磨，焕发出了更大的生机。

　　剑诀，剑阵，相剑，游剑，剑曲。

　　两人已经尽平生之力，为当世剑道做出提升，可谓了无遗憾，如今要进行的,才是真正的兄弟之战。

　　慕应雄一挥手,把丹心剑射入到山壁之中,插在曾经的那个位置，无名亦把英雄剑丢出。

　　两人此战乃是纯粹的剑道争锋,和大剑师的宿命,英雄剑的宿命，没有半分关联。

　　不是英雄丹心唯一剑。

　　而是天剑绝剑唯一剑。

　　“弟，出手吧！”

　　“好！”

　　“好”字刚刚出口，两人已经如同两把擎天之剑，剑意直冲云霄，虽寂然不动，剑意已经蔓延到了整座山峰。

　　吕云澄收起《天邪战鉴》，凝神静气，等着看两把神剑的惊世对拼。

　　说句实在话，吕云澄非常想下去和两人一战。

　　可两人不仅是剑道对手，还是生死兄弟，比之西门吹雪叶孤城关系亲厚百倍千倍万倍。

　　吕云澄可以取代西门吹雪，于紫禁之巅决战叶孤城，却不能取代无名或慕应雄，完成这场天绝双剑的对决。

　　丹心剑和英雄剑已经插在了山壁，大剑师的宿命两人均不屑一顾，往日的恩怨情仇，也尽数抛之脑后，余下的唯有——剑！

　　电光火石间,慕应雄和无名的剑指已经对在一起,手中虽然无剑，交锋之时却铿锵有声。M.23sk.com

　　极致的剑意影响了观战之人，他们先因为天绝双剑的高深剑诀而沉迷，又眼观剑阵、相剑、游剑、剑曲之斗，精气神早已衰竭。

　　若是再被引动战意，怕是慕应雄和无名还没打完，他们便已经精疲力竭、心力交瘁而死。

　　虽然话有些难听，但顶尖高手的对决，不是给庸人看的，并非没有资格，而是没有能力。

　　就好似一个小学生听最顶尖的物理学家讲量子力学，他能听得懂么？

　　量子力学听不懂可以睡觉，天绝双剑的对决却是勾魂夺命。

　　慕应雄不在乎他人生死，但若是有这些人牵绊，无名或许难以发挥全部实力，不能尽善尽美。

　　吕云澄心念一动，以飞仙剑术驾驭英雄剑和丹心剑，划出一条由剑气组成的深沟。

　　“通过这条剑气的可以观看，通不过的勿要强求，胆敢扰乱剑决者，一律杀无赦！”

　　有人想凭“法不责众”闹事，但看着武校学生手中的利剑，终归没人敢做出头鸟，又见连武无敌的儿子都被送了下来，不允许观看，心里平衡了许多。

　　随着剑气呼啸越来越大，连剑皇都退了下来，至此再无人敢多说半个字。

　　剑峰之上，慕应雄和无名已经斗到热火朝天的地步，无天绝剑和莫名剑法的交锋，让所有观战之人大为感叹。

　　昔年大剑师在英雄剑中注入莫名剑意，期盼助后来人领悟莫名剑法，修成天剑之道。

　　如今天剑绝剑虽各走极端，但却都踏出一条康庄大道，即便大剑师重生，看到这等高深剑道，也会喜不自胜。

　　慕应雄剑指刺出，如神龙吐珠，跨越千山万峰，搅弄雨雪风云，气势猛烈，剑傲群雄。

　　无名反手回一剑，如天马行空，无影无踪无迹，身融飘渺云雾，忽来忽去，忽隐忽现。

　　一招“莫名其妙”抢回攻势，无名剑指轻轻一环，如朝阳初升的金黄色剑气暴射而出，透出一股凛然不可侵犯之浩然正气。

　　慕应雄面无表情，抬手御敌，悍然刺出无数剑网，层层交叠，犹似长江大河，滔滔不绝，又如怒潮暴涌，一发而不可收拾。

　　以快打快，以慢打慢，以强对强，以刚对刚，以柔对柔，绝不占对方半分便宜，也绝不会在剑决中退让半步。

　　两人已经全身心的投入到天绝双剑的对决之中，无名把莫名剑法演化到了脱胎换骨、更上层楼的地步，慕应雄的无天绝剑也越发的决绝孤傲。

　　就如同方才说的，唯有舍弃一切恩怨荣辱，单纯追求剑道，天剑才能发挥出最强威能。

　　莫名剑法随着交手而脱胎换骨，无名也随着交手而发生改变。

　　曾经他是侠客，是英雄，甚至是大剑师预言的中原救世主。

　　无名不在乎名誉和地位，却一直以侠义之道要求自己，剑法不可避免带上侠气和浩然之气。

　　可随着武朝改朝换代，定鼎中原，中原大地发生了天翻地覆的变化，高手如云，强者如雨，天才层出不穷。

　　所谓的“拯救苍生”的担子，早就可以放下，安安心心当個客栈老板，安安心心的拉二胡。

　　无名很想这么做，但他终归还是没有，毕竟他战过一次笑傲世，知道东瀛之地还有强敌。

　　直到此时此刻，和慕应雄经过五场剑道比斗，终于已经无怨无憾，可以放下一切担子，做一个专心求剑的——无上天剑！

　　像是挣开玉锁的高僧，像是碎丹成婴的真人，像是卸下盔甲的将军。

　　无名只觉得身心无比的轻松，在剑气的天空中自由的飞舞，在剑气的海洋中自由的徜徉。

　　没有什么能够束缚他，也没有什么能够阻止他，全心全意，全身全灵，全都是为了剑！

　　无上天剑之绝世风采，莫说是白素贞龙儿，哪怕是步惊云武无敌这种顶尖强者，也为之惊叹不已。

　　吕云澄甚至想要拍手叫好，却又因担心打扰剑决而止住。

　　纯以境界而言，无名的剑道已经达到了本世界的绝巅。

　　但慕应雄说得很对，境界不代表实力，天剑的境界或许更高，但却未必是最强。

　　不论无名是攻是守，是进是退，是起是落，是隐是现，也不论莫名剑法如何脱胎换骨，如何高深莫测，慕应雄总有招式应对。

　　如云、如雨、如风、如雾。

　　如煌煌大日、如皎皎明月、如灿灿晚星、如幽幽夜空。

　　无天绝剑不仅有天剑之高，还有魔剑之绝，亦有仙剑之灵。

　　归根结底，是慕应雄对于剑道的追求，是他的痴、他的情、他的傲、他的狂、他的意、他的醉。

　　当一个人全身心沉浸在某件事情中的时候，便会觉得一切都大有不同。

　　无名觉得自己挣开了枷锁，天上地下无可束缚，慕应雄则觉得自己身上多了一块石头，眼前多了一团迷雾，心头多了一片天空。

　　这是武道的瓶颈，也是阻拦武者更进一步的最后障碍。

　　障碍似乎很薄，很弱，一触即溃，不值一提，但真的出手去试探，才发现那都只是幻想，石头出乎预料的重，迷雾出乎预料的浓。

　　一个背着石头，并且被浓雾蒙住眼睛的人，是不可能打破锁闭的天空的。

　　这种感觉非常的憋闷，就好似全身上下每一个毛孔都在便秘，同时心头有一万只蚂蚁在缓缓地爬，痒的恨不能让人把五脏六腑都抓出来。

　　慕应雄不是普通人，他当然不可能做出那等癫狂之事，但出招却越发的张狂，淡定的表情也多了一丝狰狞。

　　不仅是慕应雄，吕云澄亦有所感，而且感受比他更浓烈，更沉重。

　　肩头好似压了一方小世界，而小世界内潜藏一股深深的怨恨。

　　这股怨恨如同剑刑一般，已然凝聚为实体，不断地探出长剑切割血肉，似乎要把吕云澄生吞活剥。

　　恨！

　　怨！

　　怒！

　　愤！

　　吕云澄与人为善，甚少与人结怨。

　　结怨的十有八九当场就宰了，目前有深仇大恨且还活着的，唯有笑傲世。

　　但笑傲世没有这个能力！

　　剑界！

　　魔魁！

　　剑岳！

　　恨上我了么？

　　有过多次破碎虚空的经历，吕云澄对此全然不在意，双目中亮起金阳赤月的虚影，认真的感悟周围空间的变化。

　　魔魁也好，剑岳也罢，只要敢来招惹，就让他们看看什么叫做光耀众生，浩然伏魔！

　　……

　　生死循环不息，剑道本为人道，而为人之道，最重要的就是两个字——生！死！

　　剑客踏出追求剑道的第一步，最先要面对的就是“趋生避死”这个问题。

　　追求强大于人，剑艺凌驾对手，只属于剑道之路的最低门槛。

　　想要再有进境，就是要无视生死，用充盈于内、透发于外的勇气，成就剑中之至强。

　　就比如当年的独孤剑，燃烧自己的血肉神魂，把自己的一切都化为毁灭剑气，无视功力差距，打的帝释天口吐鲜血，重伤数年。

　　以生命成就的剑道，没有退路，甚至连回头看的机会都没有。

　　所以诸多剑客对此只能仰望，奉若神明，敬仰这可望而不可即的境界。

　　慕应雄和无名就处于这种境界。

　　抛却名利，舍弃情义，不论成败，无视高低，天与地平，等量齐观。

　　两人心中唯一存在的念头，就是对于剑道至高境界的诚挚追求。

　　他们的剑气劈碎了山峰，斩开了乌云，湮灭了闪电，引来了暴雷。

　　可这只是剑招对拼之时，无意间散溢的剑气，并非他们主动而为之，甚至这狂风暴雨，乌云闪电，也是天人交感而成，没有任何人干扰。

　　雷声越来越剧烈，既像是天地恼怒于两个剑客抛弃宿命，又像是在为两人更进一步而喝彩。

　　吕云澄非常喜欢使用的强招天地失色，能够以绝强功力压制一切，慕应雄和无名却是真的让天地为之动摇。

　　退到远处的观战者，虽然看不到两大剑客的剑法绝招，却能看到灭天绝地的破坏力，忍不住发出一声声惊叹。

　　有些人心灰意懒，对于剑道再无丝毫之心，颓丧的坐倒在地，此生此世都不敢再言半个剑字。

　　有些人热血沸腾，对于剑道充满热切期盼，狂热的纵声高呼，希望有朝一日能达到这个境界。

　　赞誉也好，嫉妒也罢，心灰意懒也好，热血沸腾也罢，慕应雄和无名全部都感受不到，因为他们已经浑然忘我，感受不到任何外物。

　　激战到了此时，身体，真元，精神，意志，经验，感悟，全部都已经到了最完全的状态。

　　一切都已经融入到剑气中，这场惊天动地的剑决，也到了结束的时候。

　　可就在此时，两人同时感觉到了一方独特的小世界：此中自有剑中流，别有天地非人间！

　　却是两人以无上剑意，打开了世界的壁垒，让剑界终于露出真容。

　　哪怕是已经浑然忘我的慕应雄和无名，在剑界开启的一刻，也不由得恢复了一丝清醒。

　　吕云澄飞身而起，喝道：“你们继续，此方小世界交给我！”

　　话音未落，先天破体无形剑气已经暴射而出，死死封堵住剑界的缺口。

　　慕应雄和无名心念一动，再次进入浑然忘我之态，比斗至今的领悟尽数化为最终决胜的一招。

　　“弟，接我最后一招，万剑同悲！”

　　这招是慕应雄的绝招，曾经在围攻笑傲世的时候使用过，时隔十余年再次施展，威力比之先前提升了数倍。

　　“大哥，来吧！”

　　无名剑指点出，用的却是从创出开始只用过一次的——一剑成名！

　　当年慕应雄为了成全无名，主动相让，无名凭此招胜了慕应雄，此后永远不再使用。

　　就好似紫禁之巅决战中，叶孤城主动相让半招，西门吹雪虽胜，却不再使用自己那把剑。

　　没有人值得他使用这一招！

　　没有人值得他使用这把剑！

　　如今再次面对慕应雄，无名决定用这一招来结束两人的对决，不过剑法的口诀已经变为：

　　——宿命非无情，兄弟未峥嵘，万剑不舍身，一剑成虚名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第525章 万剑齐俯首，一念开剑界免费阅读。https://xs.23sk.com 