    “你是在羞辱我吗？”

    “究级异兽”布雷收到十三号文明的精神信息，不由勃然大怒。

    它跟十三号文明不算太熟悉，但大家也打过几次交道。

    布雷跟更多的“异兽”都是一样的，虽然它们的智商普遍不高，却又异常反感其他生物和文明戏弄它们。

    如果放在以前，面对十三号文明这“弱智”到了极致的戏弄，布雷可能已经冲上去开打了。

    反正一时半会，谁也打不死谁，先打了再说。

    然而现在不是寻常时候，因为“大源角斗”即将开启，所有的“伪神”都赶去了“角斗域”，没了约束的“究级生物”和“大统一科技文明”，大家都不敢横生事端。

    非常时期，非常惩罚。

    正常的情况下，“三区”肯定会输掉“角斗赛”。

    等那些“议长”回来，知道它跟十三号文明私斗，谁知道会迎来什么样的惩罚。

    所以布雷哪怕很愤怒，还是控制住了脾气没有冲上去。

    “羞辱你？”

    “布雷，你错了，我是说真的。”

    “只需要很短的时间，我就能把辐射神迹变没了，你信是不信？”

    十三号文明笑着向布雷说道。

    “不信！”

    “你变个给我看看。”

    布雷开始怀疑十三号文明是不是疯了，它微微侧了侧身躯，长长的尾巴指向了不远处虽然看不见，但它能清晰感觉到的“辐射神迹”。

    “你看好了！”

    十三号文明神秘一笑，飞船上投射出了一道道光影，在虚空中构成了一个白色的计时器投影。

    “快至数十秒，再慢也不会超过几百秒。”

    “我就能让辐射神迹消失。”

    十三号文明的精神信息传递开来。

    与此同时，那个巨大的计时期投影开始了计时。

    “你要是做不到的话，我……”

    布雷在精神交流中吭哧了几声，话都没有说下去。

    “我的主文明异形文明跟普斯大人关系非常好，你应该知道普斯大人是谁吧。”

    “这样，如果我做不到，你……”

    十三号文明这道精神信息还没传递出去，随即就停了下来。

    因为没有必要了，不管十三号文明现在说什么，布雷都绝对听不下去了。

    前方“辐射神迹”的边缘区域，诡异的能量辐射虽然不够强烈，但足够让十三号文明和布雷清晰地捕捉到。

    就在刚才十三号文明话说到一半时，前方星域中的能量辐射突然消失了。

    他们和它在瞬间做出了相同的反应，精神力毫不犹豫地探向了更远的星域——更深的“辐射神迹”。

    不过瞬间，十三号文明和布雷就停止了自己的探查。

    更远处的星域，那因为异常强烈的能量辐射侵蚀，扭曲的虚空突然平静了下来。

    几乎就是这个刹那，骇然失色的布雷甚至还不及向十三号文明发问，突兀出现的一大片阴影就让它的身体僵硬下来。

    “恭喜主宰！”

    “我们现在要去二号神迹吗？”

    相比“调戏”布雷，十三号文明自然更在意主文明的彪悍，哪怕他们不理解“异形文明”怎么会在这数十秒的时间内吞噬掉一个又一个“神迹”。

    “走！”

    云海自然没有废话，在回应十三号文明的同时，“裂吻异形”就已经带着所有异形消失了。

    连续两次空间跃迁后，“异形文明”停在了一颗庞大的“红巨星”附近。

    这颗名为“红眼”的“红巨星”，几乎就是“幻境神迹”的标志了。

    “嗯！布雷呢？”

    十三号文明在停下来的第一时间就察觉到了不对，他们可以肯定“裂吻异形”带着布雷一起离开了已经消失的“辐射神迹”。

    原本存在于他不远处的布雷，现在却是消失的无影无踪。

    要么布雷就是跑了——这个可能性不大，十三号文明估计它连逃跑的胆子都没有。

    要么它就是死了——无论是被“裂吻异形”用强大的空间能力秒成渣，或者被某只异形吞噬，结果都是一样的。

    十三号文明自然不会蠢到去问，他们的注意力随即转移到了不远处的“幻境神迹”。

    “二号神迹，又命幻境神迹。”

    “就像它的名字一样，这个神迹表面看不出任何异常。”

    “但是一旦进入神迹当中，任何生物包括伪神，意识都会受到干扰。”

    “我们听到一种说法，越是深入到幻境神迹，实力越强大的生物受到的意识侵蚀就越严重。”

    十三号文明虽然知道“异形主宰”必然知道“二号神迹”的特点，却还是负责地发出了精神信息。

    “实力更低的生物，在幻境神迹核心区域受到的影响很小？”

    云海这一次没有急于进入“幻境神迹”，他的精神力极力向更远处探伸，同时呢喃似地说道。

    “实力更低的生物，受到的意识侵蚀不需要太强烈，就会疯掉。”

    “最开始的时候，有三到五个不等的伪神整天围绕着幻境神迹打转，准备随时清除那些在幻境神迹发疯的生物。”

    “现在不同了，大家都清楚了幻境神迹的恐怖，谁也不会轻易进去。”

    十三号文明不确定“主宰”是不是在问自己，他们还是马上做出了回应。

    “你们留下，我进去。”

    云海沉默了片刻发出了精神信息。

    “我跟你一起去。”

    其它异形都还无所谓，实际上云海的任何提议和决定对它们而言都是命令，不过“裂吻异形”不会像它们一样只是遵从，还能提出自己的意见。

    “不用。”

    “你跟我，还是不同的。”

    “意识侵蚀，不是针对精神力侵蚀，就是针对灵魂意识的侵蚀。”

    “这两种特殊的攻击方式，以往我都能做到百分百的赦免。”

    “以前是这样，现在我估计也不会有太大的问题。”

    云海在精神交流中向“裂吻异形”说道。

    “我会小心的，不会直接冲进核心区域。”

    “如果在这个过程中，我感觉到自己的灵魂意识受到了侵蚀，不会再冒险深入，我会马上回来。”

    “裂吻，你也要留神。”

    “万一有伪神过来质问，你们不用理会。”

    “来的伪神过多的话，你直接带上它们离开。”

    “任何事情，交给我处理。”

    哪怕多一秒时间都不想浪费的云海，精神交流中扔下这些话，随后在十三号文明吃惊的目光中飞向了前方，很快消失在了漆黑的星域。

