
    酒剑仙的残魂震撼无比，虽然只是一道虚影，但是脸上却是真实地露出了惊讶的表情。

    “这是——你竟然有空间戒子？”

    酒剑仙惊骇地叫道。

    叶欢微微一顿，剑眉挑了挑，淡淡地说道：“没想到你还知道空间戒子。”

    他行事霸道冷漠，使用空间戒子从来没有遮掩过，可是从未有人能够认出他的空间戒子。

    没想到，现在居然被酒剑仙这缕残魂认了出来。

    “你这么会有空间戒子，怎么可能？这可是上古神魔才拥有的宝物啊！”酒剑仙残魂惊骇地叫道。

    他完全无法想象，一个来他酒仙谷接受传承的小子，居然会有空间戒子这样的至宝。

    “土鳖！”

    叶欢冷声说道，空间戒子算什么宝物，在修真界随处可见，就算是一个入圣境的小辈，也能够拥有空间戒子。

    他曾经，可是纵横宇宙万域的杀神。

    “一个空间戒子而已，值得这么大惊小怪么？”

    “一个空间戒子……而已？”酒剑仙的残魂顿时心中一堵，差点被气得残魂直接消散了。“这可是上古的前辈大能，才能够拥有的至宝，需要极大的空间造诣，才能够拥有。在我那个时代，若是真的出现了一枚空间戒子，定然会引起一场腥风血雨。”酒剑仙沉默了一阵，似乎在在回忆，想象他

    那个年代。

    “可惜，我这一生，也没有见过真正的空间戒子！”

    酒剑仙感叹道。

    “别废话了！”

    叶欢眼神一冷，手中的玄炎剑顿时绽放一股火红色的光芒，凌冽的剑意破体而出，直指酒剑仙。

    一个残魂而已，叶欢全然不惧，即便是要浪费一番手脚，他也能将他斩灭。、

    “等一等！”忽然，酒剑仙出声叫道，脸上的表情微微一变。

    “罢了，你能够拥有空间戒子，肯定来历十分不简单，怪不得面对着我，还能够如此高傲！”

    酒剑仙的脸上出现了一丝无奈，然而叶欢傲立在原地，冷傲无比，火红色的剑芒不断吞吐，无尽的剑意弥漫在整个空中。

    “我只是一缕残魂而已，一旦被激活，最多只能存在两个时辰，迟早都会消散的。我已经没有时间了，现在，我需要你跪拜了，也不需要任何仪式，你接受我的传承吧！”

    酒剑仙十分无奈地说道。

    “我对你的传承——没有丝毫的兴趣！”叶欢的表情却是冰冷无比，却是十分不屑，“你就直说，你这石室之中，就没有什么天材地宝？”

    “……”

    酒剑仙无语了，他都这么低下头了，这个青年却还是如此冷漠。

    “就当我求你了，这传承是我一生的修炼，我不想让它消散在这天地之中。既然你也是用剑的，正好可以继承我剑法。”

    酒剑仙苦笑着说道，他居然沦落到了如此地步。

    “剑，是天地之间最凌厉的攻击手段，首先是剑意，领悟剑意，才能达到人剑合一的天人地步。不拘泥一招一式，心之所动，剑之所指，这才是剑客的至高境界。”

    酒剑仙朗声道，点出了自己剑意的修炼，希望能够让叶欢心动。

    “呵——”叶欢顿时嗤笑一声，他一把赤血剑，纵横宇宙，杀戮无数，死最强大的剑客，这个酒剑仙在他谈论如何用剑？

    “你懂个屁，剑就是剑，我就是我，剑只是我的工具，我杀人的手段，我，凌驾于剑之上！”

    “这，才是真正的剑之大道！”

    叶欢冷漠地说道，顿时，周空之中，都是无尽地剑气，凌厉霸道，锋锐无比。

    此刻的叶欢，傲立在原地，仿佛一个一往无前的剑客，一股狂傲的气息冲天而起，仿佛一个君临天下的王者一般。

    剑意，剑势，剑道……这是一步步成长的境界，这个酒剑仙，还停留在剑意的阶段，就敢在叶欢面前，妄自谈论剑，简直可笑。

    他根本不懂，什么是剑道。

    “罢了，罢了……”酒剑仙苦笑一声，脸上的表情十分无奈。

    这青年到底是什么人，居然比我堂堂酒剑仙，更加懂剑，他的境界，比我更加高深，酒剑仙心中苦涩的想到。

    顿时，巨大的虚影，渐渐地消散，化作了点点星光，然后黯淡了起来。

    他只是一缕残魂，能够坚持的时间有限，终究是要死去的，现在他受到了巨大的打击，居然提前消散了。

    “我这石像之中，存有一道宝物，便赠与你了！”酒剑仙的最后的声音传来，便彻底化作了虚无。

    “咻！”

    这个时候，忽然一道白光朝着叶欢射来，叶欢伸手一抓，一颗珠子便落在了叶欢的手中。

    “这是……酒剑仙的传承？没想到这个家伙还是不愿意放弃自己的传承。”叶欢淡笑着说道，将手中的珠子放进了空间戒子之中。

    他不需要这酒剑仙的传承，他的剑意，他的武道，他的炼丹手法，只能灵阵的能力，对于叶欢而言，都是一些十分低级的手段。

    他只需要天材地宝。

    “石像之中么？”

    叶欢呢喃了一句，手中的长剑一挥，顿时之间将这石像拦腰斩断。

    “咔擦”一声，石像断裂，顿时，石像的残躯之中，便露出了一池火红色的液体。

    “紫炎液！”

    叶欢心神顿时就是一震，吐口而出叫了一声，没想到这酒剑仙居然还有这种好东西。

    没有任何犹豫，叶欢直接飞了过去，他微微张嘴，顿时一个强大吸力喷涌而出。

    犹如鲸吞一般，叶欢直接开始吸收这紫炎液，对于现在的叶欢，这绝对是一个好东西，难得一见！

    有了这紫炎液，叶欢的实力便能够暴涨一截，等到他突破到超凡境，更是会直接拥有一个无比恐怖战斗力。

    吸收了这紫炎液，叶欢没有任何停顿，盘坐下来，直接开始修炼起来，他要炼化这紫炎液，这是一门强大的神通。和酒仙谷之中的平静不同，酒仙谷外面，众人却是震动了起来，谷内没有了动静，让这些世俗强者和古界天才都是十分不安。
