    那简直就是一棵摇钱树啊！他怎么可能白白拱手送给萧南天？一切都按照季挺的计划进行着。

    如果不出意外的话，萧南天再也回不来了，因为根本就没有人知道他去了那里。

    将烟头扔进海中，季挺就立即驱车赶回椰风别墅。

    接下来他要做的事情，就是大力发展旅游业和海产业，让椰风岛再次焕发出生机。

    毕竟，他已经是这里的新主人了。

    就在他畅想着未来的蓝图，电话突然响起。

    听到电话中手下的汇报，季挺笑了，“干的不错，一切都按照计划进行，记得，给萧南天安排一个风水好的长眠之所，毕竟他帮了咱们不少的忙，可不能亏待了他。”

    他是一个心思缜密的人，将整个计划从头到尾想了好几遍，确定没有任何漏洞之后，这才彻底放心。

    就算是萧南天长了三头六臂，也绝对不可能从灵河岛活着出来。

    他已经准备好了庆功宴，只要萧南天死掉的消息传回来，他就马上开香槟庆祝。

    回到椰风别墅，他很快觉察到了不对劲。

    别墅之外竟然连一个巡逻的人都没有。

    怎么回事？

    难道所有人都去偷懒了？季挺十分气愤，他千叮咛万嘱咐，在这种关键时候，千万不能有一丝的懈怠，否则就有可能功亏一篑，没想到手下的人竟然敢不听他的话。

    “这帮废物看来不给你们点教训，你们就把我的话当成耳旁风了。”

    他冷哼一声，随即怒气冲冲的向别墅跑去。

    刚刚靠近，他便闻到了一股刺鼻的血腥味儿，令人作呕。

    那味道就像是来到了屠宰场一样。

    这是怎么回事？

    季挺一下子，紧张了起来，脚步也放慢了。

    四周安静的吓人，不仅连一个人影都看不到，甚至连树上栖息的小鸟都不见了。

    “大……大哥！”

    突然一旁的灌木丛中传来了一声微弱的呼喊。

    季挺连忙跑了过去，只见在一棵矮树的后面，正有一人躺在那里，浑身鲜血淋漓，几乎没有一块好肉。

    他认了出来，这正是门口的一名保安。

    “发生了什么事？怎么搞成这样了？”

    季挺一把将他揪了起来，声嘶力竭的问道。

    “有人……有人……”

    他的话只说了一半，一口气喘不上来，脑袋便歪了下去。

    “该死。”

    季挺暗骂一声，冷汗都流了下来。

    看样子一定是有人来闹事了，可是手下竟然一点消息都没有传给他，难不成他们全部……

    季挺不敢想下去，正要拿出手机，联系其他人手，眼睛不经意的一扫，正好看到了别墅门口的画面。

    只见本来雪白的墙壁已经被染成了红色，十几具尸体彼此交错，躺了一地。

    而在台阶之上，正放着一张竹椅。

    “不可能，怎么会这样……你怎么……不可能的！”

    季挺脑袋嗡的一声，脚下一软直接就倒在了地上。

    因为椅子上坐的不是别人，正是刚刚死掉的云中虎！

    这是怎么回事？

    死而复生还是借尸还魂？

    季挺不知道！但是有一点可以确定，云中虎还活着，那自己的末日就到了！

    他已经竭尽全力的保持镇定，但双.腿还是颤抖了起来。

    云中虎也不说话，只是坐在那里，静静的注视着他，若不是那双沾满鲜血的手，他看起来就跟一个寻常的老者没有什么区别。

    显然，季挺留在别墅中的手下，都是被云中虎亲手干掉的。

    “很意外吧？”

    云中虎笑了笑，“我早就知道一定会有人向我下手，只是没想到竟然是你季挺！”

    “大哥!”

    季挺跪爬到云中虎的面前，“大哥!这全都是误会啊，你听我解释，听我解释。”

    虽然嘴上这么说着，但他实在找不出一个合理的理由。

    近些年来，云中虎一直深居简出，很少再有什么大动作，甚至被人找上门来，也总是高挂免战牌。

    时间一长，季挺便认为云中虎老了，他的时代已经过去了。

    所以才萌生了取而代之的心思。

    直到现在他才明白，云中虎并不是软弱了，而是躲在暗处，悄悄观察着其他人。

    季挺悔得肠子都青了，早知如此，他就不该贸然动手！“解释？”

    云中虎笑了，“你动手杀我替身的时候，可曾给过他解释的机会？”

    “这……”

    季挺脸测惨变。

    原来那天他所杀之人，竟是云中虎安排的傀儡！难怪，自己动手的时候，他连反抗都没有反抗！只可惜啊，他现在才知道，已经晚了。

    在他产生谋反之心的时候，今日的结局就已经注定了。

    但他并不甘心束手待毙，眼睛快速转动，寻找着一线生机。

    云中虎这次带来的人似乎不多，如果自己动作够快的话，说不定能够逃出去！就在此时，旁边的草丛一阵晃动，一股极强的气息扑面而来。

    “既然来了，就现身吧。”

    云中虎说道。

    刚刚说完，便有几人从草丛中迈步而出。

    这几人身穿黑袍，把身体遮挡得严严实实，连是男是女都分不清。

    刚刚季挺所感觉到的气息，就是从这几个人身上散发出来的。

    显然，这些人都是云中虎的帮手！

    单单一个云中虎就已经难以对付了，如今又多出了这么几位高手……

    季挺不敢再想下去。

    他现在，连逃跑的心都没了，只能一味的求饶。

    “废物！”

    一名黑袍人撇了撇嘴，“就你这等货色，也敢向萧南天动手？真是毫无自知之名啊！”

    萧南天之名，早已名震龙夏。

    一个凭着一己之力，就能把北方搅得天翻地覆的人，岂是谁想杀就能杀的？“行了，干脆我送他一程吧，免得在这世上丢人现眼！”

    云中虎打了个哈欠，便向季挺走了过来。

    今天，他杀得很过瘾！

    听了这话，季挺顿时被吓得面无人色，明明想要逃走，可是双腿就像灌了铅一样沉重。

    “慢着！”

    一名黑袍人突然说道:“连这种人也杀，岂不是会弄脏了您的手吗？”

    “你是在教我做事？”

    云中虎的眉头挑了挑。

