    沙子世界中，李言和魔无极相互对峙，两人的气息持平，皆是处于九层准圣。

    他们各持魔枪，浩瀚无边的魔气朝着四面八方激荡开来，在这里出手，李言不必有任何顾虑。

    魔无极嘴角掀起阴冷，或许他现在还打不过魔祖罗睺，但对付一个准圣级别的李言简直是绰绰有余。

    毕竟魔无极可是踏入圣人的存在，即便压制修为，但圣人的感悟和眼界依然在。

    并且他也是修炼的魔道，深受罗睺的衣钵传承，战力绝对是逆天的。

    这一次独斗，魔无极认为自己断然没有战败的可能。

    “哼！我倒要看看，你究竟有何特别之处，竟然能让义父如此看重你。”魔无极暗自心道。

    唰！

    两人几乎是在同一时间动了起来，滔天的魔焰铺天盖地得朝着对方笼罩而去，魔枪狠狠硬撼在一起。

    脚下的天魔峰，竟是无法承受这股余威，地面顷刻间土崩瓦解，化为无数碎石，被下方的血海蒸发。

    铛铛铛！

    金铁之声络绎不绝，密密麻麻的枪影铺天盖地，两人身形也是不断变幻位置，一触即分后又再次相撞。

    空间顿时扭曲，最后竟是出现一道道裂痕，偌大的沙子世界在瞬间变得满目疮痍。

    他们的速度简直快得令人心惊肉跳，难以用肉眼来捕捉。

    没有花里胡哨的华丽招式，有的就是实打实的肉搏，每一击都命中要害，毫无保留。

    “神魔眼，湮灭魔光！”魔无极的眉心上，竟然也出现一道诡异的魔纹，旋即缓缓绽放。

    李言微微心惊，他很清楚这招究竟有多恐怖，湮灭魔光一旦祭出，那威能足以毁天灭地。

    刚才魔祖罗睺施展此招时，就连通天圣人都被吓得脸色惨白，可想而知此招有多逆天。

    “看样子义父并没有对你倾囊相授啊哈哈哈，你这家伙，就死在我的湮灭魔光之下吧！”魔无极眼神一狠，出手毫无保留。

    此招之下，就连处于准圣顶峰的燃灯佛祖恐怕都会被瞬间秒杀。

    圣人即便是压制修为，也远非准圣能够抗衡的。

    但李言也远非一般人，他表情丝毫不见慌乱，旋即双手陡然结印，三十道分身涌现，站成两支队伍，结成阵法。

    “十二都天神煞大阵！”

    两道巍峨的盘古虚影陡然形成，体积达到百万丈，遮天蔽日，极具视觉压迫感，手持开天斧，充满了灭世之威。

    原本李言的修为就在九层准圣，再加上大阵增幅，其强度直逼准圣天花板，甚至面对圣人也能过上几招。

    魔无极瞳孔急剧收缩，李言的手段简直超乎了他的认知。

    “三十道修为不亚于本体的分身？”

    “而且十二都天神煞大阵不应该是只有十二祖巫才能施展的吗？”

    “作为一个准圣竟然拥有这等手段，简直赖皮。”就连魔无极都忍不住吐槽道。

    下一倏，灰色光束从魔无极邪目之中暴射而出，所到之处皆是氤氲着毁天灭地的威能，无论是山峰，海水都在瞬间抹灭成虚无。

    李言深吸口凉气，他操控着盘古虚影，巨斧横劈而来，与灰色魔光碰撞在一起。

    只见十二都天神煞大阵竟然被瞬间解体，而魔光的余威仍然向前扩散，命中远方的一块大陆。

    这块大陆的面积丝毫不亚于东胜神州，竟也被瞬间抹灭得干干净净。

    李言感到震撼，头皮发麻，他没想到自己施展的十二都天神煞大阵会被瞬间瓦解。

    果然，哪怕圣人压制修为，也还是圣人。

    他对于自己的战力还是过于乐观了，李言还心想着凭借十二都大阵能与圣人过两招。

    现在看来，如果圣人全力之下，自己只会被秒杀。

    想要真正发挥出这十二都天神煞大阵的力量，就必须和祖巫一样，拥有盘古精血才行。

    “如何？”魔无极嘴角上扬道。

    李言操控着另外一尊盘古虚影，施展一念百万里功法，快若闪电般出现在魔无极后方。

    盘古巨斧猛地落下，朝着魔无极劈砍而去。

    “看来义父真是看错了人，就凭你哪里有资格与我相提并论。”魔无极一声暴喝，魔焰席卷而出，在他头顶形成屏障。

    伴随着盘古开天斧落在屏障上，能量波动生成骇人的风暴，疯狂在沙子世界中撕扯着，似乎要毁灭这里一般。

    “罗睺弓！”李言并没有干瞪着，他拿出漆黑狰狞的大弓，十转魔弓疯狂运转，浩瀚魔焰形成箭矢。

    弓弦拉开，当即暴射而出。

    前后夹击之下，任凭魔无极有多强悍都难以躲过，在如今的李言手上，罗睺弓的强大已经初显峥嵘，其威能相比于湮灭魔光也丝毫不差。

    咻！

    箭矢飞掠而出，几乎是以瞬移的姿态出现在魔无极的眼前，一旦命中，那就算是魔无极也只能落败。

    毕竟他压制了修为，如果动用圣人之力，那和投降认输没有区别。

    “还没完呢！”李言眼神掠过坚定，他势必要赢得这场战斗，让魔无极这个圣人成为自己的麾下。

    “翻天印！”

    他祭出法宝，翻天印化为不周山断掉的半截，迎风暴涨，无比巍峨，缓缓落下。

    魔无极心中涌起一股怒火，感到一阵憋屈。

    在十二都天神煞大阵，以及罗睺弓和翻天印的三面包抄之下，他已经分身乏术。

    轰！

    魔无极爆发圣人之威，以蛮力将这三招给化解。

    他被逼急了，在动用圣人力量的同时，他也已经败给了李言。

    “你输了，魔无极。”李言淡淡道。

    魔无极深吸口凉气，眯着双眸，在平复心情之后点了点头，他不得不承认，在同境界之下，自己比不上李言。

    毕竟他还有着圣人的感悟作为加持，一个准圣，和一个压制修为的圣人，可是个截然不同的概念。

    扪心自问，如果魔无极没有突破圣人，而是与李言一样，以准圣的修为迎战，那他只会败得更快。

    “我服了。”魔无极摆摆手道。

    魔祖罗睺嘴角微微上扬，目视着李言，心惊道：“没想到在这种关头，他竟然还保留了余力，不肯泄露自己的底牌，真是可怕的家伙。”

    魔无极单膝下跪道：“从此后，我就是你的麾下，任凭你差遣！”

    李言点点头，他今后又多了一位圣人级的保镖。

