    你还真跪下了行此大礼？任宗主你还真是能屈能伸啊。

    沈浪笑道：“岳父大人，您现在可以说出您的第二个条件是什么了吧？”

    任宗主道：“说来真是可笑，这快一年来，乾京里的那个人始终是陛下的替身，但是几乎没有一个人认出来，这一次陛下来浮屠山，相信也是他代替陛下出面吧?”

    沈浪道：“是的，镜子的出色简直让人不敢置信，这次乾国全体大表决之所以获胜完全是因为他的愿意吗。”

    任宗主道：“他真是让人叹为观止啊。”

    沈浪道：“其实在很多方面，他这个替身比我这个本尊做的更加好。”

    任宗主道：“陛下作为大乾之主，听说您并不喜欢处理政事，完全把权力交给下面，只抓最高战略对吗？”

    沈浪道：“对，所以到现在为止，我这个大乾帝国都没有上朝过。”

    任宗主道：“陛下觉得我这浮屠山风景如何？我这浮海风景如何？”

    沈浪道：“浮屠山水甲天下。”

    任宗主躬身道：“陛下金口玉言，这话以后只怕要传遍天下。”

    接着任宗主道：“陛下，既然这浮屠山的风景如此之好，不如您从此就留下来如何？反正您也不上朝，您就在我浮屠山中发号施令，外面就有镜子那个替身为您做龙椅，而您也正好躲清闲，当然您若有任何旨意，都可以通过我们浮屠山传达，甚至有必要的话，也可以下令部分大乾帝国重臣也进入浮屠山之内。”

    沈浪眼睛一眯起。

    哈哈哈哈，果然如此啊。

    任宗主果然都是永远那么狡诈，这表面上是浮屠山效忠了沈浪，效忠了大乾帝国。

    然而实际上，却是沈浪成为了大乾帝国的傀儡，只要沈浪掌握在任宗主手中，那他就可以通过沈浪发号施令，间接掌控大乾帝国？

    当时浮屠山直接寄身在新乾王国身上，某种程度上任宗主和赢广还是处于合作关系。而现在任宗主给了同一个非常好听的名义，跪下效忠沈浪陛下。

    但本质上，这和曹操挟天子以令诸侯又有什么区别？

    不，甚至比曹操的行径还要过分，毕竟刘协一直都是无权无势的，只有一个皇帝的名义而已。而沈浪是真正的大乾帝主，他只要一句话，四百五十万平方公里上的所有人都要为之震动，几十万大军都要为之赴汤蹈火。

    沈浪微微笑道：“任宗主，您这是要软禁我吗？”

    任宗主立刻躬身道：“臣不敢，臣惶恐。陛下您想啊，历史上有多少国王，甚至多少皇帝压根就不住在皇宫里面，而是住在行宫之中，照样驾驭群臣，统治天下，您完全就可以把我浮屠山当作您的行宫啊。”

    任宗主，你还真是巧舌如簧啊。

    沈浪道：“那我还有自由吗？来往的自由？”

    “当然，您是天下至尊，是我们至高无上的君主，您想要去哪里都可以。”任宗主道：“但是为了您的安全，我们必须派遣最强的包围力量跟随在您身边，甚至有必要的话，我要时时刻刻保卫在您身边，就如同当年的李玄奇太师和楚王那样，完全寸步不离。”

    哈哈哈，这就是要将沈浪软禁到底了。

    接下来，任宗主躬身道：“陛下，臣已经在浮屠总部准备好了行宫，整个浮屠山长老会等待您的接见，我们是否可以起驾了？”

    任宗主没有再问沈浪是否答应这个条件，因为他之前已经说了，让沈浪先答应再告知，然后沈浪也已经答应了。

    沈浪哂然一笑道：“好啊，那我们这就出发吧。”

    任宗主道：“吴绝准备，陛下要起驾前往浮屠行宫。”

    啥？浮屠山总部什么时候变成浮屠行宫了？你真牛逼啊。

    接下来，沈浪朝着外面走了过去。

    果然见到了一艘富丽堂皇的大船，足足有两千多吨排水量。当然这在海洋上算不得什么大船，但这是浮海啊。而且这不是战舰，这是一艘楼船，上面雕栏玉砌，极尽奢华。

    这是真的要将沈浪当成金丝雀在养啊。

    沈浪登上了这艘楼船后，里面莺莺燕燕，美人无数，见到沈浪后全部整整齐齐跪下。

    “奴婢叩见陛下，万岁万岁万万岁。”

    “起驾，回浮屠行宫。”

    然后这艘楼船起航，朝着浮屠总部航行而去，一路上船上的美人歌舞不断，美味佳肴流水一般奉上，沈浪目光所及之处，几乎所有人都立刻跪在甲板之上，不仅仅有美人，甚至连太监都有。

    说真的，沈浪这个所谓的大乾帝主当得稀里糊涂的，在怒潮城内那些人也不拘小节，也没有给沈浪安排什么酒池肉林的生活，现在总算是过上了帝王奢靡生活了。

    这一路上，吴绝弯腰站在身后一动不动，任宗主恭谨殷勤地介绍各种景色，各个岛屿。

    忽然经过了某个小岛，沈浪道：“任宗主，那仿佛是我老师吴荼子的岛屿吧？她此时如何了？”

    沈浪身份揭露之后，所有和沈浪有关的人都遭到了牵连，吴荼子也不例外，已经整整消失好几年了。

    任宗主道：“吴师妹这个人陛下也是知道的，专注于蛊虫研究，所以在某个特殊秘密基地呢？陛下可要将她召来，臣立刻派人去。”

    沈浪道：“那当然好，我也非常想念我这个老师了。”

    浮海很大，但是终究不是真正的海洋，从碧玉殿到浮屠山总部，只有不到二百多里，几个时辰之后，大船就已经到了浮屠山总部。

    然后沈浪彻底被惊艳了，这还是他第一次真正见到浮屠山。

    上一次来，也只是在吴荼子的小岛上停留了一下而已，根本没有资格登上浮屠山总部。

    这还真是天下盛景啊。

    首先，浮屠山绝对是一座山，而不是一座岛。

    它直接就在浮海中间矗立，升上天空。

    整座山在水面上的直径大概十几公里左右，这山体已经是不小了。

    但整座山几乎不是椎体形状，而更像是一个无比巨大的怪石崖，摩天巨柱。

    整座山高度应该在三千多米左右，浮海的海拔大约超过两千多米，加上这三千多米，所以这浮屠山海拔超过了六千米，最顶端的一千多米，是皑皑雪山。

    真的是美不胜收，仿佛人间仙境啊。

    “冬天对于浮屠山来说并不是一个好时节，夏天才是最好的季节。”任宗主道：“夏天的时候，山下百花盛开，山中层林尽染，山顶白雪皑皑，整个浮屠山就有单独的一年四季。”

    沈浪道：“上天还真是眷顾浮屠山啊。”

    任宗主道：“然而，现在整个浮屠山都是陛下的行宫。”

    沈浪抬眼一望，整个浮屠山到处都是雕栏玉砌，亭台阁榭，甚至宫殿一座又一座矗立在悬崖之上，而这些悬崖中有长满了各式各样的植物。

    浮屠山凭空在悬崖和山体之间修建了许多拱桥，把整个宫殿群都连接在一起。

    不仅如此，还有许多宫殿竟然是直接从在悬崖上浮雕出来的，然后在里面开凿出一间又一间的房子，所以山体之外，到处都是宫殿。山腹之内，到处都是秘密实验室，到处都是练兵之处，整个浮屠山之内四通八达。

    真的是奇景，放在地球这绝对是世界建筑奇迹，甚至这个建筑难度，要远超那些古建筑。

    沈浪无法想象，浮屠山究竟动用了多少人力物力，用了几百年时间才修建出这等神仙所在。

    难怪开发了南部海域上古遗迹之后，浮屠山依旧没有任何要迁移总部的意思，任由谁都舍不得放弃的。

    “陛下如何？对于您的这个行宫，可还满意？”任宗主道。

    沈浪道：“天生一个仙人间！”

    “好！”任宗主道：“陛下真是才华横溢，出口成章。”

    然后，这艘大船就开始停靠浮屠山码头。

    此时，码头上已经密密麻麻沾满了人，整个浮屠山长老会都来了，还有浮屠山各堂主，副堂主，加上地狱军团，特种武士军团，密密麻麻几千人。

    一名宦官走上了码头，朗声道：“沈浪陛下到，跪！”

    然后，码头广场上的这几千人真的就整整齐齐跪下。那些浮屠山的堂主，长老们，之前和沈浪还都是生死大敌，打过不止一战，此时全部跪伏在地。

    “觐见！”那个大宦官道。

    “参见陛下，万岁，万岁，万万岁！”几千人朝着沈浪跪拜叩首。

    然后沈浪惊骇地发现，他们所有人的衣衫，竟然还真的有大乾帝国的标志。

    而且码头上空飘扬的也是大乾帝国的黄金龙旗，你们准备得非常充分啊。

    任宗主道：“陛下，请！”

    然后，几个宦官抬过来一架御辇，这可是真正的龙辇，距离大炎帝国皇帝也就只是低了半级而已，沈浪之前不要说没有乘坐过，甚至都没有见过。

    没有想到他这个大乾帝主在乾京，在怒潮城都没有享受过的待遇，这里都全了。

    沈浪踏上了龙辇，十几个宦官同时抬起。

    “起驾！”

    然后奏乐声起，身后几百上千人紧紧跟随，这架势真的像是皇帝出行啊，简直一样一样的。

    沿着山道台阶，一行人拾阶而上，来到了山中最大的宫殿，浮屠宫。

    “陛下，这就是浮屠宫，也就是近接下来您龙居的地方。”任宗主道：“因为时间太紧迫了，所以准备的尚且不周全，请陛下恕罪。”

    靠，这哪里不周全了？

    进入这浮屠宫后，沈浪都呆了。

    这是一座海拔三千多米的宫殿，距离水面的高度也有一千多米，完全是在山中开凿出来的。

    最最惊艳的是，这座宫殿里面真的什么都没有，草坪，花园，浴池，瀑布，园林，宫殿群都有。

    虽然整个宫殿没有大乾宫这么巨大，但是加起来占地也有一两千亩，甚至还有三个广场。

    真正的鬼斧神工啊。

    这种宫殿莫要说来居住了，就算用来上朝都可以了。

    任宗主道：“以后陛下就是这座宫殿至高无上的主人了，若需要上朝的话，臣立刻派人去怒潮城，去乾京，去吴楚越三国，把其他同僚请过来。当然我们浮屠山的诸位长老，堂主也是您的臣子，您也完全在这里建立一个影子内阁。”

    牛逼，你玩得太花了。

    真的没有想到，他不仅给了沈浪一个宫殿，甚至连上朝游戏都准备了。

    这……这是大型的cosplay游戏吗？

    不仅如此，沈浪发现整个宫殿里面所有的一切，一应俱全，超过几百上千名宫女，还有上千名太监。

    是真的太监，不过刚刚完工不久，因为沈浪看到他们痛苦的面孔，还有走路的时候都在哆嗦。

    牛逼，牛逼，为了让沈浪帝至如归，他们竟然赶工制造出了上千名太监。

    “陛下，这位便是您的首领大太监，云海。”任宗主道。

    然后，一个眉毛和头发全白的宦官跪了下来，叩首道：“奴婢，参见陛下。”

    这……这是一个真宦官，而且还是一名宗师级强者。

    任宗主道：“陛下稍作休息，今天晚上臣便准备国宴，恭迎陛下驾临。”

    ……………………

    沈浪住进了浮屠山的大华宫内，眺望着浮海，这个景色真的在电影上都找不到。

    沈浪道：“云海，你从小就在浮屠山吗？”

    那个大宦官云海道：“奴婢是跟着公主殿下陪嫁过来了的。”

    沈浪道：“那你是大炎帝国的人？”

    大宦官云海道：“我们这种人完全是跟着主子的，现在奴婢就是大乾帝国的奴婢了。”

    沈浪点了点头，然后悠闲地躺在柔软的靠椅上遐思。

    顿时，那个大宦官云海无声无息地退了出去。

    接下来沈浪伴随着一个问题，如何杀掉任宗主？这是其一。

    更重要的是，如何杀掉任宗主，而且还能全身而退，这才是最难的。

    他仅仅只有一个人，而且还手无缚鸡之力，整个浮屠山就是一个巨大的囚牢，这华丽的浮屠宫更是前所未有的华丽囚室。

    任宗主的想法从来都没有改变，软禁控制沈浪。只不过之前他是想要直接囚禁，并且把沈浪变成行尸走肉，毁掉记忆和神智。

    结果发现这条路走不通，加上赢广已经覆灭了，再也没有世俗王权能够为浮屠山源源不断送来各类物资和人口了。

    浮屠山和怒潮城一样，完全不事生产的，所有的粮食、生活物资完全要靠赢广提供。

    现在赢广死了，新乾王国也没有了，浮屠山就需要另外找人供养了，所以沈浪就变得重要起来。

    而且沈浪的大乾帝国可比赢广的领地大得多了，民众也多得多了，寄身在大乾帝国的身上完全能够把浮屠山吃得更肥。

    所以这位任宗主就换了一个手段，不再强行监禁，而是直接圈养起来，成为一个傀儡。

    那么现在对于沈浪来说，找到杀任宗主的机会，只需要龙之剑在对方身上便有机会。

    但是杀完之后，他会不会被浮屠山众人碎尸万段？毕竟浮屠山内有无数的高手，大宗师级就不计其数，特种武士就几千名，地狱武士十万名，还有各个长老，堂主。

    沈浪只靠一个人，一支龙之剑，靠着他的龙之力，一次性释放十几个，甚至几十个能量漩涡了不起了，接下来还不是被人剁成肉泥。

    所以不但要杀任宗主，还要平安脱身，甚至更好的局面就是直接控制浮屠山，真正得到浮屠山的效忠。

    想要实现这一点很难啊，尤其他的时间不多了，大炎帝国可是号称只给他一个月时间，否则就要进行毁灭性打击的，如今已经过去两天了。

    沈浪不由得响起了吴绝的那些诛心言语，话里面暗藏的意思只有一个，关键时刻，他吴绝可以取而代之，为沈浪掌控浮屠山。

    但吴绝此人是绝对的毒蛇，他永远会站在胜利者一方，而且他现在地位还不够，他连正式的长老都不是。若沈浪杀了浮屠山之主，吴绝镇不住场面。

    只有一个人镇得住，那就是浮屠公主任盈盈。

    甭管任宗主对她的态度怎么样，但是她作为浮屠山的二号人物已经整整几十年了，完全深入人心，而且她的武功足够高，原本就和宁寒公主不相上下。

    而这一次发生了一系列的蜕变之后，只会变得更加强大。但现在的问题是，任盈盈昏厥不醒，而且还被任宗主摧毁了记忆和神智。

    所以在杀任宗主之前，沈浪必须想办法救醒浮屠公主任盈盈。

    浮屠山全部都是阴险狡诈之辈，没有真正的热血忠诚。当任宗主死了之后，若有任盈盈公主站出来，而且还表现得无比强大，那么这些人会乖乖地跪伏在任盈盈的面前，而直接把任宗主的死扔到九天云外去。

    而到那个时候，吴绝就可以做出相关的配合，这才符合他的角色。

    沈浪绞尽脑汁，想着一个又一个方案。如何在短时间内，杀掉任宗主，谋夺浮屠山。

    ………………

    夜幕降临！

    整个浮屠宫流光溢彩，灯火通明。

    大殿之内，正在举行华丽的酒宴，供应沈浪陛下的驾临。

    不得不说，浮屠山准备的是相当到位，因为这个酒宴很难把握的。

    首先在礼仪上，沈浪是主人，还是客人？

    他既是主，因为浮屠山已经效忠大乾帝国，这里已经变成了他的行宫。

    但某种程度上，沈浪又是客人，而且还是最尊贵的客人。

    结果他们完全做得滴水不漏，接待的事宜请参考乾隆皇帝下江南的接驾。

    而且在这里，沈浪也第一次穿上了真正的龙袍，这玩意沈浪真的没有正儿八经穿过。

    大宦官云海道：“陛下，您看这绣工如何？为了绣这条龙，我们整整几百人不眠不休，用掉了几百斤的黄金抽丝，最终从里面挑出了三两最亮，最细的金线。”

    “还有这龙焰，您猜是用什么修成的？”云海问道。

    沈浪道：“孔雀石？”

    “孔雀石哪里配得上至高无上的陛下啊，是用噩梦石晶体，先用等离子火焰融化，抽丝，然后一点一点缝合上去的。”

    “还有这龙鳞，龙眼，全部都是用最珍稀的材料。”云海大宦官道：“不是奴婢自夸，就这件龙袍，除了比大炎皇帝那一件少了一爪，剩下的完全不相上下了。”

    沈浪张开双臂，几个宫女太监小心翼翼为沈浪穿上了这身龙袍，戴上了冠冕，这也是他第一次戴这玩意。

    “老天爷，这大概是天上地下，有史以来，最最英武神骏的陛下了。”云海大宦官惊呼道。

    然后几个太监端着一面巨大的镜子来到沈浪面前。

    靠，果然人靠衣装啊。

    沈浪原本只是漂亮，精致，贵气。威武霸气这一点，几乎和他完全不相关的。

    而现在穿上这身龙袍之后，简直是天降神人的感觉，真的像是真龙天子。尤其龙袍上的那条龙，威风凛凛，就仿佛真的要喷出烈焰，裂衣而出。

    牛逼，牛逼，可见浮屠山绣制这身龙袍的时候，完全照顾到了沈浪霸气不足的缺点。

    沈浪都没有见过这样的自己，穿上这龙袍，仿佛看人一眼都带电的。

    “陛下，可要佩剑吗？”大宦官云海道。

    沈浪笑道：“今晚不是酒宴吗？穿这一身就已经太过于正式了，为何还要佩剑？”

    大宦官云海道：“启禀陛下，今天晚上不仅仅是酒宴，而且还是效忠大典，浮屠山的众多长老，堂主，都要一一来拜见您。从今以后他们不仅仅是浮屠山的人，也是大乾帝国的官员，所以还是非常正式的。”

    效忠大典？整个浮屠山长老会，还有各个堂主，地狱军团各个将军都来下跪效忠？搞得这么隆重？

    沈浪道：“那我需要一一册封他们为大乾帝国的官职吗？”

    老实讲，沈浪这个所谓大乾帝主混到现在，都不知道有哪些具体官职，什么实职，什么虚职。

    大宦官云海道：“自然是不需要的，因为人数太多了，整整几百人。但是任太师会专门列出一个人员单子，交给陛下过目，您看过只有如果同意用印，然后再送到怒潮城和乾京，交给大乾帝国内阁和枢密院，由他们安排每一个人的官职，最后再交给陛下裁定。”

    搞得这么正式？直接和乾京，怒潮城联动？

    有意思，有意思，这是弄出了三都架构？

    乾京是名义上的大乾帝都，怒潮城是陪都，浮屠山是行都？

    中国历史上，双都架构很多。比如武则天的武周分别是长安和洛阳。之后的明朝更是南北双都，甚至金陵朝内还有另外的六部班子。

    任宗主这三都架构，非常专业啊，只要掌控了沈浪，就能控制另外两都了。

    如果不出意外的话，接下来册封浮屠山的这些官员结束后，就会在沈浪身边组建一个随行临时内阁，之后渐渐这个随行内阁就会凌驾于尚书台和枢密院之上。

    当然，这扯得有点远了，总之这位任宗主的计划非常周密。

    “走吧，甭让人等急了。”沈浪道。

    大宦官云海道：“臣子等君王，天经地义，老奴再给您梳理一下头发。”

    接下来，大宦官云海一丝不苟地为沈浪梳头，这一梳就是整整快半个小时。

    而此时大殿之内，整个浮屠山的重要人物，已经全部到场，酒宴还没有上，只有清茶，他们已经整整等了一个小时左右了。

    有人试图抱怨，但是立刻就有一双闪电一般的目光射来。

    足足好一会儿，任宗主终于出现了。

    所有人不由得一愕，任宗主这穿的是什么衣衫啊？这……这是大乾帝国的袍服？

    任宗主进来之后，直接在左边第一排的位置上坐了下来，旁边不由得有人想要低声询问。

    “陛下未到，不得喧哗，成何体统？”任宗主暗中警告道。

    又过了足足好一会儿，华贵逼人，夺目四射的沈浪终于姗姗来迟，他还没有出现的时候，大宦官云海就高呼道：“陛下驾到，众臣跪迎！”

    然后，恢宏的乐器声再一次响起，简直比沈浪的那个小宫廷专业多了，什么时候奏什么曲子，完全根据上古礼仪来的。

    沈浪没有享受过的帝王之仪，在这里全部都享受到了，谁敢想啊，一个超脱势力，竟然把帝王礼仪演绎得如此熟练，要说你没有野心？谁信呢？

    在乐曲声中，在场几百人整整齐齐跪伏在地，沈浪从他们中间走了过去，来到最上首的位置，盘坐了下来。

    他抬了抬手，大宦官云海道：“众卿平身。”

    然后，几百人全部起身，跪坐在地上，这礼仪也比沈浪在怒潮城的草台班子强多了。

    沈浪目光随意一瞥，顿时见到了任宗主身上的佩剑。

    龙之剑！

    就是他的龙之剑！

    这个时候杀任宗主吗？是不是要这个时候杀？！

    沈浪之前把龙之剑千方百计交到任宗主手中，就是为了杀他！

    而就在此时！

    外面忽然传来了一阵声音。

    “宗主，有客人来访！”

    任宗主怒声道：“放肆，在陛下面前喊什么宗主？竟敢把我列在陛下之前？找死！杀了……”

    随着任宗主一声令下，任天啸出列，直接将那个报信之人斩首。

    任宗主厉声道：“从今以后，浮屠山只有一个至高无上的主人，那就是沈浪陛下，谁敢把我的名字放在陛下面前，不管他身份有多高，不管功劳有多大，全部格杀勿论。”

    所有人凛然躬身道：“是！”

    任宗主朝着沈浪拜下道：“陛下恕罪，臣管教不利。”

    沈浪眼睛微微眯起，此时要不要杀任宗主？他带着龙之剑，千载难逢机会。

    此时，外面任天啸喊道：“启禀陛下，启禀太师，悬空寺之主前来求见。”

    沈浪一愕？悬空寺之主？大劫寺最后的继承人冈一？

    在大劫宫的那次大劫明王灵魂传承之后，沈浪就再也没有见过他了，此时他竟然来了？

    为何而来？！

    ………………

    注：第一更送上，有票兄弟赏我两张，作为熬夜码字精神食粮，嗷嗷待哺！