 燕火儿更瞠目结舌，半个月前，林寒挑选吞噬法象时她就在旁边，同样不敢相信林寒真的练会了。这

    家伙真变态啊。“

    呵呵，那饕餮之魂残暴无比，就算被融合进法象种子，也会慢慢吞噬人的精血，林寒师弟，你可要当心点。”这时刘耀阳忍不住淡笑道。

    “放心，我自有分寸。”林寒只是一笑。他有混沌造化诀，根本不用顾虑饕餮之魂会反噬。

    接着他望着躺在不远处，像死狗一般的赵光，冷笑道：“赵师兄，现在我有资格，加入队伍了？”

    啪！

    简单的一句话，像一记响亮的巴掌，扇在了赵光脸上，让他顿时脸皮通红，火辣辣的。

    天榜妖孽，竟在大庭广众之下，被一个地榜小子一招解决了，真是奇耻大辱。

    林寒的吞噬法象，更让他心中浮现出一抹恐惧，刚才那一刻，他仿若真的有一头远古凶兽饕餮，要将他吞噬掉一般，让他心中浮现了一抹阴影。

    纵然他再不甘，也不敢多说什么了，只有望着刘耀阳，倍感屈辱的说了一句道：“刘师兄，还请替我讨回此辱。”林

    寒眼神一眯，早就感觉到这刘耀阳，对自己也没有什么善意，果然啊，原来跟赵光是一丘之貉。

    刘耀阳眼神一眯，在天榜之内，谁都知道赵光跟他走的比较近，今天后者吃了这么大的憋，如果他不吱声的话，自己脸面也过不去。

    当下他上前一步，森冷一笑道：“小师弟，不如让我来领教一下你那所谓的吞噬法象吧。”

    很多人都脸色剧变。这

    刘耀阳可是排名第十八的妖孽，实力早就超越了神君境，比排名倒数的赵光，不知强大了多少倍。

    他出手，就真是典型的欺负人了，林寒纵然再妖孽，也不可能是对手。“

    好了，时间差不多了，就到这里吧，别在耽搁了。”不过，就在这气氛有些紧张时，月玲珑却是说了一句，终止道。

    她才是这个队伍的领头人，不愿让事情发展到不可收拾的地步。

    刘耀阳气息一滞，不敢反驳，也只有留给林寒一个警告的眼神，冷森一笑，一言不发不再说话了。

    小胖子这才松了一口气，暗呼好险，若刘耀阳真的出手，林寒还真要吃大亏不可。燕

    火儿苦笑了一声，对林寒低声道：“不好意思，我给你带来麻烦了。”原

    本她让林寒加入队伍是好意，没想到事情会闹到这一步。

    “无妨，一个刘耀阳，算不得什么。”林寒一笑，连风慕那样的人物，他都敢惹，区区一个刘耀阳，他还真不将之放在眼里。

    不过他暗自却是微微攥紧了一些拳头。

    如果他实力足够强的话，根本就不会有这么多麻烦。

    随着他不断进步，认识人也越杰出，越发觉得总觉得自己的境界太低，根本不够用。毕

    竟在洪州大陆，修炼环境低下，起步点太低，跟这些海外的天才差距太大了。

    “药轩在那里？你将药轩，给我拉入队伍中来。”这时林寒对小胖子说道。“

    现在？”小胖子愕然道。“

    不错，就现在。”林寒点头。“

    但是我们要启程了啊。”小胖子为难，但见林寒神色坚定，也只有苦笑一声点头，接着捂着肚子开始哎呦哎呦的蹲了下来。

    他一脸不好意思，跟月玲珑说自己吃坏了肚子，想上趟茅房，请队伍再等他几分钟。月

    玲珑蹙眉，对小胖子无言，但也不好拒绝，只有点头。就

    这样小胖子火急火燎跑到药堂，将药轩拉入了队伍。

    当一行人，坐上渡海船，出发之时，药轩刚好跳上来，对林寒苦笑道：“大哥，你找我干什么？”

    其实他对天龟岛，魔帝大墓开启，并不怎么感兴趣，因为他知道以他的实力，去了那里也翻不出什么浪花。但林寒要带上他，他也不好拒绝。“

    你是药枫的亲传弟子，身上一定有不少药材吧？”林寒盯着他笑道。

    “是啊，大哥，你要干什么？”药轩发毛，总感觉林寒对他有些不怀好意。以

    前他对这个“大哥”，还有些抵触，但现在林寒已是地榜第一，实力比他还强，他也认命了。

    “嘿，好说，将你的药材都给我，在赶路的这段期间，我要炼制出来一批丹药。”林寒笑道。

    他已经打听清楚了，仙岛距离天龟岛，足足有上百万里的路程，就算有渡海船，也要半个月才能到达。

    在这半个月内，他有了一条“生财之道”。

    “好吧，不过你可要允许我在旁观观摩。”药轩笑道。只要能更进一步参悟林寒的“太上丹法”，纵然将他全部身家都交上去，他也觉得值。“

    可以，没问题，能学到多少，就要看你的造化了。”林寒一笑，满口答应了下来。太

    上丹法，玄妙无比，药轩不知心法口诀，纵然观摩的再多，也不可能学到核心精髓，能学到一些皮毛，对他来说也是一件好事了。

    …

    就这样，渡海船，乘风破浪，一行人启程了。林

    寒将自己关在了房间之内，除药轩在一旁谁，没让任何人进来。

    在第一天，他花了一番不小的功夫，用太上丹法炼制出了一颗金色的丹药。丹

    药足有金色拳头那么大小，缭绕着奇异的丹香，显得十分非凡。

    “你…这炼制的是什么丹药。”药轩狠狠的咽了咽口水，好奇的问道。林

    寒使用的药材，跟以前一样，并不算什么特别珍贵之物，但在那奇异的炼丹手法之下，却炼出了这颗丹药，让他觉得很非凡。

    以他的眼力，一眼就看出，这丹药以那上面缭绕的丹香气象来看，就算普通的天王级别丹药，也无法达到啊。这

    很可能是个天王丹药中顶级的。在

    丹药成型之时，林寒体内有一股特殊的能量波动，扩散出来，遮拢了房间让异象没有浮现出来。

    他觉得林寒身上的秘密更多了。“

    法象丹！”林

    寒手托着金色的丹药，微微一笑，说出了让药轩当即震撼的四个字。 