    风吹卷过破损不堪的峡谷，地上满是沟壑，残存的地面尽是裂痕。

    雷吉奇卡斯陷入沉睡，化作散发微光的石球。

    三神柱的晶体停歇红光，纷纷伫立原地，静止不动。

    “看来，奇异之光的效果已经过去。”

    神代靠向那颗石球，俯身将其捧起，沉声道：

    “雷吉奇卡斯的怒火，我也有不可推卸的责任…”

    “好在。”

    神代环顾在场所有人，目露感激，“有诸位的携手相助！”

    陆野心道，要是你不放三神柱，雷吉奇卡斯早就被催眠了。

    不过…当时雷吉奇卡斯处于起床气的状态。

    陆老师原本还打算，拿能量方块和雷吉奇卡斯PY来着。

    结果谈判刚一开口，就已经宣告破裂。

    吸取教训，陆野决定下回再用古代语的时候，换个开场白。

    不能问‘宁吃了吗’。

    得让洛托姆直接用「戏法」，把能量方块塞到对方嘴里！

    陆野：“这好像会更糟啊……”

    当然，拥有「波导之力」的陆老师，就算不能宴请传说精灵，给它们来发‘大宝剑’，还是能办到的。

    陆野深思熟虑地点头，心情微妙。

    “归根到底…就不该和小智一块儿出任务！”

    这家伙的体质，太容易招惹大事件了！

    亚玄摘下绅士帽，闭目感知雷吉奇卡斯的情绪。

    那是怒火平息后，对于破坏周遭所感到的深深自责。

    “这并非一位带来灾难的神明。”

    亚玄若有所思道：“只是愤怒蒙蔽了它的心灵，而陆老师的波导，成功将其唤醒。”

    陆野愣了一下。

    合着一发波导之力，把雷吉奇卡斯整成‘贤者时间’了？

    当然，‘起床气’也是诸多传说精灵的通病。

    像固拉多和盖欧卡，一起床就要找对方干架，这脾气比圣柱王要糟糕得多。

    成功解决此次事件。

    也多亏「慢启动」特性，和希罗娜的及时赶到。

    陆野下意识的朝旁投去视线，希罗娜同时转过目光。

    没有言语，在她清丽冷静的面容上，勾起一丝微笑。

    陆老师微微一怔，扬起嘴角。

    富不富婆无所谓，主要是喜欢萌萌哒！

    “这是宝贵的论文素材呢，”希罗娜微笑地说。

    “诶？”陆野方才有些出神，“什么论文？”

    “今年的科研峰会论文，进度已经过半了。”

    希罗娜看向神代手中的石球，抱着手臂，“主题是神奥传说，和这次的雪峰神殿，也有关联。”

    “喔。”陆野点头。

    希罗娜还有一重神话学者的身份，研究论文也在情理之中。

    “罗丝雷朵。”

    希罗娜又仔细地看向陆野，掷出精灵球，轻声道：“芳香治疗。”

    罗丝雷朵朝向陆野脸上的伤痕，伸出花蕊，柔和的草系能量，化作浅绿色光芒渗入伤口。

    “嘶……”

    起初是火辣辣的疼痛，但迅速减轻，陆野伸手一摸，伤痕俨然开始结痂。

    “疼吗？”希罗娜看了一眼。

    “还好，你不信你摸一摸。”

    希罗娜竟真的伸手，轻抚了一下伤痂，莞尔一笑。

    “看来效果很不错。”

    “希罗娜冠军！”小智正想上前，找希罗娜对战。

    悟松一把拽住小智的后领。

    “不想死的话，你现在就上去好了。”悟松深沉的说。

    “欸？为什么！”

    悟松推了推摔碎的镜框，并未回答，仰头望天。

    这俩人太耀眼了，简直要把给我晃瞎！

    话说回来…

    我也负伤了啊，还是工伤！为什么没有医疗兵给我治疗！

    神奥冠军竟然公款恋爱……

    咳，这倒不是关键。

    关键是天真得好冷，雪下得好大！

    峡谷上空，飘来天冠雪峰的冰晶，极目远眺，成群的象牙猪们正各自回到栖息地。

    神代将伫立不动的三神柱收回精灵球，捧着石球，返回雪峰。

    陆野等人也一同前往。

    神代将雷吉奇卡斯化作的石球，置在一片废墟的雪峰神殿中央，缓缓起身。

    “我决定，留在雪峰市，重建雪峰神殿。”

    神代沉声道：“在这期间，我和三神柱，会肩负起守护雷吉奇卡斯的职责。”

    希罗娜撩开脸颊的金发，颔首道：

    “我会增强雪峰神殿附近的警备，并让小菘馆主加强管理。”

    不过，清剿了盗猎集团，又成功平息了雷吉奇卡斯的怒火。

    悟松心头一宽，长长地松了口气。

    看来……总算可以休息一段时间了啊！

    “吼——”

    忽然间，嘹亮的长鸣响起。

    陆野看向身旁，只见一头庞大的首领象牙猪，缓步朝自己走来。

    小智掏出精灵球，准备作战。

    “不要紧，它是前来感谢。”亚玄微笑道。

    “感谢？”小智茫然。

    “精灵相较于人类，对于波导更加敏感。”

    象牙猪半伏在地，陆老师伸手，轻轻抚摸它厚实的毛发。

    亚玄望向那道背影，目光敬畏：

    “我想，精灵正是觉察到了波导所带来的变化，才会前来致谢。”

    小智若有所思地点头。

    陆老师并不只是一位，喜欢打宝宝杯的素质前辈。

    这位前辈，在需要自己的时候，也会挺身而出。

    亚玄摘下绅士帽，眺望陆野的背影。

    那只波导澎湃的Mega水箭龟，给他带来了难以言喻的震撼。

    直面传说中的神明，更是成功抵挡住雷吉奇卡斯的步伐。

    这种事迹，亚玄只从丰缘冠军，大吾的身上听闻过。

    而陆老师与精灵之间，深厚的羁绊，更是深深将其打动。

    亚玄有些感慨。

    正如自己原先的评判。

    这正是一位勇敢善良、心灵纯洁的波导使者！

    悟松搓着下巴，目光闪烁，也在回想方才的战斗。

    自己身为超能系天王，催眠战术，可谓自己的拿手绝活。

    可是，为什么……

    陆老师的耿鬼，催眠术玩得比我家的青铜钟还要溜？

    难道招式领域，也存在相性、契合度这种说法！？

    联想到陆老师那些信手拈来的脏套路，悟松顿时恍然。

    不愧是玩战术的，作战效率就是高！

    小智比对自己和陆老师。

    一种是拼死拼活的打法，一种是能先手控制、就绝不贪输出。

    小智喃喃道：“太脏了，陆老师！”

    陆野抚摸首领象牙猪的脑袋，拍了拍它的皮毛。

    “吼——”

    象牙猪率领着族群，逐渐隐入冰天雪地。

    陆野也能感知到，雷吉奇卡斯愧疚的情绪。

    此刻，它已经平息下来，并对陆老师的「波导之力」表达感谢。

    得益于陆老师的那一拳，雷吉奇卡斯浑身上下，透露‘舒坦’的情绪。

    睡醒以后，找个手劲大的师傅搓背，凸出一个‘地道’！

    “奇卡嘶…(′▽`〃)”

    从另个层面来讲。

    身为波导使者，即使面对神兽也拥有一定牌面。

    陆野深知，雷吉奇卡斯的暴走，并不归咎于它，而是因为盗猎者们的无尽贪欲。

    不过随着猎人J的落败，神奥地区也将恢复平静。

    没有得罪雷吉奇卡斯，而是刷了一波好感度。

    这还是令陆野相当满意。

    “■■■■■■（等你睡醒，请你吃大餐。）”

    陆野朝向石球，微笑地说道。

    神代讶然道：“您说了什么？”

    “一点告别辞而已。”

    石球闪烁淡淡的蓝光，雷吉奇卡斯传来期待的答复后，旋即归于平静。

    陆野摸了摸下巴。

    看来圣柱王还是挺好忽悠的嘛。

    不知道，以后打架的时候，会不会突然多出个复苏的雷吉奇卡斯，充当打手。

    试想一下，战局正激烈之时，脚下的大地碎开裂痕，数十米高的雷吉奇卡斯目露红光——

    这就是，身为厨子和技师，在神兽前的牌面！

    “赤红都是直接找超梦单挑的。”

    陆野嘀咕道：“我这是什么稀奇古怪的能力……”

    要是让大木博士知道，没准还能多出‘下饭之人’之类的头衔。

    陆野又看了眼腰间的潜水球。

    一股事后的疲惫感，忽然涌上心头。

    这是身心的双重疲惫。

    Mega水箭龟尽管成功抵挡住雷吉奇卡斯一拳，但也受到了重伤。

    这可是稳健的龟***一回受重伤！

    陆老师扶住腰子，心情复杂，喃喃道：

    “得问一问百代市的中药店……看看能不能搞到更高级的药材。”

    相较于元气根，还存在类似「复活草」这样的高级药材。

    但比起量产的「元气块」，高年份的「复活草」，价格也是个天文数字！

    陆野不由打了个寒颤。

    要遭，又得去宝可梦公司，动用小金库！

    与此同时，耳畔响起系统久违的提示音。

    【叮！成就‘雷吉奇卡斯的复苏’达成！】

    【成就奖励：大地膜*1，特殊升级券*1，技能升级券*1，橙色道具*2！】

    【成就说明：目睹拖拽大陆板块的神明，并成功平息它的怒火，你离传奇训练家的道路，更进一步！】

    陆野嘴角一抽。

    传奇训练家……你这系统怎么骂人呢？

    不过，这回也得益于系统提供的技能。

    陆野摇了摇头，扫视奖励列表。

    随机的两个橙色道具，估计又是新品类的树果。

    特殊升级券，显然是给陆老师唯一的天赋「波导之力」准备的。

    精灵世界，还存在「常磐之力」、「超能力」、「超克之力」、「魂心」等各种稀奇古怪的特殊天赋。

    真要解锁，不知得等到猴年马月，不如趁早使用为好。

    至于【大地膜】，能够用于训练「薄雾场地」之类的场地招式。

    陆野决定丢给耿鬼，让它自个儿瞎琢磨去。

    事件正式告一段落。

    希罗娜穿着黑衣，两手插兜，金发与衣摆随风摇动。

    “光猎人J事件，奖励就已经够难选了。”

    希罗娜看向陆野俊朗非凡的侧脸，微微出神。

    “这回还加上了平息雷吉奇卡斯。”

    “神奥联盟这边，究竟该给他怎样的奖励……”

    希罗娜沉吟良久，忽然双目一亮。

    对了，可以让悟松来给建议——

    反正他还得回神奥联盟加班！

    ……

