    刘金宝被捕已经有三天了。

    第一天，好吃好喝的供着，顾墨笙亲自陪吃，陪喝，还陪着唠嗑，那是从同事情说到兄弟情，最后就连口水都说干了。

    刘金宝都不为所动。

    甚至是横眉冷对。

    ……

    “处座，刘金宝这家伙怎么跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，实在不行，给他上刑得了。”魏老三叫嚷着说道。

    顾墨笙瞪了魏老三一眼：“你懂什么，刘金宝要是软骨头，戴雨农会安排他来当特务大队的大队长？”

    “处座，您这是……”魏老三被骂的糊涂了。

    顾墨笙知道，刘金宝不松口，一来是他还不想反水，这第二嘛，就是给手下人撤离和疏散的时间。

    换做是他，让他出卖昔日的袍泽来换取自己的荣华富贵，他也得掂量一下，一旦死仇结下来，那就真的没有任何回旋的余地了。

    他投靠韩良泽也是被逼的没办法，除非自己舍下多年来在江城的财富，只身逃离，那一旦被日本人盯上，躲得过初一，躲得了十五吗？

    还不如虚与委蛇，先混一张皮保护一下自己。

    这话，他只能藏在心里，谁都不能说，魏老三这样的傻大憨又懂什么呢？

    顾墨笙抓了刘金宝，韩良泽自然是非常关切，他刚当上这个局长，总要干点儿成绩出来，这样才能在日本人面前有所交代。

    所以，晚上下班后，他也来过来了。

    “韩局，真是想不到，你果然跟日本人勾结，这么快就变节当了汉奸了。”刘金宝见到韩良泽，当即出口讽刺道。

    韩良泽不以为忤，他做了这个决定，自然是料到会有今天了，平和的道：“变节也好，汉奸也罢，这世上谁掌握了绝对的力量，那就掌握了的话语权，面对强大的日本帝国军队，你效忠的那个军统，那个国民政府有反败为胜的可能吗？”

    “韩良泽，作为一个中国人，你难道一点儿骨气都没有，非要跪着给日本人当奴才吗？”

    “住口，看在你曾经帮我的份儿上，我让顾处给你一个自省的机会，若是我现在把你交给日本人，你会是什么下场，你自己不清楚吗？”韩良泽脸色瞬间黑了下来，他平生最讨厌的就是别人说他是“奴才”。

    因为韩家祖上就是给满清贵族的包衣奴才，甚至这种奴性一直延续至今，深入他的骨髓之中。

    可他偏偏不愿意承认。

    刘金宝冷哼一声，不予回应。

    “顾处，交给你了，务必让他开口，我已经把这件事报告给了多门部长，他对这件事十分关注。”韩良泽冷着脸，对顾墨笙一声道。

    “韩局，您别急，这刘金宝毕竟是受过特训的，跟一般的军统分子不一样，况且，我还拿捏着他的软肋呢，他现在一时间没想通，很快就跟我们一样的了。”顾墨笙忙解释道。

    “你有把握？”

    “不是百分之百，七八成还是有的。”

    “嗯，若是能说服刘金宝跟我们干，那就好了，他知道的一定比你我都多，到时候，若是能够把军统在江城的组织给连根拔起，那咱们可就立下大功了。”韩良泽眼中冒着凶光说道。

    顾墨笙听了，微微皱了一下眉头，韩良泽居然想把江城的军统地下组织给拔出，他就不怕自己成了军统的眼中钉，肉中刺吗？

    还是，他有什么依仗，不怕军统的报复不成？

    “韩局说得对，您再给多我一点儿时间，多门部长那边，您也多多美言一二。”顾墨笙忙道。

    “嗯，放心吧，多门那边，我会帮你说话的，刘金宝的事情抓紧。”韩良泽点了点头，应承下来。

    “我走了。”

    “韩局，我送您……”

    多门二郎的压力也很大，不但头顶所剩不多的头发白了，还让他薅掉不少，距离“炮击”案已经过去十天了，现在除了能确定是军统潜伏在江城的组织做下的这桩滔天大案之外。

    其余的还不甚了解，军统江城区是一个庞大的地下组织，他们不是没抓到一些潜伏人员，可都是小喽啰，而且对“炮击”案是一无所知。

    是谁策划，谁指挥的，又是谁来执行的！

    还有一个“河童”案，帝国潜伏在江城最神秘的情报特工，连同他的一个小组全部失踪了。

    “河童”小组可不止暮色咖啡屋那些人，这五年内，从暮色咖啡屋走出去的，罗耀都详细调查过，确定目标，全部都抓了起来，无一漏网。

    到现在是一点儿线索都没有。

    多门二郎没见过“河童”，甚至不知道“河童”是谁，大川已经证实死了，死在军统手中。

    毫无疑问，“河童”极有可能落在军统手中了，可是，却没有人知道这个案子的具体过程。

    “河童”是死是活。

    “河童”是掌握了帝国不少机密的高级情报特工，落入军统之手，那后果是非常严重的。

    可惜，那个化名“林淼”、日本名小林秀一的日本特工就隶属“河童”小组，而且还是“河童”的替身，因为传递回去假情报就切腹自杀了。

    许多关于“河童”在江城的情况也就没有人知道了。

    “河童”案可以慢慢查，不着急，可“炮击”案可不能慢慢查，这个案子不光受害者冈村宁次盯着，派遣军司令部也盯着，甚至东京参谋本部也盯着呢。

    不破案，是绝对不行的。

    一个月内破案，抓到凶手，这已经是冈村宁次最大的耐心了，换做别的人，恐怕三天时间都嫌短。

    这种压力，多门二郎自然传递给了武岛和吉野身上，当然，韩良泽身上也有，不过，他并非对韩良泽在这个案子上有多大期望。

    韩良泽若是能够帮他稳定了江城的治安，恢复城内的经济秩序，这就已经是帮了他的大忙了。

    “纳尼，刘金宝？”多门二郎接到韩良泽的电话，吃惊的站了起来，“你说，大川就是带队抓的？”

    “我也只是侧面了解了一些，具体还不太清楚，不过，此人已经被我抓获，侦缉处的顾处长正在审讯当中，相信应该很快就会有结果。”韩良泽解释道，“不过，他应该只是执行命令的人，在他的上面应该是另有其人。”

    “好，非常好，韩兄，你可是帮了我的大忙了，看来，请你出山是我做的最正确的事情。”多门二郎兴奋不已。

    “炮击”案没有线索，没想到这“河童”诡异失踪一案却有了意想不到的线索，这岂能不让多门二郎兴奋？

    “谢谢多门君。”

    “我可以见一见这个刘金宝吗？”

    “现在？”

    “不，现在太晚了，明天吧，明天可以吗？”多门二郎在华多年，他很清楚中国人“好面子”的想法，人是他们抓的，他横插一脚，必然会容易引起不快。

    “当然可以。”韩良泽想了一下，答应下来。

    “明天你开车来接我，我悄悄的去，不带任何人。”多门二郎吩咐一声，挂了电话，面露喜色。

    ……

    日本人从一开始断电，然后开始断水，他们的军舰和巡逻艇在江岸边游弋，巡逻，不允许船舶靠岸，法租界的人前往江边打水也被禁止了。

    他们就是用这种手段迫使法租界当局让步，要求日军士兵进入法租界搜查抗日分子。

    法租界当局并没有同意。

    垃圾没有人处理，人畜的粪便也运不出去，几天下来，大街上已经是臭气熏天了，简直无法令人生存。

    环境脏乱，滋生更多的细菌，生病的人开始增多，加上日本兵进驻江城后，涌入了数万人的难民。

    法租界人满为患，有的人没地方住，只能露天搭个帐篷。

    日本人还许进不许出，就连粮食，食盐等必要的生活日用品都不允许运进法租界，这样下去，恐怕要不了多久，法租界就会饿殍遍地了。

    这种极其不人道的做法自然引起西方在江城的领事馆的抗议和不满，纷纷谴责日方这完全是枉顾人命。

    但是日军则以法租界包庇抗日分子为理由，迫使当局同意开放法租界，日本宪兵可以随意进出法租界捉拿抗日分子，态度也是相当强硬。

    罗耀也有差不多一个星期没洗澡了，身上都发出馊臭的味道了，没办法，存储的水只能够饮用，而洗澡的话，太奢侈了。

    谁知道日本人会封锁到什么时候？

    ……

    “这么急着把我叫过来做什么？”打烊之前，罗耀才从后门进了阳光咖啡屋，大部分人都走了，就剩下宫慧一人，

    “你的嘉奖令下来了，这一次军令部可是没吝啬，给了一个三等云麾勋章，其他参与行动的也都有，最差也是提升了一级，我跟你一样，现在也是少校了。”宫慧有些小得意的说道。

    “就这事儿？”

    “这事儿还小吗？”宫慧道。

    “没事儿，我先回去了，我那儿一堆事儿呢？”罗耀转身就要走，主要是怕自己这一身酸臭把宫慧给熏着了。

    “有事儿，老爹来电了，让我们查清楚韩良泽到底是假意反水，还是铁了心的要当汉奸？”

    罗耀闻言，不禁微微一皱眉：“是不是出现什么状况了？”

    “不清楚，中统一向跟我们不对付，他们那边出啥事，也不可能跟我们说。”宫慧摇了摇头。

    “唐副区长那边什么情况？”

    宫慧摇了摇头。

    “老刘被捕，顾原估计也是凶多吉少，这两个人，我不担心老刘，别看他整天笑哈哈的，他是个有底线的人，顾原不同，他若是反水，那可能给我们带来的损失非常大。”罗耀道。

    “你没有安排顾原撤退了吗？”

    “我当然安排了，但哪个环节出了问题还不知道，我猜应该是他自作主张留了下来。”罗耀道，“他有过这个先例，我也给过他一次机会。”

    “那怎么办，我们是不是要放弃现在的一切，马上撤离？”宫慧问道。

    “还没到那一步，相比老刘，顾原的处境要好一些，最多失去自由，只要他不作出过激行为，不会有生命危险。”罗耀道，“他可能猜到我的计划了。”

    “什么？”

    “他这个人心气儿高，很自负，他可能觉得自己比老刘更适合做那一颗‘钉子’吧。”罗耀缓缓说道。

    “他疯了吧？”宫慧失声道。

    “他没疯，他想立大功，想超过我，把我比下去，然后，你就能对他另眼相看了。”罗耀道。

    “我可是一点儿都没……”宫慧激动的解释道。

    “放心，这跟你关系不大，他属于偏执自恋型人格，所以，我对他一直不太放心，不让他参与一些事情中来，没想到还是出事儿了。”罗耀叹了一口气。

    “那怎么办？”宫慧问道。

    “既然他相当英雄，那就让他当一回呗。”罗耀道。

