    漂浮在半空中的黑影不断摆动，口中不断发出瘆人的狂笑，状若疯狂。

    “纹道圣体，真的是纹道圣体，竟然被我给碰到了...”

    “这辈子我注定要突破那一层壁障，前往更高级的界面！”

    黑影大叫着，身上流动的黑色气雾更加浓郁，疯狂对林天进行灵魂层面的攻击。

    此时的林天觉得自己的灵魂正在被拉扯，在碎裂的边缘徘徊。

    他凝聚心神，竭尽全力去抵抗那让人痛不欲生的痛感，但是却无济于事。

    眼前这黑影生前是上古纹道大师，灵魂强得可怕，发动的灵魂攻击自然非同凡响。

    岂是林天这个小小的先天境能够抵挡得了的？

    在林天元海中，本源圣纹不断颤振，散发出刺目的金光。

    金光浸润到林天的元海之中，流向他身体各处，随后涌出到他的身体表层，为他抵挡黑影的灵魂攻击。

    然而这只能起到一时的缓解，随着黑影的灵魂攻击不断加大，本源圣纹的防御也抵抗不住了。

    “林天，别为了幽冥附灵花而丢了性命。”

    就在林天疼得满地打滚，面无人色的时候，他脑海中响起了慕凝有些清冷的声音。

    顿时，林天眼神一凝，剧烈疼痛的脑海有了一瞬间的清明。

    “我能将他的灵魂攻击完全挡住，但是只有几个呼吸的时间，你趁着这个时间快逃出去。”

    慕凝又道。

    她声音平淡，让人感觉不到丝毫的情感波动。

    从林天进入这主墓室的时候，她就已经在观察外面的情况了。

    林天在明知道有生命危险的情况下，还固执的要留下来夺取幽冥附灵花的时候，她很是感动。

    然而那黑影的出现，让她也猝不及防。

    在莫歆劝说林天让他一同离去的时候，慕凝也想让林天走。

    她不想让他为了自己而冒这么大的风险。

    不过她还是没有出言相劝，因为她明白林天的性格。

    只要是他认定的事情，谁都改变不了。

    但是事到如今，她不得不出手了，因为再这样下去，林天迟早会被那黑影夺舍。

    “不...可...能...”林天脸上一条条如蚯蚓般的青筋暴起，看起来狰狞恐怖。

    他的声音嘶哑难听，几乎是从喉咙中硬憋出来的。

    即便在灵魂疼痛的折磨中，他眼中依旧留存着坚定不屈的光芒！

    即便疼的在地上不断翻滚，他的身体也没有离开那棺椁超过两米！

    “在这样下去你会死的！你知道夺舍意味着什么吗？意味着他要消灭你的灵魂，夺取你的身体！”

    慕凝再也没有办法保持平静，怒吼道。

    “你...放心...”

    “我...不...可能...会...被他...取代！”

    林天挣扎着说道，每说出一个字的同时他都在承受无尽的痛苦。

    他知道，慕凝所说的抵挡那黑影几个呼吸的时间，必定要付出沉重的代价。

    林天很清楚那黑影的强大。

    同为灵魂体，黑影给他的感觉和慕凝的完全不一样。

    两者之间的差距可以说一个天上一个地下。

    若是慕凝真的那样做了，为他抵挡黑影的灵魂攻击几个呼吸时间，那后果可能是从此彻底昏迷，又或者是彻底消散？

    林天不敢去想。

    他也不想去想，因为直到现在，他脑子里还是在想着如何将那幽冥附灵花拿到手。

    “你的意志还真是让我感到意外呢，不过你越是如此挣扎，就越让我感到兴奋......”

    黑影看着地上在不断捶打着自己脑袋的林天，阴恻恻地笑着道。

    他看着林天闪耀着金色光芒的身体，好似在看一个稀世珍宝。

    空玉空间内，看着外面苦苦挣扎的林天，慕凝俏脸之上泪珠滚落。

    “你这么拼命找死到底是为了什么？我不过是个剑灵！有必要吗？”慕凝大吼道。

    她努力让自己的声音不带任何柔弱。

    “若是你想要的是我给你的承诺，那我就告诉你，那都是我骗你的。”

    “什么让你当世无敌，你真以为我做得到吗？那不过是我诱惑你的幌子罢了，你竟然还真信了？”

    “你以为你这样我就会感动？你真是太天真了。”

    慕凝声音冰冷，充满了讥讽。

    然而即便听到了她的这些话，林天也依旧没有半点要放弃的迹象，反而还朝着那棺椁爬去。

    “真是没脑子，为了一个虚无的承诺，就要搭上自己的性命。”

    “自古以来的强者，那个不是心狠手辣利益为先？你这昏头昏脑永远也不会有大成就！”

    慕凝继续大喊大骂。

    她的声音越来越小，因为林天并没有理会她这些话。

    “小子，你的意志力还真是让我感到意外，我很欣赏你。”

    “若不是找不到更好的办法，我还真想收你为徒呢。”

    那黑影声音中带着浓浓的欣赏说道。

    “收...你...娘个头！”林天口中发出一声怒喝，竟然猛地从地上站起来。

    他双手攀附在棺椁上面，一双眼睛中满是被猩红的血丝布满。

    在他的脸上，不仅布满了蚯蚓一般的青筋，还有一道道开裂的狰狞伤口。

    那些伤口都是被他自己捶打出来的，不仅脸上有，脑袋上也全都是。

    鲜血淋漓，看起来如鬼怪般恐怖。

    林天全身的肌肉抽动，身体摇摇欲坠。

    脑海中剧烈的疼痛感依旧如浪潮般袭来，不断拍打着他意识的最后防线。

    然而那一波波的冲击，硬是被林天给抗了下来。

    他在用自己坚定的意志和信念死死支撑，用意念在压榨体内的力量让自己的身体不断靠近棺椁。

    他颤巍巍的抬起手，朝着棺椁中的幽冥附灵花伸去。

    “死到临头竟然还惦记着本座的东西，真是可笑。”黑影见状，讥讽地冷哼道。

    他身上黑色气雾猛地一震，一股比之前更加强横的灵魂攻击猛地朝林天冲去。

    “呜...”

    林天身体猛地一颤，痛苦的沉闷声从喉中被挤压出来。

    他身体开始不断晃动，但是一双手却死死扣着棺椁的边缘，如同固形的铁钩子一般。

    即便那让人痛不欲生的痛苦一波波袭来，林天依旧死死守着意识的最后防线。

    看到这一幕，那黑影面色逐渐变得狠厉起来。

    一个小小蝼蚁般的小东西，竟然能挡住自己的灵魂攻击这么久，他的纹道大师威名往哪里放？

    他忍无可忍，身上爆发出一道刺目的黑色光芒。

    他将灵魂攻击催动到极致，猛地朝林天轰去。

