
陆寒年脸色微变，朝孟凡冷冷地看了眼，冲江老太礼貌道：“让暖暖先考。”

“那敢情好，等你俩都考上大学了，咱家可就有俩大学生了。”

江老太喜气洋洋，嘴都合不拢了，对陆寒年的嫌弃一扫而空，她要是早知道小陆学习好，肯定天天笑脸相迎。

陆寒年……考个狗屁大学，孟凡这兔崽子居然给他挖坑，活不耐烦了！

孟凡……怎么后背越来越冷了，吹了这么多彩虹屁，瘟神应该满意了吧？

江小暖从屋子里出来了，衣服很整齐，只是脸有点红，屋里的桌上整整齐齐摆着作业本，还有两把凳子，江老太瞥了眼，安心了。

看来小陆是真的在帮孙女辅导功课，她想多了，真是个好后生。

孟凡也瞥了眼，窗帘拉开了，窗户也打开了，他终于知道瘟神为什么会从外面进来了，因为瘟神会爬窗。

阴险卑鄙无耻！

他好想告诉江阿嬷真相，可他不敢。

“贺晓雨那边怎么样？”江小暖问。

江老太顿时眉飞色舞，从头到尾地说起了精彩大戏，江大宝也挺开心地凑几句，“欺负小暖……打死她！”

“谢谢爸爸，吃糖哦。”

江小暖从口袋里掏出一颗奶糖，江大宝眼睛亮晶晶的，嘴里不住咽口水，他最喜欢吃糖了，可小暖不让他多吃，一天只能吃一颗。

“大字报没贴？”孟凡好奇地问，那大字报他还写了几张呢，没贴挺遗憾的。

“明早再去贴，你们是没看到那小表子的脸，白的很鬼一样，饭店经理说明天要带那小表子去医院检查。”江老太幸灾乐祸地说。

江小暖皱眉，贺晓雨应该是处吧，她虽然坏，但应该不是乱搞的人，明天去医院检查就会穿帮的。

周阿嬷说道：“放心，肯定不是姑娘了，我有九成把握。”

江小暖捅了下梅朵，“你那妹妹作风不好？”

梅朵摇头，“那倒没有，贺晓雨虽然心思坏，可她心气高，一门心思想嫁干部，瞧不上普通男人，不可能乱搞的。”

周阿嬷却信心满满，“放心，肯定会被开除，我不会看错的。”

那小表子如果真的清白，就不会那么慌了。

毁人清白的方法有很多种，或许那小表子经历过一些事，虽然有点可怜，但这不是她害人的理由，既然害了人，就要承担后果，她最恨的就是平白无故害人的贱人。

有一个就搞死一个！

江小暖和梅朵半信半疑，觉得周阿嬷太自信了，不过就算贺晓雨没法开除，她的名声肯定也受影响了，想嫁干部子弟肯定不太可能了。

至于饭店那工作，其实贺晓雨也风光不了几年了，等明年改革开放了，饭店是第一个受到冲击的，街上冒出形形色//色的小吃摊，谁还会去饭店吃呢，肯定选择物美价廉的小吃摊。

再过几年，国营饭店都会外包，服务员的地位就没那么高了，有时候工资都可能发不出来，九十年代还可能会下岗，总之日子不好过。

吃过中饭后，江小暖去午睡，孟凡的题还没刷完，也不用人说，他自个就乖乖进屋做题了，跑得比贼还快，但再快也快不过陆寒年。

“喜欢打小报告？”

陆寒年提着孟凡的后衣领，声音像从阴间钻出来的，冻得孟凡瑟瑟发抖，牙关都打架了。

“没……没有……我说你在帮小暖辅导功课。”

“我也帮你辅导辅导！”

陆寒年挤出了死神一般的笑，阴疹疹的，一只手拎起了孟凡，另一只手则带上了习题和笔，朝屋外走去。

“哥……陆哥……”

孟凡大声求饶，他不想去粪坑和蛆蛆游泳啊，他会熏死的。

江老太闻声出来了，陆寒年好声好气地解释，“小凡想让我去屋顶给他辅导功课，说上面风大，脑子比较清醒。”

“哦，那多穿点衣服，别冻着了。”

江老太没管了，去厨房继续包饺子，心里却在疑惑，现在的年轻人怪毛病真多，做个作业还要上屋顶，啧，考大学岂不是得上天了？

孟凡却松了口气，不是和蛆蛆共浴就好，可去屋顶……他也不乐意啊！

陆寒年可不管他乐不乐意，到了院子就随手一抛，用的是巧力，孟凡轻飘飘地上了屋顶，等他脚一落地，习题和草稿本，还有文具也都抛上来了。

“做完了才可以下来！”

陆寒年的声音传了上来，孟凡委屈地吸了吸鼻子，朝下探了头，脑袋立刻晕了，瘫在了地上。

“哥……没桌子！”孟凡颤声叫着。

没多时，一只椅子扔了上来，落在他旁边，孟凡老老实实地摊好习题，屁股坐在地上，开始做题了。

他得赶在太阳下山前做好，否则晚上他真要冻死了，陆瘟神肯定不会管他死活的，他大好青春年华，还没和小暖去爬山看星星呢，他得好好活着。

晚上江家吃的是饺子，荠菜肉馅的，江老太心情好，包了不少，肉也放得多，饺子又鲜又大，吹了一下午冷风的孟凡，吃了一大碗饺子，连汤都喝光了，身上才暖和些。

对厂长公子，江老太还是蛮大方的，因为孟厂长交了生活费，数额还不少，有钱就好说话，江老太自然不会抠索。

“大宝，把这给你周婶送过去。”

江老太盛了一饭盒饺子，让江大宝送给周阿嬷，还剩下五块钱房租呢，她得努把力，争取都减了。

江小暖讶异地看了眼，她奶奶最近和周阿嬷的闺蜜情，上升得有些快了吧？

才一个月而已，就能送这么大一饭盒饺子了？

周阿嬷到底有什么魅力，先让她男人挂念着，又让她奶奶也惦记着，明明只是个毒舌又挑剔的老太婆嘛，还一点都不亲切。

江大宝很快回来了，拿着空饭盒，“婶婶……说好吃……太少……”

江老太扁了扁嘴，干巴瘦还吃那么多，她可是盛了十五只饺子的，哪里少了？

孟凡吃饱喝足便骑车回家了，还带回了几张做好的习题卷，得带回去给他爹检查的，他爹是高中生，好多题都会做，他想糊弄都没办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66610138"  chaptername="第216章  肯定不是姑娘了">加入书签</a>
</div>
