    “既然那么爱慕我，那公子你为何要躲着我？”

    皇妃萱眉头轻皱，隐有几分嗔意，让人目眩神迷。

    “我不是故意要躲着你，只是被妃萱你的美貌所迷，一时之间有些自惭形秽。”

    徐乐回答道。

    “咯咯，公子你脸皮厚的很，又怎么会自惭形秽？”

    皇妃萱一眼就看出了徐乐的言不由衷。

    徐乐有些尴尬，没想到一眼就被皇妃萱看出了本质。

    没错，他的确脸皮厚加自恋，并且他还喜欢做梦。

    若不是如此，他前世也写不出《我爱做梦》，成为白金大神。

    这小娘皮，竟然如此埋汰我，看来要给她一点教训。

    恢复实力之后，徐乐的底气很足。

    徐乐一步一步向皇妃萱靠近。

    “公子你要干什么？”

    皇妃萱嘟着小嘴，美目轻瞟，脸上带着几分羞意，实在是一个动人的尤物。

    “你占了我的便宜，我不是喜欢吃亏的人，我要占回来。”

    徐乐道。

    皇妃萱嗔怪的看了徐乐一眼：“公子，你要我怎么还？”

    徐乐已经将皇妃萱逼到墙角，他单手撑在了墙壁之上，对他进行壁咚。

    “公子你要干什么？”

    皇妃萱像是受惊的小鹿一般，用忐忑的眼神看着徐乐。

    徐乐知道皇妃萱是在装，她已经进入“角色扮演”的状态，配合徐乐。

    在壁咚状态下，徐乐能够最近距离的观察皇妃萱的容貌。

    世俗的笔墨难以形容她的仙容，她仿佛变成不食人间烟火的仙女，实在是美到了极致，一瞥一笑，一举一动，甚至是一个回眸，无一不流露出梦幻般的气质，

    让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。

    像她这种绝世美貌的女人，若是直接用这张脸走出去，恐怕会让外面那些世俗男人为之癫狂。

    徐乐脑海中只剩下一个词。红颜祸水。一笑足以乱苍生。

    徐乐此时低头正好对着皇妃萱那一双柔弱的眼眸。

    几乎是下意识，他就低下了头……

    “唔！”

    皇妃萱要惊呼，却被徐乐一下堵住，说不出话来，此时瞪大了美眸，满是难以置信，脑海中更是一片空白。

    徐乐细细的品尝着，就像是吮吸果冻一般……

    良久之后，徐乐松开了皇妃萱，他舔了舔自己的舌头道：“两清了！”

    皇妃萱……

    她的大王，即使转世，依旧这么无耻。

    哪有什么两清，分明是你一直在占便宜。

    这种事情，永远都是女人吃亏。

    “咦！”

    徐乐惊奇的看着皇妃萱。

    她身上正在发生奇异的变化，一股股粉红色的气体从她身上散发出来，她的背后长出了好几只尾巴。

    一只，两只，三只，四只，五只，六只……

    徐乐数的很仔细，皇妃萱的背后有九只尾巴。

    “妃萱，你是九尾妖狐！”

    徐乐惊呼道。

    九尾狐的传说，最早是出现在《山海经》的记载之中。

    书中云：“青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。”

    徐乐记忆中那部神话电视剧的剧情再次浮现，偷走比干心脏的就是一只妖狐。

    不过当时看那部电视剧的时候，对那只妖狐的记忆并不多，因为那只妖狐长得不好看。

    他当时被电视剧中的“喜鹊”和织女吸引，因为喜鹊和织女长得好看。

    不过好在此方神话世界，不是以电视剧中的形象呈现，不会像某些港综同人一样，出现十万个成龙现象。

    他遇到的仙女，妖怪，基本上都是天姿国色。

    见自己暴露，皇妃萱没有再藏着掖着，大大方方的露出自己的九尾。

    她白了徐乐一眼：“奴家可不是九尾妖狐，奴家是九尾仙狐。”

    “仙狐，妖狐有什么区别么？”

    徐乐疑惑的问道。

    皇妃萱解释道：“九尾一族，按照修为的深浅分为五种，分别是灵、妖、魔、仙、天，前四种中，仙狐是为最强，魔狐次之、妖狐再次，灵狐最弱。”

    “至于仙狐之上的天狐，更是传说中的存在，基本上是不可能见到的，所以仙狐则算是九尾狐族中最强的存在。”

    徐乐点点头，按照《山海经》的记载，九尾狐族在青丘中，有着如同人间皇族一般的地位，各个部族都对九尾狐一族非常的尊敬。

    同时九尾一族也是最为高傲的种族，他们很少与外族的人来往，而能与九尾狐一族成为朋友的“人”，可以说比青丘之国内的道士还少。

    即使是国内邀请他们去议事，他们也是只派几个代表在其中巧妙的周旋，从不过多的介入到里面，特别是一些关于各族仇杀的问题。

    也因此九尾一族得到了很多同样高傲种族的尊敬。

    “我的上一世已经触摸到天狐的存在，只可惜功亏一篑。”

    皇妃萱叹了一口气。

    “上一世？”

    徐乐心中若有所思。

    据皇妃萱所讲，我的上一世是纣王，她是我的爱人，再加上她九尾狐的身份，她的身份昭然若揭了。

    “公子，你已经猜出了我的身份了。”

    皇妃萱看着徐乐道，眼神之中全是柔情蜜意。

    “妃萱你的上一世是苏妲己，是不是？”

    徐乐笃定的道。

    这其实很好猜，纣王的爱妃，九尾狐的身份，除了那位绝代妖妃还有谁？

    苏妲己在历史上的名声并不好，她和褒姒等人一样，成为红颜祸水的代表人物。

    许多人把商亡的责任推到她的身上，认为是她迷惑纣王，这才导致纣王犯下一系列过错。

    “不错，我的上一世是苏妲己。”

    皇妃萱承认道。

    她的脑海中浮现出上一世的的记忆，她从青丘国出，遇到了一只狼妖，生命命悬一线，就在这时候，一道箭矢从天而降，射死了狼妖。

    她记住了那个伟岸如天神的身影，帝辛。

    后来，他成为人王，她成为了她的爱妃。

    再后来，家国破碎，她们二人相继转世，承受万世离别之苦。

    “大王，你说的对，过去的事情就让他过去吧……”

    “这一世，我有了新的名字。”

    “吾名苏九儿。”

    “请公子多多指教。”

    皇妃萱对徐乐抱拳道。

