
“营长，营长，我们回来了！”铁柱扛着白面和肉跑回了指挥部，这个憨货还知道用雨披挡住白面，不然团部送的三袋白面估计都成了糊糊。

余洋揉着自己的脑袋，看着一眼这个家伙：“回来就回来，你小子咋咋呼呼干嘛？”这个铁柱叫黄铁柱，大别山人，现在是余洋的警卫班的班长，这个警卫班是刘有才搞出来的东西，说是保护余洋安全的，从营里找个几个身高看起来比较壮实的新兵组成的。

黄铁柱摸了摸自己的脑袋，脸上挂着憨笑，不过余洋看着黄铁柱身后又被抬进来的日本兵，愣了一下，站起来走到黄铁柱的面前，一巴掌排在他的脑袋上：“我让你将俘虏送到团部去，你又带回来干嘛，粮食多啊，养两个吃白饭的？你是不是光顾着拿吃的忘记任务了！”

这个黄铁柱也算是一个奇人，古有薛仁贵饱食一头牛，三箭定天山，这个黄铁柱也是一个吃货，一个人一次能吃七八个人的量，而且和牛马一样，吃饱了之后，可以三天不用吃饭。

他当兵的原因就是为了吃饱饭，这家伙在家中是独子，从小时候就特别能吃，老话说的好，半大小子，吃死老子，这家伙就是这个典型，后来家乡遇到水灾，走投无路听说当兵管饱，就参军了，不过一直到来到三营之前，这个家伙就没吃饱过饭。

黄铁柱被余洋打了脑袋，脸上依旧挂着笑容，不过却一直在摇脑袋：“营长，不是这个样子的，团座说了的，让你询问一下，那个那个……”

这个时候，张敏和郝海平两个人走进了指挥部之中替黄铁柱解了围：“余营长是吧，胡团长让您替我们翻译一下，我们要采访一下这两个日本俘虏！”

余洋好奇的看了一眼面前的两个人，这两人应该是记者，胸前挂着的老式的相机，和年轻，看起来最多二十三四岁，留着齐耳短发。

“嗯？记者？采访日本人干嘛？你还不如采访采访战士们呢，这两个日本兵很危险，没啥好采访的，被俘虏的时候还咬了九连的副连长一口，他们什么都不会说的！”

张敏感觉到了余洋的态度并不是很友好，但是脸上依旧挂着笑容，一点点的磨着余洋，王灏冲着余洋吐了吐舌头，走出了指挥部，余洋被唠叨了几分钟，想要派人将这个家伙给赶出去，但是看着又是一个小姑娘，只好用手捂住自己的脑袋，挥了挥手，铁柱从门口跑了进来，不出所料，这个家伙果然躲在门口位置偷窥。

黄铁柱一脸憨厚的走到了余洋身旁，低着脑袋看着余洋：“营长？咋了？”

“去，端两盆水过来，将两个小鬼子给弄醒了！”听到余洋的话之后，张敏脸上露出了笑容，功夫不负有心人，这个余营长，终于答应了自己的要求，而那个叫做郝海平的记者对小日本不感兴趣，而是对三营能够击毙三百多个日本人的战果感兴趣，想要去查看一下战场情况。

“这样啊，刘有才，你带着这位记者朋友去九连的阵地转转，注意安全！”余洋说完，接过铁柱的盆，将一盆水直接扑在了两个小日本的脸上。

几秒之后，两个小日本悠悠转醒，张开眼睛看了看四周，发现自己处于一个陌生的地方，身上还被绳子捆的死死的，嘴巴里还塞着破布，立刻激动的想要挣扎着站起来，但是余洋却拿出一把手枪指着他们的脑袋缓缓开口：“现在这位姑娘有些事情要采访你们，如果你们不想死的话，你们最好问什么说什么！”

余洋说完之后，伸出手，将其中一个日本兵嘴中的破布拿了下来，速度很快，伸手拉下来的同时，迅速的将手收了回来，不给这个家伙咬自己的机会。

不出余洋所料，松开了嘴巴之后，这个日本兵想要咬余洋的手，但是余洋没有给他机会，只听见这个日本兵牙齿闭合时候传出的一声轻响，余洋反手就是一巴掌打在这个小日本的脸上，还冲着张敏耸了耸肩膀：“你看到了，这个小日本就是这个德行，你注意点，不要距离太近，这群家伙已经被洗脑了，根本不可能投降的！”

张敏将信将疑的点了点头，看着这个日本兵，试探性的询问：“你好，请问你叫什么名字！”

说完之后看向余洋，余洋大大咧咧的坐到这个日本兵面前，开始翻译：“喂，这位美女问你，你叫什么名字！”

“八格牙路，我是大日本帝国皇军，你们最好乖乖的投降，不然等我们大日本帝国皇军攻占这里，会将你们全部都杀掉！”

张敏听到小日本说话之后，立刻好奇的看向余洋，不过张敏听不懂日本人说什么，但是八格牙路这句话还是能够听懂，是骂人的话。

“都和你说了，这些小日本根本就不会配合，他刚才说，让我们投降，不然等他们皇军攻过来，会将我们全部都杀掉！”

余洋说完之后，一巴掌打在了这个日本兵的脸上：“一个俘虏还大言不惭，现在给你两条路，要么老老实实的回答这个姑娘的话，要么我就赏你一枚子弹，送你去见你们的天照大神，不对，我会用刀将你的脑袋砍下来，说吧，你选择什么？”

余洋说完之后，将自己的武士刀给拿出来，轻轻的在空中挥舞了两下，眼睛对着日本兵的脖颈位置看来看去，好像是要寻找一个好的位置，一刀将这个家伙的脑袋给砍下来。

张敏听完余洋的翻译之后，立刻气鼓鼓的一脚踹在了小日本的身上，这个年代的日本人对于日本人没有任何的好感，爆打小日本不会有任何的问题，不会有圣母跳出来说不能虐待俘虏。

“让你嚣张，让你嚣张，让你嚣张！”张敏踹了好几脚，心中的恶气才才出掉，但是最后一脚踹完，身体不稳，突然向着小日本摔去，地上的小日本看见摔向自己张敏，眼睛一亮，张开嘴巴，咬向她的耳朵。

ps:啊五月开始了啊，求月票啊，各位大佬啊，来点月票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10168252"  chaptername="第八百二十六章  采访（求月票）">加入书签</a>
</div>
