
    第一百二十章定天针

    秦天鹤。

    这是一个传奇的人物，秦天鹤毕业于京城医科大学，天赋过人，医术精湛，他在京城从医二十年。

    听说基本上是给达官贵人看病，声名遍天下，还担任了中医学院院长，仕途和前程不知羡煞多少同行。

    可十年前，他事业巅峰时，却忽然回到家乡明江市，不教学，不开馆，常年呆在家里捣鼓瓶瓶罐罐。

    他心情好的时候，会出来医治几个病人，收几个徒弟，心情不好，市长出面求医也不理睬。

    曾经有一次，一座大型工厂出现感染性病毒，五十六名工人危在旦夕。

    秦天鹤知道后，就飞速抵达医院，一个人，一副神针，一个药箱，硬生生把五十六名工人救了回来。

    救完后，为了避免家属感激以及媒体的报道，他扯着窗帘从窗户跑掉，让当时的各方领导哭笑不得。

    他的不拘一格，还有精湛医术，成为明珠医界神话，陆小舞对他自然也有认识，哪怕他剃了光头。

    “哇，丫头，你认识我？你真的认识我？”

    “原来我这么有名吗？”

    “我把头发剃掉了，你也能认出我？”

    光头老人变得高兴起来，跟一个老顽童一样：“太神奇了，太神奇了。”

    “你的眼力相当不错，可惜我已经不收徒了，不然一定要收你做徒弟。”

    陆小舞嘴巴张大，一脸无语，完全没想到，这经常上媒体头条的秦天鹤，心性跟小孩子一样。

    周围十余名医护人员笑了笑，没有好奇光头老人的举动，似乎已经熟知他的风格。

    良久，陆小舞才挤出一句：“谢谢鹤神医。”

    “谢什么谢啊。”

    光头老人哈哈大笑，随后一拍胸膛：“应该是我谢你，你是今晚难得认出我的人。”

    “这一路过来，出租车司机，保安，护士，医生，陌生的人，全都没认出我，你是第一个。”

    鹤神医忽然歪着头：“只是你认出我，我不是应该有挫败感吗？怎么会那么高兴呢？”

    陆小舞哭笑不得，不知如何回应。

    “哎，先不跟你说了，我要看一下病人。”

    “宝菊，你怎么了？”

    光头老人绕过了陆小舞，来到正摸着腰部的包租婆身边，脸上有着关切：“受伤了？”

    包租婆正用手指戳着腰部，感受伤势是不是真的好不少。

    “师公，王女士是急性腰扭伤，已经做了应急处理，休息半个月就会见效。”

    青年医生踏前一步，恭敬地向光头老人喊道：“当然，师公如果出手，肯定很快见效。”

    他对包租婆和陆小舞有几分不好意思，实在没想到两人跟师公有关，知道的话，急诊室就不会反击。

    哪怕他当时并没有说错，做错。

    “老秦，你真来了。”

    这时，包租婆反应了过来，见到光头老人马上高兴起来：“关键时候不掉链子，对得起咱们交情。”

    陆小舞满脸惊讶，有些惊讶干妈跟鹤神医有交情。

    “先别叙旧了，你叫我过来也不是闲聊，让我看看你的伤。”

    光头老人散去了老顽童的笑嘻嘻神情，皱眉在床边跪了下来，眼神瞬间变得专注，他掀开包租婆腰间的衣衫，瞄向了她的伤势。

    青年医生一脸惊讶：“谁把石膏拆掉的，这拆掉了，一个月都好不了。”

    “我感觉好多了，刚才痛死了。”

    包租婆还微微侧身：“好像也能动了。”

    青年医生又是一声尖叫：“怎么可能？”

    “列小子，别一惊一乍，你想吓死老子吗？”

    秦天鹤扭头教训道：“病人都说能动了，你还说不可能，能不能动你说了算？”

    “给我安静一点。”

    此话一出，青年医生他们齐齐沉寂。

    手指触碰着包租婆的腰部，鹤神医一双眉毛，拧成了一团，原本一直半睁不睁，神光内蕴的肿泡眼，此刻也已然是圆睁着。

    他瞪视着巴掌大的地方，特别是见到几个针刺残留的眼，他仿佛见了鬼一般。

    “宝菊，你轻轻转动一下。”

    秦天鹤已经从腰伤上捕捉到一些东西，但没有立刻说出来，而是包租婆喊出一句。

    包租婆先是微微皱眉，然后咬咬嘴唇慢慢挪动，接着就从床上站了起来，扶着鹤神医转动，像是跳钢管舞一样。

    她缓缓地大幅度地活动着腰部，几圈下来，包租婆不由得再度发出了一声惊喜至极的大叫：

    “不怎么疼了，真的不怎么疼了！刚才说话都要命，现在都可以走了，怎么会这样？”

    包租婆激动地抓住了鹤神医的手，语无伦次：“太好了，太好了，这怎么回事？”

    全场闻言顿时一片哗然，青年医生差点就摔倒在地。

    这可是他亲自诊断处理的病人，百分百断定后者要卧床半个月，怎么一个小时不到，她就能站起来？

    这一幕，太令人震惊了！

    陆小舞心里一动，但依然本能问出一句：“鹤神医，这究竟怎么回事？”

    “病房刚才有没有人来过？”

    鹤神医摸摸自己的光头：“病人被高手针灸过，是他让宝菊的伤好了七成。”

    “她现在根本不用躺半个月，三天后，就可以正常行走。”

    房间十多人闻言惊讶不已，神秘人这么厉害？一个针灸，就让包租婆三天恢复正常？

    他们想要不相信，可是鹤神医的话，让他们不得不信。

    “小妹妹，宝菊，你们能不能告诉我，谁来过这个病房，谁施的针？”

    鹤神医又恢复玩世不恭的神情，一脸哀求地看着陆小舞和包租婆：“我要找到他，我要拜他为师。”

    房间的一干医护人员和领导，闻言全都目瞪口呆，鹤神医要拜人为师？

    “你们快告诉我，快告诉我啊。”

    “拜他为师？”

    包租婆讶然失声：“那混蛋有什么好学的。”

    “混蛋？哪个混蛋？”

    鹤神医高兴不已：“我要找这个混蛋，做一个小混蛋。”

    陆小舞没有说话，只是眼里多了一丝若有所思。

    列医生按捺不住：“师公，这神秘人，有那么厉害吗？”

    “比我厉害，你说他厉害不厉害？”

    鹤神医的眼里迸射一抹炽热：“他用的是失传百年的定天神针，定生定死定乾坤。”

    青年医生他们闻言又是身躯一震，作为从医者，自然清楚定天神针的意义，它是医学界的九阳神功。

    学会这套针法，退可衣食无忧，进可荣华富贵，只是他们都记得，这针法失传很多年了。

    它怎么会在医院出现呢？

    包租婆也张大了嘴巴，没想到叶天龙这么厉害。
