    徐洪刚眼皮跳了下：“我的老同学的确是有人知道的，但又怎么会……”

    “我怀疑是康德旺，会不会是他从你同学口中知道了这事，然后就告诉了江州的某些人。”乔梁索性直接说了。

    徐洪刚的眼皮又跳了一下，沉思片刻，点点头：“似乎，应该是这样，似乎，我明白了。”

    乔梁道：“徐部长，我有一种直觉。”

    “什么直觉？”徐洪刚看着乔梁。

    “在你去北京学习期间，似乎有人一直在盯着你，当然，我说的盯着不是跟踪。”

    徐洪刚眉头微微皱起，又沉思起来。

    乔梁也不说话，继续喝水。

    半天，徐洪刚吸了一口烟，徐徐突出一串烟圈，眯缝起眼睛，看着这烟圈在空气中慢慢扩散……

    “这年头，不怕贼偷，就怕贼惦记。”徐洪刚轻笑一声。

    “是的。”乔梁点点头。

    “对了，你和小章还好吧？”徐洪刚突然转移话题问了一句。

    乔梁一怔，不知徐洪刚为何突然问起这个，自己和章梅离婚的事当然是不能告诉徐洪刚的，谁都不能说，于是点头：“还好。”

    “嗯，那就好，婚姻是人一辈子中最重要的事情，要好好珍惜，要好好维护。”徐洪刚点点头。

    乔梁心里涌出一股悲凉，珍惜个鸟，维护个屁，早就散了。

    “叶部长最近是不是工作上不大舒心？”徐洪刚又问。

    乔梁想了想，自从徐洪刚去了北京，楚恒在工作上处处刁难架空叶心仪，叶心仪确实很不利索。

    乔梁点点头：“似乎应该是。”

    “是因为楚部长吗？”徐洪刚问道。

    乔梁又点点头。

    徐洪刚点点头，连吸两口烟，接着轻轻哼笑一声。

    乔梁猜不透徐洪刚此时是怎么想的，也不知他为何哼笑。

    一会徐洪刚道：“小乔，你记住，不管楚部长今后如何继续刁难叶部长，不管叶部长受到多大委屈，不管谁对谁错，你都不要掺和。”

    乔梁一时猜不透徐洪刚这话的意思，点点头：“好，我知道了。”

    徐洪刚接着站起来走到窗口，打开窗户，一股寒气涌进来，乔梁不由打了个冷战。

    徐洪刚站在窗口，看着冬夜里深邃的夜空，沉默半天，喃喃道：“路漫漫，夜正长……”

    乔梁沉默地看着徐洪刚的背影，琢磨着这两天发生的事，琢磨着徐洪刚今晚和自己说的话，陷入了沉思……

    天亮后，吃过早饭，徐洪刚接着就坐小郑的车走了，小郑直接送他回北京。

    徐洪刚此次来去匆匆，似乎没有留下任何痕迹。

    伴随着徐洪刚的来去，市委大院昨天还疯传的话题，今天就突然转了风向，大家又在猜测是不是有人在背后捣鼓徐洪刚，猜测徐洪刚这事会不会留下什么小尾巴。

    两天后，上面终于传来了准确的消息，经组织调查，徐洪刚爱人孩子在美国的事属实，但花费资金来源合情合理，没有任何不当之处。

    同时，因为徐洪刚没有及时向组织汇报家属在国外的事，省纪委向他提出了口头批评，下不为例。

    果然一切如李有为所料，乔梁彻底松了口气。

    松气的还有景浩然，如果徐洪刚真出了事，他可是负有没带好班子的责任，是不好向省委交代的。

    唐树森则感到沮丧，尼玛，精心策划的一次出击，就这么高高举起轻轻落下，就这么风声大雨点小结束了，枉费一片心机。

    这让唐树森很不甘心。

    既然不甘心，就要继续琢磨怎么搞徐洪刚，这小子在北京脱产学习，机会难得，可不能浪费了。

    怎么再搞一下徐洪刚呢？唐树森转动着眼珠，琢磨着从康德旺那里得知的在黄原遇到乔梁和方小雅的事，琢磨着正泰集团接手松北文旅创业园项目的事，嘴角露出阴冷的笑……

    这天上午，乔梁正在楚恒办公室汇报一个事，叶心仪进来了。

    “楚部长，我刚接到电话，关州市委宣传部的常务副部长秦川要带人来我们这里参观学习，对方明天上午到。”

    关州是江州的邻市，虽然和江州平级都是地级市，但面积和人口和江州没法比，是江东省最小的地级市，骆飞就在那里当市长。

    “哦……”楚恒漫不经心点点头，“秦部长一行都有些什么人？”

    “除了秦部长，还有关州市委宣传部分管新闻的副部长，新闻科长，以及关州日报社的总编辑，他们此行，主要想了解我们红色旅游宣传方面的内容。”叶心仪道。

    “好，我知道了，明天我亲自接待秦部长一行。”楚恒接着对乔梁道，“乔主任，你再通知下报社那边，让文总明天参加对口接待。”

    乔梁点点头，暗暗琢磨，既然是对口接待，从对方来的人员和学习的内容看，叶心仪理所当然是要参加接待的，但现在楚恒既不说让叶心仪参加，也不说不让她参加，不知真实意图如何。

    想到这里，乔梁觉得有必要明确一下，就道：“楚部长，明天部里参加接待的人员还有哪些？”

    楚恒干脆道：“除了我和你，你再通知下新闻科长。”

    一听这话，乔梁的心一颤，尼玛，楚恒这样做，分明是故意要晾晒叶心仪，故意让她难看啊。

    叶心仪显然也意识到了什么，眼皮跳了下，抿抿嘴唇，接着就出去了。

    看着叶心仪出去，楚恒嘴角隐隐露出一丝冷笑。

    乔梁为叶心仪感到不平，刚要说什么，猛然想起徐洪刚叮嘱自己的话，话到嘴边又咽下去，决定什么都不说了，接着出去下通知。

    下完通知，乔梁去了叶心仪办公室，她正坐在办公桌前发呆。

    “叶部长，明天的接待，对方分管新闻的副部长来，按说你应该参加的。”乔梁坐在叶心仪对面道。

    叶心仪翻翻眼皮：“应该的事多了，但楚部长不让我参加，我也正好乐得清闲。”

    “你是不是心里不痛快？”

    “我有什么不痛快的？”

    “你心里明白。”

    叶心仪冷笑一声：“自从徐部长去北京学习，类似的事不止一次了，我早就适应了，无所谓。”

    乔梁叹了口气：“其实自从楚部长主持部里的工作，我就感觉到，他似乎处处和你过不去，刁难架空你不是一次两次了，你难道就这样一直忍下去？

