    陈忠和高铁山向徐仁讲述自己刚刚看到的景象。

    陈忠看到了两头凶残的妖兽，而高铁山看到的则是大荒王朝的军士。

    “看来这种幻术还各有针对，或许是抓住了人内心的恐惧或者是某个放不下的心结吧。”徐仁略微思量了一下便大概明白了那种幻术的关键所在。其实这种幻术并不是凭空捏造，而是能捕捉到人内心某种东西并将其放大，只是徐仁想不明白为何自己的脑海里出现的是围攻梦中仙尊的人王和仙皇。

    “还好有公子在，不然我们两个可能真就丧命了。”高铁山额头上见了汗水，他已经想到了其中关键。为何他与陈忠看到的都是两对手？因为他们是三个人在一起，任何人所能见到的都是另外两个，如果不是徐仁破了那种幻术，他们三个只怕就要自相残杀了。

    “精神力真是种恐怖的东西，就算不攻击，只是让人产生幻觉，依然能要人命。”陈忠也不是傻子，他也琢磨出了其中的关键。

    “还好只是虚惊一场，接下来我们赶路得小心些了。”徐仁觉得自己其实是可以提前发现这种以精神力制造的幻象的，只是他对高铁山太信任了，一时间没有意识到就算是高铁山在莽苍高原这种地方，也容易有危险。

    接下来，三个人都变得小心了许多，在莽苍高原这样的地方，走得慢些总比送命要强。

    大概又过了七天，徐仁、高铁山和陈忠来到了小湖泊边上。

    徐仁已经听高铁山说过了，莽苍高原上的水基本上都有毒，哪怕是修士喝了有毒的水也是无药可救。

    徐仁当然知道这其中肯定也有没有毒的水可供人们饮用，不然生活在莽苍高原外围的人又如何能活命？只不过那些水源都非常珍贵，没有人愿意说哪里的水能供人饮用而已。

    徐仁不用为水发愁，他的那纳戒中存了足够三个人在莽苍高原生活一年的水。而以他们的速度，完全可以在水用完之前穿越这莽苍高原好几遭了。

    “救命，救救我……”

    徐仁等人才接近小湖泊，便听到有女子求救的声音。

    “是谁在求救？”陈忠听到那求救的声音，四下张望了起来。

    “还是小心些吧，这种地方一般不会有人出没的，很可能是某种精怪。”高铁山变得紧张起来，他似乎想到了一种可能。

    “在那里。”徐仁很快发现了那个求救的人，就在小湖里面，由于身上的衣裳全部都湿透了，雪白肌肤若隐若现，偶尔身体向水面挺起，也能看到凹凸有致的身姿一闪而逝。

    “先不要动。”徐仁没有让高铁山和陈忠轻举妄动，而是将精神力散开打算对这个小湖探查一番。

    很快徐仁的识海中出现了一个画面，在小湖水面之下，有无数腐化的行尸走肉拖着一个半人半蛇古怪东西。

    “还真是个精怪，而且在水下还有不少皮肉腐化的行尸走肉。”徐仁将自己识海中浮现的景象告诉了高铁山和陈忠。

    “果然和我想得差不多啊。”高铁山的手瞬间握紧了那对战锤。

    “看起来就是个生得不错的女子呀，哪里像精怪呢？”陈忠仔细打量着，他可看不出那女子哪里像精怪。

    “你们有没有听说过河童？”高铁山并没有给陈忠解释，而是问了一个普通人才会想到的问题。

    “这不是民间的传说吗？这个我听过，似乎都是出现在一些河流湖泊里，老百姓都说河童喜食人类的精气，会装作小孩子落水的样子，引路过河流或者湖泊的人下水相救，然后河童就会将这个人拉到水里，吸干人的精气。”陈忠慢慢讲着河童的故事，又看看那小湖泊中相貌不错的女子，然后倒退了几步。

    虽然小湖泊里的是个女子，但是还真与民间河童求救的样子有几分相似。

    “一般的河童的确是如此，还有些更厉害的，不仅喜欢吞噬人类的精气，还会将人变成傀儡，这些傀儡会逐渐变成伥鬼，帮着河童去引诱别的人下水，而等那个被引诱的人被河童杀死后，伥鬼方能够脱离河童的控制再入轮回。而那个新被河童杀死的人会接替伥鬼的位置，成为新的伥鬼，直到他找到新的伥鬼，才能进入轮回。”高铁山以前就是个普通人，又在军中多年，军士们在一起，除了训练就是闲聊，什么都聊，谁家有个美娘子，谁家的女人偷汉子，哪里有神鬼精怪，那里有什么冤案六月飞雪，总之这种在普通百姓之间流传的传说他知道不少。

    “救命，我快不行了，求求几位大侠救救我，只要你们能救我活命，奴家愿意以身相许。”湖泊中的精怪见徐仁等人光是看着，却没有下水的意思，立刻有些着急了。

    “不用演戏了，我家公子已经看透你了。”陈忠也戒备了起来，虽然按照高铁山的说法，河童好像不会上岸伤人，但是眼前这个女子模样的河童明显与一般的河童不同，谁知道它会不会跳上岸来伤人。

    “几位大侠好狠心呐，奴家只是生活在莽苍高原的普通人家的女儿，是清白之身，只因一时不慎不落了水，还请几位大侠救命呀。”那精怪仍然不死心，依旧在那可怜兮兮。

    “如果你能将你的蛇尾收好，说不定还真有人会信。”徐仁冷冷地看着小湖泊中的女子，虽然他不太喜欢惹麻烦，但是眼前这个近似河童的精怪杀孽太重了，如果放任不理也不知道还得有多少人会遭殃。

    “没想到这位小公子倒是挺有眼界的，这么长时间，你是第一个能识破我的人，既然你不下来，那我就上去找你了。”那女子在听了徐仁的话之后，眼神忽然变得凌厉起来，原本美艳的容貌也变得无比狰狞。

    当那女子精怪露出真面目后，陈忠险些叫出声来。现在他终于完全相信女子是个精怪了，而且这精怪也可恐怖了，半边脸上长满了漆黑的鳞片，满嘴都是锋利的獠牙，尤其是那双眼睛，瞳孔居然是竖着的。还有那分叉的舌头，哪里还有半分人样。

    “好可怕的精怪，多亏公子识破了你的真身，看着都邪恶。”陈忠下意识向后退了一步，回想起刚才还觉得女子美艳想要英雄救美，他就禁不住又向后退了一步。

    “可怕？你以为我想变成这副模样吗？还不是你们这些来莽苍高原的修士害的，若不是你们这些修士，我能落得现在这般模样吗？”听了陈忠的话之后，那精怪好像受到了极大的刺激，眼中满是杀意地盯陈忠。

    “我不知道你曾经经历了什么，或许那些修士真的将你伤得很重，如果你从此改过，我也可以当作没见过你。”徐仁微微叹了口气，他也知道很多人其实最初并不坏，但是在经历过某些事情后，整个人都发生了彻头彻尾的变化。所以民间才会流传着一句“未经他人苦，莫劝人向善”的话，如果这女子不找自己的麻烦，他也愿意放她一次。

    “改过？我改什么？你们这些修士本来就都该死。”那精怪的情绪越来越失控，到最后一下子从水中跃起，拖着长长的尾巴冲向了徐仁、陈忠和高铁山。

    陈忠的身形最先跃起，手中法器长剑光芒一闪，一道剑罡劈向了精怪。

    那精怪似乎见惯了陈忠这样的攻击，就见它将利爪一挥，直接拍撒了陈忠斩出的剑罡。

    陈忠心中惊骇，没想到这精怪的利爪竟然如此强横。

    高铁山的身形已经高高跃起，将手中的战锤抡圆了朝着精怪砸了过去。

    轰隆隆——

    一声巨响之后，高铁山的身形重重地落在了地上。

    精怪的身形也被强大的力道震得重新到了小湖中。

    “好强壮的身体，我很喜欢，吞了你的精气能顶上十个病秧子修士。”精怪第一次出击虽然没有成功，可是它却并没有气馁，反而变得愈加疯狂了。

    唰——

    精怪说话的同时，蛇形的身躯已经再度跃出了水面，朝着高铁山扑了过去。

    与此同时，小湖泊的水面翻起了大大的水花，在水花中走出了不少行将腐朽伥鬼。

    徐仁的眉头皱成了一个大疙瘩，实在是伥鬼的数量太多了，转眼间已经从水下出来了几十个。

    这些伥鬼身上多挂着腐肉，只不过有多有少，这很可能是因为伥鬼死去的时间不同而造成的。

    陈忠再度挥剑，对付精怪他有点犯怵，可是对付这些伥鬼他自认还是可以做到的。

    陈忠这段时间也不是白修炼，攻击力比之前不知强了几个档次，这些伥鬼本身也很坚韧，多数能挡住陈忠两次进攻，到第三次便不行了，直接被斩断了身躯。

    伥鬼的数量虽多却有一个最大的弱点，就是行动太缓慢了。虽然他们争先恐后向徐仁和陈忠这边扑，速度却实在不快。

    徐仁看着这些行将腐朽的伥鬼，心里对精怪仅存的一点怜悯也消失了，这家伙杀的人实在太多了。

