    滴答！滴答！滴答……

    鲜血在不停的滴落，好似岩浆一般滚烫，将地面烧的千疮百孔，连空气中都充斥着一股凶戾和燥热的气息。

    苏尘的白衣已经被完全染红，发丝都被斩去了一半，前胸后背更是充斥着无数狰狞的伤口，看起来实在触目惊心。

    “公子！”

    “苏兄！”

    青竹和燕无双等人皆是担忧不已。

    尤其是青竹等人，在她们的印象中，就没见过苏尘受过这么重的伤。

    她们这才发现，曾经那个意气风发，随性洒脱的天才少年，已然成长为一个顶天立地的男子汉！

    纵使天崩地裂，纵使千疮百孔，他那挺拔的身躯也宁折不弯。

    为了承诺！

    也为了他的爱情！

    “守住入口，不用管我！”

    青竹等人都想要上前帮忙，但却直接被苏尘喝止。

    苏尘在和众人大战的时候，总有不少居心叵测之辈，妄图冲破青竹等人的封锁，威胁叶倾城。

    青竹等人虽然奋力守住，但也不轻松。

    而苏尘，更是不允许叶倾城有丝毫的意外。

    “小子，到了这个时候你还强撑着干什么？为了个女人丢掉性命和大好前途，值得吗？”

    九头狮子低吼一声道。

    “同代之中，你确实不错，但挡不住我们的，只有死路一条！”

    胸膛塌陷的鹏鸟妖魔，此刻也神情阴厉的说道。

    “跟他废话那么多干什么？今天就算拿不到神宝和传世圣兵，也要将这个狂妄后生千刀万剐，打落九幽，永世不得超生！”

    被斩一臂的合欢宗副宗主，更是神情怨毒的咆哮不已。

    就在这时，远处一声惨叫响起，李云霄也横飞了回来，重重的砸落在地。

    在他的胸膛之上，出现了好几道尺许长的巨大伤口，血流不止，深可见骨，几乎差点被腰斩。

    “大师兄！”

    燕无双赶忙上前帮其止血，心中也是惊骇万分。

    轰！

    与此同时，虚空炸开，显现出修罗魔子的身影。

    只不过，此刻的他，浑身魔纹密布，血紫的眉心中有毁灭光芒闪烁，裹挟着一股极强的杀戮意志，令天地都在为之颤抖。

    “简直在浪费我的时间！”

    修罗魔子一头紫发飞扬，给人的感觉恍若绝世魔神一般，威压天地。

    修为相当，都悟出一丝天地至理的情况下，最终还是修罗魔子胜出，证明他的血脉天赋更加强大！

    “难道最终还是逃不过……”

    燕无双已经心生绝望。

    青竹等人也都是紧咬着嘴唇，面如死灰，甚至眼神深处都开始显现出疯狂之色。

    李云霄被修罗魔子击败，彻底丧失战力。

    就连苏尘也是重伤在身，看起来他们已经走上了穷途末路。

    圣人不出，这种局面谁能挽救？

    “呵呵，看来无需我亲自出手了。”

    绿发老者的目光从战场收回，露出一丝淡淡的笑意。

    “低微蝼蚁，妄图神姬，终会折寿！”

    说着，他随手又端起了茶碗，一副万事尽在掌握的姿态。

    洞窟之内，血气冲天，罡风怒号。

    “苏尘，你能撑到现在仍屹立不倒，杀气不减，倒是让我刮目相看。”

    修罗魔子扬了扬手中的刀，冲着苏尘咧嘴一笑道：“你若是不想死在这群鼠辈手里，我可以帮你，给你一个痛快，如何？”

    “你……”

    合欢宗副宗主等人都是脸色一变，心中盛怒。

    他们费时费力，各个带伤，拼了老命才把苏尘逼上绝路。

    眼看就要到了收获的时候，突然有人跳出来要截胡，换谁能忍？

    “嗯？你也想死吗！”

    然而修罗魔子只是瞥了合欢宗副宗主等人一眼，就让他们吓得冷汗直冒。

    能够把李云霄打得丧失战力，足以证明，修罗魔子的实力比他们强上两个档次，要杀他们恐怕就轻松多了。

    更何况，前方还有那数百修罗铁骑虎视眈眈？

    “哈哈……”

    这时候，苏尘却突然狂笑了一声。

    但在众人听来，却充满了嘲讽和鄙夷。

    “苏尘！”

    “死到临头，你还敢如此嚣张？”

    合欢宗副宗主勃然怒斥道。

    “你这废物，不是我一合之敌，焉敢乱吠？”

    苏尘冷撇了他一眼，那森冷凶戾的眼神，着实把对方吓了一跳。

    不过随后，苏尘就收回了目光，冷冷的扫视着众人。

    “谁生谁死，可不是你们能决定的！”

    苏尘的语气极为冰冷，到最后更是霸气无边：“我还是那句话，命在这里，不怕死的尽管来就是！”

    看着仍旧嚣狂的苏尘，很多人都下意识的眼神一凝，竟不敢与之对视。

    刚才的战斗实在太过惨烈，回想起来让他们都心有余悸。

    而看现在这样子，一旦苏尘发疯，要拉上他们中的一些人陪葬，绝不是危言耸听。

    所以，谁也不想当这个出头鸟。

    修罗魔子也是皱眉不已，不过他倒是无惧。

    “都到了这个时候，你还拖延时间有什么意义？”

    修罗魔子看出了苏尘的心思，却仍有些不屑的说道：“早死早超生，没什么不好！”

    “是要死，不过不是我。”

    苏尘突然冷笑了起来，道：“之所以拖延时间，只是为了让你们死的不那么难看罢了！”

    此话一出，就轮到众人嗤笑嘲讽了。

    不知道的还以为苏尘，失心疯了。

    “我倒要看看，你死的有多难看！”

    说着，修罗魔子便扬起了手中的刀，威逼上前。

    而苏尘，也终于从储物袋中摸出了无极圣主赐予的剑丸。

    虽然用在这些人身上，太过浪费，但事已至此，也不得不这么做了。

    轰隆隆！

    突然，四方天地都开始猛烈颤抖了起来。

    “怎么回事？”

    “难道地震山崩了？”

    地动山摇，一股股恐怖的重压，突然从四面八方席卷而来，所有人都感到难以喘息。

    “不对！这是……地下有什么东西在从周围聚拢过来！”

    “好强盛的地脉之气……这是龙脉！”

    “是龙脉，而且不止一条，怎么可能……四方龙脉怎么突然会向这里聚集？”

    很快，有精神力半圣察觉到了地下的异常，但也无比震惊。

    地底之下，就仿佛有一条条大河奔涌，巨龙咆哮，正疯狂的往这里汇聚，无穷的能量聚集，使得这里就像是一个巨大的火药桶，一旦爆发，万物湮灭。

