    桑国，京都。
    盐田酒肆是京都城里一家不起眼的小酒馆，酒馆的主人是一位老者，丧妻之后也没有续娶，膝下儿女都死在战乱之中，那已经是多年前的事，酒馆的生意也一般，说不上好也说不上萧条，就如京都城里绝大部分百姓一样，能活着，没财富。
    桑国一统之后虽然国力逐渐恢复，但连续多年的战争造成的伤痕又岂是那么容易能复原的，更何况桑国倾尽举国之力打造水师，国库几乎都是空的，就更别说百姓们手里的钱袋子。
    好在盐田酒肆自酿的酒味道还不错，所以有老客照顾。
    老人就叫盐田，年纪大了，经营一家酒肆实在有些力不从心，所以前几个月招来一个帮忙的伙计，是个女人，看起来三十岁多些的年纪，很干练，也很务实，最主要的是她足够安静，盐田喜欢安静。
    她从来不会多说话，每天都会把店面打扫的干干净净，每一张桌子都一尘不染，地板擦的几乎可以映照出人影来，有一天盐田病倒，她做了一些餐饭给盐田吃，盐田发现口味不错，于是把做菜的事也交给了她。
    自从她开始做菜之后，酒肆的生意比以往还要好一些，原本的老客都是买了酒就走，盐田就向他们推荐店里的新菜，品尝过之后，留在店里吃饭的人越来越多。
    所以盐田也给这个女伙计涨了工钱，她似乎也并没有多少喜悦，两个人都话不多，他从不问她从何而来，她也从不主动提及。
    直到......
    桑国皇后遇袭身亡，刺杀皇后的人据说是宁人，他们假扮成手无缚鸡之力的商人，以一把宝刀将皇后砍死，这些宁人一个都没能杀出去，全部被近卫抓住。
    三天后，大将军高井原宣布成为桑国新的皇帝，他的水师大军十几万人围困了京都，纵然京都城里的贵族们都知道那些宁人是他指使，可也没有办法，谁手里兵多谁说话就更有分量。
    高井原下令把那些宁人刺客全都杀死，然后把尸体悬挂在城中一个广场上，任由风吹日晒。
    那天，女伙计听到消息之后沉默了很久，表面上看起来也以往的安静没什么不同，可盐田这样的老人眼睛看人很透彻，他看到了那沉默的不一样，于是就知道她的来历一定不一般。
    “你也是宁人吧？”
    盐田端着一杯茶放在女伙计面前：“看得出来，你眼睛里有伤感，那些刺客你都认识？”
    “不认识。”
    女伙计摇了摇头：“但我和他们有一样的地方。”
    她没有否认，因为她知道此时否认没有用，反而可能会让盐田更加怀疑，而且会有抵触。
    她第一次愿意聊一聊，所以盐田在她面前坐下来，把热茶往前推了推：“暖暖。”
    女伙计双手围着热茶杯子，低着头看着杯子沉默很久，茶杯里的热气冒出来熏湿了她的眼睛。
    “我是宁人，和他们一样，因为犯了错而不得不逃离宁国，我听客人们说，那些宁人是宁国一位国公的手下，国公犯了大罪被判刑，他们逃离到了这。”
    她长长吐出一口气：“他们也许只是想活下来，可是他们落在了高井原手里便没得选。”
    盐田跟着叹了口气：“那些能做主的人一直都在宣扬说宁国和桑国之间的仇恨，其实百姓们能和桑国有什么仇恨？我还听说是宁国一直都在准备侵略桑国，桑国是为了自保而不得已开始打造水师。”
    他摇了摇头：“我不知道该相信谁。”
    他看向女伙计：“我是桑人，你是宁人，我不问你为什么会流落在京都，但我想着一定是有什么可怜的遭遇，不然谁愿意背井离乡到这么远的地方，我一直不问，就是怕你解释起来尴尬，你一直不说，是因为你也在乎我的感受，所以我知道你是一个好人。”
    盐田扶着桌子慢慢起身：“快到中午了，一会儿就会有客人上门，如果你今天状态不好的话你就去休息，我一个人能够应付，我会告诉客人们你今天生病了。”
    女伙计摇头：“我没问题。”
    盐田嗯了一声，他确实很老了，应该已经有七十多岁，走路都有些摇晃，快走到柜台的时候他回头看向女伙计：“以后不管是多熟悉的客人如果再问你从哪儿来，你千万不要告诉他们你是宁人，你看看外边的人......他们听闻宁人杀了皇后全都疯了，全都在叫嚣着要去踏平宁国，十几岁的孩子都去参军了。”
    他停顿了一下后继续说道：“高井原很聪明，他利用了你们宁人杀死皇后，然后又用这一点来说服那些贵族，所有的贵族都是愿意和宁国开战的，可是需要一个更好的借口，现在这个借口有了。”
    “如果你告诉他们你是宁人，他们就会变成妖魔鬼怪，他们会把你碎尸万段。”
    “谢谢你。”
    女伙计起身致谢。
    “不用客气。”
    盐田摇头：“我老了，经历过很多离别，我的孩子们死于战乱，后来和我夫人艰难的撑到了桑国一统，以为以后会有好日子过，盐田酒肆开业的第一天，我的夫人就被一群无赖打死，我的腿被打断......如果你害怕的话，你可以离开京都，离开桑国，生离好过死别。”
    女伙计摇头：“我还有事要做。”
    她走向后厨：“很多事需要我做，比如今天的午饭该想个新的菜单了。”
    盐田笑了笑，点头：“辛苦了。”
    中午的客人并不是很多，只忙了不到一个时辰酒肆就重新回到了安静的状态，女伙计摘下来围裙说想去歇歇，盐田点了点头：“你去吧，你以后尽量不要到前边来招呼客人了。”
    女伙计一怔，然后嗯了一声：“好。”
    她离开酒肆，盐田脸色有些淡淡的痛苦，他不知道自己做的对不对。
    女伙计顺着街一直往前走，大概只有不到一里远就是她的住处，盐田说她可以住在酒肆里，但她不同意，租了一间房子，房东是一位独居的老妇，丈夫也死于战乱，租金很便宜，大概也只是想找个人住在这，那样显得热闹一些。
    回到房间之后女伙计把地板打开，从地板下边提出来一个箱子，换上箱子里的衣服后从后窗跳了出去，她看起来已经像是一位桑国的贵妇，后街上停着一顶桑国独特的小轿，她立刻进入然后把轿门拉好。
    一刻之后，小轿在京都城里很有名的一家商行门口停下来，她用折扇挡住自己的脸进入商行，没多久就被伙计引领着到了商行后院。
    院子里有一棵不太高大的树，他就在树下站着等她。
    “你不该来京都，太危险。”
    她说。
    站在树下的年轻男人回头，嘴角微微上扬，那笑容一如既往的干干净净，一如既往的透着自信。
    “危险不怕，怕的是每个月只能见你一次的机会还要放弃。”
    他走到她面前，伸手拉起她的手：“京都最近会很危险，高井原用这样的办法来挑起桑国百姓对大宁的仇恨，说明他们已经准备好开战了。”
    “古乐。”
    她看着古乐的眼睛：“所以你更不该来，我有合理的身份掩饰，你没有。”
    “傻子。”
    古乐抬起手在耿珊的脸上捏了一下：“我现在可是京都最有名的这家商行的幕后东主，这身份还不够合理？”
    他拉着耿珊的手回到屋子里，按着耿珊的肩膀让她坐下来，他取了带来的礼物放在耿珊面前：“上次咱们的人回大宁的时候我让他们帮忙带的，总算是等到了，你说过最想念的是长安城裕福记的点心。”
    耿珊一怔：“点心漂洋过海送到这也会坏掉，你是不是傻了？想我想傻了么”
    古乐撇嘴：“我自己做的，怎么会坏掉。”
    耿珊打开点心外面的油纸，捏起来一块尝了尝，味道和裕福记的点心一模一样，所以她一脸惊讶：“你怎么做到的。”
    “我托人回去问茶爷有没有办法找到裕福记点心做法的配方，说是你想吃了，茶爷就派人联络了一下长安城里天机票号的人。”
    耿珊一脸惊讶：“裕福记居然会把配方卖了？咱们出了多大的价钱啊。”
    “不是。”
    古乐笑道：“他们怎么会轻而易举的把配方卖了，那可是裕福记能维持这么多年的法宝，是茶爷让人把裕福记买了。”
    耿珊张开嘴：“啊？”
    古乐道：“啊......我也没想到，茶爷说你想吃的，买一家铺子算什么，还想吃什么告诉她，她一家一家都给你买下来，等你回长安的时候，这些铺子随便吃。”
    他叹了口气：“茶爷比我会撩妹，这可如何是好，女人比男人更会撩女人......没天理。”
    耿珊嘿嘿笑，递给古乐一块点心：“你也吃。”
    “都是给你带的，下次我再给你做，你吃就好。”
    “你不吃？唔，那我以后也不吃了。”
    “我吃我吃。”
    古乐连忙把点心接过来塞进嘴里，腮帮子立刻鼓了起来，看起来像是一只塞了一嘴果子的松鼠。
    “得想办法把咱们的人尸体带出来。”
    耿珊看向古乐：“他们就算是从大宁逃出来的，可他们在死之前也坚信这是在位大宁做事，所以......哪怕我们之前接到的命令是查找到这些人，如果反抗就格杀勿论，但现在不一样了.......他们依然是宁人，死了也是宁人。”
    “嗯。”
    古乐点了点头：“我来想办法，我这次来也是因为想和你商量这件事，他们的尸体，不能任由桑人侮辱。”
