    “什么情况？”

    “油不够了，她们打算在码头上休息一夜，等第二天油送过来了再走。”

    “没有油了？这么豪华的游艇……伙计，你在开玩笑么？”

    “确实没剩多少，大概也就能再跑三十海里……刚才我确认过了，这条船是前天租下来的，她们开着船在海上转悠了三天, 一直没回去加油。”

    “白痴女人。”

    “呵呵，长得漂亮，遇上麻烦也会有人帮忙。脑子不好使，那是因为平时不怎么用。”

    “吓唬她们几句，让她们老实一点儿在船上待着，别乱窜。”

    “知道。”

    结束与小队长之间的通话，奉命在码头上假装当地土著的这位九头蛇特工走出棚屋，换上憨厚的笑脸, 再次回到威尔士亲王与长门的面前。

    一边假装市侩, 用‘让你们停靠一晚’为借口，拿出了一堆椰子和海产强卖给威尔士亲王。一边按照刚刚从小队长那里收到的指令，用‘看在你们愿意花钱的份上，提醒你们几句’的口吻，假装好意的说出了‘岛上有些人不太安分，你们最好不要离开游艇’的话。

    在这位特工看来，自己做的很好，并没有露出任何的破绽。他也不认为眼前这几个傻白甜会胆大到无视自己的提醒，冒着失身的风险离开游艇来岛上乱逛。

    可他不知道的是，当他假装当地土著展示演技的时候，出现在他面前的这几位姑娘其实也在跟他演戏，而且，她们的演技还要更高一筹。

    “情况怎么样了？没有被他们看出来吧？”

    “应该没有。”威尔士亲王一边把带回来的椰子扔在甲板上，一边向船上的姐妹们笑了笑。

    “太好了。我们现在做什么？”

    “别着急。行动时间安排在了夜里，现在还早着呢。”示意姐妹们稍安勿躁，威尔士亲王左右看了看，笑了起来：“实在无聊的话, 留下两三个人当幌子, 其他人可以先回到方舟里去。如果有人过来盘问，我就说你们都在船舱里休息。”

    “也行。反正也是闲着，不如去指挥官身边待一阵子。”

    “同意。”

    从舰娘们之间的对话内容中，不难看出一个事实——石小磊也一块儿跟着过来，不过，为了避免让敌人看出破绽，他并没有与姑娘们一起待在游艇上。而是利用‘从哪儿进入，回来时还会出现在哪儿’的传送规则，一边将游艇设置为传送坐标，一边躲进了没人能够发现的方舟内。

    谷卙

    值得一提的是，除了石小磊自己之外，还有一部分舰娘也跟他一起躲在了方舟里边。

    毕竟贝优妮塔当初从赌桌上赢回来的这艘游艇还是小了点儿，如果让四个编队共计二十四位舰娘一块儿出现在船上，虽然能够待得下，但对照常理来看，还是多少会有点儿过于拥挤的感觉，让人不由得生出一些疑问。

    而且，即将出战的舰娘之中，还有一些驱逐娘和潜艇娘。如果让她们与威尔士亲王等人待在一起，同时出现在敌人的视线内……即便小丫头们很乖巧很听话，没有调皮捣蛋露出破绽，但落在敌人眼中，她们的存在本身就很容易引起质疑。

    所以，为了确保之前想好的那个‘姐妹们一起出来玩’的借口不会露出破绽，看起来明显不是同龄人的小丫头们，也被石小磊一块儿带进了方舟里边，躲了个严严实实。

    “通讯器在谁那儿？”

    “我拿着呢。给~。”闻言，陆奥掏出了一个造型别致的小装置，递给了发文的威尔士亲王。

    接过来，摆弄了几下，通讯器上的小灯闪烁了几下，释放出了淡蓝色的光晕。

    没过几秒钟，待在方舟里的石小磊收到了信号，出现在了船舱内。

    “到时间了么？”一边询问，一边透过圆形的舷窗往外看了一眼。发现天还大亮着，没到行动开始的时间，石小磊又有些迷惑的抬起手来挠了挠后脑勺：“呃……好像还没到点儿啊。威尔士亲王，是有什么特殊状况么？”

    “一切顺利。”微笑着摇了摇头，威尔士亲王温和又不是严肃的向石小磊汇报道：“我们已经通过了敌人的查验，把船停在了码头边上，接下来，只要耐心的等待就好。”

    “这样啊……他们没看出破绽吧？”

    “没有。”再次回忆了一下刚才的经过，威尔士亲王很有把握的回答道：“因为不想让我们撞破岛上的秘密，他们还特意编了个瞎话吓唬我们，让我们夜里不要下船……如果他们没有上当，不是把我们当成了没有常识的小女生，应该不会说出那样的话来。”

    “我明白了。对了，你们给我发信号，一定是为了告诉我这个好消息，对吧？”露出了满意的笑容，石小磊毫不吝啬的冲姑娘们竖起了大拇指：“干得漂亮，姑娘们。”

    “呃……”不好意思的笑了笑，再看了看身边的一众姐妹，威尔士亲王说出了实话：“一半一半吧。除了向指挥官你汇报消息之外，也是因为接下来要待机一段时间，大家都觉得很无聊。指挥官，我的意思是，船上留几个人当幌子就行了，其他人先跟你一起回方舟那边……那边宽敞一些，打发时间的选择也比较多。”

    “这样啊……”稍稍有些意外，石小磊挠了挠头：“好吧，我知道了。都有谁要去方舟里边？”

    原本船上一共有十位舰娘，经过商议后，决定留下四位待在船上值班放哨，剩下的六位跟石小磊一块儿进方舟里边待机。

    “有什么事，记得发信号。”指了指威尔士亲王手里的通讯器，石小磊不忘提醒一句：“可以把功率稍微再调高一点，刚才我收到的信号有点弱。要不是丹阳眼尖看到了那点儿光亮，赶紧提醒了我一句，我差点儿没能反应过来。”

    “是。”答应一声，威尔士亲王拿起通讯器，把功率调高了一档：“指挥官，你看这样可以了么？”

    “应该差不多了。我先进去看一眼，等我三秒钟。”

