
“企图？”孟琴音眼珠子转了转，半真半假道，“唉，我本是魔教中人，而那位年轻公子是我的夫君，他得了很重的病，只有药神门的长老们才有办法治好。”

为演戏逼真，孟琴音狠狠拧了把自己的大腿，疼得眼泪直流。

“夫君他病得很重很重，为了让他活下来，我特意带着他一同去药神门求药，而这片‘桃源幻境’，是前往药神门的必由之路，所以……”

说到这里，孟琴音已经哽咽到泣不成声，而一旁的百山老人，也不知不觉红了眼圈。

这对小夫妻，可真是苦命的鸳鸯啊……

魔教中人又如何，魔教中也不乏好人，而小姑娘看起来纯净而又美好，断不像什么歹毒的大奸大恶之辈。

百山老人狠狠抹了把脸，缓缓放下执剑的那只手，转而递来一瓶仙丹，“这丹药可以解百毒，兴许能暂时压制住他体内的病症，你，收下了吧……”

“多谢前辈！”孟琴音眼底闪烁着泪光，嘴角却是笑着的，好似一朵柔美的小花。

顿了顿，百山老人眉头一皱，又道，“姑娘，你是如何得知，此地名为‘桃源幻境’，又是如何得知，我手中，有这片幻境的钥匙呢？”

消息来自原著剧情，这自然不能说，孟琴音眼珠子转了转，嗫喏着开口道，“其实，自打夫君生病以来，我夜夜都要做噩梦，梦境正好和这片幻境有关，有大能在梦里告诉了我一切。”

“原是如此……”看着她水润润的大眼睛，百山老人摩挲着下巴，终于彻底放心了。

传说中，修为达到一定境界，便可入侵他人梦境，托梦告诉他人一些秘密。

只是，此种秘法上层世界才有传承，这小姑娘到底何德何能，竟能惊动上层世界的大能？

她的身份，怕不只是魔教魔修这般简单，那位俊逸绝色的小公子，定也不是什么池中之物，而那位白衣飘飘的长老，出手便能破除厉害的结界，惊才绝艳。

他们的背后，到底又埋藏了多少秘密呢？真是，有趣至极！

那边，寒玉冰和无垢仙，相继从心魔困境里走了出来，七层的结界轻易就破了，接下来便该是第八层了，离九层只有一步之遥。

“叮！胜利在望，亲亲加把劲哦！”脑海中，系统也适时欢欣鼓舞了起来。

“这位小公子，你夫人待你，可真是情深一片啊，你可一定要学会珍惜，别像我……”

不知想到什么，百山老人哽咽着，再也说不下去了。

夫人？情深一片？寒玉冰眼皮跳了跳，下意识看向孟琴音。

孟琴音故作一脸淡定，用帕子细心擦拭着手中长剑，就是不敢看他。

隐约猜到些什么，寒玉冰脸色骤然间一寒，呵，女人！

“既然休息好了，我们也该再上一层楼，这锁魂塔好似迷宫一般，千万莫要跟丢了！”

百山老人以为他在害羞，意味深长地笑笑，随即带头走在前面，不多时，又一间小小阁楼出现在眼前。

这间阁楼的怨气和鬼气，比先前任何一层都要浓郁，时不时，还能听到尖锐刺耳的惨叫声，宛若恐怖的人间炼狱！

嗷！怨气逐渐凝结，一头偌大的魇兽现出身形，张开血盆大口扑向众人的身子。

“孽畜，休要猖狂！”寒玉冰拔出伪装过的灭天神剑，灌足全力狠狠劈了下来。

轰！但听得一声巨响，魇兽化为了灰烬。

但还未来得及高兴，怨气再度凝结，出现了一头头新的魇兽。

与此同时，空气中的鬼气也化作毒蛇不断游走，猎物，是众人香喷喷的命魂！

灵剑，挥舞出无数道剑光，拼命收割着敌方的脑袋，但方才心魔幻境的缘故，他们的能量本就损耗颇多，再加上面对的都是高阶怪兽，四人很快便落了下风。

“金光阵！”无垢仙擦掉唇边血迹，双手结印，念念有词。

一道道金色字符，从指尖里迸射而出，将四人团团包围起来，隔绝怪兽。

哐！怪物重重地撞在字符上，很快便化为灰烬，而与此同时，无垢仙的脏腑也遭受了重创。

他，还鲜少在这个世界受伤，看来，布阵之人的实力不容小觑！

虽然暂时安全了，但再这样拖延下去，无垢仙迟早会死。

孟琴音横下一条心，从怀中掏出一大把灵符，穿越光罩，向着虚空抛掷而去。

“你，你在做什么！”无垢仙脸色一变，想要阻止却已经晚了。

很快，孟琴音便陷入了魇兽和毒蛇的包围圈中，命魂飞速地流逝着。

“不，不要，我来救你！”

电光火石间，寒玉冰的身形已经动了，飞身而起，将孟琴音揽入自己怀中。

唰！挥剑，偷袭的魇兽化为灰烬。

二人在空中绕了个圈，缓缓降落在地上，而这时，半空中飘荡的灵符，突然绽放出万道灼目的金光。

“这是……”百山老人抬头一看，嘴巴张得老大。

“爆符？这，这是上层世界的东西！”无垢仙同样很是惊愕，就算在上层世界，爆符也是极其贵重的存在！她，究竟是哪里来的爆符！

轰隆隆！轰隆隆！沉闷的爆炸声，震耳欲聋，伴随着怨魂被撕裂瞬间的惨叫声。

紧接着的，便是裹着碎片的滚烫气浪，所到之处顷刻间便能夷为平地。

“快，我们快逃，此地不宜久留！”

趁着爆炸时的间隙，四人在无垢仙的光罩下，互相搀扶着拔腿就逃。

身后，爆炸还在继续，石柱断裂，石台粉碎，就连地面，也布满蜘蛛网般的裂痕。

好不容易来到最高的一层，爆炸声已经听不到了，一行人身上却满是伤口血迹，高塔也微微摇晃了起来。

孟琴音万万没想到，看似不起眼的爆符，威力竟如此之大！

“素英姑娘，这爆符……究竟是从何而来？”

无垢仙忍了又忍，终究还是忍不住问出口来，但话音刚落，他当即却又后悔了。

这可是别人的机缘，来历并不重要，这样一问，反倒会彰显出他的小家子气。

就好像，在觊觎着什么一般……但他明明没有！

“来历？”孟琴音明显被问得愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70189299"  chaptername="第37章  不，不要，我来救你">加入书签</a>
</div>
