    

    一心求死？

    世界上真有这样的人吗？

    方绪跟天使斗罗千道流交过手，处于九十九级的千道流比任何一个魂师都要怕死。

    即便拥有绝对的战力，在生死相博的时候，他还是退缩了。

    而眼下的唐晨已经具有不下于他的修为，甚至距离成神只差最后一步。

    这样的人物真的甘心就这么死去？

    仿佛看穿了方绪的顾虑，唐晨认真道：“不用怀疑我求死的决心，这么多年以来，占据我灵魂的血红九头蝙蝠王一直在不断腐蚀着我的身体。”

    “它想要真正侵占我的肉身，吸收我全部的能量，但我的本却毕竟存在着。”

    “在灵魂深处，我们不断对抗，争夺者身体的掌控权。”

    “直到刚才，你使用技能毁去了九头血蝠王的灵魂，令我心底的恶念消除一空，意外的让我通过了修罗神的第八考，拥有了修罗圣剑认可。”

    “要是早个十来年，拥有修圣剑的我还能冲击神位传承，可惜，这一切都都已经太晚了，现在的我已经没有能力在抵抗第二次恶念侵袭。”

    “等到下一次恶念滋生，我的能量就会完全被它吸收，届时，就是苍生的浩劫.....”

    “所以，为了天下苍生，请你务必要杀死我。”

    “对了，”唐晨探手入怀，取出一柄金色的小锤，这柄小锤跟唐昊的昊天锤造型一般，只是通体泛金，而且，小锤两端自镶嵌着一枚黑色宝石，看上去极为精致。

    “这是昊天宗的太上长老令，拥有它，你可以随时调动昊天宗的一切力量，连昊天宗宗主也不能违抗。”

    “这份小礼物就当做报酬，接下来，我要说的第二件事，就是请你前往海神岛，跟我一位故人带句话。”

    “请你告诉她，我已经尽力了，请她，千万不要恨我....”

    “好了，我的话已经说完了，接下来的战斗，还请你不要，手下留情。”

    最后一个情字出口，一股绝强劲气瞬间从唐晨身上迸发出来，

    此刻，唐晨身后一柄长剑虚影缓缓浮现，长剑熠熠生辉，全身散发淡金色的光芒，

    这便是修罗圣剑吗？

    得到修罗圣剑的认可，唐晨已然拥有半神之力，此刻，浑身金光绽放，修长的身形与长剑互相辉映，直接进入一种虚无的状态，

    背后出现的修罗圣剑虚影悄然散发出骇人金光，下一刻，修罗圣剑的虚影与唐晨的身形迅速融合在一起。

    这一刻，唐晨整个人包括皮肤和毛发在内，全部被渲染成了纯粹的金色，

    身上的红色衣物在那金色中净化消失，炫丽的金色光焰包裹着，

    宛如化为神子一般，就连身上的魂环在这一刻也都被渲染成了金色。

    金色光环缓缓升起，随后骤然扩散，在空中带起一圈圈炫丽的光晕。

    爆出的金光以肉眼难辨的速度瞬间扩张，

    只是眨眼的工夫，就已经囊括了空中数千平方米地范围，周围的一切突然都变成了金色。

    之前对战的时候，唐晨爆发出来的杀戮领域是一种血红的颜色，

    此刻，他所施展的领域是一种圣洁的金色光芒。

    这，大概就是杀戮领域的终极状态吧。

    处于这道领域覆盖的范围之中，方绪可以感受到来自四面八方的强大压力，自己地感官仿佛被局限在了狭小的范围内。

    “好强，果然不愧是唐晨。”

    “对于你这样的对手，现在的我也应该施展出最强一击，”

    “这才是对于一个强者的尊重。”

    “第一形态，开启。”

    一道浑身血红色的神草在方绪身后缓缓浮现出来。

    三十米，五十米，一百米.........

    九道魂环的魂力接连冲入身后虚影中，几乎在眨眼间，那道原本只有三十多米高的神皇草以肉眼可见的速度开始暴涨。

    一直增长到一百五十米左右，那束红色巨草才停止了生长下去。

    此刻，红色的枝叶上布满了奇异的纹路，伴随着魂力涌入，那些奇异纹路开始出现一点点金色的光芒。

    金色，红色，两种奇异的光芒将方绪的身躯笼罩起来，

    顷刻功夫，方绪的身影仿佛与身后的红色巨草融为一体，

    这一刻，四周的空间微微抖动着，红色的光芒从方绪体内散发而出，整个神皇草的身影由虚化实，若隐若现，好似从虚无空间一步踏入了现实空间一般。

    “轰”的一声，神皇草跟方绪的身体终于融合在了一起，这一刻，在唐晨的眼前，一个高达一百五十米的方绪出现在了他的眼前。

    巨大的身影周身都被红色的光芒笼罩着，一头焰火般金色的长发随意披落身后，如同灯笼大小的双眸中却是变化万千，一道道流光闪烁，不断变化出奇异的色彩，犹如空间破碎一般，闪烁着异样的光芒。

    面对身前的庞然巨物，唐晨除了惊叹之外，心神也瞬间爆发到了极致。

    伴随着气势不断攀升，一缕缕独特的能量缓缓融入其中，火焰跳动间，一柄金色的火焰巨剑形成，闪耀着金色的光芒，充斥着强烈杀戮气息。

    但是，这种强烈的杀气却没有蕴含一丝丝血腥跟邪恶的味道，有的，只是正大光明....

    “杀”一个字音出口。

    修罗圣剑挥出一道剧烈的金光，朝着百米高的巨人斩了下去，一道金线出现在天际，如同逝去流星一般，以闪电般的速度从天空斩落，

    巨剑划过空间，修罗圣剑所拥有的恐怖威力，直接让四周的空间剧烈动荡着，这种情形不禁令人出现一种奇异的错觉，似乎，这处空间随时就要崩塌...

    轰，的一声，修罗圣剑跟神皇草终于撞在了一起。

    下一刻，轰隆隆.......

    天空中响起一团犹如一百个惊雷同时炸响的声音。

    恐怖的力量不断朝周围溢散，但只要被它一触碰，所有物品便会直接气化....

    两道绝对霸道的力量相交，一道道裂纹接连浮现，恐怖的威力让地面塌陷，方圆千米之内，所有物体全部消失。

    若是说之前的交战实顶级魂师之间的对战，那么，此刻修罗圣剑对神皇草的较量，就是神与神之间的战斗，真真正正的神之战……        

