    一黑一褐一黄三匹骏马，突然出现在花家的破旧小宅院院门外。

    三匹骏马上坐着三个非比寻常的人。

    其中，曹武和唐大千都是成年男子，曹武高大强壮粗犷，一看就是个武夫的样儿，唐大千高大强壮且容貌英俊。

    哪怕是贾芸，现在也是个英武少年。

    加上三人眼下都穿着景氏武学的黑色劲装……

    这情况好比，前世，一个猛男、一个壮男、一个英武少年，都穿着军事学院的校服，都开着加强版悍马，一起出现在一户正在办丧事的普通百姓家门口。

    太有震撼力了呵！

    花家的破旧小宅院里挤着几十人，不少都待在小院里，院门自然是敞开的。

    先是有几个人率先看到出现在院门外的三人三马，纷纷惊呆了一下后，便带头骚动起来，然后小院里的人纷纷看向了院门外，纷纷骚动起来。

    此刻，贾母派来的管事媳妇周瑞家的也待在小院里，作为王夫人的陪房和荣国府的管事媳妇，她自然见过不少大世面。

    她率先反应过来，对身边一个媳妇道：“快进屋叫花家小子来迎客。”

    说完她便走到院门口，看向坐在为首一匹黑色骏马上的贾芸，笑着问：“是西廊下的芸哥儿吧？

    她是见过贾芸的，但最近一次见面都已是两年多前的事了，这两年贾芸的外貌变化不小。

    贾芸点头：“是我。”

    说完贾芸翻身下马，身后的曹武和唐大千跟着翻身下马。

    周瑞家的心里惊奇，虽说这两年多她多次听说贾芸的神奇故事，但也没想到，两年多前那个瘦高个的小小少年如今竟长得这般英武了。

    周瑞家的笑道：“芸哥儿，很久没见了，你还记得我吗？”

    贾芸笑道：“周嫂子是不是？”

    周瑞家的笑道：“哎唷，竟还记得呢，真是难得。”

    说这话时，她故意望了眼身后的人，觉得自己倍有面子。

    贾芸现在虽身份不低了，但也不会随便跟周瑞家的摆架子。

    周瑞家的是荣国府里权力不小的管事媳妇，何况贾芸知道，原著里这周瑞家的在贾家奴才中算不坏的了。

    周瑞家的是王夫人的陪房，也是冷子兴的岳母，丈夫周瑞在荣国府管着春秋两季的地租子。

    周瑞家的为人圆滑，见风使舵，是大脸宝所谓的“鱼眼睛”形象。

    但在贾芸看来，她不算坏人，刘姥姥就是因为她顾念旧情带进荣国府的。

    眼下周瑞家的觉得倍有面子，还想趁机多跟贾芸聊几句，这时花自芳匆匆跑了过来，激动道：“芸哥儿，你来啦。”

    得知贾芸真的来了，花自芳心里就激动了，眼下见到贾芸不仅自己来了，还带来了两个一看就非比寻常的朋友，花自芳就更激动了。

    花自芳随即看向曹武、唐大千，对贾芸问道：“这二位哥儿是？”

    贾芸简单介绍：“我的两个好友，也都是我在武学里的同学，他们得知我要来朋友家探丧上祭，便跟我一起来了。”

    花自芳赶忙对曹武、唐大千道谢。

    一番客套后，贾芸、曹武、唐大千将三匹马栓在了院门口，没办法，小宅院很小，在办丧事，又挤着几十个人，可没地儿栓马了。

    花自芳则叫来两个帮手一起搬运贾芸三人带来的祭礼。

    贾芸三人当然不会空着手来。

    来时的路上，三人去了一家卖祭礼的店铺，分别都买了祭礼，又分别添了礼金，让店铺的两名伙计驾着一辆小车送了过来。

    就在搬运祭礼的时候，花自芳被惊到了！

    贾芸三人带来的祭礼上面都贴着挽联。

    其中，贾芸的祭礼挽联上写着：世袭荣国公玄孙、天治元年顺天府武举第一名贾芸敬挽！

    倒不是贾芸装比，而是因为在庆朝，这种挽联一般都会写自己最能拿得出手的身份，这也是对死者的敬意。

    不过，曹武、唐大千只是贾芸的好友，冲着贾芸的面子来的，跟花家不认识，两人的挽联都没写复杂，只是简单写了各自父亲的身份。

    曹武的祭礼挽联上写着：现袭三等伯、侍卫处内大臣曹威之子曹武敬挽！

    唐大千的祭礼挽联上写着：现袭一等伯、外火器营翼长唐安平之子唐大千敬挽！

    呃，这样已经不简单了！

    花家以前那么贫苦，花自芳自然没读过书，但这几年他做营生特意学了少量字，贾芸三人挽联上的字，他虽认不全，但“三等伯”、“一等伯”这种简单的字还是认得的。

    于是花自芳被惊到了！

    这事儿不简单啊！

    会办事的花自芳，赶忙对贾芸道：“芸哥儿，你们先在小院里稍等一会子，待会儿我带你们去给家父上祭。”

    说完花自芳便和两个帮手一起将贾芸三人的祭礼抬进了一间卧房。

    这卧房里正坐着一个须发花白的老头，身袭交领儒衫，领部缀着护领。

    这老头是附近一个邻居，也是个老童生，曾通过县试、府试。不过跟很多读书人一样，哪怕他后来坚持了多年的科举，也一直没能通过岁试成为秀才。

    这位老童生是花自芳特意花钱请来的，主要是让他监收登记祭礼。

    “老先生，你快给看看，这上面都写的是什么？”

    花自芳指着三份祭礼上的挽联，对老童生急促道。

    老童生本以为没什么要紧事，漫不经心瞅了眼三份挽联，很快便瞪大了眼睛，对花自芳惊奇道：“你竟认得这等贵人？”

    花自芳忙问：“老先生快快告诉我写的什么，人在外面等着，怠慢不得。”

    老童生点头，当即将三份挽联都念了出来。

    听完，不仅花自芳惊奇了，卧房里的其他几人也都惊奇了……

    “三等伯、侍卫处内大臣，一等伯、外火器营翼长……”

    “老天啊，我花家怎配得上有这份大荣幸！”

    花自芳心里惊叹，自然也感到了惊喜！

    然而这还没完。

    同样被惊奇到的老童生，赶忙查看起了贾芸三人送来的祭礼，尤其是礼金，发现曹武、唐大千都是给了几两银子，贾芸则给了二十两银子！

    花自芳、老童生和现场几人，又一次被惊奇了……

