    江日胜并没注意郭同震的动向，有张志发在郭同震身边，不管郭同震耍什么花招，他都能随时化解。

    江日胜现在担心，郭同震会揪住张西禾不放。

    虽说张西禾已经撤离泉城，但他的社会关系网还在。最重要的就是黎忠泉，他们以前是工友，如果郭同震拿着张西禾的照片给黎忠泉辨认，恐怕黎忠泉一眼就能认出这就是共产党员张建忠。

    趁着郭同震没反应过来前，江日胜想“动员”黎忠泉去根据地。

    当初黎忠泉到喜荟茶楼给陈显送信时，江日胜把黎忠泉一起抓到了特高支部。当时黎忠泉是替郭同震做事，江日胜也好处理他，早知道应该将他投进监狱。

    黎忠泉是当初张建忠在天丰织布厂的工友，两人关系其实很好，黎忠泉胆小怕事，才把张建忠供了出来。

    江日胜把贺仁春叫到办公室，很是不满地说：“贺仁春，你们剿共班最近的工作，怎么一点起色也没有？泉城是没有共产党了，还是你抓不到共产党？”

    贺仁春苦笑着说：“最近泉城确实没有共产党活动的迹象。”

    他这个剿共班，主要任务是掩护自己的同志。自从他担任剿共班长以来，除非是主动跳出来的抗日积极分子，或是公然与日伪唱对台戏的爱国人士，否则还真没抓过什么人。

    江日胜提醒道：“那就把以前的案子翻一翻，看能不能找到什么证据。比如说张建忠的案子，他不是还要回来的么？这条线可不能断。”

    贺仁春心里一喜，点头应道：“经常有兄弟会去打探消息。”

    他已经接到水草的指示，“动员”黎忠泉去根据地。所谓的“动员”，其实就是借助剿共班，逼迫黎忠泉离开泉城。

    江日胜冷声说道：“经常？要天天去，时时去，实在不行，派人守在他家里，要第一时间拿到张建忠回来的情报。”

    贺仁春马上说道：“我马上安排。”

    江日胜的做法，甚合他心意。正愁找不到“动员”黎忠泉的机会呢，江日胜就主动下了命令。

    贺仁春随后就带人去了天丰织布厂，他找到黎忠泉，问起关于张建忠的事情。

    黎忠泉苦着脸说：“长官，自从上次送了信后，张建忠与我再无联系。”

    他现在已经很后悔告诉特务关于张建忠的消息，自从张建忠离开泉城后，这些人经常找上门来。自己已经跟他们说了，一有张建忠的消息，马上就会报告，为什么还要来问呢。

    贺仁春冷笑道：“黎忠泉，你最好放老实点，张建忠是共产党，如果你知情不报，一样坐大牢。要是耽误了皇军的事情，是要杀头的。”

    黎忠泉说道：“明白，明白，只要有了张建忠的消息，我会第一时间报告。”

    贺仁春说道：“走，去你家里看看。”

    黎忠泉惊讶地说：“去家里干什么？”

    贺仁春没好气地说：“我们要对你老婆问话，看你到底老不老实。另外，兄弟几个来了，你不去买点好菜，再打几斤酒好好招待一下？”

    到特高支部后，为了适应新的身份，他现在说话办事，也有点特务的模样了。

    黎忠泉暗暗叫苦，这帮人跟恶魔一样，又吃又喝的，这可怎么办哦。

    贺仁春带着手下，在黎忠泉家吃饱喝足才离开。然而，第二天早上，黎忠泉还没出门，贺仁春又来了。

    黎忠泉不解地问：“贺长官，今天还有什么事？”

    昨天晚上那顿饭，吃了他好几元。

    贺仁春说道：“今天还是在等消息，以后我们天天来，什么时候有了张建忠的消息，我们就什么时候走。对了，中午和晚上在你家吃饱，让你婆娘杀吃鸡。”

    家里有特务，黎忠泉哪还敢去做工？他老婆长得有几分姿色，让几个特务守着，他宁可不要这份差事。

    黎忠泉那边有贺仁春在“动员”，江日胜相信没什么问题。就算贺仁春下不了手，派两个特务去就行了。这些特务别的本事没有，欺负老百姓是他们的拿手好戏。

    在“动员”黎忠泉期间，水草情报小组接到了城工科的命令，让他们协助泉城工委对市内地下党的建设。

    泉城工委刚刚在章历边区召开了第一次委员会议，总结了前段工作，决定继续执行中央和山东分局的方针，进一步向市内开拓，物色干部打入市内，加强市内地下党的建设，克服一切困难，抓紧进行，步子要稳，但速度要快，争取有更大的发展。

    泉城工委书计洪延龄、组织部长孙士庆、新的敌工部长曾达平，都对泉城的水草情报小组有着深刻印象。

    特别是曾达平，还跟“鲁卫华”见过面。他在泉城时，误识了日特刘振铎，差点上当，最后在“鲁卫华”的帮助下，才顺利脱身。

    这次，泉城工作，还是决定派曾达平打入市内，希望能得到水草情报小组的配合。毕竟，江日胜之前担任过泉城工委敌工部长，水草情报小组的成员，也都是原泉城工委敌工部的工作人员。

    水草情报小组与敌工部虽不发生工作关系，但配合敌工部的工作，自然义不容辞。

    江日胜现在是特高支部的副支部长，掌握着警察署的特务部门，能给工委更好的支持。

    比如说，曾达平的证件，就不再是假的，而是在警察署有存档的真证件。他拿着水草情报小组提供的证件，哪怕碰到日本人的检查，也不会有问题。

    有了证件，曾达平就能用化名在泉城活动。

    另外，江日胜还给他们提供了一笔资金，用于建立交通站。工委想在城内立足，不仅要有合法的身份，还要有掩护的职业。

    贺仁春跑到江日胜的办公室报告：“报告江部长，黎忠泉一家跑了。”

    在他和几名特务的不懈努力下，黎忠泉终于受不了，连夜搬离了天丰织布厂。

    江日胜问：“跑了？跑哪去了？”

    “据说去了南山。”

    “那可是共产党的地盘！”

