    第388章 事已至此，没办法回头

    第三百八十八章 事已至此，没办法回头

    “何雨柱，你不会不敢了吧？你要是害怕了，现在反悔还来得及！”

    许大茂凑到何雨柱的身旁，一副贱兮兮的模样。

    何雨柱能有什么能力，只会拖延他拿奖金的时间罢了。

    “我有什么不敢的，完全没问题，我只是在想，如果你输了，你又如何呢？”

    何雨柱行得端做的正，在此之前没有应聘，不过是不想树大招风。

    既然系统都发布任务，正好也是给了他机会，让他能够检测一下自身的成果。

    “我输？你简直是痴人做梦！”

    吴明恩压根就没想过自己能输，输给谁都有可能，还能输给一个土老帽吗？

    “怎么？你不会是输不起吧！既然是公平作战，凭什么只有我需要付出代价，而你没有？这又是哪来的道理？”

    何雨柱的话，顿时让厂长脸上无光。

    明明是厂长提出的公平，可是现在偏心的不要太明显。

    “小吴啊，既然是公平的应聘，你看你是不是也要下一个赌注？”

    厂长轻声咳了咳，为了自己的颜面，只好开口劝道。

    若是因为这件事，让他失了诚信，那可就不好了。

    吴明恩瞅瞅厂长，又看看何雨柱。

    实在是没别的办法，只好心不甘情不愿的做出让他耻辱的决定。

    “如果我输了，就和你一样的惩罚！”

    何雨柱要的就是这句话，每一个应聘者都是平等的，既然对方开口提要求，就不要怪他不惯着了。

    “很好，那这件事就这么决定了，”

    何雨柱没有别的要求了，仅此而已。

    “妥了，过两天正式生产，你们两个按时到厂子里就行。”

    “那今天的应聘大会就到这吧，大家都散了吧。”

    厂长现在只求不要再出什么幺蛾子了，在这么搞下去，他厂长还当不当了。

    众人见此，也没了兴趣，纷纷准备撤场。

    不过，众人路过何雨柱的身旁，都会用异样的眼光看着他。

    何雨柱倒是一点儿都不在意，不知者无罪，等到他胜出的时候，这些人就有的看了。

    “雨柱哥，我俩都看好你的！”

    待众人都走的差不多了，大柱才敢带着刚子过来。

    刚刚那个形式，几乎除了他们两个，都是向着吴明恩的，要是他俩吱了声，估计一人一个唾沫都能淹死他们俩，实在是太可怕了。

    “是啊，雨柱哥，你别在乎他们的想法，这些人都不知道你的厉害！”

    刚子顺势也连声附和，给何雨柱加油鼓气。

    经历了王强的事之后，二人也不敢太过嚣张，一直都缩着脖子做人。

    “嗯，谢谢你们，你们放心吧！”

    两个小孩儿倒是让何雨柱欣慰不少，他们能够走向正轨，倒是好事。

    “你说说这何雨柱，咋闯了这么大的祸，之前告诉他厂子里应聘的事儿，看他都没在意，一直也没啥子动静，眼下出现真正的人才了，何雨柱居然也自告奋勇去争取去了！”

    “他能行吗？一个厨子，再厉害还能去做钢铁工作？我听说啊，厂长找到的人才是刚从大城市回来的，那学识可广着呢！何雨柱还和人家打赌，真是把老何家的脸给丢到尽了！”

    ……

    何雨柱刚走到家门口，就被左邻右舍的讨论声给吸引了。

    要说这消息传播，可真是够灵通的，他还没到家呢，那边都知道半天了。

    只不过，真是没想到，有一天自己也会沦为大家讨论的对象。

    “这不是何雨柱吗？哎呀，快散了散了。”

    眼尖的大爷率先看见何雨柱，立马告诉众人。

    众人闻声顿时闭上了嘴，不敢看过去，随即一哄而散，各回各家。

    “真是好事不传，坏事传千里啊。”

    何雨柱无奈极了，但也只好作罢。

    他向来不在乎其他人的看法，只要他自己有足够的信心，那就可以了。

    “大哥，外面的人说的是真的吗？”

    刚才何雨水从外面经过，就听他们在讨论何雨柱，一问才知道，今天在厂子里发生的事。

    她原本只当作何雨柱去凑个热闹，谁曾想，居然还成了街坊邻居的笑柄。

    真是让她气的牙痒痒，但是人家也没说什么过分的话，她又不发火。

    “对，我今天争取了和吴同志一同竞争的机会，我打算应聘厂子里铸造新型钢材的任务。”

    何雨柱并不觉得有什么不妥，明明其他人尝试的时候，都无人在意。

    怎么到了他这里，大家反应都这么大？

    就因为吴明恩是从城里回来的专家？别人看不出来，可逃不过何雨柱的双眼。

    吴明恩有几分真本事，他都是有数的。

    “大哥，你不觉得这件事有一些不妥吗？你是一名厨师，如果你去参加你专业领域的任何竞赛，我都会无条件的支持你，但是这个钢材技术方面，和你的领域也差的太远了啊！”

    “而且我听说你还和对方打了赌，如果你输了怎么办，难不成真的拜他为师吗？”

    如果只是参加应聘还好，结果还有赌注压在身上，这么一来，何雨水真是想不担心都做不到。

    她怎么能眼睁睁的看着自己的哥哥去拜一个野蛮的男人？

    “雨水，你放心吧，我心里有数，既然我能够接受这个赌注，就代表我有信心能够获胜。你不用太担心，没事的。”

    何雨柱揉了揉自家妹妹的小脑袋瓜，轻声安慰道。

    “大哥，你听我的话，别去工厂应聘了，咱们不和他赌，那人就是明摆着因为你是外行人，所以欺负你。要是换一个人去应聘，他肯定不会这么嚣张，咱们不去趟这个浑水好不好！”

    何雨水拉着何雨柱的胳膊，不肯松手。

    要是现在反悔，还有一线生机，不然，等到了最后，后悔都没办法了。

    “好了，雨水。你大哥我哪回做决定，不是经过了深思熟虑的结果，你应该相信我才是，如果我真的没那个本事，我去应聘干什么，等着别人嘲笑我吗？”

    “你安心做好你应做的事情就好，这件事你不用再提，我是不会改变想法的。”

    事已至此，何雨柱不会做出任何的改变。

    (本章完)

