
　　在修建防御性工事的同时，白发老者顺便还派了一些先锋刺侯去监视那些惨白色的怪物。

　　知己知彼，才能百战百胜。

　　这是至圣先师留下的真理名言，经受住了漫长而悠久的岁月考验，惊醒着当下的世人，他对此深以为然。

　　两军队作战，只有提前把握对方的信息，才能有更多的空间，更大的概率判断出对以己方更有利的选项。

　　同样，只有时刻掌握那些怪物的一举一动，他们才能提前做好应对，做好更加精准的准备。

　　……

　　笼罩整个大陆的夜色之中。

　　十几名腿脚利索，轻功不凡的修士踊跃报名，带着火把直接摸上了惨白色孢子生物驻扎的山头。

　　他们的轻功放到全国绝对都是一顶一的好手，行走在布满落叶的苔林之中近乎可以做到夸张无声无息。

　　这样的身手，天生就是做斥候的苗子。

　　但很可惜，他们的对手是哪些邪恶而又恐怖的惨白色孢子生物。

　　这些孢子生物的灵智开发程度虽然低，绝大多数情况下只处在猛兽的狩猎本能上，但是族群中的分工以及领地意识却异常的强烈，

　　并且，它们还拥有特殊的感应能力，听力和嗅觉高度发达。

　　尤其是嗅觉，堪称恐怖，哪怕是相隔着连绵不绝的大山，它们也依旧能从无数道气味中嗅出对自己有利，亦或者是有害的讯息。

　　这些打探敌情的刺侯虽说已经将自己身形隐匿的堪称完美，但他们无法隐藏身上散发的气味。

　　对于克斯一族而言，这种特殊的气味简直和黑夜中的指路明灯并没有什么太多的区别，并且，哪怕是他们用泥浆将自己浑身包裹住都无济于事。天籁小说网

　　它们的嗅觉实在是太过于强悍，可以直接穿透伪装的表面，令人忍不住绝望。

　　因此，在这些古猿刺侯刚刚踏进深林的时候，它们的行踪便已经暴露。

　　迎来的，

　　自然是永不休止的追杀。

　　直到化作惨白色孢子生物的腹中食物才会停止。

　　值得一提的是。

　　在雌性斯芬克斯成功受孕之后，在第三天的功夫，它们的裂口腹部会开始喷涌出粘稠而又腥臭的深灰色不知名黏液。

　　这些黏液将接触到地面的瞬间发出阵阵轻微的类似于腐蚀性一般的噼里啪啦脆响。

　　雌性斯芬克斯在受孕之后，身体的各项激素会呈一种火箭般的速度飞速上升。

　　并且，它们的身体中还会短暂的分泌出一种特殊的黏液。

　　这种黏液并没有什么杀伤性，只有很稀薄的腐蚀能力，主要是用来改造周围的环境，破坏环境中酸碱平衡，将其改造成更加适合幼儿期孢子生长以及发育的摇篮环境。

　　当然，这种待遇并不是眉头孢子幼中都可以享受到，只有继承了斯芬克斯血脉的正统后代才可以，哪怕是雌性斯芬克斯的普通后代都不可以。

　　物竞天择，弱肉强食，实力和血统决定一切。

　　在这里，统统被演绎到了极致。

　　……

　　永夜六年。

　　黎王朝，中黎，偌大的城门前。

　　如火如荼的工事准备已经接近尾声。

　　经过这一年多时间的准备，尤其是在数万工匠夜以继日的加工加点之下，所有的防御工事近乎全部完工。

　　远远望去，墙头林立，如同守卫斯巴达的那最后三百勇士一般，孤独耸立。

　　最高处的塔楼上，灯火通明。

　　白发老者，俊美男子以及艳丽女人并立而行。

　　数年的时间，他们的容貌依旧未变，尤其是俊美男子和艳丽女人，他们依旧绝世，如人中龙凤一般，数年的岁月光景在他们的脸上根本没有留下任何痕迹。

　　修士之路，除却可以获得巨大力量的提升，还可以获得寿命的提升。

　　“古老，最近一段时间那些怪物的活动似乎活跃了不少，估计很快就会发动第二轮攻击。”

　　俊美男子皱了皱眉头，缓缓开口说道。

　　“无妨，老夫早就已经等候它们多时，就怕它们不来。”

　　白发老者眉头大手一挥，丝毫不在意。

　　那群丑陋至极的邪恶怪物不仅戮我族人，还饮其血，食其肉，以我族血肉为巢，为穴，简直是罪该万死，罪大恶极，哪怕杀它们万遍都不解老朽心头之恨！”

　　白发老者冷哼一声，脸色充满了肃杀。

　　他心头热血沸腾，自幼便以保护天下苍生为己任，那些惨白色怪物的行为已然触了他的逆鳞。

　　“古老，只怕这次和上次有一些不同。”

　　俊美男子眉头紧皱。

　　这些年来，它们一直都在往那些白色怪物驻扎的深林中派遣斥候。

　　虽然绝大多数都没能逃出那些怪物的爪牙，埋尸于蛮荒深林之中，但仍旧有少数几个成功窃取到了及时的情报，并且付出了生命的沉重代价将这些难得而又弥足珍贵的情报信息传递了回来。

　　而他，便是负责整理这些信息。

　　这段时间。

　　通过不夜不眠的分析，俊美男子得出了一个让他忍不住心颤的信息——

　　那群惨白色的怪物中，疑似出现了一头王。

　　一头可以控制整个怪物族群的王。

　　一头实力未知但却异常恐怖的王。

　　虽然没有亲眼所见，但这并不妨碍他想象那头怪物王的恐怖。

　　“能有什么不同，几年的时间，我就不相信那群杂种能到什么地步，无非是躲起来苟延残喘，然后等待合适的机偷袭我等罢了。”

　　白发老者出声，打断了俊美男子。

　　“那群怪物虽然恐怖，但只要我们心乖无畏，就绝对可以还给大陆一片朗朗乾坤，就绝对可以将那群杀千刀的怪物赶出我们的生息之地，让它们至死都不敢再踏入我古猿一族的领地半步。”

　　白发老者信誓旦旦，豪气万丈，异常笃定。

　　这些年，除却在同向中黎的必经之路上布置了无数重的杀机之外，他自身的实力同样也得到了一定程度的飞速提升。

　　和数年前相比，此刻的他有更多的信心。

　　这是对这么多年布置安排的信任，更是对他自己实力的信任。

　　“古老言之有理。”俊美男子点了点头，虽然依旧有些心里面莫名的有一种说不出来的不好预感，但他认可白发老者的话。

　　他们是修士，古往今来古猿一族最强大的存在，所走之路本身就是与天地搏命，岂能被一群饮毛茹血的怪物吓破了胆？！

　　“雅公子，劳烦你通知下去，让巡城的修士改为一天十巡，一旦那群怪物有下一步的动作，好第一时间通知我们。”

　　白发老者目光烁烁，看向极远处那普通深渊一般的无垠深林……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第六十七章：黎明永不到来免费阅读。https://xs.23sk.com 