
    越国边境之处。

    十几个穿着胡乱穿着军装，身上背着步枪，靠在哨岗旁边，在随意地闲聊着。

    本来边境这里的人就少，加上越国的军队的确整体水平不高，所以这里比较散漫。

    “哎，就我们几个被分配到边界来值岗了，这个地方鸟不生蛋，太倒霉了。”一个新来的越国士兵抱怨道。

    他是新来的，就被派到边界上来了，实在太过倒霉了。

    “嘿，这你就不懂了，边界虽然偏僻，但是还是时常会有华夏的商人和游客进出的，他们身上，可是有不少油水的。华夏的人可比咱们有钱多了。”

    一个老兵嘿嘿一笑说道。

    华夏现在是时间第二大经济体，虽然人均水平并不算顶级，但是对于越国而言，已经是十分有钱了。

    每次敲诈一笔，对于这些看守边界的士兵而言，已经是很大的收获了。

    “有人来了。”

    这时，有个士兵叫道。

    两人顿时望去，只见两个人影慢慢朝着边界靠近，　等到他们走进，才发现一对清秀精致的男女。

    “嘿嘿，这不是有业务上门了么？这两人一看就是大富之家，这可是一对肥羊啊！”老兵眉头一挑，笑着说道。

    这新兵也是心头一喜，没想到在边界还有这种好处，眼中也不由得闪过一丝兴奋。

    “站住，这里是越国边界，不过随意通过！”

    但这一对清秀的男女走进的时候，中年立刻端起了步枪，用越南语大声地呵斥道。

    “越国么，终于到了。”

    青年轻声用华夏语呢喃了一句，不过这些士兵都听不懂。

    “第一次来越国吗？懂规矩的话，也不是不可以通过。”中年老兵嘿嘿一笑，看向了叶欢。

    叶欢其实能够听到一些的，他学习语言的速度很快，不过这些都不重要了。

    叶欢的目光微微一寒，霎时间，只见一道白芒闪过，紧接着便是鲜血喷涌，仅仅是一瞬间，这老兵便身首异处。

    “杀人了，这人是恐怖分子，消灭他！”

    立刻有士兵叫道，想要开枪。

    不过就这十几个拿着老式步枪的普通士兵，怎么可能是叶欢的对手。

    还没等叶欢动手，小影的就已经动了，她的长剑出鞘，短短一分钟之内，就已经将这十几个士兵全部斩杀。

    只留下了刚才那个新兵蛋子。

    “你可以去通报了。”

    叶欢也微微一笑。

    这新兵自然听不懂叶欢的华夏语，但是心中却恐惧无比，转眼之间，刚才还和他说话的老兵就已经全部死了。

    这到底是什么人？

    不是说好这是一个有油水的位置吗？怎么会这么危险，太可怕了！

    叶欢懒得管他，带着小影，跃上飞剑，顿时化作一道白虹，消失在原地。

    这新兵吓得颤颤巍峨，在原地犹豫恐惧了半天，这才反应过来，连忙跑到哨岗之中，给上面通报去了。

    ——

    此刻，越国的一个南部独立团之中。

    越国人口有限，加上本国内也在内乱，需要大量的兵力镇压，守护在这里的也只是一个独立团而已。

    此刻，团长办公室中，除了团长李昌杰之外，还有一个黑袍的男人，和一个穿着中山装的中年男子。

    “两位前辈，我已经收到消息了，螳螂帮派去的大部队，已经被全部毁灭了，现在我们该怎么做？”

    李昌杰沉声说道。

    他虽然身穿军长，位列团长，但是面对这两个男子却是十分尊敬。

    一旁的黑袍老人沉默不言，这中山装男子却是冷声道：“怎么做？自然是派出军队，出手镇压啊，那九泉药业我们势在必得，一定要将这生命元泉弄到手！”李昌杰立刻面露难色，十分为难地说道：“前辈，不是我不愿意派出军队，只是这九泉也不是我们的地盘，如果我们贸然出军，只怕会引起华夏那面注意。这九泉药业既然这么珍贵，华夏那边肯定也不会就

    这么轻易地让我们吞并的。”

    “哼，这些事情就不需要你一个团长去操心了，你只需要打入九泉之中，就他们的核心技术找到，就可以撤退了。你放心，这些事情我们巫神门会通知主席的，不会怪罪你的！”

    中年人冷哼了一声说道。

    李昌杰顿时脸色一喜，点点头说道：“只要有巫神门的大人们保证就行了，我就可以放心出兵了。”

    说着，他又是目光一寒，冷声说道：“没想到这九泉药业这么厉害，竟然可以歼灭整个螳螂帮，他们到底是如何办到的？”

    “报告，我们收到了边界的报告，有一对男女闯了进来，还将我们边界的所有士兵斩杀了。”这时，有通讯兵走了进来。

    “什么？”李昌杰的脸色顿时大变，不敢相信，竟然有敢杀边界的士兵。

    这时，一直沉默不言的黑袍老者突然一动，眼中闪过一道精光。

    “是武者！”黑袍老者沉声说道。

    “长老，您是说九泉药业那边有武者？”李昌杰立刻惊讶地说道。

    “怪不得他们能够歼灭螳螂帮，原来是有武者相助，配合上九泉药业的武装组织，的确有可能全歼螳螂帮！”

    黑袍老者嘶哑着声音说道。

    他们以为，是狮心会的人和螳螂帮大战，然后有武者在悄然帮助，这才消灭了螳螂帮。

    “罢了，既然是武者，那我就亲自去截杀他吧。只要这武者死了，九泉就没有抵抗力了吧，这生命元泉，我们巫神门势在必得！”

    黑袍老者目光一寒，转身就要离开。

    “长老，那武者能够消灭螳螂帮，肯定很厉害，你们——”李昌杰连忙说道。

    黑袍老者微微回头，中年男子立刻冷哼了一声：“有我们巫神门的长老出手，还怕对付不了一个区区青年武者？你们军队比不过华夏，可不代表我们武者比他们华夏弱。”

    中年人此话一出，李昌杰团长立刻脸上无比的尴尬。

    “走，待我去斩杀此人！”

    黑袍老者不屑地说道，带着中年男子，走出了办公室。

    这黑袍老者不知道，整个螳螂帮，都是叶欢一人斩杀的。如果他知道这一点的话，一定会后悔自己的决定的。“有巫神门的长老亲自出手，这下应该没事了。”看着两人走出去，李昌杰宽慰地感叹道。
