    李逸看着眼前这名白衣男子。

    心下略有些许诧异。

    人仙这个词汇，他从申龙友口中是听过的，那是抱丹之上的境界。可人仙境界的修士，那李逸还真没见过。

    “不对啊，既然你才是荆棘门圣主，那他们截我回来干什么？”李逸脸色一黑。

    “呃......”

    李冰河闻言明显一怔，旋即他搓了搓手：“这事儿说来话长。”

    李逸可不吃他这套，直接开口道：“那你就长话短说。”

    “这个......”

    “其实吧......”

    李冰河犹豫了一会儿，这才说道：“这其实也不怪他们，当初，是我嘱咐他们，若有九劫现世，必定圣主回归......”

    “我是真没想到，这天底下还有人能和我一样渡过九重雷劫......”

    “不是，你也太高看自己了吧......”

    李逸吐槽了一句。

    他现在算是明白这一切是咋回事了。

    自己渡九重雷劫的事儿让荆棘门知道了，所以荆棘门就应了当初李冰河的嘱托，将自己‘迎’回了荆棘门。

    结果上官龙城不乐意了，叫人要埋了这荆棘门，所以打起来了......

    也就是说，这一切的乌龙，都是因为眼前这白衣装杯男装杯失败导致的......

    “你说这叫什么事儿！”李逸无奈道，“不是，你堂堂人仙，办事能不能靠点谱儿，你知不知道外头因为这事，已经要打翻天了都！”

    “别墨迹了，你快送我出去，咱俩当大伙的面把这事儿说开了，不然情况还会恶化！”

    李冰河撇了李逸一眼，幽幽道：“你是不是虎！我特么要能出去，还能等到现在？”

    李逸：“......”

    “那你说怎么办吧！”李逸揉了揉脸，一副蛋疼至极的模样，“我在这多待一刻，事情就会严重一分，要是再拖半天，荆棘门会不复存在的！”

    “不复存在？”

    “吹牛！”

    李冰河明显不信：“朋友，你是九劫......”他顿了顿，旋即便立马继续道：“你是九劫六变不假，可外头的灵气并没有完全复苏。”

    “末法时代淌出来的人有韧性，走得远，但你们能在一年内晋升几个抱丹？满打满算不会超过十个，对吗？”

    “我们荆棘门虽算不上什么大门大派，但长老护法连带宗主，怎么也能凑出十来个抱丹来，而且荆棘门虽只有我一个金丹，但其余的不是五劫就是六劫，不差的。”

    “你说说，你们拿什么让荆棘门不复存在啊？”

    李逸懒得与李冰河争辩。

    他还能跟这种老古董解释啥叫序列武器吗？

    那玩意儿稍微做大一点，威力那真是毁天灭地，别说一个门派占据的洞天福地，那就是能容纳几百万人的城池也给你平了。

    但李逸想来。

    上官龙城应当不会这么做。

    毕竟自己还在里头，连带着被炸飞就不太美妙了。

    ......

    “申道友。”上官龙城看着拦在自己身前的申龙友，脸色依旧冰冷，“难不成你们神宗也要插手这件事？”

    “不不不。”

    申龙友连忙否认。

    这么大一口锅，他可不敢替宗门扛下来。

    “上官元帅千万不要误会，我们神宗绝对没有干涉贵国事务的打算。”申龙友先行将自己摘开，这才继续道，“不过老朽个人认为，这里头绝对有误会。”

    “误会？”

    这时，张景龙带着一干南岳长老飞上了天空。

    “申道友，前不久你都来我南岳剑宗做过客，还当着众人的面说师叔气量雍容，剑术绝世，怎么，他老人家现在让人钻了空子，你非但不联系宗门支援，还想包庇贼子吗？”

    顾小岚闻言。

    气鼓鼓的拔出了腰间长剑。

    “师父说他平生最恨两面三刀的人，我也是！”

    申龙友不由自主的缩了缩脖子，他虽看不出顾小岚具体修为，但直觉上感知到了危险。

    “张宗主，顾小姐，不要冲动。”申龙友安抚了一下张景龙和顾小岚情绪，道，“老朽此番前来，亦是为了剑圣大人安危着想。”

    “昨日，剑圣大人受伤颇重，如今应当尚在恢复期，结果你们两批人又要在外头要分个高低......”

    “这保不准要出什么事儿的呀！”

    闻言，上官龙城脸色一黑。

    这个问题。

    他早就想过了。

    洲际序列武器疯狂灌下去，那是人是鬼都要被炸上天，他是来救人的，不是来灭口的。

    可这种事儿。

    他不可能表露出来。

    你一表现出来自己投鼠忌器，那在谈判上天然就陷入了劣势，人家手里有筹码，根本就不怕你威胁。

    申龙友似是看出了上官龙城这个眼神中蕴含着的危险意味，于是连忙解释道：“赵宗主，上官元帅，老朽不是来有意消遣二位，你们之间有误会......”

    见上官龙城和赵应雪都没有吭声的意思，申龙友跺脚道：“是真有误会！”

    ......

    “哦，你的意思是，你当初在灵气即将枯竭的最后关头，竭力将这处山谷改造成了洞天福地，结果你就在准备转世的时候，被人暗算了？”李逸砸吧了一下嘴，“那你这荆棘门铁定有内奸啊！”

    “荆棘门不可能有内奸！”李冰河脸色一黑，他对荆棘门门人是有感情的，否则也不会在那种紧要关头冒这种险。

    “少自欺欺人了。”李逸撇了撇嘴，“你荆棘门要是没有内奸的话，你的对头能准确掐好时间点来暗算你？”

    “你不懂。”李冰河摇头。

    “嘿，你这人咋还装上了呢？”李逸翻了个白眼，“你说你都已经这样了，还嘴硬个什么？”

    “......”

    “我懒得和你说。”

    李冰河没有接李逸话头。

    挥手将地上的棋盘和棋子捡起。

    “当时太虚古鼎已经彻底破碎，情况之危急根本不是你能想象，我荆棘门门人为了节省灵气消耗，已经隐居在这里近百年了。”

    “正因如此，我才想竭力一搏，为宗门搏一个未来，可谁知......”

    “可谁知玩脱了，是么？”李逸嘬着牙花，“啧，这种生死大事你都能玩脱？不是，就你这智商，你怎么修炼到人仙的？”

    “......”

    李冰河脸色一黑：“臭小子，你特么说话客气点，这是我的领域！再说了，谁告诉你我是人仙了？”

