    聂攰拿下手机，说道；“听到了？”

    柳烟当然听到聂老爷子那句让她收下的话。她抱着手臂靠在沙发扶手上，问道：“究竟是什么情况，聂老爷子突然改变了态度？”

    聂攰把手机放在茶几上，随后走过去，倒了一杯温水走回来，放在她的手里，“我说了，不会让你输。”

    柳烟接过杯子，抬眼，对着男人的眼眸。

    “因为昨晚你又一次在我家门口站岗道歉？老爷子心疼你，不忍再折腾吗？”

    聂攰没应。

    柳烟拽他领口，“说话。”

    聂攰手撑在她身后的扶手上，垂眸盯着她眼睛，“你不也一样，演戏，让林裴假装毁婚。”

    柳烟冷哼：“才不是因为你呢。”

    聂攰唇角勾了下，“嗯，不是。”

    他又问：“午饭在这里吃？”

    柳烟看了眼腕表，道：“不行，得回家吃，我爷爷早上被你爷爷一闹，还有点搞不清现状呢。”

    聂攰嗯了一声。

    柳烟把杯子放回茶几上，随后勾着他脖颈，问道：“站了一个晚上，累不累？”

    聂攰眼眸看着她。

    说：“不累。”

    柳烟：“怪不怪我？”

    聂攰捏住她下巴，“不怪。”

    柳烟想想昨晚自己的冷漠，其实她也没睡好，一开始得知这个消息翻来覆去的时候。她有时性子是有点强硬，或者应该说，还有点迁怒吧。对聂老爷子的怒火迁怒到聂攰的身上。

    因为她六年前跟聂攰闹的时候，她一直以为那不过是两个人的事情，最后聂老爷子的插手，变成了两个家族的。

    他甚至狠狠地斩断了柳烟冷静下来后的所有幻想，因为没得幻想了，她只能完全放弃，甚至在柳老爷子的盛怒之下，发了誓言。

    柳烟想到这里，瞪了聂攰一眼。

    聂攰有点莫名，但明白她心里还有气。

    他牵着她的手，“我送你下楼。”

    “行吧。”

    下了楼，就可以闻到附近餐馆的香味，已经近午饭时间了。柳烟转身看他一眼：“你呢，你吃什么？”

    聂攰：“等下随便吃点。”

    柳烟想了下，拉着他的手，说：“吃点面，垫垫肚子。”

    聂攰被她一拉，跟上，两个人拐进了巷子里，一家名叫王姨面馆挨着拐角开着，招牌跟墙壁斑驳不已，一看就有些年头。柳烟看聂攰一眼，“还记得这里吗？”

    聂攰：“当然记得。”

    高中的时候这家面馆价格便宜，没什么肉，但是汤汁特别好。柳烟经常跟聂攰来吃，两个人坐下吃的都是同一碗面，因为柳烟还要吃点别的，比如雪糕啥的，那会儿爱美，不想胖，也不是没钱，就是喜欢这的面。

    聂攰给她拉开椅子，道：“我以为你不爱吃这些了。”

    柳烟坐下，桌子应该换过，但还是没逃过布满油渍。她说道：“怎么会？”

    聂攰在她对面坐下来，长腿无处安放，便把椅子往后挪了挪，他拿起招牌，看了眼，点了一份番茄汤汁面。

    来点单的老板已经换了，不是那个王姨了。

    聂攰拧了下眉，低声道：“不知道味道换了没。”

    柳烟含笑：“试试呗。”

    没一会儿，面上了桌，聂攰又问老板要多了一双筷子，把碗放在中间，柳烟扯了张纸巾，夹起来吃。

    聂攰掀起眼眸看她：“怎么样？”

    柳烟咀嚼了几下，说：“差不多。”

    聂攰也吃了一口，味道确实没怎么变。于是两个人像过去那样，分着一碗面，柳烟就是陪他吃一点，自己肯定要赶回家陪老爷子吃的。她吃的满嘴都是汤汁，聂攰拿起纸巾擦拭她的唇角。

    柳烟舔了下唇角，看到他唇角有个小口，她伸手碰了下他唇角，聂攰一顿，垂眸看着她指尖。

    柳烟笑道：“聂帅，疼不疼啊。”

    聂攰握着她的纤细白皙的手指，亲吻了下她指尖，没应。

    柳烟看着，突然有点心疼这狗男人。

    这时。

    她手机响起。

    她拿起来一看，是林裴发微信来。

    林裴：已经找到一个赛车手，帮我们比赛了。

    柳烟：哪位？

    林裴报了一个名字来，柳烟在脑海里搜索了一下，拧了下眉，没立即回林裴。聂攰买完单出来看到她拧眉盯着手机，牵住她的手问道：“怎么了？”

    柳烟一边跟着他走一边说：“明天赛车场有个比赛，刚找到一个赛车手，我觉得那人不怎么样。”

    聂攰听着，嗯了一声。

    他说：“那不用不就行了。”

    柳烟把手机收起来，道：“再说吧。”

    她也没告诉聂攰，最近赛车场的危机，来到车旁。柳烟勾着他脖颈，在他被咬的那个口子上咬了一口。聂攰挑眉，按了下她的腰，柳烟笑眯眯地上了车，随后说道：“走了。”

    聂攰：“慢点。”

    车子启动，柳烟开走了车子。

    回到家。

    柳老爷子果然在等着，一桌子菜呢，柳烟赶紧擦了擦唇角免得流露点什么出来，柳老爷子说道：“吃饭，对了礼物还回去了吗？”

    柳烟坐下：“没有，又回了车里。”

    柳老爷子：“……这聂老家伙啥情况。”

    柳烟喝了一口汤说：“诚意吧。”

    柳老爷子眯眼：“搞不懂这老家伙了。”

    这一个早上聂老头的态度太迷糊了。柳老爷子跟他也没多搭话，怕吵起来，不过初步断定聂老头是因为孙子才稍微服软的。服软，真是稀奇了。柳老爷子想起那份协议，冷哼一声。

    吃过饭。

    陈姨去把车里的礼物提进来，柳烟坐在沙发上看着陈姨拆，全都是值钱的玩意。柳老爷子眨了几下眼，还是觉得事情有些魔幻。柳烟让陈姨收起来，以后找机会回礼。

    陈姨应了声。

    随后柳烟便跟林裴联系，确认明天的比赛。同时，家里也要开始搞卫生了，她也起身帮忙。

    拖地的时候拍了相片给聂攰。

    聂攰回复：我也在打扫。

    柳烟点开他发的相片，男人挽起黑色衬衫袖子正在换灯泡，下颌线清晰脖颈修长喉结分明，指尖修长。

    柳烟想了想。

    拍了一张露着大长腿的相片发过去。

    聂攰：……

    阿烟：哈哈哈。

    聂攰：阿烟，别闹。

    聂攰：在家还穿短裤？

    阿烟：打扫，这样方便，家里开着暖气。

    聂攰：嗯。

    柳烟想了下，站在落地窗后，举高手机拍了一张相片，发送出去。柳老爷子便喊道：“烟儿，你在跟谁聊天！”

    柳烟手放下来，随口敷衍道：“没跟谁。”

    手机滴滴响起。

    她偏头看一眼。

    聂攰：你上衣也那么短？

    腰线都出来了。

    阿烟故意回了个语气：对呢。

    聂攰：……

