    这次来参加无组织联盟聚会沐游最大的目的是想见识一下这红发女皇的能力，当然还有就是想要盯几个落单能力者，以便抓来当手下当苦工，或者用来做实验对象做大体什么的。没有想到眼下自己还没开始抓，他们反倒赶着进到自己的碗里来了，这让沐游都有些不好意思起来了。

    此时囚天牢笼之中进来了大约有十几个能力者，全部都是散修一方的，躲在几乎与外界狼烟隔绝了一般的牢笼之中，他们的表情都略微松弛了下来，朝着沐游说着感谢的话。

    囚天牢笼外还有散修一方之人，距离囚天牢笼比较远的，也都在往囚天牢笼一边而去，想要进入了囚天牢笼之中以躲开这场泼天大祸。

    突然之间，天空之中的威压失去，光雨也停了下来，所有人都不禁的抬头往上看去。这场战斗停止，定然是有一方战败，所有人都好奇到底是谁战胜。光之子是成名已久之人，在他们心中自然是胜算更大一点，但文莱那个女能力者也不能小觑，毕竟敢且能和光之子正面大战的，绝非等闲，加上她的同伴如此淡定的在地面之上，料定那女能力者肯定有后手。

    等待些许，但不见有人落下，天空之中也找不到了两人的踪影。

    “帕克先生肯定还活着，我们先将剩下能力者给收拾掉！”

    沙漠之王对着身边的十几个修炼者说道，而自己的眼神依旧停留在沐游的那个牢笼之上，此物绝对是宝贝，防御强的惊人。

    沐游见天空战斗停止，对于谁强谁弱谁败了，沐游倒是没有那么多的担心，那红发女皇的心思沐游是见识过的，绝对不可能会打没把握的战。而且她此次来的目的，还有些让沐游摸不到头脑，这女人比自己还会不见兔子不撒鹰，怎么可能会战败！

    “我说哥们，你这宝贝牢固不？那沙漠之王要打过来了！”那非洲木王虽然见识过了这宝贝的防御力，但还是有些担心，忍不住的问道。

    “哥们，你这宝物到底是什么东西啊，很是神奇！”也有人好奇相问，这其中当然也不乏和沙漠之王一样对宝物有窥觊之心的。

    沐游见此，也没空去回答他们，手印一结，将囚天牢笼收了到了手掌之中。囚天牢笼自成空间一般，牢笼缩小了，里面那些人也相对比例的变小。

    “哥们，你这是干什么？”

    非洲木王等人感觉到了一丝的不妙，之前在那等危急之下，倒也没去考虑这文莱能力者会不会对他们不利，当然他们也想不到这防御力极强的宝物还有收人的功能！此时见沐游此举，自是心底猛然一震，原本他们都是统一战线之人，此人是没有任何的理由对他们不利的，实在想不通沐游此举是什么意思。

    “在里面呆着安全！”

    沐游笑着说了一句，也不管他们的叫嚷，将囚天牢笼缩成了樱桃大小，放入了口袋之中，如果放到储物玉简之中的话，沐游怕把他们憋死。

    “将那宝物交出来！”

    沙漠之王等人站到了沐游面前，冷声道。

    “可惜不是木系也不是水系，倒是个大地系，可惜只会破坏环境！”

    沐游看了一眼沙漠之王，嘀咕了一声，倒是颇有些兴致的看向了他身后的水系能力者本卡。

    “你说什么？”

    沙漠之王听不懂沐游嘴中的嘀咕，往前逼了一步，道：“速速将宝物交出来，否则，你必死！”

    话音刚落，却发现眼睛一晃，那原本还愣在原地自主嘀咕着的身影，已经到了眼前，然后感觉到了身子一重，身子连连倒退了几步。

    “法克，找死！”

    沙漠之王没有想到这文莱的能力者会一言不发的朝自己动手，更没想到速度会这么快。倒退了一些距离的身子，十指展开八道飞沙之刃从指缝之中飚射而去，要斩沐游。

    “在海边，你这沙子能力的家伙也想逞能！”

    沐游躲避过这八道飞沙之刃，手中出现了天候，微微一催动，便有大雨磅礴而下，使得空气之中尽是湿润，将沙漠之王的能力抑制百分之八十！

    砰！

    沐游的拳头上带着无尽的水汽砸到了沙漠之王的身上，将其轰飞了出去。趁你病要你命，沐游踏步而上，要借此突如其来，将沙漠之王直接斩杀，却被水系能力者本卡给挡了下来。

    本卡操作雨丝形成无尽的利剑，朝着沐游劈去，沐游用天候令催动的降雨倒成了他的武器。沐游见此，嘿嘿一笑，捏着重狱峰猛然朝着本卡砸了过去，直接将其砸晕。这本卡的能力不错，但身体强度可连小石仔的三分之一都比不上。沐游往前一抄手将其抓起，直接塞到了囚天牢笼之中，同时对着囚天牢笼之中的人嘱咐了一声不要杀他，留着有用。牢笼之中的人，见沐游是在与X盟之人打斗，原本有些不安的心在自我安慰之下算是平复了下来。

    沐游的动作太快，快得沙漠之王和本卡都没有展现出能力来就一伤一被抓。

    砰！

    那X盟之中的一人手成铁钢之臂，在沐游背后偷袭，将铁钢之臂朝着沐游的背后砸了过去。沐游如是长了眼睛一般，反身以着肉拳和铁臂撞到了一起。

    “去死吧！”

    那人吼叫之声还未曾落下，便又听到了他的惨叫。沐游的拳头带着怪力和铁臂对拼之下不落下风，反而将巨臂连带人击退了几米外，而他的惨叫乃是因为沐游将天候催动起来，一道闪电劈到了他的钢铁之躯上。

    嗤嗤嗤！

    钢铁外加雨丝，在一道闪电之下，当场被劈得在地上抽搐。

    沐游迈步向前，握着重狱峰当成板砖，拍下，将其拍成了稀巴烂。什么钢铁，在重狱峰之下没有坚固的东西，当然也主要是这人的能力境界真的只是和泥人格里普差不了多少。

    斩杀X盟一人，沐游这算是间接的完成了答应红发女皇的事情，火凤石算是“安心”收下了。

    沐游虽然不是什么好人，但也不是大凶大恶之徒，继续杀戮已然没多大的意思，反正有自己“碗里”的那些家伙，对于日后磨砺和熟悉能力者也算是暂时够了。

    见好就收。

    沐游不想出现什么意外，双脚跺地，借助气旋飞了起来，朝着海面而去。

    所有人都微楞了一下，这文莱爆发出强大战力甚至还没有激发出能力的男能力者连败三人，伤一个抓一个杀一个，居然现在就走，有些不可思议。

    “去哪？”

    一道光芒落到沐游的面前，显现出红发女皇来，对着沐游说道。

    “找你啊！你这么久没回来，我以为你出事了。”沐游扯道，这女人还真是没有什么理由能让自己可担心的。

    “陪我回去，一起将此间事情了了。”红发女皇淡然道，脸上看不出来任何表情，如是刚才在天空大战的不是她一般。

    “那什么光之子呢？被你杀了？”

    沐游见此，越发有些摸不准这女人的实力了，难道是那X盟五号战力太弱？

    红发女皇没有说话，朝着卡尼岛上飞了去。

    岛上双方之人见女头发的女能力者回来，是截然不同的表情。散修一方露出了兴奋和欣喜的表情，而X盟一方是一脸的苦瓜样和惶恐之色。但有一样是一样的，那就是震撼，这女人居然战胜了X盟五号战力光之子！

    “光之子已经被我困在了某处地方，等他回来之前和X盟其他能力者来之前，我们先撤退吧！”

    红发女皇唐.卡特琳娜指着沙漠之王和X盟等人，淡然说道：“至于你们，要么归顺，要么死！”

    红发女皇说着和X盟之前一样的话，让散修一方的精神大振。

    “杀了他们，杀了这些叛徒！”有人叫嚣。

    “险些被这些人害死，若不惩治一番，岂能泄愤！”

    沙漠之王和X盟能力者等差不多十多个人，全部都脸色惨白，连光之子都败给了此女，他们如何能够抵挡，实在想不通文莱小国如何出得了这种强大战力的能力者，难道从今天开始能力界的格局要变天了！

    砰砰砰砰！

    在所有人叫讨的时候，沙漠之王以及X盟等人之间一道人影闪过，速度如是闪电一般，快得不得了！一边闪烁，一边朝着这些人出拳，打得他们嗷嗷大叫。

    此人，自然就是沐游。

    “和叛徒有什么好说的，抓了！镇在茅坑底下一百年！”

    沐游一脸正义凛然，将几个被又吓又打、倒在地上十多人以着最快的速度同时拎起丢到了囚天牢笼之中。

    散修一方见此，都是一愣，这文莱国的能力者还真的是强势到极致啊！

    红发女皇见此，娥眉微微一蹙。

    “诸位，我有一处秘境，可逃避X盟的追杀，诸位若是信我，可随我一同前往，若是不信，就此告别！”

    红发女皇朝着在场剩下四五十位的能力者说了一句，踩踏着海面朝着外海而去，那个方向如今徒然出现了一座岛屿。

    见红头发的女人落在那座能够移动的岛屿之上，在场的散修相互而视，又见满地狼藉，X盟了一个被抓一个，知道犯下了“弥天大罪”，就算他们未曾对X盟之人动过手，但此时是泥巴掉在裤裆里不是屎也是屎了。

    也许有这个可战X盟五号战力之人的存在，兴许能够保得住性命，且躲一时算一时吧。

    有一人随红发女皇而去，便有第二个。

    跟风永远是这个世界上最“人心所向”也最盲目的事情。选择不定摇摆的时候，跟风永远都在首要选择。

    沐游见到岛上走了个干净，都朝着远处那魔鬼岛而去，只剩下自己一人，嘴巴撇了撇。原来这个红发女皇来此的目的和X盟一样是为了收编这些散修能力者的，而且还借助X盟达到了自己想要的结果，其手段心机比起X盟不知道高明上多少倍！

    无组织联盟有聚会、有人会推选领头人、背后之人是X盟、散修一方的心态、光之子的出现、自己走后沐游会出手稳定住场面、最后对那些失魂落魄的散修一方欲擒故纵等等一切，不得不说此次聚会，似乎一切都早已落入了红发女皇的计算之中，算无一漏！

    可怕的女人！

    这个女人有魔鬼岛这么神秘的存在，还是个能力者，又加上这一帮的散修之人，绝对如虎添翼！

    “这便宜可不能让你一个人占了！再说了，你女人家家每天想着这些男人该想的事情干什么！”

    沐游嘴角勾起了一丝的笑意。

    轰轰轰轰！

    原本一望无垠波澜不惊的海面突然爆出无数道水柱，将那赶往魔鬼岛的散修之众大约三分之二全部阻挡了下来。

    “法克，发生什么了！”

    “那是！”

    “怪兽！”

    从海面中猛然冲其一条巨大的蛟龙，水火双翼扇动，蛟尾一动，十数道冰渣飞出瞬间将七八个散修冻住在了半空之中。

    然后一头庞大无比犹如远古巨兽一般的黑甲螃蟹浮出了海面，巨大的钳子，如是这世界最凶横的武器，朝着虚空一敲，便如是要将大片的虚空砸塌一般，震得十来个散修能力者身形不稳口喷鲜血从空中掉落了下来。

    最后是二十多头稀奇古怪的海生异兽从海中跃起，手中拿着各种各样的武器，几头围住一个能力者无尽敲打了起来。

    一切突如其来，出乎所有人的意料之外。

    在四足蛟龙和黑甲螃蟹的带领之下，只在片刻，这近三十个被阻挡下来的散修能力者尽数被击落在了水中，半数被水泡束缚住，半数被玄冰冻住。

    怪物大军一击即退，钻入海中，消失不见，再无任何踪迹！

    这看得那些有幸上了魔鬼岛或者恰好到了魔鬼岛边上的散修能力者双脚全部都打起了摆子，眼神之中尽是恐怖之色。

    那些怪物到底是什么存在！

    “这一定是某个召唤系的大能的麾下！我们到底是被什么样的存在盯上了！”

    “难道是这段时间传得沸沸扬扬的那个新晋的召唤系能力者？”

    所有人都不禁朝着红发女皇靠近了些，此地也许只有这个红头发的女人能够撑得起一边天。

    “诸位先在岛上休息，我去探个究竟！”

    红发女皇第一次将眉头紧皱了起来，对着剩下不到二十个散修之人说了一句，让岛上之人将魔鬼岛隐蔽起来之后，重新朝着卡尼岛，也就是沐游所在的位置飞了去。

    “这混蛋男人！”

    红发女皇第一次说了脏话！

