    　　就算这只有一截天命晶体的法则，对于李七夜来说，这就已经足够了。****| 此时，李七夜双眼炽热，天眼打开，在演化着这一道天命晶体的法则。

    　　虽然这只是一道法则，但是由无尽的符文所交织而成，一只只的符文串连成了两股，两股细如丝的法则相互交织，最终化作了一道法则。

    　　这么一道法则，浩瀚如海，真言沉浮，玄奥无双，那怕这只是一道短短的法则，它的玄奥不亚于一门无双的功法。

    　　李七夜双目演化道义，天眼推算，在短短的时间之内，让演化了这一道法则的全部道浮，被演化的道义，烙印在了他的识海之中。

    　　随着道义的被演化，随着道义化作记忆烙印在李七夜的脑海中，在这一刻，李七夜脑海中一章浩瀚无尽的章法浮现，真言宛如天命一般，又如九天银河，倾泻而下，似乎要淹没识海一样。

    　　天命晶体！完整无缺的天命晶体，此时，这章由晶玉仙帝所创无敌的天命秘术终于浮现在李七夜的识海之中。

    　　在李七夜作为阴鸦的时候，他就已经得到了完整的天命晶体，他甚至曾经对于天命晶体研究了好几个时代，可以说，除了晶玉仙帝之外，没有谁比他对天命晶体了解更为深刻了！

    　　后来，他沉睡的时候，把这一份记忆抹除，而今天，他终于拿回了这一份被抹除的记忆。就凭着一道天命晶体的法则，只要他能演化其中的玄奥，他就能找回当年的记忆。

    　　对于李七夜而言。与佩玉公子对赌。那只不过是万全之策而己。他明白就算杀了佩玉公子，佩玉公子都不会交出天命晶体的！

    　　当然，如果佩玉公子愿意交出天命晶体，那最好不过，佩玉公子不愿交出来，那也没有什么大不了的。他只不过是理直气壮地拿下天命晶体而己，佩玉公子把天命晶体输给了他，以后就算晶海教来讨回天命晶体。他也是理直气壮！

    　　也幸好李七夜演化推算的及时，当天命晶体的记忆浮现在李七夜的识海中之时，而他手中的这一道天命晶体法则慢慢消散。

    　　佩玉公子死了，整个人被炸成了血雾，失去了本命的支撑，这一道法则也很快失去大道之力，片刻之后，它也随之消散！

    　　“天命晶体。”李七夜不由沉醉在这大道的奥义之中，如此无上的天命秘术，实在是让人陶醉。实在是让人为之向往。

    　　就在李七夜沉醉在天命晶体的玄奥之中瞬间，在这石火电光之间。危险来临了，无声无息的危险，瞬间从李七夜背后偷袭。

    　　在这瞬间，李七夜心里面生警，在这石火电光之间，李七夜以绝无伦比的速度位移，但是，依然“砰”的一声，他背后受了一击，整个人横飞出去。

    　　“小心——”紫烟夫人与袁采荷大惊，但是，这都已经迟了，偷袭者的级别，远远比她们还要强大。

    　　李七夜横飞天际，在石火电光之间，他一下子稳住了身体，冷视突然偷袭的强者。

    　　此时，在云层之中有一个老者现身，此老者一现身，就带着水泽之气，此人乃是一尊了不得的妖族大人物，人身鱼头，目光森然，头戴皇冠。

    　　虽然此老者年已古稀，但是，却给人一种压崩山河的气息，特别是他从云层中浮现之时，万里风云一下子被扫得干干净净。

    　　就是这么一个老者，他身后宛如沉浮着无穷无尽的汪洋大海，似乎，他所在，便是浩瀚无尽的浩海所在之地。

    　　“江海皇！”看到突然冒出这样的一个老者，远处观战的不少人脸色大变，抽了一口冷气说道。

    　　“道。他的每一句话每一个字都像巨锤一样锤击着很多人的心脏，在此时，他也毫不掩饰，大贤气息如惊涛骇浪一样席卷天地。

    　　一尊大贤出手，的确是非同凡响，而老者出手偷袭，竟然未能杀死李七夜，他在心里面也是十分的吃惊。

    　　“江海的真正皇者呀，统治了江海近万年了，难有人撼动。”看到这样的一尊大贤出世，在场的强者中，不论是圣尊，还是圣皇都不由抽了一口冷气。

    　　“不愧是当年来自于江海河泽中最了不起的天才，坚守了这么久，终于在道艰时代结束之后踏入了大贤，成为了一尊初世大贤。”在旁观的老一辈强者中，有曾与江海皇同一个时代的人物，见到眼前这尊大贤的时候，心里面不胜吁嘘。

    　　江海皇，是由一条大头鱼成道，当年他从江河中爬上大陆的时候，他就表出了惊人无比的天赋。可以说，在道艰时代，成为圣皇都比登天还难，更别说是成为大贤了。

    　　最终，江海皇曾经成是当时最强大的圣皇，统治了一片广阔的江海，最终，他在坚守之下，终于有了突破，踏入了大贤境界，成为了初世大贤。

    　　“我到好奇，我连你是阿猫阿狗都不认识，偷袭我，总得有一个原因吧。”此时，李七夜背后有着触目惊心的伤口，这是江海皇偷袭的结果，但是，在他的强大体质这下，伤口愈合得很快。

    　　“你我是无冤无仇。”江海皇那鱼头的头颅是特别的丑陋，特别是他咧嘴一笑的时候，更是有点让人毛骨悚然，他冷冷一笑，说道：“可惜，你得罪了不应该得罪的人。”

    　　此时，江海皇冷视着李七夜，说道：“如果你现在亲自负荆请罪，在白发药神的门前跪着，我还会饶你一命！”

    　　江海皇这话一出，不止是李七夜，就是远处观看的强者修士都明白这是怎么一回事了。原来江海皇乃是替白发药神出头。

    　　江海皇在当今的地位，远在众多的掌门皇者之上，作为大贤的他，难有晚辈能让他出力的。但是，他修道至今，接近万年了，他也老了，他需要寿药来补弥干涸的寿元。

    　　试问当今天下，还有谁的寿药比白发药神好的？所以，江海皇为白发药神出头，那一点都不足为奇。

    　　在当今，只要白发药神放出一句话，不知道多少老一辈大人物愿意为他出力，不知道有多少老一辈愿为白发药神实现自己想要的事情！

    　　“如果我说不呢？”李七夜翘了一下嘴角，说道。

    　　江海皇冷冷地说道：“如果你不亲自跪在白发药神门前请罪，本皇亲自出手，让你生不如死，或者，取你的头颅，送于药神，以作见面礼。”

    　　李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“虽然我不知道白发药神是什么东西，不过，既然他的走狗要来咬我，那我就不客气了！”

    　　“不知死活的东西，束手就擒！”江海皇脸色一沉，就在这瞬间，他随手一扬，天空一暗，星辰网罗！一宝向李七夜收去！

    　　“不好，是海网！”看到这宝撒落而下，不少旁观的人都脸色一变。

    　　知道江海皇此宝来历的不少强者都忌惮无比，原来，江海皇拥有一宝，名为海网，传说，此网乃是以浩瀚无尽大海的魔雾祭炼而成，传闻，此网一撒落，再强大的修士都像是飞蛾落入蛛网一样，在劫难逃。

    　　“是吗？”当这海网撒落之时，李七夜双目一厉，在刹那之间，他双目露出了可怕的杀机，海网撒落，他也没有逃走，沉喝道：“杀——”话一落下，一宝轰杀而出。

    　　“轰——”一声巨响，天地崩颤，日月无光。一只古钟飞出，当这古钟轰杀而出之时，化作了一座巍峨巨岳，此岳宛如来自于亘古，永恒无尽！

    　　此岳横空，轰碎了虚空，崩灭了天穹，在此岳轰击之下，就算海网也瞬间破碎，根本就是承受不住此岳的一击！

    　　陀山钟，一个神秘而古老的无上宝物，此宝不见得会亚于天命真器。当这样的一件无上宝物轰杀而出的时候，天地都为之颤抖。

    　　“仙帝真器吗？”当这件宝物轰出的时候，远处观看的人都不由打了一个哆嗦，如此一件宝物轰出，威力太强大了，就算是圣皇都感到窒息。

    　　但是，有见识的强者又在瞬间否认了这是一件仙帝真器，因为陀山钟轰出的时候，并没有想象中的仙帝之威。

    　　“不好——”当陀山钟瞬间轰碎海网之时，江海皇脸色一变，这一切进了来得太快了，让他都应付不及。

    　　李七夜是血气无尽，寿轮转动，阴阳血海沉浮，磅礴滔天的血气催动着陀山钟，可想而知它的威力是何等之大了，它的一击，可以撼动任何仙帝真器最强大的一击。

    　　在生死瞬间，江海皇演化无尽道法，瞬间祭出了一件件的宝物，欲挡住陀山钟的一击，但是，没有仙帝宝器或者仙帝真器在手，江海皇的宝物虽然强大，但，依然无法与陀山钟的威力相比。

    　　“砰”的一声，诸宝崩碎，江海皇欲逃都不及，一击之下，鲜血溅飞，随着一声惨叫，江海皇的身体被陀山中撞碎，一时之间血肉横飞。u

