    再不投票，明天就吃不到烤红肠和发菜汤了

    魏弛南走进病房的时候，王卓和秦靖中爷孙两个，正相谈甚欢。

    “我呀，要是早认识你几年就好了”秦靖中晃着脑袋感慨：“这几年，一喝酒就难受，没办法只好戒了，想不到却是因为肝的毛病，因为一直吃别的药所以都没发现。”

    秦思晴在一边插嘴说道：“我爷爷最爱喝酒了，一闻到酒味就馋。”

    “小魏大夫来了。”秦靖中向魏弛南点点头，笑道：“等我出院了，是不是就能喝酒了”

    魏驰南笑着答道：“要等完全康复以后才可以，开始的时候每次只能喝一点。”

    秦靖中哈哈大笑，王卓心说你要是早遇到我几年，我还没有透视眼呢，可瞧不出你有这个病，想帮也帮不了你。

    “小魏啊，给你介绍一下，这就是我说的那个王卓”秦靖中介绍道：“王卓，这是我的主治医生，小魏大夫，他明天中午给我主刀。”

    两人握了个手，魏弛南发现王卓的手结实有力，掌型细长，专业的直觉告诉他，这是一双最适合手术的手。

    “听说你是王泰平的学生”魏弛南问。

    王卓点头：“他是我的系主任。”

    “能考上临床医学系，一定是高才生了。”魏弛南呵呵笑道：“你的手非常适合做手术，听秦老说，你出身中医世家”

    王卓微笑点头：“我家祖上出过御医。”

    他当着真人照样敢说假话，反正是几百年的前事，谁还能去查证么至于爷爷和爸爸这两代，起码是开中药店的，谁也不能说他信口开河。

    “御医啊，那太了不起了。”魏弛南顺着王卓的话风说着，其实这些年中西结合的治疗已经被广泛应用起来了，中医也并不像媒体渲染的那么没用，有很多民间秘方的价值还是非常巨大的。

    他甚至想，如果这个王卓手里真有什么厉害的祖传秘方，没准哪天就突然发了。其实他掉进的思维定式的怪圈里，因为王卓给秦老看病那么神，他也被忽悠住了，真把御医的事当真了。

    秦思晴问道：“魏叔叔，我爷爷的手术没危险吧”

    其实魏弛南比秦学还大了两岁，只不过他调理得当，所以显得比较年轻，看上去像四十几岁。

    “我不敢把话说满了，但是以秦老的身体，完成这个并不复杂的手术，是没什么问题的。”说到专业方面的东西，魏弛南郑重了一些，不过表情还是很温和的，让人感到安心。

    听了魏驰南的话，秦思晴放心了不少。趁着这个闲聊的空当，魏驰南刚想问王卓两句，却有人敲门了。

    先进来的是个四十多岁的中年人，脸庞和秦靖中有五分相似，个子比王卓略低，两寸长的中发一丝不苟的梳理得整整齐齐，肤色微黄，体型适中，不胖也不瘦。

    跟在他后面的还有两男一女，其中一个男的正是和王卓见过一面的肖万军，不用问，为首的肯定是江洲的二号人物，秦学秦市长了。

    “爸，我来了。”秦学先向老爷子打了声招呼，又和魏弛南握了握手，向女儿笑了一下，最后把目光落在了王卓身上，微笑道：“你就是王卓吧，我是秦思晴的父亲，秦学。”

    “秦叔叔。”王卓笑着伸出手去。

    一般来说，握手都是领导一方主动，下属或群众是配合的一方，可王卓却以叔叔相称，这样倒不显得冒昧了。

    肖万军和魏弛南同时心中暗赞，这个叫王卓的小子聪明着呢，一见面就把他和秦市长的关系定位在了亲近的方向，如果换个别的小青年，张口叫一声秦市长，然后等着市长大人主动和他握手，可就落了下乘了。

    秦思晴倒没看出这里面的弯弯绕，她觉得王卓的表现很得体，秦靖中已经到了随遇而安的年纪，不把这些放在心上了，倒是秦学心思缜密，对王卓更加高看了一分。

    “幸亏有你呀。”握手后，秦学赞叹道：“要不是你劝服了老爷子，他不怎么也不肯到医院来的。这么多年了，他就没做过一次身体检查。”

    “检查个啥”秦靖中冷哼一声说道：“医院是什么地方你以为我不知道没病也能给我检查出病来，小病也能治成大病，活人也能让他们治死。”

    说完，老爷子有些不好意思的补充：“小魏，我说的不是你。”

    魏弛南尴尬的笑笑，秦老头说的话虽然是偏见，但这种事确实每天都在发生，什么行业它都有害群之马。

    秦学有些哭笑不得：“爸，瞧你这话说的，误诊或骗钱的事确实有，但他们哪敢这么对你呀”

    “那可不好说。”秦靖中不屑一撇嘴。

    “你不相信医院，那为什么相信王卓呢”秦学倒是个认真的人，非要和老爷子辩出个理来。

    秦靖中冷笑一声：“因为王卓没必要骗我”

    这句话倒是说在点子上了，别人见到秦靖中都会奉承几句，说他身子硬朗、气色好、长命百岁之类的，谁敢说君额疾在腠理，不治将恐深奉承话还怕说不够呢，哪个敢像王卓这样说老爷子你有病了，赶紧上医院检查检查治一治吧

    魏弛南这个冤枉就别提了，医院就算再想盈利，也不敢拿秦靖中这种人物创收啊，其实别说是他，就连普通的退休老干部都是不能碰的，万一惹出什么麻烦来，相关领导还想不想干了

    拿有医保的老人创收的事确实有，但拿一方大员的父亲、拿开国元勋创收的，这个真没有

    “我知道我说不过你。”秦学苦笑摇头，“反正这次要不是因为幸好遇到王卓，你麻烦大了你知不知道我一直劝你做定期检查，你就是不肯，要是早听我的，是不就没事了”

    “现在发现也不晚嘛。”秦靖中知道自己在这件事上理亏，打岔道：“小魏大夫，你说是不是”

    魏弛南能说什么说是吧，得罪老爷子，说不是，得罪秦市长，他想了想，干脆咱也打擦边球吧：“秦老，这次是发现的及时，应该没有大碍的，但您以后说什么也得做定期检查了，这个马虎不得的。”

    秦靖中点头嗯了一声，心说这个小滑头。

    秦学附和称是，反正过去的事也没必要追究了，老爷子这次能平安，以后能定期做检查，他就满意了。

    看到儿子看了眼手表，秦老头不在意的一挥手：“你有事就快去忙吧，我和王卓下盘棋。”

    秦学呵呵笑道：“行，那我就先走了，明天再来看你”

    魏弛南有些为难：“秦老，您现在需要多休息，下棋我看就”

    王卓知机的笑道：“秦爷爷，这盘棋咱们还是改天吧，等你手术成功了，我再来陪你下。”

    “那你们都走吧。”秦靖中笑着一挥手：“该工作的工作，该军训的军训去我孙女穿上军装不伦不类的，是该好好锻炼一下了”

    “小月，你先陪爷爷坐几分钟，我和王卓出去说几句话。”秦学向老爹挥了挥手，向王卓点了下头，走出病房。

    “等军训结束了，让小月带你上家来吃饭。”市长大人在走廊上发出了邀请：“这次的事真不知道该怎么感谢你，你一个人来江洲上学，人生地不熟的，以后有空要常来我家串串门。”

    “秦叔叔，你太客气了。”王卓笑着点头，通过刚才的接触，他对这一家人多添了几分好感。

    “我还有个会要开，就不和你多聊了。”秦学拍拍王卓的肩膀，笑道：“小月年纪太小，你有空就帮我照顾照顾她，有什么事，就给万军打电话。”

    旁边的肖万军微笑着扬了扬手，王卓向两人点头。

    市长一行人在警卫的敬礼下快步而去，王卓心说什么照顾不照顾的，让我监视你女儿给你打小报告就直接说嘛

    牛文小说奉献

