    “什么！”

    听闻这话，人王、人将、冥天仙帝，全都脸色大变。

    要知道，一艘星空战舰，装着五亿大军。

    这要是被撞个几百几千搜，伤亡就太大了！

    “快快快！！！”

    泰王急的叫道：“通知所有战舰停止前进！快通知所有战舰停止前进！”

    说罢，泰王一阵风般，冲出船舱。

    冥天仙帝和人将们，也都冲了出去。

    站在甲板上，放眼看去。

    只见一道金光，沿着一列星空战舰，一路撞击过去。

    在金光的撞击之下，一艘又一艘星空战舰，在天路中开了花，星空战舰被撞毁后，战舰上的士兵失去屏障，掉进天路中，由于这条天路的罡风非常凛冽，太虚之下根本承受不住，哪怕是太虚境，也会被罡风吹的不由自主前进，刹都刹不住，至于太虚之下的将士，就像是沙子做的人一般，被吹的瓦解，血雾弥漫天路。

    而且那道光，还在一路继续撞击。

    “啊！！！”

    看的泰王，发出怒吼声，眼红的能滴出血来。

    要知道，他一共率领一百二十万亿人族大军，每艘星空战舰装载五亿大军，一共有二十四万艘星空战舰。

    由于天路不是特别宽，这二十四万艘，分二十四列，差不多就是天路的宽度，而每列有一万艘。

    此时那道光，就沿着一列星空战舰一路撞击而去，速度特别快。

    截止目前，已经有至少一千艘星空战舰被撞毁，且还在继续撞击中，要是一万艘都被撞毁，那五万亿大军就葬身茫茫天路之中了。

    “可恶！可恶！”

    人王肺都要气炸了。

    “什么东西，敢撞击我人族大军的星空战舰，本王要他死！要他死！！！”

    泰王气的不得了。

    也就在这时，主战舰停了下来。

    泰王立即叫人在星空战舰上开了个口子，然后飞出星空战舰，朝那道光追去。

    由于叶辰用了加速符，速度很快，并且星空战舰停止的时候，人王被远远甩到后面去，使得他追啊追，都追不上那道光。

    而那道光，一路的横冲直撞，势如破竹，难以抵挡。

    “哈哈！”

    叶辰手持金枪，一路冲击，枪尖撞击在那艘星空战舰上，星空战舰就被穿透，在他的仙法操控下，但凡被穿透的星空战舰都发出爆炸声，那叫一个刺激，而叶辰都乐笑了。

    “父皇，太好玩了，我太喜欢听这轰轰轰的炸响声了，因为每爆炸一声，都意味着有好几亿人族大军死亡，简直太过瘾了！”

    朵朵开心的说道，她拽着叶辰的衣服，又激活了七窍玲珑心，为此觉得爆炸风景特别美，给她高兴的不要不要的，还望说道：“撞到尽头之后，再来个回马枪，继续撞击，把他们全撞烂了！”

    “嗯！”

    叶辰道：“如果父皇没有猜错的话，这人族大军中，有人王存在，此刻人王应该已经出动，来消灭父皇来了。”

    “一会儿看看，要是打的过人王，把他给灭了，然后继续撞击，那么剩余的星空战舰，肯定会继续往前跑，咱们是追不上的，但可以在原地等待。”

    “他们跑了一段路程，由于人王死了，他们肯定不敢继续前往宇宙中央星河世界，绝对会调头返回天圣大陆，到时父皇把枪一横，拦住所有星空战舰，再所有星空战舰灭了！”

    经过这一路的横冲直撞，叶辰算是看出来了，人族大军在星空战舰上，并没有列阵，且在天路中，也不适合列阵，罡风太猛，一旦列阵，将防御法阵打开，罡风一吹，大军全没。

    所以不必担心人族大军会向他开火，想开都开不了火。

    因此，只要能打的过人王，就可以将人族大军覆灭！

    轰轰轰！！！

    随着一阵又一阵的爆炸声过后。

    叶辰将一列共一万艘星空战舰，全部撞毁。

    然后刹住脚步，调头继续迎着一列星空战机撞击。

    由于战舰都停了下来。

    没有想到这道光，还会杀个回马枪。

    为此这列星空战舰，又被撞了个措手不及。

    不过刚撞毁一千来艘，人王就出现在了叶辰跟前。

    “原来是个太乙金仙！”

    泰王面色一怒，骂道：“你这金仙，简直是活腻了，连本王的大军都敢撞击，看本王怎么将你挫骨扬灰，让你万劫不复！”

    话音落下，泰王手一抬。

    一把巨锤出现在他手上。

    “星辰盖顶！”

    泰王大喝一声。

    那巨锤瞬间便的无比巨大，哟如一颗璀璨的星辰，朝叶辰砸了下去。

    叶辰也不跟他玩，立即催发四象封天决。

    而后，将金枪举起，催发仙法，金枪立即冲天而起。

    下一秒！

    轰！

    巨锤砸在金枪上，震的叶辰手臂生疼，特别是手掌，都被震麻木了，可见这人王的实力有多恐怖，至少单挑，叶辰是打不过他的。

    但是！

    这金枪乃是黄飞虎的神兵，天圣四阶，锋利无比。

    而泰王的巨锤，只是天圣一阶。

    巨锤砸在枪尖上，由于泰王用力过大，且金枪过于锋利，巨锤就像西瓜砸在刺刀上一般，瞬间被捅出一个窟窿，锤子一路往下，顺着叶辰的手砸去。

    但由于巨锤被穿透，失去了神兵的作用，犹如废铁，也像气球泄了气，瞬间变小，还没砸到叶辰手上，巨锤就被巨大的枪棒给撑爆了。

    “这...”

    看着手里只剩下锤子柄，泰王都懵逼了，眼中满是震惊，震撼，不可思议等诸多复杂神色。

    然而就在这时，一个惊骇的喊声响起。

    “泰王躲开！快躲开！快快快躲开啊！”

    赫然是冥天仙帝在大叫。

    此刻的冥天仙帝，仿佛见了鬼一般，神色骇然无比。

    因为，他通过四象封天决，已经在远远的地方看出，那道光不是别人，就是叶老魔！

    在紫微星的时候，太玄仙帝跟叶老魔对拳，虽然不是叶老魔的对手，但也不至于太弱，半斤八两，相差不是太多。

    可是叶老魔施展了这一功法之后，太玄仙帝被困其中，在这一功法的作用下，太玄仙帝都市便垃圾，跟个三岁小孩一样，被叶老魔一顿暴虐。

    幸好黑衣人及时出现，救了他们，否则他们早就死在叶老魔这一功法当中了。

    在前往天圣大陆的路上，太玄仙帝还对他们说过，叶老魔这一功法，有降低实力的功能，被困其中后，就发挥不出太乙境的实力了。

    正因如此，他才会如此惊骇。

    这要是泰王被困其中，实力被降低，让叶老魔给宰了，那他们攻打紫微星的计划岂不泡汤了？

    “躲个屁！本王要打死他！因为他的炁场没有本王强烈，说明他没有本王厉害，只是他的神兵厉害一点，待本王抢了他的神兵，他就会死的很惨了！”

    泰王哪里知道四象封天决？

    可谓是初生牛犊不怕虎，当即就重拳在握，朝叶辰轰砸过去。

    给冥天仙帝惊得大叫：“他就是叶北冥，他这一功法很厉害，快撤啊泰王！”

    “哈哈！”

    泰王闻言大笑：“原来他就是叶北冥啊，那刚好，本王都省的去紫微星，直接将他轰杀，抢了他的丹药就行了！”

    话音落下之际。

    他轰击而出的拳影，已经临近叶辰了。

    “破！”

    叶辰一枪劈出。

    刺啦！

    一道金色弧线，撕裂天路罡风，劈在拳影之上。

    轰！

    一声巨响，金色弧线爆裂，而那拳影依然坚挺，犹如星辰一般撞击向叶辰。

    “有点厉害！”

    叶辰微微有些震撼，当即身躯一晃，拳影从他身旁掠过，没有打中他。

    “哈哈！”

    泰王大笑：“本王说的没错吧，这叶北冥根本不是本王的对手，本王的拳影他都打不烂，拿什么和本王打？你就等着看本王怎么杀了他，给你出气就行了！”

    他异常兴奋，整个人都朝叶辰扑了过去，一副要掐死叶辰的模样。

    也就在这时，四象封天决成。

    泰王连同一万来艘星空战舰，都被包围在了四象封天决中。

    “你完了。”

    叶辰咧嘴一笑，立即催发升降功能。

    霎时间，叶辰的实力和力量，都在暴涨。

    而人王的实力和力量，正在直线下降。

    但由于人王太兴奋，都没有察觉到，还哈哈笑道：“是你完了，不是本王完了！”

    话音落下之际，他的拳头临近叶辰。

    “哼！”

    叶辰冷哼一声，一拳砸了出去。

    轰！

    一声巨响，人王爆退七八步，叶辰只是一只脚向后退了一步，仅此而已。

    “怎么会这样？”

    泰王惊呆了。

    他是太乙三重境，叶辰一重，升降之后都是二重，但由于叶辰修炼的法门更高级，为此同等境界，叶辰的实力盖过于人王。

    “因为你中了朕的陷阱了！”

    叶辰说着，催发旋转功能，一万多艘星空战舰，被搅成碎片，泰王也被搅的发型都乱了，但这对他并没有造成伤害，而是把他彻底激怒了。

    “你这贼人，本王要你死！要你死！！！”

    他嘶吼着，唤出一件天圣一介的法宝，朝叶辰打了出去。

    “不要再做无畏的反抗，你的末日已经到了！”

    叶辰说着，人枪合一，激射出去，避开那件法宝，唰的一枪捅进泰王胸膛，从后背穿出，鲜血溅射。

    “啊！！！”

    泰王撕心裂肺惨叫。

    “我的娘！”

    冥天仙帝胆子都要惊爆了。

    “泰王要绝命于此了，咱们赶紧往前开，否则一个都活不了！快快快！！！”

