    阿旺和阿财百口莫辨，急得面红耳赤。

    阿财伸手便要去拿柜台上的两张画像，胡掌柜一巴掌打在他的爪子上：“这是物证！你小子想要销毁物证吗？小五子，去把五城司的人请过来，让王头儿亲自过来抓人，就说抓到拐子了，别磨蹭，快去！”

    小五子把手里的白毛巾往肩头一甩，大喊：“好嘞！”

    阿旺一看就慌了，却不敢再去扯小五子，冲着阿财喊道：“走走，咱们走，到别处找去！”

    阿财还惦记着画像：“画像，把画像给我.....”

    胡掌柜伸手又要扇他，阿旺见了，拽上阿财就跑。

    阿财被拽得跌跌撞撞地出了客栈，嘴里还在嚷嚷：“那是二太太和二小姐的画像，是二老爷亲手画的，我家二老爷是举人，举人......”

    阿旺不敢停留，拉扯着阿财渐渐跑远，除了躲在客栈门外的颜雪怀，没有人听清阿财说了些什么。

    颜雪怀面沉似水，转身走进客栈时，又是一副人畜无害的小病秧子模样。

    小五子还在门口，一边跳脚一边骂：“算这俩兔崽子跑得快，下次再敢过来，我就抽死丫的。”

    颜雪怀冲着小五子点点头，缩着肩膀往楼梯口走。

    身后传来胡掌柜的大嗓门：“你等等，就是你，那姑......那小孩，等等。”

    颜雪怀转过身来，笑容可掬，只是她瘦得皮包骨头，这笑容在她脸上非但没有增添光彩，反而把她的脸显得更瘦更小。

    “胡掌柜，您叫我？”

    胡掌柜拧着眉毛，两撇胡子一长一短，他上下打量着颜雪怀，小姑娘身上的衣裳，还是他给的。

    “嗯，出去找房子了，找到了吗？”

    颜雪怀摇摇头：“明天继续找。”

    她拎起手里装着烧鸡的油纸包，放到柜台上：“给您下酒的，会昌街上老鸡头的烧鸡，您尝尝。”

    胡掌柜怔了一下，马上推辞：“你这孩子，把烧鸡拿回去添菜，免得你娘还要另起炉灶。”

    “这是专门给您带的，您别客气了”，颜雪怀扬扬手里另一个油纸包，“我这里还有。”

    她的眼睛有意无意地往柜台上瞟了一眼，那两张画像还放在柜台上。

    胡掌柜没有再谦让，笑着说道：“你这孩子真懂事，懂事。”

    他也瞄向那两张画像，伸手拿过来，卷了卷，递给颜雪怀。

    “这两张纸给你娘拿去剪花样子用。”

    颜雪怀伸手接过，看也没看便揣到了怀里。

    回到楼上的房间里，李绮娘没在，这个时辰应是在灶间里忙碌。

    颜雪怀把油纸包放到桌上，从怀里取出那两幅画像。

    别说，还挺像的。

    颜二老爷颜昭石于琴棋书画毫无所长，无论哪朝哪代，这些风雅之事都是要有钱有时间去学去练的，泥腿子出身的庄户人家，连买纸笔都要省吃俭用，就是想学也无处可学。颜二老爷会的都是皮毛，就连这点皮毛，也是娶了李绮娘之后，有了闲钱才学的，可毕竟欠着火候，颜雪怀的记忆里，就没见过颜二老爷画过完整的画。

    却没想到，颜二老爷于丹青一道上独僻蹊径，把功力全都体现在给妻女画像上了。

    颜雪怀把画像重新卷好揣进怀里，起身去了灶间。

    灶间一侧有个小灶台，这是专门给掌柜和帐房先生做饭用的小灶。

    李绮娘正用平底锅摊鸡蛋饼，鸡蛋夹杂着葱花的香气扑面而来。

    颜雪怀吸吸鼻子，有个会做饭的娘真是太幸福了。

    “娘，我回来了，我在外面吃饭了，您少做一点。”

    李绮娘一只手拿锅铲，熟练地把鸡蛋饼翻了过来：“这是最后一个，摊完这个就吃饭，你去洗手，回屋等着，娘这里马上就好了。”

    “嗯。”颜雪怀蹲下，从怀里取出那两幅画像，塞到炉膛里，宣纸遇上火苗，腾腾燃烧。

    “你烧的是啥？”李绮娘正在装盘，瞥了一眼。

    “画像，颜二老爷亲手所画，咱们两个人的。”

    颜雪怀抄起烧火棍往炉膛里捅了捅，站起身来，抖了抖溅到衣裳上的纸灰。

    李绮娘一怔：“他们找到这里来了？”

    “嗯，所以您这几天就不要出门了，需要什么东西我来买，或者请客栈里的采办帮着带回来也行。”

    颜雪怀接过李绮娘手里的盘子，往外走了几步，回头见李绮娘还站在原处，她笑着安慰：“我和颜景修打过照面，他没有认出我来，别人想必也是如此，我现在的模样和以前不一样了。”

    闻言，李绮娘鼻头微酸：“你的病已经好了，养上十天半月就能恢复过来，娘给你好好补一补。”

    颜雪怀见李绮娘误以为她为了容貌而难过，也没有解释，陪着李绮娘回到屋里，母女两人吃了饭，颜雪怀问道：“娘，您想好开铺子做什么了吗？”

    “开小食铺吧，娘除了做饭，别的什么也不会。”

    李绮娘的娘家就是开食肆的，养父李老爹早年曾给大户人家做过厨子，李绮娘被娇养长大，虽然没有上灶掌勺，可是她耳熏目染，也学了一手好厨艺。

    “好，那咱们就开小食铺，现在新京城里的外地人挺多的，很多人临时租住的地方不能开火，还是要买着吃，我看街上卖包子卖馒头的生意都很好，那咱们也卖家常小菜，既方便又实惠。”

    李绮娘眼中的郁色荡然无存：“娘也会蒸包子，娘还会蒸烧麦，就是不知道新京人吃不吃烧麦。”

    “娘，明天我找掌柜的借了纸笔，您把想要做的主食和菜式全都写出来，还有咱们开小食铺需要添置的物事。”

    “好。”

    这一夜，母女俩没有再提起颜家的事。

    次日一早，颜雪怀下楼的时候，手里端了一只砂锅。

    她把砂锅放到柜台上，笑盈盈地对胡掌柜说道：“这是我娘做的馄饨，做多了，刚好够您和刘先生、小五哥、小龙哥一人一碗。”

    掌柜、帐房先生连带两个伙计每人一碗，这哪里是做多了，分明是特意给他们做的。

    胡掌柜想起昨天的那两幅画像，心里有数，也没有推辞，叫了小五子去拿碗筷。

    “房子找得怎么样了？”

    颜雪怀叹了口气：“我原本想租叶老夫人在会昌街上的一处铺面，可那铺子被人给强行占着，一时半刻腾不出来。”

    “叶老夫人？欧阳家的那位老诰命？”胡掌柜眉头微蹙，若有所思。

