    第95章 住教皇殿

    不明所以的雪帝，本想追随主上，陪伴她左右保护。

    但是一想，主上如今的实力，还是算了。

    人都追不上。

    就算她去了，有麻烦，也是帮倒忙。

    喃喃自语，“命运吗……”

    这是非常沉重的两个字。

    可以说，魂兽一族如今这副模样，就是因为这两个字。

    从主上口中却如此平淡的说出来，可以见得，主上现在……变了！

    “那个粽子少年真的有如此神秘的能力……”

    这么说来，主上的变化也是因为他，沉重的命运二字，变得轻松了许多。

    “如果可以，我也想有朝一日去神界看看。”

    雪帝冰艳的俏脸，露出了期望的神色。不得不承认，她也是因此，有了自己的机遇。

    然后一个转身，孤零零的回星斗大森林！

    “原来是我想多了……”

    郁闷倒不至于，但是总觉得略微尴尬。

    幸好主上不在意。

    话说回来，魂兽触及人类感情，没有一个好下场的。

    她不确定主上的选择是否正确。

    因为她也可以猜测到，主上八成是为了那个粽子少年。

    “如果可以，我一定会尽力而为，阻止主上……”目光坚定！

    职责所在，哪怕有恩，那也是另外算的。

    其他凶兽苏醒，定然也不会见主上如此错误下去！

    ……

    武魂殿内部之事，因为林修的出现，有了很大改观。

    仅仅只是几天时间的提升存在感而已。

    不出意外，短时间内不会爆发明面上的矛盾。

    这就是超神级机甲存在的暗中威慑力！

    哪怕极限斗罗也得掂量掂量它的存在，至于馋，那肯定是个人都馋。

    林修和自家老师互相帮衬，就算他们馋，也没有办法。

    而他们师徒，除了平平无奇的日常，到了夜晚，那自然是深入交流。

    教皇殿。

    今天比比东处理完政务，已经天色渐黑。

    林修这一天，除了端茶倒水，按摩美腿，闲暇之余也是在自家老师身边盘坐修炼。

    在老师身边就是如此，有时间，修炼。

    没时间，抽时间修炼。

    总之，玩耍几乎不可能。圣女师姐也就见过一两次，后来他就一直被老师带在身边。

    当然，他也不是小孩子，玩耍什么的，对他实在没有吸引力。

    至于武魂殿里的同龄一辈，他也看不上眼。

    实力允许的。

    不过想想，还是和娜儿姐姐一起的时候，打魂兽更有趣些。

    不知娜儿姐姐现在如何了。

    林修想着。

    比比东此刻放下手中笔墨，眉目舒展。

    瞥一眼弟子小家伙儿。

    说道：“修儿，想你姐姐了？”

    林修……

    好家伙，心有灵犀啊，他就想想，就被老师这么敏锐的察觉。

    说道：“老师，姐姐可是我最亲近的人，弟子当然心中挂念。”

    实话实说，本能的。

    刚说完，就感觉气氛有些不对劲儿。

    我是不是说错话了？

    不敢动了。

    赶紧补一句，“老师也是我最亲近的人，如果弟子在外，一定也会挂念老师。”一本正经。

    小孩子心智不大好，但该有的时候，也得有。

    可以蒙混过关，当然，这也是实话。

    比比东听闻，就略微不服。本教皇不吃醋，弟子离开姐姐一些日子，有这样的心思很正常。

    还好，弟子说了一句好听的，不然会让她一晚上痛心的睡不着。

    但也没办法，谁让先来后到，她就占了下风，注定改变不了的。

    说道：“修儿，这个答案老师很满意。所以，今夜就不去酒店了。”

    “就住教皇殿。”比比东说完，心里琢磨着。

    得让弟子有家的感觉才行，住酒店，不合适了。

    现在弟子适应武魂殿环境太快，之前的矛盾也解决，没有后顾之忧，完全不需要了，所以就和本教皇一起住。

    有点儿难搞，仍需努力！

    林修……

    终于不用出去住酒店了，很欣慰，终于住上教皇殿了！

    “好的，老师。”

    比比东轻嗯了一声，起码现在养成权在她这里。

    “修儿，和老师回房。”

    同时，放松的侧着微微伸出玉手，示意自家弟子。

    意思很明显。

    拉拉自己养的弟子，不过分。得让弟子有迷恋感，和家的温馨，她就不能一直和以往一样。

    影响弟子。

    林修一看这光洁纤细的爪子，就是昨天晚上摸他的魔爪！果睡被抓的罪魁祸首！

    “老师，我又不是小孩子。”

    无语。

    拉什么手，老师不嫌别扭，弟子我还嫌尴尬呢。

    比比东见状，也不着急，往往这时候，只需要两个平平无奇的选择，斗智斗勇傲气的弟子。

    美眸一盯，“老师说你是你就是，拉，还是不拉……”

    林修立马一怂。

    多大点儿事，然后抓住自家老师的玉手。

    几分冰凉的触感，很舒服。

    比比东这才满意，拉着林修去了自己的住处。

    和前几日一样，比比东正在沐浴。

    浴室里传来她的声音。

    “修儿，要不要老师亲自指导你武魂对冲的精神力量吸收？进来吧。”

    这样或许会更容易让弟子亲近她。

    手把手教学，应该很有效。这也是临时决定，毕竟都在自己的教皇殿了，那还不是本教皇说了算？

    林修正在安心等待，突然听闻。

    太刺激，使不得。

    这就让他突然想起来某个死神小学生，呵呵，xsp！

    “老师，我自己可以。”

    不进去，绝对不进去，虽然不会怀孕，但是就是不行。

    死神小学生长不大，但他可是能长大的。

    过了半晌，比比东出来。卷着潮湿的气息，依旧是出浴美人的最美姿态。

    似乎在教皇殿，更能映衬她的另一种魅力。

    权！美丽大腿……

    轻声道：“修儿，你确定不要老师帮你？”

    不死心。万一弟子那个姐姐来接手养成权……机不可失时不再来啊！

    “老师，确定。”林修正色道。

    然后利索转身，进入浴室，闭门。

    一气呵成。

    没有丝毫拖泥带水表明态度。

    和娜儿姐姐一样旁边看还可以，一起就过分了。

    比比东吃了闭门羹，美眸都起了几分波澜。

    这个弟子，简直是傲娇！

    老师都这么了，亲自教学，亲自啊！

    这点儿好意，弟子怎么就不懂！

    还直接拒绝！好歹婉转一点儿也行啊。

    最后想想也不能强人所男，还有损自己当老师的形象，急不得。

    总有一天，本教皇会亲自的！

    然后转身回房，床上等弟子来。

    这次就一间，弟子总不会没眼色不主动了吧？

    么得选择。

    不一会儿。

    林修修炼完毕出来，每次提升一小步，累积起来就是一大步。

    至于之前的小插曲……只能说，老师好意心领了。

    但是态度得明确，果断！

    然后一看。

    “似乎这里就老师那一间房……”

    我睡哪儿？

    不知道他的拒绝会不会让老师这时候算账。

    老师一定心胸很大的，小事小事。

    内心一定，几分忐忑，走向老师的房间。

    正准备推门而入，也就是此刻，他背后传来一个声音，吓得他一个激灵。

    “修儿，你干嘛？”

    ？？？

    林修一个转身。

    “娜儿姐姐……”

    (本章完)

