    第2088章 2087冷宫贵妃vs美貌厂公（36）   

    对于池芫的吩咐，雀儿感到莫名其妙，但贵妃莫名其妙的命令也不是第一回了，她很快就觉得合理了，便乖乖出去守着。

    

    “下来吧。”

    

    池芫拍了下水面的玫瑰花瓣，声音透着一股冷静，仔细听，还有些笑意。

    

    她想了下，又伸出玉臂，将旁边篮子里的花瓣抓了一把又一把，全撒进池水中。

    

    屋顶没反应，她便抬头，下一瞬，却见黑衣一闪而坠落，她怕水声惊扰，便故意高声哼起了曲子来。

    

    外间，雀儿冷得直抖，和两名守门的宫人对视一眼，都看到了羡慕。

    

    羡慕娘娘好雅致，大晚上泡着温泉澡，还开开心心哼着曲。

    

    歌声高亢之时，恰好掩盖了落水声。

    

    池芫不自量力地伸手想接一下这美男，结果手疼得险些折了不说，还一把将对方的夜行衣给撕了。

    

    “撕拉”的一声，要不是殿内还算隔音不错，恐怕外头听得要想入非非了。

    

    “额，不好意思，手滑了下？”

    

    池芫伸出那只罪恶的小手，对着落汤鸡似的男人，举了举，大眼无辜地道。

    

    沈昭慕不能理解，这女人的脑子。

    

    正常人，发现黑衣人在房梁，能这么冷静地将宫婢遣出去，还大咧咧地欢迎黑衣人入水和她一个池子？

    

    他虽是宦官，但她泡在水中……是不着寸缕的，沈昭慕要不是刚刚牵着伤了，撑不住，也不至于掉下来。

    

    他戴着面巾，还未想好怎么开口，便听面前格外胆大的女人，轻声激动地道，“沈督主，你是去刺杀谁了？

    楚御还是李阔？”

    

    说着，手已经灵活地将他的面巾给摘了去。

    

    一双眼闪着耀眼的光，就差将“怎么不叫上我一块”的看热闹心思写进去了。

    

    他不知，她是怎么知道是他的，但他也不敢问，只能故作冷静沉肃地开口——   

    “娘娘好大胆子，意图行刺皇上，还直呼皇上名讳，就不怕臣告发您，然后被皇上降罪，株连九族么……”   

    他有意警示这愈发胆大包天的女子，却发现自己使错了劲。

    

    因为——   

    眼前这个，脑子里装的什么，是越来越让人猜不透了。

    

    只听她娇声笑了两下，然后忽然自水中伸手拉住了他的腰带，往前用力一拽。

    

    受了伤体力不支的沈昭慕，便被轻松地被她拉近。

    

    他瞳孔一缩，还来不及做什么反应，便听她暧昧的声音在耳畔响起。

    

    “好啊，督主你去告发本宫，看你是湿着身子从本宫这寝殿出去直接告……还是等皇上自个儿来抓咱们个现行了再告……”   

    她声线染了几分低哑，令人听得想要缩耳朵，沈昭慕不自在，下颌线绷得笔直。

    

    他低沉的声音带着冰渣子，“娘娘，自重。”

    

    外强中干。

    

    池芫低嗤了声，“沈督主怕什么，嗯？

    是怕——”   

    她没有下文，沈昭慕蹙起眉心，想要撑着池壁站稳，却手不小心碰到了软腻触感，顿时缩了回来。

    

    而与此同时，他喉头一哽，眸子瞪直了。

    

    因为，女人含住了他的耳珠。

    

    “池芫！”

    

    这是沈昭慕第一次这么气急败坏地喊她的名字。

    

    沈督主彻底被贵妃折腾得乱了分寸。

    

    他扬起大手，但却迟迟下不去。

    

    池芫往后仰了下脖子，这个动作很费腰，但她双手抓着他的领子，作为全身的支撑点。

    

    眨了下眼，被水汽熏染得红扑扑的小脸上满是春、色。

    

    一双眼更是水雾满满，潋滟风、情。

    

    “督主真凶……你不是要告本宫么，本宫清清白白的，总要给你个罪名，这不是正好如了督主的意愿？”

    

    “贵妃，你别闹了，外头在搜捕臣。”

    

    沈昭慕脸色惨白，发现杀人不眨眼的他，头一次拿一个看起来轻轻一折就能杀了的女人毫无办法。

    

    眼神都带了些无奈。

    

    希望她别在这个时候拖后腿不说，还牵连了她自己。

    

    “慌什么，就算是皇上带人来搜，本宫也能护你周全。”

    

    池芫忽然脚尖一蹬池底，便轻松地跳上了他身上。

    

    也不管会不会碰到他伤口，呵气如兰地笑着，像个勾人夺魄的妖精。

    

    “督主，这可是救命之恩，你可要想好了，怎么谢本宫。”

    

    “下去。”

    

    沈昭慕呼吸一滞，脸色更白，不知是被碰到伤口所致，还是被她大胆费解的行径吓的。

    

    语气冰冷。

    

    “不，本宫觉着，督主身上舒服，就要挂着。”

    

    池芫伸手，肆无忌惮地在男人脸上，若有似无地摸起来。

    

    “你生得真好看，是本宫见过最好看的人。”

    

    她目光略有痴迷，却并不令人生厌。

    

    隔这么近，他能清晰地看见她眼中的自己，是如何狼狈，形同恶鬼的模样。

    

    而她，却夸这样的他好看。

    

    “娘娘，李阔一会便会追至此处，趁还来得及，本督要先行离开。”

    

    “急什么，李阔一时半会到不了。”

    

    “？”

    

    她怎么这么笃定？

    

    池芫：废话，爷有系统这个监控在呢。

    

    系统：呸，我在这给你当监控，你在这撩汉不亦乐乎……你消停点吧，别把沈督主撩跑了。

    

    池芫：这不是他不敢跑也跑不了的时候，才能有这么好的机会嘛。

    

    平日里吃人的魔头，这会儿在她面前，只能任她扭捏，这滋味，再来亿遍！   

    “信我。”

    

    池芫手指轻轻描绘着他的唇形，低头认真打量，好奇地眨了眨眼，脸缓缓凑近。

    

    但在即将触碰到时，男人忙别过了脸。

    

    “娘娘，臣是宦官。”

    

    后面四个字，仿佛一种凌迟，被他说出来。

    

    刀刀在剜心，而身上这位却根本不知。

    

    “那又怎么了。”

    

    池芫轻声嘟囔，手将他的脸掰过来。

    

    四目相对，她决定给个直球让他好感度不妨大胆放开了涨。

    

    “不就比皇帝少了个腌臜玩意儿么。”

    

    她说着，笑声清澈，“本宫觉得你好看，就喜欢你，你当如何？

    是觉得本宫轻浮，还是想杀了本宫除了后患？”

    

    这话一出，沈昭慕整个身子僵住，不再动弹。

    

    眸子里的惊愕，说明他是真的连设想都未曾往这个方向展开过。

    

    她竟有如此离经叛道，惊世骇俗的言辞。

    

    偏偏，从她嘴里说出来，他居然，会有那么一分的相信……   

    （沈督主：血条不够，要挂机了。

    

    池贵妃：是么？

    嘿嘿嘿。

    

    系统：你敢挂机，她就敢上、你。

    ）   

    

    

