    三分钟后，唐若萱出现在张家公司的二十六层，总裁办公室里。

    看到叶辰坐在总裁的位置上，她依旧不敢相信自己的眼睛。

    叶辰竟然成了一家三百亿公司的总裁？

    这怎么可能呢！

    “你……你是怎么做到的？”唐若萱难以置信的问。

    叶辰坐在总裁的位置上，简单的衣服，亦如三年前一样。

    唐若萱第一次见到叶辰的时候，叶辰除了比现在年轻一些，其他状态几乎没有任何改变。

    依旧是干净利落的短发，修长的手指，白净的脸庞。

    唯一的区别是，现在叶辰坐在总裁的位置上，坐拥三百亿的公司。

    在京城有三十层高，价值七十亿的写字楼。

    而她们家，现在举步维艰，几乎快要吃上官司。

    搞不好还要倾家荡产，最后被人逐出京城。

    这种落差，让唐若萱感觉很难受。

    叶辰淡淡一笑：“中海的三大家族投资，每家一百亿。”

    “他们三家占百分之三十股份，我占百分之七十。”

    “公司由我全权负责，只需要每年给他们分红即可。”

    唐若萱恍然大悟，旋即皱眉：“叶辰，你这不是又给三大家族冲锋陷阵吗？”

    “他们的钱，有这么好拿的？”

    “就想上次，你杀了佛爷，他们把你推出来做挡箭牌一样。”

    “现在你只是一个代言人，这三百亿跟你没关系，你别飘了。”女人摇头提醒。

    在她看来，这公司根本不是叶辰的。

    叶辰只是一个代言人，背后的幕后老板，依旧是中海三大家族。

    黄丽笑着走来：“女士，您误会了。”

    “这公司就是叶总个人的，股权协议书和法人信息，都是叶总本人。”

    “股权协议书这些东西，本身就是玩票性质。

    真的赚了钱，到时候收割一波酒菜，前面的人就会被无情的踢开！”唐若萱冷冷的扫了女人一眼：“你是三大家族安插在叶辰身边的眼线吧？”

    “我？

    眼线？”

    黄丽噗嗤一笑，摇了摇头：“女士，我刚从国外回来，您嘴里的三大家族，我见都没见过。”

    “只是叶总托人花了大价钱，让我来这里上班，仅此而已。”

    唐若萱看向叶辰：“你相信她？”

    “相信。”叶辰点头。

    “你……”唐若萱语塞，然后自嘲的笑了笑：“行，你相信她就好，那你今天带我来这里干什么？”

    “是为了让我看，你有价值三百亿的公司吗？”

    “然后再告诉我，我们家完了，而你现在有钱了？”

    叶辰苦笑一声：“若萱，在你眼里，我就这么不堪吗？”

    “我说过了，我能救你们家。”

    “拿过来。”

    叶辰抬了抬手。

    黄丽拿出一份药膏，递给唐若萱。

    唐若萱接过去一看：“这是什么？”

    “升级版美容膏。”叶辰淡淡一笑。

    “又是美容膏？

    我现在已经被美容膏弄的焦头烂额了！”唐若萱无语。

    叶辰解释：“这东西可以恢复那些脸部烂掉顾客的脸，而且有美容美白去皱的功效。”

    “这两天公司研发了很多出来，你把它拿回去以后，可以免费发放出去。”

    “等到有了效果，你家还可以与我的公司合作，从我这里低价拿美容膏，赚取利润。”

    “相信要不了多久，你们家的危机就能解除，还能在化妆品界站稳脚步。”

    “你确定？”唐若萱皱眉，她不确定叶辰的话是不是真的。

    “我解释也没用，你拿回去试试就知道了。”叶辰叹息。

    “行！我最后相信你一次。”唐若萱点头，黄丽带着她下去拿美容膏。

    几分后，黄丽回来了：“叶总，她走了。”

    “这就走了？”叶辰一愣。

    他还以为，唐若萱会过来感谢他，没想到不辞而别。

    “算了，走了就走了吧。”叶辰摇摇头。

    黄丽奇怪的问：“叶总，您为何还要跟她合作？这美容膏，效果显著，如果由我们公司推出，帮助那些达官显贵恢复脸颊。”

    “那些人一定会感谢我们公司，到时候公司的订单一定会犹如雪花一样飞过来。”

    “她是我妻子。”叶辰道。

    “啊？”黄丽愣住。

    看刚才两人间的对话，怎么都不像夫妻。

    更像是……一对仇人。

    唐若萱离开叶辰的公司后，立刻带着一批美容膏，准备回家，告诉父母这件事。

    “叮叮叮。”突然，唐若萱的手机响起，拿起来一听，电话里传来宋无双的声音：“若萱，你家的危机，我帮你找到解决的办法了。”

    “真的？”唐若萱美眸一亮。

    自从家里出事，她就多方求援。

    甚至求到了宋无双的身上。

    宋无双淡淡一笑：“是的，见面再说。”

    “好！谢谢你无双！”唐若萱兴奋的挂断电话，下意识的看了一眼副驾驶上的美容膏。

    然后一踩油门，朝着和宋无双约定的地点而去。

    在一家五星级酒店的包厢内，唐若萱见到了宋无双。

    不仅是宋无双在场，而且还有几个金发碧眼的白人男女。

    宋无双笑着介绍：“若萱，这些人都是我从欧洲花了大价钱请来了。”

    “红蝴蝶制药集团的医生，杰克、凯特琳、布莱克利……”

    “你们好！”唐若萱打着招呼。

    宋无双淡淡开口：“布莱克利医生，你就为若萱介绍一下那些脸部溃烂病人的情况吧。”

    “ok！”

    布莱克利点头，用流利的英文介绍：“这些病人之所以脸部溃烂，是因为细胞过敏，但不是永久性的损伤，而是暂时性的损伤。”

    “只要对症下药，利用我们公司最新研发出来的药物，即可达到恢复效果。”

    “但是，这种药物有点贵，我们可以将配方授权给你们，但你们需要付给我们五十亿美金！”

    “五十亿美金？”唐若萱一呆。

    换算成人民币，就是三百多亿，超过了刚刚从唐门手里得到的化妆品公司的价值。

    “是的。”布莱克利笑着点头。

    宋无双微笑道：“若萱，这已经是最便宜的了，我找了好久的关系，才让红蝴蝶官方答应授权的。”

    “花旗国那边的人，愿意用七十亿美金购买这个配方你。”

    “好！五十亿美金就五十亿美金！”唐若萱咬牙，脑海中闪过叶辰免费送给她的美容膏，又将所有杂念全都抛出去。

    免费的美容膏，不太靠谱。

    宋无双和布莱克利两人，相视一笑。

    “还有一件事，若萱。”宋无双又开口。

    “什么事？”唐若萱皱眉，有一股不详的预感。

    宋无双轻笑：“你要陪我一年，做我的女人，当这件事的报酬。”

