    二楼，午后阳光细洒进房间。

    书桌上的绿植盆栽反射出通透的光，墙上的几幅画作显得明亮而又清晰。

    大多都是水彩风景画，那片四周长满红枫的湖泊也在其中。

    与过来时想的那样，这个时间点的花丸花火还在睡懒觉。

    白白嫩嫩的脚丫子探出床尾，暴露在窗户照下的光柱里。

    棉被被她紧紧抱住，头发少许凌乱，唯有可爱的脸蛋依旧是淡淡的嫩红。

    上杉櫂走过去，戳了戳她的脸。

    “唔——”少女发出了些许嘤咛。

    又戳了戳。

    花丸花火在床上转动身子，声音做梦似地悄然细语：“悠希酱...不要闹，花火还要...还要在睡一会儿......”

    上杉櫂看到她的样子，不禁笑了笑。

    虽说自己还没办法让她回去，但至少能再次这么近地看到她懒懒的睡相了。

    看到花丸花火软软糯糯的唇，他甚至忍不住俯上身去轻点一下。

    少女的鼻息很近，很舒缓。带有甜甜的味道。

    她的糯唇，那份流溢于唇齿间的少女香味不禁让人想要抱住她，再多亲一会儿。

    动作越发亲昵，喉咙正下方的心也紧随加速悸动。

    人总是贪恋的，当嘴唇再次触碰到睡梦中的少女时，这份绵延至内心深处的情丝使得他再也难以舍弃分开。

    睡梦中的花丸花火感受到嘴唇闷闷地，像是被堵住，蹙了蹙眉。

    当她睁开眼发现某个家伙在趁自己睡觉偷偷亲自己的时候，慌慌张张地用两只小手推在他的胸口。

    “櫂、櫂君！！”

    花丸花火扭过头将他推开之后，等待些许时间后，又用那明润的眼眸望着他。

    “花火你知道吗，爱是会消失的。”

    “櫂君...？”

    “有没有觉得我们之间，已经没有最开始谈恋爱的那种感觉了。”

    花丸花火坐在床上，有些不明白他说这话的意思是什么，以为他是在生自己的气。

    “对不起，是花火...变得很讨厌了吗？”

    上杉櫂没有说话，只是看着她。

    花丸花火心慌慌的，不敢去看他的眼睛，小手攥紧了盖住腿的棉被，以为他是真的在生自己的气。

    “对...对不起，花火暂时还不能回去......”

    “原因呢？”

    “因为、因为花火答应了老师...要去参加比赛。”

    “不是不想跟我回去...？”

    “...不、不是的......”

    “我喜欢你。”

    花丸花火呆呆地看着他，脸颊发红。

    “櫂君...不讨厌花火吗？”

    “恋爱之间的味道或许是淡了，但对于相识了十二年的我们，平静生活不才是最重要的吗？”

    上杉櫂牵起她带有戒指的小手，凝视着她缤紫色的眼眸，轻声说道：

    “或许在很多年前，花火就已经是妻子了。”

    九月二十二日，星期一，天气晴。

    “櫂！一杯加冰拿铁！”

    “两杯蓝山咖啡！”

    “一杯爱尔兰！”

    相比于老板娘火急火燎的喊话声，上杉櫂倒是不急不忙地磨起了咖啡豆子。

    不是他有多厉害，而是作为一个新手一切还是稳重了来。

    注水、过滤、闷蒸，他用有些生涩的手法调制了一杯爱尔兰咖啡。

    “很不错啊，才上手两周居然都能调制爱尔兰了。”抱着英短猫的咖啡师在一旁观察他的手法。

    “也要感谢布莱斯先生的给的机会才是。”为咖啡表面挂上奶泡，上杉櫂将杯子放在托盘上，让服务员端了下去。

    爱尔兰咖啡其实是一种鸡尾酒，用的是爱尔兰威士忌酒作为基底，加以砂糖、奶油、浓咖调制。

    难点就在于用火烤杯，火可以帮助酒内的砂糖融化，帮助酒精挥发散发出酒香。

    是否拥有醇香清爽的香气就是判断一杯爱尔兰咖啡合格的重要标准。

    上杉櫂将没用完的威士忌封装好，重新放回后边的悬柜上。

    名为布莱斯的先生穿着西式马甲，白衬衫的领口系了一条黑色领结，他抓挠怀里英短蓝猫懒洋洋的脑袋，说道：

    “在我看来，櫂是非常有天赋的人，已经有好几名常客经常指明要你冲泡。”

    上杉櫂谦虚一句，收拾刚才冲泡过咖啡的器具。

    布莱斯好奇地问：“櫂，你打算在这里工作多久？”

    “不久后应该就会回去。”

    似乎是对他很快要离开这件事抱有遗憾，布莱斯叹口气说：

    “唉，我让店主每个月给你4500镑一个月怎么样？以后你就可以留在这里工作了。”

    4500镑，这已经超越了96%的英国人月收入，换算成RMB有4万左右。

    “感谢先生的厚爱，但我来伦敦也只是为了找她回家。”

    布莱斯点点头：

    “那可真是太可惜了，我甚至相信你能很快超越我的技术，去参加WCSC（世界咖啡大赛）。”

    上杉櫂在这家soho咖啡店工作已经有两周了，其中大部分时间都是布莱斯先生这位首席咖啡师在带领他学习。

    冲泡咖啡说难也不难，说简单也不简单，需要的就是一颗耐心和稳固的手。

    刚刚到这儿的时候，还是玛格丽特夫人帮忙介绍的临时工作。

    soho咖啡店地段不错，环境装修清新，来这偶尔喝杯咖啡的顾客不多也不少。

    至少上杉在这呆了一段时间，都是有活干的。

    等最后一名顾客走出了门，难得清闲下来的店主安娜女士双手撑在吧台前，对上杉櫂问：

    “櫂，让你的未婚妻来我们这里做甜点怎么样？”

    安娜·娜塔莉娅·费歇尔是soho咖啡店的店主，35岁，爱好就是钱和咖啡，喜欢给自己的头发扎上辫子。

    上杉櫂知道老板娘是在打什么算盘。

    花火没课的时候会来这里帮忙制作甜点，而很多老顾客们也很喜欢她的甜点。

    老板娘无非就是想多招揽一些客人，好让自己钱多多。

    “她还有课要上。”

    “那可真是遗憾，”安娜老板娘说，“她是在哪里上学呢？”

    “皇家艺术学院。”上杉櫂说。

    安娜老板娘看他的眼神顿时奇怪起来。

    上杉櫂看出了她的表情：

    “是有什么问题吗？”

    “没什么，但那可都是富人去读的学校。”

