    说真的，还好风焱给胖虎系的是绳套扣，力量得以均分了开来，而且这股绳子也非常结实，如果是绳子仅仅系在腰间，胖虎甚至觉得这股怪力会将他上下体拉分离，直接拉成两半。

    此刻站在井口上方拉绳子的风焱被猛的一拽，整个人居然差点被强行拉下了井，但好在他反应非常快，在落井的瞬间两手松开了绳子，分别按住了井沿，这才没有落入井中，接着他反应迅速的回头看了看，发现地面上的绳子还有不少，而井下的绳子在迅速被抽入10米左右就停住了，他稍稍松了口气，从井口下来，又看了看队友状态栏，发现胖虎损失了一些生命值，但并不是太多，他思考了片刻，抱着胳膊站在井口，并没有采取任何进一步措施。

    但在井中的胖虎可就没那么好运了，刚刚他被那双手强行拉扯，由于有风焱在上方拉绳子，强迫固定住了他，在这一上一下的作用力之下，差点扯掉了他的两条腿，而后风焱两手一放，他顺势被那双手拉入井底。

    就听嘭的一声，胖虎以平沙落雁式跌入井底，但好在，刚刚他的距离与井底也就10米左右了，没损失多少生命值。

    不过这并没有让胖虎掉以轻心，他知道将他拉下来的那个东西，肯定不会是因为想跟他肩并肩一起观天而这么干的，所以落地后他顾不上疼，迅速朝后连滚带爬的逃跑，令他意外的时候，这井底的直径面积，居然比刚刚下来时的井道要大上不少，他朝后爬了10多米才靠上井壁，看来这口枯井的井底算是别有洞天了，这也让胖虎产生了非常不好的预感，地方大了是不是系统为了给他安排好的，方便待会儿的恶战？

    下落的时候【聚魂灯】丢了，但灯依旧亮着，位置应该就在他跌落地附近不远的地方，也就是靠近井底中心的位置附近，好在他腰间的便携式氧气罐还在。

    黑暗中胖虎拿着面罩不停狂吸氧气，他喘着粗气的从行囊中拿出一把生锈的镰刀，这是进副本前他买来的一件冷兵器，没办法，他这个新手玩家，只能用这种东西。

    那怪物好像对【聚魂灯】这个发光体有些感兴趣，它慢慢的靠近了【聚魂灯】，也得亏于这样，才让胖虎得到了宝贵的喘息时间，借此胖虎也终于看清了这个怪物的真正模样，看见这家伙的第一眼，胖虎心就凉了半截，无他，这个鬼东西胖虎还真认识。

    眼前是一个模样酷似佐伯俊雄的熊孩子，只不过个头要稍小一些，这个小鬼和正常人所不一样的地方在于，他的一张嘴很大，犹如裂口女般，根本无法闭合，通过无法闭合的大嘴，胖虎看见这熊孩子犹如锯齿般的钢牙，这些倒不是最主要的，这熊孩子最大的特征就是他那张嘴里全是些黑乎乎的不知道什么玩意儿，通过这个最主要的特征，胖虎认出了这种非常特殊的鬼魂……不，也可以称为怪物了——煞胎。

    煞胎是在母亲腹中被做掉的孩子的鬼魂形成的冤魂，然后再实体化的称谓。当然，并不是什么幼魂都能变成煞胎的，据说煞胎上辈子是非常凶恶的恶人，死后在地狱中饱受重刑，受十八层地狱之罚，无尽折磨之苦，直到洗净了罪孽，才能去投胎。这样的鬼魂本来已经被整的恨不得再死一次了，好不容易才有机会重新做人，结果在腹中的时候被人弄死了，这谁能忍？

    于是他们就带着滔天的悔恨由鬼魂化为了实体的煞胎，为的就是先杀弄死他的那对没见过面的父母，再人挡杀人佛挡杀佛。

    这可不是什么鬼魂都能做到的事情，一旦鬼魂化作了实体变成煞胎，战斗力可是蹭蹭的往上涨，任其发展不管的话，煞胎成长到了一定程度，屠个城什么的，不要太轻松。

    当然，这些都是胖虎看灵异资料的时候看到过的，他也不知道此刻眼前这个熊孩子究竟到达了煞胎的哪个程度，要是等级过高的话，杀他是轻松加愉快，要是等级不高的话，兴许还可以拼一拼。

    胖虎牢记住了风焱的一些理念，《心跳领域》这个游戏，是最崇尚什么能力的人干什么事儿，以及有多大腚穿多大裤衩这个理念的，简单模式的副本，你有能力可以玩儿成困难模式的，而如果简单模式的副本你玩的很吃力，系统的难度也会下降的。

    像现在他这么一个手无缚鸡之力的新手玩家，碰见了一个牛X闪闪的煞胎，大概率不会是等级很高的那种，不然系统的设计就不合理了，所以眼前这个熊孩子肯定有的一拼。

    “看吧，这熊孩子好像也就那样嘛，一个发光体都能楞上半天，傻了吧唧的还能盯半天，刚刚拉我下来的力度也就那样，不会多强的。对的，那个精神病说的肯定是对的，这个煞胎不会太强，我手上有镰刀，可以跟他拼一拼的。”

    胖虎正吸着氧，并且逐步恢复自信心且密切观察那熊孩子的时候，谁知异变突生，就见那熊孩子几乎是以残影般的速度朝胖虎冲了过来，胖虎眼睁睁的看着他的视线从【聚魂灯】上移开，抬头、看向胖虎，然后再冲过来，这些动作他都看见了，但是却没有想到这熊孩子的速度居然快到他根本无法作为任何反应。

    一只手狠狠的掐住胖虎的脖子，带着冲击力的右手扼住胖虎的脖子，将他整个人按到了身后的墙上，接着左手狠狠的连出三拳，命中胖虎的腹部，胖虎的生命值刷刷的掉落，三拳下去只剩不到10%。

    好在胖虎在被揍了三拳之后反应过来了，立刻灌下一瓶生命补充剂，不用说直接灌的是大瓶的，将生命值补满。

    就在胖虎刚刚补完生命值的时候，那熊孩子将被按在墙上的胖虎整个人如同一包垃圾一样，朝【聚魂灯】的方向一扔，轻松从井底的这端将胖虎扔到了另一端，胖虎重重摔在对面的墙上，生命值又掉了不少。

    但胖虎是一把硬骨头，被揍成这个鬼样，他仍旧一口气压在胸口，就是不吐出来，这是他刚刚猛吸几口的氧气存货，自己被那熊孩子冲过来揍的时候，氧气罐丢了，这个时候如果再吐气，很快就会由于缺氧而死的，不过这也是游戏中对于疼痛感模拟的并不像现实中那么真实的缘故，否则胖虎就算再憋也憋不住这口气。

    被打懵的胖虎靠着墙堪堪坐了起来，他简直不敢相信刚刚那瞬间他经历了什么，他根本不是这个煞胎的一合之将，这个熊孩子的实力绝对处于碾压他的等级。

    这不科学啊，怎么会这样，难道我之前想的和精神病说的都错了吗？

    胖虎有些怀疑人生的对自己反问，这时那熊孩子从刚刚揍胖虎的那端又走到了井底中心位置左右，他刚想上来再找胖虎麻烦，看见地上的【聚魂灯】又被吸引了过去，蹲下来开始看了起来。

    胖虎明白了，这是系统给他的第二次机会，也是最后一次，系统设置了煞胎强制看发光体的设定，为的就是给胖虎去想怎么对付这个熊孩子的宝贵时间，第一次胖虎由于在大方向上想错了，差点被杀，这第二次的机会他必须要把握住，于是他开始拼命的想办法，怎么来对付这个熊孩子。

    将仅有的一些线索以及道具都想了一遍，胖虎这才注意到刚刚得到的那本系统奖励的技能书，他看见这本技能书的属性之后，又看了看已经收入囊中的【布偶抱猴】，脸上露出了一股冷笑。

    胖虎心中暗道：“熊孩子，打我打的很过瘾啊？接下来得轮到我了吧！”