    “砰！”

    “叮叮叮……”

    投石机和箭矢对着黄金蝎王集火，但是这蝎王实在是太硬了，好像并没有受到什么伤害。

    洛宇尝试着远程使用了一次驯兽术，提示未控制住的动物无法驯兽。

    这么下去被堵在基地里可不是个事，得想办法干掉这只蝎王。

    洛宇首先取出了自动防卫核心，操作一下后把箭塔和弩箭的自动射击功能给关闭了，浪费箭矢，这些箭矢可是要木头和铁矿作为燃料补充的。

    看了眼身边的小蝶和小空，洛宇沉吟了一下后说道：“小蝶，你去当诱饵，把大蝎子引到湖边去，到时候咱家的大章鱼会对付它！”

    “哈？”

    小蝶不满道：“主人，你是要让这么可爱的女孩子去当诱饵？”

    洛宇翻了个白眼道：“就你会飞啊，我要会飞，我就自己去了。”

    “快去，事成之后，奖励你晚上可以抱着我胳膊睡觉。”

    “哦……”

    小蝶低声道：“抱胳膊或者抱腿我都没意见啦，你可以买些花儿的种子来种吗？我喜欢牡丹或者荧光花的花粉……”

    “行，到时候我在咱家后院开辟个花园。”

    “快去吧，注意安全。”

    洛宇满口答应，小蝶脸上露出了笑容，轻笑道：“这可是你说的，不许耍赖！”

    “小空，我们一起去！”

    “呜啾！”

    小空轻轻叫唤了一声，小蝶抱着她飞了起来，向着黄金蝎王飞去。

    “臭蝎子，来追我呀！”

    小蝶在半空中轻喝，但黄金蝎王根本就无视她，那双眼睛直直的盯着洛宇，散发出仇恨的光芒。

    小蝶又使用了蝶粉魅惑，一只蝎子自然不会被魅惑，她一时间无计可施，看向了小空。

    “看你了。”

    小空被抱在怀中，但双手还是自由活动的，她立刻取出了弹弓，将一枚石子发射了出去。

    “砰！”

    石子准确的砸在了黄金蝎王的眼睛上，疼的它咆哮起来。

    “砰！”

    又是一发石子，另一只眼睛也被攻击到，这一下把黄金蝎王给彻底的得罪了，它直接暴怒的追杀起了小空。

    小蝶展开翅膀，抱着小空飞向了湖边，黄金蝎王追了过去，但是，在距离湖边不远处，竟然停了下来。

    它不喜欢水，而且感觉到了危机，不敢上前了。

    “小空，射它！”

    “砰砰！”

    小空的弹弓是真的准，次次往眼睛里射，这谁顶得住啊。

    【蝎王处于暴怒状态】

    只见黄金蝎王不顾一切的冲向了小空，爆发出了自己的极限速度。

    蝎尾直接横扫而出！

    小蝶精神紧绷，在千钧一发之际躲避了蝎子摆尾的一击必杀！

    此刻，蝎王就在湖边了，下一个瞬间，小湖中有三道黑影飙射而出，黑魔章鱼的触手卷在了蝎子的两只大鳌和那恐怖的蝎尾之上，用力一扯！

    结果竟然没有拉动黄金蝎王！

    黑魔章鱼虽然是钻石级，但还是幼年期，力量有限，而黄金蝎王则是成年的黄金级怪兽，双方力量似乎处在一个势均力敌的情况。

    一个用力拉，一个往后退，一时间谁都奈何不了谁。

    远处的洛宇见到这一幕，直接打开石门放下吊桥。

    “阿牛，给我上！”

    大公牛轰隆隆的冲了出去，这大公牛可是一吨多的体型，攻击力猛的不行，一段助跑之后，狠狠一头顶在了蝎王的屁股上。

    几乎是同时，小空的弹弓又发射了，一枚石子准确的砸在了蝎子的眼睛上。

    蝎王吃痛之下一下卸了力道，这一个瞬间，巨大的蝎子被轰隆一下给拖入了湖水中。

    只见蝎王在湖水内奋力挣扎，但是它本来就怕水，在水里又怎么可能是大章鱼的对手？

    挣扎了一分钟左右，蝎王直接不动了。

    成了！

    洛宇快步跑了过去，招呼大章鱼把蝎王给扔上来。

    片刻之后，看着一动不动的黄金蝎王，洛宇眼中露出了无奈之色，蝎王的两只大鳌和蝎尾在水中被章鱼给扯断，此刻它已经活不成了。

    可惜呀，没有机会驯服了，就算驯服也必然救不活的。

    洛宇用天工刀插进蝎王的嘴里搅动了几下，结果了它的性命。

    “砰！”

    蝎王死后，有提示了。

    【您击杀黄金蝎王，获得：黄金级随机宝箱*1】

    【黄金级装备宝箱*1】

    【黄金蝎王的虫卵*1】

    【注：蝎王的宝箱无法长时间储存，24小时内不使用将会自动分解】

    出货啦！

    洛宇大喜，虽然不能长时间保存，也就是说，只能选择一枚宝箱使用暴击，但这已经是天大的收获了。

    “呜啾！”

    小空开心的抱着洛宇的胳膊，小蝶也是满脸笑容，洛宇摸了摸两位小可爱的脑袋，说道：“你们去准备晚饭，我来炮制这头怪物。”

    小蝶咯咯笑道：“别忘了花园，花园！”

    这般说着，却是抱起小空，飞向了基地。

    洛宇不急着分解大蝎王的尸体，而是首先选择开启了装备宝箱。

    今天的百倍暴击用过来，明天的暴击留着开随机宝箱。

    【您开启黄金级装备宝箱，获得道具：月阳双刀（黄金级，可进阶）】

    眼前光芒闪烁，一黑一白这对漂亮的双刀便出现在了面前。

    洛宇大喜，他有狂风刀法，双刀更好！

    天工刀其实就是白银级的，而且不是专门用来战斗的武器，而这对黄金级的双刀，属性爆表，简直就是最适合洛宇的战斗武器。

    拿起之后在手中挥舞了一下，洛宇却是微微皱眉。

    这对双刀好沉，他力量不够，施展起来竟然有些吃力！

    “回头得加一些力量了。”

    洛宇心中这般想着，却是将双刀和另一枚宝箱还有那枚虫卵都收入了储物手镯之中。

    这两个东西等暴击次数恢复后再操作，先把蝎王和一众小蝎子给料理了再说。

    这一顿操作可是花了六个小时，当洛宇忙完这一切的时候，竟然已经半夜十一点了。

    累归累，但是收获还是非常爆炸的。

    合计获得：黄金*7038，蝎子肉*26506，还给了一件可回收的生物装备。

