
　　海底古城变得更加寂静起来，就连海水都开始凝固，不再流动，似乎有一股神秘力量，在控制着整座古城；

　　五桅帆船就好像一只琥珀中的虫子，无法动弹；

　　“嗡~”

　　就在这时，一声轻微的震动从古城中央传来，一道道光芒，从古城中渐渐亮起，笔直的街道，废弃的城墙，破损不堪的城中建筑，都发出了一道道璀璨的光芒，特别是古城中那些大大小小的高塔，散发着一阵阵无形的能量波动；

　　到最后，轰隆一声巨响；

　　七彩神光，仿佛一个倒扣的碗，将整座古城全部笼罩在内，随着一阵颤动，一股强烈的空间之力，从古城中央的祭坛上散发出来，逐渐形成了一扇光门；

　　光门刚开始只有两米来高，但慢慢的，光门竟然朝着四面八方扩展，似乎是要将整座古城，都要笼罩在光门之中；

　　拟真屏幕发出一阵电子爆破的声音，小Q的身影也开始剧烈波动起来，声音变得异常古怪，每一个语调都拉长了许多；M.23sk.com

　　还没等许峰听清楚小Q说的什么，“噗”的一声轻响，小Q消失不见，紧接着，控制室的拟真屏幕突然消失不见，许峰只感觉一阵天旋地转，竟然直接晕倒在了控制室内；

　　从外面看去，在光门扩散到五桅帆船的时候，整艘飞船突然失去了身形，仿佛凭空消失一般；

　　紧接着，光门以极快速度蔓延到整座古城，然后又以更快的速度向内缩了回去，最后缩成了一个光点，悬浮在祭坛之上；

　　噗~

　　一声轻响，连最后一个光点都消失不见，古城又重新恢复了宁静；

　　唰唰唰~

　　仿佛海浪轻抚沙滩的声音，无数海砂随着海底暗流的涌动，又慢慢从四面八方朝着古城游走过来，不一会的功夫，整座古城又重新被海砂覆盖，看起来似乎又恢复了以往破败的景象。

　　……

　　也不知道过了多久，许峰缓缓从昏迷中醒来，此时，控制室已经恢复了正常，四周的拟真屏幕上一片黑暗，黑暗中，一个个光点一闪即逝，只留下一道模糊的光痕，很快消失不见，小Q也重新恢复了过来，静静的漂浮在空中；

　　“我晕过去多长时间了？”许峰摇摇头问道；

　　“刚才突然的能量暴动，使得飞船的控制系统出现了短暂的功能性停滞！”小Q摇摇头道：“从系统恢复到你醒过来，只过去了十分钟。”

　　“我们现在再什么地方？”许峰东张西望，看起来飞船似乎在一片星空中飞速的前进；

　　“这里是虚空通道，根据计算，我们应该是从海底古城的传送祭坛中，正在传送到另一个地方。”小Q说道。

　　“传送？”许峰脸色一变，这样的传送，根本不是人为控制，传送的方式不确定，传送的目的地也不确定，甚至就连传送的安全，也无法确定；

　　如果传送阵有什么破损，或者是能量不足，很可能直接将许峰扔到宇宙最深处，在虚空中一直漂泊；

　　“不用担心，我的主脑中储存了上千星域的星图。”小Q安慰道：“只要能够确定方位，我就能找到返回地球的道路。”

　　听到小Q这么说，许峰心中稍安，他很害怕传送到一个陌生的星球，从此以后再也回不来了；

　　不知过了多久，在虚空通道中，似乎没有时间的概念，仿佛过了一瞬，也似乎经历了无数年，许峰突然眼前一亮，他发现，远处竟然出现了一扇光门，越来越近。

　　“传送目的地就要到达了！”小Q轻声说道；

　　光门看起来很小，只有十几米宽的样子，五桅帆船根本无法通过；

　　可就在五桅帆船临近光门的时候，光门突然剧烈颤动起来，开始缓缓变大，五桅帆船一头扎了进去；

　　轰隆~

　　一声巨响，光门被五桅帆船一下撑开，光门周围似乎出现了一道道时空裂缝，明灭不定，五桅帆船硬挤着，进入到光门中，消失不见；

　　等到五桅帆船稳定下来，突然突然发现，拟真屏幕传来的图像，让他都感到一阵惊颤；此时五桅帆船正斜斜的压着一块巨大的岩石，这里的地面，似乎是被鲜血浸润过一般，呈红褐色，冷硬孤寂，入眼处，一片荒凉和空旷，地面上零星的散布着大大小小的岩石，看起来就好像是一片戈壁荒滩；

　　“这里似乎是一颗陌生的星球。”许峰四处望着：“能确定这里是什么地方吗，是否存在于你的星图之中？”

　　这片天地的光线昏暗，一片昏沉，到处都充满着死气沉沉的味道，四周不停的涌现着一股股薄薄的黑色雾气；

　　“有一个好消息，和一个坏消息！”小Q挥舞了下木杖，问道：“你想先听哪一个？”

　　“好消息？坏消息？”许峰一愣，片刻后说道：“还是先听坏消息吧，让我有个心理准备。”

　　“坏消息就是，我们降落的时候，把这边的祭坛给压毁了。”小Q挥舞法杖，许峰眼前的屏幕上，出现了飞船底部的景象。

　　许峰睁大眼睛，他看到，五桅帆船的底部压着一块巨大的岩石，距离岩石十几米的地方，有一处祭坛，祭坛表面，刻画着许多古老的建筑，还有一只只诡异的巨兽，充满着远古的气息。

　　这座祭坛看起来比之前海底的那个更古老，也更加破旧，但是现在被五桅帆船压塌了一半，许峰看到的，是另外一半相对完整的祭坛，在它的另一边，无数碎石散落了一地；

　　“该死，我们回不去了！”许峰目瞪口呆；

　　“好消息是，我们仍在太阳系内。”小Q法杖一挥，屏幕中的内容又发生了改变，此时出现在许峰眼前的，是太阳系的八大行星围着太阳慢慢旋绕，其中一个星球慢慢放大，上面有一个绿色的标点，显示着许峰此时的位置；

　　“如果你愿意的话，我们只需要花费几个小时，就能重新回到地球！”小Q说道；

　　“这里是……”许峰睁大眼睛，大声喊道：“这里是火星？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第643章 火星免费阅读。https://xs.23sk.com 