    微风拂面，暖阳洒落。

    田地间的油菜花在微风荡漾之中，宛若千层波浪在绿海翻涌，让人心旷神怡。

    秦烈亲自下田摘花，哄李师师、朱凤英开心不假。

    但他的目的，自然不会只是这么简单。

    因为他刚才已经看见，油菜花田间，有两个耕种的农民身影在劳作。

    “老乡，你们好啊，这是在采摘菜叶？”

    秦烈驱步来到田垄间，弯腰蹲在地上，看着田间那一老一少的身影，开口热情的打招呼道。

    田间劳作的一老一少，老者已经须发皆白，面如枯槁，身穿着粗布麻衣，光着一双瘦骨嶙峋的脚丫。

    年少的少年看起来也是十来岁，面容黝黑，浓眉小眼的，有些腼腆的看了眼秦烈，便低头继续采摘着菜叶子。

    “客人是何处来的？”老者直了直腰，露出一口黄牙问道。

    “我从济州来，去往汴京探亲，这不刚才走岔了了道，想问问老丈，附近可有留宿的客栈什么的？”

    秦烈笑着回答之余，接着随口又道：“老乡，看你这油菜花长势不错，往年收成如何？”

    “打尖留宿的话，这附近还真没有地哩。”老者闻言，摇了摇头。

    “我看前面好像有个庄园，不知是哪位员外的府邸，可否借宿一晚？”

    秦烈话题一转，拐到了前方不远处，已经依稀可见的秦家庄园上。

    “哪庄上的管事可凶哩，它家的狗还经常咬人，客可不敢再去。”

    刚才一直闷声不说话的少年，这会却突然抬起头，善意的劝了一句。

    “娃儿瞎说甚。”老者微微皱眉，瞪了孙儿一眼，道：“客人，现在天色还早，你往南再走二十里，天黑前应该可以抵达祥符城。”

    虽然老者没有说什么，但他话里之意也很明显，那就是也不赞成秦烈去前面的亲军庄园借宿。

    “嗯，那谢谢老丈了。”秦烈点点头，接着又道：“老丈，我家娘子很喜欢你家的油菜花，你看我给你买上两束如何？”

    “客人喜欢，摘上一些便是，这个不值钱哩。”老者憨厚的笑着摆了摆手。

    “那我就不客气了。”秦烈说罢，便下到田间，伸手连折了好颗花束。

    “老丈，看您这也挺辛苦的，这样冷的天气，咋不穿双鞋子下地？”油菜地并不是水田，按理说穿鞋也是能够干活的。

    但很显然因为贫穷，老者根本穿不起鞋子。

    即便是那少年，也是光着脚丫子。

    如今正值一月份，春寒料峭的，中州大地事实上还真有些冷。

    这一垄地的油菜花能够开的这般旺盛，怕也是跟这一对老少辛苦努力有关。

    从田垄两旁的木架子，秦烈看出这应该在冬天的时候，用枯草给这垄地搭过防寒棚子的。

    “哪有钱买鞋哩，饭都吃不饱，脚受点冻算的了甚。”

    少年再次抬头，一双乌黑的目光，却不经意间落在了秦烈脚上的尖头革鞋上。

    “我看这里土地平坦，汴水穿插而过，土地应该不贫瘠才是，而且朝廷赋税也不高才对，为何会吃不饱肚子？”

    秦烈见这少年欲言又止的看了眼他爷爷，当下遂走近到他身边，轻声的笑问了一句。

    “还不是秦家的那些恶霸，他们不但强迫着我们耕种，还强行摊收田亩八成的收成。”

    “可怜我和爷爷，即使日夜劳作，除去交给秦家的收成，又哪里吃得饱肚子哩。”

    少年在秦烈的套话之下，自是竹筒子倒豆子般，把这些年来，秦家庄园的秦管事，如何盘剥庄上的佃户，一五一十的给说了遍。

    “这等丧尽天良之徒，实在该杀。”

    秦烈昨日在府中查看账本之时，发现秦家位于祥符城郊的庄园，五十倾中等良田，一年仅仅收入五十贯钱。

    就发现这其中必有猫腻，但他当时还想着，应该庄园内的管事多少贪墨了一些。

    但他万万没有想到，这秦家庄园的管事，何止是贪墨，简直是黑心黑肺。

    不但贪墨了秦烈的大量收入，还把庄上的几十户百姓，当着猪狗一般的对待，极尽剥削。

    “你个瓜娃子，说甚胡话哩？”

    老者这会听到秦烈低沉的话时，这才意识不对，气呼呼的瞪了孙儿一眼。

    “客人，你是外乡人，莫要多管闲事，还是赶紧走吧。”老者说罢，也顾不得摘菜，拉起孙儿匆匆朝村庄方向而去。

    “烈哥哥，这花好漂亮呀，哇，好香。”朱凤英毕竟还只是一个十五岁的少女，天真烂漫的她，接过秦烈采摘回来的金黄油菜花。

    不由笑逐颜开的放到鼻子之下，细嗅了起来。

    “公子，是不是发生了什么事情？”李师师可不是朱凤英，虽然此刻的秦烈嘴角带着笑意。

    可李师师还是一眼就看到秦烈眼神中透着的冷意，而这份冷意显然不是针对她们的。

    故此李师师在接过秦烈递来的花束之时，不由低声的关切问道。

    “嗯，不过你不用担心，我会解决好。”秦烈微微一笑，这才对雷横道：“继续前进。”

    李师师、朱凤英、秦烈的干娘以及朱凤英的侍女绿竹、红梅上了马车，秦烈随即把雷横、吴伦招到身边。

    “我刚才向村民打听了一下，这庄园上的管事，怕是以为我秦家没人了，怕是存了私吞我家这份产业之心。”

    “为以防万一，待会到了庄园外，你们见我颜色行事。”

    “若对方敢行凶，就地格杀。”

    听到秦烈的嘱托，雷横和吴伦自是连连点头应道：“大人放心。”

    接着秦烈又叫来朱凤英的带来的管事，客气的说道：“朱管事，待会你带着你的人，守住马车，保护好凤英她们的安全。”

    朱管事是朱凤英家的护院管事之一，他这次也带来了六名护卫保护朱凤英安全。

    “姑爷放心，我们定会保护好小姐安全。”

    “汪汪汪……”

    就在秦烈一行人，驱车抵达来庄园村子口时。

    坐在车辕上的秦烈，便听到一阵犬吠之声，紧接着便传来了一阵叫骂之声。

    “朱管事，你们留在原地，雷横、吴伦你们几个跟我过去看看。”

    走上村口的拱桥，只见村口的麦场之上，此刻正围着一群人。

    其中一个手持鞭子的青年，领着一帮随从，牵着五六只恶犬，正在打骂着刚才秦烈在田垄间遇到的那一对爷孙。

    “少管事，求求您高抬贵手，我们家正没有余粮了。”

    “要不您看我这两篮子油菜叶，送给您？”

    此刻跪在地上的老李头，面对着秦家庄园少管事秦小乐凶狠的目光，只得苦苦哀求道。

    而老李头的孙子李黑子，虽然充满愤怒，可面对秦小乐以及他身后那些随从恶犬，他根本没有半点反抗能力。

    “老东西！老子可不是你们这些穷鬼，就这破菜烂叶，我家狗都不吃。”

    秦小乐放肆的大笑一声，直接一脚把老李头爷孙好不容采摘回来的油菜叶，踢散落在地上。

    紧接着他抬手就是一鞭子抽了过去。

    眼看鞭子就要落在老李头身上之时，却见一道人影冲了上来。

    秦小乐手中挥出的鞭子，被雷横死死抓住。

    一脸寒霜的秦烈，一把扶起老李头爷孙俩，冷冷看着秦小乐一行。

    “你又算个什么东西？但敢这般欺压百姓？”

    秦烈、雷横、吴伦三人突然的出现，不但出乎了秦小乐一伙人的预料，同样也把在场围观的百姓们，惊得目瞪口呆。

    &nbsp;这一刻，整个世界仿佛都安静下来。

    所有人都没想到，在这种时候，居然还有人站出来为老李头这一对风烛残年的爷孙俩出头。

    &nbsp;秦小乐算什么东西？

    他可是秦家庄园大管事秦山的独子，是这秦家庄上说一不二的人。

    秦家庄近百户人家，那都是秦家庄园的佃户，说白了就跟奴仆没什么区别。

    那真是任打任骂，你没有地方说理去。

    像这样私人庄园上的佃户，只要不是恶意打杀，即便是官府都管不了的。

    “哈哈，老子是这秦家庄园的少东家，这方圆十里那都是我秦家的，你说老子算什么？”

    秦小乐在经过最初的惊愣之时，不由放声大笑了起来。

    他身后的那些随从，这会也像看白痴一般，看着秦烈、雷横、吴伦三人。

    在他们看来，这三个外乡人，今日这分明是找死来着。

    要知道在这秦家庄园的地盘上，少管事秦小乐那就是天，哪怕是惹了秦管事，也许还有条活路。

    可要是惹了少管事秦小乐，不死也得脱成皮不可。

    “少东家？这秦家庄园什么时候，换了少东家了？”

    秦烈目光一凝，冷哼道：“雷横，把这狗一样的东西，给我拿下。”

    “爷忍你很久了。”雷横握住鞭子猛地一拉，秦小乐直接被雷横给拉飞而起，紧接着雷横斗大的拳头便招呼了上去。

    “噗！”

    下一刻秦小乐一口老血喷出，身子骨就像一团烂泥般躺在了地上。

    “救我，救我……”面对下手凶残至极的雷横，秦小了这一刻就像条死狗般，趴在地上颤抖朝着他那些随从伸了伸手。

    结果却被雷横一脚狠狠踩中手背，钻心的疼痛让他不由的再次发出了一声惨嚎。

    “放开我家少东家……”如梦初醒的那些随从，眼看秦小乐被雷横踩在脚下，一时只能投鼠忌器的喊了起来。

    相比起秦小乐的那帮随从，这一刻围观的百姓，以及被秦烈扶起来的老李头爷孙。

    却是人人心头畅快，就差没有击掌欢呼了。

    “怎么，你们想要他死吗？”秦烈看着那帮叫嚣的恶奴，以及那些恶犬。

    从吴伦背上抽出一支羽箭，狠狠的插进了秦小乐的大腿。

    “啊，啊……”地上的秦小乐惨嚎一声，当场就昏死了过去。

    “谁还想死，我不介意成全他。”秦烈表情冷酷拿起弓矢，再次抽出一支箭矢。

    直接便朝着那群恶奴射了过去。

    “嗷嗷……”

    二三十步的距离，秦烈手持弓箭一箭射出，只见那箭矢飞射而出，直接射中一只恶犬脖子。

    由于力道强劲，羽箭竟然生生射穿了那只恶犬的脖子，把那恶犬直接钉死在了地面之上。

    “汪汪汪……”

    恶犬也同样怕恶人，见秦烈一箭射死一只同伴，这些畜生顿时夹着尾巴，嗷嗷叫的后退了好几步。

    而那些恶奴见秦烈竟然真的敢放箭，吓得人人面无人色。

    “别动，谁要敢动一步，这下一箭那就不是射在狗身上了。”

    秦烈再次拉动弓弦，瞄准着对面的那帮恶奴，风轻云淡淡淡开口道。

    “好汉，好汉饶命。”面对秦烈手中的箭矢，以及他那狠辣的手段，这帮平时耀武扬威，欺负百姓毫不手软的恶奴，再也绷不住的求饶了起来。

    “想要活命？”

    秦烈玩味的一笑，手中的弓弦再次扣动，弦松箭出，这一次箭头似乎失了一些准头。

    飞射而出的箭矢直接射穿了恶犬后退，虽然未能射死那只恶犬，却也伤的那只恶犬发出了一声惨叫。

    “嗷呜，嗷呜……”

    “想，想活……”见秦烈再次拿起一支箭矢，那些恶奴顿时恐惧的连连喊了起来。

    “很好，现在我给你们一个机会，把这些恶犬给我打死了。”

    “嗷呜……”

    随着秦烈的话音落下，那帮为了活命的恶奴，立马挥舞着手中的棍棒，朝着那些原本属于他们豢养的恶犬，狠狠的打杀了一起来。

    ……

    庄子外面的动静，终于把庄园管事秦山给引了出来。

    “住手，住手，何方贼子，敢来我秦家庄园作乱？”

    身穿深衣、披着大氅的秦管事，一看就是养尊处优惯了，这会他领着好几名随从大摇大摆的走了出来。

    “小乐，你们好大的胆子，胆敢如此对待我儿子，我定要让你们挫骨扬灰，死无葬身。”

    当秦管事见到儿子，满身是血的躺在低声一动不动的景象，顿时双眼通红的怒吼了起来。

    而这一刻场上的原本围观的百姓，也早已经吓得四散而走。

    虽然他们恨不得秦烈他们，把秦山父子都打杀了，但他们也害怕惹祸上身。

    “恩公，你们快走吧，秦管事可是秦家之人，据说这秦家上面的人，那都是当官的，就是县衙那些都头、以及村里的保正，个个都跟他称兄道弟。”

    这会老李头也是一脸畏惧劝说起了秦烈。

    毕竟他们都是秦家庄园上的佃户，再怎样又怎么可能斗的过主人呢？

    “老丈放心，今天这事，我还就管定了。”秦烈给了老李头一个安心的眼神，一脸平静的看向了秦山。

    “秦山，睁开你的狗眼看看，我是谁？”

    说起来秦烈也是第一次来秦家庄园，但秦山往年每年年关前都会把庄园的收入，送往汴京给秦烈。

    所以二人自是见过面，不过自从秦烈外祖父母过世后，秦家老一辈，加上韩家老一辈过世后，秦山已经有好几年未进京了。

    “你是，你是大公子？”秦山一脸凶光瞪着秦烈，这会细看之下，他终于认出了眼前来人，不正是这秦家庄园的主人秦烈吗？

    虽然他与秦烈也有好些年头没有见面，但这一刻他认出了秦烈。

    “大公子你怎么来了？你看都是自家人，这是不是有些误会？”

    虽然知道秦烈只是一个纨绔子弟，但秦山在秦烈面前，心理上已经心存着敬畏。

    所以这会他立刻换了一副面孔，连连赔笑了起来。

    秦山本是秦烈父亲秦翔的书童，也算是秦家的一支旁支。

    这也是为何他能够，这十几年来一直看管着秦家庄园的原因。

    当然前些年他也确实一直干的不错，虽然也会吃喝卡拿，但也都是小偷小摸的动作。

    直到近几年因为秦家，和韩家都失去了主事人，加上又听说秦烈就是废物，只知道吃喝玩乐。

    他便暗中图谋着，准备霸占秦家的庄园。

    “误会？你说的没错，确实是个误会。”

    冷冷一笑的秦烈，看了眼那帮恶奴，已经把那几只恶犬打杀了的他。

    随即对雷横道：“把这狗奴才，给我绑起来。”

    雷横自是心领神会，当即冲了上去。

    不等对方反应过来，雷横低吼一声，奋起一脚把秦山踢翻在地，直接用绳子勒住他的脖子，迅速的把他捆绑了起来。

    “公子，公子饶命啊。”秦山父子之所以敢倒行逆施，不就是认为秦烈这个纨绔子弟，已经不足为惧。

    然而直到这时，被捆绑了起来的秦山，这才如梦初醒。

    “老丈，小兄弟，是我来晚了，对不住你们了。”秦烈这会对老李头爷孙赔礼道歉道。

    “这，大公子折煞老奴了。”老李头和他孙子李黑娃，连连摆手喊道。

    “好了，现在劳烦你们一件事，你们立刻去通知庄上附近的村民，就说今天我来给他们伸冤了，让他们有何冤情的，都可以前来伸冤。”

    至于那帮秦山父子手下的恶奴，这时也意识到大祸临头了，一时吩咐丢下手下的棍棒，跪地求饶了起来。

    “都绑了，至于你们能不能活命，取决与村民，而不是我。”秦烈挥了挥手，让雷横直接用绳子，把这些恶奴统统绑在了一起。

    而这会见事情摆平，朱管事护送着李师师、朱凤英她们也来到了庄子前。

    随后朱管事领着的家丁，把庄园内的秦山的家眷，以及奴仆多达三十七人，全部押解到了庄园大门口。

    让秦烈没有想到的是，已经年近五十的秦山，竟然有五房小妾，其中最小的年近十六岁。

    而他那个儿子秦小乐，更是霸占了七八个女子供自己淫、乐。

    “救命，大公子救救我们吧。”

    这个时候，庄园内那些秦山父子，逼迫来的女眷，以及仆人也看到平时作威作福。

    犹如死狗一般，被绑在柱子上时，这些人才意识到这秦家庄园的天怕是要塌了。

    很快附近的村民，在老李头和李黑娃爷孙的通知下，得知秦家庄园真正的主人来了。

    并让他们前去逃回公道之时，开始很多人还将信将疑。

    但随着有村民看到那个恶霸秦山正被绑了时，附近的乡民们这才蜂拥而至。

    “乡亲们，我是秦家庄园的主人秦烈，也是当今陛下亲授的郓城知县。”

    “之前是我对不住大家，这次我一定给大家一个公道，现在你们有什么冤情，都可以告诉我，我定然会替你们做主，把这个恶贼处决了。”

    “杀死他，杀死他们。”随着秦烈的话语刚落下，饱受秦山父子凌厉的李黑娃，捡起一块石块，激动的朝着秦山扔了过去。

    “对，杀死他们。”愤怒的人群显然对于秦山父子，以及那些恶奴，早已经恨到了极点。

    这一刻，完全是一点即燃。

    “杀了他们容易，但你们必须先拿出证据，证明他们有罪，否则就这样打死他们，你们也会受到牵连。”

    秦烈见状，当即跳上一座石磨上，扬声吼道：“乡亲们，现在你们听我的，一个个来，把你们的冤情，如实告诉我，我定会一一替你们做主。”

    秦家庄上有八十九户人家，这些农户实际都是秦家的佃户，然而却几乎每家人都受过秦山父子的压榨。

    像秦烈在田垄间遇到的老李头爷孙，遭遇可谓是凄惨至极。

    老李头儿子儿媳就是死在秦山父子豢养的恶犬之下的。

    他们因为交不起赋税，前去秦家庄园求情，结果被秦山养的的恶犬，撕咬的偏题鳞伤，最后不治身亡。

    “此等恶人，罪在不赦。”秦烈听着那一桩桩，一件件秦山父子干下的恶事，也是恶气填胸，愤愤不平的道：“现在证据确凿，乡亲们，劳烦你们把这些人连夜押去县衙，让县衙明正典刑。”

    “把这些恶人都处决了，以免脏了你们的手。”

    “青天大老爷，请受老朽一拜。”那对爷老原本以为今身报仇无望，如今眼见大仇已报，不由热泪纵横的拜谢道。

    “青天大老爷在上，请受我们一拜。”

    呼啦啦的一大群得偿所愿的乡民，无不是感激涕零的朝着站在石磨上的秦烈拜道。

    “乡亲们快快请起，快快请起。”

    秦烈连连喊道：“这一切都是我该做的，现在我宣布为了弥补乡亲们受的苦，今年所有的佃租田租，我秦家一分不收。”

    “谢谢青天大老爷……”

    “谢谢青天大老爷……”

    一众百姓再次欢呼而起，这一刻所有的百姓，都有种苦尽甘喜讯之色。

    随后秦烈安排朱管事，领着庄上的百姓，连夜把秦山父子，以及他的家眷和恶奴，尽数押解去了祥符县衙。

    朱管事身为朱家的管家，而朱家又是祥符本地人，如今更是皇亲国戚，朱管事虽然只是朱家的一名奴仆。

    但秦烈相信只要朱管事前去县衙，县令也得扫榻相迎。

    处理完庄园内的事情，天色也早已经黑了下来。

    这个时候秦烈这才领着李师师、朱凤英、干娘、雷横等人进入了庄园，开始着手收拾庄子，干娘亲自动手开始生火为大家烧饭。

    而秦烈领着雷横在庄子上转了一圈，找到了庄园内的地窖府库。

    打开地窖府库的门，举着火把走了进去的秦烈、雷横这才发现府库里竟然堆满了粮食。

    目测之下，至少有三万石之多。

    而粮库一旁的房子内，还有好几口大箱子，也装满了铜钱，秦烈随手翻了翻，估摸着也有两万贯铜钱。

    “看来秦山父子，这几年贪墨，剥削下来的钱财，都在这里了。”

    秦烈盖起装铜钱的盖子，道：“咱们上去，明天让朱管事安排人，拿一千石粮食出来，借给庄上那些缺粮的百姓，帮助他们渡过眼前的难关。”

    “大人，咱们有这么多粮食，为何不送给乡亲们？”

    雷横为人耿直不说，心地也是颇为善良，这会在他看来，既然粮食有多，自是该直接送给百姓才对嘛。

    “送粮自然简单，但正所谓斗米恩升米仇。我作为庄园的主人，在经历了秦山父子这件事后，百姓对我秦家多少会有芥蒂。”

    “为此，我刚才才会承诺免除他们一年的佃租。这就是我给予的恩德，如果现在再送粮食给他们，百姓们只会觉得这是我们秦家欠他们的，他们根本不会感恩。”

    “相反我现在借粮食给他们渡过难关，他们才会感恩戴德。这就是处事之道，别傻乎乎的明明做了好事，却落下埋怨。”

    听完秦烈这一席教诲，雷横憨厚的笑了笑，心中不由暗忖道：“就你们这些读书人心眼多。”

    【作者题外话】：做了一些修改,之前总觉得人物单薄了一些。

    增加了一些内容,希望大家可以再看看效果。。。。

    这一章算是过度章节,所以放在一起了。

    怕大家伙说老鹿故意拖拉情节进展。

    解释完毕,继续求银票,求银票,求银票。

    战斗冲榜,冲榜!冲榜!

    作揖拜谢,拜谢!!!!

