    第250章 火舞挣扎！

    这到底是什么技能呀？为什么从来没有见过这样的火焰球？

    他们不但没有见过，而且也从未感觉到这么远就这么热的火属性魂技。

    果然，这一个炽火学院的队长就是厉害。

    不过听说这一个炽火学院的队长也是一个狠人，据说上一次天斗皇家学院的教官似乎将对方打败了之后对方就一直关自己在家族的秘境之中进行修炼。

    现在的这一切进步，都是当初在家族秘境中修炼得到的。

    而对方也从之前的魂王晋升到了现在62级的魂帝。

    可以说属于年轻一辈之中绝对的天才了，毕竟一个月谁能晋升这么多级？

    当然他们也听到了一些小道消息，那就是对方是使用一些药物提升上来的。

    简单的来说，就是使用一些丹药。

    实际上魂师想要进步快一点，使用一些单要无可厚非，但最好还是要稳打稳扎。

    因为一些丹药它都是有副作用的。

    除非是找到那一种偏向极其好的仙草灵药，可是那一种东西的话是比较难得到的宝贝。

    可以说只要出一株仙草灵药，那么就会引起封号级别斗罗的强者进行争夺。

    普通人就算你能力当天也没有办法去接触这一些，就算你是炽火学院的火舞，也是有五大元素家族之一的人。

    五大元素现在可都还没有封号斗罗呢。

    最强的火舞的爸爸，火震天，对方现在也才是即将达到封号斗罗的层次。

    温度此时越来越高。

    下边的观众们此刻都开始出汗了！！

    一个个就像是搞了汗蒸一样。

    “这个女人实在是太变态了吧，居然还准备了这么恐怖的魂技！”

    只见到此刻的天斗皇家学院众人都是一副非常震惊的姿态。

    这种级别的魂技他们可没有见过呢。

    “其实这个魂技对方早就有了，只不过上次没有机会施展出来而已，这一次对方碰上教官肯定要将自己的所有技能都施展而出。”

    玉天恒此时开口对着说道。

    对于火舞这一个人，他还是清楚的。

    可以说是五大元素里实力不弱的天才。

    而五大元素属于一流家族。

    什么叫做一流家族呢，就是家族势力在天斗帝国很强的叫做一流家族。

    要么有一位入门级的封号斗罗，要么有两三位魂斗罗。

    而他们蓝电霸王龙家族属于超一流家族。

    他们掌握的信息要比对方稍微全面一点。

    同时家族里平常也会帮他们进行分析。

    毕竟不能落后于同龄人不是。

    就在他们要受不了的时候，终于这一道攻击释放了出去！

    “轰！！”

    现场一道巨大的爆炸声响起。

    周围许多人都闭上了眼睛。

    瞎了！！

    真的要瞎了！

    这特么就感觉有人拿强光照耀自己一样。

    不过他们感觉很奇怪。

    为什么面前的这一个家伙不躲避。

    对方这是在干嘛？

    难道他不害怕这一道攻击吗？

    还是被吓傻了？

    周围的观众一个个都是懵了的姿态。

    这可是炽火学院队长火无双的魂技啊！

    可以说是非常恐怖的存在！！

    “他，放弃了？？”

    火无双此时也有些懵。

    这才是自己的第四魂技。

    她还有第五魂技和第六魂技呢。

    要是第四魂技就放弃了，那她准备了这么久岂不是白费了？

    想到这里，火舞又有些不甘心。

    她猜想，对方肯定是故意的。

    以为自己纠缠对方。

    她确实是纠缠了对方，但她最想要的是跟强者对战。

    了这才是火舞此时的最终目的！！

    “这一道攻击还行。”

    然而就在她胡思乱想之间，只见到叶峰再一次从烟火中走出来，笑眯眯的姿态看着火舞。

    火舞耀阳可以说是非常不错的技能。

    而且对方施展出来威力也非常的强大。

    换做是其他选手估计是要凉凉了！

    不过对付他嘛，还是差了点。

    “你居然没事？”

    火舞整个人不可思议道。

    她以为叶峰放弃了，整个人很伤心。

    但看到对方毫发无损，她很震惊！

    “我已经给你机会施展魂技，只可惜对我好像不太管用。”

    叶峰对着火舞开口说道。

    “哼！那就再来！第五魂技！！”

    火舞一跃而起！

    “你没有机会了，第一魂技撕天。”

    他的武魂是嗜血魔镰被他拿在手中。

    撕天，那是千年第一魂环的魂技。

    “啊——”

    叶峰穿过，刹那一道撕心裂肺的哀嚎声响起，围绕整个比赛现场。

    火舞受伤了。

    身上两道伤痕。

    当然，叶峰这算是手下留情。

    要不然她怕是已经死了。

    “斗皇战队的叶峰真是够狠的，竟然敢对一个女人下手那么重，可真是不太要点脸面啊！”

    此时的台下众人对着开口说道。

    “兄弟，这是比赛呢，受伤不是很正常？而且我感觉叶峰已经手下留情了。”

    只见到此时另一些人说道。

    女的怎么了。

    女的就不是人了？

    在赛场上那就一样！

    “我一定会让你付出代价的！”

    火舞站起来。

    怒视着叶峰。

    “第五魂技，火焰流星。”

    一个黑色的魂环融入。

    刹那天空在这一刻仿佛变成火红。

    刚刚自己的魂技被强行终止。

    这一次她可不会让这种事情再度发生！！

    打败叶峰！

    这是火舞心中的想法！

    只见火舞的第五魂技绽放出强烈的光芒。

    所谓火焰流星就是凝聚数颗火焰流星飞向敌人，每一颗火焰流星中都蕴含着极强的爆炸力

    如果还是不知道怎么理解，那就跟下冰雹一样！！

    这会儿对着叶峰猛砸！

    “不错。”

    此时的叶峰露出一道欣赏之色。

    只可惜她还是太天真了！

    叶峰施展出第二魂技。

    “苍龙盾，苍龙灭世！”

    一条巨大的苍龙呈现在众人的眼前。

    它先是卷缩成防御盾挡住了攻击。

    随后幻化成一条大龙，对着火舞飞去。

    他这次不想浪费太多时间在对方的身上，因为他们斗皇战队是有时间限制的，要在规定的时间内完成任务。

    他是斗皇战队的教官又是领队，也不能太随性不是。

    刚刚他已经给了火舞展示的机会。

    他已经没有更多时间给对方了。

    那就一分钟吧。

    一分钟之内解决。

    让对方施展完全部魂技。

    “轰隆——”

    一声剧烈的声音响起，火舞整个人直接被冲撞飞起。

    “我靠，这玩意真是太刺激了吧！”

    “为什么每次他们斗皇战队一出场都是那么博得别人的眼球呢！”

    “要是我们也能加入他们斗皇战队就好了，感觉一定能学习到不少好玩的东西！”

    台下众人开口说道。

    “第六魂技，焚天之怒！！！”

    一只红色的狼此刻冲了出来。

    整个一副非常愤怒的姿态！

    仿佛下一秒要吃人一样！

    “赤火狼！”

    看到这一头狼，所有人都震惊了。

    这可是一种极其难得到的火属性魂兽啊。

    “这就是你的最后一道攻击吗，那差远了！！”

    “赤炎蛇！第五魂技，地狱之火”

    一条蛇与一头狼交锋。

    整个现场像是锅炉房一样，惹到爆炸！

    但谁强谁弱一眼可看出！

    叶峰太强大了。

    他的地狱之火将赤火狼吞没。

    随后火舞一口鲜血喷出。

    她败了。

    没错，一切就跟一场戏剧一样。

    自己努力了这么久。

    最终还是倒下。

    她躺在擂台上。

    不要看刚刚的战斗短小，没有几下。

    实际上非常耗损魂力。

    现在她已经筋疲力尽。

    “队长！”

    炽火学院的成员立马冲了上来。

    远处神风学院的火无双死死盯着叶峰。

    居然敢伤害自己的火舞妹妹。

    简直吃了熊心豹子胆了。

    他一定要让对方付出代价！！

    这一场战斗拉下序幕。

    接下来上场的两个对手叶峰没有了兴致，直接一秒一个。

    于似乎，获胜了。

    “不到一秒，简直不要太快！”

    “教官牛批啊。”

    只见到叶峰比赛后往斗皇战队众人方向走过来。

    斗皇战队众人一个个惊讶得目瞪口呆。

    下一个是史莱克学院。

    史莱克学院的人对付的是植物学院。

    “作为你们的老师，我希望你们最好也能跟天斗皇家学院一样，打出一穿七，打出强悍的战绩出来！”

    只见到大师开口道。

    “小刚，植物学院不弱！”

    柳二龙开口道。

    “二龙，我这不是在给孩子们适当增加一些压力吗，这有什么不好的，还可以让他们在时间上有所观念，我相信唐三他们一定能做到的！”

    大师迷之自信的说道。

    “小三能做到，我可做不到！”

    此时的戴沐白开口说道。

    大师提出的要求实在是太过分了，真的是在睁眼说瞎话！

    “反正只要大家尽力就行了，要是完成不了的话我也不会责怪你的！”

    就在这个时候，弗兰德说道。

    “呵！！”

    大师没有理会弗兰德，而是走到了一边。

    还特地把唐三给拉了过去。

    不知道在说些什么。

    “这大师又在说什么！”

    小舞开口问道，那一双美瞳直勾勾朝着大师的方向看去。

    “不管他在干什么，你们这一次的对手植物系学院不弱，所以一定要小心！”

    只见到此时的柳二龙院长开口道。

    她现在已经不想管玉小刚了。

    对方爱怎么样就怎么样。

    这个男人，她越来越失望。

    就像是个小气包一样。

    他可是个大男人啊！

    ……

    (本章完)

