    看着丁佳石和柯林芝二人古怪的神色，李长青也暗道自己恐怕说错话了。

    他们是邪教之人，平日里不知道做过多少杀人害命的勾当。

    此刻自己所说的话，不符合胡柒灯这样一个人该说的。

    李长青赶紧开口补充说：“我的圣法已经大成，教主之位，我势在必得，正因如此，才没必要大动干戈，不管怎么斗，损失的都是我们影子教的力量。”

    丁佳石二人古怪的神色，也消去不少。

    丁佳石背着手，在客厅中出谋划策道：“胡护法虽是一番好心，恐怕齐护法和苟护法他们却不会领。”

    李长青拿起茶几上的茶杯，喝了一口茶水，心中已经有了对策。

    “你们二人住在何处，回头该如何通知你们？”

    丁佳石和柯林芝都是老江湖，心领神会，丁佳石在茶几写下一个电话：“这是我的电话，天色也不早了，您早点休息，我们明日再来拜访。”

    李长青拿过纸条，将电话记住后道：“明日便不用过来了，等那两位护法到后再通知我便是。”

    他不愿意和二人过多接触，待在一起的时间久了，恐怕会漏出破绽。

    将丁佳石和柯林芝送出门后，管文彦开口恭敬道：“胡护法，那二人也不能轻易相信……”

    管文彦从那两人进来后就有些急了，自己辛辛苦苦的卧底，就是为了成为胡柒灯的第一心腹。

    那两个家伙进来后的舔狗德性，管文彦怕二人成为李长青的心腹。

    丁佳石和柯林芝都是影子邪教的老人，恐怕更容易取得胡柒灯的信任。

    至于自己，因为怕漏出太多破绽，他一直都是沉默寡言。

    李长青笑着拍了拍管文彦的肩膀：“放心，我自有计策，先去做饭吧。”

    看着管文彦拿着自己刚才买回的菜走进厨房忙碌，李长青这才坐在沙发上，深吸了一口气，将手枪拿出来，仔细端详一遍，将手枪放回了柜子内。

    李长青看似轻松，但也怕漏出破绽，如果被他们二人发现不对，自己也就危险了。

    好在有唐小雨打掩护。

    唐小雨趴在他的背上，在耳边小声的说：“李长青，这日子什么时候才是个头啊，回头你该不会真让我和他俩的影子打吧？”

    “你？能打得过那两个人的影子吗。”李长青摇头起来，他坐到床上，抖了抖肩，让唐小雨从肩膀上下来后，然后陷入一番思考：“你说，是那两位护法厉害，还是废弃厂房内的邪物更厉害呢？”

    唐小雨惊讶的捂住小嘴：“你是想？”

    很快香喷喷的饭菜就做好，三荤三素还外加热汤，热气腾腾。

    沉默寡言的管文彦坐在李长青对面，静静的吃着饭。

    李长青笑呵呵的问：“文彦，咱们影子邪教的历史，你清楚吗？说说看，要是有什么遗漏的地方，我也好给你说说。”

    管文彦一听，心里顿觉紧张几分，这是第二重考验吗？

    若是有什么细节自己说错了，岂不会就被发现了？

    管文彦装傻道：“护法，您也知道，我缺根弦，从小刘护法给我说了许多影子邪教的历史，我都记不住，要不您给我说说？重新学习一番？”

    草……

    李长青本觉得管文彦这家伙缺根弦，故意找个理由问问有关影子邪教的事情，免得回头和那两个护法见面聊天，会漏出破绽。

    没想到管文彦会反问自己。

    自己知道个屁啊？

    不过他面不改色的喝着热汤，平静的说：“刘护法给你说都记不住，我给你再说多少遍，你也恐难记住，就不说了。”

    “再辉煌的历史，都是过眼云烟，我们现在要做的是把握当下，重振影子邪教的辉煌。”

    “是。”管文彦点头。

    李长青和管文彦心里都重重的松了一口气，太危险了。

    吃过饭，管文彦熟练的收拾起餐具，李长青则舒服的坐到棕色柔软的沙发上，拿起今天的南临晚报看了起来。

    而唐小雨则盘腿坐在他旁边，目不转睛的盯着电视。

    整个侦探所的氛围，却是安静祥和。

    手持报纸，看着上面的各类新闻报道，李长青的心思却没有在这上面，不知道那姓齐和苟的两位护法什么时候会到，自己的身份，会被他们二人发现吗？

    ……

    漆黑的深夜，繁华的南临市已经陷入沉寂，街道上，人烟稀少。

    蹦蹦蹦。

    一个面相十六七岁的少女，此刻穿着一身红色婚袍，头戴金冠，身上更是戴着各种各样的金银首饰。

    她面色娇嫩，娃娃脸。

    她漫无目的的行走在这空荡荡的大街上。

    这时，四个穿着嬉皮士风格衣服，留着长发，身有纹身的不良少年仿佛早就盯上少女许久，上前将其拦住。

    “咦，美女，你去哪？我们送你？”

    四人早就偷偷跟着少女许久，光是少女身上所戴的这些首饰，就价值不菲，大半夜，街上无人，他们便起了歹心。

    少女没有理会他们四人，依然朝前走着。

    四人互相使了个眼色，瞬间将少女捂住嘴，朝旁边的一个阴暗巷子拖了进去。

    丽日清晨，随着阳光的到来，一切都仿佛万物复苏般。

    可一条街道的巷子外围，此刻却围满了人，他们不少人都是赶去上班，手里还拿着早餐。

    出于好奇，他们往巷子内看上一眼，便忍不住呕吐了起来，然后脸色苍白的匆匆离去。

    巷子两端，已经由联邦警察拉上警戒线，不让人靠近。

    这些联邦警察，即便是办案经验丰富，看到巷子内的场景，也是脸色难看，经验工作不丰富的，甚至在旁边扶着墙角，已经吐得双腿发软。

    一辆黑色的轿车慢慢停在了路边。

    “就是这了？”

    胡雄和白川拉开车门，推开围观看热闹的人群，来到联邦警察面前，二人出示了证件，便走进了阴冷的巷子里。

    巷子内，混杂着鲜血，恶臭，充斥着人的鼻子，满地的碎肉，碎骨，头发，指头。

    胡雄笑呵呵的点了一根烟，看着现场：“好重的怨念，你说是什么东西做的？老白，你看？”

    白川拿出手绢，捂着自己的鼻子，脸色惨白，这样的地方，对他简直如同修罗场。

    胡雄满脸笑容，仿佛很是满意白川的表现，这个骄傲的家伙，也就只有这种场景，能让他难受不已。

    不过很快胡雄在这遍地碎肉中走动，观察起来，有联邦警察看他如此破坏现场，想要上前阻拦，却被一些经验老道的联邦警察给拦住。

    观察一番后，胡雄吸了一口烟：“根据骨骼和肉量判断，应该死了四人左右，骨头都全碎了，目测来看，应该是用手，活生生的将他们给撕碎的，A级事态。”

    “能找到它吗？”白川在旁边面色难看的说。

    胡雄鼻子在空气中嗅了嗅：“很难，除非是她再次动手，不过以她的凶性，或许很快就会再次动手了，影子邪教的人恐怕没这么快到，先处理掉这个玩意吧。”

    二人转身离开现场，这里接下来交给联邦警察便可以了。

    上车后，白川在副驾驶位上，深吸了一口气车内的空气。

    白川声音冰冷的说：“将你的烟给灭掉。”

    胡雄笑呵呵的将烟头丢到窗外，双手放在方向盘上，正准备开车。

    白川忽然开口说：“我俩如何处理这件事，影子邪教那边，不派人盯着？”

    “你以为我为什么要强烈推荐李长青加入咱们三十六局？那小子的资料我看过，这一年来，处理过不少诡异的案件，头脑清晰缜密。”

    “而且还有只女鬼跟在他身边，短时间出不了问题的。”

