    分身释放的万剑诀，也能触发业火红莲剑阵？

    宋健一愣，战斗中他不知道释放了多少次剑影分身技能，而分身又不知道释放了多少次万剑诀，却没有一次触发业火红莲剑阵，宋健一直以为，分身对剑法感悟不深，无法触发剑阵，没想到，最后还是几率问题；

    分身触发的业火红莲剑阵，和宋健触发的几乎一模一样，只不过威力却要小很多，但很快，宋健就看到焰鸦兽头顶上飘起了一个个免疫的字样，顿时心里一沉，显然，焰鸦兽的火焰免疫，让业火红莲剑阵的威力大减，虽然宋健已经预料到了，但真正看到，心里还是一沉；

    熊熊火焰燃烧，焰鸦兽被红莲剑阵包裹，竟然发出了一阵欢愉的叫声，双翅挥舞，顿时火焰高涨，就仿佛一只浴火重生的火鸟一般。

    宋健眼角抽搐，此时万剑诀的冷却时间已经到了，正准备挥剑上前，焰鸦兽就算能够免疫火焰伤害，但是灵剑的物理攻击，对它还是能起到作用的；

    之前已经斩了焰鸦兽BOSS五万多气血值，只有二十一万气血值的焰鸦，只需要多施展两次万剑诀，就能将它斩杀，是否能够触发业火红莲剑阵，也不是那么重要了！

    就在这时，熊熊燃烧的红莲缓缓贺龙，将焰鸦兽包裹在里面，一柄十余米的长剑，被红莲孕育出来，漂浮在红莲上空；

    在长剑出现的一瞬间，耀眼的金色剑气充塞整个峡谷，虽然分身释放的万剑诀威力只有正品四层的威力，但冲天的剑气，也让峡谷内的所有飞禽走兽惊骇不已；

    剑影分身做了一个挥斩的动作，天空中的这柄长剑，猛然向下斩落；

    磅礴的剑气，让峡谷两旁坚硬的岩壁，都出现了道道裂缝，长剑还未及地，地面上就已经开始无声的崩裂，随着这一剑的去势，整个大地都被勾勒出一道深深的沟壑；

    焰鸦兽已经再也发不出那种欢愉的鸣叫，反而是拼命的想要挣脱业火莲花的束缚，从这里逃出去。

    金色的剑芒，瞬间斩进了红莲之中，焰鸦兽发出了一声凄厉的尖叫，整朵红莲，绽放出了耀眼的光芒，震耳的轰鸣声中，狂暴的气浪，瞬间席卷了整个峡谷，夹杂着尘土碎石朝着峡谷两旁涌去；

    宋健身后的兰灵右手一挥，洁白如玉的手腕上，一串赤红珠子串成的手链，绽放出一道光芒，气劲翻滚着朝前冲去，吹散了涌过来的尘屑；

    宋健眼睛一眯，紧紧盯着前方，此时，他能够感受到，剑影分身的气血值，瞬间降到了最低点，看样子，之前的攻击，让焰鸦兽的仇恨，转移到了分身头上；

    随着尘屑落地，众人视野也恢复了清晰，宋健看到，焰鸦兽的左翅根，出现了一道恐怖的剑痕，从翅根一直蔓延到了胸口，火焰般的鲜血喷涌而出，喷洒在地面上的砂石上，连砂石都开始燃烧起来；

    宋健眼睛一亮，焰鸦兽虽然能够免疫业火红莲剑阵的火焰伤害，但是第二阶段凝聚的红莲剑的伤害，却无法免疫；

    虽然只有本体四层的威力，但也对焰鸦兽造成了严重的伤害，一个两万多点的伤害数字，从焰鸦兽的头顶上缓缓飘了起来；

    宋健看到，焰鸦兽已经冲到了剑影分身跟前，长长的鸟喙，已经洞穿了分身的胸口，充满怒火的金色双眸中，死死盯着分身，恨不得将他直接吞进肚里；

    噗~

    剑影分身气血值耗尽，化为一团黑烟消散，焰鸦兽的目光，顿时转向宋健，仇恨牢牢锁定在了宋健身上；

    宋健微微一笑，还没等焰鸦兽冲过来，无形剑气就犹如海潮一般，涌向了手中的破天剑，浑身经脉感觉寸断一般，撕裂般的疼痛涌上心头，宋健闷哼一声，嘴唇都被咬破，但手中的破天剑，还是坚定不移的朝着焰鸦兽斩去；

    六十柄灵剑发出尖锐的呼啸，朝着焰鸦兽斩去，原本已经受到重伤，无法飞行的焰鸦兽，身形一顿，眼眸中露出了一丝畏惧的神色。

    还没等它反应过来，灵剑就已经狠狠的劈砍在了它的身上，瞬间气血值就少了一半还多，紧接着，再一次业火红莲剑阵浮现出来，将焰鸦兽团团裹住；

    虽然能够免疫火焰伤害，但是上一次红莲剑的威力，让焰鸦兽记忆犹新，看到红莲剑阵再一次出现，焰鸦兽顿时变得疯狂起来，拼命的扇动翅膀，想要逃离剑阵；

    然而就算是统御级BOSS，也别想从剑阵中挣脱出去，一个五十级领主BOSS，同时一只翅膀还受了伤，怎么可能逃脱剑阵的束缚？

    焰鸦兽被牢牢困在了剑阵之中，虽然火焰伤害对它无法造成伤害，但它在剑阵中，也是一动不能动；

    很快，剑阵就到了第二阶段，这一次孕育的火莲剑威力要比之前分身释放的大一倍还多，根本不是焰鸦兽能够抵挡的；

    之前的那一幕再次重演，这一次，焰鸦兽被火莲剑整个劈成了两半，直接秒杀；

    兰灵睁大了眼睛，一副不敢相信的模样，她知道宋健非常强悍，但怎么也没有想到，一个五十级的领主BOSS，竟然短短几分钟的时间，就被宋健杀死，而且看他的模样，似乎并没有费多大的力气；

    龙蜥兽也是一脸警惕的望着宋健，以宋健现在展现出来的实力，恐怕杀它也用不了三分钟，这让龙蜥兽顿时熄了去和黑龙争夺龙首树的心思，先不说自己本就打不过黑龙，就算真的能够抢过黑龙，眼前这位也不可能袖手旁观，到时候再将自己斩杀，那才真叫不划算；

    “好了，杀死了，我们的约定算是完成了。”宋健扭头朝着兰灵微微一笑，说道，然后直接朝着焰鸦兽的尸体走去；

    五十级领主，倒是爆落了不少好装备，九彩羽爆落了六根，制作一面锦扇绰绰有余，宋健将九彩羽全都给了兰灵，然后将剩下的物品，全都捡拾了起来，一件不落的放进了包裹栏中。

    “咦，宠物卵？”宋健手中握着一枚散发着暗金光芒的椭圆形鸟卵，掌心传来一阵温热的感觉；

    鸟禽类怪物掉落的宠物卵，有很大几率会是飞行坐骑，现在飞行坐骑的价格一路攀升，特别是在天空之城出现后，飞行坐骑价格飙升到一个让人难以相信的地步；

    虽然在天空之城关闭后，飞行坐骑的价格回落了一些，但这样一枚飞行坐骑卵，卖上几十万，甚至上百万末日币是一点问题都没有的；

    就在这时，宋健手中的宠物卵，被眼尖的兰灵看到，胳膊顿时被她拉住；

    “宠物卵，它竟然爆落了宠物卵？”兰灵惊喜道：“它一定可以孵化出焰鸦兽，到时候，我想要多少九彩羽，就能有多少九彩羽了，卖给我，卖给我怎么样？求求你了！”

    ……