    “叮咚，恭喜宿主获得神纹，不屈意志！”

    不屈意志：有此神纹，将不受外界影响迷失自我，也可避免自身滋生心魔，还可抵御一切幻术、迷术、媚术……等妖术攻击。

    “避免心魔！？”

    李戒对其他属性没兴趣，唯独对这个特别感兴趣。

    要知道，修炼本就是逆天之事，只要道心有所松懈就会滋生出心魔，最后落个道灭身死的下场。

    所以修炼也是在修心，唯有大毅力者方能登顶巅峰。

    可现在有了这个不屈意志的神纹，他貌似不需要再将时间浪费在修心上了，就算把良心拿去喂狗都没问题了。

    “好东西！”

    李戒伸手抚摸了下眉心，浮现出一枚流光的金色符文。

    这就是神纹！

    可让他免于心魔的袭扰，也可免于幻术、媚术等妖术的攻击。

    “嗯！？”

    三斤好奇的停止进食，被李戒眉心的符文吸引。

    虽然只是惊鸿一现就消失了，但它的直觉却告诉它，这金色符文绝对是传说中的神物。

    “哪来的神物啊！？”

    三斤歪着小脑袋想了三秒钟，想不出来就彻底放弃继续吃灵果。

    开完宝箱之后，李戒又打开天道酬勤。

    里面的两个分身瞬间消失，化作经验融入李戒的体内，让他全身的气息瞬间暴涨一大截，隐约有突破开元三级的驱使。

    “这么快就又能突破了！”

    李戒没有丝毫的犹豫，找了个隐蔽处盘坐突破。

    “叮咚，恭喜宿主花费10万点积分，成功兑换一枚破脉丹！”

    李戒一口将破脉丹吞下肚，第三条经脉的桎梏开始软化，紧接着运转太初金章调动体内的全部真气开始撞击。

    轰隆隆！！

    李戒身体忍不住轻颤起来，只觉得被人用铁锤狠砸了下。

    不过第三条经脉上的桎梏明显比前两条难得多，就算用了破脉丹也无法将其一波冲破。

    “难道需要兑换第二枚破脉丹！？”

    李戒心中嘀咕一声，打开个人属性面板。

    【宿主】：李戒

    【修为】：开元二级

    【功法】：太初金章（神级）

    【武技】：仙宗基础剑法、狙击精通

    【装备】：死神之吻、加强版加农炮，纳米作战服

    【特殊能力】：天道酬勤、神级顿悟、六位帝王玩、十极天环、不屈意志

    【目前难度】：零星（每天可获得10点积分）

    【开通功能】：小地图

    【商城积分】：641556点

    看着只仅剩的64万多积分，李戒果断选择了靠自己。

    轰隆隆！！

    李戒运转太初金章，疯狂的撞击桎梏。

    一次不行就两次，两次不行就三次……足足撞了9次，终于将第三条经脉的桎梏给打通了，成功突破到了开元三级。

    这就是穷的力量！

    经脉被打通的那一刹那，无数的灵气疯狂涌入体内，最后转化成真气流淌在经脉之中，李戒的力量也暴涨了一大截。

    只见体内三条经脉被打通犹如三条江湖，真气在里面不停的奔腾流动。

    “开元三级了！”

    李戒缓缓睁开眼睛，发现太阳即将落山。

    三斤吃饱之后，抱着圣人竹简，趴在他腿上呼呼大睡，鼻涕泡更是忽大忽小。

    “这魔教到底在搞什么鬼！？”

    李戒很是不解的打开面板，发现危险系数还是零星，也就是说魔教直到现在也没有派人来追杀他。

    “这样下去可不行啊！”

    吃惯大鱼大肉的李戒，可忍受不了这种每天10点积分的艰苦生活。

    他要搞事，搞大事！

    就在这时——

    不远处传来一阵厚重的脚步声。

    只见是一群气息很强的人，但他们却满脸气愤，一副好像谁欠他们钱似得。

    他们就是给魔教教主上供之人！

    本想着上供宝物讨魔教教主欢心，可谁知道却被李戒伪装成江天秀骗走了贡品。

    而魔教可不管他们这些，只给他们一个月的时间回去重新准备贡品，如果谁上供的宝物敢敷衍，下场就是抄家灭族。

    尼玛！

    这不是要他们的老命吗！？

    为了这次上供他们准备了十年，现在只给一个月的时间哪里够啊！

    “艹，该死的李戒！”

    众人是越想越气，越气就恨李戒。

    如果李戒此时敢出现在他们面前，他们一定让他知道花儿为什么那么红。

    “谁！？”

    众人神情猛地一整，感应到路边草丛中有人。

    “不要激动，不要激动，老朋友了！”

    李戒完全没有挨打的觉悟，还笑眯眯的出来跟人打招呼。

    “李戒！！”

    众人眼前猛地一亮，没想到运气这么好。

    只要抓住了李戒，不仅能拿回自己的贡品，还能将人带回魔教立功。

    “叮咚，检测到宿主主动现身，危险系数升至五星，每秒可获得5点积分！”

    得到系统的危险提示，李戒立马兑换一张高级遁空符，犹如一道流星划破天空急速离去。

    “还想跑！”

    在场众人不是一派掌门，就是一族之长，就算没有达到御空飞行的境界，但拿出几张高级遁空符还是没有问题的。

    咻！咻！咻！

    大片的破风声响起，只见众人快速追上。

    此时——

    江天秀还踩着地雷。

    跟先前风度翩翩的公子哥不同，此时的江天秀显然十分颓废。

    他已经站在这里快一天一夜了，也没等到他老娘的援军。

    哪怕中间经历了无数次的心理斗争，可始终没有勇气将脚拿开面对生死间的大恐怖。

    “该死的李戒！！”

    一想到李戒，江天秀就发出无能的怒吼。

    曾经的他是魔教四秀之一的天之骄子，不管走到那里都是这条街上最靓的仔。

    可当他遇到李戒之后，不仅未婚妻还被他那个了，连自己也被他给算计了，独自在这荒郊野外站了一天一夜，更是承受前所未有的心理压力。

    “嗯！？”

    江天秀突然神情愣愣的看向前方，感应到了跟飞白剑之间的联系。

    “哎呀，你居然还在这里啊！？”

    李戒手持正在挣扎的飞白剑，带着玩世不恭的笑容走了过来。

    “李戒，把飞白剑还给我！”

    江天秀顿时如暴怒的雄狮，恨不得将眼前之人碎尸万段。

    李戒神情严肃道：“其实做为正派弟子，我真不是那种贪恋人家宝贝的人，只是我觉得现在不合适还给你，我这绝不是贪恋你的宝剑，我是真心为你好……”

