    “那个叶尘啊，其实这个事情也十分的简单，如果你真的想要知道这个家伙的情报的话，我建议你去问宗主 ，宗主可是上知天文下知地理，在这个世界当中所有的事情 他都十分的清楚。”

    “好吧，现在看起来也只剩下这一个办法了。”

    随后三人并开始赶路，毕竟你叶尘手中的这个东西，虽然看起来十分的稀有，但总地来说还是没有什么作用的，他们也一时之间也用不上这种东西。

    三人在快速地朝着这里的边界靠近的时候，这些黑心龙的分身也没有丝毫的停留，竟然也开始顺着叶尘的气息朝着这里的边界赶了过去。

    叶尘此刻还不清楚，我自己之后所照的那种事情，到底是什么场面。但是冥冥之中，叶尘总感觉自己的身后好像有什么东西。

    “这是怎么回事啊？我为什么会有这样的感觉？”

    端木柳好像也感受到了叶尘的气息，疑惑的看了过来。

    “师兄，我总感觉身后好像有什么东西在极速的靠近，但是我一时之间也不敢确定。”

    端木柳你小姨听着叶尘的话，疑惑的看了看身后并没有发现什么可疑的东西靠近，因为他们并没有龙族的血脉，所以对于叶尘这种龙族之间相互的吸引力也并不清楚。

    林乐此刻也缓缓的看向了端木柳，想要听一下他的决策。

    “既然叶尘感受到了这个家伙的气息，那我们就停下吧，看起来那些家伙很可能已经追过来了。”

    端木柳好像十分熟悉这些生物的习性，此刻也对着一旁的林乐说了一下。

    “现在这些家伙，很可能是因为他们已经拥有了龙族的血脉所以才会让叶尘感受到，因为我们现在并没有龙族的血脉，不需要这样仔细思考叶尘的想法。”

    “师兄，那些家伙既然要过来那我们要怎么做，如果我就这样赶到边界的话，那些家伙应该出不去吧。”

    “不好说因为我也没有让他们逼到这个地方的时候，所以之后的事情我可能并不太清楚。”

    叶尘听着端木柳的话也轻轻的点了点头。

    “好的师兄我清楚了，那我们现在要做的，可能就是逃离这些家伙的追踪了吗？”

    “没错，现在我们要做的就是你们自己的身形，不能让人家不发现，现在你们应该也清楚了这个了吧。”

    端木柳刚刚所询问的那个事情，自然就是如何隐蔽自己自身的气息。

    叶尘对于这种事情可是十分的清楚的，所以在端木柳提出的时候，就已经做好了自己的准备，拿出了凤凰之石。

    叶尘直接屏蔽了自身的气息，而在远处疯狂的朝着叶尘这边冲过来的那些黑心龙的分身，竟然也离奇的停住了，就这样直愣愣的停在了平原之上，没有丝毫的动作。

    如果这里有人能看到的话，那这个场景一定十分的壮观，因为这实在是太诡异了。飞龙竟然齐齐的停在了这个平原之上。

    随后便没有丝毫的动作了，就在这个时候叶尘对于远处那些家伙的感知也消失了。

    端木柳就这样静静的看着叶尘，等候着叶尘的回答。

    “师兄放心吧，我已经感受不到那些家伙了，看起来他们好像已经失去了对我的追踪。”

    端木柳轻轻地叹了口气，看起来好像也放下了心来，因为叶尘刚刚所感受的那个东西，实在是太恐怖了。

    如果那些怪物真的是追过来的话，他们被逼到了这边界处，如果那个冰洁并不能出去，那他们很可能就会被这些家伙给复制了。

    “幸好我们及时的发现了这个事情，要是真的等那些家伙追过来了的话，那可就完了。”

    端木柳一边说一边又缓缓的看向了三人，继续将要前行的那个地方。

    “看起来现在我们要做的就是赶路了。赶快回去吧，他们应该已经担心了。”

    叶尘此刻突然想起了一个事情，轻声的询问起了一旁的端木柳。

    “对哦，师兄有个事情想问你一下。”

    端木柳已获得的叶尘好像也想要知道叶尘到底想要问他什么话。

    “嗯，好吧，叶尘，你赶快和我说。”

    “其实就是我想要知道龙族现在里面已经平定了吗？那些三位长老，到底有没有什么反抗？”

    “放心吧，叶尘，现在龙族之中的事情已经被我们处理完了，所以我们才有这样的闲工夫来找你，要不然你可能就麻烦了。”

    叶尘此刻也苦笑了一下，确实，如果自己没有之前的那种觉悟，在路上留下自己的气息的话，很可能现在就算是端木柳也找不到自己了。

    “看起来师兄，我们现在也就只剩下这一个事情需要做了。”

    “没错，叶尘，对了，在处理完了这个事情之后，你会返回叶家吗？”

    端木柳此刻所询问的话，正是叶尘之前所想过的那个事情。

    “这个我也不太清楚，不过如果真的处理完了这里的事情的话，我可能也就直接返回叶家了，毕竟在家族当中还有人等着我呢。”

    端木柳听着叶尘的话，给了他一个眼神，便什么都没有说了。

    反倒是一旁的林乐突然活跃了起来，来到了叶尘的身旁。

    “这样吧，叶尘，既然你要离开这里了，那你就带着我去叶家那边看看吧。”

    “师姐，你这是什么话？如果你想要过去的话，那随时都可以过去啊。”

    林乐凭着叶尘的话也难得露出一种别的表情。

    “叶尘，你这是什么话？我怎么可能会有这样的想法，那是你不带着我去的话，我才懒得去，好不好？叶尘，你带我过去看看，我跟你说一说我在路上有可能会遇到的事情。”

    林乐此刻说的话，让叶尘感觉十分的奇怪，但是既然是师姐的请求，那些纯也没有拒绝的理由。

    “好吧，师姐既然你想过去的话，那我们就过去看看，等到之后再说之后的事情。”

    “师姐，那路上如果遇到了什么危险怎么办？”

    

