    韦富荣很肉疼的把钱拿出来了，他也认命了，摊上了这么个儿子，谁有办法？不给钱就去打人，然后让老子赔钱。

    接下来的几天，韦浩去东城那边盘了一个店铺，从家里选了一些家丁前往打扫，然后请了一些木匠过去装饰一番，同时也请了木匠到家里来，买了不少木材回来，让他们打制座椅，

    接着韦浩想让自己老爹去买铁，这个时候的铁可是官营，很难买的，大部分的铁都是用来做兵器了。

    “买铁，100斤，你想要干嘛？”韦富荣很警惕的看着自己的儿子问道。

    “打制东西啊？”韦浩不解的看着韦富荣问了起来，不知道他为何这么警惕的看着自己。

    “是不是要打制兵器，说实话？”韦富荣盯着韦浩继续质问着。

    “打制兵器干嘛？又不是要打仗了？再说了，打仗也轮不到我吧？”韦浩很费解的看着这个老头子，怎么这么不相信自己呢？

    “不成，打制什么要说清楚，你要是打制兵器，到时候去杀人，那不就完了吗？儿啊，咱家还有点钱，不至于去抢，知道吗？再不济，家里还有几百亩良田。”韦富荣语重心长的看着韦浩劝了起来，虽然这个儿子很败家，但是也是他韦富荣的独苗啊！

    “你就说你去不去买吧，我要是能够买到，我自己就去了。再说了，这几天我可没有打架。我可是说到做到了。”韦浩不想回答韦富荣的问题，韦浩是想要做锅，但是这种炒锅大唐没有，如果和韦富荣说了，还不知道要解释多少次呢，索性就懒得去解释了。

    “哎，晚上过来拿！”韦富荣很无奈，想着钱都已经给了，买铁就买吧。

    不过刚刚韦浩说的也有道理，这几天，还真没有人找上门说自己儿子打架了，有这样的效果，韦富荣感觉很知足了，最起码不用提心吊胆了。

    晚上，生铁回来了，韦浩让铁匠给自己打制一些锅，还有做火锅的一些器具，反正都用来打各种各样的锅了，同时，韦浩在自己的书房里面调制着东西。

    大概半个月后，酒楼就装饰好了，那些桌椅也搬过去了，锅也弄好了，一些调制好的配料，韦浩也弄好了，就差厨子了。

    这个厨子可不好弄，外面的人，不敢找，因为还是有一些需要保密的东西，只能用家里的厨子，那些厨子也不会炒菜，还要韦浩教。

    “今天是谁做的饭，怎么这么难吃啊？”韦富荣坐在客厅里面吃饭，感觉今日的饭菜简直难以下咽。

    “老爷，这几天家里的厨子都被公子给叫过去了，剩下的，都是不怎么会做饭的，这两天小的就去庄子那边再找几个合适的厨子过来。”府上的管家柳管家马上过来对着韦富荣说道。

    “那个臭小子把家里的厨子都叫过去了？他是不是有毛病，外面不是有厨子雇的吗？”韦富荣放下筷子，很不开心的说着。

    “这个，公子做事情，我们理解不了，但是老爷，公子这段时间真没有打架。”柳管家马上劝着韦富荣说着。

    “那是老爷我花了600贯钱，买一个月的清净。”韦富荣很无奈的说着。

    柳管家听到了，轻笑了起来，韦富荣不满的看着管家。

    “老爷，最起码，这半个多月，公子确实没有惹事，是吧？也不错了，我看公子也是一心做事情，这段时间，天天宵禁前才回来，天不亮就出去了，公子还是不错的！”柳管家笑着对着韦富荣说了起来。

    “天天不着家，这半个多月，除了让老爷我办事，就找不到他的人。”韦富荣非常不满的说着，接着站了起来，开口说道：“不吃了，去外面吃，这些饭菜怎么下咽。”

    说着就背着手往外面走去，管家也跟着过去。

    而在酒楼这边，韦浩则是手把手的教他们炒菜，叫他们炖汤等等，这几天，每天就做三个菜，让他们学会，浪费的那些材料不知道有多少，但是做出来的菜口味还是很好的。

    另外，韦浩还在后厨弄了一个烤壁炉，就是专门做烤鸭和烤鸽子的，这些专门找了三个下人去做。

    “公子，尝尝这道菜，宫爆鸡丁！”后厨炒了菜以后，端过来给韦浩尝尝，韦浩拿着筷只夹起来尝尝。

    “嗯，还不错，有七八分火候了，还要继续努力。”韦浩点了点头，对着那个厨师说道。

    “谢谢公子，小的继续努力。”厨师听到了韦浩的话，高兴的不行，现在他们每个人都要掌握韦浩教的那些菜，这个可是一门技艺，他们都很用心的学。

    这一转眼就是五天，那些厨师也掌握的差不多了，韦浩想着，也该开业了，于是决定，两天后开业。

    “公子，这要开业了，是不是要请一些人过来热闹热闹？”跟在韦浩身边的王管事看着韦浩问了起来。

    “请谁？”韦浩不解的看着王管事，来到大唐，韦浩根本就不认识几个人。

    “这，小的怎么知道这种事情，要问老爷才是。”王管事愣了一下，接着提醒韦浩说道。

    “可拉倒吧，找我爹，我爹还以为我会给他丢人呢，不请，就这样开业，咱们做的是口碑，要留住每个进来的客人，明天啊，弄几个花篮在门口，在门口贴上红纸，写上开业了，就行，其他的不管，慢慢来，反正酒香不怕巷子深，咱们在这条热闹的街上，不怕没人进来吃饭。”韦浩摆手对着王管事说着。

    王管事听到了，想了一下，点了点头，反正做主的是韦浩，如果没开成功，也是韦浩的事情，和自己无关。

    而在韦浩酒楼对面也有一间酒楼，非常大，占地面积大概是韦浩酒楼的三倍。

    “聚贤楼？装修了那么长时间，也没见动静。”酒楼掌柜的站在门口，看着大门紧闭的聚贤楼，也就是韦浩开的那个酒楼，嘲笑了一下说道。

    “掌柜的，听说是西城那边一个叫憨子的人开的，之前在西城那边，可是天天打架，他父亲叫韦富荣，是韦家的偏支，手上算是有几个钱，没想到，居然交给这样的憨儿子去败家了。”旁边一个小厮笑着对着那个长掌柜的说道。

    “哼，韦家怎么了？韦家还能够和我们皇家比，我们的酒楼，可是皇家的，你说对面那个人是二憨子？”掌柜的冷哼了一声，不屑的说着。

    “是呢，二憨子，之前天天在外面打架，他爹韦富荣不知道赔了多少钱出去，这次也不知道怎么了，还敢拿钱给这个憨子开酒楼，西城那边都讨论开了这个事情，都等着看笑话呢。”小厮继续笑着对着掌柜的说着。

    掌柜的一听，再次不屑的笑了一下，转身就进去了，那个小厮连忙跟上。

    “让他们勤快点，过几天，皇家那边可能要派人来检查，另外，通知账房先生，让他准备好那些账目。”掌柜的使了一个眼色对着身边的小厮说道。

    小厮听到了，马上笑着点头然后去吩咐了，两天以后，聚贤楼开业了。

    “鞭炮呢，没有鞭炮吗？”韦浩站在门口，对着跟在自己身边的下人问了起来。

    “公子，鞭炮？”那个下人很不解的看着韦浩。

    “点了以后噼里啪啦噼里啪啦的，多喜庆啊，开业这么大的事情，居然不准备鞭炮？”韦浩很火大的对着那个下人喊着。

    “公子，没，没听过这个东西啊。”王管事站在韦浩后面，很为难的看着韦浩说着。

    “没有？”韦浩一听，很吃惊，火药不是早就发明出来了吗？居然没有用来做鞭炮？而王管事继续摇了摇头。

    “那算了，不过，就这样冷冷清清的，没点动静吗？”韦浩摆了摆手，接着摸着自己的脑袋，很是郁闷的说着，这没点动静，谁知道你家开业了。

    “公子，你想要什么动静，总不能让我去请几个唱戏的过来，站在门口唱戏吧？”王管事小心的看着韦浩问了起来。

    韦浩一听，眼睛一亮，拍着王管事的肩膀说道：“老王啊，还是你聪明！”

