    黑冥灵虎没有跟着追上去，而是坐在黑鲈巨妖的头上，缓缓的往河流上方去了。

    身为南方妖国皇族，又是妖王之子，黑冥灵虎的职责便是固守妖国本土，稳定自家后方。

    再加上黑冥灵虎只有四阶下品的修为，就算跟着追上去也只会成为其他大妖的拖累，就像刚才被围攻一样。

    黑冥灵虎悠闲的巡视自家领地之际，陈子漠却犯了难，不知道接下来该往哪边走。

    三人一同攻击黑冥灵虎，然后各自找方向逃命时，陈子漠的紫雷巨掌最后落下，自然也就成了最后一个选方向逃跑的。

    等陈子漠准动身逃跑之际，管行衣已经往他们来时的那个方向去了，相临的东方也被海大富提前给占了。

    迫于无奈，陈子漠只能往东南方向逃，总不能两个人走一个方向吧。

    对于那条河所在的位置，陈子漠还是很清楚的，一直往东北方向走可以回到桂月坊市。

    东方虽然偏了一点，但只要后面及时修整方向，也是比较容易回到桂月坊市的。

    陈子漠被迫选的东南方就麻烦了，一直往这个方向走，很可能达到南方妖国和万花谷的交战之地。

    哪怕到不了交战之地，也很有可能遇到南方妖国的大部队，危险系数实在是太高了。

    因此在逃出一段距离后，陈子漠就在考虑是不是要修整方向，改为东北方向。

    数息犹豫后，陈子漠还是改变了前进方向，哪怕有可能与海大富和管行衣相遇，从而被数头大妖围攻。

    被数头大妖围攻，总比继续往西南方向遇到南方妖国的大部队，直接逃无可逃要好。

    在陈子漠改变方向的那一刻，念灵虫发现了身后紧追二来的青羽大鹏，陈子漠的脸色随之一变。

    如果换作其他四阶上品大妖，陈子漠看都不会往后看一眼，更不会因此变脸色。

    龙人状态下的陈子漠，修为已至金丹后期，再有【紫枢阳雷】加持，速度能比他快的四阶大妖可没多少。

    而青羽大鹏就是那为数不多的其中一个，全速飞行的青羽大鹏，同阶修士/妖兽中能追上它的屈指可数。

    金丹修士一旦被四阶青羽大鹏盯上，要么对方主动放过你，要么将其击败，没有第三条路可走了。

    陈子漠将前进方向往东北方向一改，随后转头看向身后远处的青羽大鹏，在心中寻思着该怎么解决它！

    随着时间的流逝，青羽大鹏与陈子漠的距离越来越近，陈子漠不由得将目光看向下方。

    青羽大鹏是妖禽，天空是它的主场，陈子漠自然不会选择在天空与其交手。

    看到下方有一片高大紧凑的密林，陈子漠连忙飞下去，身形很快就淹没在林海之中。

    自身的优势和劣势，青羽大鹏比任何人都清楚，自然不会自寻死路的冲进密林，而是以最快速度从密林上方飞过这片密林。

    密林中，眼看青羽大鹏往密林前方飞去，陈子漠随即使用《金蝉敛息术》收敛气息，然后再次改变移动方向。

    身处南方妖国领地，能不动手就尽量不动手，如果非要动手的话，那就以最快速度结束战斗。

    密林中树木丛生，空间狭小，陈子漠的移动速度快不了。

    陈子漠在密林中蜿蜒前进数十里，随后在一片空地停下了脚步，转身望向身后枝叶茂密的密林道。

    “跟了本座一路，现在是时候该出来了吧！”

    陈子漠的声音不大，但却非常的响亮，方圆数里都能清晰的听到。

    话音之后，寂静的密林一如既往，没有丝毫的变化，也没没有丝毫的动静。

    仿佛在对空气说话，但陈子漠清楚的知道，进入密林后不久，就有一个隐藏高手跟着它。

    即便是念灵虫，都只能隐约感受到它的存在，不能确定它的具体位置。

    也正是不确定它的具体位置，不然程总早就一掌拍去了，谁还跟它在这里废话。

    风轻轻的吹过，陈子漠站在微风中一动不动，【紫玉灵瞳】直视眼前的密林。

    凭借着【紫玉灵瞳】，密林中只要有任何风吹草动，陈子漠都能第一时间发现。

    片刻之后，密林中出现了不少动静，但没有一个是陈子漠目标。

    与此同时，一道青雷从上方天空闪过，青羽大鹏赶到了。

    似乎是青羽大鹏的到来壮大了隐藏者的胆子，居然自己从密林中走了出来，来到陈子漠眼前。

    隐藏者体呈长圆筒形，背部略扁；触角生在额头的触角基瘤上，三对足，两对翅。

    赤绿色的肤色让其可以很好的隐藏在树木密集的森林里面，再加上自身干扰神识探查的天赋神通，很难找到它的踪迹。

    看着眼前的赤绿天牛，陈子漠这下算是明白，自己怎么找不到它的身影了。

    不等陈子漠多想，天上的青羽大鹏就朝陈子漠发起了猛攻，无数带着青色雷电的羽毛从天而降。

    与此同时，赤绿天牛的两个触角从赤绿色变成赤色，两道赤色灵光从触角射出。

    如此密集的羽毛攻击，陈子漠也不想躲了，一身紫雷铠甲将所有的攻击都挡了下来。

    “你们出招了，接下来就该我了！”

    话音刚落，陈子漠的身影从原地消失，下一刻出现在青羽大鹏的头顶。

    在青羽大鹏反应过来之前，重重的一拳将其击落在地，完全不给对方反应的时间。

    青羽大鹏的飞行速度确实比陈子漠要快，但陈子漠的爆发比它更快，只不过不持久罢了。

    青羽大鹏摔落在地，但很快就占了起来，并准备在下一刻重回它称霸的天空。

    只是陈子漠并不打算给它这个机会，只见陈子漠突现一个闪烁着丝丝雷电的银色圆盘。

    银色圆盘出现的那一刻，在青羽大鹏和赤绿天牛的四周突显五支被隐藏的银色阵旗，形成一个银雷牢笼。

    颅内凤凰不如鸡，青羽大鹏比任何人都明白这个道理，于是疯狂的冲击银色牢笼。

    只可惜它所做的这一切都只是徒劳，没有任何的作用，没对银色牢笼造成一丝一毫的波动。

    【五雷惊灵阵】的灵活用法之一——五雷囚牢。

