    myq众人：“……”

    大家沉默了一瞬。

    片刻后，金元宝不确定似的问：“小七，你刚才说，你把什么黑掉了？”

    “那家私房菜的监控。”小姑娘乖巧回答。

    大家：“……”

    和阮柒认识太久，myq众人总是将小姑娘当成需要保护的妹妹，全然忘记了她还有天大的本事。

    此时被阮柒提起来，大家才想起这个娇娇软软的小姑娘，可是拥有超高计算机技术的强大黑客。

    黑掉个监控录像什么的，对她来说就跟玩单机扫雷一样简单。

    myq众人悬着的心全都落回了肚子里。

    柳弯弯松了一口气，无奈扶额道，“是我们太紧张，差点忘了小七是黑客高手。不过小七，你既然黑掉了私房菜的监控录像，那个狗仔为什么还能弄到这段视频？”

    阮柒：“因为我只黑掉了监控录像的后半段呀。我故意留下前半段录像，就等着狗仔来曝光呢。”

    小姑娘眉眼弯弯，笑得仿佛一只做了坏事的小狐狸。

    大家闻言，不由更好奇了。

    “小七，你怎么知道会有狗仔来爆料？你在私房菜附近发现狗仔了？”

    “没有。”阮柒摇了摇头，“不过你们还记得在私房菜一楼时，大堂里有几桌正在吃饭的客人吗？”

    柳弯弯几人努力回想一下，他们经过私房菜一楼时，大堂的散台的确有几桌客人。

    不过他们都没怎么留意，便直接上了楼。

    “那几桌客人怎么了？”雷神问，“难道是狗仔？”

    阮柒摇了摇头：“不是狗仔，是粉丝。你们上楼后，我让钱妈给他们送了几张我的签名照。”

    雷神等人闻言，很快就明白了阮柒的意思。

    那几个粉丝收到了小青龙的签名照，应该是激动的去微博秀了一圈。

    小青龙是电竞圈第一人，如今他现身上沪市，还给了粉丝签名照，这么吸人眼球的话题，一定会第一时间登上热搜。

    而那些狗仔，应该就是顺着热搜摸到了那几个粉丝的微博，然后根据他们发的照片分析出了myq战队聚餐的地点。

    “其实我并不确定那几个粉丝的微博会不会引来狗仔，但不怕意外，就怕万一嘛。所以我就在离开私房菜时，用手机联网把他们的监控录像黑掉了。”

    至于为什么只黑掉后半部分，留下前半部分录像？

    那当然是为了给程嫣添堵啊！

    那段被狗仔曝光的监控录像，任何人都能看出是程嫣先动的手，阮柒只是正当防卫。

    电竞圈有规定，电竞选手在比赛期间不能打架。虽然现在还不算赛期，但夏季赛还有两天就要开始，程嫣挑这时候动手打架，完全是在给她自己招黑。

    程嫣本来就有滥交视频的前科，在电竞圈的地位已经岌岌可危。如今她又爆出打架的视频，一旦处理不好，程嫣这次夏季赛的比赛资格都有可能被剥夺。

    尊爵为了保住程嫣的比赛资格，唯一的选择就是息事宁人，让程嫣向myq战队和网民道歉。

    这对一向高高在上的程嫣而言，无异于是把她的脸按在地上疯狂摩擦。

    而这样的结果，正是阮柒想要的。

    小姑娘最记仇了。

    程嫣要给她的队友下毒，她怎么会那么轻易放过她？

    必须一锤到底，让程嫣哭着叫爸爸！

