    时光匆匆就是一年。

    陆珂拍戏闲暇之余,接了一档情侣观察真人秀邀约，名叫《你好，爱情》。

    节目第一期共邀请了三对情侣,春华时简,陆珂许言臣,立秋骆相闻，还有一个常驻主持光哥。

    光是女嘉宾的身份已经噱头十足——

    影后春华产后复出；陆珂埋头拍了一年多的戏，终于从深山老林里出来了；还有骆相闻女朋友的综艺首秀。

    立秋本来不想参加,她觉得自己是个素人,没必要抛头露面，让别人点评。万一再有人说她配不上骆相闻，岂不是自寻烦恼。

    陆珂恨铁不成钢：“能对自己有点儿自信吗！你没看过很早之前就有帖子,说我身边的小助理颜值也超高,都能单独出道？”

    立秋：“但是，小骆跟你传过绯闻,你不怕许总吃醋？”

    陆珂：“上节目澄清不正好！”

    立秋：“还有人脑补说他对你爱而不得,退而求其次才选择我——”

    陆珂想把她脑壳撬开，看看里面装的到底是水还是脑浆：“你到底是怎么考上A大研究生的？”

    立秋：“我律所那边还有实习……”

    陆珂暴躁了：“请几天假！”

    立秋：“好好好,我请假请假,别生气，生气长皱纹哈。现在去皱可贵了，做完脸还假。”

    完全有身为前助理和可可粉的自觉。

    能凑出一个都不容易,别提把她们三对情侣都拉过来。

    放首集片花的时候，剪辑把最精彩的几个片段给摘出来放在一起,【影后吹唢呐】【厨房杀手陆珂】和【顶流女友徒手抓蛇】几个段子已经炒热了节奏。

    随着人物出场，弹幕刷了满屏。

    “梦幻组合啊！这是我最想看的娱乐圈闺蜜场！”

    “后面男嘉宾也会出场吗？”

    “时简，许言臣,骆相闻，都是跟陆珂传过绯闻的男人哎……”

    “可以改名叫《你好，绯闻对象》。”

    “夺笋呐，许总能气吐血吧！期待……”

    等正片播出，第一期就登顶各大卫视收视率榜首。

    节目采用三段式。第一部分，女嘉宾集体旅行，男嘉宾团继续完成日常工作。第二部分，组团互相远程观看录制片并适度发表点评。第三部分，男嘉宾惊喜现身。

    出场就各有各的性格，陆珂性子急，干事快，和立秋一起推着箱子过来赶飞机，风风火火，雷厉风行。

    她们早到了二十分钟，陆珂给春华打了好几个电话，春华都说别急这就到了。

    等飞机快起飞，春华拉着时简给她整理好的行李箱，不紧不慢地走过来。

    陆珂等得没脾气：“姐妹，踩点达人，高！”

    春华：“你看，没迟到吧。”

    陆珂：“你真舍得自己来了？没偷偷把时间装在行李箱里带着？”

    春华：“哪能呢，我有那么妈里妈气的吗？”

    弹幕：【我以前还以为她们是塑料闺蜜情。】

    【《明着追》那会儿我真情实感磕过CP……不过现在这样也挺好的。】

    【春华到底怎么保养的？我上小学时她这样，上大学她还这样。】

    【人家只是出道早。】

    第一站落地湘北一个少数民族村落。

    陆珂：“我刚从深山老林出来，又进深山老林？这里没蟒蛇吧？”

    刚到村里，节目组就给大家出了个难题——学习吹唢呐。

    演奏水平和住宿条件挂钩。

    吹得越好就住得越好，节目组准备了三套房子，一套豪华贵宾房，一套温馨田园房，还有一套乡土村居。

    几人都认真地学，陆珂边听边点头打拍子，立秋一脸淡定，只有春华面无表情。

    结果还是春华第一个上场。

    春华对乐器一窍不通，即使她很努力，吹起来还是像一群鸭子临刑前争先恐后嘎嘎叫，在场的工作人员都笑场了。

    弹幕：【影后好可爱。】

    【反差萌，配上那张国色天香的脸哈哈哈哈哈笑拉了】

    【怪不得一直不接综艺，原来真?没什么才艺】

    【老天让她拥有了超凡脱俗的演技，所以……】

    陆珂有音乐功底，摸索着吹了段曲子。

    “嘀哩哩哩嘀哩哩哩嘀哩哩哩哩哩……”

    大家都觉得耳熟，后来反应过来，这不就是儿歌嘛？

    “不算！不算！”导演喊话，“没达到选手业余水平，要高难度的！”

    陆珂又试了几遍，吹出了之前和勿扰合作的几首歌的片段。

    原本正经严肃的歌曲，经由唢呐，变得搞笑又诙谐。

    “怎么样，我能选豪华卧房了吧？”

    导演：“这还有个选手没上场呢。”

    陆珂：“行吧，大不了我们三个人挤挤。”

    导演无情拒绝：“各睡各的。”

    陆珂：“我记住你了。”

    最后轮到立秋，她拿着唢呐，问导演：“吹什么啊，红事白事？”

    弹幕疯了：【行家一开口，就知有没有。】

    【笑死我了，不愧是顶流看上的女人】

    导演：“你都会？”

    立秋点头，她红白喜事都能吹。

    也不知道是哪来的天赋，她听惯了，有次父亲带着弟弟们去吃喜酒，她悄悄跟着去看人家搭台子唱戏。

    吹唢呐的女师傅见她乖巧听话，手把手教了一段，她直接学会了，于是师傅去吃饭，留她在那吹。

    后来，村里有谁家办事，就喊立秋去帮忙，乡里乡亲的不用给钱，在厨房摆个小桌，让立家的五个孩子吃顿好饭就行。

    谁知道今天还会在全国人民面前吹唢呐。

    感觉立秋认真得有些紧绷，陆珂在旁边来了句：“我有预感，等节目播出，会有人把立秋吹唢呐和骆相闻演唱会视频剪在一起。”

    春华反正是垫底了，跟着凑热闹，也插了一句：“立秋，你再吹个小骆的歌呗？”

    立秋窘了：“我不会……”

    她又不是专门学乐器的，也没看过骆相闻的乐谱。

    弹幕：【小骆出来，又被打脸了！】

    【女朋友不会你的歌，还不快去反思？】

    【不行了，我想起立秋在小骆超话只有LV2就想笑】

    最后立秋得到豪华贵宾房，陆珂的是温馨田园房，春华入住乡土村居。

    陆珂：“你今天怎么这么拼？”

    立秋：“小骆比较挑剔，就跟他家猫一样，什么都要用好的。”

    镜头早就转过去了，她们忘记了麦还没关，聊得自然，结果被收录进去，还配上了字幕——

    “为了你舒心，拼成谐星也无所谓~”

    当晚，陆珂房间传来一声惊叫。

    立秋的房间离她最近，急匆匆赶过来，陆珂正拿着棍子在墙角指着床，抖抖索索。

    “蛇！我的妈啊！这是什么温馨田园房啊！”

    立秋看了眼，直接走过去，手掌捏蛇头，另一只手掐着蛇的颈部，提起来用力往墙角一摔，蛇不再动了。

    “蛇进屋里能杀吗？”陆珂声音颤抖，“是不是该放生？蛇是龙化成的吧？”

    立秋：“不是墨绿色圆头的蛇就没事，而且这又不真的是你家。”

    陆珂：“它是昏迷了还是死了？”

    立秋走过去踢了踢，那蛇也没有醒转的迹象，“死了。”

    陆珂：“你就不怕吗？”

    立秋：“怕什么？这是菜花蛇，又没有毒。”

    陆珂：“……”

    立秋拎起蛇：“走，你在这也睡不好了，去我那里睡。”

    陆珂：“你带着它干嘛？打算埋了吗？”

    立秋：“埋？多浪费。明天烧给你吃。”

    摄像小哥：“……”

    导演：“……”

    闻讯而来的春华：“……”

    后期在每个人的头上都打了几个大大的问号。

    弹幕：【我现在觉得小骆高攀了。】

    【小骆高攀+1】

    【原来这就是顶流女朋友的自我修养】

    【我原本想跟她一争高下，算了，我不会吹唢呐也不会抓蛇】

    镜头切换，转到男嘉宾那边的日常。

    时简在剧组拍戏，这次是古装，有武打戏片段，他一身白衣，动作潇洒利落，行云流水。

    中途休息会上房车看儿子。时间跟着爸爸在剧组待着，奶奶和阿姨负责照顾。

    见爸爸过来，他笑开，露出糯米一般的小白牙：“爸爸！”

    时简：“哎。有没有乖？”

    时间：“妈妈？”

    时简：“你妈妈去工作了。”

    “嗯嗯！”时间宝宝把手里的玉米糖往爸爸嘴里塞，“爸爸吃！”

    骆相闻那边在紧锣密鼓地进行演唱会彩排，节目组那边让他跟镜头打个招呼。

    骆相闻：“观众朋友们大家好啊！喜欢我的扣1，不喜欢我的扣眼珠子。”

    弹幕：【抠完眼珠可以抢你女朋友吗？】

    【两个眼珠子都给你，立秋给我。】

    许言臣这边的跟拍组……

    在会场外面，不远处的公园台阶上，坐着吃雪糕。

    镜头一直对着场馆的大门，除了宏伟神秘的门，什么都没有拍到。

    画外音来了——

    场内正在召开机密级跨国会议，同声传译部分许总亲自上阵。鉴于会议内容涉密，不能全部公开，谢绝媒体进场直播。

    弹幕：【许言臣是你们拍不到的男人】

    【许总：想不到吧】

    【回头回放，别人都能看到老公，可可看了个大门】

    【笑死了哈哈哈哈】

    山上有茂密的树林，节目组除了给每人准备了一个土坑和灶台，还有零星食材，剩下的都需要自己想办法。连干柴都得自己去林中捡。

    陆珂深切怀疑节目组整这一出，就是为了让她出洋相。

    她悄声问立秋和春华：“我帮你们捡柴，你们帮我生火煮饭行不行？”

    立秋点头说好。春华还没来得及说话，就被导演大喇叭警告：“不行！分头行动！不能互相帮忙！”

    陆珂：“你们是真相信我，不怕我炸厨房。”

    她可是用高压锅煮玫瑰水都能炸得满厨房都是红色汁液的女人。

    导演：“这里露天，不怕你炸。”

    陆珂：“导演，你挺适合去吃自助烧烤的。”

    导演：“嗯？”

    陆珂：“毕竟你很会火上浇油。”

    导演：“……”

    食材有限，米，一块猪肉，几个皮蛋，几根玉米，几条她们刚才在小溪里抓的鱼，还有一个鸡圈。

    导演：“想要鸡的，可以自己去抓，抓了自己杀。”

    春华：“算了，我要一块猪肉一点米吧。”

    陆珂：“分我一小块猪肉！”

    立秋：“我去抓鸡。导演，抓几只都行吗？”

    导演：“行，只要你能抓到。”

    立秋轻松抓了三只鸡，捆在一起，扔在一旁。

    春华劈了棵竹子，淘米洗肉，开始做竹筒糯米饭。

    陆珂打算做个皮蛋瘦肉粥，有肉，有米，有蛋，有青菜，有汤水，这一顿这样凑合就行了。

    谁知她面临的最大问题是，她生不着火。

    立秋撸袖子，利索地给鸡抹脖放血，放了满满几碗，又把鸡丢进开水里烫过之后拔毛。

    陆珂观望她拔鸡毛，感慨：“脱了毛真干净，白白的。怎么还拔？”

    立秋：“还有呢。细毛也得拔，得用点劲。”

    刷刷几下去了鸡毛，又洗了一遍，用酒和盐巴抹遍内外。从河边扒了几坨泥，用塘里摘来的几片荷叶包了鲫鱼和泥巴。在鸡外面裹了张荷叶，又往湿泥中滚几圈，再将泥抹匀。

    她拿起砍柴刀在地面挖了个深坑，松枝都是枯的，格外好烧。把泥巴鸡埋进坑，上面覆盖松枝，点燃：“轰——”

    火烧得极旺，立秋把鱼去鳞破腹，处理完毕，用树枝串好，架在火上烤。

    什么都没浪费。

    她往火中填了把柴，“可可，你那边还没点着吗？”

    陆珂看着人家的火堆，羡慕极了：“没有啊，破罐破摔了。影帝吃竹筒饭，顶流吃叫花鸡，我们家许总比较好养活，只要喝西北风。”

    “谁只要喝西北风？”

    陆珂回头，见到许言臣，如同见到救星：“你来了！快快快，快做饭，咱们赶超他们！”

    她没生出火，却把自己搞得一脸都是烟灰。许言臣忍俊不禁。

    导演喊话：“男嘉宾只能指导，不能自己动手！”

    陆珂捞起一坨泥巴去追导演：“你再说一遍？！”

    被许言臣拉回来：“我跟你说怎么做，柴火不要堆得这么多，架松点。做得好不好多少试一下，对吧？花猫？”

    陆珂把手上的泥巴往他面上抹：“就不会做饭，一做饭就头疼！”

    许言臣轻松抓住她手腕，反手，“胆子大了？”

    陆珂一头扑进他怀里，死死埋住脸，许言臣沉声，眼里却带着笑意：“出来，我数三下，不出来就抹头上了。三，二——”

    “别抹，脸已经够脏了！”陆珂在他怀中抬脸。

    不远处，春华啧啧两声，摇了摇手中木扇。

    陆珂明媚的笑一下让许言臣失语，陆珂踮脚在他唇上飞快地啄了下。

    她在许言臣的指导下重新生火，这次一下就点燃了。

    淘米，煮饭。

    许言臣：“皮蛋在米里捏碎，然后下肉丝——小心点，别切到手。”

    弹幕：【真好磕，在眼科坑里躺平一辈子！】

    【许总今天昏了头了。话出奇多。】

    【真想看这个男人做同声传译的时候的样子……】

    【不管哪个行业，他真的是一如既往地优秀啊】

    “鱼烤好了，火灭了。”骆相闻跟立秋报备。

    立秋捡了根柴火棍把灰烬拨开，再把泥鸡弄出来。

    潮湿的泥土已被烤干，轻轻一扒就裂成几块，露出里面深绿色的荷叶。荷叶上星星点点的是山鸡被烤出的油，冒着香气和热气。

    几人把鸡连着荷叶分了五份。

    陆珂：“饭要单独做，吃的时候总能一起吃了吧？”

    弹幕：【哈哈哈哈哈哈孩子快疯了。】

    【看把宝贝折腾得，一脸灰。】

    【手里拿着个鸡腿口水都快流出来了】

    【看起来很香啊！】

    陆珂吹了吹手中的烤鸡腿，又用手试了下外皮，温热的，不知里面还烫不烫。

    见她眸子水汪汪的，许言臣起了逗弄的心思，捉住她的手，一口把鸡腿咬掉大半。

    “你属狗的吧！”陆珂看着没了一小半的鸡腿，大受打击。她护着鸡腿，往另一个方向坐，不理他了。

    “属狗的是你吧，护食，还咬人。”

    “我啥时咬人——”陆珂一顿，想起来之前那晚她似乎忍无可忍地咬住了某人的肩，附赠挠了几下他的背。

    她不说话了，专心啃肉。

    弹幕：【咿，说下去啊，怎么不说了？】

    【啥时候咬的人？】

    【不能说的咬人？是不能播的吗？】

    【我愿意付费收看！啊啊啊啊啊啊】

    春华把手上的山鸡油在新鲜荷叶上抹去：“要不是立秋会做饭，许总来了估计真要喝西北风。”

    许言臣：“陆珂做的皮蛋瘦肉粥很不错，你们尝尝。”

    被夸到的陆珂一脸骄傲，像是个被表扬的幼儿园小朋友。

    下午，午觉时分，陆珂肚子又开始咕咕叫。

    她戳戳许言臣的腰侧：“我饿，中午没吃饱。”

    许言臣：“给你做个炒饭？”

    陆珂：“能吃就行。小骆抢得太疯了，跟没吃过饭一样。我中午都没好意思吃太多。”

    许言臣把鸡蛋在碗边一磕，单手掰开，蛋液掉入碗中。见陆珂没事：“你来打下手。”

    陆珂：“喔呦。”

    许言臣用筷子打散蛋液，“剥根小葱来。”

    “是先剥，还是先洗啊？”

    陆珂剥好葱，从水缸中舀水冲了几遍，递给他：“我是不是第一个吃你做的炒米饭的女生啊？”

    许言臣：“你是第二个。”

    陆珂：“……”

    许言臣：“给我妈做过一次。可能手艺生疏了。”

    陆珂：“放心。你炒一锅锅灰我都能吃下去。”

    “话别说得太满。”许言臣把小葱切成极细的葱花，又让陆珂把那个咸鸭蛋剥了。

    “和咸鸭蛋有什么关系，就着吃？”陆珂说，“女明星不吃咸的，容易多吃饭。还容易变丑。”

    “别急。”许言臣用油热锅，爆香葱花，然后放米，下蛋液翻炒。

    “好香……”

    “蛋炒饭是最容易的。”许言臣说，“但也是最难的。给你们女明星吃的，要不油不干。”

    “现在是我的最爱。”陆珂从身后搂住他的腰，“我可以假装不知道它的热量。”

    “偶尔一次没关系。不能不吃碳水。”许言臣翻炒几下米饭，确保每粒米都均匀地裹上蛋液。

    “我还想呢，节目组要是真不给饭吃，那我爬山去，有果子就摘果子吃，没有就饿着。嗳，我捡柴火那会生吃过薄荷，整个人都像被冻住一样，连吸气都觉得凉。”陆珂见他把咸鸭蛋的蛋黄剥出来，放在锅里用铲子按碎了和米一起炒，被香得咽了下口水。

    许言臣把炒好的米装盘，给她一把木勺，“下次别乱尝。你当你是神农尝百草？”

    “我闻着是薄荷啊，放心好吧。”陆珂舀了勺炒米饭，放入口中。下一秒，她睁大了眼睛。

    味蕾被暖洋洋的蛋炒米包裹着，和葱花一起，配成了烟火人间。

    *

    夜里。

    节目组组织了篝火晚会。男人们都去搭帐篷，女生在火堆旁烤肉。

    春华翻了翻烤串，往上面撒了点黑胡椒和盐：“羡慕你们，要么没结婚，要么新婚燕尔，感情真好。不像我和时简，认识很多年了，老夫老妻。”

    陆珂：“应该是我羡慕你好吧，有孩子玩多可爱啊？”

    春华：“生一个不就得了。”

    陆珂：“等等吧。”

    她倒是想，可惜每次家里的计生用品快用完的时候，许言臣都会及时补货。

    立秋：“我还羡慕你们呢。结婚的结婚，有孩子的有孩子，我跟小骆还不知道能不能走到最后。”

    春华：“你自由啊！”

    陆珂：“你自由啊！”

    弹幕：【这是多么精巧又诡异的闭环。】

    【有孩子的想回到新婚，新婚的想有孩子，热恋中的人想走进围城，围城里的人觉得她自由。】

    【现实！】

    导演说，立秋今天过生日，打算给她送祝福。节目最后设计了个直播连线环节，系统会随机匹配观众，跟现场实时通话。

    谁知匹配到了一个立秋这辈子不想再见到的人。

    立秋的弟弟立乔治喊了句“姐”，跟她说了句生日快乐。随后手机被抢走，那边的画面出现了立秋母亲的身影。

    她张嘴就骂：“你攀上高枝了是吧？你自己好了，不认农村的爹娘了！当时生你怎么没给掐死！”

    她歪曲事实的能力一流，泼妇骂街的嘴脸淋漓尽致，立秋气得浑身发抖，想反驳，嘴里像堵了一大块棉花。

    这口郁郁之气是喉中鲠，咽不下，说不出。

    弹幕快到肉眼看不清。

    立秋没去看，心直直坠入黑暗，骆相闻替她说了两句，那边死皮赖脸拒不认账，只说立秋不孝。

    这时陆珂抢过来手机，对着对面的女人骂道：“我可去你的吧！立秋善良，你就把人家当骡子用，不让上学，好好的一个姑娘，来月经了大冬天还要给你们全家洗衣服，连热水你都舍不得给她烧！”

    她越说越气愤，拿起立秋的手，对着镜头：“睁大你的狗眼看看，你女儿的手，像女孩子的手吗？到现在冻疮都没治好，还有疤！一到经期就痛得满脸发白，跟熬刑一样！十几岁就出来打工挣钱养家，吃过多少苦你不问，每个月按点打电话要钱！”

    不知什么时候开始，弹幕没了，界面一片清爽。

    观众们都在认真听陆珂说话。

    陆珂历数这么多年立秋的辛酸和苦难，最后道：“我要是你这种人的女儿，逼我，骂我，剥削我，我宁愿去死！”

