    [感谢xxaxx88、wooukaide123、项大哥、橙红一代@百度、神机粉一号、hehe32423、青东、末日骑士、战火中的苏、SeeSpencer、灭烛怜光满、jjyfoot等兄弟的打赏月票！谢谢大家支持~]

    被道破心事的卢西丝毫不感到意外，且反问道：“难道你不是？”

    “我不是。”艾伦笑了：“对我来说，大荒地就是块跳板。至于你也好，艾泽斯也罢，都不过是这块跳板上几块略大的石头罢了。所以我说你不懂，从一开始我就不认为你会是我的对手。非但是你，就是那骨王也不配。所以我打下白锡城，但没有赶尽杀绝。你以为我真不知道当时从城里逃出来的那些人里面，有的是你的手下？”

    “我没杀他们，是为了让你知道我是怎么干掉皮卡的。好让你自己审时度势，做出最准确的判断，也好省去我的力气和时间。”艾伦耸肩：“但现在看来，你好像做了个错误的判断，而且还是错得离谱的那一个。”

    卢西终忍不住，冷冷道：“大话说够了没有？说够了的话，就动手吧？”

    艾伦拖刀开始朝他走去：“我想也只能这样了。最后问你一个问题，我对付皮卡只用了一刀，你觉得我得出几刀才能干掉你？”

    卢西一怔，忍不住拿自己去和艾伦比较。

    灰镇的劳根比皮卡的实力要稍弱一些，当时卢西干掉他总共出手两次，那还是蓝魔出手干预的结果，否则卢西还得多费上一番手脚。而艾伦干掉皮卡却只用了一刀，两相比较下，谁更强一些已经十分明显。想到这里，卢西本来十足的信心立刻打了个折扣。

    那嚣张跋扈的气机，同时发生微妙变化。

    艾伦的精神紧紧锁定了卢西，他身上气机乃至意志方面的变化都逃不出艾伦的感应。在卢西微微生出挫折感的同时，艾伦脚下一圈暗焰窜起，接着他的人就消失在原地。再出现时已经来到卢西身后，且显现了暗王的祖裔形态。

    卢西的眼角处捕捉到一片飞过的暗焰，他大惊失色，手中灰剑便要朝艾伦挥去。可艾伦更快，他握剑之手的肩膀才略微抬起，艾伦手上的破灭赞歌早化成一片黑光笔直划下，犹如一道黑色光瀑擦过卢西的左手，白魔鬼的一条手臂直接给艾伦斩了下来。

    “一刀……”艾伦冰冷地说道。

    “混……混蛋！”卢西大吼，脚尖在地面一旋，人转向艾伦，手中灰剑泼洒出如雨剑气。丝丝缕缕的灰色光线犹如一场春雨般密密麻麻地往艾伦洒去，艾伦一退再退，剑雨追逐不休。那些灰白光线在地上抖擞出纵横交错的纹路网格，跟着地面便开始崩裂起伏，给卢西这一波剑雨扫得支离破碎。

    艾伦退出百米，右脚猛然撑地。人带起一条尘嚣冲天，划出一道弧线，往卢西头顶疾落。

    人在半空，艾伦左手探往巨刀那刀背中段的握槽处。往卢西身后落去时，他双手压着巨刀重斩而下。

    平地生风，刮起大蓬积雪漫空。

    卢西那素来引以为傲的速度，在这时完全发挥不了作用。艾伦虽是一刀斩下，可刀上那恢宏气机却如同一座山峦般压来，让他无处可躲。

    他只能引剑斩去。

    希望在那如山气机上斩出一线生机。

    白色光剑斩出一条灰白细线，如一线江潮迎上艾伦那无形，却浩大如山的庞大气机。

    半空顿时响起连串雷鸣。

    卢西眼中闪过一抹喜色，在他的感知里，头顶上那浩瀚气机裂开一线缺口。接着又脸色一变，艾伦手中那柄巨刀的刀锋不断在他的视野中扩大，直至占据视线的全部！

    光剑迎上。

    刀剑相接。

    卢西瞳孔扩张，那把名为理法割裂的光剑被破灭赞歌一刀斩断的画面如实地映照在他的双眼里。巨刀去势末至，一路划过卢西身上的气态武装。最终艾伦以半跪之姿，双手紧握巨刀插进地面。一圈气浪扩散，数以百计的裂痕才争先恐后地辐射蔓延出去。

    “两刀……”

    白魔鬼蓦然一声尖叫，脚尖点地滑退。他那气态武装给斩出了一道笔直且长的豁口，暴露出盔甲下的身体，以及从身上伤口中喷溅而出的血液。卢西也是果断之人，光剑断折，武装破损。他再看不到胜算，当下转身便跑，几个呼吸间便把速度提至极限，留给艾伦一道若隐若现的背影。

    艾伦深深吸气。

    皮肤由白转红，再由红入紫。

    二段逆血！

    艾伦微微放低重心，一脚迈前成弓步。破灭赞歌依旧双手分开握持，巨刀收至左侧腰眼，蓦然双眼亮起，两道天火激喷，艾伦的身影消失在原地。

    时间如同在这一刻按下了定时键。

    偌大雪原，只见一道黑虹横亘。黑虹起于艾伦消失之处，落在卢西身前百步，白魔鬼就挂在这道黑色虹光的始末之间。然后艾伦的身影才渐渐浮现于黑虹落点处，他看上去几若末动，只不过由刀收左腰的动作，改为此刻巨刀斜挑之姿。

    天地寂寂，唯雪花零落。

    “三刀。”艾伦轻声道。

    这时艾伦的身后，那遥遥黑虹升起之处才响起一声雷霆。接着连串雷鸣衔尾而至。声声雷响终汇成一记震天巨响，巨响声中，卢西身上的气态武装炸成片片白焰，宛若千百只白色蝴蝶翩翩起舞。在他腰上，一抹血浪飞溅，他张大了嘴巴，却发觉叫不出任何声音。最终栽倒在地，可视线里，却看到自己那犹站在雪地上的下半身。

    以久末使用的一式“雷光”结束战斗，艾伦恢复常态，拖行着巨刀破灭赞歌来到卢西身边。卢西急剧喘气，哑声道：“别杀我。”

    “这个笑话一点也不好笑。”艾伦抬手，巨刀搁到卢西的脖子上：“从此刻起，大荒地上没你什么事了。”

    一刀划下，大好头颅滚落。白魔鬼双眼圆睁，似不相信自己就此陨落。

    艾伦再次看向战场它处。

    卡丹已经被白和翠丝丽联手制伏，趁白锁紧对手关节的时候，翠丝丽手中那弯刀轻飘飘在卡丹喉间一抹，这名亲卫队长便双眼圆睁，却止不住那从喉咙里激喷出来的鲜血以及疯狂流泻的源力。于是现在战场上仍在战斗的敌方强者，便只剩下一个蜘蛛女皇娅米。

    娅米且战且走，侧身让过萝拉大气磅礴斩来的一剑，又用双镰刀压下贝尔摩德无声无息从背后刺黑的黑剑。她借势一个优美的后翻落到地上，脸上露出迷人却危险的笑容：“到此为止了。”

    萝拉双手持剑，冷言道：“怎么，打算投降吗？”

    “该投降的似乎是你们才对。”娅米一脸嘲弄的笑容：“怎么，落进蛛网的虫子还能够反抗不成？”

    贝尔摩德眯了眯眼，萝拉却不打算听她的鬼话，就要持剑再攻。不料刚要迈退，却发现身体动弹不得，就连源力催运起来也艰涩无比。贝尔摩德这时抽了口凉气轻呼道：“我们身上有东西！”

    萝拉一呆，使足目力，才依稀看到一些半透明的丝线缠在刹血以及自己的身上。这些丝线比头发丝还细，若不是仔细打量，当真难以分辩。它们密密麻麻地缠在萝拉和贝尔摩德身上，且蔓延到雪地里，偶尔借着天光的折射反光，可以看到丝丝缕缕闪烁的光线。

    这张蛛网异常的庞大，覆盖着超过百米平方的区域，娅米所在的位置正好是蛛网的正中。她本人则不受蛛网的影响，随意地转动着双镰一脸微笑地朝萝拉走来。

    可没等她走近萝拉，脑海里一个声音突然响起：“……快走！”

    娅米一呆，听得出是蓝魔的声音。

    在远在几百米开外的地方，蓝魔正连接着娅米的精神，断断续续地说道：“离开这里，娅米。难道你还没有发现吗？我们已经输了，你我都太低估了那个人类。好好看看吧，你的蛛群正在溃败，我已经受了重伤走不了。至于那个卢西，他已经死了！”

    “什么？”或许这个消息过于震撼，娅米身体一震。这时她才看向城下的战场，果如蓝魔所言，她的蛛群正负隅顽抗。在希隆的指挥下，火角魔正收束着包围圈，再不走的话兴许就走不成了。接着她又感应强者的气息，果然蓝魔气息微弱，至于卢西则已经完全感应不到。

    第一次，娅米感到恐惧。

    她本来以为自己无所畏惧，可这一刻，她确实感到了恐惧。就在蓝魔的身后，一股气机正往她这边移动。三者连成一条直线，这时娅米知道，刚才如果她出手攻击萝拉的话，那股气机会立刻发难。纵使双方相距超过了一公里，可娅米却知道对方能够后发先至。那是对方通过气机交感所传达给她的意志！

    “走！”蓝魔有脑海里继续催促，娅米终于发出一声长啸，不再理会掉进蛛网中的萝拉二人，掉头疾掠。

    听到她的啸声，长老蛛连连发令，蛛群不再尝试反击。由部位炮灰断后，其余蜘蛛则趁包围圈没有完全收拢时脱围而去。它们来得快，去得也不慢。片刻之后，便成为雪原上一片不断远去的黑影。希隆本来打算追杀，却收到艾伦相反的命令。希隆只能作罢，把剩下的蜘蛛清扫干净之后，按照艾伦所说收回军队，清理战场。

