    小孩子才做选择，大人全都要！

    对于上清派第一印象不错，洛风并不排斥加入上清。

    上清派投桃报李，没敢将洛风视为普通门人；

    藏经阁长老，这是一个闲职，洛风可以在书阁中翻阅经典，领悟上清秘籍。

    承担的责任则是，在上清危难之际，挺身而出。

    这也是所有上清门人的职责。

    十日之后，金光咒送来，随行还有一位龙虎山高功，莫言道长。

    只不过。

    在教导三日之后，随行教导的莫言道长，如梦如幻，神情恍惚，脚步漂浮离去。

    只留下一句话。

    “非人哉！”

    金钟罩侧重于沉稳，脚踏乾坤，忍不动犹如大地，静虑深密犹如秘藏，亿万年不更变。

    金光咒侧重于灵动，层层叠加，却极为细微，可化千重万重金光，亦可转化为一点毫光入微。

    上清派作为千年大派，藏经阁中典籍不少。

    以金钟罩为体，金光咒为心，诸多典籍作为辅助，骨架。

    融汇一体，形成一门防御绝顶的神通，关键是可以层层叠加。

    让洛风再无性命之忧。

    一日，两日，三日……

    道教，佛门，两种不同体系的碰撞。

    摩擦出智慧的火花，洛风陷入深度学习的状态之中，如痴如醉。

    一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。

    至于异人界盛传的四家覆灭，一掌道人，仙人降世……

    诸多传闻，关我何事。

    你们找清香白莲素还真跟我上清派长老洛风有什么关系？！

    …………

    天坛云似雪，玉洞水如琴。白云与流水，千载清人心。

    道人踏出洞门，飞至天坛，四周真气鼓动，宛若苍龙。

    步踏乾坤，拳法舞动，真气如龙，不断纠缠，转换为无上金身，伫立在洛风身后。

    “来！”

    “来！”

    洛风大喝一声，金身同样大喝一声！

    最终轰然一击打出！

    天地刹那静寂，时间仿佛再次倒转。

    人身小天地，宇宙大天地。

    外景连内景，灵气倒转，天地变色。

    天上白云化作云气，地上流水停顿倒转，拳音回荡山林，不绝如缕。

    洛风深吸一口清气，再吐出一口浊气。

    清浊交换之间，白云缥缈，流水清泉。

    一切仿佛是幻觉。

    洛风眼中露出一丝喜色。

    苦苦闭关一月有余，终于将防御神通，融合贯通。

    轮回者：洛风（主神支配者）

    编号：00-0

    技能：吐纳祖炁术：一百零八层；九转金身：一重天；

    主线任务：无

    奖励：无

    审视着，数据表，洛风沉吟道：“精之大道，有所突破，已经超出普通武者的范畴，算得上金身。”

    “但是，融合百家三教的理论，不再是纯粹的佛门金身。”

    “该怎么命名呢？”

    洛风想了想，忽然记起自己在主神空间见过的一位大佬。

    灵光一闪。

    神念一动，接触主神碎片。

    轮回者：洛风（主神支配者）

    编号：00-0

    技能：吐纳祖炁术：一百零八层；九转金身：一重天；

    成就：法相人仙，上清派长老；

    主线任务：无

    奖励：无

    精之花，破九成十，一旦出拳，内景勾连外景，元气波动。

    产生金身特效。

    洛风将其命名为法相，天有五仙，人仙修体。

    故名，法相人仙！

    念头一动，数据散去。

    洛风满意地点点头，不仅仅因为，肉身再进一步。

    还有，自己对主神碎片的掌控能力越来越强。

    从一开始观察，到后来的改变，在到现在的设定。

    或许，神之花，不需要绽放十二品，只需要九品，就可以完全掌握主神碎片。

    “到时候，或许可以回去看看。”

    洛风凝望天空，目中含星。

    他坚信自己能够回去，这是信念。

    但是何时能够回去，回去之后，又是什么时代，什么年份……

    “春风又绿江南岸，明月何时照我还？”

    上清派有亲朋好友在，像家，但是家之外，还有一个词，叫做故乡。

    洛风虽然在孤儿院长大，但是在母世界也有春春潇洒的好友，温和如玉的师长，热心邻居家大哥……。

    在故乡生活了几十年，那种依恋是不能割舍的。

    人的第一次，总是最美好的。

    “风叔，你出关了。”

    洛风显圣金身，震撼山峦，上清派一旁早就感应到了

    洛元，必庆，郑吒一行人，纷纷赶来。

    洛风见状，会心一笑。

    心中的忧愁逐渐淡去几分，这里也有亲朋好友。

    一番笑谈之后。

    敬天道人匆匆来此。

    洛风轻笑一道：“道友来迟了。”

    敬天道人笑呵呵，打了一个道揖：“恕罪，恕罪，今日和袁黄道友谈论炼器，来迟了，来迟了。”

    一群人嚷嚷道，要让敬天老道喝酒赔罪。

    老道一看，就属洛元叫的最欢，必庆一旁衬托。

    笑骂一句，逆徒，但是又想了想，这辈分不对劲啊。

    ……

    一旁热闹，说者无心，听者有意。

    “炼器师？！”

    洛风忽然想起一件事情，自己还缺几件趁手的法器，防御的，进攻的，都需要。

    而且空间神通，玄之又玄，洛风找不到头绪，曾经诞生一个念头，要从空间法器入手。

    恭贺之后，敬天老道带着洛风，找到炼器师袁黄。

    这是一位由上清派供养的炼器师，一向只为上清门人服务。

    洛风又一次，为自己的机智点个赞。

    如果不是加入上清派，自己也不能看到藏经阁的诸多秘籍。

    若是想寻找一位炼器师，花费的时间更久。

    “大树之下好乘凉啊。”

    洛风不禁感叹一句。

    “大树？”

    一同随行的敬天老道，神色憋屈，欲言又止。

    洛风道友是不是，不太清楚自己的地位。

    到底谁是大树？！

    御风而行，很快就到达，炼器师袁黄的住处。

    袁黄是一位中年男子，面向威武，见面之时，手里拿着一把玉如意。

    说明来意之后。

    袁黄点点头答应下来，洛风上清派长老，为他打造法器，理所应当。

    更重要的一点，敬天老道跟他提起过洛风的战绩。

    事情，如此顺利，倒让洛风有些惊异。

    “袁黄道友，我听闻一般炼器师花一辈子只能制造少数几件法器？”

    袁黄听闻呵呵一笑道：“洛风道友有所不知啊，炼器师确实花一辈子只能制造少数几件法器。”

    “但是那是指成形的本命法器，我为上清门人锻造都是法器雏形。”

    “需要法器主人自己用炁供养，不需要花费炼器师心血。”

    “世人不知内情，乱传谣言罢了。”

    洛风若有所思地点点头，看起来原著中描述也不全对。

    想来也是。

    一方气象万千的世界，岂是一本书，几笔就可以概括，写出来都是精华罢了。

    尽信书，不如无书。

    实践才上检验真理的唯一标准。

    