    “大骑士长级确实不是那么好突破的，但是别忘了，他可是邪神眷属，起源神灵拥有着我们所没有的海量知识，说不定就能方法让他进行突破，这次我们之所以能察觉到他的行踪，就是他在黑市购买超凡材料，从他购买的超凡材料来看，可以极有可能在做突破。”第三石匠沉声道。

    所有人的脸色都为之一沉，西蒙神色凝重，他原以为三组石匠同时出手抓捕会是十拿九稳的结果，没想到这其中还有变数。

    “再做突破也就是很大可能性还没成功，我们六人联手拿下他的可能性还是很大的。”斯皮尔·默克多说道。

    “不错，根据我们的估计，可能性达到八成。”第三石匠说道。

    八成的胜算，这已经是极高的胜率了，西蒙不由得松了一口气。

    “厄耳戈，你知道这个蜘蛛邪神吗？”西蒙用精神力询问黑山邪神。

    黑山邪神懒散的道：“知道，一个伪神而已。”

    “他不是真神？”

    “当然不是，他就是一个小偷，一个窃神者。”厄耳戈对这位蜘蛛邪神很是不屑。

    “不过嘛，虽然那家伙有点很卑鄙，但是能力还是可以的。否则也不会窃取到神印。”厄耳戈又说道。

    “这个窃神者是怎么回事？”

    “他啊，原先只是一个半神，后来窃取了一位真神的一部分神印权柄。”

    两人正交谈着蜘蛛邪神的事情时，第三石匠再度开口。

    “接下来说说奥尔本·勒努的藏身地，以及我们的抓捕计划。”

    第三石匠拿走画像，指着桌子上的地图。

    “奥尔本·勒努目前藏身在距离埃德尔城三十四公里之外的拉卡镇，他伪装成了拉卡镇上的一个煤矿工人，根据我们的调查，除了去黑市买东西外，其他的时间都在矿场干活。”

    “一个大骑士长级的强者居然伪装成低贱的煤矿工人，这家伙还真能拉下脸。”斯皮尔·默克多轻笑起来。

    “只有这样他才能藏得住，谁又能想到一个大骑士长级居然伪装成煤矿工人？”第六石匠冷笑道。

    “拉卡镇是一座大镇，镇中有一支千人的军队驻守，装备有大量重武器，其中骑士级有二十位，一位骑士长，高级骑士级四名，精锐骑士级七名，剩下的八名为普通骑士级。

    这些驻军并不算什么，但是他们有最先进的通讯系统，为了避免对我们的抓捕行动造成不必要的麻烦，我们首先要悄无声息的解决这支千人的驻军。”

    “千人的驻军解决简单，但是要悄无声息，那就有些麻烦了。我可听说驻扎在卡拉镇的骑士长有点本事，想要悄无声息的解决他，可不太容易。”第六石匠说道。

    “一个骑士长翻不出什么浪花，我们只要让驻军失去战斗力，无法动用重武器，无法将情报送出去即可。”第三石匠说道。

    “西蒙，你的精神力修炼的怎么样了？”第三石匠看向西蒙。

    “还不错，我的催眠术可以轻易催眠普通人，一次性催眠上百人是没问题的。”

    “那就好，我们两人联手的话，花点时间应该能让这些驻军失去战斗力。”第三石匠点了点头。

    “驻军不是问题，那些骑士也不是问题，关键还是对付奥尔本·勒努。”

    “这次为了活捉他，组织可是下了血本。”第三石匠笑道，而后在地下室的角落处飞出一个箱子，落在了桌子上，箱子打开，里面放置着两个小箱子。

    第三石匠拿出其中一个稍大一点小箱子，打开后里面是放置着六块刻有特殊纹路的木牌。

    “这是什么东西？”斯皮尔·默克多疑惑问道。

    “奥尔本·勒努最强能力就是剧毒，只要克制了他的剧毒，我们就有更多的胜算。这是一块刻有护身秘术的木牌，只要激活它，会在身上形成一层坚固的护膜，可以抵挡剧毒。”第三石匠拿出其中一块木牌，然后用魔能将其激活，木牌上的纹路立刻亮了起来，一层流白色的光辉在身上流动起来，迅速将整个人给包住了。

    “这层护膜硬如钢铁，不仅可以做铠甲，还能抵挡剧毒的侵蚀。”

    “这可是好东西啊，组织里有卖这种魔装的吗？”西蒙眼睛放光，没想到还有这种魔装。

    “自然是有，不过价格可不低，价值一个积分。”第三石匠笑道。

    那确实不低。

    第三石匠将木牌放下，然后取出另一个小一点的木盒，里面放着六管墨绿色的针管。

    “这是组织上为对付奥尔本·勒努专门研制的解毒剂，它的持续时间长达半个小时，可以有效的压制剧毒，起码可以让你在半个小时中继续保持作战能力。”

    “解毒效果怎么样？”

    “解毒剂是以三年前第六铁匠体内提取的毒素为蓝本研制而出的，如果奥尔本·勒努的剧毒没有提升的话，完全可解。就算有提升，那也有极强的解毒效果。”

    众人不由的点头，对这解毒剂非常满意。

    第三石匠而后讲述了抓捕的计划，西蒙他们确认了计划后，立刻就展开了行动，他们分批从秘密据点离开，想办法出城，在城外集合，而后潜入一辆前往拉卡镇的运煤火车，抵达拉卡镇。

    拉卡镇是埃德尔城极为重要的煤产区，所以此地的军控极为严格，出入拉卡镇都会被严格审查，不过有第三石匠在，他们轻易的避过了审查，进入了拉卡镇。

    找到石匠会安插在拉卡镇的乌鸦眼线，在他的住所隐藏了起来，等到晚上，夜深人静的时候再行动。

    时间很快流逝，夜深了，六人穿上夜行衣，迅速分头散开。

    西蒙独自朝着拉卡镇西边的军营赶去，他的任务是瘫痪西边的军营。

    西蒙以最快的速度抵达西边军营，整个军营除了站岗的士兵外，其他军人全都睡着了，西蒙轻易的潜入进去，找到营房，而后精神力涌动而出，将上百名军人全部催眠，就连两个骑士都没挡住他的催眠，而后又将站岗的士兵催眠。

    很快整个军营都陷入了沉睡之中，整个过程不超过十分钟。

    解决了这座军营后，西蒙直奔南边军营。

    南边军营驻扎着两百多人，而且有一位高级骑士，两位精锐骑士和两位普通骑士驻守。

    当然了这种级别的骑士级同样不是西蒙的对手，西蒙直接用审灵眼就将这些骑士级催眠，然后陆续的催眠了其他军人，整个过程同样没用十分钟。

    他的任务就是催眠西南两个军营，完事后直奔军事指挥部。

