    在所有弟子眼前，形成了一道血红色的瀑布！

    而围观众人只觉得，这一瞬间。血色光芒大作，面前除了血红，再也没有其他的颜色！

    血红色光芒涌出，铺天盖地！

    然后在陈枫头顶，形成了一个巨大的血色龙爪。

    这个血色龙爪，足有十米方圆，和巨剑比起来，也是毫不逊色，看起来狰狞无比，上面的每一个鳞片，每一丝褶皱，甚至都看得清清楚楚。

    瞧见这一幕之后，所有人都是不由得发出一声惊呼！

    “这是什么武技，如此强大！感觉气势竟然丝毫不逊色于巨剑！”

    “难道，这才是陈枫真正压箱底儿的武技吗？”

    还没等他们反应过来，巨大的血色龙爪就已经狠狠的撞在了巨剑之上。

    一股巨大无比的气流，爆炸了开来，几乎在空气之中形成了真实的气浪，离着生死台比较近的那些弟子，都感觉自己像是被巨锤当头击中，口喷鲜血，重重地向身后甩去。

    哪怕是离得远的那些，也都是连连退后！

    巨大的生死台，轰然炸裂，被夷为平地！

    这一击对撞的威力，恐怖至极！

    而这一次巨大对撞之后，血色龙爪和那巨大虚影，都是悄然变淡，然后消失。

    陈枫后退十几步，哇的一声，一口鲜血吐了出来，神色委顿，显然已经受了重伤！

    而他对面的丁千山，却只后退了三步，嘴角有血丝渗出，显然他也受伤了。

    但是，却伤的远远不如陈枫那么重。

    所有人都震惊之极，脸上露出不敢置信的表情。

    “怎么可能？陈枫竟然如此强大？他竟然能够接下这一剑！”

    “难不成那道血色龙爪才是他真正的压箱底儿的武技？他到底有多少武技，怎么层出不穷？”

    “哼，能够接下这一剑又如何？你没看见陈枫已经身受重伤了吗？而对面的丁师兄只是身受轻伤，明显丁师兄完全占据了上风！”

    就连高台之上，那些观战的太上长老，以及各宗门高层，看到这一幕也都是耸然动容！

    叶真呆呆地看着这一幕，口中喃喃说道：“这，这一招的威力？已经超越了黄级武技的范畴，甚至已经可以够到玄级武技的边缘了！”

    “不单单是他这一招，丁千山的那虚影攻击，法相凝结，也是非常高妙的法门！乾元宗这两个弟子，当真是了不得。”

    费立春微笑点头，看起来好像是对陈枫非常赞赏，但他眼中却有一丝阴影。

    “乾元宗这两个弟子，都很是不错，日后如果成长起来，可以成为乾元宗的中流砥柱。唉，看来，乾元宗又要中兴一段时间了，我们青木门中，怎么就没有出几个这样的弟子呢？”

    “不过，他们强则强矣，却也没有天才到离谱的程度，乾元宗就算是能在他们手中中兴，却也不可能称霸，不可能彻底压得过我青木门。”

    想到这里，费立春眼中的一抹杀机悄然散去。

    陈枫这一招，震惊了所有人。

    灭天神龙爪，直接将丁千山志在必得的一招杀招破去，但所有人也都看得出来，陈枫已经身受重伤。

    他们都认为陈枫要喘息一段时间，但是却没想到，陈枫霍然站起身来，丝毫也不停留，双臂一震。

    在他身后，相柳武魂悄然闪现。

    巨大的巨蛇躯体长达数十米，长着四颗人头，诡异而又华丽，生死台周围那些人看到这一幕，也都是发出一声惊呼。

    他们之中绝大部分人没有见过陈枫的相柳武魂，此时一见之下，都是惊疑之极。

    “这是什么武魂，看起来好生诡异！人头蛇身，而且还有足足四颗人头！”

    “这乃是上古妖神相柳的武魂，强大之极，这个陈枫真是了不得啊，年纪轻轻实力就如此强大，而且还有如此高品质的武魂。以后成就不可限量！”

    “那有个屁用，今日还不是要死在丁师兄手中！刚才你们难道看不出来？在和丁师兄的对战中，陈枫已经身受重伤，完全落于下风，丁师兄只要稍微动用一下真正实力，陈枫这个天才就没了！”

    就在他们议论之时，陈枫已经施展缥缈步，速度极快地跨越了十几米空间，来到丁千山面前，然后大降龙神拳狠狠地击出！

    此时他体内的龙象战天诀罡气已经消失的无影无踪，但混元一气功的罡气却还在。

    丁千山见刚才自己那一招没有奈何得了陈枫，也是颇为诧异，看着他冷笑说道：“没想到你这个废物竟然还有一些本事，竟然可以挡住那么强的一招，但现在你自己找死，也就别怪我不客气了！”

    他已经知道大降龙神拳有震慑人心的力量，会让自己僵直身体，所以早已有了准备。

    他冷笑一声，说道：“故伎重施，你以为我还会上当吗？”

