    当听到夏子辰是话，四周之人都是为之一愣。

    这家伙和天元圣女认识？

    这怎么可能呢？

    众人有些狐疑。

    他们这群人，当初在城主府的时候，跟夏子辰甩脸色，第一时间便是跟着慕容云离去了。

    当然是没有看到后来的夏子辰和紫嫣然两人独自游街的场景。

    此刻听到夏子辰这种话，当然是觉得震惊无比的。

    夏子辰这个家伙，居然和这么漂亮的女人认识？

    无数人的眼睛一下子便是热了。

    发红！

    不知道是羡慕的还是嫉妒的。

    而这时候，在夏子辰对立面的慕容云，此刻听到夏子辰的话，也是忍不住眼睛眯了起来。

    眼中有着道道寒光闪烁。

    这家伙，居然和天元圣地圣女认识？

    这绝不是他想要的！

    阴狠的他，心中瞬间便是产生了可怕的杀意。

    而这个时候，在所有人的目光注视之下，紫嫣然带着一群天元圣地之人，缓缓走入场中。

    来到夏子辰这边，听到夏子辰这句话。

    瞬间脚步顿住，脸上涌现出一股子戾气。

    恨不得一口口水喷死夏子辰。

    她一路过来，那都不知道收集了多少惊艳的目光。

    都是人家眼中的女神。

    怎么到了夏子辰这里，就好像跟一个村姑没什么区别。

    直接就没了价值？

    听听这语气？

    这意思是很嫌弃？

    她一阵的没好气，对着夏子辰一翻白眼，冷道：“难道你能来，我就不能来吗？”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    知道对方肯定是误会了自己的意思，连忙摆手道：“你知道的，朕不是那个意思。”

    “那是什么意思？”紫嫣然忍不住问道。

    夏子辰：“……”

    顷刻之间，夏子辰一阵无语，这让他怎么说？

    然而，两人的争闹的这番场景，落到四周人群的眼中。

    却是已经变了味。

    变成了打情骂俏。

    无数人眼睛都红了。

    这种女神，居然和这个家伙打情骂俏？

    他们都快羡慕嫉妒到疯了。

    那慕容云更是狠狠捏了捏拳头。

    眼中闪烁着杀意。

    很是不爽。

    他第一眼便是看上了紫嫣然。

    就认为，这紫嫣然就该是他的女人。

    此刻见到紫嫣然和夏子辰这么眉来眼去，打情骂俏。

    没来由的，心里面一阵不平衡！

    他的眼珠子都快气的爆出来了 。

    不过，却是强忍着没发火。

    毕竟，还是要形象的。

    然而，此刻，对面的夏子辰等人还没有意识到这一点。

    夏子辰看着一脸冷色的紫嫣然，忍不住说道：

    “不是跟你说过了吗？这种时间点，我的敌人太多了，你最好离我远一点，否则的话，你会遭殃的，你怎么听不懂呢？”

    听到夏子辰的话，紫嫣然脸色稍微缓和。

    心中开心了不少。

    这才没好气说道：“你可真是不要脸，谁说我来是冲着你来的？”

    闻言，夏子辰松了口气，道：“不是就好，不是就好，就怕你是冲着我来的。”

    紫嫣然：“……”

    听到夏子辰的话，紫嫣然心脏病差点儿给气出来了。

    看看，这是人话吗？

    这世界上怎么会有这种男人？

    一点儿软话也不会说吗？

    她有些气结，只好说道：“好吧！我就是冲着你来的。”

    夏子辰闻言，瞪大了眼睛，道：“别闹！”

    紫嫣然摇了摇头，看着夏子辰，很严肃，道：“倘若他日我遇见金姑娘，我一定会告诉你，我和你……”

    说到这里她停了下来。

    对着夏子辰露出一个笑容。

    让夏子辰脸色一僵。

    夏子辰：“？？？”

    和你怎么了？

    这丫的绝对是心怀不轨啊！

    见到夏子辰这个样子，紫嫣然翻了翻眼皮，淡声道：“堂堂天剑阁少主，居然如此惧内，可真是让人打开眼界。”

    夏子辰闻言，刚想说话，紫嫣然便是打断说道：“行了，不逗你了，我原本准备带着天元弟子寻找元晶的。”

    “恰巧看到这慕容云带着人气势汹汹而来，心下好奇才赶来的。”

    “这是巧合，嗯！没错，就是巧合！”

    紫嫣然算是放弃了。

    夏子辰就是一颗石头。

    太硬太直，她都无语了。

    夏子辰闻言，这才松了口气。

    巧合就好啊！

    见到夏子辰这种如释重负的表情。

    紫嫣然没来由的气上心头。

    狠狠瞥了夏子辰一眼。

    而他们这种动作，落在四周之人眼中。

    却是已经大大变了味。

    以为两人当场打情骂俏到了极致。

    一个个男人气的眼睛发红。

    畜生啊！

    真的是畜生啊！

    堂堂女神，怎么能够亵渎？

    慕容云静静看着这一幕，眼中怒火都快喷出来了。

    死死看着夏子辰，他的手狠狠捏在一起。

    骨节都发白了。

    依旧如此。

    终于，他还是忍不住了，对着夏子辰怒喝一声，道：“还打不打了！”

    “你不出手，本少可就要出手了。”

    他完全已经忍受不了夏子辰和紫嫣然这么聊下去了。

    夏子辰若是真还不出手。

    他就要爆发了。

    对面，夏子辰和紫嫣然听到这慕容云的怒吼。

    夏子辰皱了皱眉。

    紫嫣然也是瞥了一眼慕容云，心下顿时升起了反感。

    夏子辰这时候，直接说道：“你先在一边等着朕，朕去去就来。”

    紫嫣然闻言，点了点头，没有说话。

    “杀！”

    然而，这个时候，那边的慕容云已经是等不及了。

    瞬间便是一步踏出。

    飞速而来。

    身上爆发出可怕的力量。

    那种神秘而又强大的力量瞬间散发了出来，弥漫全场。

    慕容云踏在空中，黑发飞舞，杀气毕露。

    他忍不了了！

    “战！”

    他怒吼一声，恐怖的力量瞬间压向夏子辰。

    夏子辰见状，皱了皱眉，根本没有丝毫废话。

    瞬间一步踏出，直接来到天穹，身上的剑意瞬间肆虐开来。

    在整片天穹之上，划出一道道恐怖的剑痕。

    抬手之间，黎明剑出现在手，剑芒闪烁。

    夏子辰眼中迸发可怕剑意。

    两人的战斗，就在这一瞬间爆发。

    紫嫣然见状，眼中闪过一丝奇特的光芒，而后对着夏子辰大喊一声道：“我在下边儿为你加油！”

    夏子辰：“……”

    慕容云：“……”

