    穆元修的眸光中，闪过一抹惊讶。

    他点了点头，爽快答道，“好，一会儿我就去。”

    李兴安，“……”什么？这就答应了，居然一点都不矜持？

    脸皮真厚！

    “不是，那个，邻居呀，你家还有没有没做完的事情？比如，这兔子要喂呀，你那院子是不是要修一修呀？”

    穆元修疑惑地看着他，“兔子刚喂过，菜叶和玉米饼渣放在碗里，它们自己会吃，不需要一直喂着，院墙完好，也不需要修整。”

    李兴安心里骂道，死小子怎么这么勤快？懒一点会死么？

    “那，那里正有没有找你办事？村里人呢？我看你跟村里人挺熟的，对了，特别是刘瓦匠家？”李兴安又问。

    穆元修皱起眉头，“我最近没去村里，没人找我。”

    李兴安，“……”行吧，死小子这是赖上他家了？“那你一会儿过去哈。”

    他垂着头走了。

    穆元修目送他走远后，又转身走到兔子笼旁，提了只最肥的兔子出来。

    他伸手弹了下兔子的肚子，“不好意思，谁叫你最肥的？李家缺菜，只好委屈你了。”

    。

    李兴安回到山洞这里。

    李玉竹看到他垂头丧气走来，眨着眼问道，“三哥，没请到人吗？怎么垂头丧气的？”

    李兴安心里冷哼，正因为请到了，他才不高兴。

    “请到了，但他说他胃口大，一顿要吃三大碗米饭，我这不发愁么，家里米又不多了……”

    李玉竹疑惑了，穆元修胃口大吗？昨天给他做了一锅米饭，他吃的并不多呀，好像只吃了一小碗。

    他故意说笑话的吧？

    “家里米还有呢，三哥不用担心。”李玉竹笑微微站起身来，“咱们下山吧，早去早回。”

    “好，早去早回。”李兴安暗暗叹气。

    。

    牛头山不高，下山的路也不陡峭。

    但必竟是坡路。

    推车上坡，万一没把握好速度，会连人带车翻下去。

    李兴安想了个办法，拉着推车走。

    这样的话，即便是他手滑了，车子会因为有他挡着，而不至于翻车。

    他倒是聪明。

    李兴竹忍不住好笑。

    车上除了坐着她，还放着一小袋糙米，一点盐巴。

    这都是从里正家，和里正爹秦阿公家借的。

    前天他们赶集买了不少东西回来，一直没时间去还，今天去村里，正好还掉。

    有借有还，再借不难。

    如今村里的人，大多不富裕，肯出借的人家，实属难得。

    经过新房那里的时候，他们只停留了一会儿，看了眼房子，就走过去了。

    房子的竹片墙壁，全都扎进地基坑里了，屋顶也盖了。

    目前的进程是，刘瓦匠带着大家在做墙壁的保温层。

    一片片的竹子墙壁，看着好看，夏天也凉快，但缺点很多。

    缝隙大，屋外草丛里的小飞虫小爬虫，会肆意从竹片缝隙里钻屋里去。

    到了冬天，寒风更会不客气地光顾。

    刘瓦匠会想办法，将混入了草屑和米浆的黄泥土，往墙壁上夯实了一层。

    外面看着是夯土墙，内里却是美观光滑的竹子墙壁。

    屋顶铺的是竹片加茅草。

    等墙壁完全做好，再围个竹篱笆院墙，“五进五出”的大宅子就完工了。

    李兴安兴冲冲说着屋子的进展，“三妹，你那间屋子是我亲自量的地扎的竹片，屋子比大妹和二妹的都要大。”

    他又在邀功，其实盖屋子是大家一起盖的。

    李玉竹也不点破，“三哥真好。”

    “那是，我可比老二好多了。”李兴安很得意。

    进了村，兄妹二人先去了里正家，去还借的几斤糙米。

    秦里正笑着道，“几斤米而已，这么急着还做什么？你们也困难。”

    “我们日子如今比刚开始好过一些了，再说了，有借有还，再借不难嘛。”李玉竹笑道。

    “是呢，我三妹说得对。”李兴安也跟着说道。

    “真是两个好孩子。”秦里正笑着收下了。

    李玉竹又说道，“对了，秦里正，我带了一些钱来，想到村里买点菜和鸡鸭，不知谁家有多的卖？”

    每村的里正都是百事通，只要问里正，就能知晓村里所有事，不必进村茫然地问。

    里正说道，“你们要买东西呀？我家就有一些呀，我也不要你们太多钱，你们看着给就成。”

    李玉竹高兴了，“那可太好了。”

    秦里正拎了只大公鸡出来，又喊着自家娘子拎了些菜来。

    “鸡是自家养的，菜是地里的，鸡的话，你们看着给钱，菜不要钱，拿去好了。”秦里正大方说道。

    “那哪成？”李玉竹从衣兜里摸钱，拿了一串钱给了里正。

    这是一百文钱。

    秦里正忙摆手，“哎呀，叫你们看着给钱，也不用给这么多啊，集市上的鸡，也不要这么多的钱呢。”

    里正娘子也笑道，“真是孩子气，可知道钱多金贵？快拿一半回去吧。”

    但李玉竹去执意将钱塞到里正娘子的手里。

    “要是钱有多的，那婶子就卖与我一些白菜种子和小鸡苗吧。”李玉竹笑着道。

    里正说白菜是自家地里种，可见，家里一定还要种子。

    里正家的后院那里，传来不少小鸡苗的叽叽声，和老母鸡护崽的咯咯声。

    这春天时节，正是养鸡苗的时节。

    春天养到秋天，就可以宰杀着吃了，而母鸡，则可以养着下蛋用。

    李兴安眨着眼，“三妹，咱们要种子做什么？还有，这小苗这么小，怎么吃啊？”

    李玉竹无语了，“买一棵白菜，吃了就没了，买一些种子种在地里，可以天天吃白菜！还有，小苗长大了可以生蛋，蛋又生鸡，鸡又生蛋！多划算！”

    李兴安听得一愣一愣，他拍着脑门说道，“对对对，我怎么没想到？”

    李玉竹心里无语，他要是想得到，他就不是庐陵王府的纨绔三公子了！

    一个整天琢磨着吃喝玩乐的纨绔，怎会去了解种子的作用？

    里正娘子惊讶了，“李三姑娘，你可真是个精明的娃子，有有有，家里有多的，我这就拿些给你。”

