    “什么叫民心所向？百姓们乐见其成的事情，朝廷那些官员算老几。”

    采采噗嗤笑起来：“皇上说话真有趣。”

    “这话不是我说的。”

    “谁呀？”

    “母后。”

    “难怪了。”采采笑道，“母后要做女皇，咱们是不是该送上一份贺礼？”

    “这事儿不急。还有消息，范将军已经率军班师回朝，同时把小二和明诚都带回来了。看母后的意思，小二交给朕处置，至于明诚，是要交给侯府的。”

    “皇上打算怎么处置小二？”

    “该罚的罚，自然不能姑息。小孩不听话难道还要惯着？”

    ……

    此时正在半道上的小二得到这个消息，讶然之余，忍不住笑起来。

    “你笑什么？”躺在旁边马车里的明诚听见他的笑声，忍不住问。

    “你竟有脸跟我说话。”小二的声音冷下来。

    “你有本事现在过来杀了我，如果没有，咱们还是说说话，否则一路上也太闷了。”明诚躺着，懒洋洋的说。

    他腿伤了，小二腹部有伤。

    俩人都不能起来。

    虽然小二恨他恨的牙根直痒痒，但身边也没人帮他报仇，他自己呢又起不来。

    俩人一路上只能用嘴巴干架。

    小二想了想，忽然笑起来：“告诉你也无妨。你知道北齐发生了一件什么大事吗？”

    “北齐还能有什么大事。”

    “如果我告诉你，北齐即将又有一位皇帝了呢？”

    “哦？”明诚果然有了几分兴致，“难道是八大门阀里的哪一家篡位？”

    “当然不是。”

    “那是谁？”

    “你自己想去吧！”

    “……”

    明诚气得要命。

    消息只能知道一半，这不要人命么。

    “你说啊！”

    “急死你！”

    “好，我知道了，篡位的人是你爹！”明诚得意洋洋。

    “我爹还需要篡位吗？只要他回去，皇兄二话不说会让出位置来。”

    “那到底是谁？”

    “我母后啊。”

    “你母后……”明诚张了张嘴，顾不上腿疼，挣扎着坐起身，扒住马车窗户，“你刚才说什么，你再说一遍？”

    “我母后，要做北齐的女皇。”小二看着他震惊的神色，心中莫名就畅快了几分。

    “这怎么可能？”

    “我母后本就是北齐的公主，北齐那边女人也是能继承家业的，你不知道吗？”

    明诚愣愣的：“这个跟继不继承家业没关系……既然北齐还是要独立，为什么她不许你当皇帝？难道她就不怕跟大周皇帝翻脸？”

    “哼！”

    小二冷哼，没说话。

    虽然他不想承认，但事实就是，母后当女皇，名正言顺，因着她这么多年的好名声，大周和北齐百姓都不会排斥这事儿。

    百姓都不反对，皇兄怎么可能反对？

    皇兄对母后孝顺的没边儿了，简直就是言听计从！

    这些事，小二心里清楚，但不想说出来。

    会显得很没面子。

    明诚的心情就比较复杂了。

    不管外头如何震惊，北齐皇宫的女皇登基仪式，却是已经在按部就班的准备起来了。

    北齐皇宫已经空了，各处都要置办，修缮。

    还要选大批宫女进宫，至于太监，除了本就净身过的太监可以再次进宫，云黛不允许再有其他男人净身进宫。

