    “吕岳不愧是老牌的天仙，杀了他之后，世界给予的反馈可比魔家四将强多了，丹田穴窍内的混沌盘，都增长了一寸！要是能再杀几个像吕岳这种实力的敌人，我就有开辟小世界的资格了！”

    郭龙真感应着丹田内的情况，露出感叹之色，这次突袭给他带来了极大的好处，不仅解决了苏护的后顾之忧，还让他的实力提升了将近一倍。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    丹田穴窍内的混沌盘，原本只有一寸，这种神物的作用，是武者开辟小世界之后，代替武者梳理小世界的规则，和洪荒世界的造化玉蝶十分的相似。即使在小世界还没有形成的时候，也能辅助武者参悟天地规则，掌控天地灵气。

    可以说，有了混沌盘的增幅，郭龙真施展的神通，威力起码增强一倍，吸收天地灵气炼化法力的度，也会增强一倍。

    “混沌盘变大了一寸，让我的实力比以前又增加一倍，炼虚第一重的灵台境，就是不断让混沌盘增强的过程！混沌盘越大，我的实力越强！”

    除了郭龙真之外，郑伦用神通偷袭，连续杀了朱天麟和李奇两人，也得到了不少的好处，身上的灾劫之气大大降低，并且对于魂魄之道有着新的领悟，看他身上的气息，应该增长到度过仙道三灾的程度！只要度过三灾，就能成为天仙。

    第二日，苏护带着十几万大军向西岐投诚，没了吕岳的掣肘，苏护用两万冀州兵裹挟了其余的士卒，根本不给这些士卒选择的机会。

    “爹爹！”苏护和满脸笑容的姜子牙寒暄完毕，带着苏全忠、郑伦刚离开丞相府，就听到不远处传来悦耳清音。

    转头看去，苏妲己双眸含着水光，带着青鸾直直的看着他，苏护张了张嘴，十年不见，他突然不知道这个时候该说什么话……

    城外殷商大军的营寨旧址，突然来了三千衣衫破烂的彪悍兵马，为共有五人，四人乃是手持长刀长枪的威猛大将，中间的青年，身穿紫色道袍，手持一柄神兵，相貌冷峻，浑身散着一种雍容之气。

    “殿下，我们晚到了一步，苏护已经率领大军投了西岐！”一个大将上前查看了一下情况，便催马回来禀报。

    “果然是反国逆贼，他女儿在朝中败坏朝纲，害我母后，而他干脆就带领大军反了大商，要是早知此人的面目，当初在朝歌的时候，我就应该杀了他！”紫袍青年双目一冷，看着远处的西岐城恨声的说道。

    这个青年便是殷商二皇子殷洪，拜十二金仙中的赤精子为师，赤精子在黄河阵遭了劫数，修为大降，急需将法力苦修回来，在修炼之前，特意将所有法宝赐给了殷洪，让他下山辅助姜子牙兴周灭商。

    不过赤精子没有想到，殷洪刚刚下山，就遇到了申公豹，中了他“道友请留步”的绝招。

    还好郭龙真和苏护的动作够快，干脆利落的杀了吕岳，裹挟大军进了西岐城，要是晚了一步让殷洪赶来，到时候又是一场麻烦。

    “殿下，我们只有三千兵马，对上西岐等于以卵击石，你可不要冲动啊！”这个大将唯恐殷洪脑袋热，连忙劝道。

    “庞将军放心，我知道轻重！”殷洪沉声说道，转扫了身旁的四个大将，这三千兵马是他下山之后收服的一伙山贼，四将就是山贼的头目，以他的眼光，这四个人天资异禀，都是难得的猛将。刚才说话的便是四将之，庞弘！

    “殿下，西岐连续击败朝廷大军，还害了闻太师，天子绝对不会善罢甘休，依我之见，我们现在先隐藏山林，等待朝廷下一路大军前来，大军一至，殿下表明身份，夺过兵权，到时候攻破西岐，为闻太师报仇雪恨，随后就能率领大军直捣朝歌，肃清朝纲……”庞弘缓声说道，他心思灵活，对大势有着几分见解，心中对建功立业有着强烈的**，所以在知道殷洪的身份之后，便果断的率领手下投靠。

    殷洪听到这话，连连点头，不由得对庞弘更加倚重，他身怀殷商气运，有着大商龙气的照拂，修炼度极快，十年的时间，就已经修炼到了地仙圆满，并且度过了仙道三灾中的风灾，半步踏入天仙之门。

    并且他这时候拥有阴阳镜、紫绶仙衣，战斗力乎常人的想象。

    他有着自知之明，知道自己实力很强，对于行军作战，和攻破西岐之后该做些什么却比较茫然，不知道怎样才能振兴殷商天下。庞弘的话比较粗略，不过却让他眼前一亮，明白以后的行动方略。

    “将军所言甚是，那我们接下来先隐藏，等待朝廷的征伐大军！”

    转眼之间，十几天过去，郭龙真呆在城中，在打坐修炼的空闲时间，和苏妲己聊聊天，与杨戬、郑伦还有哪吒交流一下修炼心得，十分的惬意。

    至于军务俗务，都交给了苏护和苏全忠代管，苏护带来的十几万兵马，又被姜子牙划分到了郭龙真麾下，现在他手下的大军，是姜子牙麾下士卒的一倍。

    不过要是两军对垒，郭龙真麾下的三十万大军，旗号不整，军阵混乱，还不是西岐大军的对手。

    “现在我西岐有降卒三十万，西岐城原本有二十万大军，武王在后方积攒粮草，招募勇士，有三十万新兵！总的算起来，西岐共有七十万兵马，在整个天下，算得上兵强马壮！大势已成，就该正式出兵伐商了……”

    这一日，姜子牙在丞相府议事的时候，突然说道。

    下方的众人精神一振，这么长的时间，西岐总是被动的承受殷商的征伐，终于忍到了该爆的时候。

    “殷商无道，天子昏聩，我西岐上承天道，下顺人心，只要出兵东进，定能势如破竹，覆灭殷商指日可待！”苏护呵呵笑道，如今他在郭龙真的帐下执掌十几万大军，还有郑伦这一员家将的护持，在西岐大军当中地位极高，隐隐还在武成王黄飞虎之上。所以在丞相府议事的时候，也拥有建言的权利。