    莱克此前是见过天雄星弗兰克·卡斯特如何诞生的，所以，对于如今的天猛星约翰·威克诞生出世的画面已经有了一定的免疫能力了。

    反正就是一句话。

    只要是圣衣，只要是黄金这个档次以上的，毫无疑问，都特喵的比双子座的圣衣好看。

    没办法。

    双子座的圣衣是帅气，但，一个头盔，毁了所有，最偏偏的还是每一次召唤黄金圣衣的时候，这么久了，那个圣衣还是一点儿眼力见识都没有，一个劲的想要往他的头上套。

    不过……

    莱克想了想也就释然了，反正他现在已经可以穿得上属于他的专属神圣衣了，双子座的圣衣是不咋地，但神圣衣是真的漂亮帅气啊。

    大不了以后有机会能穿就穿神圣衣呗。

    莱克心中如是的想着，回神，朝着旁边一脸紧张加期待的目光注视着约翰·威克的海伦·威克说道：“别担心，他正在消化天猛星的信息，等过一会儿他就能苏醒了，行了，我先走了。”

    说完。

    莱克不等海伦·威克回话，便是直接转身，消失在了无尽的黑暗之中了。

    不朽古堡。

    莱克意识重新置换回来，摇了摇头，起身，从房间之中走了出去。

    约翰·威克在人间行走的故事算是彻底的画上句号了，在莱克走出房屋之中，在纽约那边的分身莱克便是已经收到了大陆酒店取消约翰·威克的驱逐令了。

    当然了。

    不是那种取消的取消，而是，因为任务完成状态的取消，约翰·威克的尸体已经在验明正身了之后，拍照传送到了大陆酒店的照片墙上面去了。

    整个还沉迷在玩着‘约翰·威克去哪儿’小游戏的杀手界杀手们全部禁声了，一些觉得大陆酒店很有可能这一次彻底威严扫地的二心杀手们也全部割掉了自己那颗蠢蠢欲动的心脏了。

    很显然。

    这一次大陆酒店雷厉风行的驱逐行动，再一次证明了大陆酒店垄断整个杀手界的实力还是存在的，大陆酒店的规矩就是整个杀手界必须遵守的规矩，谁不遵守就是死路一条。

    其他各地闻风而出准备寻找约翰·威克的杀手们重新蛰伏了起来。

    纽约的杀手们……

    压根就没有出来过。

    纽约城上面可是有着顶流坐镇的，所以说，在全世界杀手忙着抓捕约翰·威克的时候，纽约的杀手们正在孜孜不倦的执行着清扫黑绿的计划呢。

    虽然杀了约翰·威克有一千两百万拿，但约翰·威克在没有退休之前可是杀手界的NO.1呢，而且这可是纽约城，杀手们都明白一件事，如果在纽约城抓捕约翰·威克，把事情闹大了，就算他们杀了约翰·威克，他们还是会死。

    所以……

    与其去垂涎不知道跑哪里去的约翰·威克，还不如安安心心的清理着黑绿，然后用人头回大陆酒店换固定的赏金呢。

    这玩意虽然也有风险，但比杀约翰·威克来的风险要低啊，而且，在清理黑绿的时候，就算是不小心遇到了执法局的人员，后者也是会睁一只眼睛闭一只眼睛的。

    甚至如果是在巷口的话，还会在门口帮忙把风一下，等结束了之后，杀手会直觉的掏出五百美刀递给看风的，然后收尸队的过来之后也是会上交两百美刀的清理费的。

    杀手们拿着黑绿去领赏金，警员们拿着杀手们给的封口费，纽约城市的那糟糕的交通环境一天比一天好，甚至治安也一天比一天的好。

    你好，我好，大家好！

    这种三者得利的事情那是会天天有的呢，所以何乐而不为呢。

    这也是自从清理黑绿行动开始到如今，纽约的杀手们和执法机构首次默契的达成一致。

    总之。

    约翰·威克的死亡在联邦之外的杀手界也许有一些些震荡，但在纽约城，也就那样，纽约还是那个纽约，最多就是每个提着黑绿去换赏钱的杀手们在进入大陆酒店之后收到这个消息，微微的感叹一下，又一个传奇大佬落幕罢了。

    不朽古堡。

    莱克沿着楼梯下了楼，准备找艾米莉亚说声再见的时候，正好在外面碰到了自己的小棉袄带着卡伦家的几个女人。

    “爹地。”

    “上午好，卡伦夫人。”

    莱克看着跑到自己面前的小棉袄，然后微笑的朝着卡伦夫人点了点头，随即看了看人群，笑道：“卡伦先生还有那位凯德·伊格尔先生呢，卡伦先生是我的朋友，凯德·伊格尔是我朋友的朋友，也是我的朋友，来我家做客，我是应该招待一下的。”

    对了。

    差点忘记这茬了。

    算了。

    在这里再呆一天，设宴招待一下卡伦一家再回纽约吧。

    莱克一直是很有礼貌的，尤其是凯德·伊格尔还是他曾经的战友，没遇见可以不说的，遇见了，不邀请喝几杯实在是有些过意不去的。

    卡伦夫人说道：“凯德上午的时候有些不舒服，正好，卡伦也有些事情要做，所以就留在了房间里面。”

    莱克挑眉：“不舒服？”

    爱丽丝在旁边笑道：“不是什么大毛病，就是起来的时候，脑袋有些昏，说是老毛病，休息一下就好了，对了，凯德这一次过来专门给您带了礼物的。”

    “礼物？”

    “在这。”

    旁边的凯瑟琳听到爱丽丝这么一说，顿时想到了什么，咻的一声，从自己的四次元口袋之中取出了一把做工精良，且模样精致的武士刀：“就是这个，爹地，爱丽丝说这把刀是什么……”

    “锵！”

    莱克直接取过手上这把武士刀，武士刀出鞘，没等凯瑟琳说完，莱克就已经道出口了：“肝付町锻造工艺所打造的。”

    凯瑟琳微微一愣：“爹地，你知道啊。”

    莱克笑了一声。

    虽然他对这里的日岛国不感兴趣，甚至也不止一次的说过，能远程攻击的时候，他就绝不会选择近战的。

    但做事高调，做人低调，也是莱克的原则之一。

    再说了。

    莱克最开始的时候，主职业可是杀手来着，认识枪械与各种武器，也算是杀手吃饭的家伙事了，所以莱克虽然不喜欢近战，但还是对于一些近战的武器也有所涉猎的。

    提起近战武器，日岛国的武士刀就不得不摆在台面上了。

    说日岛国是偷取的也好，说是吹嘘的也罢，最起码，在整个杀手界，基本上，近战武器系列，匕首、长剑与长刀之类的，百分之七十的市场都是日岛国给垄断的。

    只不过。

    莱克将这把肝付町锻造工艺打造而成的武士刀放在阳光之下仔细的看去，有些好奇的看着凯瑟琳：“肝付町锻造工艺早在二战之前就已经失传了，怎么，卡伦家也曾经去日岛国进修过吗？”

    是的。

    这把武士刀的锻造工艺已经在二战之前就已经失传了，流传在市面上，有着肝付町工艺的武士刀不过就那么十来个。

    其中，有九把武士刀是被纽约的一个私人买家给买走收藏起来了，最后的四把，其中有三把已经断了，还有一把则是在……莱克这边。

    莱克左手反复，放在仓库之中某个角落吃灰，闲来无事当做裁纸刀的那把刀落在了莱克的手上。

    两者对比。

    很显然。

    卡伦家送过来当做礼物的这把武士刀很明显就是最近刚刚打造出来的，因为，这把武士刀从开刃之后到现在还没有见过血。

    一把没有任何杀气所存在的武士刀，不是新的，难道是工艺品吗？

    莱克如是的说着，也不疑有他，失传了那是对于普通世界而言的，对于血族这种寿命悠长的种族而言不太可能存在失传的，所以莱克觉得可能是卡伦家找到这个锻造方式，然后打造出来的。

    所以……

    莱克在说完了之后，也没等卡伦家作答，微笑着直接收刀入鞘，感受着这刀身与刀鞘碰撞的清脆声音微抬头：“谢谢，我很喜欢，很合适。”

    这个礼物莱克一直都很喜欢。

    这把刀虽然对于如今的莱克而言，好像也没啥可以用到的地方了，但，谁知道呢，万一呢，是吧。

    卡伦夫人微笑道：“黑国王陛下，肝付町锻造工艺在沃尔图里皇族那边也许有保存，但我们的确是没有的，这是凯德一个月前自己亲手制造打造出来的，说这是小的时候，他爸爸曾经教过他的。”

    莱克抬头看去卡伦夫人：“哦，是吗？”

    凯德·伊格尔那家伙还懂这个？

    蒙谁呢。

    那家伙最大的乐趣就是把玩着自己的狙击枪，还有各种各样的现代化工业零件，这种需要自己烧炭然后自己挥锤的古老工艺，可是那家伙一直以来都嗤之以鼻的。

    甚至这家伙有好几次都说，如今捡起古法，那完全就是时代的退步来着，时代为什么进步，就是为了方便快捷。

    那一块烧红的铁块在那边叮叮当当敲个半天，明明用机器十分钟就能搞定的事情，非要鼓吹什么纯手工制造。

    这样的人会这么原汁原味，而且听卡伦夫人话语中的意思，似乎还是一次性锻造成功的？

    呵。

    我怎么就不信呢？

    ……

    ……

