    不过心里虽然有疑惑，但也不敢多嘴。

    “易大师，这位是我的……”青山老祖微微侧身，准备朝易枫介绍朱云。

    易枫挥挥手，打断道：“看出来了，叔侄吧？”

    “不愧是前辈。”

    青山老祖满脸佩服。

    不过想来倒是他多此一举了，以这位前辈的通天手段，恐怕仅一眼就看出了朱云的身份。

    易枫笑了笑。

    这根本就没什么。

    青山一个老头，朱云一个中年男子，两人关系密切，朱云又对青山那么恭敬，想来应该也就叔侄这种亲戚关系了。

    “不过你们来的正好，我这里没酒了，有酒吗？”易枫也不客气，直接讨要酒，彭英那女人对易枫来说不难过是不可能的，家里仅剩的一点存货也已经喝光了。

    “有有有。”m.9biquge．com

    青山老祖连忙说道，可答应完却想起自己来的太急，根本就忘记了带酒，好在朱云在一旁，他将目光看向了朱云。

    “叔，您……”

    朱云心里出现了一股不好的预感。

    “你那胜果澹，拿出来吧！”青山老祖张手说道。

    “啊？”

    朱云一脸乌黑，满脸的不情愿，他这胜果澹一年才能酿出三瓶，对他来说就是无价之宝，平时谁都不舍的给喝，现在却要他拿出来给一个凡人？

    “赶紧的。”

    见到朱云这么不识好歹，青山老祖急了，手臂伸出一个暴栗敲在朱云脑门上。

    “师叔您好歹给我点面子吧。”朱云抱着脑袋，满脸委屈地嘀咕道：“我好歹也是青山门的门主，这要是被人看到了，我威严何在啊！”

    “一个小小门主怎么了，你就喘上了？”青山老祖叱喝道：“我警告你，在这里，哪怕你是一条龙也的给我乖乖的盘着。”

    说着，又要一个暴栗朝朱云敲去。

    朱云连忙退步，满脸委屈地看着青山老祖。

    “还不把酒拿出来？”青山老祖喝道。

    在青山老祖的逼迫下，朱云才满脸不情愿的将胜果澹拿了出来。

    “瞧你那小气样，娘们唧唧的，今日能让你拿出这酒，是你的荣幸。”青山老祖叱喝一声，一把夺过了胜果澹，随后换了副脸色，笑眯眯道：“易大师，酒一般般，也不知是否合您口味，还请将就。”

    易枫笑了笑，他向来也不是客气人，当下小酌了一口，直说道：“酒是好酒，不过却也差点味道。”

    青山老祖一直小鸡啄米。

    可一旁的朱云却差点暴走。

    这个凡人口气未免也太大了一些吧？

    要知道，他这胜果澹可是有价无市的东西，他作为青山门门主，一年也只有三瓶的量，可这个该死的凡人居然说他的胜果澹差了点味道？

    他实在想不通青山老祖为什么会对这个凡人这么客气。

    若不是青山老祖在这里他不敢轻举妄动，以他的身份地位，早就把这个凡人拍成肉饼了。

    但青山老祖在，他也只能够将怒意压在心里。

    “徒儿，再搬两个凳子来。”易枫喊道。

    钟青很快就搬出两个凳子。

    “呵呵，看天边日落，黄昏美景，再小酌一杯，也不失为一种生活啊！”易枫笑着说道。

    “是啊！”

    青山老祖在易枫旁边的小凳子坐下，感慨一声，这黄昏在他看来美是美，可惭愧的是，他却领悟不到前辈这种意境啊！

    “哼！”

    朱云却心中轻哼了一声。

    这个凡人若不是看在青山老祖的份上，早就死一万遍了，堂堂青山老祖和他青山门主光临，这个凡人不将他们请入屋中款待倒也罢了，居然弄两破凳子坐门口？

    是看不起谁呢！

    不过碍于青山老祖不好发作，他就干站在那里半句话不说。

    惊鸿一瞥。

    看到了一旁易枫摊摆的武书，他下意识伸手翻去。

    

