    想不明白就见招拆招，祝长乐非常痛快的不纠结这个问题，看了眼天色道：“凤姑，前面有适合借宿的地方吗？”

    “前边不远有个村子。”

    祝长乐想了想，“若是敌人今晚动手，村子里的人不会被一道儿给灭口了吧。”

    “看动手的人是谁，要是有那不讲究的这么做了也不意外。”腚腚把打狗棒往腰间一插，“凤姑，还有其他地儿吗？住村子里他们无所顾忌，我们反倒要束手束脚。”

    “我返回之前看到前边有个镇。”

    祝长乐心头一动，“镇子大吗？”

    “比不得大镇，但也不算小。”

    “就那了，他们敢杀一村之人，我不信他们还敢杀一镇。”想到什么，祝长乐看向秋离，“是不是这样？”

    秋离失笑，怎么就确定他知晓了？偏偏他还真知道。

    “不说话我就当你赞成了。”祝长乐得意的一甩长发翻身上马，“走，今晚咱们好好养精蓄锐。”

    说是养精蓄锐祝长乐就没有亏待自己，投宿在镇上最好的客栈，住的最好的房间，吃了最好的饭菜泡了最热的澡，抱着最软的小瓶盖睡了一路来最好的一觉。

    腚腚非常自觉的和凤姑轮换守夜，一晚上风平浪静。

    “赶一赶三天能到，前提是顺利。”马车上兄妹两人围着地图相对而坐，祝长望指着地图上一个地名，“若他们今日白天不动手，晚上我们可以到达双栖镇，且这段官路好走，少有人迹稀少的地段，只要他们稍有顾忌今日应该都安全。”

    祝长乐此时完全没了平日里嘻笑淘气的模样，沉静的模样颇有父兄的神韵，“武林中人有必须遵守的誓约，他们要违誓必然就不敢大张旗鼓，而且爹不是籍籍无名之人，和君上同一阵营的从一品官大人，便是现在落败他们也不敢肆无忌惮，我的身份现在该知道的应该都知道了，又知道我有帮手，除非他们有绝对的把握能把我们一网打尽，不然白天动手的可能性不大，他们一旦出手必须致我们于死地，而且必须在我们进入云北县地界之前动手。”

    祝长望指着一个地方抬头，“所以他们会选个动手的好地方。”

    祝长乐看着‘固安’两个字点头，她想的也是这里。

    “县与县之间通常会有一个混乱地带，那种地方素来是被默许的，需要推诿责任时这种地方就能派上用场，明日我们要经过那么个地方才能进入固安县。”祝长望拿着一本地理志随手翻了翻，“我所知皆来自书中，不曾亲自见识过那种地方的混乱，而且每个地方必然也不尽相同，所以无从分析，要怎么走，避开或如何都需要长乐你来定。”

    “大哥你放心好了，外边的事交给我。”祝长乐拍着胸膛大包大揽的应下，挪动着移到大哥身边靠在他肩头握住他的手输送了些内力过去，祝长望也不拒绝，暖洋洋的气流顺着筋脉进入身体，拽着身体下沉的感觉散去，身体渐渐轻省了许多。

    “我让左青再拿床被子过来垫厚实些，大哥你尽量多睡。”祝长乐掏出个药瓶塞到大哥手里，“闻闻就能睡着。”

    “是给小安用的那种？”

    “恩。”祝长乐扁嘴，说到这事她还是有点不开心。

    “你那一顿打得好，我瞧着长宁没那么拎不清了。”

    “哼，拎不清才好，我可以多打他几顿。”祝长乐傲娇的哼了一声，脸上的笑意却出卖了她的开心，虽然事后她一直避着二哥不想理他，不知道大哥说的好些了是怎样的，可大哥说的肯定没错。

    祝长望拍拍她的头，他家小长乐啊！

    “我出去了，大哥你记着要睡，我会来检查的，要是被我发现你没有好好睡我就按着你用药。”

    “遵命。”

    祝长乐笑眯了眼，撩起帘子走出来，小尾巴就在旁边前前后后的跑，看到她甩着尾巴咴儿咴儿的叫唤。

    翻身上马，祝长乐拍拍它的大头，朝秋离眨眨眼，“这是被谁带得这么乖了啊！”

    秋离扇子朝身下一指，他那匹马非常有灵性的叫了两声，那声音那腔调就和刚才小尾巴叫得一模一样。

    祝长乐笑得倒在马背上，“你们这到底谁学谁啊！要不是两公马，我就让你们配种去生一匹天下无敌的小马来。”

    马车里本来还在跟着乐的章氏脸色顿时五颜六色起来，这都，这都什么话！什么配种，大庭广众的怎么能说这种话！不要说什么出身不出身，是个姑娘家都不能说吧？！

    磨了磨后槽牙，章氏恨声道：“等到了云北我得好好和她说道说道。”

    祝茂年轻咳一声，“哪年她回来少说道了，不还是长成了这般，随她去吧，反正她也不用和京城那些人有什么来往。”

    “那许氏就是京城的人。”章氏低头摆弄手边的手帕，“我自认眼光好，没想到在儿女亲事上出这么大岔子。”

    “我倒不觉得是你看走眼了。”祝茂年听着外边长乐使唤左青拿被子过去，摸了摸胡子道：“看是和谁比，若和京城各家的媳妇比她那点心思可能连心眼都算不上，若拿她和长乐比那她自是哪哪都比不上，可全天下也只有一个祝长乐。”

    章氏什么气恼都没了，抿嘴直笑，还说她呢，老爷不也是哪哪都看不上那许氏，心里怕是都不知道恼成什么样了。

    祝茂年再次轻咳一声给自己找补，“便是我们这关好过，娘那一关她也过不去了。”

    也是，长乐就是老太太的心肝肉，这次不要说长乐没替许氏说话，便是说了也不管用，老太太当年就吃够了家族不睦的苦，如今也绝容不下家里有人挑事。

    这么想着章氏心里那口憋了许久的气总算是散了些，那兄妹俩虽然从小就互相掐来掐去，可关系也是实打实的亲厚，如今害他们兄妹失和，她许氏岂能不得到教训。

    将来时间还长，家人是要做一辈子的。

