    “她想要做什么？找死吗？”狂怒看着贞德不停朝着茱庇勒丝所在的位置接近，不由得吐槽道：“她不会以为她比我们天启四骑士还要强大，能够突破封锁接近茱庇勒丝吧？”

    罗丹咧嘴狞笑道：“所以啊，要靠你们掩护她了！”

    不等狂怒继续发问，罗丹便解释道：“巴德尔和贝优妮塔融入到茱庇勒丝的身体当中，是因为他们所携带的光明右眼和黑暗左眼的力量可以合成为世界之眼，世界之眼为刚刚复苏的茱庇勒丝提供了巨大的能量，但这不意味着巴德尔和贝优妮塔的灵魂也彻底融入到茱庇勒丝的灵魂当中……凡人的灵魂是无法与神明的灵魂融合的，他们的灵魂和意识只是暂时寄居在茱庇勒丝的体内而已，当然，这种寄居也可以在某种程度上影响到茱庇勒丝的判断力，毕竟茱庇勒丝的灵魂并非完整状态，这就是为何巴德尔的意志能够影响茱庇勒丝行动的原因。”

    “既然巴德尔的灵魂和意识还存在着，那么贝优妮塔的灵魂和意识也是存在着的，不过她的灵魂和意识可能陷入了沉眠当中！”罗丹抽了一口雪茄道：“贞德是贝优妮塔的好友，而且同为安柏拉魔女的一员，她当初也是接触到过黑暗之左眼的力量的，所以她能够感知到贝优妮塔在茱庇勒丝体内的位置，借助着这种联系，她或许能够唤醒贝优妮塔，将她从茱庇勒丝的身体中拉出来！”

    他这么一说，罗伊他们顿时就明白了过来。

    茱庇勒丝可是沉睡了数千年的时光，而且因为灵魂的缺失，正常情况下她在苏醒过来之后是不可能会拥有如此伟力的，但由于有世界之眼在为她供能，她才能够做到这种融合世界的惊人举动，假如贞德能够唤醒贝优妮塔并将其拉出来，就意味着黑暗之左眼也会被一起从茱庇勒丝的身体中带出。

    届时，只剩下巴德尔持有的光明右眼后，世界之眼就无法再发挥作用了，自然也就不能为茱庇勒丝提供巨大的能量，融合世界的进程必然会受到阻碍。

    这是一个削弱茱庇勒丝最好的方法……

    “如果茱庇勒丝被削弱，再加上你们之前所说的，持有她灵魂碎片的那个堕落天使从魔界出现在天界中，那一刹那的机会是否会有更高的成功率呢？”罗丹狞笑着道。

    天启四骑士互相看了一眼，然后又看向了沉思着的罗伊，他们在听完之后，都不由得怦然心动。

    但罗伊还是很冷静，他盯着罗丹问道：“罗丹，据说你曾经也是个天使，现在你处心积虑地帮着我们谋杀一个大天使长，但我却从你的说辞当中，没有听出对你有半点有利的地方，我可不信你会那么好心。”

    罗丹哈哈大笑起来，道：“有些事情，不一定非要对我有利才行，你可以当我不喜欢融合之后的世界，对我来说，什么三位一体的世界根本就是狗屁，只要能够阻止天界的谋划，我就很开心了。”

    “行吧，那我就相信你一次！”罗伊点了点头，看向了天启四骑士。

    看着罗伊的目光，死亡沉默了一下，对罗伊道：“就试这一回吧，能击杀她固然最好，但如果事不可为，我们也不会再继续了，天启四骑士不是你的打手，无论如何我们已经努力过了，会视作完成狂怒与你的承诺，明白吗？”

    “没问题！”罗伊点头，的确也是如此，他总不要求天启四骑士为了完成与自己的承诺，就拼尽全力战死在这里吧？

    得到罗伊的保证之后，天启骑士们再次召唤出了自己的战马，从拉法洛的背上往高空一跃，那四匹神异的烈马嘶叫着，载着他们在空中踏空而行，飞奔而去。

    看着天启四骑士以精湛的骑术，操控着战马躲避着陨星，朝着茱庇勒丝的方向靠近，罗伊深吸了一口气，问拉法洛道：“还没有侦测到吗？”

    “侦测到了，东南方隐隐出现了蒙杜斯魔王城的轮廓，那里的空间正在融合！”拉法洛回答道：“茱莉尔和拜尼娅两位主母要出现的话，绝对是在那里！”

    “走！”罗伊对着拉法洛喊了一声，拉法洛立刻扭动身体，朝着东南方高速飞去。

    身后罗丹的声音传来，道：“你不管斯巴达他们了吗？”

    “他们自保是没问题的！”罗伊头也不回地道：“战斗交给天启四骑士，我只需要保证茱莉尔不会被茱庇勒丝靠近就行了，倒是你，罗丹，你难道打算一直跟着我吗？”

    “别那么无情嘛……”罗丹咧嘴狞笑道：“我只是好奇而已，如果天启骑士们真的能够帮你杀死茱庇勒丝的话，那么接下来你会怎么处理茱庇勒丝的神格？”

    “怎么？你想要茱庇勒丝的神格？”罗伊听到这话，终于忍不住回过头看了罗丹一眼。

    “当然不！”罗丹摇摇头道：“我要茱庇勒丝的神格可没什么用。”

    “是吗？”罗伊而已忍不住露出了一抹狞笑，道：“让我猜猜看，你身为一个恶魔，看着一个神格出现在眼前却不想要，无非就是三种情况，第一个情况是你没那么贪婪，这当然不太可能，恶魔的本性我还是很清楚的；第二种情况，你融合不了茱庇勒丝的神格，所以要来没用，这个可能性倒是有，但似乎并不大；至于最后一种情况，那就是……你已经不需要神格了……我说得对吗？魔王罗丹大人？”

    “……”罗丹脸上的笑容僵硬了一下，但随后立马又恢复了自然，好半天之后才开口道：“你怎么看出来的？”

    “不是看出来的，也看不出来！”罗伊摇头道：“你身上的气息，的确是恶魔领主阶没错，但哪怕是同为恶魔领主的我和斯巴达他们，面对茱庇勒丝造成的景象都觉得十分棘手，反倒是你却显得依然从容，这让我不得不猜测，就算这孪生世界真的合为一体，对你也造成不了什么影响，对吗？”

    “……”罗丹没说话，这态度等同于默认了。

    罗伊嘴角露出一抹笑容，道：“那么，罗丹大人，你到底是谁？深渊世界的魔王可没多少个，我可从没听说过你这个的名字，你的真名到底是路西法还是萨麦尔？又或者是利维坦？玛门？”

    “不不，我可不是原罪魔王们的分身！”罗丹摆摆手道。

    “哦？”罗伊微微惊讶，他最初其实是猜测，罗丹搞不好最有可能的会是萨麦尔留在这个世界的分身呢，毕竟萨麦尔出现在过这个世界一次，偷袭并带走了茱庇勒丝的部分灵魂碎片，要说是他留下了一个分身，其实也能够说得过去的。

    罗丹没有回答，他的身影逐渐变得模糊起来，看样子是打算离开了，但在临走的时候，他突然脸上露出一抹带着深意的笑容，低声说了一句，道：“如果你想叫的话，那么叫我墨菲斯托吧……年轻的恶魔欧西里斯，或许我们还会再见面的……”

    他的身影彻底消失了，但留下的话音却让罗伊半天都回不过神来。

    罗伊之前完全猜错了，罗丹他的真身竟然是……墨菲斯托！？

    对于这个名字，罗伊当然不会陌生，事实上在他收集的关于强大恶魔的资料当中，墨菲斯托这个名字已经多次见到过了。

    如果说，鼎鼎大名的原罪七魔王算是深渊世界的第一代魔王，始祖魔王的话，那么墨菲斯托就算是深渊世界的第二代魔王了，而且算是第二代魔王中的佼佼者，因为他的名字，已经在诸多世界广为流传，可以说其名气是仅次于原罪魔王们的。

    罗伊之前就猜测过，万界可能连通着的世界当中，还存在漫威世界，暗黑破坏神世界之类的（详见335章），但他没想到，会那么快就就见到了墨菲斯托，这说明他的猜测是真的，这漫威世界和暗黑破坏神世界肯定存在，因为墨菲斯托就是这两个世界最知名的魔王。

    当然，罗丹可能只是墨菲斯托的一个分身而已，并非墨菲斯托本体，但这也足以让罗伊感到震惊了。

    而在震惊之余，罗伊也不由得想到他刚才留下的那句话：“还会再见面的！”

    这话到底是什么意思？墨菲斯托盯上我了？还是说，等到茱庇勒丝的事情结束之后，他打算找自己聊一聊？

    罗伊一时间浮想联翩，搞得头都有点大了，好在这个时候拉法洛提醒了他一声，他才终于收敛住思绪。

    茱莉尔和拜尼娅她们出现了，的确就在魔王城附近，不止她们，塞拉斯卡珊卓还有胖虎也都在，看样子他们在撤回魔界之后，并没有解散掉魔界大军，依然还准备着反攻的事情，但是由于茱庇勒丝开始融合两个孪生世界，他们在魔界不知道发生了什么，对于突然又再次出现在天界当中，并且看到了那末日浩劫一般的灾难景象后，一时间不知所措。

    罗伊赶在他们被陨星砸中之前，将他们给接到了拉法洛的背上，但对于那些恶魔大军，他就无能为力了，只能任由他们暴露在群星陨落之中，看着他们被陨星轰击化作飞灰。

    “亲爱的，发生了什么事情！？”茱莉尔有些惊慌地趴在拉法洛的背上，手足无措地问道：“为什么我们又出现在天界了？”

    “茱庇勒丝干的！”罗伊简单地回答了她一句，然后看向了远方茱庇勒丝所在的方向。

    茱莉尔已经重新出现在了这里，那么接下来，茱庇勒丝也会感知到她的存在了吧？但愿天启四骑士能抓住这个机会……

