    乔允升，赵南星，潘云翼三个人都是傻眼了。

    就在朝堂上审问？

    审不完不准下朝？

    这个狗皇帝，他到底是要闹哪样？

    三司会审，也不是什么审。

    叶向高张了张嘴，还想要说些什么，却被朱由校摆了摆手道：“众卿，既然是三司会审，闲杂人等不准说话，只准在一边观看！”

    说到这里，朱由校淡淡的开口道：“禁卫何在？”

    禁卫们纷纷的出现在了朝堂之上。

    朱由校摆了摆手，淡淡的开口道：“隔开群臣，乔允升，赵南星，潘云翼，你们可以审问了！”

    满朝文武空开了一大片地方。

    看就算是御史想要说话，都不可能。

    朱由校盯着，就算是这仨想要包庇都不可能

    户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨心中倒是升腾出了几分希望。

    真的丢到诏狱里面，那基本上是十死无生，可是，如果是放在朝堂之上，如果是三司会审，那么他们还是有很大的希望活下来。

    起码，七八分。

    群臣不能让自己死，今天朱由校能用贪污的罪名剁了他们的脑袋，明天，这文武百官的脑袋你看看朱由校能不能剁了。

    不会死，而且，群臣还要想尽一切办法把自己给保护下来。

    审讯的过程倒是十分的简单。

    对于自己的罪名，这倒是真的没有什么好说。

    证据确凿，就算是想要赖那都是赖不掉的。

    而叶向高是真的恨不得一巴掌拍死这两个傻逼，大家的屁股底下都不是那么干净的，为什么你们俩就能做的这么漏洞百出？

    是瞧不起魏公公厂卫的手段，还是觉得天子年少好欺负？

    他们怎么就这么蠢？

    足足一整天的时间。

    到了中午的时候，朱由校也没有怎么虐待大臣，而是一人给了一碗饭，清粥，慢慢喝。

    朱由校没有走，满朝文武都不能离开。

    折磨的却是一群年事已高的大臣们。

    一直到了下午，三司会审才算是结束。

    “看来，是证据确凿了！”

    朱由校高坐龙椅，而后淡淡的开口道：“众卿以为如何？”

    所有人的目光都是落在了叶向高的身上，三司会审最终还是要让皇上来定夺的，不过，也要皇帝给内阁商议。

    现在，大家需要叶向高站出来说话。

    叶向高也是头皮发麻，他发现这个皇帝看起来有些昏庸，实际上，并不是那么好糊弄的。

    当下，叶向高缓缓的开口道：“回陛下，老臣以为，户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨此二人虽说犯下了贪污之罪，然则，一片赤诚，对陛下亦是忠心，臣请陛下，网开一面以彰显陛下的仁德美名，臣以为，不如把二人罢官贬职！”

    户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨二人本来是惴惴不安，可现在听到这番话，总算是放下心来。

    满朝文武都是站在自己这边。

    还不在诏狱，这摆明了还是有一条活路的。

    朱由校坐在龙椅上，距离太远，没有人能看到他肌肉在抽搐，他笑了，缓缓的开口道：“朝廷的修缮三大殿银子，除此之外，户部尚书李长庚三年来，所贪纹银一百三十八万两，这李长庚家中之耕地在三年来从一万亩到了三万亩。我大明去年税收，也只有区区三百四十三万两白银，叶向高，你以为如何？”

    叶向高继续道：“陛下，二人忠贞可鉴，若是因为些许钱财便要将其处斩，那么自此之后还有什么忠贞之士愿为陛下效劳？陛下不能因为李长庚与陈道行，而坏了朝廷大计。”

    “好一个朝廷大计！”

    朱由校笑了，声音越发的冰冷起来：“这样说来，朕也不能奈何吗？”

    叶向高努力地定了定神：““臣以为，可以重罚，责令二人将贪图银两全部归还户部，臣以为，当网开一面，责令二人改过！”

    朱由校冷冷地道：“诸卿有什么其他的看法？”

    他询问群臣。

    众臣面面相觑，从内心深处而言，他们显然是赞同叶向高的。

    不管你是不是东林党，最主要的问题就是大家的屁股下面都不干净，今天处理了李长庚和陈道亨，明天，是不是这把刀就要架在自己的脖子上了。

    沉默片刻，有人站出来：“陛下，叶公之言，实是推心置腹，臣附议。”

    又有人道：“臣也附议。”

    越来越多人站出，纷纷附议。

    “陛下，臣以为万万不可！”

    就在这个时候，一个中气十足的声音传递出来，而后就看到张好古站了出来。

    所有人都是微微一愣，就听到张好古大声的开口道：“臣以为此二人罪大恶极，当处以极刑！”

    啧！

    叶向高的目光也是落在了张好古的身上。

    而张好古则是开口道：“陛下，依着大明律，当斩！”

    “张好古！”

    就在这个时候，杨涟却是跳了出来，冷冷的开口道：“这里有你说话的份么？”

    “哟呵！”

    张好古捏了捏拳头，冷笑着开口道：“杨大人，你这是何意？今日朝会，大家畅所欲言，怎么就不让下官说话了？”

    杨涟微微的后退了两步。

    张好古当众殴打赵南星的事情，已经是人尽皆知了，这人一言不合是会动手的，而且，皇帝庇佑，谁也拿他没有任何办法。

    要说生猛，杨涟还真是有些忌惮张好古。

    他张了张嘴，正要说话。

    朱由校却是笑了起来，而后靠在了龙椅上，淡淡的开口道：“叶向高？”

    叶向高躬身。

    朱由校则是缓缓的开口道：“杨卿的意思是按照大明律，朕也在想开审之前，你说，依祖制当三司会审是不是？”

    叶向高点点头。

    “既然如此！”朱由校缓缓的开口道：“那就依祖制，魏忠贤！”

    魏忠贤出列，就听到朱由校淡淡的开口道：“请《大诰》！”

    顷刻间，文武百官都是感觉毛骨悚然。

    他妈的，朱由校这个王八蛋，他居然请《大诰》？

    而朱由校也是面无表情，之前你们不是说祖制么？好，朕就给你们一个彻彻底底的祖制。

    祖制不彻底，那就是彻底不祖制。

    二百多年了，大明的血脉觉醒了。

