    地面上，岩浆滚滚流动，依旧杀机密布，火势未尽，似是一片炼狱。

    这是被焚寂剑意摧毁过后的景象，烈霞蒸腾，非常犀利，足以惊世。

    直到这一刻，楚云仍未反应过来，在半空中发愣，更露出不可置信的笑容，惊喜而兴奋。

    “咦？真气呢……没了！？要快点落地才行！”

    旋即，当楚云发现自己真气即将枯竭之时，这才吓了一惊，迅速落地，他可不想成为史上第一个，因没有真气而摔死的地玄境武者。

    当然，以他如今的武体强度，这也未必一定会死。

    转瞬间，楚云落在附近一处山顶，遥望这一大片火海，心神可谓无比惊颤，这是他的杰作啊，彰显着他坑杀七名金丹期武者的战绩。

    这绝对的惊世骇俗！

    “梦梦，那一片太古植物的叶子，实在是太神奇了，居然能够模仿我的人影，就连气机都一模一样！连金丹期武者都能误导。”

    “原来……那种子种出我自己的梦，是真的啊？”

    忽然间，楚云长叹一声，想起他的坑杀之计。

    此前梦梦告诉他，那太古植物的名字，叫做如意神树。

    它已经进入幼苗期，并长出了一片叶，而这片叶子拥有神效，能够吸收武者的真气和生命之气，临时变化成武者的样子。

    而且，据梦梦所说，以这叶子如今的生长进度，在天府境之下，一般来说，没有武者能够辨别其化身的真伪，堪称神奇。

    于是，楚云才设计这么一出坑杀之计。

    首先，他放下叶子化身，勾引史朗等人袭来，但早就在山地中央，布置好控制力强劲的朝凰剑阵。

    而与此同时，他也在半空中积蓄气势，以惊云步、真武气焰的极强增幅，施展出堪称现阶段至强的剑意，焚寂剑意，一举灭杀被控制的史朗等人。

    显然，这个计策非常的成功。

    楚云并没有施展八方焚灭，就一次过杀死了七名金丹期武者，这堪称是奇迹！

    毕竟，若是在平常的对战，楚云根本就没有那么多时间，用来积蓄剑势，况且，人家的速度也不慢，肯定会闪躲的，怎会让他随便轰杀？

    “梦梦啊，你之前出现得真是及时，哎！那棵什么如意神木，我以后要好好养它才行，这好妙的叶子啊！”楚云不由自主地叹息。

    “主人，梦梦只是给你一片叶，而这个计策是你想出来的，不用谢我的。”梦梦淡淡道，依然是那么的谦虚，以楚云为中心。

    听得此话，楚云笑了笑，知道梦梦就这性子，旋即正打算离开。

    然而，当他刚刚想要收剑之时，却发现如今的碧落星辰剑，居然已经变成一团黑炭，焦黑无比，破破烂烂。

    “这是怎么回事？”楚云愕然，刚才太兴奋，这着实没注意。

    “剑主大人，刚才你既激发真武气焰，又脚踏第八惊云步，而且还是施展焚寂剑意，这柄剑抵受不住那般威势，即将要报废了。”

    “要知道，这柄碧落星辰剑，在上次承受过一次焚寂剑意，耗损程度已经很高，它终究只是一柄玄器，不是灵器可比。”

    梦梦飘出，一头银发闪亮飞舞，淡淡解释道。

    闻言，楚云一愣，他居然把自己的剑都毁掉了？这实在是哭笑不得。

    旋即，他只好叹了口气，无奈地扔掉这柄“黑灰之剑”。

    随着清风吹过，“呼”的一声，这陪伴了他一段日子的玄器战剑，便是彻底被毁，化作飞灰，缓缓散落虚空。

    楚云见状，百感交集。

    他不曾想，自己如今即使不施展八方焚灭，这至强的攻势，都已经能击毁极品玄器，这般进步，连他自己也觉得惊人。

    “哎，解决掉此事之后，要尽快找到灵器才行，不然没剑可用啊。”摊了摊手，楚云不由得苦笑一声，眼下剑已灭，就代表人与剑的缘分已尽。

    是时候，寻找一柄新的伙伴了。

    然而，当楚云刚刚冒出这个想法之时。

    “噗噗噗噗噗！”

    忽然之间，附近无数道光柱出现，拔地而起，四面八方都有，似是数千团神火点燃，照亮长空，霞光绽放而出，瑞彩满溢！

    楚云一惊，环顾四周，只见这些光柱迸发，连绵不绝，自己似是成为了天地的中心。

    他感应到，这些光柱正在召唤自己！

    “哇！这是怎么一回事儿啊！”此刻，楚云震惊，他见不到光柱底部是什么，但似是感到它们的呼唤，耳边非常吵闹。

    “嗯？”与此同时，梦梦也一愣。

    旋即，她细心感悟一阵，便是明白一切，幽幽解释道：“剑主大人，这里似乎有很多灵剑，都已经苏醒了，是被你的剑势和想法所镇服，它们都说，愿意成为你的契约命器。”

    “什么？”楚云露出诧异之色，挠了挠头，“梦梦你的意思是，这数千道光柱，其实是各种灵剑所散发而出，它们认可我，想要召唤我过去？”

    梦梦轻轻点头。

    楚云目瞪口呆，旋即好奇心大起，稍微恢复真气，便是立即飞去四处打探。

    很快，他就发现这漫山遍野，很多灵器都在发光，只要他一经过，它们就似乎在“嗷嗷叫”，发出欢快而兴奋的剑鸣声，呜呜震耳。

    楚云无语，怎么自己像是成为了万剑迷，让这些灵剑心痒痒，都想要亲近呢？

    “这一柄二柄的，都在疯狂招揽我啊……”楚云笑了笑，彻底被惊呆。

    此刻的他，似是一尊剑神出巡，让很多宝剑都怪叫，欢欣地迎接，要让他掌控。

    “啾——！”

    “叽——！”

    旋即，两道不同的啸叫声，同时响起，回荡于天际。

    这是刚刚进入大荒剑冢时，那两头互相交战的“雷鸟”与“冰鸟”，它们身为灵剑，亦都贯天而来，正在上下打量楚云，非常的感兴趣。

    不过，两柄剑显然灵智甚高，倒也没有像其他灵剑一般，在那里“搔首弄姿”，反而在展示自己的威势，雄赳赳，气昂昂，这真的傲娇。

    但见楚云不理它们，两鸟很快就化作虹光，“咻”的一声，急速飞走了，像是生闷气。

    “哎！梦梦，如果你不是说，这里有更适合我的灵器，我真想去玩这两头鸟。”楚云无奈一笑。

    “剑主大人，属于你的那柄剑，比起天空中的赤阳灵器和明月灵器，还要强盛得多，你要有耐性。”梦梦淡淡道，不着急。

    闻言，楚云只好耸了耸肩，对梦梦有着百般的信任。

    然而，当他刚想询问灵器更多的信息之时。

    忽然之间，他只觉有两道杀机，正笼罩着自己，让他心头一凛！

    “谁？！”

    旋即，楚云举目四顾，却见两道身影正横空而来，气息强盛，都抽起长剑，目绽凶芒。

    这是两名金丹期武者！

    “虽然与大部队失散，但没想到还能遇上你这小子，你今天算是倒霉透顶了。”

    一名武者冷声道，气势凌人。

    “哼！幸好那个大块头没心没肺，让我们二人进入第三层，不然，我们还真遇不上这等好事呢。”另一名武者接过话，同样绽放杀机。

    “哈哈！这一次，杀楚云的功劳，就尽归我们俩了！那个史朗算什么！”

    “兄弟所言甚是！哈哈！”

    二人贼笑，这显然是史朗失散的余党。

    这一刻，他们的气机正牢牢锁定楚云，仿若随时都要进行劈杀，让楚云眸光沉凝，低呼一声：“这怎么还有两个啊？！”

    楚云实在无语，虽然焚寂剑意，惊云步都是极强的武学，而剑意甚至可横劈天雷。

    但这消耗实在是极大，此前他疯狂催动，再加上武王强者才能拥有的真武气焰，就算再怎么节省，如今他的真气，已经消耗一空。

    毕竟，神炼诀目前只是灵级下品，就算真气质量极高，真丹亦完美，也支撑不起连续的消耗。

    “这真是不走运啊……”楚云咬牙，捏紧拳头。

    “小子，你似乎一点真气都没有？嘿嘿，那就受死！”

    “乖乖让我们劈杀吧！”

    忽然之间，这二人狞笑，从两个方向冲出，带起两道长虹剑芒，杀气腾腾，攻杀而来。

    “可恶！梦梦，这次没办法了！”

    楚云见状，眸光狂闪，咬牙切齿，如今他既没有剑，又没有真气，找什么来应敌？这只能用压箱底的保命底牌了！

    旋即，楚云眼中真火流转，单手一扬，正要拼命，施展自毁奥义八方焚灭！

    然而，在他即将要动身的瞬间。

    “我艹！这奶奶的，早就觉得你俩鬼鬼崇崇，当老哥我是傻逼吗？你们好斗胆，居然敢动我的云老弟？”

    “你们俩死定了！敢在老姐的眼皮底下，欺负我的云弟弟？我不扭断你们两条腿，誓不为人！”

    忽然，两道霸气的声音响彻而出，轰鸣震耳。

    而伴随着话音落下，只见两道气芒激发，“砰砰”两声，这两名仅余的杀手，就宣告七孔流血，当场倒下，连动也动不了。

    这俩来者一人一击，两名杀手就完蛋了，皆身受重伤，让楚云呆滞了那么一瞬。

    旋即，他松了一口气，看来自己真的命不该绝啊。

    尤其是，当楚云认出帮自己的武者之时，他便是露出灿烂的笑容，道：“蒙师兄，项师姐，想不到会在这里重遇你们，咱们真是有缘。”

    显然，这突如其来的二人，便是此前在水晶世界和春之道遇见的两名奇葩前辈，是那赤发大汉蒙战，以及话唠师姐项天娇。

    这二人，皆是霸邪门的武者，为人豪气而仗义，不仅性子直得很，而且还有点怪。

    “嘿嘿，云老弟，你看这家伙，要怎么处置？”

    “云弟弟！老姐我可帮你解决了个大麻烦呢，什么时候来咱们霸邪门作客？”

    这一刻，只见蒙战和项天娇都咧嘴大笑，分别将那两名瑟瑟发抖的杀手，直接丢到楚云面前，并且让他们跪下。

    “楚……楚师弟……”

    “我们只是奉命行事，你大人有大量，请……请放过我们吧……”

    两名杀手求饶，不曾想今天倒霉的人，原来是他们二人，而并不是楚云。

    这着实是憋屈无比，这暗杀不成，反而要被制裁？

    “……”

    与此同时，见二人求饶，楚云却是并不言语，只是居高临下地看着他们。

    旋即，他目露冷色，稍微恢复真气，便是激发残月掌印，“砰砰”两掌，直接拍碎二人的天灵盖，绝不犹豫，干净利落。

    “嗤嗤——”

    眼见鲜血暴溅，楚云眸光森冷。

    见状，蒙战和项天娇都略微一愣，但他们眼中，却是都露出欣赏的神色。

