    虽然陈柒柒内心慌得一批，但是她还是一脸镇定的笑着说：“不好意思，我也刚起没多久，还没准备早餐，你稍等一下啊～”

    不管怎么样，总得先让人吃点饭才是。

    “婉娘，可以帮忙。”苏婉娘说着跟在陈柒柒身后去了厨房。

    到了厨房她看着陈柒柒架上锅，烧了水，在一个圆柱的东西上扭了扭就出了火。

    神仙的东西果然厉害，她还见识了冒着寒气的大箱子，里面装着一些蔬菜和其他食物。

    陈柒柒也没打算做点什么，她烧了一锅水，煮速冻水饺吃。

    这是最快的了，让她做饭是真有点来不及了。

    陈柒柒：“不好意思，时间有点赶，将就一下！”

    苏婉娘摇摇头，她看着陈柒柒放进去的水饺，这已经很好了，她在家里吃得都没那么好呢。

    等水饺煮好了，陈柒柒捞出来端到餐桌，苏婉娘虽然帮不上忙，但是顺手帮她擦干净了厨房的灶台。

    陈柒柒这时候才仔细打量她的衣服，她身上穿的衣服款式很像宋制的。

    吃饭的时候她还上网搜了一下看看是不是穿书之类的，结果好像没有耶。

    陈柒柒：脑壳痛～

    她现在犯愁要怎么把这个古人送回去。

    吃完了早餐，苏婉娘说：“陈掌柜，你可以算一下房费吗？我身上的银钱不多，今日天气也好，所以我想先走了。”

    陈柒柒闻言急匆匆的说：“别呀，你先别走……”

    苏婉娘：“？？？”

    陈柒柒眼睛一转，一本正经的忽悠说：“你现在还不能走，外面这会儿有猛兽。”

    “猛兽？！”苏婉娘想起昨晚她听到的狼嚎虎啸。

    顿时有些害怕的问：“那我什么时候可以走？”

    “可以走了，我再通知你，放心，我这边房费很便宜的，绝对不贵。”

    陈柒柒这会儿那还管什么房费不房费，她只想着别让苏婉娘出门就行。

    为了显得她说的是对的，陈柒柒还下载了虎啸声，趁着苏婉娘没注意的时候，拿了个音响在客栈大门口放了几声。

    这下苏婉娘是彻底不敢出去了，活着总比死了强，出去喂老虎，她是万万不敢的。

    搞定了苏婉娘，陈柒柒又开始发愁了，她冰箱里的食材不多，她也不敢出去，怕自己出去了，苏婉娘到时候瞎跑咋办。

    拿出手机后，陈柒柒突然想起自己的客栈还在各大APP上挂着呢。

    她赶紧登录把店铺暂时下架了，好在她刚开业两天，没什么客人。

    不然现代人顾客撞上古代顾客，陈柒柒觉得真那样的话，她就药丸了。

    下架了客栈，她点开外卖APP，在离她家最近的一家餐厅下了订单。

    这家餐厅是村里一对夫妻开的，买奶茶、炸鸡、汉堡、薯条……这些油炸食品。

    陈柒柒买了一些，然后等着他们送货上门。

    过了十分钟左右吧，老板娘娇姐就骑着电瓶车过来送东西了。

    苏婉娘听到声音，好奇的朝大门口看过去，陈柒柒这会儿已经在大门口了，她打开门笑着和娇姐打了招呼。

    “娇姐好啊，辛苦你送过来啦！”

    娇姐：“辛苦啥呀，你给我店送送生意，我高兴还来不及呢！”

    她一边说着一边把箱子里的食物拿出来说：“你点点看，有没有错。”

    陈柒柒笑着说：“不用点，我还信不过娇姐你吗？！”

    娇姐：“就你会说话，客栈生意怎么样？”

    陈柒柒：“还行，这些就是给客人吃的，让她尝尝娇姐家的招牌炸鸡！”

    俩人笑着说了几句话，娇姐就和陈柒柒道别，骑着电动车回去了。

