
“杀人啦！”

伴随着一声刺耳的惊叫，北魏的营地里正忙着点燃柴火的孟诗倏然回头。

“什么声音？”

“是从我们后面传来的，莫不是那个落在后面的小队？”

闻声北魏队伍里出现骚动，人们议论纷纷。

“听起来像是完颜张广他们那群人……”

“早就让他们跟上来偏要在原地休息，难道遇上了什么不测？”

“难道是之前下黑手的那个凶手！？糟了！”

情况的确很糟糕，孟诗皱眉看着瞬间慌乱的队伍直起身来。

“师兄。”莫华走到她身边，在慌乱的人群中唯有他还是那一副面无表情的脸。他握紧腰边剑柄，“我去看看。”

“等等，我也去。”孟诗看向周围浓郁的黑暗，“现在天已经完全黑了，去树林深处很危险。”

说完她释放出浑身的威压，看向队伍里一个人还算正常的小队长，“所有人都不要动，武勇你看一下人，我去找下完颜他们。”

“等等！”就在孟诗交代好一切准备出发时，队伍中却又走出了几个人，看着孟诗目光不善，几人俱是等阶不低的修行者。

孟诗看着这几个眼熟的人物眯起眼睛。

这些虽然也是小队长，却都不是她安排的，不如说是她不得不安排的。

因为这是北寒阁塞进来的人。

此时这几个人看着她道，“虽然继子大人艺高人胆大，但这林中鱼龙混杂，我们怎么让继子大人一人去冒险？我们几个商量好了也一起去。”

“怎么？是不相信我的身手吗？”孟诗嘶哑着声音开口。

“怎么会怎么会，”那几人嘴上谦虚，但为首的一个身材魁梧的少年眯起眼睛，看向孟诗拉长声音道，“只不过继子交游广泛，就怕继子大人万一看到了熟人不好下手怎么办？我们这是一定要去的，好为继子大人分忧啊！”

孟诗闻言握紧了双拳。

这明显是在怀疑她是不是叛徒了。

虽然早上的刺杀吸引了大部分人的注意力，但昨晚她和前秦公主的传言还是给众人心中种下了怀疑的种子。

听到魁梧少年的话，周围修行者纷纷窃窃私语。

“是啊，万一放跑了凶手呢……”

“这不答应是不是心虚啊？”

“师兄？”莫华担忧地看向孟诗，看着周围情绪再次不稳的其他人，孟诗的指甲扎入掌心。

“不能再耽搁时间了，”她冷冷开口，“不怕死的话你们想跟就跟。”

说完她不再和这些人废话，转身循着声音的方向没入黑暗中。

她当时没有多想，只觉得不会有什么意外。

然而她完全没有想到，会看到这样一幕。

……

……

黑暗浓郁得要把人吞没，就在孟诗动身之时，嬴抱月静静凝视着倒在自己脚下的尸体。

来这么这一出吗？

她没有理睬对面那几个剑都握不稳，一个劲鬼哭狼嚎的几个男人。而是蹲下身，打量着这个暴毙的修行者。

这人高眉深目，身材在北魏人中算干瘦，但依旧比南楚人要高。

算是个典型的北魏修行者。

虽然他扑到她面前的下一个瞬间就死了，但嬴抱月还是在那短短的一瞬中记住了他身上残存的气息。

这个人和她一样，是个等阶七的修行者。

但在那之前，她微微眯起眼睛，心中浮现刚刚她脑海里一闪而过的话语。

残存。

残存？

“你……你个妖女……离他远一点！”

“杀人凶手！”

嬴抱月向地上七窍流血的死者的脸部伸出手去，看到她的举动，对面的完颜几人更加愤怒恐惧。可他们看着倒在她面前的张广，几人像蚱蜢一样狂舞着弯刀长剑，却不敢靠近她。

毕竟自己的命最重要。

看着张广以那样一种诡异的方式死在她面前，他们已经笃定，眼前的这个女人肯定是会什么妖术！一时不敢上去试探。

嬴抱月不用抬头都知道这几人在想什么的，但她现在没时间和这些人计较，这些人不敢靠近她刚刚好。

她将手悬到了地上尸体的口鼻之上，再然后，是颈动脉，再下一刻，她眸光微凉。

果然不出她所料。

她抬起头，看着对面像是看着十恶不赦之人一般瞪着自己的北魏人，心底寒意更甚。

这个扑到她面前倒下的人……名字是叫张广来着？

之所以说他是扑到在她面前倒下，而不是死在她面前，原因就在于。

这人其实早就已经死了。

在走到她面前之时他就已经死了。

如果说的严格些，刚刚那一瞬间他根本不算是倒在她面前也不算是走到她的面前。因为死人是不会走路的。

他只是被设计好出现在这里，作为对她最完美的……栽赃。

嬴抱月目光冰冷，迅速转身准备离开，而她的速度的确够快了。

但有些事，只可能说是她和某个女扮男装的女子两人恐怕在有些地方犯冲。

“继子，这边！”

“完颜？！我是王高啊，你这是怎么了？”

“这……这是张广？”

“谁？！是谁干的？”

“前秦公主？！”

不过或许也并不是她和那个女子之间犯冲，毕竟如此精心设计的陷阱，怎么可能只有一层呢？

在关键的时候，就应该引更加关键的人物出现。

听着背后传来的尖叫，嬴抱月闭了闭眼睛。

随后她抬头看向天空，原本被乌云遮蔽的明月洒落淡淡月光，照在她的背影，和她身后的尸体上。

“这是……”

孟诗停住飞奔的脚步，握紧剑柄愕然看着眼前的一幕。

比起被人看着背影落荒而逃更添一层嫌疑，嬴抱月还是停下了脚步，静静转过身看向站在她十步开外的孟诗。

如果不是她身后还站着几个目眦尽裂的北魏修行者，她应该会打声招呼说句“我们又见面了。”

但现在这种情况，已经不是她和孟诗再见面那么简单。

“继子！就是这个女人杀了张广！杀了我们北魏人！”

看着怔然而立的孟诗，完颜声嘶力竭地吼道，“继子！你赶紧给北魏人报仇啊！”

“一切都是因为这个妖女！”

这个人并不是死在她的面前。

嬴抱月静静注视着对面仇视地看着自己的北魏人。

但就是刚刚那让人误会的一幕，顿时激发了所有的矛盾。

“今天上午的那个凶手搞不好也就是她！”

在刺耳的尖叫声中，嬴抱月理清了所有事情。

第一天的鬼藤事件，她和孟诗联手被人怀疑关系，北魏人认为她欲擒故纵。昨天夜里她和孟诗发生的事，怀疑她是北魏叛徒的言论开始出现，今天一天出现的诸多不明刺杀让人心生怀疑，恐惧万分。

而今夜恰巧又再出现北魏人在她面前倒下被杀，将矛盾激化到顶点。

这一切的一切，都不是巧合。

正如刚刚已经死的人却在她面前再死了一遍。

这一切都有着幕后推手存在。

但这黑手和这混乱的局面到底是谁制造的？哪个国家能从里面捞到好处？

南楚？北魏？可是这一切也太……

看着面前惊恐的北魏修行者和地上的尸体，嬴抱月忽然一怔。

她的行踪也许不好把握，但到底谁能如此恰好控制北魏的修行者？知道他们的行踪，甚至知道他的同伴会来找人。

想起北魏这次人数多的都有些异常的那个队伍，嬴抱月抬头看向天上的明月，心底忽然一片冰凉。

就在这个时候，她忽然明白了一件事。

这一场初阶大典，参加的国家，并不是六个。

嬴抱月看向黑暗的森林深处，像是看着那个隐藏在所有国家背后的那个国家。

参加初阶大典的国家。

这一次。

其实。

是七个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55190450"  chaptername="第一百九十五章  陷害">加入书签</a>
</div>
