    鹿之芩在月宫住了两天就搬去了狼毒森林边上的苗家住，因为要教导路含姝这个徒弟。

    木婉、江枫眠、云水谣兄妹、唐糖、第五兰辞在月宫的日子就由月之光作陪。

    帝无边黏着木桃夭。

    除了和月家人去了一趟月神山，还有睡觉时间，帝无边装作不知月家父子仨要把他凌迟的目光，全程黏得紧紧的。

    父子仨也不能挑明了说，因为自家的宝贝女儿/妹妹好像还没有往那方面去想。

    但是，他们也不想女儿/妹妹习惯了有这个人在身边，不然两年后……

    木桃夭本人也确实没有想那么多。

    这段时间，她偶尔带着巴音去采药、炼药，还与鹿之芩、路含姝去监狱见了一次苗琦，还有姜月。

    再就是和大哥陪良玑、宁卿去选了一架飞机。没收钱，就作为月家送给良玑的结婚礼物。

    余下的时间不是去巴氏研究所和医院，就是在月宫陪家人。

    时间一晃就到了开学的前几天。

    过了21岁生日，木桃夭与鹿之芩等人一起回了越都城。

    跟师兄师姐们小聚，与小叶灼玩了两天；见见商凛然、骆不渝、沈骄阳、洪葭月、严炎几个小包子；再与萧潇、闵栖霞、王敏沁等人逛逛街吃吃饭；又去雷家做了一回客……

    几天时间眨眼就过去了。

    一行人回到帝都，过着平淡而又真实的忙碌小日子。

    3月20日，结婚纪念日里，木婧生下了她与白昊渝的长女白绯。

    在阳光灿烂的最美人间四月天，良玑与宁卿在月狼部落的海边喜结良缘。

    捧花抛到了巴斐怀里。

    巴家人和月家人万分开心。

    巴斐却抱着捧花一脸懵逼。

    他根本没有去抢捧花，也还没有女朋友，这意义不同的花束怎么就落到他身上来了？

    巴音高兴地跟木桃夭说：“当初良玑姐姐接到了新娘捧花时也没有男朋友，你看她现在都结婚了！想来也不用我操心哥哥的终身大事了！”

    木桃夭好笑地看着兴奋无比的巴音，弯着眼睛说：“本来就不该你操心的。”

    巴斐都31了，哪里用得着一个21岁的小姑娘操心婚姻大事。

    “小夭夭，你说我哥哥的缘分会不会也在炎黄国？”

    木桃夭忍不住轻笑出声。

    刚才还说不操心，现在说这个做什么？

    “我不是月老，哪里说得准。”

    巴音压低声音说：“我扒拉了一下身边的姐姐们，好像只有唐糖姐姐和兰辞姐姐符合一些。”

    年龄相差不太大，又与医字沾边。

    不过唐糖姐姐比兰辞姐姐更合适，因为兰辞姐姐以后不会从事医学或者药学工作。

    本来路含姝最合适的，但年龄实在太小了，她不忍心看到老牛吃嫩草，即便那头老牛是她亲哥。

    木桃夭勾着唇道：“小音，你还是多想想你自己。”

    “我有什么好想的。”她才21岁，要想什么呢。小夭夭自己都没想呢！

    “安诺应该跟你说了，他这个暑假回来。”

    成安诺去各国游学快两年了，这期间都没有回来过。

    “回……回就回呗。小夭夭，你突然提他干嘛？”巴音有些不自在了。

    “也不知道是谁，老是在我耳边念叨……”

    巴音红着脸去捂木桃夭的嘴。

    木桃夭笑眼弯弯。

    “吃席了吃席了……”巴音拖着木桃夭去入座。

    热闹的婚宴结束后，木桃夭已经换了新的飞行员，也是一个很漂亮的女军人，叫阮玟，不过是已婚的，还育有一子了。

    若无意外，以后的飞行员都是她了。良玑毕竟是要转做助理的。

    若罗玟再生二胎、三胎，那这些时间里良玑还可以顶替她开飞机。

    不过家里人都说，等她上任酋长了还会再找一个男的副机长，所以到时可能也用不上良玑。

    五月一号，《天月王朝》在万年古都平津古城开拍。

    因为良玑还在假期，所以就随夫一起来影视城。

    木婉高兴极了，不仅仅是良玑在这，她还与女主伊莱处成了朋友。

    伊可是云水谣母亲杨清泉影后的双胞胎姐姐杨清甜的女儿。

    杨清甜和丈夫都是模特，伊莱那张脸和气质都冷艳高贵，十分符合女一的角色。她同时也是宁卿旗下的演员。

    六月的一个周末，木桃夭、纳兰云开、云水谣等人去探班。

    七月，7岁的小少年帝安也被送去部队培养。

    月初，良玑怀孕，公婆当即过来这边给她买了一套房，等三个月后胎稳了再送回东边的婆家养胎待产。

    宁家人一齐把她宠成了小公主。

    月中，别人放暑假，木桃夭已拿到第二博士学位。

    21岁的双博士，全世界都找不出几个。何况她还有执业医师、药师、律师等资格证。

    若不是知道木桃夭忙，方校长还想留她在学校再读第三个博士。

    在帝宫简单庆祝过后，木桃夭、帝无边、江枫眠、云水谣、纳兰云开等一帮青年男女去古都平津探望木婉和良玑。

    木婉的整个暑假都要在平津古都拍戏，所以不能一起回家。

    这拍戏的这段时间里，纳兰云开一到周末就过来探木婉的班，整个剧组的人都心照不宣，木婉这个当事人还不明白的话那就是真蠢了。

    不过木婉明白后也没有戳破，就顺其自然地交往。

    这样温润如玉的美少年，谁不喜欢呢？

    木桃夭、帝无边、江枫眠等人在平津呆了两天就回越都城。

    又在越都城呆了几天，接上小师叔和师兄师姐们，还有刚从国外游学回来的成安诺，以及鹿之芩、巴音、路含姝家人一起回桃源村。

    原野看到徒孙欢喜不已。

    这是他们古医门未来的继承人啊！

    出去两年，给人的感觉都不同了。

    成安诺也很高兴，坐在原野身边给几位老人家讲他在国外的所见所闻，以及学习心得。

    成然和李玉雪看着儿子十分欣慰。

    木桃夭也是满意的。

    虽然师侄在武学方面的资质普通，但他在医学方面的天分之高很是少见的。

    “安诺，你在桃源村的研究中心呆上两年再去医院坐诊吧。”

    反正还年轻，又是自家的医院，什么时候进去不行？

    而且研究中心的研究员都是从炎黄国各个地方和世界各国搜罗来的顶级医生，成安诺跟他们学习两年定然不输于去各国游学所学到的知识少。

    研究所的研究方向又是本草，而不是化学类药品。

    原野点头，也赞成小徒弟的这个主意。

    成安诺笑道：“我听师祖和小师叔的。”

    原野满脸笑容地一挥手：“好了，你也两年没回来了，去村子里逛逛、见见大家吧。”

    木桃夭：“小音，麻烦你陪安诺了。”

    成安诺和大家都期待地看过去。

    巴音那张犹如婴儿般白晳柔嫩的脸蛋一下子就红了。

