    自从大航海之后，无数的财富，汇聚至佛朗机。

    这使无数佛朗机的贵族们，荷包日益的丰满起来。

    早在一百年前，位于意大利，文艺复兴开始出现，这给整个佛朗机，带来了一股新的风气。

    奢靡开始变成了风尚，新的宫殿、新的城堡，东方的瓷器，波斯的毛毯，自新大陆掠夺来的黄金、白银，一切的财富，都变成了人们用于点缀和装饰自己，向人夸耀的饰品。

    他们渐渐的开始，将瓷器当做饰物，挂在自己墙壁上，用最浮夸的颜色，装点着自己的宫殿，哪怕是教堂上的穹顶，也用上了此时昂贵的玻璃，建筑变得越来越宏伟，人们争相的穿戴着最华美的服侍，宛如孔雀开屏一般。

    唯一美中不足……就是这世上最艳丽的颜色，价格实是高昂。

    因为紫色颜料的制作复杂，且极为匮乏，这种拜占庭宫廷所推崇的尊贵颜色，到了后世，哪怕是寻常的王公，也无法消费的起。

    可现在……

    人们看着这朵别在人的胸前，那紫红色的花儿时，一下子，这花，吸引了所有人的目光。

    沙龙结束之后，留下的，只是一群商人和贵族们的窃窃私语。

    人们询问着这从所未见的花朵。

    消息开始不胫而走，紧接着，人们发现，北方省总督夫人的胸前，也多了这么一朵花。

    于是，它有了名字，叫做郁金香。

    这是一个极美好的名字，犹如花儿本身一般高贵。

    在十几天之后。

    法兰西王后佩戴着这朵花，出现在了宴会上。

    不久之后，北方省开始有商人出售郁金香球茎。

    有人开始看到了商机，开始收购这些球茎，并且让农夫进行栽培。

    而求购郁金香的贵族，也开始日益的增加。

    如历史上所发生的一般，佛朗机人对郁金香有一种病态的喜爱。

    这完全发自于他们自身文化的传统。

    且……当人们渐渐发现，郁金香的球茎，虽然有人在销售，可依旧还是一茎难求，那些收购了郁金香球茎的商人们，很快就将荷兰人经商的天赋发掘了出来。

    许多商贾，开始囤货居奇。

    而贵族们对这种球茎却是争相订购，据说法兰西王后，要求每日在自己的寝宫里，需要换三次郁金香的插花，她的胸前，永远都要保证有一朵艳丽的郁金香。

    这可以生长出郁金香的球茎，一下子，开始流行起来。

    ………………

    刘文善喝着白水。

    带来的茶叶，已经喝尽了，这是他此行最为苦恼的事，没有了茶，就好像男人没了根，似乎一下子，人生变得不完美起来。

    他细细的听取着刘瑾的禀告。

    “干爹，儿子真是佩服那些荷兰商人，他们囤货居奇，推而广之的本事，真是令人大开眼界。”刘瑾此前，对于佛朗机人是瞧不起，可现在，他发现，这些人的聪明才智，不在自己之下，此时，脸上不禁写满了佩服。

    荷兰商人驰名佛朗机，几乎可以和威尼斯商人媲美。

    他们对于商品具有极高的敏锐度，一旦觉得有利可图时，市面上，刘文善放出来的郁金香球茎，他们立即大肆进行收购。

    收购之后，他们一方面，开始通过各种关系，向佛朗机王室和贵族们展示着郁金香所带来的尊贵，不断的引发人们对于郁金香的热爱，甚至，他们还聘请了画家，对郁金香，进行各种的艺术创作。

    一位宫廷画家，受邀去哈布斯堡的奥地利，绘画了一幅奥古都斯渥大维指挥着军队获得法萨罗战役的画像，在这位罗马奥古都斯明晃晃的胸甲前，就别着一朵郁金香。

    它仿佛是在展示，郁金香所代表的乃是胜利、荣誉、尊贵。

    在法兰西的宫廷，商人们向王后献上了这样珍贵的花卉，立即获得了王后的喜爱。

    于是，郁金香在他们的联手炒作之下，开始暴涨。

    短短半月时间，价格涨了三倍。

    而且……还是供不应求。

    “不要急着要球茎放出去，一点点的放。”刘文善想了想，继续喝着白水，他沉吟了片刻：“要一直保持着供需失衡的状态，也要保证那些荷兰商人，有利可图。”

    “我们靠着一己之力，是不能让郁金香暴涨的。它之所以有价值，在于能够让无数的商人，能从中牟利，所以，只有维持着现在少量的放货，才可以让那些囤积了郁金香的商人，继续为郁金香造势，并且，以更高的价格，对郁金香进行销售。”

    “可是，只出这点货，咱们……挣个什么银子哪？”刘瑾嘴上咕哝着。

    刘文善微笑：“时候未到。”

    郁金香球茎的价格，还在不断的攀升。

    到了这时，已经不再是商人察觉到有利可图了。

    哪怕是北方省寻常的小市民，甚至是法国的农户，亦或者，来自于罗马嗅觉敏锐的教士，维也纳的小贵族们，也开始渐渐的感受到了这种热潮。

    对于任何人而言，图利都是一件困难的事，农户们需要辛辛苦苦的耕种，才能有些许的收获；水手需要冒着巨大的风险，九死一生，才有可能改善自己的境遇；瑞士的雇佣兵们，更是拿着自己的血汗，挣取的，也不过是蝇头小利。

    可当有人发现，原来不需要去冒险，不需要拿自己的性命别在裤腰带上，甚至……不需任何的劳作，只需……

    在法兰西北方的一些农户，开始卖掉了自己的耕牛，求购了一些郁金香的根茎，而后…………当他们的邻居嘲笑他们痴心妄想的时候。

    奇迹发生了。

    一头牛换来的球茎，短短十几天，已经开始有了希望用三头牛来交换。

    身边的人，只因为购买了球茎，居然一夜之间暴富，而拥有球茎的人，更是反反复复的向身边的人讲述着一个他们自己深信不疑的故事。

    郁金香……高贵……奢华……它是上天赐予的礼物，每一个人都需要它，它的价值，远不止现在如此。

    每一个拥有它的人，都对此深信不疑，甚至带着狂热，他们一遍遍的跟人讲述，不知疲倦。

    许多农户，挣了大钱。

    一些小市民，开始拿出了自己的所有积蓄。

    他们也四处的宣讲着各种这种球茎的传说，他们讲故事的能力，又远比法兰西的农户们，更加的高明，他们窃窃私语着，关于王公贵族们千金求购郁金香的传说。

    这球茎……甚至没有人愿意花心思去栽培出花卉来，而是珍藏起来，待价而沽。

    可是，人心是永远得不到满足的。

    当它价格翻了一倍时，人们在狂喜之余，只会将其藏在手里，希望涨的更多。

    等它价值翻了十倍，甚至有人直接开始用郁金香的根茎去和人交易房产时，市面上所有的郁金香根茎，都被人私藏起来，再不肯拿出来售卖了。

    没有人售卖，却有数不清的人在收购。

    人们开始相信这个神话，是不会打破的，因为每一个人，都认定了郁金香的根茎，有着无以伦比的价值。

    这已不再只是一小撮商人们在背后作为推手了，甚至开始出现了借贷大量购买郁金香球茎的市民。

    贵族们意识到了这可怕的风潮，他们也开始参与其中。

    没有人能抵御资产疯狂增值的诱惑。

    想想看，一个小小的农户，就因为早期收购了郁金香，转眼之间，他的财富不断的增长，而自己的财务情况，却渐渐的变得不太乐观。

    在这种情况之下，贵族们既有用郁金香来展示自己富有的需求，也有保持自己财务状况稳健的需求。

    自大航海之后，西班牙人带回来了数不清的黄金和白银，这使得贵金属，以及整个佛朗机货币的日益贬值。

    随着货币的贬值，财富的不断缩水，从而引发的通货膨胀，导致了整个佛朗机所有阶层的焦虑感。

    积累了无数代的财富，藏在城堡里，本来以为可以高枕无忧，可早在数十年前，人们就发现，祖先们的积累，变得越来越不值钱起来。

    而现在……郁金香出现了。

    贵族们开始争相订购。

    甚至有一株变异的郁金香，它不再是紫红色，而是紫红中，带着白点，在拍卖会上，它的价格，居然拍出了天价，价值一千三百西班牙金币。

    宴会和沙龙上，那些衣冠楚楚，喜欢谈论绘画和战争的贵族们，再没心思去探讨这些问题了，他们反反复复的不断的重复着自己所遇到的故事，这些故事，被添油加醋，仿佛……世上最美好的事物，被自己所发现。

    一个月……

    郁金香球茎，暴增三十倍。

    一头牛，变成了三十头牛。

    法兰西负责财政的伯爵向国王请求，希望从国库之中，取出一部分金币，作为购买郁金香之用。

    事实上……哈布斯堡的奥地利国王，也同时在考虑着这件事。

    最先行动的，是哈布斯堡家族在北方省的总督，他最先利用了库中的金银，进行了投资，而现在，北方省的财政，已经跃居整个佛朗机之首了，它的资产，翻了十三倍。

    …………

    这几章会写的比较累，脑子里不断的天人交战，不知道是该细写还是略写，如果细写，又怕读者觉得啰嗦，写少了，又怕没办法解释好郁金香泡沫的成因，大家给点意见。

