    3月1号，工作日。

    月底把钱花光的了年轻人，拖着疲惫的身体回到了办公楼，重复着日复一日的工作。

    “约翰，快看，明天快船主场的比赛，预计将会超过有一万美女到场，酷。”

    斯奈德挥舞了下手中的报纸。

    “拜托，女性观众越多发挥越好，这种离谱的事情你也相信？这种炒作手段，真恶心。”

    约翰普是一个星炭，横竖都看何星辉不爽。

    “嗨，真真假假有那么重要嘛，重点是这样的比赛很有意思。上万美女凑一起，那是何等壮观的场面？也许，我们还能在比赛后来一场艳遇。”

    斯奈德露出一丝坏笑。

    这场比赛，既是看球，也是看球，看完了球，还能再看看球，想必也是极好的。

    “做你的春秋大梦去吧，人家是去看星辉何的，和你有半毛钱关系吗，还想艳遇？”

    约翰普继续鄙视。

    “约翰，这你就不懂了吧。这些女孩最多精神上支持何，想要肉体上支持也得有那个机会呀，何还能把这一万个姑娘给啪了？

    这种时候其实是泡妞的绝佳时机，我们假装河粉，混入她们中间，夸一夸何，聊点共同话题，引起共鸣。如果何赢球了，她们一个激动，我们的机会就来了.......”

    斯奈德分享着他的泡妞经验，乍一听还有那么几分道理。

    但是，约翰普已经做了六七年的科蜜，在科蜜这个小群体中颇受尊敬。此时为了妹子去支持何星辉，简直就是破坏人设，以后必然会被其他科蜜唾弃。

    无奈之下，约翰普只能忍痛放弃，装出一副不屑的模样说道：“要去你自己去，我没兴趣。”

    “好吧，既然你不去，那就借点钱给我。万一我成功了，去酒店也得花钱。”

    斯奈德说。

    “.......”

    约翰普露出一副‘你特么在逗我’的表情。

    对于一个男人来说，没有什么是比借钱给其他男人去开房更恶心的事了。

    “不，我没有，你别想，不可能。”

    约翰普拒绝道。

    无奈之下，斯奈德只能在1号就把这个月的贷款额度用完。从一个月光族，变成了一个月代族。

    男球迷对这场比赛很期待，女球迷就更不用多说了。

    这种可以由她们来创造的盛况，让她们有种参与感，满足感，自豪感。

    在其他比赛中，她们可没有这种体验。

    “大爱表哥，没有哪个球员像他这样尊重我们女性。一千万美金呀，也不知道会不会让表哥破产，真是心疼哥哥。”

    一个女河粉说道。

    另一个稍微理性点男球迷吐槽道：“你们真是瞎操心，他这个广告产生的效益，远比一千万多的多。”

    “滚，那你干嘛不去捐一千万。”女河粉。

    “......”没有一千万的某男球迷流下了心碎的泪水。

    因为何星辉的壮举，导致女球迷对他的好感飙升。

    而女性又是最不讲道理的人，此时谁敢说句何星辉不好的话，分分钟要被喷死。

    很快，网络上就出现了一个河粉后援团，成员全是女性。

    六千张女性专订的门票，根本不够她们抢。

    没有抢到的球迷，只能购买普通门票。

    然后她们就发现，普通门票也很快被抢空了，那些男球迷比她们还积极。

    这种盛况，又有哪个男球迷不想来看呢？

    当门票在4小时内卖光后，埃尔金贝勒忍不住的感慨了一下：“我觉得我们应该新建一个更大的球馆，斯台普斯已经配不上我们球队了。”

    “哈哈哈，我觉得我们应该向老板提议。”

    众人大笑道。

    托何星辉的福，今年他们的工作既轻松，成绩又好。

    门票收入，球衣销量，名气指数都在飙升，可把其他球队的管理层给气坏了。

    .......

    “凯西，帮我弄一张明天快船打奇才的前排门票。”

    看着新闻，查里兹塞隆忽然对助手吩咐道。

    她终于是憋不住了。

    此刻的她，就像一个还在校园的小姑娘一样。

    被男生追的时候有恃无恐，傲娇的钓着对方。可一旦对方长时间不追了，她心中又开始焦虑，有种失去了的心痛感。

    何星辉第一次约她，她根本不乐意。

    等何星辉展现出其魅力之后，她还在傲娇的等着何星辉的行动。

    到了现在，她终于是忍不住，选择去何星辉面前刷刷存在感，去质问下何星辉说的约会他妈的到底是在什么时候？

    这举动，其实挺幼稚的。

    “查里，一张好牌被你打烂了。”

    凯西吐槽道。

    她之前就劝查里兹主动点，哪怕是不发展感情，炒点绯闻也好呀。

    何星辉的热度那么高，不蹭白不蹭。

    现在倒好，全便宜迪亚茨和泰勒斯威夫特了。

    此时再凑上去，可就有点热脸贴冷屁股了。

    “谁能想到，他会这么优秀呢？”

    塞隆表示自己很无辜。

    毕竟，这么多年来，娱乐圈里也没有谁的崛起速度能跟何星辉比。

    出道不过三个多月，商业价值就挤到联盟前十。

    早知道何星辉这小狼狗这么猛，自己肯定抱着不放阿。

    ......

    3月2号，洛杉矶，斯台普斯球馆外。

    拥挤的人群中，几个鬼鬼祟祟的黄牛在寻找着目标。

    那些脸上带着焦虑的，一般都是客户。

    “票子要伐，票子要伐，最后一张，女性专区的。”

    一个叫吉伦的小黑哥抖着腿，挥着手里的门票。

    “多少钱？”

    赖斯问。

    “三百美金。”

    吉伦说。

    “沃特法克，你怎么不去抢？别以为我不知道，这次新推出的女性专区座位都是打折出售，只需要五十美刀，你现在涨到三百，你的良心不会痛吗？”

    莱斯怒道。

    “哥们，你也知道这是女性专区的座位，你一个大老爷们去售票处买的到吗？你也不想想，只要买到这张票，你就可以坐在一堆美女当中看球。

    那些美女为了吸引何，肯定会穿的非常性感。到时候你左边是球右边也是球，抬头看球，低头也看球，这是多么幸福的事。

    只要你能说会道，比赛结束后还担心没有艳遇？哦，我忽然发现我不想卖，我为什么不留着自己去看呢？”

    吉伦说着说着就掉头，好像跟突然想通了一样。

    莱斯见状急了，连忙追了上去。

    如果能够得到一次艳遇，三百美金似乎也值得。

    最终，莱斯忍痛买下了这最后的一张门票。

    等他走远之后，吉伦又从口袋里掏出一张，对另一个试图找黄牛的球迷说道：“票子要伐，票子要伐，女性专区，最后一张，只需要280美刀......”

    斯台普斯球馆内，正如吉伦预测的那样。

    那些来看球的美女都经过了精心的打扮，有的走优雅路线，也有走性感路线。

    放眼望去，白花花的一片。

    可惜，这种美景，莱斯只能遥望了。

    他的身边，全是和他一模一样的大老爷们。

    “我要杀了那个黄牛。”

    莱斯咬牙道。

    “一起。”

    旁边的球迷跟着附和，显然也是被黄牛坑的一员。

    TNT。

    巴克利和史密斯还在进行着赛前闲聊。

    “看，好多女明星。凯特温斯莱特，斯嘉丽约翰逊，安妮海瑟薇，娜塔莉波特曼，卡梅隆迪亚茨，查里兹塞隆，泰勒斯威夫特。好家伙，泰勒和查里兹她们会打起来吗？”

    巴克利坏笑道，八卦什么的，最有意思了。

    “能够让她们集体出动的，大概也就只有表哥了，这就是魅力。”

    史密斯感慨。

    “对，钱的魅力，一千万美刀。”

    巴克利吐槽道，他觉得，要是自己舍得捐一千万，那些女星也会给自己一个面子，这是对大家都有好处的事。

    “额，我觉得表哥可以拿到五十分。”

    史密斯说。

    “要赌吗？我赌他拿不到。”

    已经被球迷戏称为赌鬼的巴克利，再次提议打赌。

    只不过，自从输给何星辉之后，他到现在都没再赢过。

    “为什么不呢，既然你想输，我会成全你。不过我要提醒你的是，你已经欠观众两次女装了。”

    史密斯来者不拒。

    就在他们闲扯的时候，球员开始入场。

    先出场的是奇才球员，阿里纳斯出场的时候，也获得了一些掌声。

    此时正是他的巅峰期，加上成长故事励志，他在全美范围内的人气都不错。

    很多球迷都觉得，他的未来不可限量。

    遗憾的是，他的巅峰期其实会很短，也就三四年的样子。

    不耐操的人，是无法成为巨星的。

    运气不好经常伤病的人，也是无法成为巨星。

    奇才过后便是快船，率先出场的带刀侍卫卡曼，因为他充当着何星辉保镖的人设，也颇受快船球迷和星粉的喜爱。

    之后出场的球员，也都或多或少收到了掌声。

    球队战绩好，所有球员都能从中受益。

    最后出场的是何星辉，当他亮相的时候，整个球馆仿佛都要被掀翻。

    女生尖叫起来，比男人的高呼似乎都要更可怕些。

    何星辉闭上眼睛，享受着这种无数女人为自己尖叫的满足感。

    同时，系统的提示声也让他感到一阵舒心。

    【魅力之星生效，本场比赛宿主全属性增加百分之二十。】

    百分之二十，已经不少了。

    而且，随着何星辉的基础实力越强，这个增加的数值就越多。

    以后的主场比赛里，他都要占很大的便宜了。

    睁开眼后，心情大好的何星辉直接向女球迷们献上飞吻。

    四个方向，每个方向都来了一个。

    女球迷见状更加激动了，给人的感觉就像是现在只要何星辉喊一句，这些人就会排着队跟何星辉去酒店。

    甚至，直接在更衣室也行。

    其他球员看着这一幕，只能羡慕嫉妒恨。

    毕竟，他们拿不出一千万来做慈善。

    比赛开始，快船这边的首发是卡塞尔，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    马盖蒂伤愈归队后，才是快船最强的首发。

    奇才这边，首发控卫是阿里纳斯，超级得分手，助攻一般。

    得分后卫是安托万贾米森，他本来是打前锋的。

    但是，现在奇才的阵容是锋线泛滥，后卫稀缺，他不得不顶到了分卫的位置上。

    换做一个脾气暴躁的球星，肯定不会接受这样的安排。

    但是，贾米森身上缺一股霸气，不是做老大的料。

    他的生涯得分超过了两万，光是这个成就就可以秒杀绝大部分球员和球星。

    离谱的是，他居然从来没有在哪支球队当过老大。排在他前面的神龟威斯布鲁克，就是一个超级球霸，不仅是球队老大，还是一个队友必须让篮板的老大。

    小前锋的位置上是卡隆巴特勒，也是一个猛人，本赛季场均17分，以后还会入选全明星。

    他们三个组成了奇才的big3，火力非常猛。

    但是，奇才这个赛季的战绩却很一般，因为他们的防守很差。

    他们三个的防守，都是一言难尽。

    大前锋是贾莱德·杰弗里斯，一个场均6分5板的奇葩。

    打中锋没力量，打大前锋没技术，打小前锋又没速度。进攻端几乎没什么威胁，防守端也扛不住内线。

    但是，能在这个联盟里混的人都不简单，这厮擅长造进攻犯规，高居联盟第二。防外线的效率，也挺不错。

    一个身高2米11的人只擅长防外线，只能说联盟历史久了，什么球员都有。

    奇才的中锋布兰登海伍德，一个蓝领内线，擅长防低位，内线进攻靠吨位效率也还可以。除此之外，就是个工具人了。

    双方准备跳球，何星辉对着奇才全队的人喷道：“你们准备好做背景板了吗？”

    一句话，就让对方五个人集体不爽了。

    他们知道何星辉话里的意思，无非就是他要在这场比赛中拿五十分。

    这么嚣张的话，他们还真是第一次见。

    “法克鱿，做梦吧你，今天我就要教你做人。”

    阿里纳斯回喷道。

    他可从来都不是一个好脾气的人，情绪非常容易失控。

    同时，阿里纳斯也特别讨厌何星辉，有种生活在何星辉阴影里的感觉。

    那种投篮后直接转身的庆祝方式，他脑子里也闪过一丝类似的灵光，只是还没来得及成型，何星辉就先完成了。

    此后他再做这个动作，却被星粉无情的嘲讽，说他抄袭没创意。

    偏偏他还没办法解释，相当憋屈。

