 城门大开，王傲林三人缓步而出，这一刻，无数目光汇聚而来。

    当看到这三道身影之际，界冥眉头微微一皱，他感觉得到，王傲林三人身上没有丝毫真元波动，不过，至强炼丹师的气宇，却让得他知晓，这三人恐怕也不简单。“

    少主，他们是北战界丹塔的三位巨头。”在

    其身旁，界余恭声说道。“

    巨头？”

    闻言，界冥嗤笑一声，在其嘴角勾起一抹玩味的笑意。

    或许，在界族大陆诸多一流种族的眼中，至强炼丹师的身份的确无比珍贵，甚至足以让他们放低姿态去讨好，不过，对于界族未来的皇而言，至强炼丹师，根本不足以让他忌惮！

    若是王傲林等人想要凭借丹塔巨头的名头，来让他退却，界冥只能说，他们是老糊涂了！而

    就在界冥想要示意让血卫军直接将王傲林三人抓起来之际，流天城城门处，再次有着一批身影走了出来。这

    些身影，无一例外身上都没有半点真元波动，但是，他们的气宇却极为不凡，显然他们的身份都不低。“

    圣阶丹师？！”见

    到这些身影之际，即便是杀伐果断的血卫军，眼中也是闪过一抹敬畏之色。

    三尊至强炼丹师与数以千计的圣阶丹师，这恐怕是整个北战界丹道最为核心的力量了吧？！而

    且，任谁都知晓，丹师这个职业受无数种族的欢迎，他们的号召力，也极为可怕！“

    去问问，他们想要如何？”界

    冥眼中闪过一抹厉色，不过他并未选择直接动手，而是对着身旁的血卫军统领界余吩咐道。

    虽然界冥并不认为这些丹师敢与自己作对，但是，他也明白若是将眼前这批丹师直接轰杀，恐怕会引起天下丹师的震怒，那等后果，界族并不是不能承受，只不过，为了区区一个流天城，实在不值得！

    “三位，请止步！”

    随着界冥的吩咐，界余身影一动，来到血卫军之前，他目光睥睨而下，即便面对至强炼丹师，在其语气中也有着一种让人无法质疑的命令之色。

    “唰！”

    随着界余的声音响起，血卫军将士的目光也是投射而来，在这一瞬，一股惊人的煞气，在红云中悄然涌动，那般模样，仿若王傲林等人再上前一步，血卫军便将直接出手将他们轰杀一般。

    丹师的身份的确很超然，但是，胆敢站在血卫军前面之人，便是界族的敌人，对于敌人，血卫军从来不会有丝毫的怜悯和忌惮！随

    着血卫军的动作，王傲林等人身后的千余尊圣阶丹师脚下都是微微一顿，甚至有不堪者，身形悄然的后退了几步。

    血卫军身上的煞气，乃是由无数尸骨堆积而成的，哪怕他们没有针对这些丹师，但是，这种煞气，一些平日里养尊处优的丹师，如何能够承受得住？

    而让得界余有些意外的是，那些丹师脸上虽然有些惧色，但是，他们并未就此退去，那般模样仿若早已将身死度外了一般。

    “北战界丹塔，王傲林，见过统领！”“

    北战界丹塔，冯正英，见过统领！”

    “北战界丹塔，陆白柳，见过统领！”

    面对界余的沉喝，王傲林三人微微止步，旋即拱手道。虽

    然说，至强炼丹师，即便是天仙这种级别的强者，都得以礼相待，不过，面对界族血卫军的统领，他们也不敢太过自傲。“

    不必多利，我也久闻三位大名，不知三位为何要集众阻拦我血卫军？”界

    族微微点了点头，直接问道。若

    是在平日里，他也会敬重至强炼丹师，不过，战争在即，他们血卫军的铁骑可不能因为这些丹师而耽误了。“

    统领言重了，我等并没有阻拦的意思。”

    闻言，王傲林面色一凛，道。

    虽然有着至强炼丹师的身份在，但是，他们也不敢阻拦血卫军啊，毕竟，放眼界族大陆上，恐怕没有任何一个势力，胆敢承当这等罪名！

    “那诸位这是何意？”见

    到王傲林的态度，界余面色稍微缓和了一些，不过，他的目光依旧紧紧锁定着王傲林等人，仿若后者只要有反抗之心，他将会直接出手将他们拿下。“

    我等同仁齐聚于此，并不是要与血卫军为敌，而是想恳求统领手下留情，让我们带走一个丹道天才。”

    王傲林苦笑一声，也并未遮掩自己的目的，直接说道。“

    丹道天才？”

    听到这话，界余脸上涌现出一抹意外之色。就

    连在后方的界冥，眼眸也是微微一眯，即便是他，也从未见过如此之多的丹师亲自出面，为了一人向血卫军求情。

    “你们想带走谁？”

    在沉吟少许后，界余方才继续问道。“

    流天城的客卿丹师，秦逸尘。”

    王傲林恭声道。在

    其身后，众多炼丹师眼中也是有着一抹恳求之色，虽然他们之中，绝大部分丹师从未与秦逸尘接触过，但是，复合丹的出现，让他们发现原来丹药竟然还能融合不同的效果，甚至，可以不限制等级，哪怕没有达到圣丹级别，也对仙君强者有效。

    毫不夸张的说，复合丹的出现，的确给丹道一途带来了颠覆性的影响。

    对于将复合丹展露出来的天才人物，哪怕没有任何交情的丹师，也有惜才之心，他们不希望这样一个丹道奇才，与流天城一起陪葬！

    “唉，不愧是王老，这等气魄真是让我等叹服！”

    而见到面对血卫军统领，竟然还敢提出自己条件的王傲林等人，即便是战金荣与诸多仙君，眼中也是有着一抹佩服之色。在

    界族大陆上，血卫军之名，足以让得无数势力闻风丧胆，然而，一群没有任何武道修为的丹师，竟然敢在这种时候站出来，仅仅只是为了一个秦逸尘，这般气魄，实在让人动容不已。“

    但凡与流天城有关之人，一个也不能放过！”

    而就在王傲林等人认为界余应该会权衡一二之时，一道森冷的声音突然自后方的血云之中传出。 