    第二天，上午九点。

    米花町住宅区的街道上，出门买菜的女人脚步停住，好奇看着一个戴着棒球帽的小孩牵着一匹白马，一边打电话一边往街口去。

    “……是去看星星，结果遇到了杀人事件，凶手还戴着猎枪，幸亏有江户川用足球和手表型麻醉针把凶手给放倒了，群马县的山村警官把我们顺便送下山。”

    灰原哀穿着深蓝色的长袖外套和长裤，外套下的T恤款式简单宽松，头发都拢在棒球帽下，让人看不出是男孩子还是女孩子，左手牵马绳，右手拿着手机放在耳边，语气悠然地讲着电话，往街口走，“当天晚上我们在警署做笔录，天亮才出门吃饭，在当地找了一家旅店休息……”

    “山村警官又叫你公主了？”池非迟问道。

    灰原哀嘴角微微一抽，想起山村操殷勤送他们下山，还差点在警署给她铺床睡觉，她就觉得胃在抽抽，“是啊，他是我见过最奇怪的警官，他把抓住凶手的功劳都归在我身上，说什么有森林公主在绝对没问题的，江户川回来的时候还一脸郁闷。”

    “他上香了吗？”池非迟问道。

    灰原哀脸上的笑意僵住：“算……有吧……”

    正中要害！

    山村操真的给她点香了，也就是准备带犯人上警车的时候，山村操点了香就放到她前面，还一脸虔诚地双手合十拜了拜，案发地点的旅馆里的其他旅客、孩子们、江户川、凶手和其他群马县警的目光都变得很诡异。

    她被盯得差点对山村操起了杀心。

    一个警察为什么会随身带着线圈香？为什么每次都能一本正经地做这种事？身为警察，这么迷信真的可以吗？

    “群马县那边的民众很相信一些传说，”池非迟道，“尤其是上了年纪的老人，山村警官跟他的奶奶很亲近，大概是因为他奶奶的缘故，他宁愿信其有。”

    灰原哀心里松了口气，不想再说遇到山村操之后的奇怪经历，“之后博士觉得出门玩不顺利，打算正常一点，带大家去露营，小兰姐没什么事，也一起去了，结果小兰姐被劫持，大家都在水里泡了好久，江户川和她还差点被水冲走，不过好在有别人一起帮忙，才把他们拉了上来，博士还是觉得应该再来一次顺利开心的出游作为补偿，今天带着他们去岗山旅行了，我本来是想提醒他，不要叫上江户川就好了，不过不带上江户川出去有点残忍，看博士那么期待，我也没有再泼他冷水。”

    “那现在是你一个人在东京？”

    “是啊……”灰原哀打了个哈欠，漫不经心地吐槽，“我决定离江户川远一点，能平平静静休息一天，比跟他出去遇到案件更有意思，而且我前两天让马场的工作人员把三日月送过来了，我想带着它玩两天，以免这孩子把我忘了，那么你呢？最近是在忙些什么啊？”

    “你要不要来THK公司？我给你看个东西。”

    “那等我陪三日月走两圈，先把它送回去，再……”

    “可以带它过来，我让敏也找辆货车去接你们。”

    “带它去公司没关系吗？”

    “没关系。”

    “好，那我们在博士家等车子过来。”

    “一会儿我把车牌号发给你，看准车牌号再上车。”

    “知道了，我又不是小……又不是那种容易被拐骗的小孩子。”

    ……

    一个小时后，一辆货车停在THK公司门口。

    司机下车后，刚想转到副驾驶座那边去，发现灰原哀自己打开车门爬下去了，也就转身去开货车后门，铺上木板。

    灰原哀自己上车，压低了棒球帽的帽檐，在路人好奇地侧目中，一脸淡定地把已经高出她不少的三日月牵下来，往公司门口走去。

    别人遛狗她遛马，习惯了。

    “踏，踏，踏……”

    三日月故意抬高脚，踏重脚步，一脸傲娇地跟着灰原哀往门口去，然后就被人撞上了。

    “啊呀……抱歉抱歉！”

    撞到三日月的年轻女人后退了两步，连声道歉，抬头看到三日月宽大的白身躯，视线往右移，对上小马一双茫然看着她的、乌溜溜的大眼睛，懵了一下，“哎？……哎？！”

    灰原哀看着眼前长相可爱、打扮文雅的年轻女人，默默评估对方大概二十岁出头，忍住开口就要联系方式的冲动，“你没事吧？”

    不急，先聊聊，慢慢来。

    “哎？”年轻女人又愣了愣，“原来你是女孩子啊。”

    灰原哀：“……”

    看起来不太聪明的样子，不过挺可爱的。

    两分钟后，灰原哀牵着三日月进大楼，旁边跟着那个长相可爱、打扮文雅的年轻女人。

    “你是说，你来这里找你叔叔？”灰原哀问道。

    “是，我叫设乐莲希，我叔叔前两天说要来这里送曲谱，之后两天都没有回去，”设乐莲希有些不解，又有些担忧，“每次打电话给他，他都说有重要的事，急匆匆就挂了电话，我还听到了钢琴声……”

    “你放心，”灰原哀牵马往前台去，“THK公司不会非法囚禁、贩卖人口。”

    设乐莲希一汗，跟上前笑着解释，“不是不是，我不是担心这个，只是他很少有一连两天不回家、也不怎么联系家人的时候，家里人担心他太累，想让他打个电话回去，顺便让我想来看看他的情况，不过小妹妹，你带着马进来不要紧吧？”

    “没关系。”灰原哀道。

    “灰原小姐，”前台接待看到两人过来，笑道，“池先生在六楼影像部。”

    灰原哀转头问设乐莲希，“你叔叔叫什么名字？”

    “羽贺，”设乐莲希连忙对前台接待道，“羽贺响辅，他前两天有过来吧？我是他的侄女，想来看看他。”

    “啊……是羽贺先生啊，”前台女接待迟疑了一下，“他是在这里没错，我帮你打电话问问。”

    “麻烦你了。”

    设乐莲希期待前台女接待打电话，不过电话一直没有人接。

    “果然……”前台女接待汗了汗，笑道，“他应该还在跟秋庭小姐吵架吧。”

    “吵架？”设乐莲希惊讶。

    “是啊，从两天前开始，”前台女接待顿了顿，“啊……也不能说是吵架，只是有一些分歧……”

    “他们在几楼？”灰原哀问道。

    “他们在三楼，”前台接待转头看身后墙壁上的挂钟，“这个时间……大概在乐器室吧。”

    灰原哀仰头看设乐莲希，“我带你去三楼，然后再去六楼。”

    “谢谢！”设乐莲希笑道。

    “我跟我哥说一声。”灰原哀拿出手机，给池非迟发邮件。

    【我到了，快来三楼看可爱的女孩子！】

    两人牵马上了电梯。

    灰原哀看着电梯门关上，想到设乐莲希说她叔叔是来送曲谱的，出声问道，“你叔叔是作曲家吗？”

    “啊，没错，”设乐莲希点了点头，“不过他脾气一直很好，我从来没有见过他跟谁吵架……”

    灰原哀脑补出一个笑眯眯、身材有些发福的中年大叔……

    三楼很快抵达，电梯门打开。

    两人倒是没费多少功夫就找到了羽贺响辅和秋庭怜子，因为这两人没在乐器室，而是坐在外面休息大厅的沙发上。

    秋庭怜子一身黑白运动服，把一张曲谱拍到最上方，双手抱臂，“西啦西。”

    羽贺响辅摇头，缓慢重复，“西……啦西索。”

    秋庭怜子皱了皱眉，“西啦西索索。”

    羽贺响辅沉默了一下，“索咪？”

    小田切敏也坐在沙发另一边，一脸痛并快乐着的古怪表情，听到电梯门打开，立刻转头看去。

    灰原哀牵马上前，疑惑问道，“你们在用暗号吵架吗？”

    羽贺响辅和秋庭怜子抬头，看到三日月后，目光瞬间茫然。

    “不是，他们两位在帮忙调整一些曲谱呢，”小田切敏也笑着解释，“这位羽贺先生和秋庭小姐一样，都有着绝对音感，他们前两天碰到，正好秋庭小姐在帮公司的作曲家调整曲谱，羽贺先生听到之后就提了一点意见……”

    灰原哀摘下帽子，看向桌上的一摞曲谱稿纸，“然后较上了劲？”

    “小哀，你应该谢谢我们才对，这可是你们公司的一些废稿，改好了说不定可以赚钱，”秋庭怜子心情其实很不错，出声调侃，“等你哥哥赚了钱，就能给你买好吃的了。”

    灰原哀神情平静，“谢谢。”

    秋庭怜子：“……”

    不是一家人，不进一家门。

    “哥哥？”羽贺响辅好奇。

    小田切敏也含糊道，“是我们公司的股东。”

    “不过，小哀，你怎么牵着马过来了？”秋庭怜子问道。

    “我哥说可以直接带过来……”灰原哀看向小田切敏也，却发现小田切敏也的脸色瞬间僵住。

    “哦？”秋庭怜子侧过身，似笑非笑地看着小田切敏也，“好像小田切会长早上才说过，他已经很久没有过来了？”

    “这个……”小田切敏也汗了汗，“他在楼上有事，不是我要瞒着你，是他说不想被打扰，就连来公司也是从后门进来的。”

    “那他什么时候忙完？”秋庭怜子问着，见羽贺响辅一脸疑惑，笑道，“小哀的哥哥就是THK的H啊！”

    羽贺响辅没反应过来，疑惑重复，“THK的H？”

    设乐莲希眼睛一亮，上前两步问道，“是帮仓木小姐写了很多歌的H吗？”

    “没错，”秋庭怜子笑道，“不过要保密，他不喜欢别人去破坏他的宁静生活。”

    “原来是那位神秘的H啊……”羽贺响辅眼里闪过光彩，也笑了起来，只是笑着笑着，笑意渐渐带上一丝疑惑，“莲希，你什么时候来的？”

    设乐莲希无奈且委屈，“叔叔，我已经在这里站了半天了。”

    她这么没有存在感的吗？

