    魂钰陪着小医仙去了出云帝国，有魂钰这位斗皇强者护航，小医仙无疑会安全许多。

    而萧炎这边就不怎么好过了。

    萧炎看着胸口处的乙木印，面色极为苦恼，他驱使斗气，根本感觉不到这乙木印的存在，好像就是一个单纯的纹身一般，但是那散发着诡异生命力的乙木印却在告诉他，这可不是什么无所谓的纹身。

    “查探不出来，类似于灵魂力量，但又不是灵魂印记，似乎只要你的身边有天地灵气，这个印记便不会消失！”

    药老给出了他目前所查探到的所有消息，眉头紧锁，面色都有些愁苦。

    闻言，萧炎的脸色也开始急躁起来，毕竟这东西就像一个定时炸弹一般，指不定什么时候就会爆开！

    “老师！这印记是做什么用的？”

    萧炎开口问道，声音有些不淡定，毕竟谁的身上多出了这么一个东西，都不会太淡定。

    见到萧炎这幅不淡定的模样，药老心中其实也是有些焦急，甚至是有些愧疚的。

    毕竟自己身为老师没有保护好自己的弟子，这......

    “追踪印记，看这旺盛的生命力，应该是与你的生命共生，只要你不死，这个印记就不会消息。”

    药老回答了一句，随后又开始说出自己的猜想。

    听到自己老师的这句话，萧炎更慌了，毕竟药老的这些话，怎么听怎么让人害怕。

    “老师！那现在怎么办啊！”

    萧炎有些六神无主，手足无措，他也是第一次遇到这样的事情，而且他现在也只是一个少年而已，即使有前世的记忆打底......一个在和平时代生活了二十多年的普通人......

    闻言，药老皱眉思索了一阵，他的脑海之中出现了很多解决这个印记的办法，但是那些办法都需要强大的实力来完成，而自己现在......虽然可以爆发出高阶斗宗的战力，但是想要完美的解开这个印记，还是有些天方夜谭的。

    “这只是一个追踪印记，我可以先用灵魂之力将其封印，然后再去找你少师，他的好东西数不胜数，随便漏出一点来，都够你解决这印记的了。”

    药老开口道，他这一开口让萧炎都不由得对他露出了古怪的眼神。

    感觉到萧炎那古怪的眼神之后，药老心中也有些不好意思，不过他可不会表现在自己的脸上。

    “你看什么看！药轩那小子的气运逆了大天！若是老夫有那小子的气运，早成斗帝了！”

    药老吹牛不打草稿，同时也是真的羡慕嫉妒药轩的逆天气运，简直了......

    每次回想起来，药老的后槽牙都有些动摇，是酸的......只是不知道灵魂体那里来的后槽牙！

    “老师，您能封印这印记多长时间？”

    萧炎开口问道，他知道自己的那位少师正在突破斗皇，若是因为自己的这点事就让药轩出关，他自己都不好意思，毕竟现在的他也不是马上就要死了。

    而且即使那魂钰循着这乙木印找来，他也有药老护身，所以不至于立刻爆发。

    “只要我的灵魂之力不枯竭，便可以一直封印下去。”

    说着，药老便伸手打出一道纯净的灵魂之力，将化作一枚火焰图腾，覆盖在了萧炎胸口处的乙木印上。

    听到药老的话之后，萧炎松了一口气，最起码这个乙木印被封印了，那魂钰一时半会儿还找不上来。

    “这样也好，老师，我们继续前往塔戈尔大沙漠吧！”

    萧炎恢复了一下自己的状态，也平复了一下自己的内心，最终能量满满的决定继续他的历练。

    见此，药老心中暗暗点头，不过嘴上却没有要夸奖萧炎的意思。

    “小炎子，这次塔戈尔大沙漠之行或许没有什么太大的危险，不过该有的历练，一样也不能少！”

    药老开口道，一幅严师的模样。

    对于药老的严厉，萧炎心中没有半点怨言，因为他立誓要成为强者，要为自己，为父亲，为萧家洗刷耻辱。

    虽然现在看来，萧家的耻辱已经洗刷干净了，整个加玛帝国的人都在嘲讽纳兰嫣然有眼无珠，识人不明！

    但只要三年之约没有完结，萧炎就不会有哪怕一点点的松懈。

    而且现在的萧炎也不仅仅是为了那三年之约了，他要去中州看看，看看这斗气大陆之上真正的风景。

    “是！老师！”

    萧炎斩钉截铁的点头，眼神刚毅无比。

    见此，药老很是满意。

    “不过在这之前，你要先突破斗师境界！”

    药老再次开口道，虽然心中对于萧炎很是满意，但是想到萧炎的兄长萧天的天赋......他又觉得萧炎也不是那么优秀了。

    也正是因为萧天的存在，药老才会给萧炎如此之多的压力！

    “斗师啊......”

    萧炎呢喃了一声。

    见到萧炎这幅模样，药老不以为意，他觉得自己的挫折式教育恰到好处，而且萧炎的起步真的是太高了。

    一枚八品一始丹！他当年若是有这个起步丹药，绝对会节省大量的时间，他也可能已经踏入了那传说当中的半圣之境！

    “你体内有一始丹的药力，若是不能在今天晚上突破斗师境界，你可就真的对不起你那少师的一始丹了。”

    药老开口道，声音不大不小，但是格外的具有蛊惑性。

    萧炎微微一愣，随后重重点头，他现在要化身无情的修行机器，他要变得更强！

    药老看着萧炎的这幅模样，满意的点了点头。

    此时的萧炎已经找到了一个比较合适的地方闭关，准备冲击斗师境界。

    实际上这根本算不上冲击，只能说是步入斗师境界，毕竟萧炎的底子很厚，不仅仅有一始丹打底，还有那枚火种为他进化焚决。

    如今的萧炎进入斗师境界也是水到渠成的，只要他稍微认真一些，那进入斗师境界也是十分顺利的！

    看着萧炎这么快就进入了修行状态，药老微微点了点头，他虽然觉得萧炎不如萧天，但是也不算差了。

    最起码比起那些普通的天才要强上许多！

