    “小玖要打通那只冰狗，这次一定能打过去的——”

    被按在床上的小玖不停挣扎：“这只冰狗杀了小玖十几次，小玖一定要将它碎尸万段，大哥哥你让我去——”

    任索心想狐狸好像也是犬科动物，你对你游戏里的亲戚就这么心狠手辣吗？

    “好啦好啦，你明天学习90分钟就可以玩啦，乖，看我的手——”

    “不看不看！”小玖这次终于学聪明了，她也发现自己一看任索的手指就会昏迷不醒一觉睡到天亮，现在捂住眼睛不看任索的手。

    任索心想这孩子还没蠢到家，不过‘看我的手’这句话目的性也太强，她会警惕也是正常。

    “小玖，我有个特异功能，可以将两根手指垂直相交。”

    捂住眼睛的小玖一惊：“那样不会断吗？”

    垂直相交啊，爪子肯定会崩了吧！

    “会断吗？不如小玖你看看？”任索语气轻松，不见痛苦。

    知道大哥哥一直都不会骗自己的小玖，实在耐不住心中好奇，将小手手露出两道缝隙，便看见任索竖起两根中指，中指交叉垂直相交化为十字架的形状……

    看见小玖沉沉睡去，任索看着自己这个手势，打算下一次用这个手势让黎丹睡觉，感觉会很喜感。

    继续《颠倒世界》的游戏之旅，经过一晚上的发呆和思考，任索已经想到一个新的通关方法，现在就来试试看。

    首先，逃亡第7天的搜寻模式里，让慕公子强行莽过去是下下之策，很容易就会导致被六大派包围追杀，落得身死下场。

    但，慕公子不战斗却也是不行，因为终点附近的所有路径点都有敌人驻扎，而且有些路径点的实力比慕公子还强——在不消耗怨恨能量的情况下，慕公子顶多只能与六大派的顶尖人物纠缠，没法击杀他们。

    这次读档后，任索花了半个小时规划路线，让慕公子走了19步，然后在这个路径点隐藏一个行动回合。

    按照侍女小锁记录的情报，这个路径点在下一个行动回合会出现敌人，而事实也的确如此——三名‘星宿派术士’和三名‘魂殿赤备武士’出现了。

    这次任索操控慕公子没有杀人，而是使用「魔王十字锁」迅速尻晕了四人，剩下两人在发出信号之后，也被慕公子尻晕了。

    回到搜寻地图，任索呼出一口气——现在地图就只剩下前一个回合的情报了，因为六大派武者发出了信号，现在其他巡逻队伍都在往慕公子这个方向赶过来。

    不过任索选的这个位置也颇为刁钻，这个时候恰好已经有三个巡逻队伍在休息，其他队伍离这个路径点较远，一时半会赶不过来了。

    离这个路径点最近的，就是终点附近的一个有常驻敌人的路径点！

    任索操控慕公子绕路冲过去，一路上再无遇到其他敌人，然而在最后一个路径点里，发现敌人根本没被他们引走！

    小boss「魂殿大武士蜻蜓切」、四名「魂殿赤备武士」和三名「圣堂武者」在路径点迎战慕公子！

    都到了这里，任索便试图让慕公子杀过去，然而魂殿大武士蜻蜓切非常强，慕公子一时半刻根本干不掉他，而且还有七名小怪在旁边围殴慕公子，很快就将慕公子打残血了！

    任索小小地消耗了一点点已经净化的怨恨恢复血量，然而依然打不穿这个困局，而且很快就有援军接近，慕公子依然被拖入战斗的泥潭！

    啧。

    任索还以为可以利用‘六大派武者遇袭会发信号’这个特点，勾引出必经之路上的敌人，从而让慕公子顺利到达终点。

    现在看来，这个攻略方法难道是错误的？

    思考了一下，任索打开《小锁的秘密日记》，发现倒是多出了一句浮墨：「怎么才能引出最后路径点的六大派敌人呢？」

    「该怎么办呢？」

    然而这句浮墨并没有给出答案，任索需要氪金，而且需要功勋还不少——12点。

    不是吧，侍女小锁你都知道问题所在了，怎么还没办法自己独立思考出答案？

    任索暗暗吐槽一句，老老实实氪金，日记本里便出现一行重墨：「如果陆续出现多个信号，他们总该会出来看看情况吧？」

    任索一看就懂了，读档之后马上开始着手试探出最佳路线，观察六大派敌人在看到呼叫信号后的移动速度。

    经过两个小时的规划，任索摸索出一条最佳路线。他先让慕公子两人走了15步，然后潜伏尻晕一波敌人，再转移到另外一个路径点，正面殴打尻晕第二波赶来的敌人，然后转移到第三个路径点，再正面尻晕第三波敌人。

    慕公子最后转移到第四个路径点，此时他离终点已经只剩下三个路径点，不过任索耐心地让慕公子潜伏一个回合，便遇到了正在赶向呼叫信号发生地点的小boss「圣堂战士长正义」和几个敌人。

    这次，任索没让慕公子跳出来，而是让这波敌人路过，然后马上让慕公子跋涉狂奔，直接冲向终点！

    在最后一个路径点里，虽然也有敌人，但本应驻扎在这里小boss已经被三个呼叫信号调走了，只剩下两个「魂殿赤备武士」在这里聊天。

    等慕公子冲过来的时候，他们还没反应过来就被「魔王十字锁」弄晕了，连信号都没发出去。

    恰好消耗完最后一个行动点，慕公子和侍女小锁成功到达了终点！

    全过程中，慕公子因为没有杀人，只尻晕人，污秽怨恨只涨了4000左右，完全处于任索可以接受的程度！

    终点处，赫然是一处奇怪的山地。

    在群山环绕的山峦中，蓦地出现了一个碎石无数的诡异空地。附近的草木像是被暴风席卷过一样，断裂的断裂，倒地的倒地，空地上仿佛被人用挖掘机刨过，东一块西一块的凹陷，坑坑洼洼的土堆到处都是，但中央处却有被铲平的地面。

    仿佛有大怪兽在这里玩过泥巴。

    璀璨的月光下，雪花从夜空飘落点缀山脉。若非处于逃亡之中，说不定慕公子看到这番景色能净化几万污秽怨恨。

    侍女小锁：「下雪了。」

    慕公子：「就是这里了……所有的蛛丝马迹，都汇聚于此。」

    「慕公子发动了‘魔眼通天’。」

    画面闪回，任索隐约能看到一个仿佛小山，由岩石组成的巨大生物在这里鏖战过。

    岩石生物头顶苍天脚踏大地，气势威不可挡，但在战斗中很快就被打得支离破碎，岩石之躯甚至化为随时洒落一地，最终形成了这片奇怪的空地。

    「……我看到了。」

    慕公子低语道：「那个人……那个人是魔道之敌，是所有魔孽的天敌，也是我的天敌！」

    「他非常克制所有魔道存在，甚至拥有识破魔道武学，捕杀魔孽的慧眼！」

    「但他为什么要这么做……这些魔孽，还有那些打着本公子名号肆虐世间的恶徒，跟他究竟有什么关系？」

    总线索度一下子飙升至84.9%！

    足足上升了30%，现在离通关已经不远了！

    就在这时候，一道光明大手印忽然从远方打出，如同如来神掌般炸向慕公子和侍女小锁的隐藏地，爆起了滚滚烟尘。

    慕公子和侍女小锁自然没有跑到毫无遮挡物的空地上，而是隐藏在附近的一处树丛里进行调查，然而远方的武者似乎能明确知道两人的位置，远远就打出一掌！

    根据‘有烟无伤’定律，慕公子和侍女小锁两人自然是顺利逃了出来，毫发无伤，但也彻底暴露在包围过来的六大派武者眼中！

    「魔尊慕公子！」

    「此处就是你的死地！」

    「你无恶不作，恶贯满盈，现在是你偿还罪孽之时。」

    「你若现在投降，天策府还能给予你公正的审判。」

    任索匆匆瞄了一眼，就看到十多名天策府人、星宿派术士、极北飘渺宫狂战士、圣堂武者、五毒教门徒，以及上百名魂殿武士——毕竟这里是魂殿的地盘，魂殿武士多一点也是正常。

    「小锁，你走吧。」

    「公子呢？」

    「我还差一点点，还差一个决定性的证据……我知道在哪。你走吧，接下来的事，我一个人就能完成了。」

    「公子需要我的，我能帮到公子的。」

    「不，你不能，也没必要的。」

    「有必要的，万一小锁走了之后，公子却失败了，死了，那小锁这些天的努力又有什么意义？要是小锁这样半途而废，回去之后灵儿姑娘肯定不会放过我的。」

    「但接下来，我都没有把握能全身而退。」

    侍女小锁露出一个傻兮兮的笑容：「那小锁就更不能走了。」

    慕公子微微一怔，扭过头看向六大派联军，说道：「这样的话，小锁你要答应我三个条件。」

    「都这时候了，公子你还有过分的要求？」

    「是啊，谁叫你是侍女小锁，而我是慕公子呢。

    你听好了，第一个条件，你要跟紧我，不要离开我，哪怕是一丈之外都不行。

    第二个条件，我还没受伤的时候，你一点伤都不能受，哪怕是掉一根头发都不行。

    第三个条件，我还没死的时候，你绝对不能死，哪怕是早一分一秒都不行。」

    侍女小锁：「好严格的命令啊……」

    慕公子：「闭嘴，不许质疑，不许违背，要是违背一条本公子就打死你，违反两条就狠狠打死你，违反三条就和灵儿一起打死你！」

    侍女小锁：「哎……」

    说罢，进入战斗场景！

    六大派联军漫山遍野而来，甚至已经有远程攻击者射出飞行道具了。

    任索操控着慕公子，侍女小锁紧紧跟着慕公子。

    游戏里，两人以万夫不当之势，向着百倍于己的人数冲锋！

    ——然后就双双阵亡。

    她们死得那个惨烈啊，那个番茄酱啊，真是看得任索胃口大开，得让分身煮个宵夜来吃吃才行——晚饭的汉堡包很快就消化完了。

    任索揉了揉眼睛，对此也没什么感觉——慕公子打不过这么多人是很正常的，这些可是六大派武者，又不是地痞流氓，个个都具有一定战力，而且里面还有六个BoSS人物。

    「魂殿大武士蜻蜓切」，使用十文字枪的强大武者。

    「圣堂战士长正义」，能使用光明大手印，浑身散发着圣光的铠甲战士。

    「天策府至尊道人」，就是那个在逃亡第一天压着慕公子暴揍的邋遢道人。

    「星宿派独狼」，能够超远距离射出无形飞剑，一中招就残血，若非慕公子一直都在发动「幻魔身法」，恐怕光是他都能直接干掉慕公子了。

    「极北飘渺宫雷霆战熊」，身形非常巨大，身披坚甲手穿利爪，仿佛巨熊的超级武者。

    「五毒教大祭司」，一直都在给慕公子施加debuff的辅助型武者。

    这是把慕公子当boss刷的节奏啊！

    任索打开《小锁的秘密日记》，小锁果然给出了最好的解决方法——

    「逃。」

    但漫山遍野都是敌人，怎么逃？

    读档进入游戏，小锁忽然提醒道：「东北方向的敌人好像比较弱，不如从那里冲出去？」

    任索欣然听取建议，操控慕公子一通火花带电线杀过去，居然还真是打穿了包围网，冲了出去！

    那么，然后呢？

    背后是上百武者，任索只好操控慕公子沿着路径的方向往山上逃跑，但是武者们的速度也不慢，几个boss就追上来缠住慕公子。

    第二次阵亡后，小锁没再提议去东北方，而是指了另外一个方向说道：「不如去那边试试？」

    任索接下来读档八次，试图从各个方向冲出去，但要么冲出去后很快被BoSS追上，要么还没冲出去就被BoSS们缠上。

    除非慕公子大幅消耗污秽怨恨，否则……是没办法正面突破六大派的包围！

    第九次读档，侍女小锁幽幽说道：「公子，我们不如往后看？」

    镜头转向后方，后方只有零星数个敌人，而且没有boss，的确很好走。

    但因为这处空地其实是位于半山腰的位置，六大派的包围了所有下山通道，所以后方其实是……上山通道。

    事到如今，任索只好操控慕公子向山上逃跑。虽然boss的移动速度不慢，但因为这次慕公子逃跑时没有触发任何战斗，而且他们本身之间本来就有很长一段距离，因此boss们居然一时间没追到慕公子！

    一路上雪花纷飞，披荆斩棘，遇林燃木，遇石断空，不一会儿就跑到山巅——

    “果然……”

    出现在慕公子和侍女小锁面前的，是一处断崖峭壁。

    绝崖之下，寒风凛冽，岩石嶙峋，离崖底至少有数百米直线距离。而且这还不是普通的垂直绝崖，只是陡峭，也就是说跳下去还是会被碰到石壁，最后必然会变成滚下去的节奏。

    怪不得这个方向没有六大派的人驻守。

    背后的喊杀声越来越近，侍女小锁忽然说道：「看来只能跳下去了。」

    慕公子：「这个角度，无论是你我都会死的。」

    侍女小锁：「小锁精通防御武学，有金钟罩铁布衫，小锁会保护你的。」

    慕公子：「……」

    慕公子：「我们回家吧。」

    侍女小锁：「回家？」

    慕公子：「嗯，这就回家，一起使用神行符回去吧。我有证据，可以让天策府相信我，这样我就能洗脱冤屈，将幕后黑手抓出来。」

    侍女小锁：「但你身上的怨恨……」

    慕公子：「不碍事，总比在这里被他们逼得跳崖好吧？没时间，使用神行符！」

    侍女小锁：「好——」

    然而三秒之后，侍女小锁忽然感觉到什么不对，对慕公子说道：「公子你——」

    侍女小锁直接从山崖上消失了。

    慕公子转过身，看向山道追上来的boss们和六大派武者，有人问道：「那个跟在你后面，帮助你逃亡的人呢？」

    「关你屁事。」

    画面定格在这一瞬间：绝颠山崖，风雪连天，他面对着无数个双眼泛起血光的武者，只留下一个孤单背影。

    「结局·无能为力：慕公子最终陷入邪恶漩涡，最后化为魔尊遭到六大派斩杀。」

    任索打开《小锁的秘密日记》，里面只有一行浮墨：

    「我被骗了。」

    读档之后，再次来到这个山崖，侍女小锁这次的话语变了：「公子，你信我吗？」

    慕公子：「非要说的话，大概是信的。」

    侍女小锁：「那我说，抱着我跳下去不会死，你信吗？」

    慕公子：「为什么你会这么认为？」

    侍女小锁：「直觉。」

    慕公子：「直觉吗……如果是你的直觉，倒也不是不能信……」

    慕公子还没说完，就被侍女小锁紧紧抱住，在六大派敌人的注视下，一起跳落山崖！

    “果然！”任索就知道会发生这个桥段。

    主角跳崖不死定律嘛，这武侠游戏果然逃脱不了这个俗气的套路——

    「慕公子和侍女小锁撞到石头，昏迷后滚下山崖，死了。」

    任索擦了擦眼睛，认真看了看这行字，确认这是在说两人因为跳崖跳死了。

    明明都祭出跳崖套路了，然而在这里却突然跪在真实！？

    