    “奉天辅道，垂治三界，太一昊明，兵戈行金。“

    浩荡威严的天音缓缓传播，以不紧不慢的速度，覆盖羽化宗辖区百万里，传入亿万京兆众生耳中，每一个羽化宗境内的生灵都从心灵中聆听到这份天旨。

    一尊尊巍峨挺拔的山脉闪耀灵光，一条条波涛汹涌大河大水波涛汹涌，诸天神灵呼应，苍穹战舰压顶。

    无穷高处的星辰收回播散此地的灵机，所谓的星辰囊括太阳太阴，羽化宗境内暂无日精月华，再无星辰之力，整片天地仿佛陷入寂静的黑暗中。

    这并不是结束，在黑暗中，一丝丝幽冥之气腾升大地，笼罩着幽冥鬼神出现人间大地，铁面无私的鬼神手持判官笔削去仙人天寿，有冷漠冥神勾起羽化宗福运；化作莲花状态的羽化宗气运点点溃败，逐渐凋零，在鬼神的审判之下，劫气缠绕，霉运附上。

    【万水千山皆拱伏，九幽十类尽除名】

    “这便是巫妖时代的上古天庭吗？”敖丙站在一处仙雾缭绕，白鹤俯首的山峰上，静静的凝望一切，黑暗虽然恐怖，笼罩羽化宗，遮挡了生灵的六识，但他好歹是明心见性的金仙，能看破虚空，抵达真实。

    一次征伐，诸神云集，山神，水神，星神，鬼神，冥神齐齐聆听太一之命，这是什么，这是组织力，这是精华，这是配合，这是一种前所未有的阵法之道！

    而能做到的组织，祂的名讳是天庭！

    在敖丙的所出身的后巫妖时代，天庭荣光尚未重新铸造，管理了洪荒，又好像没有管理，只能统治一点点，不能统治太多。

    其他不提，作为天生的水神，龙宫太子，敖丙非常清楚水神在洪荒，在天庭是什么地位。

    四海龙族就是藩王，境内水神官员任命，天庭基本上是走个流程，全凭龙族自己做主。而内陆水系，大部分水神压根就是龙族出身，少部分水神是自家老师洞阴帝君的属神。

    如果不是洞阴帝君贵为天庭黑帝，全力支持玉皇，也是一个听调不听宣的神系。

    至于幽冥水神，人家根本不鸟天庭，人家的老大是地皇至尊后土，依附在幽冥鬼神神系上，基本也是自治。

    单水神就如此分裂，其他神系可想而知。

    跟眼前，太一法旨降临，诸神群策群力，完全是两个概念。

    “羽化宗终于完蛋了，不仅在元神与肉身上消灭，连道统都要断绝。”

    敖丙正在思考，一声幸灾乐祸的声音从身后响起。

    转身一望，是一位骑着七色鹿的道人，头戴莲花观，身披七星道衣，隐约荡漾着光阴气息。

    “道友……这是刚凝聚了天仙道果？”敖丙若有所思问道

    地仙悟空间，天仙悟时间，敖丙突破至天仙不久，尚未稳固境界，亦是不能收敛光阴气息。

    骑着七色鹿的道人，神色内敛，但语气中吐露几分欣喜：“贫道得天恩眷顾，得以加分，前不久通过青天魔王考试，位列仙班。如今算得上天仙正果了。”

    真的是天仙？敖丙打量了一眼，没有发现异常，暗暗松了一口气。

    自家这一路来都遇到什么人物，不是太乙道君，就是大罗天尊，时不时蹦跶出几尊先天灵宝，最不济像天上横空的战舰怎么看都是金仙级别的大杀器。

    现在终于遇到一个正常的天仙，你看看，这优越感不就上来了嘛。

    这洪荒，还是正常的洪荒啊！

    不过加分是什么鬼？还有青天魔王是何方神圣，难道太一天庭已经广大到可以容纳魔门的境地了？

    敖丙心中满是疑惑，但是看着骑七色鹿道人一脸轻松的样子，想来这些知识都是太古天庭时代的常识。不准备随意打听，免得暴露自己的无知。

    “敢问道友名讳，不知为何到此。”敖丙问道

    “贫道广元子。”骑七色鹿道人一脸疑惑问道：“敢问道友尊号，难道不是我羽化境内的散仙？”

    敖丙不动声色：“贫道陆仁，是东海仙人，今日行云路过宝地，见天庭威严气象，不禁驻步一观。”

    广元子道人恍然大悟：“道友地处东海，多是水神办案驻地，少见天庭天神，难怪如此。”

    敖丙露出一丝微笑，拱手道：“正是如此，贫道初来乍到，不知羽化宗究竟犯了何事，竟然惹得天庭下旨除去？！”

    “羽化宗？”广元子念叨这三个字，不禁咬牙切齿道：“那羽化宗忒不是东西了，道友有所不知，我羽化境内诸多散仙对此恨之入骨。”

    敖丙摆出聆听的姿态，好奇道：“愿闻其详。”

    广元子看着下方无数逃离的羽化宗弟子，冷笑一声道：“羽化宗乃是我羽化境地方豪强，自从获得宗字名号，有权开山收徒以来，就开始勾结附近山神土地，私自圈禁龙脉，盗取天地矿脉资源，打造羽化福地。”

    “背着天庭，支持人间部落杀伐争斗，从中挑选弟子。”

    “不断打压羽化境内散仙，迫害其他中小道统。”

    “种种恶行，罪大滔天！”

    “然，天网恢恢，疏而不漏！”广元子突然神色一正，朝天拱了拱手道：“天庭百年一次巡查地方，巡视洪荒，日游神，夜游神双双出动。”

    “我羽化境内诸多散仙忍不下去，趁机联名将羽化宗告了上去，天庭派诸神巡查，竟然发现羽化宗暗中恢复血祭，供奉太古时代的不从邪神！”

    广元子幸灾乐祸道：“供奉邪神可是大罪，原本只是斩杀数仙，以儆效尤的，现在要革去宗门名号，断绝道统。”

    “妙哉，妙哉，我等也不用担心羽化宗事后报复！”

    “并且，天庭依据我等举报有功，赐下考分与灵物。”

    说着，说着，广元子看着敖丙，意味深长笑道：“呵呵，贫道算入了天庭发眼，顺利通过魔王考试，成就天仙道果。”

    敖丙先是一愣，随后细细一想，恍然大悟。

    广元子是在警告自家这个来历不明的东海仙人不要乱来，他被天庭关注了。

    就像是重大案件的证人一样，会被官方特别保护。

