    “老板，这是我女朋友家的传家宝贝，你看，能值多少钱？”

    那个女的也直接凑了上去，很是高傲：“你可别想着蒙我们，来的时候我妈都说了，这东西可是从我祖爷爷那辈传下来的，少说都值个几十万。”

    老板只是瞟了他们一眼而已，完全没有受影响，而是戴上了老花镜，将那个紫砂壶捧在手里，开始细细的观察起来。

    陈元在后面抱着手，打量着老人的动作，看得出来，他确实相当专业。

    “这紫砂壶做工只能说一般，漆面有磨砂不说，里面也有脱色的征兆，明显放的太久，疏于打理。”

    那女的一听这话就急了：“怎么可能疏于打理？我家里可是隔三差五就把这茶壶拿出来擦干净的！”

    老板嘲讽的笑了笑：“所以说就怕外行人不懂装懂，还要干内行事。”

    老板直接掀开茶壶的盖子，指给他们看：“茶壶这种东西，最珍贵的其实是里面沉淀的茶漆，也就是俗称的茶垢。”

    “对于茶壶收藏着而言，越厚重的茶垢，一般就意味着这个茶壶价值越高，反过来，如果茶垢不平或者不整，就说明收藏价值会大打折扣。”

    “你家里人长年累月的擦茶壶，把里面的茶垢擦得就剩下这么点，七零八碎的，就这，少说也得减损一半的价值。”

    那男的顿时急了，直接拽住了女人的手：“怎么会这样？你不是告诉我这东西是传家宝，保养的很好吗？”

    女的很是委屈：“我也不知道那茶垢也值钱啊，这怎么能怪我？”

    看着眼前的这对小情侣吵起了架，陈元只是抱着手，露出了看戏的笑容。

    但凡有点生活常识的都知道，茶壶里沉淀的茶垢某种意义上就是茶壶的价值，只能说他们根本就没什么阅历。

    老板继续检查紫砂茶壶，当看到茶壶底端时，脸上的表情才出现了些许松动。

    “咦，这茶壶竟然是官窑的？看这底纹，少说也有两百年的历史。”

    “看样子你们运气好，官窑的老货已经算是正儿八经的古董了，可以卖给文物收藏家，稍微能抵消一下没有茶垢的减损。”

    小情侣顿时转怒为喜，连忙追问：“那老板，这茶壶到底值多少钱？”

    老板捏着下巴，思虑再三，伸出了三根手指。

    “三十万，本来应该值三十五万的，得扣除一点维护不当的减损费用。”

    那对小情侣哪里见过这么多年，一听见三十万的报价，立刻激动了起来。

    甚至男的还不忘回头看向陈元，不屑笑道：“看见没有，这下知道为什么我们应该排你前面了吧？三十万，你打一辈子工估计都赚不到这么多钱。”

    那女的也对着陈元嗤笑：“别跟他一般见识了，我看他就一穷逼而已，手上揣的东西能在这么卖个几百块钱都不错了。”

    陈元冷笑道：“这话应该是我说才对，才三十万就把你们俩高兴成这幅德行，我看你们才是没见过钱的穷逼吧？”

    那男的顿时大怒：“你说什么？说谁穷鬼呢？这可是三十万呢！你眼瞎了吗，你怕是把自己卖了都拿不出这么多钱！”

    陈元只是轻蔑一笑，懒得和他们争执，直接走上前去，将他们分开，自己来到了柜台之前。

    那老板倒是对这些争吵熟视无睹，只是瞟了陈元一眼，说出了和之前一模一样的台词：“买还是卖？”

    陈元直接从口袋里将那个小瓷瓶拿了出来，摆放在了柜台上，一言不发。

    在陈元身后，那对等着看陈元笑话的小情侣已经能毫无顾虑的笑出了声：

    “我还以为你能拿出啥来，口气不小，结果就是这么一个连装酒都不够用的小瓶子。”

    女的也面带讥讽：“估计是把家里装清凉油的瓶子都给拿出来骗钱了，这种人真可怜。”

    陈元没有理会来自身后的嘲讽，只是气定神闲的看着老板：“怎么样，这东西值多少钱？”

    老板一开始也没太当回事，只是随意的拿起了小瓷瓶，放在掌心里打量着。

    “看这规格，应该是以前拿来装胭脂的瓷器盒子，虽然如今很少见，但就这种个头，其实也值不了多少钱。”

    一边说着，老板一边重新戴上了老花镜，翻了个面。

    而下一秒，老板的表情便全部拧成了一团，白胡子下的嘴唇微微颤动，眼里写满了难以置信。

    “这、这是？”

    他急切的将小瓷瓶翻转过来，手忙脚乱的从柜台下取出了更为专业的鉴定查看工具，包括束灯、鉴定镜片和架子，将小瓷瓶小心翼翼的放置了上去。

    老板异样的举动让那对小情侣疑惑了起来，随后，随着鉴定的深入，老板发出的惊叹也越发的清晰。

    “宝贝，宝贝啊！”

    那个男的已经忍不住喊道：“老板，你别在这装神弄鬼的，那小瓶看着就这么点大，能值多少钱啊？”

    老板直接抬头瞪了他一眼：“蠢货！古物的价值难道是个头能衡量的吗？我可以告诉你，现在这个瓷瓶，至少价值百万！”

    “价值百万？！”

    那对小情侣吓了一大跳，直接惊呼出声，而陈元内心里实际上也吃了一惊。

    毕竟在来到这里之前，他实际上并不知道这个小瓷瓶的价值，原本的预期，能有个几十万已经算是血赚了。

    不过，陈元并没有直接将惊讶和惊喜表露在脸上，只是淡定的问道：“老板，你能给我讲讲这里面的门道吗？”

    老板颤抖的点头：“你看，这胭脂盒的底部有着褪色的印记，只有真正懂行的人才知道这印记代表着什么意思。”

    为了配合讲解，老板甚至还从柜台地下取出了一张画表来做对照，随着他翻到了相关的页数，陈元才看见了那个印记。

    殷红的框条内，清晰的铭刻着四个大字：皇窑御制。

