    “嗯嗯……”

    “宣文君说得对，民以食为天，今日吃了宣文君的宴席，以后可就吃不下其他的美食了，所以咱们得多吃点！”

    众人连连点头，这不上手还好，一上手，大伙儿再也无法保持之前规规矩矩的模样。

    说话间，众人都不禁大笑起来。

    在外面，嬴政摇头苦笑，不可否认，他方才确实有些愤怒，但现在，所有的愤怒都荡然无存了。

    身为王，执掌天下大事，忙碌之事数不胜数。很多时候，有些事不说不知道，一说便能亲身体悟。

    此刻，他身上套着那么多厚而保暖的衣物，站在这风雪中，都只觉寒意阵阵袭来。

    再看看那些甲士，穿着虽然算不上单薄，但也绝对说不上厚。外面再套一层甲胄，站在这风雪中，又岂能御寒？

    这些人可都是在自己面前的，自己都没有注意到，那些在边塞包围大秦的将士呢，又如何？

    想到这些，嬴政心中不仅没了怒气，反而多出一丝惭愧。

    突然，嬴政抬脚朝着里面走了进去。

    在后面，阿瑶和赵高一愣，连忙追上。

    正殿中，众人正吃得欢快，突然，嬴政的笑声响起：“哈哈哈，这寡人远在章台宫，就闻到了这边的肉香味。一路追着香味赶来，这里真是好生热闹啊！”

    众人转头看去，看到嬴政，刹那间，所有的欢笑声都消失了，所有人都傻眼了。

    “拜见大王！”

    下一刻，众人纷纷起身，连忙拜见。

    在嬴政面前，这威风八面的虎贲军甲士们，一个个的瞬间化作乖宝宝。

    尤其是此刻，就仿佛做错事的孩子一样，死死低着头，不敢去看嬴政。

    秦用心中一阵突突，他甚至都有些不敢相信，平日里在自己面前和蔼的赵郎，竟然有着如此震慑天下的威慑。

    仅仅一次露面，便让那些天王老子都不放在眼里的虎贲军低头颤抖。

    不过一想到面前这人的真实身份，秦用倒也释然了。

    秦始皇，那位华夏大地上，纵横无敌的最强帝王。

    别人强大，顶多能成为一个时代的主角，可他却是跨越千古的主角，他的光环，笼罩华夏数千年而不散。这样的人，岂能没有一点威慑？

    只是自己平日里见到的是不一样的他，以至于没察觉到而已。

    苦笑一声，秦用也不知道心中是什么滋味，迟疑片刻，就要站起身来，跟着拜见。

    却在这时，嬴政摆了摆手，道：“不必多礼，坐下，都坐下吧！”

    “哈哈哈，寡人今日就是来蹭吃蹭喝的，诸位弟兄应该不会介意吧？”

    一众虎贲军甲士不由一愣，这是几个意思？

    这是和一个王说话的口吻吗？

    他们还是第一次见嬴政用如此口吻说话，一时间，回答也不是，不回答也不是，关键心中对于王的那种信念，让他们依旧不敢抬头，一个个只能傻不愣登的继续站在原地。

    见状，嬴政不禁摇头苦笑。

    他当然知道这些甲士此刻都在想什么，如今一个个擅离职守，碰到他这个秦王，哪有不怕的道理？

    再次提步，嬴政来到秦用跟前，绕过炭盆，坐到秦用身旁，还刻意把秦用往旁边推了推。

    秦用见状，就要起身。

    这和王抢位置，那可是很危险的事，平起平坐也不行啊！

    “你坐下！”

    然而，还不等他完全站起来，嬴政突然一声低喝。

    秦用身躯一震，从这话语中，他听到了毋庸置疑的语气，似乎自己就不应该违逆一般。

    面对此刻这霸气十足的嬴政，他真的难以想象，这真是曾经那个赵郎。

    苦笑一声，秦用只能缓缓坐下。

    却只见嬴政突然一把抓住他的手腕，笑道：“宣文君，这有些话，寡人也知道，阿瑶已经对你讲过！”

    “寡人也不与你拐弯抹角，你今日选择留下，以后这大秦，寡人愿你与寡人共治！”

    “你是寡人的智囊，寡人的商鞅白起，在寡人面前，你不必拘束！”

    “当然，还有诸位弟兄！”

    “你们是大秦的将士，是寡人的守护者，你们日夜守卫着寡人，保护着大秦，你们是寡人的兄弟，寡人的命，早已经交给你们！”

    “是寡人最近太过忙碌，考虑不周，忽略了你们。这天寒地冻，寡人没有照顾到大家，是寡人的不对，寡人有错！”

    “今次，不论将士秦王，寡人敬诸位弟兄一爵，你等就代表我大秦的百万将士，陪寡人一爵如何？”

    “哗……”

    嬴政话音落下，终于，所有人同时抬头。

    三百甲士，红着眼睛，同时看向嬴政。

    嬴政的话，仿佛一块温暖的手帕，在这天寒地冻的时候，温暖了所有人的心。

    有时候，王的话就是这般。

    并不是说因为他是王，他的话就有多顶用。而是因为他为王，他的关怀，对于别人来说，真的如同太阳的光芒一样，让人由心感动。

    “大王，属下有罪，擅离职守，还望大王惩处！”

    感动中，突然，众人哗啦啦一声，同时跪倒在地，行那请罪之礼。

    在这个时代，虽然没有什么跪拜之力，可实际上也不尽然，当一个人请罪，或者宣誓的时候，往往都会以跪拜之礼来代表自己的心意。

    后世所谓男儿膝下有黄金，其实描述的就是这个时代的男儿。

    这个时代的男儿轻易不下跪，一旦下跪，必是生死之事。

    所谓一诺千金，这一跪便是一诺。

    一诺之言，要么请罪受死，要么交付性命。

    秦用看着这一幕，不禁暗暗咋舌，又看了看一旁目光平静的嬴政，心中不由暗想：“这口才，果真不一般，三言两语，就让这样一群糙汉子跪下了。难怪能成为千古不二的帝王！”

    就这番演讲，简直牢牢抓住了所有人的心，把为王者的风范气度展现的淋漓尽致。

    “起来吧，宣文君说得没错，你们若连自己都照顾不好，又如何能照料我大秦？以后又怎么照料自己的妻儿老小？”

    “先吃饱喝足，照顾好自己，你们才是我大秦的希望！”

    嬴政双手微抬，目光凌厉，君王气度展露无遗！

