    

    李正山一听，摸着自己的胡子，眉头紧蹙，也不知道在想些什么……

    “上次想让大妞给王老爷做妾，她就跑了，这次她能干？”

    李伯甫解释道：

    “上次是做妾，这次是平妻，怎么能一样呢！而且王老爷的那位夫人常年无出，王老爷早就看不惯了，只要她和三妞姐妹俩谁生一个，无论男女，王老爷说了，家产都是她的！”

    瞧着李老头还在犹豫，李伯甫急了，有些威胁着说道：

    “爹，我实话跟你说了吧，我已经跟朱先生退学了，王老爷答应我只要大妞嫁过去，就给咱们家一千两银子，而且让我和子明去青泸书院念书！”

    “您想想呀！青泸书院！咱们镇上的学子能考上举人的哪个不是青泸书院的？儿子已经四十多了，要再没有名师指导，哪里还有出路？”

    听到一千两银子，李老头心里一跳，再听到能去青泸书院念书，那更加没话可说了，当即拍板道：

    “好！就这么办！”

    金氏也是欢喜的不得了，先有一千两银子，然后自己丈夫、儿子当官，真是太好了！

    李伯甫听了也欢喜的很，连忙掏出一本婚书道：

    “爹，您看这婚书王老爷都准备好了，一千两银子的聘礼也写上了，您只要在这里签上您的名字就可以了！”

    “好，好，好！”

    能得银子，李老头还有什么不满意，幸好自从老大念书以来，他就学了写名字，不像老二老三不会写，于是正正经经的写下了“李正山”三个字。

    收了婚书，只要再去衙门过定，这事就稳了！李伯甫喜上心头，还不忘叮嘱自己父母、妻子道：

    “爹娘，还有金氏，大妞没嫁出去前，这事你们千万不能到处说，等到了日子，就算老二一家来找爹您，您也一定要咬住了，您是亲爷爷，您才是一家之主，孙女嫁人，您说了算，知道了吗？”

    李正山听了连忙点头，在心里重复着大儿说的几句话，拼命记住。

    李伯甫看见了也连忙回镇上给王老爷婚书，然后让王老爷送聘礼到老房，再让爹提一部分聘礼去看老二，就说是看孙子，老二一定会接的，这事儿就成了！

    李伯甫高兴的走了，金氏和李老头也高兴的不行，只有赵氏还在思考，一千两银子跟镇上的酒楼和村里的农庄比，哪个更值钱？

    赵氏可不傻，相反很聪明，当年姓萧的那小子家仆被杀，就是她带着男人、儿子去搜刮了一番，这才让家里发了一笔财。

    说实在的，老大说老二媳妇手艺不行，这个她信，但是大妞手艺她可不知道呀！

    要是镇上酒楼的声音那么差，上次闹老虎的时候，能眼都不眨一下的赔那么多钱？而且看那丫头穿的，比那天三妞来的时候，还富贵，怎么可能要倒闭呢？

    “娘，你去哪儿？”

    金氏正准备做饭，就看见赵氏准备出门，连忙提醒道：

    “娘，我知道您高兴，我可提醒您，别出去瞎说，要传出去，事就不成了！”

    “放你娘的屁！老娘嘴可比你紧！老娘不过是想看看你请着去地里干活的人偷没偷懒！”

    听到赵氏这么一说，金氏就没在意，毕竟家里干活的男丁少，自从他们请了人，赵氏每天都要去田头守着。

    只是她不知道，赵氏正朝着李沐灵家的田头赶去，这场豪赌，她已经有了注意！

