    第二百六十七章

    德雷斯罗萨、码头

    克洛等人乘着小船停靠在了码头，恶徒号并没有驶过来，那么大一艘巨舰，被人认出来那是必然的事情，克洛还不希望自己的行踪被暴露出来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    泽维尔早早的就在码头等候了，正如克洛推测的那样，花费的时间不过一天，他们就来了。

    “你好，百计克洛。”泽维尔面色清冷，她一个人孤零零地站在码头边上，没有带一个人。

    克洛等人多少进行了一些乔装打扮，在把船停好办完相关手续后来到了泽维尔的身边。

    “久闻大名，黑鸦泽维尔。”克洛声音不高不低，刚好只有他们这几个人能听到。

    “跟我来，你们的人估计已经很想你们了。”泽维尔好似暂时没有和克洛攀谈的打算，想急切地带着克洛几人返回黑鸦酒馆。

    “是么？”克洛轻佻眉头，对这个冷淡的女人提起了一丝兴趣，“那么走吧。”

    转过身正要走的泽维尔扭过头问道：“只有你们三个吗？”

    克洛瞥了一眼自己两侧的阿普与山治，点点头道：“就我们三个，怎么？对我们击败多佛朗明哥这一事没信心？”

    “就算恶徒罗兹还活着，我想，成功的可能性也不大。”泽维尔嘲讽道，她有点不理解，明明罗兹海贼团已经到了事关生死存亡的危急关头，身为参谋长的克洛为何还是一副云淡风轻的样子。

    “可恶，你这女人给我把嘴巴放干净了！船长可没有死！”阿普朝前踏了一步，挥动了一下拳头恶狠狠的说道。罗兹现在的确失去了消息，死亡的可能性很高，但他们每个人都不愿意相信，更不肯听到别人宣判罗兹的结局。

    “抓紧时间走吧。”泽维尔只是淡淡扫了一眼阿普便又扭回头，抬起脚赶往了黑鸦酒馆。

    “那个混蛋！”阿普心里憋闷极了。

    克洛摆摆手：“没事的，不过是一句话罢了。”

    “船长不在了后，诺斯的人傲的都快上天了！”阿普咋咋呼呼的，想把泽维尔暴打一顿解解气。

    山治这时却也表现的格外冷静：“阿普，淡定点，现在还不是撕破脸的时候。”

    “说得对。”克洛跟了上去。

    ……

    黑鸦酒馆的位置较为偏僻，但距离码头也不算很远，尽管是步行，但好在几人的体术都非凡，没花费多少时间便到了。

    酒馆前面那片空地围着一圈穿着不正经的街头混混，这些混混上一秒还在说着粗言秽语，下一刻在见到泽维尔的时候就咽了咽口水，循着小路争前恐后地逃散。

    这件看上去是个小事的事情，给克洛三人一个信号，泽维尔也不是浪得虚名，在这一片应该是有着不小的威望，啊不对，以这些混混的反应来看，这已经不能归纳于威望了……

    接近酒馆时，克洛就从大门敞开的酒馆里看到了泰顿和娜奈的身影，两个人都围在一个小孩子跟前不知在交谈什么。

    泽维尔在见到那个女孩时，脚步不由加快，甩开克洛等人四五米，率先进入了酒馆。

    “妈妈！”莉莉娅不知是凭直觉还是什么，当泽维尔脚刚一迈进酒馆时她就意识到妈妈回来了。

    “嗯。”泽维尔那长年如深藏在冰窖里的声音少有的带上了温热，唯有在莉莉娅面前，她才会减少一分冷冽的气息。

    “又来客人了。”莉莉娅只是简单和泽维尔打了个招呼，并没有和别的母女一样，缠着话语不断。

    “哈？！克洛！山治！阿普！你们来了！”泰顿兴奋的走上前去，站在了门口看着只是几天未见但却非常想念的同伴。

    自从四皇之争结束后就没露出过笑容的山治、阿普在看到泰顿时，也是会心一笑：“啊，紧赶慢赶，总算到了。”

    或许是因为四皇之争致使他们这些人折损了大半，使得几人都更加看重对方。

    “雅卓他们真的也……”泰顿一直都是乐天派，但这些同伴的死讯却还挂在心头难以释怀，在电话虫中克洛说出这事情时他是不相信的，怎么可能，几百个人里只有摩卡一人生还？

    “……没错。”山治回答的挺艰难。

    “可恶……”泰顿心中，已经默默把蒂奇、凯多归列成了自己的头号死敌。

    “泰顿。”克洛将手放在泰顿的肩膀上，“这些事情我们稍后聊，先和泽维尔谈谈多佛朗明哥的事情吧。”

    “我知道了！”泰顿沉声道，罗兹不在后，他这几天变得沉稳了不少，这一点，让克洛也不禁对他刮目相看了。

    “那么跟我来吧，最新的情报出炉了，我想，这些情报哪怕在黑暗世界也是很少有人知道的，我也没想到我们会挖出这么重要的讯息。”泽维尔轻车熟路地再次打开了一边的门，带着几人穿过狭长的过道进入了地下室，至于莉莉娅这边，马修几个人照顾就可以了。

    泰顿、娜奈二人已经来过一次，克洛、山治、阿普则是头一次来，半生不熟地进入了地下室后，泽维尔直接切入正题。

    “多佛朗明哥找到了震震果实，这事你们知道吗？”泽维尔问道。

    “知道了。”克洛微微点头，“不久前刚知道的。”

    在恶徒号驶来的时候那个像滚雪球一样越滚越大的消息就已经开始疯狂肆虐，原本要等第二天才会出的报纸连忙又加印了一批，头条清一色报道的是多佛朗明哥以及震震果实的事情，哪怕是待在船上，克洛也已经知道了消息。

    相比之下，泰顿和娜奈两人就有点不好意思了，连克洛都知道了，可他们俩却还是不清楚，一整天都待在酒馆里陪莉莉娅，外面传的火热的大新闻一无所知，酒客们的讨论也被他们选择性的忽略了。

    “知道了最好，省的我还得解释一通。”泽维尔道，“那么说说我们获取的大情报吧。”

    “你说。”克洛倒想听听这大情报有多大。

    “多佛朗明哥和百兽凯多有着交易，双方交易的东西是人造恶魔果实，人造恶魔果实产自**ILe工厂，这些果实都会用来筹备百兽凯多的恶魔果实能力者大军。”泽维尔说的时候饶有兴趣地看向克洛，想看看他是什么反应，总之她知道的时候掩饰不住震惊，因为人造恶魔果实完全是个新的概念，什么时候恶魔果实也能人工制造出来了？

    克洛静静听完了泽维尔的话，然后淡淡点头道：“如果这个是你所说的大情报的话，那么很抱歉，我早就知道了。”