    绿桃将那张一百两银票往掌柜的怀里一塞

    “这顿饭最多就值这些银钱，不要以为我们是外城来的就好欺负了。”

    掌柜的捏着那一百两银钱，也一下来气了。

    一百两确实是很多。可，可他可是答应了二楼的客人，若是这两个女子在下面吃饭，得来的五百两金叶子一半要分给他们。

    这一下闹得，他们要是不给钱，他不就赔钱了吗？

    而且看楼上那一桌的架势，可不是什么好说话的。

    掌柜的连忙去拉绿桃的衣袖

    “客官，您还没给钱，您不能走。”

    双方人马拉拉扯扯。

    二楼上。

    苏叶早早的就吃完了。

    她一只手撑着下巴，瞥了一眼旁边那条不停晃荡，看上去很愉悦的蛇尾。

    啧。

    她默默看向别处。

    在她跟前的桌子上，摆着二十多道菜肴，两张桌子拼接起来，店家把店里能上的菜肴全都端上来了。

    这家馆子跟金阳楼不同。

    二楼并非是包厢，也是一个跟一楼一样开放式的吃饭的地方。

    不过，因为苏叶包下了这个地方，二楼的所有桌椅都给撤了。

    只剩下了他们这一处地方。

    四处望去，格外宽敞明亮。

    在她的旁边，夙倾一袭红色金丝绣袍，坐在椅子上，墨色的发丝快要垂到地上了。

    苏叶手里拿着一调羹，舀了一勺莲子羹喂过去。

    某人一副屈尊降贵的架势，勉强张嘴吃进去。

    她也不知道这一顿饭自己到底问了多少次了

    “喜欢吗？”

    某个人非常高冷的给她两个字

    “一般。”

    苏叶瞥了一眼那银耳莲子羹几乎见了底。

    桌子上的菜肴，她每一种都给他吃了。

    这人给出的回答，一直都是这两个字。

    嗯，二十多道菜肴，都觉得一般般，可喂过去的东西都给吃完了。

    她默默的抬头看向楼梯口处。

    试图去寻找非臣的身影。

    自从昨日在凉亭里发现，她好像不太知道他喜欢吃什么。

    一直以来，都是他配合她的喜好吃饭，有些愧疚在里面，她便有意的想要了解一下。

    于是乎，便有了现在这个场景。

    在此之前，她也曾问过非臣。

    非臣沉思了半天也没说出个什么偏好跟答案。

    她还以为非臣是想让她自己发现，好让她多了解一下夙倾。

    可现在再看，这厮是不是就是不爱吃东西？

    苏叶的愧疚之心，在这一勺一勺的投喂之下，成功给磨灭没了。

    他不是觉得这菜肴一般吗？

    那他的尾巴到底是为什么这么欢快的来回摇摆？？

    自从她喂他第一口吃的开始，他那尾巴就没停过。

    她伸手，又拖过放在一旁的莲藕桂花羹。

    漂亮的桂花点缀，她捏着调羹搅拌了几下，一边搅拌，一边默默抬头看向夙倾。

    然后舀起一勺，投喂过去，某人张嘴，喝了一口。

    很自觉的给出评价

    “一般。”

    苏叶把调羹搁置在碗里，将那莲藕桂花羹推到他的跟前。

    “再尝尝。”

    夙倾幽幽的眸子扫到苏叶的脸上。

    等了一会儿，看她完全没有要喂他的意思。

    他垂眸，抬手自己舀了一勺，喝了一口，啪嗒一声，勺子扔在了碗里

    评价顿时就改了

    “难喝。”

