    在国舅府门口的对面有一个三层的酒楼。

    为了可以看的清楚一点，所以王奎就去了那家酒楼。

    小二也非常热情的招呼着他，王奎进来以后，直接就给小二丢了一袋钱。

    “给我安排一个二楼包间的位置，需要靠河。”

    国舅府和这家酒楼中间只是有一条河的距离。

    这个小二也没有多想什么，可能这位客人正好就是喜欢靠的水边，况且作为客人给的钱很多，他不可能拒绝的。

    所以连点点头答应，

    “客官，你放心，我这就给你安排，请随我来。”

    正好房间也是有的，所以小二乐呵乐呵的，就带着王奎来到了二楼，并且把原本承诺好的包间给了王奎。

    王奎来到房间这里的布置非常的简单，也比较的大，最重要的是这里的位置非常好，他来到窗边，目光一下就看到了对方国舅府的情况。

    小二也并没有注意到这一点，反正这和他也没有什么关系，这位客官既然想住在这里的话，那就这样吧。

    “那我就先回去了，客官，你要什么吃的吗？要不我给你送过来？”

    王奎点了点头，让他随便送一点东西就可以了，不需要多丰盛。

    但是小二怎么可能就这样草草的了事呢？对方给的钱这么多，那肯定是要好好招待的，所以没过多久以后就给王奎弄过来好多道菜。

    全部摆在桌子上，然后乐呵乐呵的：“客官，你慢用，那你要是有什么事情你随时来叫我哈。”

    然后就离开了房间，顺便把门也给关上了，非常的识相。

    王奎也把外面的窗户给都关上了，坐在了靠窗户的窗子旁边，夹了一筷子菜，然后就偏头从窗户开的缝隙往外面看去。

    这边窗户要是开的太大，估计国舅府那边会有可能察觉到的。

    这边窗户开的小，对方的眼线也不会隔着这么远的距离看的清楚他。

    他给的钱可以在这里住大半个月的时间了，王奎也没打算在这里住很久，他把国舅府那边的情况给摸清楚就差不多了。

    当天晚上的时候，马三虎就出现在了国舅府的门外。

    王奎怎么可能会放过这个机会？他立刻就拿起了之前准备好的弓箭，准备在远处射杀，然后他可以直接离开。

    但是当他准备要动手的时候，却发现马三虎的身边有很多的护卫，他们都站在马三虎的身边，个子也非常的高。

    龚箭如果一旦射出去的话，是不能够百发百中的，很有可能这一次的自杀会让对方更加警惕，之后再想要对马三虎下手就会越加的困难。

    现在马三虎也在到处晃动着，王奎实在是没有十足的把握，只好是把龚箭给收了回来。

    这也是没有办法的事情，他把弓箭放在了一边，然后就看着马三虎走进了国舅府里。

    晚上的时候他也没有再出来了，王奎在酒楼休息了一个晚上，第二天一早醒来的时候，这个房间昨天剩下来的残羹剩饭已经被收拾走了。

    王奎瞬间非常的惊恐，估计是他睡着的时候，这个酒楼的人就进来过。

    昨天的龚箭也并没有收好，该不会他有可能会被发现吧？

    王奎十分的紧张，但是他发现龚箭被他扔到了一个角落里面。

    所以根本就没有被发现。

    这才让王奎总算是放心了下来，还好还好，他这下可算是安全了。

    然后又来到了窗户边上，这窗户被打开了，所以他又将窗户给紧闭，然后就开始观察国舅府那边。

    经过这白天和夜晚的观察以后，王奎已经大概的掌握了国舅府里面的轮班情况。

    白天的时候守卫会稍微松懈一点，但是一旦有人想要溜进去的话，会非常被容易发现。

    晚上的时候换班比较的频繁，而且守卫也比较的森严。

    当然了，王奎还是觉得，晚上溜进去会更加方便一点，会更好一些。

    他仔细琢磨琢磨着，然后就决定晚上找到机会，他就会溜进去，然后杀掉马三虎。

    但是当天马三虎却再也没有出现。

    他根本就没有要离开国舅府的意思。

    王奎有一些失望，他现在开始后悔了，为什么昨天晚上的时候不直接动手，大不了就先暂时离开，等他们放松警惕以后再进行刺杀。

    就在王奎非常绝望之际，已经黄昏时刻了，却有一辆马车突然出现在了家门口。

    这一下就让王奎来了，非常大的希望他看着那辆马车靠近，然后从上面走下来了一个人物。

    对方看起来也算是达官显贵，想必也有一些地位，不过比起马三虎的话，恐怕还要差一点。

    他和管家谈论了一些之后，这时候的马三虎居然也出现了。

    两个人聊的非常的愉快，然后紧接着就走进了国舅府。

    这张王奎觉得应该会是一个机会，现在他已经掌握到了对方的轮班情况，所以一点问题都没有，现在如果要潜入进去的话，他应该是没有问题的。

    于是他走了出去，正好就撞见了小二。

    “这位客官，你有什么吩咐吗？”

    王奎看了他一眼。

    “我要退房，多余的钱不用再退了，就全部当赏给你了。”做完了以后就快速的离去，留下小二觉得非常奇怪。

    这位客官真是好奇怪呀，也不知道是怎么想的，给了半个月的房钱，结果就住了一个晚上就要走了。

    不过也没什么关系，这多出来的钱他自己就留着补贴家用吧，在家里面实在是太困难了。

    王奎换了一身非常简单的衣服，等会儿行动起来的时候，才不会有一些拖沓。

    紧接着他就来到了国舅府的后院。

    这里的护卫相对没有那么森严，不过王奎做事情还是非常的谨慎，一点大意都不敢有，他算准了这些护卫在什么时候会出现在什么地方，紧接着就翻墙进去。

    两边正在巡逻的护卫并没有察觉到，他们也都纷纷的走了。

    王奎来的也正好就是时候，随即他就开始寻找马三虎的下落，对方既然是在招待客人，那现在所在之地必定是非常热闹的。

