    

    张世平入座后，闭目养神，双手放于腿上虚握着。

    “还是有些托大了。”张世平神色自若地坐着，回想自己刚才以指弹回王道修飞剑一事，轻叹了一声。在对自己修行了几十年的《五彩琉璃功》，还有那黑炎神通火焰，颇有些自得的同时，他仍有一些不满意。

    他那右手中指上从刚才到如今，还残留有一道细微的红痕。

    在刚才他运转起五彩琉璃功，把握住时机以琉璃指配以黑炎，在弹回剑疯子其中一柄青锋长剑，微损了此剑的灵性。刚才他们两人都没有真正放开手脚，不过毕竟这青锋长剑是对方祭炼近百年的本命法宝，他那琉璃指还是被飞剑上的剑气所伤到。

    他这般托大的原因，还是因为刚才两人只是在切磋而已，并不是全力生死相搏，不然要是对方真的全力催动他的法宝飞剑，那张世平可不会那么鲁莽做这种事情。

    万一这位王道友修炼了什么威力绝伦的剑术，那他这根手指没了不要紧，就怕飞剑趁机直入，取了自己这大好头颅。

    修仙者之间的斗法有时候能追逐搏杀好几天，甚至几个月时间，但是真正的胜负手，往往都是在瞬间。金丹后期的修仙者，要是托大，硬生生挨了金丹初期的修士一击，也极有可能身陨。当然能修行到金丹后期的修士，也没有人会做出如此不明智的事情，像一根木桩任人鞭打。

    不过张世平自问自己刚才那一下，确实有些镇到了那位王道修。不然以那剑疯子的脾气不会那样容易放过他。以他那脾气，早就御剑相逼，两人再过上十几百来招的，那是正常的很。

    可这样子，也是张世平极不喜欢的，因而张世平这才稍微展露些手段，省得这剑疯子烦扰不休。那些金丹道友中，什么奇奇怪怪的名头外号，多得去了，别人称呼这位王道友是剑疯子，但是在张世平看来，修炼到金丹期的修士，哪会这般简单。

    这位王道友要真的是剑疯子，那怎么不见他去寻那些金丹后期的剑修比划比划去？说到底还不是因为张世平是玄远宗刚入门不久的金丹真人，再加上又是张世平这几十年来，都在潜心修行，没有闯出什么大名头来，因此才被他人下意识地看轻了几分。

    在张世平闭目养神的时候，陆续又有几人过了进来。

    张世平睁开眼，脸上带着几分笑意，与这几人微微点了一下头，算是见过礼了。

    直到最后，王道修陪着一位身着黑绸云纹衣裳的魁梧男子走进藏兵阁中，见这人走了进来，张世平与在场大多数玄远宗金丹真人一般，都起身相迎，叫了一声，“祁师兄。”

    他走了进来，点头与众人示意了下，而那王道修在祁峰身边，两人先后落了座。

    张世平眼珠子微微一动，那大殿中二十余把椅子并没有全部坐满，刚才十二人，到现在也不过十八个人。不过待祁峰落座了，王道修就没有再多做等待了。

    他从主座上站了起来，目光扫视了在场的所有金丹修士，这才含笑朗声说道：“想不到这次来我剑谷的道友竟然有那么多，王某先在此谢过诸位了。至于剩下的什么客套话，我也不多说了，想来诸位道友也不爱听这些虚话，还是让我们早些开始交换所需吧。事情早点弄完，到时候王某设宴款待诸位，这才是要紧的事。要是有道友想要陪我练练剑，彼此之间切磋切磋下剑法的，那就更好了。”

    王道修说完后，一位练气后期，身材娇小婢女，手捧着一红木托盘低头顺眉地来到他面前。王道修则是伸手在腰间储物腰带法宝上一抹，拿出了一储物袋子，神念微起，几件物品便落到了红木托盘上，他笑着说道：

    “王某身为剑谷主人，那王某就先抛砖引玉了。我这里有锦绣文鱼金丹一颗，极灵螺两枚，还有水云冰霜一瓶越三两重，还有未从祭炼过的昊金法宝飞剑一柄。”

    一听到最后的昊金法宝飞剑，在场的几位金丹修士，从他们的眼中，明显能看到那种极为心动的感觉。张世平心中也是有些意动，但是稍微看了在场金丹修士的样子，转眼便打消了这个念头。这柄飞剑与他那四柄青霜长剑，并不是同一种类型的法宝飞剑，就算换取过来，也不过是鸡肋一样的东西。

    当王道修将东西拿出来后，就重新坐了下去。

    在他旁边的祁峰则是随手一挥，在那他旁边的侍女托盘上，出现了六颗婴儿拳头般大小的珠子，带着几分肉感，落于托盘上，弹跳了几下，那年轻美艳的侍女手托着木盘，很是沉稳，并没有让这些形似金丹的东西掉出去。

    “六首鹫肉丹。”祁峰随口说道。六首鹫与一般的妖禽不同，除了体内那一颗妖丹，在它那六颗鸟首，各有一颗肉丹。

    六首鹫喜食一种蕴含剧毒的银光水母，而银光水母之所以称为银光水母，是因为它们吸收月华后，会在体内生出了一种暗银。六首鹫捕食银光水母后，会将银光水母中的剧毒暗银，储存在自己那六颗头颅之中，化为肉丹。

    祁峰只拿出这六颗肉丹后，便不再多说什么话了。而众人可是眼光火热地盯着这六颗肉丹，六首鹫这种异鸟，可不是一般的金丹修士能都捕杀到的。

    见这情景，那位拿着鸡腿的火冥真人身后一位婢女呈上擦手的帕子，他没有接，而是很随意地在自己衣袖上，还有椅子扶手上，用力地擦了擦，这才在自己怀中掏了掏，拿出了一个带着几分油光的储物袋子，拿了几个锦盒出来，他嗒嗒嗒地将锦盒打开，只见里面放着几株灵药。

    而后众人一个个拿出了自己的东西，放于手边的小童托盘上。

    张世平看了前面的人到底拿了什么出来，在心中合计了下，就从储物袋中，取出了几样东西来，其中一样是一段丈余长的骨条，那是他前往九禽秘境途中，在一处无名小岛上休息的时候，一头金丹大妖，想要袭击他，反而被张世平留下了一段尾巴来。除了这个外，张世平还拿出了几件他暂时无用，但是还算有些价值的东西，全部放在了身后婢女那边。

    在张世平之后，还有几人，纷纷拿出了自己需要交换的灵物。

    那两位气质差不多的阴柔男子，一个拿出了好几颗灰乎乎的圆丸，还有装在玉匣中的黑土，黑土并不多，只是薄薄的一层。

    另一个则是取出了几块骸骨，灰扑扑的，一看就是有些年头的，这男子想了想，又从储物法宝中取出了十余颗黑白莲子。

    这两人所拿出来的东西，样子都好看不到哪去。不过张世平从这灰乎乎的圆丸中，感受到了一丝极为隐涩的雷属性法力，想来应该是一种雷丹。而这黑土，张世平倒是不认识了。毕竟天下间的灵土那么多，淡淡黑色的就有成千上万种，他哪能单单用肉眼就能将其分辨的出来，就算是经验再老道的修士，怕也做不到这一点。

    而另外一人所拿出的几块骸骨，里面的灵气早已流逝殆尽了，早就没有什么灵性了，不值得什么钱。不过在这骸骨上，刻着一些古文，最大的价值也就在这些文字上了。张世平细细地看着几个字，见上面的文字约是南州七万年前，所通用的修仙文字，上面记载着是一些无聊的琐事，张世平便没有了什么兴趣了。

    不过倒是那十余颗黑白莲子，让张世平颇为眼熟，当张世平暗自思量了一小会儿，他突然皱了皱眉，这十余颗黑白莲子，与他那时候从幽谷老龟那边所得的黑白双莲莲子，有些相似。这黑白莲花，可不止那幽谷。

    在白芒山山中红衣城附近也有一座，不过这一座是张世平与苏双陈琦一齐发现的。但是此刻陈师兄早已死去多年了，苏双又是早已舍弃了修行，一副自得自乐的模样，他怕是早已忘了那地方了。不过要去的话，那么自己还是需要和苏双说上一声的。

    正当张世平暗自沉思的时候，见所有人都拿出了自己的宝贝，王道修便一脸笑盈盈地朝着众人说道：

    “我这些东西，希望换取冰水属性祭炼飞剑的灵铁灵铜等物，当然要是哪位道友有庚金，肯拿出来交换的，那王某更是求之不得啊，哈哈。”

    他话语刚落下后，在场的几位金丹修士，也是轻笑了几声。修仙者修炼的本命法宝，不止所用的法宝材料不一样，还有那炼器方法，也是各有千秋。但是增进法宝威能的方法，除了靠着丹火神魂法力日日夜夜祭炼外，还有就是靠着淬炼各种同属性灵物，取其精华，融于法宝之中，使之能威能大增。

    而金属性法宝之中，以庚金最为出名，是一等一的法宝材料，只要融进一点点，就能是飞剑之类的攻伐法宝锋利无比。不过这价值，那只需要半截小拇指那般大的庚金，就能换取王道修所拿出来的东西。

    王道修用着几分希望的眼光，看向张世平，而众人随着王道修所望的方向看去。

    “王道友可别这样看着我，张某手中可没有庚金这等好东西。不过呢，王道友需要的冰水属性的灵铁，我这边倒还有一些，王道友看一下这些幽寒铁，是否能换得了那两枚极灵螺？”张世平见众人看来，老神在在地从储物袋中取出一块约百余斤重的深黑铁块出来。

    “这自然是绰绰有余了。”

    张世平将这深黑铁块交与在殿中一侧候着的奴仆，这些奴仆修为约在练气中期左右，区区百余斤的幽寒铁，自然不在话下。很快一位奴仆将这块幽寒铁带到了王道修面前，他看了一眼，便挥手让婢女将木盘上的两枚极灵螺，拿了过去。

    看着眼前两枚一大一小的香螺，螺身灵光氤氲。张世平又用神识感受了一下，便极为满意地将这两枚极灵螺收进了储物袋中。

    极灵螺虽然罕见，但是实际效用并不大，经过炼制以后，其效用也就和那些玄感法器要好一些。张世平换下这对极灵螺，是为了万一自己封闭了万竹法阵，而张家那边有什么急事需要联系自己的，不至于如同热锅上的蚂蚁！

    又因为在场的金丹修士中，恰好没有人需要这对极灵螺，所以王道修与张世平很快地交易完，而后对于在场的几位金丹修士为了那颗鱼妖妖丹，还有那柄昊金飞剑，纷纷地掏出了各种各样的幽寒铁，不过一小会儿后，王道修所拿出的材料，便被换取一空了。

    而在祁峰那边的六首鹫肉丹，则是引得众人哄枪。不过祁峰看了看那位阴柔男子的黑土，竟然为了那一层薄薄的黑土，用三颗六首鹫肉丹，将其换取了。这一下倒是让张世平有些惊讶了，也不知道这黑土到底是什么灵土，那么一点点，只要轻轻一吹，就无影无踪的东西，竟然那么贵。

    “岳道友，你那些莲子，可否让老夫看一下。”在场的修士中，一位玄远宗的老牌金丹看了看那黑白莲子，有些犹豫地对着那阴柔男子问道。

    “道友轻便。”这人点了点头，他身后的女婢便端着木盘，走到那老者身边。这位老牌金丹修士并没有直接用手拿起这些莲子，而是从储物发宝中取出一双冰蚕丝手套，带了上去，方才小心翼翼地捏起一颗黑色的莲子，看了一小会儿后，他又拿起另外一颗白色莲子。

    他再看了十几个呼吸的工夫后，眉间的一抹疑色方才消去。

    这人眼底深处闪过一丝精光，一抹喜意涌上他心头，但是脸上则是一副淡然的样子。

    “多谢岳道友了。”他挥了挥手，婢女便回到了那位岳真人身后。

    “道友手中可还有幽寒铁。”那位玄远宗的老牌金丹真人还没有想好怎么开口的时候，那位岳道友就率先开口，朝着张世平询问道。        

