
　　热闹了一天，第二天李察照常进行拳击训练。

　　到了12月2日，WBC轻重量级冠军挑战赛第一轮排位赛开始了。

　　WBC全称是世界拳击理事会，成立于1963年，得到了纽约州体育运动委员会的支持，联合了欧洲拳联、英国拳联、拉丁美洲拳联、美国部分州的拳协和亚洲、非洲的一些国家拳联，成为世界上知名度最高、实力最强的职业拳击组织之一。

　　WBC与WBA（世界拳击协会）、WBO（世界拳击组织）、IBF（国际拳击联合会），并称世界四大职业拳击组织。

　　而职业拳击中的‘职业’，是相对于‘业余’来说的。

　　业余拳击和职业拳击最直观的区别就是是否佩戴护具。

　　在职业比赛中，拳击手不能佩戴头部护具，业余拳击比赛需要佩戴护具，防止受伤，譬如奥运会、世锦赛、青年运动会等，属于业余比赛。

　　业余拳击共打3回合，每回合3分钟。

　　职业拳击回合数从4至12不等，每回合也是3分钟。

　　业余拳击男子从45kg到91kg以上，一共12个级别。

　　职业拳击男子从45kg到91kg以上，共17个级别。

　　李察体重79.5公斤，属于轻重量级，也可以调整体重，打更低一层的超中量级。

　　只是在职业拳坛，重量级别越高，受到的关注度越高，目前在拳坛中最活跃的拳击手，大都是重量级、超重量级，最赚钱的也是重量级拳击手。

　　今年6月份，WBA重量级拳王争霸战中，迈克泰森挑战WBA拳王霍利菲尔德，这场比赛收益达到了6500万美元，创下了拳坛最高记录。

　　李察和阿尔文的打算是先在轻重量级别比赛中历练一下，争取拿到了轻重量级拳王金腰带，打出名声。

　　如果一切顺利，再尝试着挑战其他拳击组织的拳王，其他更高级别的拳王，以及全拳击的组织拳王。

　　——

　　2日下午，布鲁克林区巴克莱体育竞技中心，李察迎来了职业首战。

　　因为第一轮挑战赛不是统一场地进行，李察和对手欧尼史密斯的人气也不高，举办方也没有做宣传，所以这场比赛的观众只有寥寥数百人。

　　“李察，加油！”

　　“李察，必胜！”

　　虽然人少，李察也带了一支啦啦队，就是苏珊的姐妹团，全是四五十岁的黑人大妈。

　　在来之前，李察说不用来加油，一定能赢，可苏珊不同意，必须要来，盛情难却，李察只能包车过来。

　　除了啦啦队，也没有别的人了，安东尼又去跑剧组找角色，邦辰说不喜欢看他在台上打架，李察明白她的意思，叫她在家里等好消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李察，比赛的时候不要轻敌，就算你打败过他，可过去了一年多，欧尼史密斯的战绩和实力提升很大，所以你最好谨慎点。”

　　阿尔文叮嘱道。

　　“我明白，我不会在这种事情上犯错的。”

　　李察说道。

　　“好，这一场你准备怎么打？”

　　阿尔文问道。

　　“你都说他还不错，好不容易遇到了个不错的对手，我想多打几个回合。”

　　李察盯着对面拳台下的对手说。

　　“我以为你会争取一个回合KO，拿到一个漂亮的首胜。”

　　“赢就好，漂不漂亮无所谓。”

　　李察笑道。

　　“别说了，快点打，打完了我们喝酒去。”

　　旁边保罗打着哈欠说道。

　　“喝酒？明天你不比赛吗？”

　　保罗也参加了WBC冠军挑战赛，不过他是重量级的比赛，比赛地点也在这里，时间是明天。

　　“不用着急，那个对手我认识，水平一般，我有把握一个回合KO...啊~，阿尔文，你踢我干什么？”

　　保罗捂着膝盖痛呼道。

　　“一边去，我看你就心烦。”

　　阿尔文黑着脸说。

　　“哼，阿尔文，你别这样对我，小心我成了拳王就不认...嘿嘿，开玩笑，我去那边坐坐，有事你们叫我。”

　　在阿尔文的逼视下，保罗笑呵呵地走到了埃尔医生身边坐下。

　　“李察，上台准备。”

　　“好！”

　　李察走上了拳台，做起了热身运动。

　　“嘿，李察！”

　　欧尼史密斯走了过来。

　　“嘿~欧尼！”

　　李察跟他碰了下拳头。

　　欧尼史密斯，纽约州人，23岁，身高190CM，体重82公斤，白人，在转职前，参加过38场业余比赛，战绩32胜4负2平，18次KO，拳击特点是传统右势，是一位技术型拳击手，擅长防守反击。

　　“李察，很高兴在这里见到你，我觉得这是上帝的安排。”

　　欧尼史密斯笑道。

　　“哦？欧尼，你很希望在拳台上遇到我？”

　　李察有点意外。

　　“哈哈，当然，去年在旧金山那次，我吃了海鲜，身体不舒服，才败给了你，这一次我一定要讨回来，在职业首战打败你，就是最好的安排。”

　　欧尼史密斯笑道。

　　“是吗？你不知道我和蒙特尔交过手？”

　　李察疑惑道。

　　“哈哈，蒙特尔？他不是被你打败的，而是被钱打败的，在这里，难道你还想贿赂裁判？”

　　欧尼指着录像机笑道。

　　“好吧，你有信心就好，我们拳头上见高低。”

　　“OK！”

　　两人碰了下拳头，又各自去做准备了。

　　——

　　噹噹噹~

　　下午三点，比赛开始了，现场有三位WBC评分裁判，一位现场裁判员，比赛过程全程录像，比赛结果由三位裁判裁定。

　　一开场，李察和欧尼就展开了快攻，双方似乎都急于结束战斗，只攻不防。

　　李察凭借着灵活的步伐、细腻的技术、极其抗揍的身体、极其精准的刺拳、灵活的勾拳，飞快地攻击着对手。

　　欧尼史密斯的臂展比较长，在技术上更娴熟，一开始快攻失利后，就立即改变战术，从主动进攻变成了防御反击。

　　嘭！

　　在第一回合快要结束时，对方防守松懈，李察打出了一记迅猛的刺拳，拳头破开了欧尼的双手防御，重重地击中了他的下巴。

　　嘭~

　　欧尼连续倒退了几步，撞到了身后的围绳上，整个人都木了。

　　“stop！”

　　裁判员冲李察打了个手势。

　　李察主动后退到拐角，脚步依然在不停地跳跃。

　　裁判员走到欧尼面前数数，数到了5，欧尼甩了甩头，扶着围绳站了起来，表示可以继续战斗。

　　“box！”

　　两人又交手两次，第一回合结束。

　　“李察，感觉怎么样？”

　　阿尔文问道。

　　“还不错，对方技术不错，力量也够，就是有点急躁，我有信心在第一局拿下比赛。”

　　李察分析道。

　　“你有计划就好！”

　　阿尔文拍了拍他的肩膀，对于这个弟子，他太放心了。

　　噹噹噹~

　　第二回合又开始了。

　　李察走到了拳台中央。

　　“李察，你很厉害。”

　　欧尼黑着脸说道。

　　上次失败，他感觉很冤枉，他一个参加了二十多场业余比赛的老人要不是发挥失常，怎么会败给李察一个新人。

　　这一次比赛又遇到了李察，他打定了主意要赢回来，一雪前耻。

　　可交手之后，他绝望了。

　　一年多不见，李察的拳击水平比去年高了不止一个层次，变态的进攻速度，极其阴险的刺拳，还有他的力量，完全不比重量级拳击手逊色。

　　面对这样一个对手，他能有什么办法？

　　无力！

　　“欧尼，你也不错，就是运气有点差，不过后面的还有机会，加油！”

　　李察说道。

　　“我会的！”

　　欧尼点了点头。

　　“box！”

　　比赛开始了。

　　双方又打了三个回合，在四个回合里，李察一共击倒了对方三次，造成欧尼鼻腔流血。

　　由于双方差距太大，裁判员宣布终止比赛。

　　最后三个裁判一致判定，李察获胜，他拿到了职业首胜。

　　“李察，你太棒了！”

　　等到李察下台的时候，邦辰从人群中跑了出来，冲进了他的怀里。

　　李察抱着她转了一圈，“你不是不来的吗？”

　　“你的职业首战我怎么会不来？”

　　邦辰笑道。

　　“谢谢！”

　　李察吻了下她。

　　“李察你太棒了！”

　　“李察，恭喜你！”

　　苏珊带来着啦啦队冲了过来。

　　“哈哈，谢谢你阿尔文、埃尔，谢谢你苏珊、克丽丝、黛丝莉...”

　　李察过去跟老头子，跟啦啦队成员拥抱，感谢大家伙的支持，站在大家中间，他感觉很舒服。

　　“李察，还有我！”

　　保罗笑嘻嘻地冲了过来。

　　“好吧，还有你，谢谢你陪我训练。”

　　李察拍了拍他的肩膀。

　　“什么？什么叫我陪你训练？”

　　保罗不满地道，“今天我们要把事情搞清楚，到底谁是谁的陪练员？”

　　“好吧好吧，是我陪你训练，别废话了，我们该去庆祝了！”

　　李察揽着挥着手说。

　　“好！”

　　一群人又坐着大巴，高高兴兴地离开了竞技场。

　　此后大半个月里，李察又参加了四场职业比赛，对手实力不错，但他实力更强，在四场对战中，他全部取得了胜利。

　　他的职业生涯战绩变成了4胜0负3次KO，目前排名788/1108.

　　而保罗那个家伙表现也不错，在重量级排位赛中，3战3胜，两次KO，一跃成了新秀中的热门人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，048、职业首战免费阅读。https://xs.23sk.com 