    许老疯子笑骂道：“这小兔崽子，逃得比什么都快。别让我捉到你！哈哈！……”骂归骂，但是老疯子的心情无比的好，眼中的喜色明显，他挺直腰杆，傲立院中，清风吹过，仿佛一刹那间，他看上去年轻了不少，

    这是两百多年来了，听到最让他高兴的消息。

    只要活着就好，活着就好！

    不知不觉间，在大笑间，老疯子的眼角都挂上热泪。

    ……

    数日来。

    墨连城一直在千草堂都给段庆治疗。

    其实这一段时间，墨连城暗中给段庆服了一颗生肌丹。当然，这一颗生肌丹不是九品的，但也有七品的。上一回墨连城搜到了不少灵药，自然是可以随时炼。有了这丹，段庆的恢复奇快。

    比预想的，快了很久。

    段庆激动不已，这一件事也让周围熟悉段庆的人惊讶。

    而千草堂容堂主的名声，随着千草堂被盗事件后又亮了几分。

    6续的，开始有人来找墨连城求医。

    墨连城温和友好，有求必应，甚至是一改吃人不吐骨头的习惯，大公无私，充分地挥医者父母心。原因，是墨连城想赚人品，积名声。有时，这种东西也是必需的。渐渐的，墨连城的医术，是彻底得到了大家的认可，名声还不错。

    当然，上一回给捉的人，是恨得他要死。

    墨连城是千草堂的堂主，便可以去玄光阁领例银。随着花松等人一起过去，等到了玄光阁，他摸了摸身上，不由窘了。他的身份牌，老疯子居然现在都没还他呢。不由，他转去了一堂。

    进去，果然是空荡荡。

    案桌上的灰尘，都有一层。

    幸好，他也不一定要领玄石，只是，不去领可能会引人怀疑而已。

    在一堂转了转，便出去玄光堂大殿内，无意中居然来到擂场。原本他对这一个没有多大兴趣，不想，居然见到一个擂台上有个熟人——傅恒。

    傅恒真在和人打丹擂，是一对一。

    瞧傅恒的神情，相当凝重。

    墨连城本没有多留意，毕竟，他和傅恒也就是一路之交，也不算很熟。

    正当墨连城想迈步离开时，听到旁边观看的人低声讥笑。

    “那个新人，真是个傻子。”一个青年不屑笑道。

    另一个淡淡道：“新来的，总要交点学费，才能学乖。这时谁不知道葛恩那家伙专心欺负新人了。这一个新人的东西，定会输个清光。”

    “哼！……”青年冷哼一声，没再说。

    两个人也没看，就离开。

    墨连城也隐约还听到关于这一场丹擂的评论。

    原来是这一个叫葛恩的男子，是一名七品初的炼丹师，可是，他经常穿代表五品的衣服，就是衣服上，只有五张叶子。这样的话，外人一般会以为他是五品的，新人不知情，和他打擂经常会给坑得很惨。

    恰好，傅恒不知情。

    过来给葛恩挑衅几句，便答应了赌局。

    傅恒只是五品丹师，怎么可能比得过人家七品的？

    结果不用比了，定会惨败……