    

    明明是两个人那时候正处于互相鄙夷的阶段，结果传着传着就成奸情了？！

    苏烨点开那个博主发的内容。

    还说什么有图有真相，两人大半夜私会，疑似已经有了孩子。

    叶离被他们这群人编故事的能力给深深折服了。

    连孩子都出来了。

    【真的有图有真相啊，你看两人那宠溺的目光】

    【笑死我了，宠溺哈哈哈哈哈哈】

    【墙都不服就服你们，霍总风评被害】

    【抱紧我家苏神，啊啊啊申明一下我们哥哥是直的！！！】

    【那孩子怎么解释？八竿子打不着的两人大半夜见面，我还是觉得他们有激情】

    【滚，你们思想怎么可以这么龌龊】

    【对不起，我站苏神和霍总，啊啊啊配一脸好么？】

    【哈哈哈哈哈CP粉自动掠过孩子的吗？话说那个被打马赛克的孩子是谁啊？？？我他妈贼好奇】

    苏烨被这沙雕的走向给弄得懵了几秒。

    他在圈里也不是没上过热搜，什么“苏神打人”以及打假赛啊还有世冠杯的时候，唯独没传出过绯闻。

    现在不仅传出去了，对象还他妈是霍尧。

    小斐挨了过来，看到热搜的内容忍不住唏嘘了一声，“这和谁传不好和霍尧，这届网友真的不好带啊。”

    苏烨深以为然：“谁他妈要和霍尧传绯闻了。”

    他不要面子的吗？

    小斐同样义愤填膺：“和你传绯闻简直就是在侮辱霍总的人格！！”

    苏烨：“……”

    他一脚踹开小斐，“滚。”

    这种消息也不知道是哪个缺德媒体传出来的，还特么深情对视，对视你妈。

    明明他俩是在互相鄙视。

    而网上那群吃瓜观众也不是闲着的，竟然有人开始扒叶桑的身份，奈何被打了马赛克，他们根本猜不到。

    就在苏烨磨了磨牙，抓狂的想杀人时，刚下楼上厕所的叶离像是见鬼似的，嚎了一嗓子，急匆匆的杀了进来，道：“苏哥苏哥，你猜我刚才看到了什么？”

    苏烨：“……”

    他面无表情的看了一眼他没系扣子的裤子，见怀里咬着笔帽的女儿还好奇的看了过去，苏烨眼疾手快的捂住她眼，咬牙切齿道：“你他妈给我把裤子穿好。”

    叶离低头看了一眼露出来的花裤衩，“哦。”

    “咱们谁跟谁啊。”他撇了撇嘴把腰带系好，“话说，我刚才在楼下看到了个老头子。”

    “自称是你爹。”

    叶离好奇的问：“真的假的啊苏哥？”

    苏烨：“……草。”

    像那种豪门消息最为灵通，估计在刚发布就有人通知他们家老爷子了。

    两人交谈之际，旁边的小斐已经把人给带进来了。

    苏老爷子身子硬朗的很，他负手而立，踏进俱乐部后眉头就没舒展开过，在看到苏烨这个不肖子孙时，怒气蹭的一下就蹿了上来。

    “你们俩私会就私会怎么还被人拍到了？”

    老爷子在基地一众人敬畏的目光下，气得直跳脚，要不是顾忌到苏烨还抱着自家宝贝孙女，他估计直接动手了。

    苏老爷子瞪了苏烨一眼，没好气的道：“你有没有事我也不关心，要是我家孙女被人看到了怎么办？”

    到时候那还得了？

    苏老爷子是又气又怕的。

    叶离默默为苏烨点了根蜡烛。

    这绝对是亲爹啊。

    “爷爷~~”趴在苏烨怀里的小家伙动了动小脑袋，猫瞳清亮，微微拖长小奶音，字里行间满是欢喜。

    苏烨听出了她的高兴，忍不住伸出手戳了戳她小脑袋，哼笑：“有了爷爷忘了爹？”

    “我来的时候怎么不见你这么高兴？”

    叶桑凑过去赶紧亲了自家爹爹一口，对于苏老爷子的到来，基地里除了苏烨脸色不好以外，其他几个队友同样有些手足无措。

    毕竟平时就他们几个人在俱乐部，一言不合就是穿着花裤衩乱窜，时不时比比大小，打游戏也经常口吐芬芳，现如今猝不及防来了个老年人，而且对方还是个经常板着个脸，刻板的老人家。

    一向放飞自我的HL队员们现如今乖的跟弟弟一样，一句话也不敢多说。

    俱乐部气氛安静的可怕，原本趴在桌子上写作业的小姑娘凑了过去，看着一声不敢吭的叶离，她眨了眨眼，问：“叔叔，你们为什么不说话啦？”

    叶离小声回答她：“……我也不知道。”

    咱也不敢问。

    苏老爷子的到来简直像极了教导主任查宿舍，一个个安静如鸡的。

    *

    原本苏烨以为，那群网友传他们俩有基情已经够沙雕了，结果没想到这件事情还有后续。

    休息室里围了一群人，他们好不容易避开苏老爷子，一个个穿着花裤衩开始四处晃悠。

    叶离啧啧称奇的道：“苏哥，这谁传出来的啊？竟然把桑桑身份给爆了。”

    原本网友们只当这件事是个谣言，瞎比比几句就完了，结果没想到还有后续。

    瞬间，一群吃瓜观众们激动了。

    发微博的是个小号，她将叶桑从综艺里截图的照片给发了出来做了个对比，然后断定说，这两个孩子是同一个人。

    一时间，网上人都炸了。

    有怀疑的，也有相信的。

    不过大多数人都在猜测如果是一个人的话，那孩子到底是谁亲生的。

    苏烨舔了舔唇，垂下眼有点想杀人。

    叶离想也不想的道：“肯定是我们苏哥啊。”

    “其他几个人配吗？”

    “反正不可能是慕琛亲生的，桑桑这智商也不可能是沈初尘。”

    眼看这群人还讨论起来了，苏烨皮笑肉不笑的将人踹了过去，“滚，去查那个发微博的人。”

    先是传他们有奸情，现在又是爆桑桑身份，后面是不是祖宗十八代都要拉出来聊一聊了？

    ……

    而另一边正在被爷爷带着写作业的叶桑小朋友一边咬着笔帽，一边听爷爷给她讲爸爸小时候的故事。

    “爷爷，粑粑小时候是不是可乖可乖啦。”她捧着小脸，满是自信。

    苏老爷子呼吸微微一滞：“……苏烨那臭小子是做了什么才能给你这种的错觉？”

