    少女的眉梢氤氲了几滴泪珠，凤目慢慢抬了起来，楚楚可怜的望着天上的凸月。

    从云弈这个角度看过去，纤细的蝤蛴白若月华，四十五度角仰望天空的绝美容颜上，是少女掩埋内心深处无力的挣扎与倔强。

    云弈摇着头，将茶杯慢慢放下后，轻叹了一口气，方才开口说道：“或许，我可以帮你。”

    赵木槿闻言，先是一怔，青黛娥眉微微颦了起来，就连一旁的嬷嬷也睁开了眼睛，疑惑不解的注视着云弈俊逸的眉眼。

    最是无情帝王家，两人其实心中都已有认命的心理准备，沦为政治筹码终究是赵木槿早晚要面对的结局，作为大宋公主，她本人没有丝毫自主选择的余地。

    但赵木槿是这嬷嬷从小看着长大的，嬷嬷虽然不说，下午着实也气得不轻，心中不知道把端王赵佶骂了多少遍……

    此时听云弈的意思，此事还有回旋余地，嬷嬷心头惴惴，只盼云弈不要坑害了赵木槿才好。

    赵木槿则是凤目圆睁，流光在眸中似秋水波纹，一眨不眨的等待着云弈的下文。

    云弈回忆事情经过，笑着说道：“这个时候，耶律延禧估计已经知道了你的身份。”

    赵木槿微微颔首，声音带着令人垂怜的鼻音：“差不多吧，如果，他真的跟简王合作的话。”

    想到自己的亲哥哥竟然跟外人联合起来对付自己的另一个哥哥，赵木槿又是一脸的凄苦。

    云弈苦笑着帮她倒了一杯茶，说道：“那你觉得，他知道了你的身份之后，会怎么办？”

    “会怎么办……”赵木槿绣眉微蹙，有些不自信的问道：“难不成会取消赌约？”

    云弈不以为然的摇了摇头：“不可能的，如果是我，我一定会想方设法的达成赌约，而且，还要尽可能的在蹴鞠赛上拔得头筹……你的出现，对于耶律延禧来说，或许是意外之喜！”

    ···

    画面一转。

    “意外之喜，当真是意外之喜！”

    “殿下，你是打算……”

    耶律延禧脱下外套，端起一碗酒饮尽后，说道：“无论如何，一定要赢下蹴鞠赛。”

    几个随行的军师面面相觑，其中一个文士打扮，头上戴着一顶青色方巾的中年人提醒道：“殿下，此事恐怕不妥，若是赢下蹴鞠赛，宋人脸面只怕不好看，这里可不是上京啊。”

    耶律延禧浓眉一蹙，沉声道：“陆先生此言差矣，本王就是要赢下那赵木槿，我倒要看看他们能拿我怎么办，如今正是宋人与西夏议和的关键节点，我不信他们敢对本王动手。”

    “殿下说得没错！”

    名为兀术的络腮胡大汉朗声道：“陆军师怕什么，那赵家娘们自己送上门来的，又不是我们逼着她，再说了，那什么狗屁端王已经答应了赌约，这事儿咱们占理……殿下放心，到时候我兀术一定踢赢比赛，帮殿下把那赵家娘们赢来给殿下暖被窝。”

    耶律延禧哈哈大笑道：“就是这个意思，本王要做第一个娶宋廷公主的辽王，父辈们办不到的事情，不代表我耶律阿果办不到。”

    听到这里，几个军师相视一眼，眼里闪烁着异样的光芒……

    确实，自宋太祖以来，大宋朝的公主还没有和亲的记录，如果耶律延禧能够打破这个先例，那对他登基称帝，或许也是一大助益。

    叩叩……说话之际，一阵敲门声响起。

    耶律延禧眉心微蹙，朝兀术看了一眼，后者会意，来到门后，沉声道：“谁啊？”

    敲门的人说道：“回禀将军，有客到访。”

    “哪个？”

    “他自称简王。”

    “……”

    耶律延禧抬头看向几位军师，蹙眉道：“几位先生以为，见是不见？”

    那为首的陆先生暗忖过后，决定遵从耶律延禧的意愿，理清头绪后，他笑着拱手一礼，建议道：“私以为不见为好，若是陆某所料不差，这个简王赵似，应该是来让殿下输掉比赛的。”

    耶律延禧冷笑一声：“幼稚的家伙，他的目的已经达到了，现在轮到本王了……你去跟他说，本王答应他的事情已经办妥，那两万石精铁要如期备好，否则别怪本王翻脸。”

    陆先生神色谄媚的点了点头：“殿下放心，区区一个黄口小儿，陆某知道怎么应对。”

    “嗯，去吧。”耶律延禧挥了挥手。

    外厅。

    简王赵似在厅中来回踱步，一股不好的预感攀上心头。

    他是让耶律延禧给端王赵佶一点下马威没错，可没有让他对自己的亲妹妹动手啊。

    这事儿赵似也是刚知道不久，本以为作为赌约的女子只是一个伶人，没想到当时在赵佶身边的人竟然是自己的亲妹妹赵木槿。

    一开始赵似还不以为意，他并不认为辽人能够在蹴鞠场上赢得比赛，所以依旧在庆祝今日终于让赵佶难堪了一次，直到小不点赵偲找到他，并告诉他实情的时候，他没当回事儿。

    可还不等他得意多久，小赵偲哭喊着说要去告诉皇帝哥哥，赵似这才还如梦初醒的想起自己那个病怏怏的大哥，最疼爱的就是赵木槿这个妹妹。

    要是让大哥赵煦知道他伙同耶律延禧针对赵佶，还把亲妹妹拿来当赌注筹码，那后果可不是他能够轻易承受得了的，几位宰执的一番帮衬只怕顷刻就会付之东流。

    想到这里，赵似心里把赵木槿骂了好几遍，暗怪她没事儿找事儿，偏偏那个时候要站在赵佶身边，又道这个亲妹妹不亲近自己，反而去亲近赵佶，就算嫁到辽国也是活该之类的。

    可是，该擦的屁股还是得擦，这事儿要是处理不好，他很可能会被耶律延禧供出来背锅，到时候别说皇位了，估计第二天就要被下派封地……

    思虑这些的时候，身后一阵脚步声传来，陆姓军师皮笑肉不笑的走了进来：“呵呵，是什么风把简王殿下给吹过来了啊。”

    赵似扭头看去，没见到耶律延禧本人，一瞬间他浑身冷汗直冒。

    “耶律延禧呢？”赵似喝问一声，神色狰狞的看着陆军师。

    后者则是一脸的淡然，不紧不慢的应道：“简王殿下见谅，我家大将军睡得早，现下已经更衣入睡了，有什么事儿……咱们不妨明日再谈吧。”

    赵似闻言一怔，心中一片冰凉，完了，被坑惨了……臭丫头真是成事不足败事有余。

    最后的最后，赵似竟然还在心中指责赵木槿的不是，全然没有意识到自己才是这一切的始作俑者。

