    “那是什么？”

    穆亦辰的大手落在她纤细的腰上，一个用力……

    布料撕裂的声音传来。

    同时，还有男人的低笑声：“我要检查一下，这是哪里来的小妖精，把我的魂都勾走了……”

    ……

    一整个晚上，穆大少都在勤勤恳恳地“检查”。

    洛晨曦一开始，抱着“今天不睡就永远睡不到”的心情，非常配合。

    小白兔主动送上门去被大灰狼吃。

    可被啃了好几遍之后，小白兔发现，大灰狼的胃口实在是太大了！

    不仅把她吃干抹净，还要换着各种方法吃，简直是丧心病狂！

    “穆亦辰……我不要了……不要了！你给我走开！”

    洛晨曦抬起软绵无力的手，想要挣扎。

    现在好后悔，还去学什么钢管舞，简直是搬起石头砸自己的脚！

    可是，这时候反悔已经晚了。

    大灰狼怎么可能放过已经到了嘴边的美味呢？

    在书房的休息室吃完，还特意把小白兔抱回主卧室继续吃。

    直到窗外天色微明，小白兔可怜的惨叫才停了下来。

    ……

    第二天早上，洛晨曦在男人热情的亲吻中醒来。

    “早上好。”

    男人俊美无俦的脸出现在她眼前。

    洛晨曦一时之间，都想不起自己在哪里，愣愣地回了句：“早。”

    随即，想起了昨天晚上那一幕幕激情的画面……

    小脸陡然爆红！

    穆亦辰勾了勾唇，看着她傻乎乎的样子，忍不住低头，在她唇边偷了个吻。

    本想浅尝辄止，但是，在碰触到小女人柔软唇瓣的瞬间，他又开始感觉浑身燥热，忍不住加深了这个吻。

    “大姐姐，粑粑，你们起床了咩？太阳晒屁屁惹！”

    门口，传来砰砰的敲门声和小团子奶声奶气的叫声。

    洛晨曦身体一僵，猛然用力，推开了穆亦辰。

    “你……你干嘛？一大早又……又……”

    穆亦辰被她推开，重新又压了上去，扣住她的手腕，在她耳垂上轻轻舔过，“一大早又怎么了？你说说看？”

    说……说你个头啊！

    洛晨曦拼命瞪他！

    禽兽！

    不要脸！

    然而，穆大少的脸皮比她想象中厚多了，完全无视她愤怒的眼神，肆无忌惮地亲吻她……

    “大姐姐？粑粑？次饭饭惹！好孩子不能赖床哟！”

    小团子的声音再次从门外传来。

    两人的动作再次中断。

    洛晨曦趁机一脚，直接把穆大少踹下了床。

    “够了！糖糖在外面叫呢！你今天不是还要去公司吗？快点起床了！”

    穆亦辰这才不情不愿的起床。

    洛晨曦抱着被子，冲进了浴室。

    落地镜前，倒映出她纤细窈窕的身影，白皙的肌肤上，满是青青紫紫的痕迹……

    “这个禽兽！”

    洛晨曦咬牙。

    昨天，穆亦辰竟然比吃了催情药的新婚夜还要热情，害她现在腿都有点打颤，浑身酸痛……

    她费了好一番功夫，才漱洗完毕，下了楼。

    不知道为什么，她总觉得，穆家二老和穆薇薇看她的眼光都挺有深意的。

    洛晨曦做贼心虚，假装鸵鸟埋头扒饭，甚至不敢抬头看身边的穆亦辰一眼。

    只要看到他那张俊美又高冷的脸，她脑海中就会不由自主地浮现出昨天晚上的一幕幕。

    穆大少吃得很快。

    没多久，就推开碗筷，站了起来。

    “今天公司里事多，我先走了。”

    听到这话，洛晨曦心中一惊！

    手指颤抖了一下。

    筷子从指尖滑落，掉在地上，发出一阵轻响。

    穆亦辰……要离开了！

    听到动静，男人转头看她，眼底带着宠溺的戏谑，“怎么？舍不得我走？乖乖在家等我，我一下班就回来陪你。”

    “我……”

    洛晨曦下意识地张了张嘴。

    可是，什么也说不出来。

    对穆大少来说，这就是一个普通的早晨，他跟平时一样，告别家人去工作，赚钱养家。

    他不会知道，这一转身，可能就是永别。