    路唯跟在秦清的身后，看着他打开了舱门。

    秦清和路唯刚走出链接飞船舱门和航空港的通道，秦清就感觉到自己的四周埋伏着至少二三十人。

    “小心，”秦清低声提醒路唯，还将她往自己的身后推了推。

    路唯瞪着眼睛，警惕地望向四周却是什么也没有发现，“我怎么什么也没有看到？”

    “他们都躲起来了，想要打我们一个措手不及，”秦清侧过头低声说着，眼睛却是一刻不敢离开那些埋伏着人的地方。

    还没有等路唯再开口说什么，就见自己和秦清四周围突然就涌出了一大批身穿黑衣的人把他们团团围住。

    秦清眼神冰冷地盯着那些人，左右两只手也已经握紧了两把短剑，准备着刺杀任何一个向他们靠近的人。

    路唯紧张得一只手紧紧地拽着秦清后背的衣服，眼睛也是一瞬不瞬地瞪着那些人。

    “冷言，”冷遇的声音打破了这紧张的气氛，“跟我回去，我可以放过这个女孩子，”

    “放过？你当我是三岁小孩子吗？”秦清冷笑，“你跟楚严的话我都听到了，你以为我还会信你吗？”

    “果然，楚严是不是已经被你杀了？”冷遇在看到冷言的那一刻就猜到楚严应该已经被冷言杀死了。

    “是的，”秦清将右手手指上的通讯环摘下来丢给冷遇，“这个就是他的通讯环，现在还给你，”

    “冷言，今天我不惜任何代价也要带你回去，你就不要抵抗了，这是没用的，”冷遇接到通讯环，连看都不看一眼就直接丢到了一边。

    路唯惊愕地瞪着冷遇，没有想到他居然可以这样冷漠地对待他下属的死讯，就像是死了一个毫不相干的小动物似的。

    “我不会跟你回去的，除非是我死了，否则你休想让我回去！”秦清语气决绝，没有丝毫的余地。

    “那就不要怪我不客气了，你和这个女孩都别想要离开这里，”冷遇说完话就示意手下动手。

    一瞬间，围在秦清和路唯四周的黑衣士兵都向秦清冲了过去。

    “拔出冰刃！”秦清高声提醒路唯。

    路唯这才想起自己腰间的武器。路唯拔出冰刃握在手里，却因为紧张和害怕握着冰刃的手一直在微颤。

    “别怕，有我在，别怕，别让那些人靠近你，明白了吗？”秦清一边提醒路唯，一边眼神凶狠地扫视着那些正在接近他们的人。

    如果是以前，秦清会选择主动出击，将那些人毙于剑下，而如今自己的身边多了一个需要保护的人，自己就不能再用这么冒险的方法了，自己能做的就是防守，将靠近他们的人杀死。

    一波又一波，秦清不知道自己已经杀死了多少围攻过来的士兵，他的短剑也已经被鲜血染红。

    “你还是珍惜一点你士兵的性命吧！”秦清嗜血的眼神瞪着远处的冷遇。

    “我今天的目的只有一个，就算拼上我所有的士兵，我也要抓你回去，”冷遇看似平静的眼眸里也闪出了一丝愠怒，“我倒是要看看你到底能杀死我手底下多少士兵，”

    “清，”路唯害怕地一只手又抓住了秦清的衣服，“我们该怎么办啊？”

    “别怕，有我在，绝对不会让你受伤的，”秦清回过头的瞬间收敛起了自己的杀气，望着路唯的眼眸满是温柔的安抚。

    “可是，这样下去什么时候是个头啊，你哥哥很明显就是要抓你回去，”路唯觉得他们这样的反抗根本没有任何效果。

    “很快就会结束的，我哥想要用车轮战让我打到打不动了，这样就能轻易地抓到我了，但是我是不会如他的意的，”秦清很清楚冷遇的目的，自己如果这样一直站在这里不采取行动自己早晚会体力耗尽的。

    “那要怎么办？”路唯蹙眉看向秦清。

    “擒贼擒王，一会儿我会冲出包围圈去攻击冷遇，而你要做的就是保护好自己，你能做到吗？”秦清现在只能孤注一掷了，不然自己和路唯早晚也会被冷遇抓住或者是杀死的。

    “可以，”路唯点头，“我没问题的，你一定要小心，”

    “好，”秦清低头亲了一下路唯的额头，“保佑你不受伤，”

    路唯也踮起脚亲了一下秦清的脸颊，“也保佑你不会受伤，”

    秦清转回身，眼睛再一次充满了杀气。

    就在冷遇命令下一波士兵上去围攻的那一刻，秦清突然脚下发力，刺杀了几个冲向自己的士兵，突破了包围圈，直直地冲向了冷遇。

    冷遇却是眉眼都不动地站在那里瞪着冷言，似乎还有些期待他冲向自己。

    秦清奇怪冷遇在面对自己的攻击时为什么不躲，难道他就这么笃定自己不会杀了他吗？

    亦或者是他又有什么陷阱在等着自己？

    一股不好的感觉突然冒了出来。

    秦清像是突然意识到了什么似的，猛然回头看向自己身后的路唯，又回头看向冷遇，发现他的嘴角微微扬起，是一个计谋得逞的冷笑。

    秦清只得放弃进攻冷遇，毫不犹豫地冲回路唯的身边，想要保护她。

    秦清狠狠地将包围在路唯四周的士兵全都杀死，而冷遇却并没有像刚才那样立刻派士兵继续上前。

    秦清张开双臂将路唯护在自己的身后，警惕地扫视着四周。

    因为神经高度紧绷，感官也变得敏锐，秦清忽然就抬起头快速地扫视着四周，他感觉到什么东西正对准着他们。

    而此时的路唯已经因为连续高度紧张的战斗而精疲力尽了，根本没有办法再做出什么反应了。如果不是秦清拉着自己不断地躲避，自己恐怕早就死了。

    就在路唯走神的那一刻，突然就感觉到一个人重重地压倒在了自己的身上，把自己狠狠地压趴在了地上。

    路唯听到一个声音紧张地叫了一声自己的名字，然后就是低低的闷哼声。

    路唯回过神来时看到的正是秦清趴伏在自己的身上，将自己紧紧地扣在身下。

    “清，”路唯急急地叫了一声。

    “小唯，没事，没事的，”秦清忍着疼痛慢慢地开口，“小唯，我们不会，不会分开的，”

