    现场也没别的事儿，就是新闻界的同行们一起吃吃喝喝玩玩，以休闲放松为主。

    再由几个新闻大佬发发言，辞旧迎新，说几句感叹词，表扬一下年内有成绩的新闻人，就算完事儿。

    她和秦晚晴作为新闻界新人，今年也有份参加。

    秦晚晴前几天已经拉着她在商量倒是要穿什么衣服了。

    怎么又突然提起来？

    “怎么，计划好穿什么衣服了吗？”舒歌笑。

    秦晚晴表情却很严肃：“你知道吗，我刚听说，祝流云这次会参加。”

    舒歌面色一动：“她不是还在医院里养伤吗？”

    “是啊，不过听说是年会主办方那边邀请她的，她剽窃你的那份毒枭交易案的稿子前不久一战成名，还因此被报复，不少人都很同情她，觉得她跟女英雄似的，所以请她过去致词呢！她这一听，别说受伤，就算残了也得强撑着去参加啊，这可是在国内新闻界扬名的机会呢！舒歌，你打算怎么办？就看着祝流云在年会上耀武扬威，博取人同情，成为全国新闻人眼里的楷模吗？”

    舒歌目色一凝。

    没错。

    祝流云盗自己稿子这件事，还没完。

    只可惜，她这边底稿都没了，证据全都被祝流云销毁了。

    只能找其他的证据了。

    秦晚晴见她不言语，低声说：“小舒舒，你要是觉得看的不顺眼，就别去了。”

    “去，怎么不去？”舒歌粲然一笑，站起身，刮刮她鼻子：“记得那天好好打扮。不艳压群芳别说认得我！”

    ————

    新闻界年会。

    傍晚，舒歌便与秦晚晴一起整理好衣装，开车去了年会现场。

    今年，举办方是安排在星恒大酒店，位于市郊，空间场地非常宽阔，适合容纳这样的多人宴会。

    年会开始后，没多久，灯光暗下。

    现场的新闻从业人员们也都安静下来。

    主办方一名在国内很有名望的新闻大佬，国内一级杂志总编上台，开始致辞。

    末了，又道：

    “……今年，国内新闻业也涌现出不少优秀的同行。比如，不久之前那件毒品交易案的现场追击，就是由我们国内最大的门户网站之一艺网站同事全程暗访到的，为此，这位记者还被犯罪集团报复，险些丢了性命。幸运的是，这位记者现在伤势好了些，所以我们特意邀请这位优秀的同仁出席我们的年会。下面，就请艺网站的祝流云小姐，上台为我们发表感想……”

    台下，立刻响起拍手声。

    一束追光灯，打在台下。

    祝流云坐在轮椅上，头上包扎着纱布，左手吊着石膏，脸上还有些淤伤。

    看起来憔悴了不少，却显得更加让人同情。

    此刻一袭白衣白裙，文艺气息十足，又透出几分令人生怜的柔弱，被工作人员推了上台。

    全场人的目光，都集中在她身上，包含了鼓励，同情，就像看英雄归来一样。

    秦晚晴脸都紫了，愤愤拉住舒歌的衣角：“案子是你跟的，稿子是你写的，被报复差点丢了性命的，也是你…现在大家把她当榜样！”