    陶父小心翼翼拿起一块黑色的。

    “这是那种便宜一些表？”

    “对。”

    “真好看！”

    陶父仔细端详。

    尽管材质看着没有楼下的那些手表高端，但是款式还是很不错的，表带上还有花纹，非常的美丽。

    “轻不少。”

    陶山掂了掂。

    “时间好像和我的表差了一点点。”

    陶山比对上次舒甫送他的，差了半秒左右。

    “正常。”

    舒甫微笑解释起来。

    “出厂之时，手表的转动会精调同步。但是随着使用，无论是磕了碰了，还是内部齿轮润滑程度。”

    “累积误差下，必然会产生一些差异。”

    想要所有手表长时间保持一致，本就不可能。

    精调一天后，大多手表就会出现差异，不可能再同步，除非换成电子表，才可以长时间保持同步。

    听了解释，两人恍然，“原来如此。”

    也无大碍。

    能做到这种地步，已经是神乎其技的工艺了，这点误差，几乎可以忽略。

    。。。

    仔细看完之后，都很满意。

    “多少钱？”

    “建议零售价二两金一块，至于给你的价格一点五两。”等于说，卖一块表利润是百分之二十五。

    多吗？

    多个串儿啊！

    自己卖给各大家族后，那些家族的利润至少是百分之五十，但由于市场定位不同，给了个指导价。

    事实上，若是陶山父子卖三两，也是其自己的事。

    可考虑到城寨市场客观情况，二两属于最合适价。

    不高不低。

    “一点五两。”

    听了价格，陶父眼前一亮。

    如此一来。

    十块就能赚五金，一百块就是五十金，这样的利润，让他心情激动。

    轻搓着手掌，有点忐忑地问：

    “能赊多少个？”

    之前舒甫说过，以两人的关系，可以先卖再给钱。

    “五十。”

    舒甫开口道。

    目前。

    这种表的销售主要放在千寨市场，不然就是在冲击各大家族的前期利益，过段时间再给百城供货。

    “若是未出售前出现故障，可以旧换新。”

    “出售后故障，八成折价。”

    “也可返修，一次的费用是五两碎银子，”

    “。。。”

    叮嘱了一些细节，父子俩牢记于心。

    坐了会儿。

    两人离开。

    顺便把三个样品也带了回去，用作预热！至于舒甫当初说过的盐、铁、糖之类商品，现在并不提供。

    待寨子店铺开起来，才会逐步引入新商品。

    陶氏父子倒不急，光是这手表，就够他们前期卖的，二两金的手表，寨子里接受得起人非常的多。

    几千人的大寨。

    由于靠近平静，相比深山中的寨子富裕不少。

    加上受到洛城‘风尚’影响，二两金，咬一咬牙就买了。

    。。。

    下楼。

    舒甫也准备离开时。

    “是你！”

    一个陌生又熟悉的声音响起，舒甫脚步一顿，大脑飞速回忆这个声音。

    几乎瞬间，脑子里蹦出一把剑。

    霍！

    是她！

    转头一看。

    果然。

    是上次来城里时，小树林碰到的持剑指着他的女子，不同的是，上次可以看见那张美丽的容颜。

    现在则是被一个粉色面纱挡着。

    “姑娘。”

    “不。”

    “寨主，上次真是误会，我什么都没看到。”

    “真的。”

    “。。。”

    此言一出，她一阵气急。

    美眸中闪过一丝羞意和怒色，你说没看到就没看到，当时她可没听到脚步声走近，周围是树林，地上枯枝烂叶多。

    除非一直待在那里，否则怎么可能不被她发现。

    本以为以后再也不会见到。

    没想到，今天又遇到此人。

    “你跟着我？”她不由一问。

    “。。。”

    舒甫无语，姑娘，你哪来的自信，虽然你漂亮，但不能冤枉人。

    “没有。”

    “那你在这干什么？”刚才她在看表，随意偏头，发现了舒甫。

    “我。。你来这干什么？”舒甫反问。

    “逛逛。”

    “一样。”

    “信不信本寨。。。”

    她刚准备拔剑，发现不在身边。

    进店之前，门口护卫让卸下兵器，她交给了一个侍女。

    “我信，信了还不成嘛。”见此，舒甫无奈道，这姑娘，脾气不小。

    “哼！”

    说完。

    她也不理舒甫，来到玻璃柜前，看里面的商品。

    这些天听说洛城出现了一种新商品，可以计时，特来看看。

    “寨主，这个叫表的东西，太神奇了。”

    “就是好贵。”

    “。。。”

    他和侍女低声聊着。

    “姑娘，这款白色的非常适合女孩子。”

    “您可以试试。”

    “。。。”

    女店员热情介绍。

    刚才舒甫和眼前女子的对话，尽管她没太听清，但可以断定认识，这可是少东家朋友，不敢怠慢。

    “多少钱？”

    “八金。”

    “。。。”

    尽管知道价格，她却还是心里一惊。

    八金。

    简直像是抢一样。

    虽然买得起，但却舍不得。

    自己是寨主，但是开销也大，相比那些疯狂敛财的寨主不同，她家的钱，多花在了帮助寨民身上。

    微微叹了口气，正要离开，便见掌柜的支开女店员。

    “客人，喜欢吗？”

    “嗯？”

    微微一愣，掌柜也下场推销？不是听说这里的掌柜只收钱嘛。

    又听掌柜小声道：

    “偷偷告诉您，若是现在下单，您便是本店第一千二百三十四位客人，可以享受免单的优惠哦！”

    “什么？”

    “免单？”

    侍女惊呼一声，然后赶紧捂着小嘴。

    “没错，但得快点，在其他人占位前。”掌柜看了眼其他客人。

    说着。

    拿出一块十金的白色款式的高档表递了上去，她犹豫了，这里面会不有诈啊？

    世上有这么做生意的吗？

    “免单？我要了。”

    正犹豫，那个‘坏人’上来，伸手准备抢去。

    “想得美。”她急了。

    一把抢先拿起，飞奔去了柜台，接着冲舒甫得意一笑。

    掌柜走去，给了一个包装袋。

    “谢谢惠顾。”

    “真不收钱？”她再问。

    “当然。”

    “。。。”

    她看着掌柜，却除了笑容外，没有看到其他，总有那么一点点不真实感，这可是售价十两金的东西。

    “恭喜，心情是不是好了些。”舒甫走了上来，微笑道。

    “见到你就不好了。”她娇哼一声。

    接着。

    生怕自己刚才的好心情被舒甫给聊没了，带着侍女离开。

    “寨主，今天运气太好了。”

    “。。。”

    “十金的东西，竟然白得，看来上天都感动您的善心。”

    “。。。”

    “听说表店的背后是洛城新崛起的一个厉害人物，前几天，光是卖给各大家族的货就价值几万金。”

    “。。。”

    “听说十分年少，风度翩翩，俊朗非凡，真想见一见。”

    “。。。”

    “对了寨主，刚才那人谁啊？”

    “坏人。”

    反正在她的潜意识里，自己被那家伙用眼神轻薄，想想都气人。

