
　　回到俱乐部，时间不算太晚。

　　苦兮兮的将车子停去车库，江希影直接上楼回房间倒头就睡。

　　君顾先是去训练室走了一遭。

　　现在是晚上十点。

　　刚刚他不经意间瞥到训练室还亮着光。

　　隐约有个背影动作不停。

　　走近了才看到是文耀。

　　他推开门站着看了一会儿，因为太过专注，文耀竟也没发现有人来了。

　　挥拳漾出细微的气流，紧接着是砰砰声。

　　在文耀又一个横踢后，君顾轻咳了一声。

　　闻声停下来，文耀扭头，有些惊讶：“顾神？”

　　君顾站在那儿，身子欣长。

　　扫过他，君顾开口：“你的动作很标准，但有一点，”

　　“有些急躁，容易坏了规矩。”

　　文耀顿了一下，面上闪过懊恼：“多谢顾神提醒，”

　　拆掉手头的拳套，他挠挠头，有些无奈：“不知道为什么，自由搏击我总是不连贯，小动作上还是差强人意，睡不着就想着下来自己练练。”

　　单手插进兜，君顾脸色淡淡：“多花点时间会克服的，比起前几天你们的进步肉眼可见。”

　　他微迈脚步，似乎是准备要走，但又顿了一下：“你们应该感谢宫教练。”

　　宫九喑的训练方式虽看似杂乱无章。

　　但其实在不经意中将他们的不足之处快速过滤。

　　“我知道顾神，先前是我太过莽撞，以后不会在那样了。”

　　君顾的话让文耀想起来当初自己质问宫九喑的一幕。

　　心头到底是有些窘迫的。

　　“嗯”了一声，君顾转身往外走：“就不打扰你了。”

　　快要走出去时，文耀又听君顾出声留了句：“实力不是一蹴而就的，训练完了早点上去。”

　　文耀抬头，只能看见那人渐行渐远的背影。

　　****

　　上楼进房间，君顾第一件事便是沐浴。

　　不经意间扫到角落里雾蓝色的校服，他眸光渐顿。

　　出浴室的时候顺手捡起来，扔进了洗衣机内。

　　躺在床上，许久都未入眠。

　　外面，空中闪电乍起，很快传来震耳欲聋的雷声。

　　过了一会儿，淅淅沥沥的雨滴洒落，打在建筑上。

　　声响不断。

　　最终他坐起来，掀开被窝下了床，揉着额角，开了灯。

　　准备给自己泡杯茶，却发现饮水机内没水了。23sk.Com

　　脸色有些殷郁，君顾放下杯子。

　　站到大大的落地窗前，仰脸望着外面。

　　雨势大起来，颇有一股倾盆的姿态。

　　视野里，俱乐部外的空间干净静谧。

　　垂眸扫过时间。

　　十一点半。

　　锁起眉头，这么晚了怎么还不回来？

　　放下手，他望着大雨又看起来。

　　半响后，转身去了床头柜前。

　　拉开最上层的抽屉，里面摆着一个四四方方的蓝色薄盒。

　　拿出来打开。

　　一条蓝色的至纯水晶项链映入眼帘。

　　尽管过去了这么多年，它的色泽依旧靓丽灿然。

　　精美的做工让它看上去更加高贵神秘。

　　指尖落在上面，轻轻摩挲，立马传来凸凹不平的触感。

　　眸光幽幽。

　　浓如夜色的深邃里神色泯灭。

　　脑海里，浮出少年在听到项链出现时藏匿不住的躁与戾。

　　这东西，对你来说，又意味着什么呢……

　　窗外车灯闪过。

　　君顾侧脸看过去，雨不知道什么时候停了下来。

　　很快，隐约传来关车门的声音。

　　将东西放回去，君顾起身来到窗前往下看。

　　少年静静的站在路边，看着送她的车远去，直至消失不见。

　　唇瓣微呡。

　　君顾扫过那辆保时捷离开的方向，眸色淡淡，看不出几分情绪。

　　收眼，不期然对上少年抬眸看过来的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第105章 还不回来？免费阅读。https://xs.23sk.com 