    众人所熟知的体质中，他根本一个也不是。

    　　“厄咒之体，你可曾听说过？”百里红妆替帝北宸把脉，一边说道。

    　　“所有体质之中，我从未听说厄咒之体。”

    　　幻碧大陆修炼者所罕有的体质他几乎都知道，可这其中从来没有厄咒之体的存在。

    　　百里红妆也不惊讶，“厄咒之体十分少见，你没有听过很正常。”

    　　“你以前修炼的速度很快吧，远远超过寻常的修炼者。”

    　　百里红妆淡笑，“然后突然开始双腿麻痹，从脚趾开始一点一点地向上蔓延，直到现在，修炼的速度也因此而降低。”

    　　帝北宸眸光不断变化，内心却是异常震撼。

    　　现在修炼速度变慢这件事情他从未和任何人说起过，即便风神医也不知道。

    　　百里红妆只是替他把脉之后便清楚了这一切，难道自己真的是厄咒之体?

    　　黒木亦是愣住了，百里姑娘这也太神了吧！

    　　神医之名真是名不虚传啊！

    　　“我这体质还能改变吗？”

    　　帝北宸眼底漫着一股暗潮涌动的光芒。

    　　即便他将紧张的情绪隐藏得很好，百里红妆依旧捕捉到了，嘴角的笑容渐渐柔和。

    　　“有我在，当然可以！”

    　　此话一出，帝北宸那深若大海的眸子突然绽放了无限光彩。

    　　三年了，终于有了一线生机！

    　　看着她温柔的笑，他冰冷的心，仿佛有了被融化的势头。

    　　“不过，这过程十分困难，想要熬下来不是容易的事情。”百里红妆沉声道，“如果熬不下来，会死。”

    　　倘若不能忍受这痛苦，倒不如就这样压制着身体麻痹而活下去。

    　　否则，一旦在改变体质的过程放弃，那便是真正的陨落。

    　　帝北宸的神色泰然，即便听到会死二字也面不改色，眼中的坚定却从未动摇。

    　　“娘子不用担心，这点小疼小痛还难不倒你夫君。”

    　　帝北宸声音低沉，俊脸依然是那副对她调笑的模样，可眼底无言的认真却被对面的女人看在眼里。

    　　百里红妆望着那双坚毅的眸子，“既然你决定了，那我就帮你到底。”

    　　“帮助我改变体质，对你可有影响？”

    　　百里红妆淡淡一笑，“不过是辛苦一些罢了。”

    　　听言，虽然百里红妆说的很是简单，帝北宸却明白绝对不仅于此。

    　　既然这改变的过程如此之难，一旦熬不过去他会死，那么百里红妆只怕也会辛苦异常。

    　　百里红妆从乾坤袋中取出针包，她得先帮帝北宸医治好双腿麻痹之后再来改变体质。

    　　“想要从厄咒之体转变成天命之体是一个十分漫长的过程，你要做好心理准备。”

    　　说着，百里红妆便准备替帝北宸针灸，突地，帝北宸拉住了她准备施针的手。

    　　凤眸微抬，百里红妆疑惑地望着帝北宸，不明白他突然拉住自己要做什么。

    　　帝北宸认真地打量着眼前这张精致绝美的脸庞，嗓音低沉而略显沙哑，“为什么要帮我？”

    　　为什么？

    　　他们相处不过短短时间，百里红妆甚至连他是什么人都不知道，为什么要这样帮他？

