    “周启朝，你活得不耐烦了，敢说我峰哥坏话！”

    身后传来陈有朋不满的声音。

    秦志峰摇摇头，拉住了还想上前的陈有朋。

    “没必要在这样的人身上浪费时间。”

    不是同一个世界的人，秦志峰不想有过多的交集。

    更不会为了周启朝一两句嘲讽而动怒。

    于他而言，想碾死周启朝这样的蚂蚁简直是易如反掌。

    陈有朋见秦志峰这样说，指了指周启朝，示意他小心一点。

    周启朝见到陈有朋露面的第一时间，仿佛老鼠见了猫。

    身子都不由得低了一些。

    “陈少，他是你朋友？”

    周启朝看向秦志峰的眼神带着几分复杂。

    他实在是想不通，为什么秦志峰这样的烂赌鬼，身边的人都是耿风，陈有朋这样的人。

    不觉得掉身价吗？

    “这是我峰哥，你小子涨涨记性，别又丢了饭碗！是你自己滚还是我送你？”

    周启朝得罪秦志峰被龙井汽车城开除的事情。

    陈有朋也是从他身边的二代口中得知的。

    按照他的脾气本来还想收拾一下周启朝这种人才解气。

    奈何秦志峰发了话。

    “我滚我滚！”周启朝说着十分没有骨气地离开了售房部大厅。

    直到周启朝离开，沈梦溪都没能回过神来。

    这是什么样的人物？

    一句话便让周启朝灰溜溜地滚蛋。

    最让她惊掉下巴的是这样的大少爷在秦志峰面前就像小弟一般。

    这样的人真会是烂赌鬼？

    更不可能来这里找工作。

    难不成？

    沈梦溪愣了好久，才出口问道。

    “你..你难不成是来买房子?”

    秦志峰点点头。

    沈梦溪又迟疑了片刻，回过神来的她带着几分尴尬。

    捋了捋耳后的头发露出白皙的皮肤。

    想起此前的表现，右耳有些发红。

    就在这时，穿着淡蓝色的西装的中年男子一脸谄笑地上前。

    隔着好几米远便伸出手，脸上尽是讨好之色。

    这一幕再次让沈梦溪惊叹。

    身为三和装饰公司的设计师，林梦楚自然认识浣花溪售楼部的经理涂道文。

    更别提涂道文嘴里的小周总。

    周子文！

    究竟是什么来头，看个房子能让开发商的公子亲自敢上门陪同。

    陈有朋随意地握了握手后，一脸郑重地介绍道：“这是我峰哥，已经看好了b19的房子，你跟你们物业的人打好招呼，以后看到我峰哥来点事。”

    涂道文身为售楼部的经理，迎来送往，察言观色岂是一般人能比。

    第一时间就猜出了秦志峰的身份。

    接连打脸周东东，李天天两位大少的秦志峰！

    贡北市二代圈子里的峰哥。

    就连自家小周总刚才在电话里都用命令的口吻吩咐他必须接待好秦志峰。

    “秦总，幸会幸会，实在是有失远迎。”涂道文主动伸出手，亲自邀请几人落座。

    见陈有朋没有介绍沈梦溪的意思，也就不再多问。

    沈梦溪一脸尴尬，走也不是，不走也不是。

    “这位是我朋友。”秦志峰不咸不淡地说了一句。

    “啊，小林居然认识秦总，怎么不早说。”本来都已经坐下半个屁股的涂道文赶紧起身，邀请沈梦溪落座。

    并且为了表示对秦志峰的尊重，有些讨好似的说道：“小林，你们公司前段时间不是想跟我们售楼部达成战略合作协议吗？你回去跟你们老总说一下，让他准备一下资料，我会提交给总部的。”

    沈梦溪激动得赶紧起身，忙不迭地道谢。

    涂道文赶紧摆摆手，笑着说道：“别谢我，你是秦总的朋友，那就是我们小周总的朋友。”

    言外之意，全是看在秦志峰的面子。

    沈梦溪看向亲志峰哥，一时之间也不知道说些什么。

    现在的她都是迷迷糊糊的，大脑早已经陷入一片凌乱。

    三人刚坐下，姗姗来迟的周子文不住地跟着秦志峰道歉。

    一口一个峰哥，喊得贼顺口。

    更是豪气地做主，让女销售拿来购房合同。

    三百六十万的精装别墅，直接做主抹了零，三百万。

    饶是已经有心理准备的沈梦溪也看得为之一震。

    一度怀疑自己是不是在做梦。

    六十万！

    身为设计师的她工资收入已经超过大多数人。

    即使是她，不吃不喝，至少也得二十年才能存到这个数目。

    她偷偷地打量了一眼秦志峰。

    并没有因为这六十万的优惠有任何的变化。

    言谈举止依旧是恰到好处。

    陈有朋，周子文这种大少在他面前就像是小弟一般。

    更别提只坐了半边屁股，一脸堆笑讨好的售楼部经理涂道文。

    “峰哥，听有朋说，你想尽快搬过来？”

    “是啊，一直住在筒子楼也不是那么一回事。”秦志峰点点头。

    “我会让物业派人，尽快的给您把别墅收拾出来。”周子文说罢示意涂道文记下。

    涂道文赶紧拍着胸口，堆笑道：“周少，你放心，我这两天就在这里亲自盯着。”

    “那就谢谢有朋跟子文了，等我跟你们嫂子搬过来，请大家吃饭。”秦志峰客气道。

    看着眼前的场景，沈梦溪的眼神复杂无比。

    眼前这个男人，当初那个跟她跳贴面舞都会低头脸红夹着双腿。

    她居然错过了这么一个钻石王老五！

    并且亲手把这样的人推给了洛佳薇。

    懊悔，嫉妒！

    凭什么洛佳薇能够拥有。

    仅仅有了几分钟，所有的手续都有人完成。

    沈梦溪全程目睹，三百万的购房款，全款。

    眼看着秦志峰就要离开。

    沈梦溪鼓足勇气，主动开口：“秦..秦总。”

    喊得有些不自然，本来想直呼秦志峰的名字，又担心不够尊重。

    嗯？

    沈梦溪莞尔一笑，看得秦志峰心神一荡。

    真不愧是当初的梦中情人，真相身材完美符合秦志峰的审美。

    “你能把联系方式给我吗？”

    沈梦溪说完一脸紧张的看着秦志峰。

