    三人跟着中年男子左拐右拐，最后在一个仓库前停下。

    这里的环境用个三字形容，就是脏、乱、差。

    各种各样的机器随意摆放，到处是被切开的石块，机油味、粉尘弥漫。

    秦宇还好，刘凡和马德刚走到门口，就快步退了出来。

    刘凡道：“老板，你这环境不行啊？就不能找人改良一下？”

    倒不是他矫情，和交易会的切石间相比，这里简直就是贫民窟。

    中年老板哈哈一笑：“兄弟，不就是切块破石头吗？没必要这么矫情。

    再说，别看我这环境差，关键便宜啊！

    200块钱一小时加人工，随便你切多少。”

    秦宇问：“有没有包间？”

    他之所以单独切L-1和L-2，就是为了保密。

    这间厂房地形空旷，还不时有人走动，私密性基本等于零。

    中年老板道：“包间有，但先说好，它的价钱可要高不少。”

    “多少钱？”

    “500一小时，不还价！”

    秦宇道：“能不能让我先看看？”

    “当然可以。”

    中年老板说的包间，其实就是一间隔开的活动板房。

    当然，它的私密性非常好，因为这里除了一个小门，四面都是墙。

    现在虽然还没到夏天，但这里已经无比憋闷窒息。

    刚进来，马德就撇撇嘴：“老板，你这也太坑了吧？还500一小时，200都不值。”

    中年老板并不生气：“所以我建议你们还是在外面切。

    说实话，这里其实是我的私人工作间，一般不让人进来。

    500一小时确实贵，但贵是因为动手切石的人是我。

    别人请我切石，最少也是500一小时，所以这间房可以说是免费给你们用的。”

    秦宇问：“若我要自己切呢？”

    中年老板一愣：“自己切？”

    “没错，我最近对切石比较感兴趣，就随便买了两块切着玩。”

    中年老板皱眉：“那你可以在外面啊，不要人工，我算你100一小时。”

    秦宇笑了笑，不说话。

    中年老板会意道：“你是觉得自己能切出好东西，想保密？

    兄弟，真没必要这样，现在的石头，大部分都是假的。

    就算偶尔两块有翡翠，也不值什么钱……”

    刘凡不耐烦道：“我说你废话怎么这么多，能不能用给个痛快话，能立刻交钱，不能我们再到其他地方看看。”

    “行，当然行，算你们100一小时吧，就当交个朋友。

    不过有个前提，我这些机器可不便宜，若被你们弄坏了，必须原价赔偿。”

    刘凡嗤笑：“老板欺负我不懂是不？切石机这玩意，什么都怕，就是不怕坏。

    先来两小时的，钱拿好。”

    中年老板嘿嘿一笑，从刘凡手中接过钱，又说了这些机器的大致用法，最后嘱咐几句注意安全便离开了。

    等中年老板走后，秦宇让刘凡关上门。

    他拿出L-2，用笔在上面划线。

    看着秦宇的动作，刘凡吃惊道：“宇哥，你确定自己是第一次切石？”

    不能怪他惊讶，因为秦宇的动作极快，仿佛早就想好了这块石头要怎么切。

    他见过奈温做类似的工作，对方已经很快了，但根本无法和秦宇相比。

    秦宇也不解释，他让刘凡和马德合力将原石搬到操作台上，自己开始调试机器。

    一切准备就绪，秦宇合上切石机机盖，按动按钮。

    熟悉的切石声开始又结束，秦宇把机盖打开。

    将石头拿在手中，他轻轻分开。

    一道晶莹剔透的绿光仿佛散发出勃勃生机的青草绿树，结合着晶莹剔透的材质，让人目眩神迷。

    马德长大嘴巴：“卧……槽，这石头，真尼玛好看。”

    “啪！”刘凡一巴掌打到他头上。

    “喂，你干啥？”马德满脸委屈。

    刘凡呆呆的看着他：“没事，我想确认一下自己是不是在做梦。”

    “那你可以打自己啊？”

    “我怕疼！”

    “你……”

    刘凡扭头问秦宇：“宇哥，难道这……就是传说中的玻璃种帝王绿？”

    来沪上之前，他看过不少翡翠鉴别资料，玻璃种帝王绿作为翡翠中的超极品，他研究的最多。

    因此见到实物，刘凡第一时间就对上了。

    秦宇点点头：“没错，这块翡翠正是玻璃种帝王绿。”

    “卧槽？不是吧？”

    马德也反应过来，“玻璃种帝王绿？这玩意很值钱吧？”

    他记得，那块冰种帝王绿可卖了将近1000万。

    这块翡翠的体积没之前那块大，但因为品质更高，在他看来，就算到不了1000万，也差不多。

    谁知他刚说完，秦宇便点头道：“当然值钱，若我没看错，它的价值应该在8400万和8600万之间。”

    “多少？”马德有点没反应过来。

    秦宇看他一眼：“8400~8600万之间啊？怎么了？”

    “喔喔……”马德眼睛一翻，差点晕过去，“8400万？这……这么贵的吗？”

    秦宇道：“最少8400万，而且翡翠珠宝业有个不成文的规定，越是顶级翡翠，溢价就越高。

    只要操作的好，卖到9000万都不是不可能。”

    “9000万？也就是说，咱们三个每个人都能分3000万？

    发财了，我特么发财了。”

    马德又蹦又跳，之前秦宇不停连跪，他早就放弃了赚钱的希望，把这次来沪上购买原石当成了纯粹的玩。

    谁知山穷水复疑无路，柳暗花明又一春。

    他不仅赚了钱，而且赚了大钱。

    之前有人问过他一个问题，身价直接翻十倍是种什么感觉。

    曾经他不知道，现在才知道了。

    刘凡虽然也有准备，但依旧被秦宇的话整的晕晕乎乎。

    还好，他保留着最后一点清醒，问出最后的疑惑：“这东西咱们要怎么卖出去？又该卖给谁？”

    越是好东西，变现就越难，还要防止某些有心人的觊觎。

    不然秦宇也不会特意跑到这里切石可。

    秦宇道：“这点我已经想好，这块翡翠整体出手太难，但可以分开售卖。

    一会咱们把它切成薄片，一片一片的销售。”

    刘凡眼睛一亮：“好主意，这样不但好出手，目标也不大。”

    接下来秦宇开始对着这块原石思考，他刚才那一刀虽然看似是粗暴的将原石劈成两半。

    但怎么劈可是很有讲究的。

    翡翠最值钱的是手镯，出手镯的翡翠和没手镯的翡翠，价格完全是两个概念。

    说实话，这块玻璃种帝王绿的绿并非最顶级的浓绿，本来不值8600万。

    可好巧不巧，只要切的角度正确，它能出一对颜色大小体积对称的手镯。

    翡翠本就以手镯为贵，而人有两只手，若能组成一对，它的价格将再次大幅度飙升。

    在物价表的介绍中，对这对玉镯的估价是5200万，占整块翡翠价值的三分之二。

    因此秦宇必须小心再小心，不然万一手一抖，5200万瞬间变零。

    机器打开。

    豆大的汗珠从额头滑落，秦宇的注意力前所未有的集中。

    五分钟后，他长长舒了口气。

    成了。

