    “临海十三，怎么会有星空巨兽存在？”

    夜枭惊骇看着那金属触手，怎么也不愿意相信自己的猜测。

    “那就是星空巨首？”一旁蒙德听到了夜枭的话，同样震惊，他从里没有见识过星空巨兽，哪怕是照片。

    星空巨兽，这是一个独立于宇宙任何种族的称谓，它们存在于星空任何地方，同样的，也不属于任何一个族群。

    人族领域中有数不清的星空巨兽，虫族等其他宇宙种族所掌控的领域内也不在少数。

    而更加让人称奇的是，星空巨兽之间，也同样不属于同族。

    它们之间互相见面，同样是生死搏杀，哪怕是同样类型的也是如此。

    它们似乎从来没有领地的概念，也没有族群的认知，它们从来都孑然一身。

    而对星空巨兽的认知，其实很简单，那就是大。

    每一头星空巨兽，都无比的庞大，万米是袖珍，堪比星辰，才是常态。

    夜枭的名字，让他对星空巨兽有着不一样的感情，父亲对他的期望，就是和真正的夜枭巨兽一样，所向披靡。

    传说，那名为夜枭的星空巨兽拥有一身雪白的绒毛，它拥有四翼，当四翼展开的时候，就连恒星的光芒也要退避，它巨大的利爪，能够轻易撕裂一颗星辰，它那颗类似老虎一样的脑袋发出的咆哮，能够令一座星系失声。

    眼前的金属触手，显然是无法与之相比的，但同样的，它也足够可怕。

    近乎五千米的触手长度，绝对不是它的全部，而即便如此，秦家数十艘战舰也出现了损失。

    这其中，更是包括了一艘烈风级主战舰的坠落。

    “那东西，好像不太一样？”夜枭眼神露出迷惑，因为在他的精神力感知中，那金属触手更像是……一朵花？

    星空巨兽是任何模样都不出齐，兽这个字，并非不能用在植物上。

    宇宙的浩瀚，不是文字能够解释全部的。

    夜枭也没有时间去深究这星空巨兽的基因跟脚。

    “基因……”夜枭恍然，看向那些秦家的战舰露出冷笑。

    他之所以能够在从没亲眼见识之下确认那就是星空巨兽，最简单的一点就是秦家的反应。

    如果是虫族，他们怎么可能会动手，早就通知银河议会的战舰了。

    “若是能够猎杀一头星空巨兽，秦家说不定还真有机会从希尔星杀出一个摧残未来。”

    星空巨兽这种东西，可以说大多都是宝贝，尤其是它们的基因序列。

    这就涉及到基因战士的体系了，要知道，基因药剂的源头，就是科技的发展对基因序列的影响。

    这其中，有的则只在意自身基因的强化，而有的，则另辟蹊径，从其他强大的生物身上提取基因凝练药剂。

    两者没有优劣之分，只要把握好度，就没有多少问题，而且基因药剂不会触碰到血脉传承基因，所以基因战士娶妻生子也不会有任何的问题。

    不过显然，另辟蹊径的基因药剂，能够更快成型。

    一头星空巨兽凝练的基因药剂，恐怕能够让秦家在短时间内多出至少两位数的探索者，而其余探索者之下的基因战士，也会井喷。

    眼前这头星空巨兽，让秦家的实力提升三四成都是有可能的。

    所以，也无怪秦家付出一艘主战舰也想要将其猎杀在内了。

    而且夜枭可以肯定，如果这些战舰不够，太空中的舰队一定还会落下来更多。

    但这暂时和他都没什么关系。

    目光中倒映着那泛着火光坠落的烈风级主战舰，夜枭冷笑一声，“我们绕过去。”

    秦家舰队与星空巨兽的战斗扩散很远，无奈，为了不被发现，夜枭只能带着人再一次饶了一大圈。

    ……

    ……

    “该死的！！！”火光照亮了中年男子的脸庞，身旁，也有着一位同样一脸阴沉的女人。

    他们站在战舰那巨大的缺口面前，却不是唯二。

    周围，还有上百位战舰之中活下来的幸运儿。

    “就被碰了那么一下，居然就出现了这么庞大的缺口，一艘主战舰，就这么没有了战斗力，家族在搞什么？就不能多安排一些战舰吗？那可是一头星空巨兽啊。”

    十二阶实力恐怖的气息弥漫，中年人也受伤了，但他给其他人带来的压力依旧是常人不可比拟的。

    “你现在说也没有用，没到必要时刻，家里不可能再下定决心的。”

    “我们谁也无法保证，临海十三会不会有其他家族的人想要把我们秦家摁近水里淹死，所以为了保证安全，能动用的绝对不能太多。”

    一旁，女人说话提醒道，她和身旁名为秦应虎的男人是这里仅有的两位十二阶强者。

    虽然烈风级主战舰总会分配至少一位探索者，但是如今失去战力的是战舰而不是人，所以那位探索者在迫降的时候就带着一批人返回战场了。

    “行了，接下来就没有我们的事了，你也不用心疼这艘风影号，只要猎杀了那头星空巨兽，一切代价都是值得的。”

    女人安慰道，她很清楚秦应虎对这艘战舰倾注的感情。

    “也只能如此了。”虽然悲痛，但是秦应虎也不得不接受现实，顶多震撼那星空巨兽的强大。

    然而话音落下，空旷的黑暗之中冰冷地声音传递出来，“恐怕，两位并不能如此摆烂呢！”

    火光照耀的边缘，一只脚踏入了光线的范围，包裹着战装的夜枭一步步向着战舰靠近而来。

    “你是谁！”秦应虎惊惧，他居然没有任何警觉，哪怕是受伤了，也不应该是这样的结果。

    “作为死人，你应该反省的是……你在弥留之际，应该留下什么遗言。”夜枭右掌中指与食指并立，其余三指弯曲放在左胸，向着秦应虎微微躬身。

    看到这样的画面，秦应虎瞳孔猛缩。

    “沧月星空礼，你究竟是谁？”他无限惊惧，沧月星的人除了他们秦家，还有谁有能力、有资格踏上星空？

    “看来世叔还能记得自己是沧月星的人。”夜枭微笑，无形的精神力量化作刀锋扎进了两位十二阶强者的脑海深处。

    同时，黑暗中无数呼啸，早已将所有人包围其中的枪械毫不保留的释放死亡的威胁。

