    张任自忖自己手下就算是满编的渔阳突骑，天命全开也很难将第四鹰旗军团拿下，毕竟那军团确实是一个硬茬，可兵法核心韩信不是已经给自己展现过了吗？

    什么叫做恃强凌弱，什么叫做以多打少，当初才来的时候没有选择，所以不得不率领五千七百多渔阳突骑打一场硬碰硬的战争。

    可现在有了新的选择，张任又不是傻子，何必呢，五万人打你一万出头多好的，我张任好歹也是兼顾练兵和统兵的人物啊！

    没错，张任是会练兵的，而且是目前当世极少数能稳定出双天赋，虽说不能确定出什么类型双天赋，但战斗力绝对能达到双天赋顶尖的练兵好手，而且效率极其可怕，对于兵员要求也不高。

    哪怕因为一些问题，导致张任练出来的双天赋交给其他人就跟普通的正规军差不多，但至少在张任手上的事，是实打实的硬茬。

    对于张任而言，这就足够了，反正这年头也没人期待他张任的练兵水平，能顾好自己，不给别人添麻烦就很不错了。

    再说张任寻思着，自己就算拿天命指引练兵，很容易造成捕捉的手下，只在自己手上拥有超强的的战斗力，到别人手上直接掉一到两个档次什么的，但自己可以当方面军统帅啊。

    我张任靠着天命指引，新增兵演技剧组，可是能统帅五万人的，这可是五万人啊，而且只要我天命用的够花骚，这五万人之中出一个本部三天赋，万八千禁卫军，其他顶级双天赋还是没问题。

    这样的实力在什么地方都能算上硬茬，就跟羌骑一般被归入炮灰兵种，但是跟西凉铁骑作战的时候，死磕双天赋还是有保证的，所以就算是不能给别人用，自用不也是没问题的吗？

    这也是为什么当初菲利波跑的时候，张任没太大动力追的原因，对方的实力很强，死磕就算是能赢，也是损失惨重，既然如此，为什么不选择更适合的路线，减少本部损失可非常重要的，这年头顶级军团补兵可都是让人异常头大的事情。

    像陈曦给张任挑的这些渔阳突骑，想要再搞一批这么合适的可不容易，所以能省则省，那炮灰去怼死对面的精锐不也挺好吗？

    有了第一波追随的五千武装基督徒作为引子，又有张任这个虽不承认，但六只翅膀呼呼的天国副君，这边两个营地的基督徒自然是踊跃报名，至于说武器装备不够什么的，扒了哥特人的先用，然后从营地里面凑一凑储备的资源，张任的兵力成功达到了一万八千。

    休整一天，等恢复了一条天命，第二天张任率领着本部和辅兵卷走大量的粮草物资，直扑东侧的罗马营地，不过这一次卡尔皮人组建的枪步兵队伍巡逻做的异常出色，营地之中也召集了不少基督徒作为民夫进行防御，然而没有解决任何的问题。

    炽天使亲自带队，天命指引一开，一万多狂热辅兵就冲上去了，比卡尔皮人组建的军团人更多，士气也更旺盛，尤其是有炽天使在背后上buff，以至于这一次渔阳突骑基本没怎么出手，张任就拿下了营地，对此张任表示满意。

    “诸位，我们的前路非常曲折，但我们能看到那光明的未来，只要我们敢于拿起武器和那些人搏杀，罗马人也无法轻易击败我们！”甚至张任都没有进行动员，连续两场大胜的基督徒，已经自发的解救自己的教友，然后自发的组建队伍追随战无不胜的炽天使。

    对此张任非常满意，他就需要这种主观能动性很强的辅兵，于是这一天张任的兵力在强攻营地造成了一定损失之后，迅速恢复到了两万五千，依旧是次日一早出兵。

    不过不同于之前那些有所犹豫，有所惊恐的教徒，这一次所有的士卒都坚信自己能在天国副君的率领下获得新的胜利。

    甚至连一些渔阳突骑都认为张任确实是天神之姿，当然相比于基督徒的迷信，渔阳突骑的想法和当年秦国士卒追随白起时的想法完全一致，只要你能让我们屡战屡胜，那么你就是神！

    “公伟，你确定今天还要出击？”王累看着张任有些担心的询问道，兵力膨胀的速度很快，但连续拿下两个罗马辅兵，张任的情况必然已经暴露了，一旦第四鹰旗军团阻击，那当场就是决战。

    以目前张任率领的这些辅兵来看，也就真是在天国副君的督战下打一打顺风仗，要是遇到第四鹰旗军团阻击，当场打崩，然后溃散都不是不可能，而一旦那种情况发生，还不如只率领渔阳突骑和第四鹰旗军团决战，至少只率领渔阳突骑发挥的稳定啊。

    “出击，暴露是必然暴露了，不过问题不大。”张任平淡的说道，“二选一，我认为我的运气好过菲利波。”

    王累无话可说，张任这种直接赌运气的方式，王累还真没有办法反驳，不过想想也对，这把赌运气要是压中了，张任直接将黑海营地掀翻了，菲利波基本没可能翻盘了。

    赌错了，直接撞上菲利波，双方也未必会当场开打，仔细想想以菲利波的谨慎，未必会愿意和率领两万多人的张任当场开片，毕竟现在比兵力，菲利波已经不再具备绝对优势了。

    黑海营地第一战，不管张任有没有玩阴的，获胜的终归是张任，而当时的兵力规模张任可是全面落入了下风，可就算如此张任也在场面上获得了最后的胜利，故而真要是撞上了，结果也未必。

    思及这一点，王累看向张任的神情就有些复杂了，自己还需要动脑子思考这么久，张任直接靠感觉做出判断，这就是所谓的仗打的多了，凭感觉就能做出对自身最有优势的判断吗？

    “放手一搏吧。”王累如是说道，张任闻言点了点头。

    当天张任率领大军直扑下一个营地，然而可能是张任以前用枪的缘故，在相对重要的时候，运气不是那么靠谱，于是张任一头撞上了菲利波的第四鹰旗军团。

    没办法，张任不管是再怎么兵贵神速，又是雪中出击，又是马不停蹄，都不可能在菲利波这种谨慎性将帅的眼皮底下干掉其率领的几个辅兵军团，实际上在张任干掉第一个哥特人营地的时候，菲利波就收到了消息，紧急开始通知其他营地布防。

    只是没有想到张任如此丧心病狂，直扑卡尔皮人驻守的营地，然后在基督徒舍生忘死的攻击下，硬是将有准备的卡尔皮人营地拿了下来，而这个时候菲利波都懵了，当即冒着大雪和其他辅兵会合。

    在目前汇合了最近位置的日耳曼蛮军，还没等菲利波通知另一个军团，他就看到张任带着上万人从大雪之中冲了出来。

    这一刻菲利波的心态就像是王累猜测的那样，如果有选择的话，他并不想和张任死磕，哪怕他已经明白，之前那一战渔阳突骑为什么能那么迅捷的越过马其顿精锐组成的防线。

    并且有信心让渔阳突骑在接下来的交手之中不会如此轻易的越过自家战友构成的防线，可看着那雪中影影绰绰的人群，看着那搞不好有两万朝上规模的兵力，菲利波是一点都不想死磕。

    在菲利波的想法中，这个时候，大家实力都这么强，死磕是没有意义的，要不各退一步，你将那四个营地接收了，我将这五个营地守住了，咱们先罢手，都别找麻烦，等我家援军过来咱再开战。

    然而菲利波想的虽好，现实却向另一个方向发展，张任在看到了对面的兵力规模之后，想到的不仅不是撤退，脑子里面浮现的只有王累之前说的那四个字——放手一搏。

    张任左右看了看自己手下的渔阳突骑，状态很好，士气爆棚，又看了看自己率领的基督徒，虽说问题还很大，但张任将自家和对面都丢到自己心中的那杆秤上，然后果断开干。

    在张任二话不说，直接开天命进入炽天使状态，全军不留后备队，进入决死冲锋状态，朝着自己冲过来的时候，菲利波真的有些懵。

    这人是疯了吗？大家现在兵力都突破了一万五，而且都有主力骨干，想要获胜并不是那么容易，直接开战只会进入消耗状态，基本不存在被击溃这种可能，你当场拼命，不能解决任何问题。

    然而张任就这么干了，不打一场直接退，不符合我天命张任的造型，学自韩信的点兵法，扫一眼发现对面兵力比自己少百分之四十左右，那还有什么说的，直接开片，再说这边营地也有自己人，我张任会输？开什么玩笑，不浪费时间，既然遇到了，那就直接开战。

    当场菲利波在心理准备不够充分的情况下，和张任开片了，总计超过四万人规模的大军顶着大雪在黑海营地开战了，其中绝大多数的士卒和将校都没有做好心理准备。

