    走在校园的林荫小路上，听着远处操场的喧哗，赵奕陷入了回忆中，他想着和贺明成一起交流数学，想着贺明成对自己的指导，对生活的关心，对数学研究的关心。

    等等。

    点点滴滴，都是回忆。

    人，往往是这样。

    平时赵奕也想不到贺明成，因为生活的交集并不多，真到了人走了的时候，却忽然想到了很多，心里也微微有些伤感。

    钱智金慢慢的走了过来，轻轻拍了拍他的肩膀，叹道，“贺老爷子这一辈子啊，赵奕，人走了，是带着笑走的，也不要太伤心了。”

    “我没有伤心。”赵奕淡然的转过了头。

    “是吗？”

    钱智金回应了一句。

    赵奕点头道，“我只是在想，为什么人会有生老病死呢？就不能一直活着吗？”

    钱智金扯了下嘴角，说道，“我也想一直活着。”

    赵奕道，“我刚才在想永生的方法，比如，利用科学把脑海里的记忆、知识，转化为代码，然后输入到计算机中，利用智能设备做表达，就能永远的存在下去。”

    “这个办法——”

    钱智金想了半天，不知道该怎么评价，干脆说了几个字，“不错啊！”

    “方法，未来是有可能实现的。”

    赵奕继续道，“但问题是，它依旧只是代码，只是机器, 只是知识储备和思考方式, 无限接近于原来的人, 原来的人还是死去了。”

    钱智金点了点头：“也对。”

    赵奕走到座椅前坐下，随后说道，“钱教授, 如果这个技术实现了，你会考虑吗？”

    “不会！”

    钱智金马上摇了摇头, “你都说了, 人还是死去了。还有, 我可不想当实验品，除非有一天技术真正成熟了。”

    他说着都感觉怪怪的, 怎么谈着谈着就扯到了永生上？

    赵奕遗憾的摇头，“真是可惜。”

    “有什么可惜的？”钱智金反驳了句，“你会考虑吗？把记忆输入电脑, 或者是把你的大脑移植出来, 放在培养皿中, 再把培养皿放进机器里, 也许真能实现大脑的永生。”

    “我当然不同意。”

    “为什么？”钱智金似乎抓住了话头，说话都变得精神了很多, 意思差不多是‘你都不考虑，还问我’？

    赵奕理所当然道，“我还不到三十岁, 才刚而立的年纪，钱教授, 如果我没记错的话，你已经快五十五了吧？再过几年就退休了。”

    “——”

    多么痛的领悟啊！

    钱智金感觉心脏被狠狠的扎了一下, 他都觉得自己不应该过来劝说赵奕，完全没有那个必要。

    赵奕的心情倒是变得好了很多, 他发现和钱智金斗斗嘴，也是一种不错的放松方式。

    事实上，他刚才确实考虑了寿命问题，决定人类寿命的基本因素是基因遗传。

    这是科学得出的结论。

    很多机构都做人类寿命的研究，直接得出的结论就是，人类寿命的长短，和遗传基因直接相关。

    人类的遗传基因被“刻录”在染色体内的, 每个人甚至每个脊椎动物，他们的染色体终端长度都不尽相同，而决定生物寿命长短的，正是染色体终端的长度。

    染色体终端的长度越长, 就表示生物越健康、越长寿，而染色体终端的长度越短，则表示生物越不健康、寿命越短。

    之所以会出现这样的结果，其实原因并没有想象的复杂，主要是因为在染色体的末端，存在着一种名为端粒的“物质”，当人体细胞分裂一次，端粒就会随之缩短一部分，等到端粒再也无法缩短的时候，人类的生命也就走到尽头了。

    所以说，染色体的终端越长，也就意味着端粒越长，端粒越长，人体细胞的分裂次数就会越多，人也就会更加长寿了。

    这个研究反映出了一个结论，那就是一个人的基础寿命，是由遗传基因决定的，换句话说就是，寿命早在出生的时候就已经被决定了。

    但是，延寿却是可能的。

    健康的生活、健康的饮食是一方面，也属于外在的因素。

    此外，国际上有一些其他方法，有些被科学证明是有效的。

    比如，换血。

    国外存在专门给人换血的机构，他们的客户都是富豪，最出名的就是海外手机支付的创造者彼得-蒂尔，一位来自Y的身价千万的投资家，通俗来讲，就是一位超级富豪。

    彼得-蒂尔的愿望是活到一百二十岁，据说他从小的梦想就是这个，因此他年轻的时候就涉及到了医学增长的领域。

    他持续服用儿童激素，并三个月内完成一次换血。

    换血，实际上是一种换血疗法，很久以前就有医学工作者进行了相关的实验，发现这种方法针对哺乳动物是有效的，其中最著名的是上个世纪五十年代，克利夫-麦凯所做的实验。

    克利夫-麦凯选择两只年龄不同的小鼠，一只大概一个月大，另一只有十六个月大，他把小鼠的身体切开，采用医学技术将关键毛细血管连接起来，构成完整的循环系统，保证血液能够流动，一段时间之后，再重新切开恢复原来的正常拼接。

    经过手术缝合后，继续观察两只小鼠的生长状况，并做出详细的记录，记录的内容包括心脏跳动情况，新陈代谢情况等各项指标。

    在持续观察了小鼠一个月的状态后，他发现年龄较大的小鼠竟然出现了低龄化以及生理年龄减少的现象。

    在这之后，很多生物学家相继做了类似的实验，最终得出换血能够使人变年轻，进而延长寿命。

    这一消息一经传播，全球的富翁就开始行动了，他们希望拥有更多的时间享受生命，换血延长寿命的方法，就开始在上流社会出现了。

    尽管早期的时候没有人敢去尝试，但是科学医疗技术逐渐发达，大胆的人已经开始采用了。

    从理论医学角度上来讲，换血疗法之所以有效果，主要是因为年轻的血液活力更强，可以有效抵抗人体外在的干扰，一定程度上，就可以降低细胞分裂的速度。

    赵奕之所以思考着延寿方法，也是因为他知道自己的实验室，正在做‘换血疗法有效性的科学验证’以及‘换血疗法有效的原因’。

    前者，是重复实验。

    国际上早有科学机构，对换血疗法的延寿效果进行了验证，而且是进行了多次的实验，都得出了同一结论。

    那么，为什么换血疗法有效呢？效果是如何体现出来的？

    这个具体也很难说清楚，就必须仔细的进行研究。

    赵奕思考着干脆去了医学中心，任何人都会对于延寿有兴趣，他也不是例外的一个，有关医学延寿的研究，确实可以认真进行。

    最近的两年时间，他一直参与航天相关的研发以及奕星科技的工作，已经很久没有来实验室了。

    赵奕实验室依旧在正常运转，而且运转的相当不错。

    现在实验室已经有了五个研究员，除了艾立新、张薇、李明、朱琦外，还有个叫‘王振新’的副研究员，级别被提升到了研究员。

    五个研究员支撑的实验室，再加上国际最顶尖的科研环境，可以说能够接手任何有挑战的项目。

    赵奕到了医学中心门口，正巧见到范雷走出来。

    范雷不是一个人过来，还有个年轻的小子跟在旁边，开口闭口的“范科长”，让赵奕听得都有些好笑。

    “范科长？”

    “这是升官了？”

    赵奕走近喊了一句，范雷马上转过头，有些惊讶的说道，“赵奕？来了？你不是去贺教授——”他没有说下去，干脆道，“回来了？”

    “嗯。”

    赵奕答应一声，也没再提贺老爷子，笑问道，“你升官了？”

    “正科！”

    范雷气势满满的说道，还给旁边的小年轻介绍，“这个认识吧？我铁哥们，赵大院士！”

    “赵院士，你好！”小年轻马上过来握手，“我叫张凯，刚进医所。”

    “后勤？”

    “嗯。”

    赵奕看年纪也知道是在后勤，医学中心的科研部门，最少需要个博士学历，肯定不是二十出头小年轻能进来的，招聘本科生肯定是后勤部门，估计分在了范雷的手下。

    范雷确实是升官了。

    医学中心不断扩大规模，也组建了正规的后勤部门。

    范雷最初进入生物医学研究所，是个有正式编制的杂务工，但因为没有后勤部门，他就单独挂靠研究所，后来组建了后勤部门，他也真是进入内部，成为了一名行政小科员。

    行政部门想升职不容易，但范雷进入医所几个年头，还是后勤部门‘第一人’，要资历也算是有资历，人脉也是相当的广，升个后勤主任也算是理所当然。

    实际上，范雷还是有烦恼的。

    在见到了赵奕以后，范雷就和他一起往实验室走，路上就说起了自己的烦恼，他的烦恼主要来自‘上进心’。

    如果没有未来的打算，混个后勤主任很不错了，一辈子可以说是稳稳当当，但他还是想上进一些，而不是呆在岗位上，安安稳稳的混生活，烦恼就比较多了。

    最主要的烦恼就是，职业走到了巅峰，未来‘升无可升’。

    当一个人站在山脚下的时候，肯定会希望继续往上爬，可到了山上却发现，自己所处的山是最小的，而再往上也根本不可能，剩下的就是郁闷了。

    现在范雷的职位就是这样，因为他是医学中心的行政体系，后勤部门也不可能再调岗，转到其他部门去当领导，再往上就没有希望了。

    除非特殊原因去调岗，比如，转到科技处等部门工作。

    如果是转到科技处等部门，就肯定不是平级调动，当科长级的小领导，根本是不可能的，以他的资历来说，就只能做个底层科员工作，还不如呆在医所的后勤当主任。

    这就是范雷苦恼的地方。

    他想从‘医所后勤’的小山往上爬，却必须要先从山上下来，然后到其他山脚重新爬。

    如果想要走个捷径，也是有通路的，一个是要资历足够，多熬上几年也不是问题，另一个需求则是学历和能力。

    所以范雷正在努力学习。

    “我打算读个在职研究生，但考试是个大问题，你知道我的成绩，大学时都没好好学，英语什么的，也就会一点基础的，偏生物医学还好一些，其他就完全不行了。”

    “现在让我考个研，真是太难了。”范雷郁闷的说道。

    赵奕对此只能竖起大拇指，鼓励道，“加油！”他转而道，“不过说实话，我真是羡慕你，我还想继续读一读，读个经济学、哲学的硕士、博士学位出来，就是完全没有时间，而且条件也不允许。”

    他说着叹了口气。

    范雷扯扯嘴角，“你？还用学习？谁敢教你啊!”

    “哎！”

    赵奕再次叹气，“高处不胜寒的寂寞，你不懂！”

    “滚吧！”

    范雷气的差点伸脚踢出去，后来干脆是气笑了，“算了，我学习去了，严怡让我每天背五十个单词，真是苦啊！”

    “——加油！”

    赵奕再次竖起大拇指做鼓励，随后才进了实验室。

    等进了实验室以后，几个研究员、副研究员都过来打招呼，还有熟悉的冲了杯咖啡递过来。

    艾立新也过来说道，“赵院士，来了！”

    “怎么叫赵院士？老艾，叫我名字就行。”

    “那行吧，赵奕。”艾立新有些不好意思，一段时间没见到，确实感觉生疏了一些。

    赵奕关心了一下项目问题。

    艾立新说了起来。

    实验室的小项目有十几个，都是副研究员们在做，还有两个大项目，一个就是换血疗法的研究，另一个则是白血病的研究。

    前者的重复实验已经完成，得出了差不多的结论--

    换血疗法确实能够有效延长小型哺乳动物的寿命。

    “我们用小白鼠做了三组实验，用了三个月时间，发现换血的小白鼠，寿命提升到百分之十五到百分之二十左右。”

    “我们得出的结论是，换血的小白鼠，细胞分裂速度有所降低，才使得说明得到了延长。”

    “但具体原因，还是要仔细的分析，这些天，我们正在做对比实验，研究十岁以下健康儿童的血液，和六十岁以上健康老年人血液的具体差别。”

    赵奕认真的点头，问道，“有进展吗？”

    艾立新朝着电脑走过来，指着上面的图表对赵奕说道，“这里是最新的数据。”

