
　　“嗬...”

　　尊尼汪喉咙沙哑，极为艰难的低下头来，看着胸口上枪伤出正在往外冒血的血洞，身体一僵“噗通”一声，然后僵硬笔挺的倒在了地上。

　　“呼...”

　　钟文泽重重的喘息了一声，总算是出了口气。

　　当紧张过后，肾上腺素褪去，手臂处的枪伤疼痛感袭来，让他不免有些龇牙咧嘴。

　　他擦了擦额头上的冷汗，从地上爬了起来，捂着中枪的左手对着尊尼汪的尸体走去。

　　远处。

　　“钟Sir完成任务！”

　　狙击手看着瞄准镜里起身往前走的钟文泽，第一时间对着对讲里开始汇报情况。

　　钟文泽三两步走到尊尼汪的面前。

　　尊尼汪面朝着地板倒在地上扑街了，鲜血将他的整个身子染红，淌了一地的血。

　　钟文泽在他的面前蹲了下来，伸手去他的身上寻找引爆器，刚刚抬起他的身体。

　　视线中。

　　引爆器的几个按钮正被尊尼汪的身子压着，上面正在闪烁着红光。

　　“卧槽！”

　　钟文泽眼皮子跳动了一下，看着被尊尼汪按下去的引爆器，只感觉头皮发麻，第一时间起身逃跑。

　　“哒哒哒...”

　　鞋底踩踏在天台上，发出清脆的声音。

　　他目光落在了天台上架着的一条缆线上，三两步冲上前去，一把拽住缆线狂奔。

　　缆线在他的拖拽下火花四溅。

　　钟文泽速度很快，一个翻越跳出天台上的护栏，自天台上一跃而下。

　　瞄准镜里。

　　狙击手看着钟文泽忽然从天台上一跃而下，下意识的惊呼了起来：“钟Sir在干什么！”

　　天上。

　　盘旋的直升机里。

　　飞机里的几人看着脚下天台上正在快速狂奔的钟文泽，立刻预感到了什么。

　　他们第一时间拉高了直升飞机的高度。

　　楼下。

　　众人听着对讲里面传来的惊呼声，纷纷下意识的抬头往天上看去。

　　黑夜里。

　　钟文泽的身影出现，自天台上一跃而下。

　　“轰！”

　　爆炸声接踵而至。

　　最先爆炸的位置就是天台上。

　　接着。

　　“轰轰轰！”

　　整个医院里到处开始发生爆炸，炸裂的火光将整个天空都染的通红。

　　巨大的冲击热浪让在场的人纷纷都下意识的退出了好远的距离，生怕被波及到。

　　“钟Sir！”

　　“阿泽！”

　　“泽哥！”

　　阿祖、宋子杰等人看着火光中钟文泽渺小的身影正在自高空中急速下落，纷纷都下意识喊了起来。

　　有几个胆小的护士此刻都闭上了眼睛。

　　“钟Sir！”

　　莫Sir看着眼帘中正在快速下落的钟文泽，一时间难以接受，只得默默的转过身去，不看最后这一幕。

　　再过两三秒。

　　钟文泽就会摔成一团肉泥。

　　六楼的高度跳下来，必死无疑。

　　空中。

　　钟文泽正在快速下落，医院里的爆炸热浪席卷而来，让他心跳加速。

　　手里。

　　紧攥着的缆绳成了他最后的救命稻草。

　　天台上。

　　缆绳在钟文泽的拉拽下，正不停的自原有的架设路线上崩离，断断续续的阻力一定程度上延缓了钟文泽的下降速度。

　　“叮....”

　　脑海里，系统的声音响起。

　　“任务：破获以蟒蛇为首的国际军火走私集团。”

　　“任务完成，获得奖励。”

　　“获得属性强化点+2。”

　　“获得....”

　　系统的播报还在继续，但是钟文泽却没有听完，无比急促的下达指令：

　　“强化生命力，强化抗击打能力。”

　　脚下。

　　自己距离地面的距离也越来越近。

　　“强化成功。”

　　随着他的指令下达，系统瞬间完成强化属性点的分配。

　　“嘣！”

　　也就在这个时候。

　　下落到三楼高度的钟文泽手里拉拽着的缆绳已经到了极限距离，紧绷下的缆绳发出崩断的声音。

　　钟文泽的身体被这最后的阻力拉拽着在空中略微停顿了一下，而后继续下落。

　　自由落体下。

　　须臾间。

　　巨大的冲击力下，钟文泽的身体轻松的撞破一楼架设的遮阳篷布，而后重重的砸在了小轿车车顶上。

　　“嘭！”

　　沉闷的撞击声急促而短暂，而后响起轿车的警报声。

　　一时间。

　　整个世界好像都安静了。

　　只剩下爆炸的声浪以及被火光照亮的钟文泽静静的躺在车顶上。

　　“阿泽！”

　　“泽哥！”

　　阿健看着身体深深凹陷入小轿车车顶的钟文泽，嘴角抽搐了一下，当即狂奔而去。

　　阿祖、宋子杰两人快步跟上。

　　爆炸还在继续。

　　身边的警员想拉拽住他们，但哪里拉得住。

　　车顶上。

　　钟文泽的身体深深的凹陷了进去，四仰八叉的躺在上面，一动不动。

　　“泽哥！”

　　阿祖跑到轿车边上，看着钟文泽的手掌，整个人身子一滞。

　　“我....”

　　阿健嘴唇蠕动，看着已经一动不动的钟文泽，好几次想伸手去拉钟文泽，但硬是没能伸出去。

　　“白车！白车！”

　　莫Sir此刻整个人如同疯魔一般，大声的咆哮了起来：“白车，白车为什么还没有来！白车为什么还没来！”

　　他神情的激动，抓着身边的人大声的嘶吼着，唾沫纷飞：“白车，白车啊！”

　　这是莫Sir第一次在大庭广众之下如此失态。

　　关总警司、伍总警司两人表情复杂的看着失态的莫Sir，再看了看钟文泽，只能默默叹气。

　　也正是这个时候。

　　“咳咳...咳咳咳....”

　　钟文泽的咳嗽声响起。

　　他凹陷在轿车车顶的身子先是随着咳嗽颤抖了两下，而后翻了个身从轿车上面爬了下来。

　　阿健、阿祖、宋子杰几人表情意外，逐而变得惊喜：“阿泽/泽哥，太好了，你没事啊！”

　　钟文泽鼻孔冒血，从车上下来后直接挨着轿车坐靠了下来，手臂止不住的颤抖着：

　　“白车，白车！”

　　此刻。

　　他整个人只感觉身体里火辣辣的疼。

　　刚才跌落的巨大撞击下，只感觉自己的五脏六腑都移位了一样，更让他短暂的眼前一黑，根本缓不过来。

　　胸口出火辣辣的疼，估计跌落后肋骨没断肯定也被震的差不多了，不过能活下来，钟文泽就已经很知足了。

　　自己之所以能活下来，除了缆绳起到了重要的缓冲作用，让自己在三楼的高度的时候就能有所缓冲一点点。

　　谷</span>一楼的遮阳篷布以及轿车车顶，都起到了一定的缓冲能力。

　　当然了。

　　最最关键的还是系统没有掉链子，在关键时刻，直接结算了奖励收益，让自己再度获得两个属性强化点。

　　毫不犹豫的强化在生命力上跟抗击打能力上，无形中也让自己更耐操了很多。

　　随着白车的赶到，众人手忙脚乱的把钟文泽腾放上担架送上白车。

　　“这小子....”

　　庄Sir看着被抬上白车的钟文泽，不由嘴角微挑喃喃道：“我就知道他没这么容易嗝屁的，不然又少了个老乡了。”

　　····

　　三天后。

　　医院的单独病房里。

　　“恢复情况很好。”

　　一身白大褂的程小西的看着钟文泽的最新检查结果，有些意外的说到：

　　“说实在了，泽哥，你的恢复速度是我见过所有病人情况里面最好的。”

　　“还有你手臂上的枪伤，现在都开始愈合了，恢复力远优胜与常人。”

　　她手速快速的在巡查本上书写了起来：“按照这个趋势下去，再有个一周时间你就可以出院了。”

　　“谢谢小西！”

　　李芸欣连忙点头致谢，目光看了眼钟文泽手臂上枪伤的位置：“伤口已经在愈合的么？会不会留下疤痕啊？”

　　“一些些吧。”

　　程小西满是自信的点了点头：“不过你别忘记了，我可是在缝合领域有着极高造诣的专家。”

　　“美容线配合着我这高超的缝合术，哪怕是子弹打进去的褶皱我都给泽哥捋平了再缝合的，精确到毫米级别，你就放心好了。”

　　病房里的气氛一下子就轻松了起来。

　　“行了，我就先下去了。”

　　程小西看了看黑眼圈浓郁的李芸欣，不免张嘴提醒了一句：“泽哥的恢复情况很不错，你不用再天天在这里陪着了。”

　　“放心好了，回去睡觉吧。”

　　这几天。

　　李芸欣就一直陪着在病房压根就没有回去了，脸上那两个黑眼圈也是肉眼可见的熊猫眼了。

　　电视带货的栏目也停播了好几天，弄的那些粉丝们一个个怨声载道。

　　“回去吧。”

　　钟文泽伸手抚摸着李芸欣的发梢：“没什么大事了，安心回去睡觉。”

　　“我不要！”

　　李芸欣瞬间嘟起了嘴巴，噘着嘴：“不，我就要陪着你照顾你，在你需要的时候随叫随到。”

　　“芸欣。”

　　梅姐推开病床的门走了进来，把手里拎着的食盒放在了床头柜上：

　　“你就放心回去吧，今天晚上我来替你。”

　　她抬手看了看手腕上的腕表：“时间已经不早了，天也黑了，你啊，现在最重要的事情就是回去好好休息休息。”

　　“小西也说了，阿泽的恢复情况很好，你如果继续这么熬着，熬下去把自己的身体熬坏了怎么办。”

　　“可是....”

　　李芸欣止不住的打了个哈欠。

　　这两天在这里她睡的时间很少，而且睡觉的睡眠质量很差，无精打采的。

　　“放心好了。”

　　梅姐把她拉了起来：“这不是还是有我在这里照顾着阿泽么？你就放心回去休息吧。”

　　“行吧。”

　　李芸欣斟酌了一下，也就点头答应了：“那你一定要照顾好阿泽。”

　　“放心吧。”

　　梅姐点了点头做出保证：“我在这里，一切都给你看的好好的，放心好了。”

　　李芸欣这才心满意足的起身离开，临走前还不忘记嘱咐钟文泽早点休息睡觉。

　　病房里一时间只剩下他们两人。

　　“吃饭吧。”

　　梅姐拉过桌子，把自己带来的食盒打开放在桌上：“我特地下厨做的，都是你爱吃的辣味湘菜，学了很久才学会的呢。”

　　“问过小西了，你现在吃辣的问题不大了。”

　　按照他们的口味，饮食多以清淡为主，但是钟文泽的口味却很独特，喜欢吃辣的。

　　为了照顾钟文泽的口味，梅姐还特地找了个大厨来教自己。

　　“谢谢大美女。”

　　钟文泽龇牙笑了起来，欣然接受了。

　　“少臭屁！”

　　梅姐嗔怒着翻了个白眼，然后开始伺候钟文泽吃饭。

　　“喝汤！”

　　梅姐见钟文泽吃的差不多，这才打开另外一个装汤的保温食盒来：“喏，特地给你炖的鸡汤。”

　　汤这会正冒着热气，热气腾腾的很香。

　　说着。

　　她拿起勺子，开始喂钟文泽喝汤。

　　钟文泽一开始觉得这太矫情了，喝个汤还要人喂，自己的左手还是可以正常活动的。

　　但是架不住梅姐的坚持，他也就没有拒绝了。

　　吃完后。

　　两人打开电视播放着新闻，一边看电视一边在病房里有一搭没一搭的聊了起来。

　　不知道过了多久。

　　钟文泽只感觉某部微微一热，表情忽然也变得古怪了起来，目光看向一旁的梅姐：“你在这鸡汤里放了什么？”

　　“没有放什么啊！”

　　梅姐看着钟文泽的表情，眼睛里闪过一丝狡黠的神色，嘴角抿着笑意：

　　“怎么？你喝完之后有哪里不对吗？”

　　说完。

　　梅姐伸手把自己的灯芯绒修身夹克脱了下来，里面穿着的黑色紧身Bra吊带弧线感十足，让人赏心悦目。

　　“这可是我特地炖了三个小时多的鸡汤呢。”

　　梅姐转身过去，撅着臀儿对着钟文泽，把手里的灯芯绒夹克往凳子上放，慢悠悠的整理着：

　　“花了这么久炖的鸡汤，加了人参，虫草，还有...很补的。”

　　“咳咳...”

　　钟文泽清了清嗓子，看着面前弧形完美的臀儿，浑身发热：

　　“嗯，鸡汤很补。”

　　“是么？”

　　梅姐转身过来，笑眯眯的看着钟文泽，眸子眯成一条缝，凑到钟文泽的耳边，轻声细语：

　　“既然吃了这么补的东西，是不是该做做运动消消食。”

　　近距离下。

　　她说话的热气拍打在钟文泽的耳垂上，热乎乎的。

　　“你！”

　　钟文泽轻喝一声，伸手便把梅姐揽入怀里，一巴掌拍在她丰润的臀儿上：

　　“不讲武德，竟然偷摸暗算我，往鸡汤里下毒！”

　　却因为刚才这个动作牵扯到了手上的伤口，下意识的吸了口凉气。

　　“唔..”

　　梅姐媚眼如丝，一个翻身修长的右腿自空中划过一道弧线，骑在了钟文泽身上，非常贴心的说到：

　　“你受伤了不方便，我来就好了。”

　　“门，门。”

　　钟文泽伸手指了指门口：“去把门反锁一下。”

　　“不要。”

　　梅姐直接堵住了他的嘴巴。

　　.......

　　十分钟后。

　　程小西下班了，想着临走前跟钟文泽打个招呼，毕竟大家都是很熟了。

　　来到门口。

　　她刚刚把手搭在门把手上准备推门而入，耳中却传来奇怪的声音。

　　来自屋内。

　　“唔...”

　　程小西的耳根瞬间红了，如同被踩了尾巴的猫一样收回手来，小声嘟囔一声：

　　“呸呸呸，钟文泽，你这个臭不要脸的！！”

　　而后。

　　她咬了咬银牙，一跺脚直接离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第201章 大意了，被梅姐偷袭暗算免费阅读。https://xs.23sk.com 