    “两全其美...吗？”

    行走在压抑的走廊中，榊诚注视那宛若干涸后发黑血迹的墙壁，笑了一下：

    “确实两全其美。”

    汤玛斯·辛多拉打造这座大楼，用来囚禁也好，隐藏什么也罢...

    与他何干呢？

    榊诚不喜欢多管闲事，除非看不下去。

    再说...

    也没有切实的线索能证明汤玛斯·辛多拉在进行违法活动。

    就凭他整天呆在公司里，把公司当做家？

    工作狂人而已，不足为奇。

    曾几何时的他，也是个工作狂，在洁癖心理的驱使下，做一些清洁工的工作。

    嗯...

    不过他拿的是枪，不是扫帚。

    跟随前台小姐姐，榊诚4人行过长长的走廊，四周的摄像头，随着他们的移动而摇摆，追踪拍摄。

    咚咚！

    来到走廊尽头的一座红木大门前，前台小姐姐轻轻敲响门扇。

    咔哒...

    大门敞开，一名面生横肉、戴着墨镜的男子探出头，用审视的目光观察榊诚4人，最后一扭头：

    “进来吧。”

    “我只能送到这儿了。”

    前台小姐姐回身说：

    “辛多拉董事长的会议还有10分钟，请几位在他的办公室稍等。”

    “对了...”

    “董事长还说，房间里的酒水、电视可以随意取用，不必拘束。”

    看过合同的复印件，汤玛斯·辛多拉也明白了原委。

    既然雀斑少年是新任董事，以礼相待是应该的。

    不看僧面，也得看钱面吧！

    1亿米金可是不少...

    足解辛多拉公司的燃眉之急。

    进入办公室，目光所及之处尽是奢华的生活用品。

    真皮座椅、羊羔绒地毯、纯手工金丝楠木家具、巨大的，可以俯视波士顿的落地窗...

    与其说这里是办公室，不如说是7星级酒店的总统套房。

    最让榊诚诧异的是...

    这里竟然有3名保安。

    他们有专属的休息区，就在办公室一旁的小房间里，被墙壁隔开，能第一时间出动。

    这就很耐人寻味了....

    基德朝他挑了挑眉，弯曲食指，嘴型微动：

    “莫非...”

    “辛多拉社长是这个？”

    “.....不知道。”

    “他喜欢猛男？”

    “.....那你要小心了。”

    “为啥？”

    “因为你肯定是0。”

    “？？？？？”

    好似地爆天星般，基德脑袋‘嗡’的一声巨响，缓缓升起一朵七彩蘑菇云。

    他有种跟榊诚拼命的冲动。

    简直...

    不可理喻！！！

    “噗！”

    一旁的少女，听到他们的对话后，忍不住捧腹笑了出来。

    “你笑什么？”

    基德黑着一张脸，情绪极差：

    “我性取向很正常！”

    “没...没什么...鹅鹅鹅...”

    笑声越来越大，少女实在憋不住了，就像一只大鹅。

    雀斑少年接上网线，坐在沙发上，又开始敲打键盘，十指如飞。

    然而...

    就在他准备继续收看实时股市图的时候...

    有什么东西，顺着网线，悄悄潜入了他的电脑中。

    嚓！

    点起香烟，望着窗外日落偏西的夕阳，榊诚单手托腮，若有所思。

    他在想...

    要不要去JUKE酒店调查一下阿曼达·休斯的死因。

    这个举动未免太过冒险。

    毕竟FBI已经盯上了他，再回纽约，少不了一番血战。

    他倒是不怕...

    丽斯·休斯咋办？

    还有贝尔摩德...

    这女人不知道在哪儿，说不定早就追上来，暗中观察他呢。

    最后的最后，就是欺骗他和基德的M.jr神秘人了。

    不除此隐患...

    榊诚心中难安。

    在他斟酌下一步计划之际，办公室大门敞开，一位身穿得体西装、发鬓斑白、目光阴鸷的瘦削男子走了进来。

    就像一条伺机而动的毒蛇，冷冷的盯着榊诚4人。

    “董事长！”

    开门的保安毕恭毕敬的鞠躬：

    “这几位是您预约的客人！”

    “嗯。”

    汤玛斯·辛多拉点了点头：

    “你们下去吧，我跟客人有话要谈。”

    “是！”

    保安们退出办公室，在门口站定，一旦里面传出不自然的声响，他们就会立刻冲进去。

    等保安走后...

    一嘴络腮胡的汤玛斯·辛多拉，冰冷的脸色融化，露出热情的笑容，握住雀斑少年的手掌：

    “欢迎欢迎...”

    “您就是我们公司的新任董事，西伯尔·加米勒先生吧！”

    “是的。”

    被对方的气势压迫，雀斑少年有些喘不过气来，也不知道该说些什么，完全陷入了对方的节奏中。

    “真是太感谢您的投资了！”

    辛多拉董事长从桌上的盒子里拿出一根雪茄，邀请道：

    “抽烟吗？”

    “不，我不抽烟。”

    “那可太遗憾了。”

    雪茄放到鼻下滑动，他笑着说：

    “这可是上好的古巴雪茄，在妙龄少女的大腿上搓出来的，50米刀一根。”

    “搓灰吗？”

    雀斑少年眨了眨眼，他是不抽烟，也不了解香烟和雪茄的区别。

    “我........”

    辛多拉董事长脸色青一阵儿白一阵儿，最后悻悻的将雪茄放回盒子，不抽了。

    烟是好烟，腿是好腿，就是这灰...

    恐怕不太正经。

    榊诚将烟灰缸中的烟蒂，用手帕包裹，揣进兜中。

    鉴于辛多拉公司开发的新式软件...

    他不会随时随地留下自己的DNA。

    “您真风趣。”

    辛多拉董事长尴尬一笑，良好的上流社会素养让他没有破口大骂，反而心平气和的说道：

    “实不相瞒，我们公司最近正处于资金周转困难的地步。”

    “您投资的这1亿米金，恰好能帮助公司渡过难关。”

    “在这里，感谢您对辛多拉公司的信任与支持...”

    “场面话就不要说了。”

    雀斑少年合上笔记本：

    “我想知道，你们公司的新产品什么时候问世？”

    “快了快了，就半个月之后！”

    辛多拉董事长含笑说：

    “我们公司开发的沉浸式游戏茧，已经通过了各大部门的认证，安全性、娱乐性十足！”

    “预计发布地点在半个月后，曰本东京的米花市政大楼。”

    “我向您保证，这将会是一个跨越时代的，一举改变世界游戏业价值观的全新游戏模式！”

    “只要茧一问世，世界上所有的游戏，不管是满天堂也好、育碧、暴风雪也罢...”

    “全都要被辛多拉公司踩在脚下，无人问津！”

