    她转头朝着司寇显看去：“我的功劳？”

    司寇显垂眸便撞进女孩耀耀生辉的眸子，仿佛照开迷雾的暖阳，霎时间春暖花开。

    心头悸动了一下，紧接着灵魂深处被什么东西紧紧勒住，勒的他猛地刺痛。

    那点悸动随之消散。

    “嗯，你的功劳。”

    那头公冶宗主都给惊呆了，毫无宗主风度的趴在地上一通检查，又是灵力，又是神识，又是术法的检查。

    结果，竟然探测不到半点浊气。

    要知道，就算是封上了地缝也会有浊气残留的，还得打个结界，等那浊气自然消散了才能撤开结界。

    对高修为的人来说随手留个结界不算什么，可若不留结界，有不知情的人正好站在此处，站的久了都能被影响到。

    现在这条封上的地缝半点浊气没留下，对公冶宗主来说简直是奇迹。

    他惊喜的朝司寇夫妻两看去，就见着司寇剑君搂着小娇妻双双对望。

    司寇显那眼神分明挺淡漠平静的，公冶宗主愣是给看出了浓厚甜蜜的情谊来。

    “年轻真好啊。”

    公冶宗主感慨完才发现现在不是感慨的时候。

    他也不好催促司寇显帮着他把地魔清理干净，自己一言不发上去杀魔了。

    林声笙这边可没有半点浓情蜜意的意思，见着公冶长老去杀魔，她也很快冲自己立功了的喜悦中回过神，紧跟着去杀魔。

    司寇显倒是没动，他负手在一边站着。

    目光基本就在林声笙身上，看出她剑法菜的简直乱学似的，术法倒是运用的很精湛了。

    她对灵力的掌控力很强，远远已经超出她的修为应该有的水平。

    像她这样的掌控力，炼丹炼器都能小有成就。

    司寇显寻思着日后让她都开始学起来。

    花溪已经有些支撑不住了，她发现自己有种强烈的，想去捶爆林声笙脑袋的冲动的时候，果断退开。

    其余人见到花溪都退开了，察觉到自己心底也开始有恶意滋生，也都果断退开。

    然后，他们就发现林声笙一个筑基期居然在地魔之中大杀四方。

    “这……”全都呆了，完全不知道该怎么形容眼前的乾坤，也完全无法理解。

    抵抗地魔也与自身的意志力有关系，修为高的人年纪也大，年纪大的经历的也多，闯过的磨炼也多。

    绝对不是一个小姑娘能比的。

    那么，为什么林声笙那个小姑娘完全不受地魔影响？

    “司寇夫人这得是多坚韧的意志力？我的天啊！”

    “林姑娘，倘若那天你离开司寇氏，可来王氏寻我！”

    “去什么王氏，林姑娘，我是封魔宗四象峰的峰主，你来我这里，我收你为关门弟子！”

    正常情况他们不会说这些……地魔，地魔，都是地魔的锅。

    但是，谁还没受到地魔影响咋地？

    二长老直接撸起袖子：“你们一个个的想打架是不是？什么林姑娘，那是我们剑君夫人，你们再敢乱喊试试！”

    “我可没说要抢人啊，但司寇剑君与韩丹师的情谊谁不知道啊，林姑娘在你们司寇氏不知要受多少委屈，你们司寇氏总不能拘着人在你们那儿受委屈吧？”

    “是的啊，司寇剑君与韩丹师那点破事真以为没人知道吗？林姑娘要是来了我王氏，资源要多少我给多少，美男子随便给她挑，这话我王潇潇说出口了，永远作数！”

    韩凌雪压根紧咬，脸都青了。

    几位维持结界的人好他娘尴尬。

    “咳，这地魔可真是害人不浅。”一人道。

    另一人立即道：“对，都是地魔的缘故。”

    而那头，郁澈剑仙的剑刃已经出窍，他执剑朝着众人指过去，剑意横扫！

    “辱我师娘如欺我生母，尔等尽可来战！”

    众人：“……”

    擦，谁辱你师娘了？

    剑修战力高就了不起啊，动不动就喊打喊杀的，多不友好。

    已经解决完地魔的林声笙见到这画面，心里狠狠的被暖到了。

    “郁澈郁澈，师娘的好大儿，快把剑放下，师娘不走，这辈子都待在司寇氏。”

    郁澈貌似真动怒了，剑虽然放下了，剑意却没有收敛。

    “那女人说要给师娘送美男，简直欺人太甚！”

    “王姑娘就是那么一说，人家没那意思。”瞧把她家郁澈给气的，林声笙赶紧安抚。

    郁澈的语气听在林声笙耳朵里充满了委屈，但是听在王潇潇耳朵里那可是满含杀意啊。

    她跟郁澈虽然都是金丹后期的修士。

    但王潇潇一个啥技能都会点，却啥都不精通的修士，在金丹期剑仙级的郁澈面前可是连逃跑的余地都没有的。

    王潇潇觉得自己后背都出冷汗了，尤其是，她看见司寇剑君朝这边走了过来。

    王潇潇下意识后退了一步。

    然而，在司寇显经过韩凌雪的时候……也不算是经过，两人隔了有两米的距离。

    韩凌雪忽然叫住他：“啊显，秦王身上的浊气压制不下去，你帮帮我。”

    秦王妃皱眉看了韩凌雪一眼。

    这位韩丹师她听过，以往从未打过交道，也谈不上喜恶。

    出事之后她赶过来，却发现韩丹师对她总带着几分不瞧不上她的高高在上。

    诚然，发生紧急状况于灵雨什么忙都帮不上，但她也没给谁添麻烦啊。

    她跟韩凌雪也不认识，韩凌雪对她的瞧不上简直来的无缘无故。

    这点情绪于灵雨本来不放在心上，毕竟韩丹师在医治她的丈夫。

    可是韩凌雪却在这种时候忽然叫住司寇剑君……

    才有人说过司寇剑君跟韩凌雪关系呢，司寇剑君要是真的过来帮韩凌雪，那司寇夫人的脸面往哪儿搁？

    别说于灵雨对韩凌雪带着不喜，在场所有人看韩凌雪都透着讥讽，尤其是被地魔影响那几位，直接啧了一声。

    花溪还小声道了句：“真是个表子。”

    她声音再小也抵不住在场都是高手啊。

    韩凌雪那脸色，别提了。

    于灵雨念头一动嘴巴就先于大脑开口：“司寇夫人，我瞧你对付地魔很有办法，你能对付浊气吗？”

    于灵雨开口直接将林声笙有可能遭遇的尴尬处境化解了。

    这时候林声笙只要说一句请司寇显去帮忙，那她就完全可以拿出正宫的气势在一边看着。

    林声笙领了秦王妃的好意，不过，她或许还真有办法。

    “我试试。”

    林声笙走过去，就在秦王面前蹲了下来。

    旁边就是韩凌雪。

    郁澈直接收敛了剑意，赶紧跟着过来，恰好就站在中间将林声笙和韩凌雪隔开了。

