    唐枭抿唇，面色一点点的变得难看起来，很多的事情，不管怎么样，他最希望的是，这个人可以好好的。

    然而，最后自己却伤害她那么的深。

    唐枭合上手中的相册，忍不住伸手握紧。

    好半响，他似乎是在挣扎一般，最后有放下手中的相册。

    起身，他朝着书房外走去。

    楼下，凌素像是一个没事人一般，还一边给柒柒准备好吃的，一边和依依聊天，让依依下班早点回来，顺便带上李遇一起。

    唐枭看着她脸上的笑容，只觉得心里难受。

    这样一张笑颜，当年，他每天都能够看到的！

    可是什么时候，他却开始把她给弄丢了！

    唐枭深呼吸，想要克制住不去想。

    可是望着她，他总是会抑制不住的去回想以前的那些时光，那些美好的，让他感动是，很值铭记的时光！

    那些，一去不复返的时光。

    唐枭下楼，惊动了凌素，她笑着对电话那头的依依开口：“我不打扰你工作，先挂了。”

    挂断电话，她直接无视掉唐枭，朝着厨房走去。

    唐枭伸出的手僵硬在半空中的位置。

    那些想要说的话，最后都全部止住！

    根本没有任何办法说出口来。

    唐枭走到一旁，视线定定的望着厨房忙碌的那个身影，心里有些闷闷的难受！

    每一天，凌素将自己的事情给安排得满满的，照顾简柒，照顾依依……

    她也表现得乐此不彼。

    脸上总是挂着最美好的笑容。

    简柒吃饭的时候，看着自家岳父大人那都快要把眼珠子掉出来的眼神，也是佩服他！

    他几乎是把所有假期全部都给堆积起来，就为了每天看着凌素。

    想要说话，却是因为凌素的冷漠，最后一句话也不敢说，只能那么远远的看着。

    空闲时间，简柒忍不住坐在旁白的沙发上，笑着开口：“岳父大人，你确定要做一个望妻石？”

    唐枭收回视线，落在简柒身上：“你有何高见？”

    简柒嘴角狠狠一抽，这岳父大人是不是也太急了？

    竟然连高见都说出来了！

    “高见谈不上，倒是有几句话想要和你说！”简柒笑着开口。

    唐枭点点头：“什么话？我听着！”

    “你要是这么一直下去，你觉得美人会不会走？”简柒笑着开口。

    唐枭抿唇，最后点头：“会！”

    他了解她！

    她当初会因为一场死亡消失如此久，那么离开又算什么？

    让他找不到，但是不妨碍她和一双儿女之间交流感情。

    “那你想要挽留吗？”简柒再次开口问。

    唐枭点点头，自然是希望挽留。

    “既然如此，那你还在纠结什么啊？”

    简柒淡定的笑着：“冲上去，抱住她，告诉她，你想要留着她！”

    唐枭望着简柒，嘴角狠狠一抽，这个傻丫头。

    “如果你的办法有用，你觉得我还会坐在这里吗？”唐枭忍不住好笑。

    “我的意思是，无所不用其极！”简柒嘿嘿的笑：“你既然想要留下她，那就得表现出你最大的诚意和不要脸，如果这个都做不到，那还怎么留下人？”

