    “你现在最想知道什么事？”

    西龙王深吸一口气，努力让自己的表情变得轻松起来。

    看样子是不想带给陆天龙太大的压力。

    事实上从刚才他说自己和龙皇等人很有可能会和陆天龙永别的时候，西龙王就感受到了陆天龙双眼中浓浓的悲伤。

    “天罚吧。”

    “天罚到底是怎么回事儿？”

    陆天龙努力让自己冷静下来。

    现在不是伤春悲秋的时候，必须要尽可能知道一些重要的事情。

    这样他好才做准备，这样才可以在允许的情况下，为龙皇等人提供一些帮助。

    “天罚……便是邪灵复生！”

    西龙王犹豫了一下，突然给了一个让陆天龙无比震惊的答案。

    天罚，便是邪灵复生？

    “远古时期，我隐龙龙皇斩杀无上邪灵。”

    “但无上邪灵肉身无法毁灭，只能采取特殊手段进行镇压。”

    “那时候，先知一族一位族长便曾经预言过，未来，无上邪灵重铸肉身，邪灵一族也将尽数复生。”

    西龙王这次再没有任何隐瞒，开始讲自己知道的事情告知陆天龙。

    “你应该也知道，当初无上邪灵被龙皇斩杀镇压之后，邪灵一族直接消失，再未露面的事吧？”

    他看着陆天龙问道。

    “是。”

    陆天龙马上点头，他之前的确曾听人说过这些事。

    “那就对了。”

    “事实上到现在为止，我们都还没有搞清楚，邪灵一族到底是什么东西。”

    “只是知道他们身强体壮实力强悍，拥有特殊的诡异能量，远古大战时期，曾经让天下古族遭受巨大损失。”

    “无上邪灵被镇压后，邪灵一族彻底销声匿迹。”

    “可这并不代表着邪灵一族消亡，所以千百年来，一些超级古族的人，始终都在寻找邪灵一族的下落。”

    “同时也在考虑未来若是无上邪灵真正复活，邪灵一族重新出现，我们应该如何应对。”

    “很不幸，现在种种迹象表明，这一切可能真的就要发生了。”

    “就在前几年，天罚山发生异变，遭受不明能量攻击。”

    “忘了告诉你，在古先知的预言之中，有天罚山破，邪灵复生的说法。”

    “意思就是说，如果天罚山被击破，那么远古邪灵一族，就将彻底重新出世……”

    西龙王再说，陆天龙在旁边听。

    过程之中不时控制不住握紧拳头或者瞪大眼睛，从西龙王这里听到的这些话，如果传出去，必定引起悍然大波，引起天下古族震动。

    “所以这次，很多超级古族安排高手，自发前往天罚山，并且把这次危机命名为天罚。”

    这边是天罚。

    受到不明能量攻击，很有可可能是邪灵一族的力量。

    烛他们要攻破天罚山，使邪灵一族重生！

    到那时，天下古族必定会重新面临一场浩劫。

    所以一些超级古族的的高手自发组织起来，前往守护天罚山！

    “原来如此！”

    陆天龙若有所思的点点头，心头像是压上了一块大石头，感觉有些憋闷。

    想想看，就在这几个月时间里面，古族大乱，以魔族，蛮族，巫族等古族为首，还成立了古族联盟。

    和隐龙以及凤凰谷，还有其他魅族等古族混战。

    后来，甚至连蛮夷部落，末日浮屠，以及幽灵一脉等超级古族也加入进来。

    斗的不亦乐乎。

    可特么的看看隐龙龙皇这些人在做什么？

    他们在为了避免邪灵复生，为了天下古族，正在跟强悍的力量进行对抗！

    邪灵即将复生，而这些人却还在进行混乱的内斗！

    真该死！

    “天龙，天下古族再次到了危机时刻。”

    “而我们现在面临的，有三重危机，你一定要认清楚现在的形势……”

    西龙王再次郑重其事开口道。

    “三重危机？”陆天龙微微扬眉。

    “没错。”

    西龙王快速点头。

    “第一重危机，自然便是天罚。”

    “虽然现在还不知道天罚是否便是邪灵一族搞出来的，但必定跟他们脱不了干系。”

    “第二重危机，便是古族灾难！”

    古族灾难？

    陆天龙不由自主瞪大眼睛。

    之前先知一族也曾经说过，古族灾难即将来临，到时候或许只有一龙二凤七灵珠才能化解。

    但是，到目前为止，所有人都不知道古族灾难究竟是什么！

    现在西龙王却说第二重危机便是古族灾难，难道他也知道古族灾难的事儿？

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    西方天空，翻滚的吴云之中，再次几道雷霆闪过，那股极为压抑的气息再次悄无声息的传来。

    陆天龙心头一荡。

    知道是因为隐龙龙皇和四大龙王不在，那天罚力量得到增强，所以才会发生这样的事情。

    “我时间不多，待会儿必须要尽快去跟龙皇等人汇合。”

    “所以接下来的时间，我说，你听，最后要是还有时间，就挑几个重要的问题问，如果没有时间，那就……下次。”

    西龙王表情又凝重了一些，快速开口道。

    陆天龙马上点头，为节省时间也没说话。

    “当初邪灵一族纵横，肆意践踏天下古族。”

    “有正义之士与之对抗，同样有人背叛天下古族投靠他们。”

    “而且这样没骨气的古族还不少。”

    说到这里的时候，西龙王的眼中闪过一丝愤恨。

    “现在你知道的有罗刹国，不知道的还有很多。”

    “无上邪灵被斩杀，邪灵一族消失后，那些曾经投奔邪灵的超级古族，也一个接着一个的隐匿。”

    “但是，他们却一直存在，我甚至怀疑，他们暗中可能会和邪灵一族还有勾结！”

    西龙王说到这里的时候，眼神之中闪过一丝冷漠杀机。

    陆天龙同样微微眯眼，脸色变冷。

    “接下来，这些曾经依附于邪灵的超级古族，或许便会一个接着一个的出现。”

    西龙王轻叹一口气，抬头看着面前的陆天龙道。

    “……”

    陆天龙终于明白了。

    终于知道了，古族灾难究竟是什么！

    邪灵一族即将重新出现，那些曾经依附于邪灵的超级古族，比如罗刹国，开始蠢蠢欲动，同样重新出现在大众的视野之中。

    他们肯定知道邪灵一族即将复生的事情，甚至还可能跟邪灵一族暗中有联系。

    因此，这些超级古族的重新出现，对于天下古族来说，可不就是一场灾难！

    他们是邪灵的狗腿子，这时候肯定会想尽一切办法，为以后邪灵一族重新征服天下古族扫平障碍！

    对那些正义的超级古族，进行征讨和屠杀。

    这可不就是天下古族的灾难……

    “你应该也明白了。”

    “所谓古族灾难，便是那些曾经依附与邪灵一族的超级古族，会采取各种手段，对其他古族进行打压。”

    “比如今天，听说若是没有罗刹国那老太婆的挑拨，幽灵帝君他们也未必会跟你们对拼到底。”

    “若是那样的话，今天天下古族也不会遭受这样的损失。”

    “毕竟不管怎么说着，幽灵一脉，蛮夷邪帝和末日浮屠，这些超级古族的实力都还不错，若是以后对抗邪灵，说不定还能起到不小的作用呢。”

    西龙王有些遗憾的叹息一声。

    不过优柔寡断不是他的作风，很快他便恢复了正常，再次开口。

    “前面说的两重灾难，一是天罚，二是古族灾难。”

    “这天罚，你暂时接触不到，现在参与天罚的，都是顶级古族的高手。”

    “你实力太弱，去了也是白白送死。”

    西龙王知道陆天龙的心思，天罚这件事他肯定很想去凑热闹，但西龙王马上堵死了他的想法。

    “但是古族灾难这件事，恐怕就必须要你来对付了。”

    “胆子很重，责任很大，稍有不慎，便有可能让天下古族陷入万劫不复之地。”

    “到时候，内忧外患，我们对抗天罚也就更加困难，甚至，都可能失去意义……”

    西龙王语重心长的开口道。

    对抗天罚，便是为了保护天下古族。

    若是天下古族已经被那些依附于邪灵的超级古族统治，那对抗天罚还有什么作用？

    “当然，这样的事，只靠你自己不可能完成。”

    “最起码现在的你不可能完成。”

    “所以，你接下来，要跟神尾那小子多多联系。”

    “你加入隐龙时间太短，很多事都不清楚，那小子从小在神族之中长大，了解的情况很多。”

    “老一辈的家伙们，都在对抗天罚，接下来天下古族的事，可就得依靠你们了，你们可要争气。”

    西龙王种种拍了拍陆天龙的肩膀，满脸都是期望。

    陆天龙很认真的点头，物不平则鸣，罗刹国那些超级古族想要覆灭天下古族，肯定很多人会不同意。

    到时候必定还会有很多人和陆天龙等人一起并肩作战。

    “接下来，应该说第三重危机了……”

    西龙王的目光突然变得无比纠结起来。

    他犹豫了好几次，似乎是在想着怎么开口。

    这种状态对他来说很不应该，要知道他可一直都是大大咧咧的状态。

    可见，这第三重危机的严重性！

    “这第三重危机，便是无上邪灵的复活！”

    他终于开口，几乎一字一句咬牙道。

