    苏若汐如今与夏羽仙也是相看两厌，自从发现慕北令与夏羽仙的私情之后，她便感觉自己受了很大的伤，觉得夏羽仙太肮脏了！

    今日她们不得不站在一起，演着姑嫂和睦的戏码！

    夏羽仙的眼睛一直都没有离开夏桑榆，心中默默嫉妒，夏桑榆还真是运气好，沈州疫病没死，劫持到西越没死，还如今马上就要成为辰王妃。

    她看了一眼苏若汐一眼之后叹气说道；“苏郡主，还真是可惜，论美貌，才学、出身你哪样可都是比那位强的，那位爷怎么就瞧不上呢！”

    苏若汐没好气：“那是他眼瞎了！”

    夏羽仙高贵的冷笑一瞬:“这世上眼瞎的还真是不少。”

    苏若汐低声问道：“怎么，你又有好主意了?”

    “难道小姑没主意吗？不过也应该没了！到辰王府登堂入室宣誓主权失败了，下药，截杀、暗杀、追杀，杀她身边人，该做的你都做了，她依然还好好活着，你说奇怪不奇怪？这位啊，别看着云淡风轻，却最是记仇，你杀了她的婢女，这仇她应该都记着哪！”

    “你·····闭嘴！和你有什么关系。她是私生女，是你父皇不要的女儿，可她如今风光无限，而你只能安平郡王府默默无闻，在金国你什么也不是！你说你恨不恨她？”苏若汐恨不得给夏羽仙一巴掌！

    夏羽仙咬牙冷笑:“所以你还在这儿和我打嘴仗，如今难道不是该联合起来，一致对外！”

    苏若汐本来也有这样的想法，只是不屑与夏羽仙合作而已,“你先断了与令王的关系再说！我看见你就觉得恶心至极！你背叛了我哥哥！”

    “呵呵····背叛？你们苏家的欺骗又怎么算？他都不在乎，你较劲做什么。对本公主来说，如今除掉夏桑榆才是我的目标，就看你了！”

    “你打算怎么做？”

    “你附耳过来！”

    苏若汐压下不悦，附耳过来，听着夏羽仙说了一通。

    她而后质疑：“你确定可以？”

    “你也知道辰王近况的，就看你如今放得开，下得了狠心了！”夏羽仙冷笑一瞬之后恢复她的高贵端庄。

    苏若汐还在思考之中，夏羽仙却添上一句：“再不做他们便成亲了，你此生都没有机会。”

    “万一失败呢？”

    “只许成功，不许失败！小姑，你应该知道失败意味着什么。”

    夏桑榆此时打了一个喷嚏，茗心赶紧拿热茶来，“小姐，千万别着凉了！”

    慕北辰就要脱大氅，却被夏桑榆拒绝：“我们去室内便可，你也重伤才愈而已！还是不要冷到了。”

    慕北辰知道夏桑榆的担忧，“那便听你的便是。”

    慕北银也跟着一起进了大厅，怕冷的都已经坐进来了！

    慕北辰非要做到夏桑榆身边，也没人反对，反正这二位定了婚事。

    慕北银坐在跟前做电灯泡，慕北辰打发：“六弟就如此无事可做？”

    “难道皇兄有事可做？来参加这样的聚会，不就是来闲聊喝酒的嘛!你好不容易回来，咱们兄弟不该好好聊聊！”

    夏桑榆知道慕北辰的心思，也知道慕北银的意思！

    但是今日太子要来，甄怡也要来，这二人指不定又要多别扭呢。

    甄怡就上次的事情与太子谈过，甄怡父亲还为此事找过皇帝，虽然这位甄大人对自己结发妻子一般号，但是却对这位最有出息的女儿是真心疼爱的！

    甄怡来寻夏桑榆，夏桑榆便跟着去了。

    慕北辰只能与慕北银老实坐着。

    二人寻了更安静的地方，甄怡张口就道：“他昨日来府上叫我回去，我没同意，萨仁一日不解决，我便一日不回去。”

    夏桑榆叹气：“那萨仁是从北原领回来的，又在潜抵的时候陪了五年的，若说没感情那么不可能的！其实现在姐姐还是处于有利位置的，她没有名分，有的也就是那些情分，姐姐明日便回东宫去吧。他到底是太子，太子妃却住在娘家，圣上会责问他的。回去之后你便安心养胎就是。那位是不敢动皇长孙的，若是万一出点事，祸及的可不就只是她一人了！”

    甄怡一听就懂，“若是之后他与我说话，我也得搭理了？”

    “那是自然，人多眼杂，要给太子殿下保全脸面的！”

    甄怡却道：“你时时处处为别人着想，辰王日后省心多了！辰王到底做了什么，让圣上把侧妃之位撤了？”

    夏桑榆摇摇头：“不知道他到底说了什么，去了一趟宫里，再回来，圣上便改变主意了。”

    “看来还真是疼爱这个儿子！”

    “嗯，日后只能是做个闲散亲王了，所以应该是想通了·····”

    甄怡却低声道：“那慕北令可是个野心家，如今安王安稳了，可是那位却一直在疯狂试探，这次又被弄到北面赈灾去了，回来肯定又是要收获一大批民心·····上次从沈州回来，他便风头压过了太子·····还跑来东宫与萨仁明目张胆见面，还真是不得了呢！”

    夏桑榆自然知道这些:“下次回来便是大战，不过不能给他机会。怡姐姐你要助太子保住那位置。”

    甄怡点点头，“看来我是真该回去了！”

    二人说着，却听到程庆绒和一男子的声音！

    二人都没再说话，听了起来！

    夏桑榆再仔细一听这男子竟然是陆之恒！

    甄怡怀着孕呢，不能凉着，所幸二人也没说什么，二人便也出来了，四人便相见了！

    陆之雯看到两个妹妹，便问道：“你们两个在这里做什么？”

    甄怡回答：“自然是聊天，还能做什么。倒是你们两个在做什么？“

    程庆绒很是尴尬，“没做什么。！”

    陆之恒看了程庆绒一眼说道：“的确是没什么，改日自会到府上去！”

    到府上干什么去？自然是去提亲！

    程庆绒的母亲是陆家的庶女，陆之恒又是陆家三房之子，所以这陆家未必同意这件事！程妃历来和陆贵妃就是面和心不合。

    夏桑榆略有所思的看着这二人，只是微笑打招呼罢了！

    可预见这二人的未来，夏桑榆知道次二人成不了！

    若是陆之恒与魏蓉婉怕是也不成，她前几日便听说了，三房婶娘相看了娘家姑娘，是个姓王的表妹，陆之恒的归宿应该是在那！

    嗯，还这是天意弄人呢！

