    这个日寂似乎格外漫长。

    短短两个月不到的时间，发生了太多事。

    但是纪夏丝毫不觉得时间过得缓慢。

    太苍的一切每日都有变化。

    而且是巨大的变化。

    仅仅几日的时间，太都已经多出个两百万居民。

    偌大的崭新太都，无数建筑，都开始略有一些活气。

    人口剧增，意味着无数大臣、吏员工作量也剧增，太苍几乎能将所有能动员的有识之士动员起来。

    从学府弟子，到归于太苍以后变成平民的其他人族小国国主、王族、大臣，都被紧急征召，成为了各种官吏，应对恐怖的工作量。

    除了太都和苍城之外，承古和驱云两城中，也有大半的城守军和官吏临时前来支援。

    太苍之前在将近十年中，累计的大量人才，也终于有机会崭露头角。

    毕竟在这之前，太苍的人才聘用制度中国闱非常重要，倘若不能通过国闱，则无法充任官吏。

    太苍将、官十二庭，其中没一庭的权柄，也在日益扩大。

    比如而今的农师府，就已经开始着手勘探方圆六千里新太苍的境内的土地，为以后开辟灵田打下基础。

    大体而言，整座太苍，都在良好有序的发展。

    “如果没有威胁，以现在已经拥有的条件，安稳发展百年，太苍也许就可以真正超越大多数皇朝，也能够前往琉砚秘境，营救师阳、营救那些人族上岳被关押的强者。”

    纪夏随意踱步在新太都街巷中。

    随意观赏着街巷中各色美观的建筑景象，也在心头考虑许多事。

    在他身旁，还有猫耳国国主竺嗣，以及竺嗣捡回来的少年强者重主。

    重主仍旧面色苍白，但是浑身都充斥着一种无法被人看透的气质。

    他不擅于言谈，只有不得不说话的时候，才会惜字如金说上几句。

    大多数时候，他都在观察。

    他的眼中，始终闪烁着好奇的光芒，仿佛未曾见过很多事物。

    总是在四下打量、四下观察。

    “尊王，没想到才区区几年，太苍在你的手中，已经发展到了这种程度。”

    竺嗣眼中也有好奇，以及憧憬。

    他作为猫耳国的国主，平日里处理朝政、修炼之余，心中也极为希望能够让猫耳国有长足的发展。

    让猫耳族也变得愈发强大。

    虽然如今，得益于和强大至极的上国太苍关系友好，周边几乎没有哪个国度会不开眼到前来攻伐猫耳、挑衅猫耳。

    但是他还是想让猫耳也蓬勃发展。

    让猫耳族人也过上安乐的生活，住上如此华丽、美观的建筑。

    纪夏听到竺嗣的话语，笑道：“太苍发展成为百域最强国度，其实并不是偶然。”

    他伸出手指，遥遥指了指远处在辛勤处理诸多事宜的太苍基层官吏。

    又指了指整座城池中，自发前来帮衬的太苍旧国民。

    “一国想要强盛，一国的骨气、脊梁、国风都极为重要，太苍子民兢兢业业，始终奋勇向前，以前他们缺的不过是一个坚实的基础而已，如今我为他们缔造了基础，不断引导他们走向巅峰，他们自然会越发强大。”

    纪夏似乎对于治国有极为透彻的理解，竺嗣细细体会了一阵纪夏话语中隐含的道理，重重点头。

    “太苍诸多新近编撰出来的典籍，我已经都细细研读了，太苍的风骨，确实不同于其他种族。”

    竺嗣由衷道：“重主看了那些典籍，也说太苍人族是一个奇异的种族，太苍是一座奇异的国度，而尊王你则是一位治国无双的明君。”

    竺嗣提到重主，纪夏不由侧头看向重主。

    重主苍白平静的面容上露出一道笑意，向纪夏微笑点头。

    纪夏沉吟一番，忽然开口问道：“不知阁下来自那座国度？”

    重主未曾开口，尚且年轻稚嫩的竺嗣解释道：“尊王，重主不知受了什么创伤，以往的记忆都模糊不堪，几乎无法想起以前的事了。”

    重主向纪夏行礼，开口道：“正是如此，望太初王海涵。”

    纪夏看向竺嗣，道：“还是叫我族兄便可。”

    继而他又深深看了重主一眼。

    重主默不作声，低埋头颅，似乎并没有看到纪夏的眼神。

    三人在禁制隐匿身形之下，逛了太都许久，见到了很多往日不曾见过的事。

    比如新近涌入太都的人族子民中，竟然有一位两百岁的老人。

    最为其他的是，他不曾突破驭灵、神通，乃至躯体中，仅仅有几道灵元流动。

    约莫只有雪山两重的境界。

    这样的基础下，能够活过两百岁，足以算得上一件奇事。

    老人至今精神矍铄，耳聪目明，年龄大了，见识也就深了，大家也十分敬重他。

    于是他便主动帮太都府的官吏维持秩序。

    而且这位老人似乎自带了令人信服的气场，许多浮躁的年轻人，听到老人的声音，也俱都压下性子，安稳排队等候。

    纪夏看着头发花白，但是眼神却精光绽开的老人，若有所思。

    如此逛了约莫一个时辰。

    三人分别，纪夏端坐在巡狩司玉辇上，回归噎鸣秘境。

    而竺嗣、重主在回到外策司安排的府邸中。

    “明日我们便要离去了，我颇舍不得太都，毕竟我以前也曾在这里生活了半载岁月，太苍子民都极为善良热情，与我猫耳族族民一般……”

    竺嗣似乎是在自言自语，也像是说与重主听。

    但是重主的眼神却落在太先上庭中。

    他们回到府邸，竺嗣照例闭目修行，重主目光仍旧一成不变的平静，但是却出了这座华贵府邸。

    他依旧遵循太苍的规矩，不曾动用灵元，也不曾动用某些奇特的宝物、手段，横渡遥远距离。

    而是乘坐上途经家门口的流舍，一路来到宫前里。

    随着新太都的出现，太先上庭也比以前大了许多倍。

    重主举目望去，能够看到太先上庭中，有一棵庞然、神异的巨树，在散发出星点光芒。

    “这颗古树中散发出来的灵元极为浩瀚，而且并非是集中喷涌，而是如同一道玄妙的规则，润物细无声，让天地中平衡覆盖灵元。”

    他眼中又浮现出好奇之色，低语道：“太苍果然有许多神异之物。”

