    

    112真相大白

    露雅叹口气，拿起奶茶杯道：“今日冒昧打扰了，看得出，就算我杀了云妮娅你也不会插手的，这样也行，我也就放心了。

    海纳家我不惧任何人，唯独有些担心你会出来搅局。

    既然你这人这么痛快，那么日后我也就不来打扰了。

    不过你放心，她毕竟是你的母亲，我会看在你的面子上，留她一命！”

    千落关闭光镯，看向露雅，从空间钮拿出来一个东西扔给了她。

    露雅拿着一管药剂，有些不明所以。

    千落道：“这是幽兰天晶，预祝你早日搞垮海纳家！你想让谁倒霉，让谁死都与我无关。

    不过有件事我还也在追查，云妮娅的命，你是点先给我留着！”

    露雅十分震惊，诧异的看着手里的药剂，半天才惊觉有些颤抖而激动的道：“幽兰天晶，你，没骗我？”

    “潇然大少是慕玄金卫的铁哥们，潇家出产幽兰天晶，你觉得呢？”千落反问。

    露雅十分激动，仔细看了又看，幽兰天晶磨成液体后可以直接服用，有90%的成功率将精神力一步到位提升到S级，而S级以上的也可以提升至少一级，是无价之宝！

    这东西有价无市，如今潇家虽然有货，可是已经卖到几亿一支，不是谁都买得起的！

    如果她服用了，精神力一定会提升到S级，千落据她所知就是S级，是海纳家天赋十分不错的，如果自己能够上S级，那么日后她就更好控制那个贪婪的赫斯了！

    露雅激动的收好‘幽兰天晶’离开，千落坐在沙发上，脸色冰寒。

    “落落，你怎么了？”尼奥有些担忧的看着千落。

    千落将黛灵发给她的信息给了尼奥，有些颓废的靠在沙发上。

    尼奥看到那些信息，也是十分震惊。

    黛灵不亏是帅位的千金，这么快就查到了很多隐秘。

    首先，赫斯与云妮娅的亲妹妹，那位貌若天仙的女人有一段地下情。

    因为从小就天赋异禀的云若华天赋潜力特别高，所以在家族内十分受宠，为了保护这个还没有成长起来的天才人物，所以还不是什么贵族之列的云家，将云若华给雪藏了。

    将云妮娅推到了人前，处处对她培养以及给她最好的生活待遇，让她成为云家明面上最受宠爱的小姐。

    所以在玉兰星系，没人知道云家真正的天才，是出生就被断定为3S精神力的双胞胎妹妹云若华。

    只可惜天妒英才，在云若华即将成年的时候，突然发生了精神海暴动，最后成为了一个废了精神力的废物，从此只能被彻底雪藏。

    云家虽然十分心痛，但是好在多年对于云妮娅的培养也算是没有白费，而此时索亚帝国小有名字的贵族海纳家少爷赫斯，意外与云若华相遇，并很快进入爱河。

    只是赫斯在知道云若华废了精神力后，就以家族不会允许她嫁入海纳家为由只暗地里和她欢好，明面上和云妮娅订婚，给了云妮娅十分体面的婚礼以及海纳家未来女主人的荣光、贵族的身份地位，还给了云家一笔钱，所以云家也一直帮着三人掩藏了折断十分畸形的恋情！

    这样的操作对于云妮娅自然是一种打击与羞辱，所以在云妮娅和赫斯结婚之后，云妮娅在云家大闹了一次，才断绝了赫斯和云若华这种地下-情。

    不过赫斯又怎么会那种遵守承诺的人，他还是会时不时的与云若华私会，所以才会有千落的出生。

    黛灵发过来的数据很多都是保密的，有双胞胎姐妹的DNA的数据，有云若华生下千落时医疗中心记录，有云妮娅带着保育舱离开玉蓝帝国的行程痕迹，有明显黛灵父亲的手段，找了云家知情人录了赫斯、云若华与云妮娅之间纠葛的证明视频；还有很多辅助作证的数据资料，包括医疗中心的各种记录等等！

    不愧为是帅位，果然做起事来事无巨细，这些资料已经足够说明了一切！

    最主要的是，云妮娅在回云家探亲的时候，也生下了一个女婴的，不过因为出生就夭折了。

    而云若华最后死于血崩，这个本在这个星际高科技时代，不应该出现的事故，但是人就是生下千落后就死了。

    云家也是为了给云若华生下的孩子一个未来，才会让云妮娅带着千落顶替她的女儿，然后回到索亚海纳家。

    因为从基因上判断都是赫斯的女儿，DAN上也像是亲母是云妮娅，所以赫斯对此毫无察觉，也没有去深究。

    当然，或许他本就是知情的，只是当做不知情而已，这就不得而知了！

    不过从他对千落这个女儿态度上看，恐怕他是知情的，所以在千落精神力测出来是废物的时候，他应该首先想到的是云若华影响了胎儿，才会没有一点点的怀疑！

    总之，黛灵带回来的消息，因为有云妮娅女儿死亡记录等众多证据，虽然被云家动了手脚，但是这种事，如果高层想要查你，总会有蛛丝马迹的。

    最后的结果，千落生父是赫斯没错，而生母是那个命运多舛的云若华！

    而千落心里更大的怀疑，就是生母云若华的悲惨遭遇，乃至最后死于生产后的血崩，这一切的幕后罪魁祸首应该是云妮娅。

    凭借她对自己的恶毒，凭借她对梅雅的狠辣，这种事她完全做得出来。

    但是她同时也认清了赫斯的人品，简直就是个渣男！

    就算云妮娅人不怎么样，可是他与云若华是真心相爱的，还有了孩子，他居然也能将自己爱人的孩子，同样也看做是一件他可以牟取利益的工具。

    真相大白，千落心中不知道是种什么滋味，突然有些凄苦以及悲愤。

    她对赫斯没什么感情，但是一直以来，她都希望自己也能是一个有妈妈的孩子，一个被妈妈真心疼爱的孩子。

    前世她是孤儿，本来不幻想自己会得到什么亲情，今生她如愿有了家庭有了父母，但是却又是这番的命运。

    她为自己感到一丝丝的可怜，为什么，她会有这么悲惨的命运的！

    千落陷入自己的沉思，光镯想了几次都没有接通，最后还是尼奥看到光镯的来电，给慕玄回复了过去。

    “甜心怎么了？”潇然看着慕玄一张阴郁的脸，然后问道。

    在慕玄的光镯中，千落一脸冰霜的靠在沙发上，目空一切陷入自己的思绪中。

    尼奥一脸的担忧与纠结。

    慕玄果断起身，准备去公寓看看，跟屁虫潇然，赶紧跟上。        

