    “也是，古代也没个整形技术的，确实想要改头换面的或者，要么是把对方杀死，要么就躲到一个没人找得到的地方……”南宫依感叹着。

    “他家坐镖局的，天南海北都有分号。我就算躲到天涯海角，只要他想，就有办法找到我……我想着，我胖了，他就认不出来了吧。结果一点意义都没有……哎……”楚姑娘神情低落，“算了，死都死了，只求别再碰到他就好！对了，救我的那个李屠户如何了？”

    “呃……”

    说到李屠户，大家都语塞了，都不知道要如何给楚姑娘说，李屠户被自己收养的兽孩咬死这件事情……

    “好了，你们什么都不用说了，你们的表情就说明了一切，他也已经不在人世了对吧？还想当面感谢他一下，却不曾想，他再度把我安顿这里时，竟是永别……造化弄人啊！”楚姑娘多愁善感的说着，“算了，既然知道我是怎么死的，我也没什么可留恋的了，我走了，后会有期！”

    “后会有期！希望你有个好的下一世！”南宫依由衷的祝福着。

    语落，楚姑娘的身体就像泄了气的气球，逐渐瘫软干瘪下来。

    “依依？你发现没有？这个幻境里竟然没看到狐狸！”白泽不解的在房间里寻找着，“喂~~小狐狸？你在哪？”

    “也不是啊……不是有個狐眼的女人，站在三楼楼梯口那里，制止了打架？”南宫依犹豫的说着，她也不太确定，那个究竟是人，还是狐狸幻化成的人。

    就在这时，屋外就想起了，方才在幻境里的那个女人的说话声：“咳咳，玉翠楼岂是尔等撒野之地！”

    “啊！就是这个声音！”精卫拉着南宫依跑了出去，站在楼梯口处。

    出现在他们面前的就是那个身材高挑，一身白衣，拿着扇子遮着半张脸的狐眼女人。

    这个女人看到南宫依他们都跑了过来，就从楼梯上一跃而下，跳跃的过程中，由人形逐渐变成了狐狸的样子。

    “我装的还挺像的吧？”小狐狸邀功似的冲几个人笑着。

    “装？你装谁？这个玉翠楼原本的主人么？”南宫依还真是一头雾水。

    “对啊，那不然你以为是谁？”小狐狸的尾巴翘得老高，自豪极了。

    就在这时，之前那几个白衣少女再度出现，其中一个抓住小狐狸的嘴巴：“就你嘴欠，就你话多！收声！走人！”

    “哎……等等……这到底是是怎么回事！”南宫依推着白泽，拦在6个少女面前，“现在，你们务必讲清楚，这到底是是怎么回事，什么情况！”

    “再坚持一下，即将知晓！”6个少女异口同声的说着。

    “嗯嗯！”刚刚被抓住的那个小狐狸似乎有话要说似的，但是被固定着嘴，一个字也说不出来。

    “什么叫再坚持一下！”南宫依想抓其中一个少女的肩膀，但是手却扑了个空，一个重心不稳，还差点摔了。

    当她再抬起头的时候，少女们都消失不见了。

    “啧……都看了6个幻境了……还是一头雾水的状态，也不知道这个玉翠楼到底葫芦里卖的什么药！再坚持坚持？呼……好吧！上3楼！看那个之前进不去的房间！”

