    年假一结束，千原凛人马上就精神饱满的投入到了工作当中，先瞧了瞧自家在冬季档的对手是谁。

    老牌霸主NHK毫无反应，好像对打压关东联合没什么兴趣，节目表还是老样子，不像是进行过特殊调整；

    未来三冠王樱岛电视台比较热心，特意挪过来了一部警侦连续剧《深夜加急搜索》，针对意味比较强；

    东京放送TEB更热心，好像准备借此也修理一下“叛徒”，将原本周一黄金档的一部口碑剧《女子应急署》挪了过来，原本的时段交给了一部新剧；

    富士山电视台则在周五八点档开了一档新综艺，真人秀类型的；

    朝月电视台没什么特别的动静，原本它在周五晚上就有强势节目，被《半泽直树》打了一棒子后刚缓过劲来，现在准备再次挑战千原凛人的新作——《半泽直树》时还能说措不及防，没料到《半泽直树》能横扫了这个时段，但这次仍然不肯避让，那意思就很明显了，就是打算正面和千原凛人杠一杠。

    其实，千原凛人对朝月电视台影响是最大的，周五晚本来是朝月的强势时段，现在眼看就要失守，他们也很急。

    千原凛人简单的了解了一下同时段的竞争节目后，感觉都不是善茬，能说一声来势汹汹，但也没什么可怕的，这一行业里原本就充满了直接竞争，这次不遇到下次也会遇到，算是早晚的事儿！

    归根结底，还是自己威慑力不足，放了话出去，这帮家伙竟然没一个肯让一让的，哪怕就是八点到九点这一个小时也不肯让，只能说自己比起红白歌合战的威慑力差太远了——12月31日晚上，别说是关东联合了，就是四大商业电视台都老老实实的，没想着和红白歌合战抢什么收视率，七点半以后清一色的垃圾节目。

    这次必须压住这帮家伙，让这帮家伙以后看到自己的节目，第一优先考虑的不是打压，而是让时段！

    千原凛人这种人绝非软蛋，不怕竞争，甚至可以说喜欢竞争，了解完情况后一双眼睛更亮了，转头就向村上伊织问道：“音乐贩售渠道那边确定没问题了吗？”

    《非自然死亡》他主打了两方面，一方面揭露出曰本法医行业的现状，戳破曰本高自杀率低谋杀率的虚假泡影，顺便扯出种种社会问题，争取引起广泛社会反响，要口碑也要收视率。

    这个没什么能再安排的了，该拍的东西他都拍了，只等播放后看能不能达到预期效果。

    而另一方面就是音乐了，但现在互联网还不发达，只能走实体销售路线，要做到电视剧播放后，受到主题曲吸引的歌迷们能马上入手CD，让主题曲彻底流行起来，进一步拉高收视率。

    村上伊织立刻点头道：“已经全部就绪了，电视剧放送那一刻起，就可以全国铺货，随CD附送电视剧海报，随机附送演员们亲笔签名的海报以及一把模型手术刀。”

    曰本目前正处在实体音乐的鼎盛时期，全国有一万多家CD、唱片店，要全面铺开还是挺难的，她最近一直在忙这个，顿了顿又补充道：“运营部的人帮了大忙，说你欠他们一个人情，而且发行公司还要抽35%的利润，比一般情况要高不少。”

    千原凛人不在意，随口道：“这些无所谓，只要能确保第一时间全部铺开就好。”

    “我知道了，我到时会盯着他们的。”

    千原凛人对村上伊织是放心的，闻言也不再多说什么，想了想，问道：“你这边还有什么事吗？”

    村上伊织摇头道：“没有了。”

    “那好，我去片场那边了。”千原凛人拿起外套就走了，笑道：“等收视成绩出来咱们再看看需不需要做点什么。”

    一切准备就绪，只等放送了，而他也没等多久，时间很快就到了第二天晚上，也就是《非自然死亡》的首播日期。

    …………

    做为千原凛人的忠实FANS，山神爱子和西野雾纱口中的脑残粉，二之前圣子自然很关注偶像的新情况，早早等在了电视机前。

    她很担心，有些害怕千原凛人江郎才尽了，这部剧拍砸了，会被口诛笔伐——这也是最近报纸上的主流观点，很多人都很关心“最高收视纪录保持者”千原凛人的新剧情况，但一致不看好他，认为他大概会进入一个瓶颈期，卡在不上不下的位置晃悠好久。

    她在那里担心了一会儿，柔柔叹了口气，转头向西野雾纱说道：“雾纱，你不用陪我们，你去温习好了。”

    马上要高考了，西野雾纱学习成绩好，目标是A级及以上的国立、公立大学，需要猛K书，而她和山神爱子是两个蠢蛋，一个准备进普通私立大学读书（交钱上），一个准备进短大进修厨艺，随便考考就行了，浪费点时间倒是无关紧要。

    西野雾纱不在乎，往嘴里猛塞着薯片，含糊道：“也不差这点时间，没关系的。”

    她聪明蛋的外号可不是白叫的，学习难不倒她，哪怕一直混着学，偏差值仍然能在68~71之间晃来晃去，算是超优秀生，只要在考场不被陨石砸死了，考所好大学基本是稳的，根本不慌。

    二之前圣子还想再劝，但山神爱子有些无精打采地插嘴道：“圣子你别劝了，雾纱是想多陪陪咱们，毕竟以后可能就不会在一起了。”

    二之前圣子惊讶道：“为什么这么说？”

    “她以后就是社会精英了，像是半泽直树那样的人，咱们两个是普通人，以后肯定之间就有条天然鸿沟了。”山神爱子叹道：“这就是社会现实啊！”

    二之前圣子愣了愣，有点明白过来了，也沉默下来，但眼前突然窜过了一根纤细的小腿，那边山神爱子直接被蹬了个跟头。

    西野雾纱笑骂道：“你这笨猪说什么傻话！”接着她严肃下来，“朋友是一辈子的朋友，咱们发过誓要做一辈子好朋友的，你们忘了吗？”

    说完了，她伸出了一只洁白的小手，认真道：“无论将来怎么样，咱们都会是朋友，这一点不会变！”

    二之前圣子心中一暖，马上把手放了上去，感动道：“没错，咱们永远是好朋友！”

    山神爱子爬起来了，嘀咕道：“别上她的当，她就是看咱们俩傻，打算长期占咱们便宜，今天的薯片还是她骗咱们买的……”

    她说是这么说，还是把手放了上去，三只小手顿时紧紧相握了起来。

    她们三个人盯着握在一起的手，谁都没松，也没说话，似乎友谊温暖着三个人的心灵，而过了片刻后，二之前圣子轻声问道：“只有我自己觉得特别中二吗？”

    “我也觉得有点。”

    “没错，咱们马上就是大人了，以后不能这样了！”

    她们三个马上一起松了手，而山神爱子又问道：“我将来要继承家业，当个好厨师，你们准备干什么？”

    西野雾纱已经又歪倒吃起薯片来了，她是随遇而安的性格，随口道：“没想过，到大三时再说吧！”顿了顿，她又满怀期待地问道：“爱子酱，朋友将来去你店里吃饭，你收不收钱？”

    “当然收，不收我吃什么？！”

    “什么，朋友去吃饭还要收钱，你是不是人！先说好，将来我去你店里吃饭，是一定不给钱的，你也别问我要，咱们可是一辈子的朋友，你不能背叛咱们之间的友谊！”

    “友谊破裂了，我的店不欢迎你，你最好别来！”

    她们两个日常绊了两句嘴，又转头看向了二之前圣子，问道：“圣子你呢？你将来想干什么？”

    二之前圣子想了想，不好意思道：“我想成为千原老师那样的编剧，是不是有些不自量力了？”

    西野雾纱和山神爱子对视了一眼，都觉得这理想不怎么靠谱，山神爱子更是心直口快，直接：“确实有点不自量力了。”

    二之前圣子瞬间郁闷了，不说话了——这什么朋友啊，我自己知道基本不可能，但你们不该是鼓励我吗？

    西野雾纱赶紧歪着身子又踢了山神爱子一脚，骂道：“你这笨猪会不会说话，看把二之前大人给气得！”接着又对二之前圣子笑道：“别听那笨猪的，但你想和千原老师比写剧本可能确实不太行，他可能是新生代最强的编剧了，不过你有其它天赋的，可以曲线救国，达成目标！”

    “怎么达成目标？”二之前圣子激动了，能成为千原凛人那样的编剧，就是让她减寿十年也不是不能商量——千原凛人就是她一直以来憧憬的人，那种拥有天生才能的人。

    “你长得漂亮，身材又好，不如把目标定成当千原夫人，这一定可以轻松成功，到时候他的才能就是你的才能了！”西野雾纱一本正经，好像真在替好朋友出主意一样，但后面真的忍不住了，乐道：“这主意怎么样，是不是很有可行性？”

    二之前圣子最讨厌别人说她长相身材了，她一直希望别人称赞她有才华，愣了愣，更郁闷——不想和这两个混蛋做朋友了，这两个家伙除了欺负人就没干过正经事。

    而山神爱子终于找到机会了，拖过西野雾纱就骂道：“你才是笨猪，你这不是送羊入狼口吗？”

    西野雾纱开始反抗，嘻嘻哈哈道：“不然怎么办，你有更好的办法吗？”

    她俩也不管二之前圣子已经快抑郁了，就在她身上打闹起来，瞬间三个人就滚成了一团，而这么折腾了一会儿，二之前圣子的一只袜子都不知道去哪里了，一阵空灵的歌声传进了她们耳朵里，让她们三个齐齐一怔，一起望向了电视机。

    这歌声像是有一种神奇的魔力，能直达人的心底，明明旋律很明快，但听着听着却让人忍不住眼圈泛红，好像里面蕴含着莫大的悲伤之意。

    她们三个不由自主就坐好了，认真听着歌，而随着主题曲的渐渐淡去，《非自然死亡》的第一集开始了……