    拿起文件以后，朱立诚却一点也没有看得进去，他实在有点搞不明白，对方这时候过来，能有什么重要事情，他并没有听说这两天市里有什么特别的事情呀！

    就在他一愣神之际，感觉到有一个人影从外面走进来了，不要说，这一定是施为民了。不管对方打的什么主意，朱立诚准备按照之前想好的办法干，任你千般病患，我只照方抓药。

    施为民看到朱立诚的状态，大有吃一惊的感觉。在他的印象当中，对方也不过只比他高了半级而已，根本没有资格摆谱，但此刻这位却在这一本正经地看文件，他倒有点不知如何是好之感。虽然他也经常这么干，但这会他却不好多说什么，只得硬着头皮往前走去。

    一、二十步的距离，施为民做出了一个对他而言，非常重要的决定，他决定暂时不鸟朱立诚，他要是傻傻地站在那等的话，对方更是有吃定他的打算。想到这以后，他就大大咧咧地朱立诚办公桌前的椅子上面一坐，然后自顾自地掏出烟来点上了一支。

    点上火以后，施为民才像突然想起什么似的，扔了一支在朱立诚的办公桌上。

    朱立诚见到这一幕的时候，不由得暗暗皱起了眉头。手头的文件对他来说，只是起一个掩饰作用的，这个一点不错。他的目光从施为民进门以后，就越过文件投射在对方的身上。

    在这之前，朱立诚的想法是用这个文件做幌子，试探一下对方，他并没有真的借此装逼的打算。不管怎么说施为民也是副市长，他这个市长就算再怎么强势，也不可能让他这个级别的人物罚站的。

    朱立诚原先的想法是只要对方招呼一声，他便放下手头的文件。他是政府的老大，对方充其量也只是他的副手之一，在这个前提下，让施为民先开口打招呼，这对他而言，似乎并不是什么过分的事情，然而这货的表现实在是出人意料。

    见过嚣张的，但没见过这么嚣张的，朱立诚觉得要是在这种情况下，再不给点厉害给他瞧瞧的话，以后说不定这货真有可能爬到他的头顶上去。意识到这点以后，朱立诚收回了眼睛的余光，一本正经地盯着文件看了起来。

    朱立诚在观察施为民，施为民同样也在观察着他。当他把香烟扔过去的时候，朱立诚的眼光动了动，施为民本来准备借机打个招呼的。谁知对方根本没有给他这样的机会，短短的一两秒钟之后，对方的目光迅速收了回去，百分之百地集中到了手中的文件上。

    见此情景，施为民越发觉得他之前的决断是正确的，要是他规规矩矩站在这不坐下来的话，那对方指不定让他等到什么时候呢！

    想到这以后，施为民下意识地把身子往前挪了挪，整个身子大有瘫坐在办公椅上的意思。

    根据施为民看到的情况，他得出整个结论出来，似乎并没有任何问题，但是他忽略掉了一点，那就是人与人之间的尊重是互相的，你都不尊重别人，还想着别人尊重你，那怎么可能呢？更为关键的一点，朱立诚级别还在他之上，作为下属，你不尊重领导，却想着领导反过头来尊重你，那不是天方夜谭吗？

    朱立诚见此情况也不着急，越发认真地看起手上的这份文件起来。你过来找我有事，还是所谓的神马重要事情，你都不着急，我急个什么劲。大家都不急，那就这么耗着，看最终究竟谁能耗得过谁。

    施为民开始是非常笃定的，但等一支烟抽完以后，见对方仍没有看好文件，他的心里就有点不淡定了。朱立诚手上的文件虽然有不少页，但从他进来以后，对方就没有翻动过，要照这么下去的话，再过两个小时，这文件也看不完呀！

    这种情况就是傻子也看得出来，朱立诚有故意耍人的意思了，并且大有狠狠耍弄一把的意思。施为民想到这以后，心里开始慌乱起来，这段时间由于抱上了***书记的粗腿，在政府这边人气刚刚有所回升，被朱立诚这么一搞的话，那岂不是前段时间的努力全都白费了。

    想到这以后，施为民决定不能坐以待毙了，他借着把烟蒂掐灭在烟灰缸里的机会，稍稍坐直了身子，然后谄笑道：“市长，我有点事向你汇报一下，你看？”

    朱立诚见对方撑不住，心里暗想道，早知如此，何必当初，给你脸不要脸，不给你脸了，偏偏要凑上来，越是如此的话，我越是不会让你如愿，等着吧，早得很呢！

    施为民说完这话以后，等了一会，见对方竟然一点表现也没有，他只觉得脸上有种讪讪之感，刚准备继续开口说话，谁知朱立诚已经抢在他前面开口了。

    朱立诚等了一会以后，头抬都没抬，直接说道：“施市长，稍等，等我看完这个报告。”

    说完这话以后，朱立诚把文件往桌上一放，然后顺手拿起一支笔来，在那份文件上面泉花园起来，看上去很是认真。

    施为民听到这话以后，肚子都要气大了，要是他不开口，对方装腔作势的话，还能理解，现在他已经主动开口了，可这位依旧不理不睬，这未免也太有点不把他这个副市长当回事了吧！

    朱立诚虽然不知道此刻施为民的想法，但他的想法却有点和对方针锋相对的意思。眼睛的余光看到施为民一脸的不耐烦，朱立诚暗想道，你也把你太当一盘菜了，我就摆明了把你晾在这，你又能如何呢？给脸不要脸的家伙！

    朱立诚虽然不清楚施为民来找他所为何事，但是有一点可以肯定，应该是一件相对还算比较重要的事情，否则的话，他恐怕早就拂袖而去了。既然认准了对方不可能走，那朱立诚越是坚定了要好好晾一晾对方的想法。

    不管你是谁的人，只要在市政府的管辖范围内，是条龙，你得给我盘着；是只虎，你得给我卧着。朱立诚心里暗想道。

    此时此刻，施为民才发现，自己确实没什么资本和对方张扬，不要说其他的，就目前这种情况，就让他有种骑虎难下之感。他现在感觉到了一丝后悔，他怎么会偏偏把这事给忘记了，要是早两天想起来的话，应该不至于费这么的劲。

    施为民此刻把朱立诚晾着他的表现和他对曲向强的支持挂起钩来了，他认为朱立诚之所以如此这般去做，有向那位*的意思。他只不过无意当中充当了对方的*的工具而已，想想还真是可悲。

    施为民这一类人身上最大的问题就是，他们永远不会从自己身上找原因，只会觉得别人如何如何要整他们。这也是这一类最为可悲之处，都会不到黄河心不死，他们往往是到了黄河心都不死，直到逼不得已跳下去的那一刻才会感觉到后悔，那时后悔还有什么意义呢？

    虽然心里很不爽，但对方既然让等一会，貌似除了站起身来走人以外，他就只能在这等了。拍拍屁股走人，施为民是没有这样的气魄的，这样一来，只能在这等了。

    重新坐定下来以后，曲向强反而淡定了，他的右手摸到了衣袋里面的烟盒，刚准备往外掏的时候，猛地想起一个问题。对方之所以不待见他，是不是和刚才的那支烟有点关系？要是那样的话，他这会再抽一支的话，指不定还得等到什么时候呢？

