    

    有人在监视自己！

    贝尔摩德心中瞬间闪过这个念头。

    刚才自己目光一扫四周，对方那个瞬间缩身的动作，恰恰暴露了对方的意图！

    四个精通枪械和格斗的可疑人员，一个九成九是在监视自己的观察者，贝尔摩德很难不多想。

    “是FBI？日本公安？还是其他势力的人？”贝尔摩德心中念头急转，脚步不停，首先拐入了安全楼梯间，然后上了一层楼，又避过所有的窗户，来到电梯间。

    公寓内一共两部电梯，她走到电梯门前，看了一眼电梯的显示板。

    其中一个显示板显示正在上楼，而另一个显示板则停在了8楼，正好就在她现在所处楼层的上面。

    于是，贝尔摩德果断按下了这部停在8楼的电梯按钮！

    电梯下移，很快便在她面前打开。

    不出所料，电梯内没有任何人。

    她没有急着按下楼层，只是任由电梯门关闭。

    她现在是不能直接下一楼的，因为她不清楚像那四人一样的可疑人物究竟还有多少，那些人进入公寓后又会怎样行动，尤其他们很可能已经知道自己离开房间，或许会在楼下直接埋伏。

    她扫了一眼电梯上方的显示板，见电梯没有丝毫移动的迹象，面色稍缓，开始翻找起随身的单肩包。

    身为前面魔女，任何时候都不会遗落自己的伪装工具。

    正好电梯的材质在一定程度上也能当镜子用，虽然比起真正的镜子可能有些失真，不过这种时候也就不计较那么多了。

    很快，贝尔摩德就已经完成了简单的伪装。

    当然，这种简单只是相对于她而言。

    虽然才过了几分钟，但贝尔摩德此刻却已经仿佛换了一个人。

    金色的长发消失不见，取而代之的是黑色的斜刘海，原本姣好白皙的面容也变得粗糙暗黄。

    而且，她还将背包里的所有东西全部拿了出来藏在身上，顺便当做撑起身材的填充物。

    现在站在电梯里的，已经不是那个身材火爆的金发美人，而是一个年过四十身材已经严重走形的中年妇女！

    做完这一切，贝尔摩德按下了4楼的按钮。

    不多时，电梯停在了四楼。

    她走出电梯，再次绕过所有可能看到公寓内部的窗口，随后来到了其中一户人家面前。

    她也是偶然知道这家人这两天要去北海道旅行，所以现在不在家。

    此时她暂时不能下楼，自己的房间也不好再回去，那么也只能暂时当一回闯空门的小偷了。

    这栋公寓的防盗门虽然已经达到了平均水平之上但是面对贝尔摩德这位潜入高手来说根本不是问题。

    不多时，她便撬开了防盗门，并且没在锁孔表面留下太多痕迹。

    闪入房间，关上房门，贝尔摩德总算是稍稍松了口气。

    她四处看了一眼，四周一片漆黑，几乎没有什么光线透进屋子。

    显然，家里的窗户和窗帘都已经关上了。

    这对贝尔摩德来说算是一个好消息，只要自己不开灯，对面将很难知道里面多了一个人。

    而且，在这个家里，她应该能找到一些比较实用的东西。

    心中默默盘算着，贝尔摩德小心翼翼地经过玄关，向屋子内侧走去。

    …………

    公寓对面不远处，某栋已经关门的百货公司内。

    一个一身黑衣的人影正躲在一扇窗户后方，拿着望远镜，观察着不远处的高级公寓。

    “怎么样，目标现在在哪里？”通信器内传来同伴的询问。

    黑衣人影皱了皱眉，低声道：“目标拐入安全楼梯后就不知所踪，没有再正面任何窗户出现过，问一下红狼吧，看看目标是不是从后面跑了。”

    很快，通信气馁有了反馈：“红狼说他没看到前后的外壁上有人影，我们一直安排人堵在下面，目前没有发现任何单独离开公寓的人。”

    黑衣人应皱了皱眉：“或许对方刚才已经发现我了，不然正常情况下也不会走安全楼梯，可能她已经躲在了公寓某处。”

    “情报上说，对方是一名易容伪装的高手，拖得时间越久对我们越不利。”

    “哼！果然很难缠，那现在我们要不要上楼？”有人问到。

    黑衣身影拿着望远镜又观察了一阵，思索了片刻，随后道：“你们至少留下两人在下面看着。”

    “重点观察那些背着包的、或者没背着包但是身材肥胖的，还有那些不是单独离开的人你们也注意一下，看是不是有哪里不自然。”

    “明白！”

    …………

    约莫一个小时后。

    “还没找到吗？”黑衣人影语气有些不耐道。

    “还没有，我们已经将每一层楼可能藏人的地方都找过了，没有发现任何人影，那个……会不会她已经跑了？”

    “不可能！”回答的是另一名同伴：

    “我们一直在楼下监视着，这一个小时根本就没有人离开过公寓！”

    黑衣人影眯了眯眼睛：“看起来对方在这栋公寓内很可能不止一个房间。”

    “那怎么办？我们不可能一个房间一个房间去找啊！”

    黑衣人影也是眉头紧锁，目标有意避过了自己的视线，进入了另一个房间，那么她完全可以在那个房间安心等待着，甚至可以进行易容伪装。

    随着时间的推移，自己等人即使堵在楼下，也很有可能出现目标从身边经过都毫无所觉的现象。

    这样下去不行！

    黑衣人脑中思绪电转，忽然心中一动，对公寓内的同伴道：“你们去目标拐入安全楼梯的地方看看，看能不能找到对方的足迹？她当时应该没功夫抹掉痕迹才对。”

    “好！”对面回道。

    片刻后……

    “有什么发现吗？”黑衣身影问道。

    “我们来到了目标拐入安全楼梯的6楼，发现了有别于我们的新鲜的脚印，脚印一直延伸到7楼，从鞋印的大小来看应该属于一名女性。”对面回道。

    “只有6楼和7楼那段有疑似目标脚印吗？”黑衣人应问道。

    “是的。”

    黑衣身影皱了皱眉，又询问另一名同伴：“你们当时在楼下的时候，有注意到电梯的动向吗？”

    另一人回道：“我有留意，当时有电梯曾经从8楼下到7楼，又从7楼下到4楼。”

    黑衣人影目光闪烁一阵，随后下达了指令：“楼上搜索的人立刻去四楼，一间房一间房的敲门，只要不开门的直接撬锁！开门发现只有一个人的也直接出手打晕！”

    “是！”        

