    彼时，聊天频道内。

    “今天运气还不错！融合到了一个浮岛，结果浮岛上面居然还有半个面包！哈哈哈！”

    “瞧瞧你那点出息，半个面包就把你高兴成这样？我今天用半瓶矿泉水换了一包火腿肠呢，你见我高兴了吗？”

    “一包火腿肠确实没啥可嘚瑟的，我跟你说，我今天居然用一百万现金换了五袋方便面！”

    “我去，交易那人是傻子吧，这末日，拿着现金能干啥？擦屁股都嫌硌得慌。”

    大伙今天多多少少都有些收获，以至于聊天频道开始热闹起来，纷纷开始炫耀自己今天的收获。

    然而，就在大伙得意的时候，一张照片发出去后，让原本闹腾的聊天频道瞬间安静了下来。

    这正是赵江发出的那张照片。

    当大伙还在为得到了半片面包而沾沾自喜的时候，赵江都已经开始吃上了热腾腾的白米饭，还有五花肉，而且五花肉是分了三种做法的。

    而且你们看，似乎坐在最中间的那个男人才是主角，两边各有一个容貌漂亮的少女，但她们为什么要趴在地上吃饭？为啥吃饭不用手？

    这不免让人想入非非，浮想联翩。

    事实证明，这真的是吃太饱了！不然的话怎么会如此会玩？

    “赵江，你滚！”

    “我强烈建议把赵江他们踢出咱们的聊天频道！太打击人了！我们都还吃了上顿没下顿，结果你看他们的日子，简直是骄奢淫逸啊！”

    “慕了慕了，我也想要做一个女人，打扮得花枝招展去这个浮岛上做仆人，真太幸福了！”

    “赵江，你们那还缺女人吗？我也想去，我今年22，是我们班的班花……”

    足足沉寂了十多秒，聊天频道内的这些人彻底爆发了，羡慕嫉妒恨。

    叶惊鸿再次发动统御能力看了一眼赵江的邮箱，好家伙，全是一些年轻貌美的少女发的照片和消息过来，她们只有一个目的，那就是成为和韩若云还有谭思琪这样的女仆。

    如今大家都知道如何控制浮岛并且融合浮岛，这些弱女子的处境也就更加的危险，与其等待未知的危险到来，倒不如提前放下所谓的尊严成为叶惊鸿的仆人，至少能活着，还能吃得饱吃得好。

    只不过叶惊鸿并没有继续招收女仆的想法了，现在已经有三个女仆，暂时够了。

    最主要的是，现在自己招收女仆也得提高一点标准才行，不然的话你光是长得漂亮也没啥用啊，浮岛上每多一个人，每天就会多消耗一份资源。

    所以叶惊鸿短时间内招收女仆就得招收韩若云这种，长得漂亮，会玩，关键时候还能战斗的女仆。

    只有等到叶惊鸿的浮岛上面能自给自足，能完全运作起来的时候，叶惊鸿就可以适当放宽招收女仆的条件从而大规模的招收女仆。

    而浮岛想要自给自足，那就得有农作物的种子才行，但这玩意儿在末世是最难得的。

    “赵江，接下来寻找一下那些有农作物种子的人交易，又或者是他的浮岛上面有废旧的建筑，里面有可能有种子的，也要多注意。”

    “咱们这样下去只会坐吃山空，只有拿到种子，我们才能自给自足。”

    叶惊鸿对赵江说道。

    “主人你放心吧，这件事情包在我身上，绝对给你办得妥妥的。”赵江点头，信誓旦旦的拍了拍胸膛。

    “主人，我们可以走了吗？”韩若云这时候已经吃完了，凑到叶惊鸿的身边蹭了蹭叶惊鸿说道。

    “嗯，辛苦一天了，你们今天都早点休息。”叶惊鸿对众人说了一句之后便是牵着韩若云走进了不远处的小竹林。

    片刻后，一阵刺激着每个人神经的声音再次传来，也不知道是快乐还是痛苦。

    “狐狸精！贱皮子！臭不要脸的！”谭思琪气得脸色铁青，满脸委屈的看了一眼小竹林的方向，跺了跺脚回到了车内。

    “唉！长夜漫漫，安能入睡？夜夜捣纸糊之！反正我是有点营养跟不上了，你们两个后来的，万不可能学我啊！咱们可都没主人那么好的体格和精力。”听着韩若云的声音，赵江满脸苦笑道。

    “苏小姐，你说你们都是主人的女仆，到时候主人跟韩若云玩上瘾了，恰好遇到谭小姐和韩若云特殊时期，到时候你会不会……”龙四海满脸八卦的凑到苏小曼的身边，狠狠嗅了嗅苏小曼身上的香味，目光火热而期待的打量着苏小曼那漂亮而高贵的面庞。

    之前苏小曼是顶级大明星，国民女神，龙四海做梦也没想到自己能和苏小曼同处一岛，更没想到这位高高在上的冰山女神居然会成为别人的女仆。

    “如果主人真要如此，我自然会无条件接受，但麻烦你搞清楚你自己的身份，我是主人的女仆，容不得你窥觑半分！”苏小曼脸上泛起一抹红霞，脸色冰冷的白了一眼龙四海。

    “怎么？敢打我哥女仆的主意？信不信老子现在就弄死你！”赵三刀闻言，脸色一沉，目光冰冷的锁定龙四海。

    赵三刀现在对叶惊鸿可谓是服服帖帖，在他心里，叶惊鸿就是他的偶像，偶像的女仆也容不得任何人窥觑。

    “不敢不敢……别误会……我就好奇问问……我这就滚……”龙四海缩了缩脖子这才麻溜的闪人。

    而此刻，苏青竹目光纠结的看了看竹林的方向，心里不禁有些好奇：为什么？为什么我会期待那一天的来临？苏小曼，你到底怎么了？

