
　　“林羽，这一次，你是不是不动手啊？”

　　紫千雪兴奋的看着林羽，这么多人，如果林羽不动手的话，她还是有玩的。

　　“对啊，除非是半步神王境的那两个家伙动手，其他人都是你的。”

　　林羽的一句话，让正在冲的那些人，立马停了下来。

　　半步神王境强者，这是他们的底牌，同时，也没有让那些人出来，然而林羽竟然还是发现了他们。

　　本来，他们还以为，林羽能够发现他们这些人，就已经非常恐怖了。

　　不过现在看来，并不是这样的，林羽不但发现了他们的存在，而且，还发现了他们的领队。

　　“半步神王境强者？是哪一位神王境强者，竟然会派出这样的强者来送死，有你在，我还真的不知道，这两个半步神王境强者，该怎么逃离这里。”

　　紫千雪的话，让那些人非常不屑。

　　林羽现在只不过是神宗境强者而已。

　　而半步神王境强者，那可是非常接近神王境强者了。

　　可以说，他们半步神王境强者，只要不陨落，那肯定是能够，成为神王境强者的。

　　而林羽现在才多大，又怎么可能，会是半步神王境强者呢？

　　这明显是不可能的事情，所以对于紫千雪说的话，他们根本就没有，当回事儿。

　　甚至说，那些人还非常的鄙视紫千雪，认为紫千雪这是对于林羽的过分迷恋，所以才会有这样的想法。

　　“行了。你玩你的吧，至于其他的，就不是你的事情了，你只需要放心玩，他们这些人谁敢还手，我就灭了他。”

　　林羽的这句话，让那些人更加生气了。

　　他们也是人，而且，他们这些人，怎么说，都是超级强者，凭什么不能够，对紫千雪进行反攻。

　　再说了，他们的手，又没有被控制住，他们想要反击，难不成还会被谁给控制住不成。

　　“林羽，我们这样做，是不是不太好啊，毕竟，人家也是一个人，如果我们这样做的话，是不是也太欺负人了，除了半步神王境强者出手，其他人出手，你就不要对人家动手了。”

　　紫千雪想了一下，这也正好是一个机会，可以检查一下他的实力。

　　所以，紫千雪觉得，还是不要让林羽动手的好。

　　“放心吧，除了哪两个半步神王的强者以外，其他的家伙我也没有放在眼中，就交给你了，不过，如果你挡不住的话，那就不要怪我了。”

　　林羽说完，就不再管那些人了。

　　而且，这些人的实力，还真的不在林羽的眼中，所以，林羽也干脆不管那些人了。

　　“好的，只要你不动手，那就行了，总不能让你一个人玩，我就没人玩的了吧。”

　　紫千雪说完，就不再管林羽了。

　　他也知道，林羽现在，对于这些虾兵蟹将，根本就没有什么兴趣。

　　毕竟，一个能够灭杀神王境强者的人了，又怎么可能，会对这些最强不过神宗境的渣渣有什么想法呢？

　　“可恶，你们这是在找死，给我去死！”

　　那些狼牙棒的那个领头人，对着林羽，就是一狼牙棒砸了下去。

　　而林羽却连看都没有看一眼，甚至说，根本就没有，将那根狼牙棒，当一回事儿。

　　砰！

　　狼牙棒狠狠的砸在了林羽的身上，然而，林羽却一点儿事儿都没有，而那根狼牙棒，却直接被反弹了回去。

　　“哈哈哈……这个家伙实在是太搞笑了，真是没有想到，这个家伙，竟然自己砸自己。”

　　紫千雪的大笑，都快要笑掉了。

　　她就知道，那些人肯定不能够，对林羽造成伤害。

　　但是，他怎么也没有想到，这些人竟然这么菜，自己打林羽呢。

　　不但没有对林羽造成什么伤害，反而是，被林羽给打了回去。

　　“都说了，你这样的渣渣，根本就不是我的对手，你还动手，真不知道你这样的人，是怎么活到现在的。”

　　林羽不屑的说了一句，就不再理他们。

　　“可恶，竟然敢这样对我，给我去死吧！”

　　那些狼牙棒的头领，生气的对林羽，再一次砸了过去。

　　不过这一次，就不需要林羽动手了，在那家伙动手时，紫千雪已经动手了，直接就将树人首领，给丢到那人的身边。

　　“是谁，谁在对主人动手，是不是不想活了。”

　　树人首领出来以后，立马就咋咋呼呼的，大吵大叫的。

　　而提着狼牙棒的那些人，脸色立马就变了。

　　这不是在开玩笑，这树人首领都出来了，而且，树人首领的实力，竟然达到了半步神王境。

　　“是你要对我的主人动手吗？我怎么感觉，你这是在找死呢？”

　　树人首领对提着狼牙棒的家伙，一阵鄙视，接着，就是一拳，砸了过去。

　　“有意思，没想到，他的实力，竟然进步了这么多，就是不知道，他以后能不能，达到神王境。”

　　林羽看着树人首领，不禁笑了起来。

　　对于这树人首领的实力，林羽还是挺惊讶的，他怎么也没有想到，树人首领竟然达到了这种地步。

　　“不对，千雪将生命之泉给了树人首领，而且，应该给了很多。”

　　林羽这个时候，一下子就明白了，为什么树人首领的实力，会达到这种境界了。

　　“嘿嘿，是不是很惊讶，现在，我就让你更加的惊讶。”

　　紫千雪说着，就将其他的树人守卫，给召唤了。

　　林羽发现，这些树人守卫的实力，竟然都提升了。

　　“你这是将生命之泉都给他们了，难道你不知道，那些生命之泉，是我给你提升修为的吗？”

　　林羽无语的看着紫千雪。

　　他怎么也没有想到，紫千雪竟然湖泊将，那么多的生命之泉，都给了那些树人守卫。

　　“没事儿，都一样，他们的实力提升了，和我的实力提升，也都差不多。”

　　紫千雪并不在意，反正那些树人的实力提升了，对于他来说，也是提升实力，所以，她现在不但不在意，而且还非常的得意。

　　“嗯，你不准备动手吗？难道就这样看着他们？”

　　林羽看向了紫千雪，他发现，紫千雪没有一丝，想要动手的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百五十九章 实力暴增免费阅读。https://xs.23sk.com 