    “我那间房里只有一张床。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    “我人小，占不了地方。”他面色不变的说着，小手负在身后在里面转了一圈，道：“以后，你去哪都得带上我。”

    凤九盯着他看着，有些疑惑，也有些不解，正想问他话时，就听外面传来声音。

    “凤九，凤九，院长让你过去主峰趟。”

    她走了出去，见是主峰院长身边的人，便点了点头：“知道了，我等下过去。”

    见那人走了，她回身对跟在身后的小男孩道：“我出去一下，你……”

    话还没说完，就被打断了。

    “我跟你一起去。”说话间，一只小手已经拉住了她的衣角。

    看着那微仰着小脑袋拉着她衣袍的小孩，凤九无奈的笑了笑：“好好好，一起去吧！反正多了你这么个跟屁虫，我还真得跟院长报备一下。”

    于是，带着他坐着飞羽来到主峰。来到院长的院子里时，才注意到除了院长和副院之外，那陌尘也在，三人看到她过来时，目光不约而同的落在跟在她身边的那个三四岁大的小孩身上。

    “这是哪来的孩子？”

    院长问着，目光在那精致的小男孩身上打量着，也没看出个所以然来，只知道，这小孩容颜出色，小小年纪已经气度不凡，光是站在那里就有一种如锋利的刀刃等待出销一般的凌厉摄人气息。

    小小人儿来到这里，也不惊不惧，连怯场也不会，如同一个小大人般的负着双手站着，挺着胸膛微抬着下巴看着他们。

    哦，不，他的目光只是从他和副院两个老头身上掠过，便落在那一袭白衣的陌尘身上，带着几分的打量，几分的探究。

    陌尘也感觉到那小孩进来后，深邃得不似小孩的凌厉目光就一直落在他的身上打量着，见此，他心下微讶，也打量了他一眼，可却现，他有些看不透这个小孩。

    明明只是一个三四岁的小男孩，却有着令人心颤的威压与尊贵气息，明明是个小孩的模样，可那双眼睛中迸射而出的寒芒，却让人不敢小窥。

    而后，这小到的精致还真的是到了极致，就算是世家皇族中，也极少看见这样出色的小男孩。

    “院长，副院，这是凌墨寒的……儿子。”她话一转，到嘴边直接说是大叔的儿子。

    “墨寒的？连他你也认识？”听到这个久未提起的名字，院长和副院两人微讶。

    “嗯，有过几面之缘。”她笑着点了点头：“他派了人过来，说有事去做走不开，只能将他儿子送过来让我代为照顾一下，而且，他曾是这里的导师，他觉得院长和副院应该不会介意才对。”

    站在凤九身边的小男孩目光微动，抬头看了她一眼，便静静的站着，没开口。

    而院长和副院听了却觉得错愕非常，继而看着小孩笑道：“他是在这里任教过一段时间，只是出去已经好些时间了没见回来，我们还以为他是去了别的地方，没想到，连孩子都这么大了。”