    回到神国的秦寿，看着眼前拥有一点神性，以及一百点泰坦神力的达斯摩格分身，也是叹了口气。

    猩猩们变成了只知道抡拳头的莽汉，秦寿知道自己得负起绝大一部分的责任。

    毕竟是自己的眷族，自己没有好好教导他们关于战争，关于战略的一切。

    只教会了他们抡拳头，使劲砸，这点秦寿是无法欺骗自己的。

    后续也只能通过分身慢慢指导他们了，希望可以把他们的习惯修改过来吧。

    终归是只知道抡拳头的莽汉，即便成了强大神力，也容易进入别人的圈套，然后被别人药翻。

    不过秦寿再想想自己，现在也没有什么关于战略的知识，可以教猩猩们的。

    前世的三十六计，孙子兵法什么的，自己也没看全。

    交易系统上也没有什么关于战略的指导书，所以暂时就不误人子弟了。

    等这次封测结束，再到现实好好找找战略方面的书籍，到时候记下后，再教给猩猩们就可以了。

    揉了揉发胀的脑壳，秦寿发现自己需要做的事情实在是太多了。

    关于猩猩，关于信族，关于本源......

    一件件事情一下子铺开，秦寿也有些力不从心的感觉。

    实在是摊子铺的太大了，手下也没有合适的人才帮自己分担。

    再度叹了口气，秦寿准备让米迦勒准备好远征的狂信徒以后，便开始将学校的规划提上日程。

    其他的不说，先得把管理人才给养出一批来。

    毕竟几年后，大概率是可以打下5000个微型位面了。

    到时候无数的物资，生物从异位面掠夺到信族位面，其中的工作量，想想就可怖。

    想到这里，秦寿就有种加入老马家企鹅集团的冲动。

    毕竟老马他们，想来也不会缺这种管理型的人才。

    如果不是秦寿最后的理智阻止他加入大集团的话，秦寿没准真的会被烦的这样干了。

    实在是零零总总的东西太多了。

    让一个宅了几十年的人，突然管理上亿人口，关注他们的吃穿住行。

    就算都按照最低标准来，其中的难度也可想而知。

    想着想着，秦寿突然羡慕起了混乱邪恶阵营的神祇。

    他们通过信徒的痛苦，悲伤，绝望等负面情绪收集信仰。

    信徒生活环境越差，他们收取到的信仰力越多。

    除了可持续发展这方面，比不上正常发展的秩序神祇，其他真的比自己这种秩序善神方便多了。

    秦寿对那些神祇表示羡慕，却又做不到让信仰自己的信徒，处于水生火热之中。

    “唉，我就是太善良了。”

    感慨一句，秦寿想一些管理的知识传输给米迦勒，让他传授下去。

    却突然发现自己会个毛的管理。

    自己能发展到这个阶段，全靠同行衬托。

    要不是自己是内测玩家，要不是自己的神性天赋极度切合猩猩，自己现在可能有这么好的发展？

    这一切都是靠自己管理能力做到的？

    别扯了，秦寿自己都不相信这些话。

    所以管理方面，也只能等封测结束后去现实学习？

    思来想去，承受不了这方面落后同期玩家太多的秦寿，最后还是决定找上老马求帮助。

    秦寿也想明白了，关系关系，就是要经常走动才会好嘛。

    你不找我帮，我不找你帮，这关系怎么上的去？

    厚着脸皮的秦寿，直接通过好友系统找上了老马。

    “老马有关于管理的记忆晶石么，越洗脑越好的那种。”

    “怎么了，小克需要管理方面的知识来忽悠信徒。”

    “没错，毕竟不是学管理出身的，现在信徒人渐渐多了，有点不好忽悠，所以这不是找上你了么。”

    秦寿不想将自己的情况暴露给老马，所以变直接是老马说什么，他便应什么，给企鹅智囊团带点错误信息过去也不错。

    “你小子，我们这些大公司讲究的是合作共赢，怎么可以说给员工洗脑呢？”

    “不过管理方面的知识，我们还是有一点心得的。”

    “这样吧，你过个十小时，直接传送到之前攻打下来的那个位面。”

    “我这边让员工整理一下管理方面的知识，把记忆晶石做出来，顺便有些事情想请教一下你。”

    “成，那我过个十个小时再过去，剩下的见面聊。”

    ......

    胡扯两句后结束了对话，秦寿看了下塔姆，发现其概念空间内的虚空生物已经消化完了，只留下了茫茫多的虚无结晶，至于空间结晶，早就被塔姆吞了。

    想到空间结晶，秦寿又揉了揉脑瓜子，之前给忙忘了。

    空间结晶也是可以开传送门的，现在塔姆等级提升了，吞噬消化速度加快了，自己怎么就忘了让空间结晶去开门呢？

    敲了敲脑门，将空间结晶的事情放下，秦寿将塔姆概念空间中的虚无结晶，都提取了出来，

    结晶从0阶到传奇都有，秦寿也懒得去算其中蕴含的能量了，先是一股脑便将虚无结晶投入到了虚空之门中。

    将虚空之门的等级提升到了LV4，让传送门开启的门户大小达到了54*54米后，秦寿将剩余的虚无结晶都投入了元素之心，让其转化成元素能量。

    其后又召唤了土、火、水、铁、气五种半神元素傀儡各100个。

    将其派到了1号信族位面，将指挥权给了米迦勒，让他安排这些傀儡干活，顺便看着点猩猩。

    毕竟这次分身下去，把诺克斯刺激的不轻，秦寿把气元素召唤出来，也是想让气元素暗中保护猩猩们，以免他们出了意外。

    至于维度力量，秦寿暂时是不想加载在猩猩们身上了。

    毕竟神祇的仁慈是有限的。

    气元素出手帮猩猩，还能解释说是路过猩猩旁边，顺手解围。

    要是再次动用维度之力了，那在猩猩眼中，自己是他们信仰的神祇，还是保护他们的保姆？

    剩下的时间中，秦寿再次做了三十颗毁灭之石出来，并安排神性分身每隔三天神域时间便拿十颗给诺克斯。

    毕竟秦寿也不知道，老马问自己什么东西。

    万一到时候心思一拖，不能及时给猩猩们送毁灭之石，也是有点麻烦的。

    制作好毁灭之石以后，秦寿一边恢复神力，一边开始查看小伙伴有没有发有用的信息给自己。

    结果发现或许是自己经常不回信息，生命女神已经懒得给自己发消息了。

    众多好友里边，也就是钢精萝莉日常问自己要不要购买装备。

    看着用可怜兮兮语句问自己，需不需药武器盔甲的钢精萝莉，秦寿突然想起自己准备派出去远征的狂信徒还没有武器。

    毕竟就信族之前那条件，也没有机会打造装备。

    搬到新位面以后，一天天不是在祈祷，就是在祈祷的路上，打造装备的时间也及其有限。

    将目光转向信族位面后，发现在那些集结中的信徒，大多数都手持木棒。

    秦寿不禁捂住了自己的脸，差点又丢脸了。

    衣服还好，给狂信徒配的衣饰，再怎么说也是五阶的。

    在微型位面里边，这种阶位的衣服，算起来也是比较耐操了。

    就是武器要重新购买。

    秦寿看了下集结的信族，最后从钢精萝莉手里买了两万六阶长弓，两百万五阶箭矢，给半人马以及羽人使用。

    再则购买了8万刀锤，给剩余狂信徒做武器。

    至于用不惯？

    神祇赐予武器已经是仁慈了好么，用不惯就天天抱着一起睡觉，直到习惯为止呗。

