    沈望舒带着人匆匆出了客房，可他没想到孙太太来得这么快，在他迈出客房门那一刻，孙太太和一群媒体从电梯走出来，双方打了个照面，场面一时间安静极了。

    孙太太目瞪口呆地看着左右手各拉一个女人的沈望舒，半晌才问：“沈总，你怎么在这儿？”

    沈望舒脑子嗡嗡作响，他还没想好怎么开口，客房门开了，鼻青脸肿衣衫不整的孙总捂着鼻子跌跌撞撞走了出来，场面顿时更诡异了。

    媒体们都是听到风声说孙太太要抓奸，才一窝蜂跟了上来，在发现华筵和沈望舒，以及同公司的辛虞也在，大伙懵逼过后顿时兴奋了，这可是个大新闻，说不定未来半个月内的流量就靠它了！

    想到这里，记者们纷纷摩拳擦掌，恨不得把镜头怼到当事人脸上。

    孙总这副狼狈至极的样子显然是被打过，至于被谁打，为什么被打，众人稍稍一想就明白了。

    只是让他们好奇的是，不知道孙总是跟这两位咏嘉姐妹花中的哪一位牵扯上，以至于沈望舒如此震怒，把他打成这个样子。

    或者往更大胆的方向想，孙总魅力过人，这两位都跟他纠缠不清，在他们上来前，这个房间里发生过超乎他们想象的香艳一幕……那就更劲爆了。

    孙太太震惊过后，黑着脸扯过孙总，抬手就给了他一巴掌，扇得本来就受伤的孙总杀猪般嚎叫起来，连连求饶：“老婆对不起，我错了，我知道错了……”

    “回去再收拾你！”孙太太恶狠狠地说，她抬头，目光在辛虞和黎落身上转了一圈，最后看向沈望舒，“沈导，这怎么回事？”

    沈望舒：“……孙太太，这是个误会。”

    “误会？”孙太太声音尖锐起来，“什么误会？我先生为什么会跟贵司旗下的艺人出现在这里？他还弄成现在这副鬼样子，请你给我一个交代，否则今天这件事没完！”

    沈望舒：“……”

    孙太太不是不知道自家丈夫出轨成性，那些风流韵事连她身边的亲戚朋友都有所耳闻，之前被她抓了好几次，每一次他都痛哭流涕磕头忏悔说会改，可下一次照犯不误。

    她忍了好几年，今天这一幕把她心底积压的怨气全激出来了，前几年隐忍不发是因为女儿还小，如今女儿长大懂事，她决定不惯着这个混账东西了。

    既然要闹，索性把事情闹大，闹到孙志刚没脸见人，闹到他在这个圈子混不下去，他不把自己当回事，自己何必给他留后路？

    一念及此，孙太太越发咄咄逼人起来：“沈导，你要是不说话，那我可就要报警了，让警察来验现场。”

    见孙太太铁了心要追究到底，旁边看热闹不嫌事大的媒体记者们纷纷拱火：“沈导，这么多人看着呢，您好歹说句话啊。”

    “对啊，孙太太就差抓奸在床了，您要是什么都不说，到时候贵司旗下这两位艺人可都要担个跟有妇之夫厮混的恶名。”

    这话正中沈望舒的顾虑，他微微一怔。

    旁边的辛虞立刻攥住他的胳膊，浑身都在发抖，她小声哀求道：“望舒……”

    沈望舒偏头看着她，她眼里满是绝望和恐惧，像被人恶意推下水的小兽，正死死抓着他这块浮木，怎么都不肯放手。

    沈望舒沉默了很久，在媒体们百般催促下缓缓放开抓着黎落胳膊的手，他没敢抬头去看黎落的眼睛，指着她说：“……是她。”

    记者们顿时炸开了花。

    孙太太眼里像着了火，扑上去厮打黎落：“贱人！你这个贱人！！”

    黎落面无表情地盯着沈望舒，她突然猛地推开孙太太，力气之大，孙太太差点摔倒。

    “沈望舒……”

    “华筵！”沈望舒立刻打断她的话，他语速极快地说，“你已经是个成年人了，做错事就要承担后果，虽然你的商业价值比辛虞高，但我不会让辛虞替你背黑锅，这对她不公平。”

    “公平？”黎落像听到什么天大的笑话一样，她笑了起来，“谁都可以跟我讲公平，唯独你不可以，沈望舒，你确定要这么做吗？”

    沈望舒像是终于鼓起勇气，他抬头直勾勾地看向黎落：“华筵，公司对于你这种插足别人感情的行为很失望，你……”

    他话还没说完，黎落狠狠扇了他一耳光。

    旁边的辛虞惊叫起来：“华筵，你怎么还打人呢！”

    她话音刚落，黎落也扇了她一巴掌。

    辛虞：“……”

    “打的就是你，贱人！”黎落冷冷地撇下这句话，转身就走。

    媒体们见状立刻跟了上去，边追着她跑边拍：“华小姐，你真的插足孙总和孙太太的感情吗？”

    黎落进了电梯，跟进来的媒体立刻把她团团围住，她高傲地扬起下巴，冷笑道：“你们不都看见了吗？”

    “您为什么要这么做呢？”

    “我高兴。”

    “是不是因为孙总可以给您的新剧注资，您才跟他睡？”

    “注资？大可不必，我喜欢老男人不行吗？”

    “为什么？”

    “图他年纪大，图他不洗澡！”

    “……”

    电梯下降到一楼，曹婷和小雯都在外面，一看这情况，虽然不知道发生了什么，但是立刻带着保镖上前把黎落从包围圈里挖了出来，匆匆离开。

    直到保姆车驶离晚会现场，曹婷才从黎落口中得知发生了什么，她整个人往椅背上一靠，脑子都空了：“完了……”

    黎落正在回复邬若棠的信息轰炸，听了曹婷这话，她毫无诚意地说：“婷姐，对不起。”

    曹婷盯着她看，像是想发火，但憋了半晌，她哭出声来：“你怎么能这么糊涂！别人几辈子都活不出你这样的高度，你倒好，不懂珍惜就算了，还自毁前程！你对得起公司吗？对得起团队吗？对得起我吗！！！”

    黎落叹了口气：“婷姐，对不起，我算是毁了，你很有能力和远见，应该去栽培一个一心想往上走的人，而不是把时间浪费在我这个废材身上……咱们解约吧。”

