    接下来，君逍遥开始记忆参悟乱天秘术。

    乱天秘术身为大帝禁忌法，本身足够玄奥且复杂。

    哪怕是悟性再妖孽的天骄，别说参悟了，便是想要完整记下，都要耗费不少的时间。

    君逍遥也没有拖泥带水，直接是原地盘坐开始领悟。

    乱古心魔则在一旁静静看着。

    他的这一丝烙印的力量，也是消散的差不多了。

    乱古心魔很快就会消失。

    不过在此之前，他倒是有一点好奇。

    君逍遥究竟能够将他的乱天秘术继承几分？

    整座乱古塔，陷入了沉寂。

    而同时，在外界，则不平静。

    因为之前，君逍遥和乱古心魔，极招碰撞，创世纪对决乱天秘术。

    所产生的毁灭波动，虽然没有传出来，但整座乱古塔，却是在剧烈震荡。

    这引起了众人的关注。

    “怎么回事，这股震荡，难道是君家神子闯关失败了？”一些天骄疑惑道。

    那股震荡，太可怕了。

    虽然没有什么波动散发出来，但众人能感觉得到，乱古塔内，有极为恐怖的碰撞爆发。

    再联想到君逍遥登上了第一千层。

    他一定是碰到了极为可怕的对手。

    “看来，已经没有悬念了，他也失败了。”

    秦无道负手踏立虚空之中，淡漠道。

    他调息了一番，状态已经回复了过来。

    然后就一直在盯着乱古塔。

    说实话，他心里是绝对不希望君逍遥得到乱古传承的。

    既然他得不到，其他人也别想得到。

    “哦，你就这么确定吗，他还没被传送出来呢。”另一边，羽云裳说道。

    “哪怕被传送出来，也不过是在垂死挣扎而已。”秦无道面无表情道。

    在他看来，第九百九十九层的对手都那么可怕。

    第一千层，只会更加恐怖，谁都不可能通过。

    “阿弥陀佛，小僧还是觉得，现在下定论，未免过早。”梵天颂了一声佛号道。

    对于亲眼见证过君逍遥的实力的人来说。

    怎么高看君逍遥都不过分。

    当然，即便最后失败了，也不会有人说君逍遥弱。

    毕竟连秦无道这位正统的乱古传人都没有登顶。

    “哼……”秦无道闻言，只是冷哼了一声，脸色不太好看。

    羽云裳，梵天，都在反驳他。

    他们就那么看好君逍遥？

    梵天的确是发自真心的。

    而羽云裳，不过只是单纯想和他唱反调而已。

    事实上，羽云裳也无法判断，君逍遥是否能够成功。

    当然，她心里其实还是有那么一点想法，希望君逍遥失败的。

    因为君逍遥已经够强了，如果再让他得到乱古大帝传承。

    那绝对会严重威胁到她的哥哥羽化王。

    身为兄控的羽云裳，自然不希望其他人能够威胁到她的哥哥。

    外界众人，陷入了好奇的等待之中。

    七天七夜过去。

    乱古塔顶层。

    乱古心魔的身影，已经极为虚幻了。

    烙印的力量，要消失的差不多了。

    这些天，君逍遥一直盘坐在虚空中，一动不动。

    周围无数乱天秘术符文，像是直接被他吸收进了体内，进行参悟炼化。

    “还没彻底记下来吗？”乱古心魔淡淡皱眉。

    既然选择了君逍遥，他自然是希望君逍遥能够得到完整的传承，将他的乱天秘术发扬光大。

    “时间还是太短了。”乱古心魔微微摇头。

    他觉得，在心魔烙印消失前，可能看不到君逍遥离塔了。

    而就在乱古心魔的身影，即将消散之际。

    沉寂了七天七夜的君逍遥，终于是缓缓睁开了双眼。

    在睁眼的刹那间。

    他的双眸，深邃如渊，像是可以将人拉入无尽黑暗当中！

    “乱天秘术，十字星域交叉！”

    君逍遥并指为剑，玄奥道则流转，划出一横，一竖。

    横竖叠加，巨大的虚空十字大裂缝扩散而出，像是要吞噬破灭一切。

    而后，君逍遥手段再变。

    更复杂的法，从他的手中施展而出。

    “乱天秘术，永恒的放逐！”

    在君逍遥周身，出现了无数虚空大裂缝，空间断层。

    虽然数量和威力，暂时还不及乱古心魔所释放出来的。

    但这的的确确，是完整的乱天秘术。

    一番施展过后，君逍遥收手，轻轻吐出一口气，微微皱起眉宇，似是对自己有一丝不满意。

    “已经入门，但还不够纯熟，暂时无法发挥出最大的威力。”

    听到这话，饶是乱古心魔，一时都是默然无语。

    不知道该说什么好。

    良久，才吐出一句。

    “万古异数，不可测度。”

    乱古大帝耗费一生心血才领悟出的法。

    君逍遥竟然在短短七天之内就初步领悟入门了。

    虽然还达不到大成的程度，却也足够让乱古心魔惊叹了。

    这种悟性天赋，已经不能用妖孽来形容。

    甚至于，用任何词语来形容，都显得苍白！

    “多谢前辈赐法。”君逍遥再度拱手。

    乱古心魔微微点头，“嗯，吾相信此法，定能在你手中绽放光芒。”

    随着乱古心魔话音落下，他的身形，也是化作一阵光雨，逐渐消散。

    “日后，或许有再见之日……”

    乱古心魔心里喃喃道。

    他身形化为璀璨光雨散去。

    整座乱古塔，也是轰隆颤抖了起来。

    “差不多了，该去收割那棵韭菜了。”君逍遥负手，脚步一跨，离开了这片空间。

    与此同时，外界。

    乱古塔在震颤，道道裂纹在古老沧桑的塔身迅速蔓延。

    “怎么回事，乱古塔难道要崩了？”

    “君家神子怎么还没出来，到底是成功了还是失败了？”

    四面八方，许多在此翘首等待的天骄，眼中都是流露出惊诧之色。

    羽云裳和梵天也在关注。

    秦无道则是微微握紧了拳头，脸色阴沉至极。

    乱古塔若崩毁，他岂不是连一丝机会都没有了？

    就在众人惊哗之际。

    一道白衣胜雪，衣袂飘飞的身影，从崩塌的乱古塔中，悠然掠出，踏临苍穹。

    刹那间释放出的威压，盖压全场，整片大地都好似下沉了一丈。

    许多天骄，都是感觉到了一阵强烈的窒息感。

    饶是羽云裳，梵天这等顶级天骄，亦是感觉到了一种强烈的压迫。

    那是一种面对超级大boss的压迫感！

    “他就是……君家神子，君逍遥！”

    羽云裳眸光望向那凌空踏立，白衣修长的绝世身影。

    那璀璨仙芒，闪耀到令人有些不敢直视。

    羽云裳一时心神恍惚！

