

　　    万菊心动了，她这几天儿子病了实在是忙活的够呛，也想找一个保姆先顶过这段时间再说，眼前这个人倒是很合适，又是钱总介绍的，应该是很可靠的。（）
　　
　　    万菊问那姑娘：“小姑娘，叫什么名字啊？”
　　
　　    那姑娘说：“我叫田燕，阿姨。”
　　
　　    万菊笑笑说：“小姑娘倒挺乖巧的，愿意给我做个伴吗？”
　　
　　    田燕点了点头，说：“愿意，谢谢阿姨。”
　　
　　    万菊笑笑说：“我家里就三个人，平常我丈夫都是在海川，所以家里就剩下了我和儿子两个人，你知道帮我们把三餐准备好，其余时间你可以四处走走看看，想要做什么工作，可以去应聘的。你找好了工作说不想干我这边的保姆了也无所谓，到时候跟我说一声就好了。”
　　
　　    田燕点了点头，说：“我知道了，阿姨。”
　　
　　    钱总笑着说：“小燕啊，你万阿姨是好心才收留你的，你可要好好干，别给我丢脸啊。”
　　
　　    田燕笑笑说：“不会的。”
　　
　　    钱总就离开了，晚上下班的时候，万菊就带着田燕回了家，小姑娘虽然看上去很老实，倒不笨，和万菊打帮着手很快就把晚餐做了出来，万菊尝了一尝，竟然口味还不错。
　　
　　    吃完饭之后，万菊又领着田燕在周边转了转，让她熟悉了一下环境，知道什么地方是市场，好去市场买菜。
　　
　　    第二天一早，万菊起床的时候，就闻到了早餐的香味，田燕已经早早的起来做早餐了，万菊叫起儿子一起吃了早餐，然后送儿子去医院打针，这下子因为有了田燕，就有田燕在一旁陪着儿子，万菊安排妥当之后，就去上班了。中午回家的时候，午餐已经做的好好的，儿子打完针，已经被田燕领回家来了。
　　
　　    万菊这下子大为轻松，单位有什么应酬她也不需要还要为儿子担心了，田燕可以照顾儿子很好的。另一方面田燕似乎是天生的就会烹饪，做的饭菜口味很适合万菊和儿子，还会换着花样调节生活，让万菊很是喜欢这个能干小姑娘，她还专门打过电话感谢钱总给她介绍了这么好的一个人，钱总笑笑，说：“不用谢了，她只要不给你添麻烦，我就很高兴了。”
　　
　　    早上穆广去办公室的时候，心情是很愉快的，从关莲家回来之后，关莲对他变得更加乖巧体贴，这几天都服侍的他十分的舒服。
　　
　　    到了办公室，秘书刘根给他送来了泡好的茶，一边告诉他，康盛集团的刘董想来拜访。
　　
　　    穆广一时没想起康盛集团的刘董是什么人，就问刘根，这个康盛集团的刘董是什么人啊？
　　
　　    刘根笑笑说：“康盛集团就是我们海川新机场的承建商啊。刘董使他们的董事长刘康。”
　　
　　    穆广想起来了，他接任海川市副市长之前，这个刘康就移民了，一直在国外生活，所以他没见过刘康，因此对他就没什么印象。
　　
　　    穆广笑了笑说：“这家伙终于肯回来了。”
　　
　　    市里面的重大项目也是穆广的分管范围，新机场项目这边他还挂着项目小组的副组长呢。原本他以为自己接手之后，作为新机场项目的承建商康盛集团的董事长刘康是应该主动上门来拜访他的，可是没想到康盛集团只来了一个项目经理，刘康根本就没露面。
　　
　　    这让穆广很不高兴，他觉得康盛集团这是不尊重他。另外一点就是谁都知道新机场项目是一块肥肉，刘康吃下了这么大一块肥肉，却对自己这个主管项目的副市长一点表示都没有，这也让穆广心里很不舒服。综合上面两个因素，穆广就看着康盛集团别扭，对一些康盛集团需要市政府配合的事务便想尽办法作梗，到期该付的款项也一直往后拖。
　　
　　    现在这个刘康来拜访自己了，穆广心中暗自冷笑了一声，你总算知道我这个主管的副市长不好得罪了。
　　
　　    不过，穆广也不想太过难为刘康了，他多少知道一点刘康和傅华之间的矛盾，也知道刘康手段的毒辣，所谓的敌人的敌人就是朋友，一方面他不敢太过惹到刘康，另一方面他还想能不能跟刘康联手起来对付傅华呢。
　　
　　    上午九点的时候，刘康到了穆广的办公室，穆广看到了一个头发斑白已显老态的男人，心中暗道这就是那个据说辣手摧花手段毒辣的刘康吗？难道传说是假的，吴雯之死并不是这家伙干的？
　　
　　    心中虽然质疑，穆广还是笑着站了起来，伸出手迎向刘康，说：“刘董啊，我可是久闻大名了，想不到今日才有缘一见。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“穆副市长是怪我来晚了吧？”
　　
　　    穆广注意到刘康在笑的过程中，眼神锐利的扫了他一下，心里就清楚了，这家伙是人老成精的人物，已经修炼到锋芒尽敛，偶漏狰狞的地步。看来是需要小心应对的。
　　
　　    穆广笑了笑说：“刘董这话就不对了，我怎么会怪你来晚了呢？我只是有些想早日一睹您的风采罢了。什么时间回国的？”
　　
　　    刘康笑笑说：“前几天，在北京呆了几天，就过来海川这边看看。”
　　
　　    穆广说：“请坐请坐。”
　　
　　    两人就去沙发那里坐了下来，穆广笑笑说：“刘董在国外生活的还好吧？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“也没什么好的，那总不是我们自己的地方，我在那边别扭得很。”
　　
　　    穆广笑笑说：“我还以为刘董放着我们海川的新机场工程不顾，跑到那边不回来，是在那边过得很滋润，乐不思蜀呢？”
　　
　　    刘康笑了笑，他对眼前这个外传官声不错的官员心中已经有了些初步的认识，他清楚面前的这个人绝非外面说的清洁廉明，他在见到穆广的那一刻起，就从他的眼神中看到了欲望，这是不同于傅华那种人的眼神，傅华那种人对你无所求，因此眼神是清澈的，而眼前这个人一看到自己，眼神中就有那么一种热望。刘康对这种眼神再熟悉不过了，这是一种猎人看到猎物那种见猎心喜的眼神，他相信自己在看到可以攫取的利益的时候，眼神也是这个样子的。
　　
　　    刘康一下自己明确了，这个穆广虽然很会掩饰，其实他的面具后面隐藏着一副跟自己一样的面孔，这是一个跟自己一样心性的同类。
　　
　　    刘康笑了笑说：“既然说到我们的新机场工程，穆副市长，我到想请问一下，是不是我们的康盛集团有什么地方做得不够好啊？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“没有啊，你们的工程进展得很好，我们市里面很满意。”
　　
　　    刘康说：“那你们市政府怎么不肯按照我们合同约定的期限付款呢？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“这就要请刘董谅解了，你知道我们海川市虽然看上去家大业大，可实际上这样那样的开支繁多，入不敷出，有些时候你们的工程款难免会往后拖延一下的。这也是没办法的事情，我这个巧妇有些时候也难为无米之炊啊。”
　　
　　    刘康看了穆广一眼，笑了笑说：“那你们海川市政府就不怕耽搁了工程的进度？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“刘董啊，我们这边也只是暂时的困难，你们康盛集团可以克服一下嘛，你们是有实力的公司，这点资金还是拿不住你们的。”
　　
　　    刘康说：“可是新机场项目是有专项资金的，你们这么做可是占用了专项资金的。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“这一点我们也知道，可是有些时候我们政府难免也有左支右绌的时候，这个时候就需要拆东墙补西墙了。刘董啊，大家是合作伙伴，相互体谅一下好吗？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“穆副市长，我们康盛集团也无法为你门政府垫付太多资金的，你们为什么不体谅一下我们呢？”
　　
　　    穆广笑笑说：“刘董，我们也在想办法尽力解决这个问题，你不要急，我们很快就会付款给你们的。”
　　
　　    刘康看了看穆广，他知道穆广虽然是这么说，可实际上这只是拖延之计。现在的政府虽然进项很多，貌似很有钱，可实际上出项也是很多的，入不敷出也是正常的。因此很多政府官员都在玩九个杯盖盖十个杯子的游戏。盖不过来的时候，就会有这家付了付不了那家的问题，这个时候一个官员的意志就很关键了，因为它可以决定究竟要付给哪一家。
　　
　　    穆广大概也是在玩这种游戏，只是他这一次选择的是不付康盛公司的工程款。刘康明白他这么做是想敲康盛公司的竹杠，他倒也不是反对穆广这么做，做生意这么多年，他早已经知道有些上不了台面的钱是必须要花的，这些钱早就作为隐性的成本计入了工程之中。
　　
　　    刘康在外面的时候也曾经安排康盛公司的人给穆广送钱，可是也不知道穆广是嫌少还是故意装清廉，穆广一直都是拒绝接受。下面的人，弄得不愿意再来插手新机场工程的刘康也不得不从北京赶过来，因为工程款在这么压下去，新机场工程可能真的要停工了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

