    “你有办法？”苏婉玥惊奇：“我可是知道，无论是曾经还是现在，你都对湛海这座城市，没有太多的涉足，你能有什么办法？”

    “到时候你就知道了！”陈六合神秘一笑，卖了个关子：“总之在这件事情没有水落石出之前，你不要表现出任何异样，别让我们的对手发觉什么！”

    “放心吧，这个我知道！”苏婉玥点头说道，满心疑惑，不知道陈六合葫芦里又在卖着什么药。

    呼出一口气，陈六合环视了一圈横尸遍野、鲜血斑斓的大厅，又看了看身上只披着一件浴巾，妖娆身段若隐若现的苏婉玥，道：“好了，你抓紧上楼换件衣服吧，巡捕应该很快就要赶来了！找找人，把这件事情尽量从简的处理过去！”

    死了这么多人，还是死在了苏婉玥名下的别墅内，他们肯定是想躲也躲不过去了，倒不如就在这里等着巡捕赶来，到时候解释一翻，相信以苏婉玥的背景和能量，也不会有什么大事！

    听到陈六合的话，苏婉玥点了点头，但是半天没有动弹。

    陈六合疑惑道：“干嘛？听到了就去啊，难不成你想以这样的装扮见人？”

    他眼神禁不住的在苏婉玥身上来回打量，浴巾自然不能很好的遮盖住她那曼妙婀娜的身躯，脖颈下的肌肤晶莹如雪光洁透亮，一双大长腿几乎整个都呈现在了空气当中。

    这幅画面，无疑会让任何雄性牲口热血冲头，有种恨不得把她就地正法的强烈冲动，那一定会是一翻让人疯狂的场景，更会有着犹如升仙的感觉！

    洞察到陈六合眼中的火热气息，苏婉玥芳心一颤，下意识的缩了缩身子，用双手把自己护的很好，不敢去看陈六合的眼睛。

    “陈六合……眼睛别乱看，在这样的环境下，你别乱想！”苏婉玥说道。

    陈六合舔了舔嘴唇说道：“老板，我现在有足够的理由怀疑你是在故意勾~引我啊，你居心叵测啊！这让我如何是好？”

    苏婉玥生气道：“谁勾~引你了？满嘴没一句正经话，我现在这副模样，还不是拜你所赐吗？”

    陈六合轻笑道：“你没勾~引我，为什么还不赶紧上去换衣服？难道非要等哥们把持不住了对你做点什么，你才满意吗？还是说你根本就不知道你自己到底多有魅力？”

    闻言，苏婉玥的脸色更加窘迫了，她明媚的大眼睛轻轻瞥了陈六合一眼，里面竟然有着一丝可怜楚楚的意味，她咬着红唇，脸色有些发红。

    陈六合愣了一下，看了眼苏婉玥那淤青的肌肤部位，恍然大悟道：“你说你屁~股上的伤是吧？放心吧，那都是小伤，过去这么久了，走路应该没有大碍！你自己上去换衣服吧，我守在这里，有什么情况，我也好及时解决！”

    苏婉玥仍旧没有动弹，反倒伸出手掌，轻轻拽了拽陈六合的衣角。

    陈六合没好气的说道：“又怎么了？你今天怎么磨磨叽叽的！”

    苏婉玥也生气了，俏目一瞪，羞恼道：“陈六合，你是不是故意的？屋里死了这么多人，楼上卧室内也有那么多尸体，你让我自己上去，我一个人哪里敢？！”

    听到这话，陈六合先是一怔，旋即忍不住笑出了声音，道：“磨蹭了这么久，感情你是怕这个啊？怕你就早说啊，不说我怎么知道？”

    陈六合一脸的促狭之意，这更加让苏婉玥羞愤难当，她都想掐死陈六合，这个家伙绝对是在故意戏虐她，故意让她出丑。

    “所以要我说，你们女人就是麻烦！”陈六合无奈的叹了一声，弯腰抱起了苏婉玥，抱着她大步的向二楼走去。

    死了三十多个人的别墅内，是挺吓人的，阴森森的感觉很是恐怖，特别是空气中弥漫的血腥味，容易让人心中发慌。

    五分钟过后，苏婉玥就换好了衣服，这次倒没穿职业套裙，而是换了一套休闲运动套装，看上去少了几分气场和端庄，却多了几分青春飞扬的气息，仍然美艳逼人！

    没过多久，巡捕赶来了，大队人马浩浩荡荡，别墅内修罗场般的景象，无疑是让人震惊的，甚至都有几个巡铺忍不住呕吐了起来。

    这个调查的过程很漫长，陈六合跟苏婉玥两人都被带去了巡铺局，不过有苏婉玥的身份背景支撑，再加上陈六合的战部背景，他们倒也没有太大的麻烦。

