    林芷晴挽住了张辰的手臂，笑道：“咱们过去看看吧。”

    张辰默默点头。

    很快，二人便穿过人群，来到了墙边。

    可仔细打量……

    这才发现里面基本都是居民楼。

    偶尔能够看到那个几个店铺，还都是地方非常偏僻的。

    找了一圈，依旧没有。

    张辰心中忍不住失望了起来。

    林芷晴扁了扁嘴，说道；“没办法了，只能去下面找了。”

    张辰默默点头。

    二人转身。

    张辰却忽然发现三楼的楼梯依旧有人在走。

    只不过……人少了很多。

    张辰惊奇的问道：“楼上是不是还有？”

    嗯？

    林芷晴美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    回头望去……

    果然……

    张辰咧嘴笑道：“走，过去看看。”

    林芷晴重重点头。

    很快，二人便直接冲上了楼梯。

    定睛看去……

    这里人果然少了很多，偌大的楼层只有二十来个人在缓慢的走动。

    一个个衣着华丽！

    这……

    张辰脑海中灵光一闪！

    跟身份有关？

    很快，张辰便带着林芷晴快步走向了墙边的位置。

    扫视一圈……

    果然。

    这里一间一百平的居民楼价格已经达到了二百多万！

    在并州这小城市……

    这得是什么区域？

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    有意思。

    林芷晴也发现了一丝异常。

    并未多想。

    很快，二人便开始在房间之中寻找了起来。

    可……

    依旧没有什么合适的地方。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    他也知道，这种地方确实是不好找。

    林芷晴忍不住安慰道：“放心吧，这种事情可急不来的，慢慢碰，一定能找到合适的。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    她都来安慰我了？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“好，不着急！”

    二人继续寻找。

    此刻，张辰心中并没有了什么着急的念头。

    反而如同逛街一般！

    很快，二人便在三楼转了一圈，可依旧没有看中。

    张辰慢慢将视线放到了四楼。

    扫视一圈，并没有看到任何身影。

    四楼还有没？

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“走，再往上走！”

    说完，便拉着林芷晴冲上楼梯！

    不知为何，心中隐隐的出现了一丝期待的感觉！

    再往上……会有什么呢？

    很快，二人来到了楼梯口的位置。

    定睛看去……

    这才发现四楼果然已经没有什么人了。

    零零散散的……四五个人。

    最关键的是……楼梯口竟然还有两个保安？

    这……

    二人迈步上前。

    忽然，两个保安将手中的警棍伸了出来，交叉在一起。

    拦住去路！

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    很快，保安便冷淡的说道：“请退后，这里不是你们能上来的！”

    看都没看一眼！

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“谁能上来？”

    保安不耐烦的喝道：“出去！”

    “想要知道，去一楼问，我们没时间跟你交流。”

    “退后！”

    气势十足！

    张辰眉头皱起。

    林芷晴美眸之中也露出了一抹怒意。

    什么态度？

    张辰眸中精光闪烁，问道：“再问你一遍，什么条件才能进去？”

    说完，冰冷的气息弥漫开来！

    毕竟……

    现在已经完全没有必要在懦弱下去。

    林芷晴闻言美眸之中闪过一抹惊讶的光芒！

    很快，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    静静等待。

    张辰在这里，她自然不用担心什么。

    保安眉头皱起。

    很快，一个保安找了出来，蔑视道：“小子，并州人？这是什么地方不知道？”

    张辰淡淡的说道：“确实不知道，我只知道这并州……没有什么地方我去不得。”

    说完，眉宇之间浮现一抹傲意！

    林芷晴美眸之中再次浮现一抹惊讶的光芒。

    这样的张辰……少见！

    两个保安眼神之中也纷纷浮现一抹茫然的光芒！

    这个气势……

    倒是有点贵族的气息啊。

    可这个打扮……

    二人仔细打量了半天，也没有看出什么出奇的地方来。

    一时之间……犹豫不决！

    哼！

    张辰冷哼一声。

    不再犹豫，迈步前行！

    如果真的有什么规矩也就算了。

    狗眼看人低？

    不行！

    很快，张辰随手一摆！

    两个警棍瞬间被张辰给打飞了出去！

    砰砰！

    很快，警棍落地！

    两个保安眼神之中也满是茫然！

    这……

    什么力量？

    然而还没等反应过来呢，张辰便已经带着林芷晴缓缓走进。

    这……

    两个保安对视一眼。

    不知所措！

    张辰面无表情，默默向着墙边的位置靠近。

    林芷晴嘴角满是笑意。

    格外开心。

    到底是因为什么开心，她自己也不清楚。

    定睛看去……

    张辰这才发现这里的房价果然再次昂贵了很多。

    都是别墅。

    最低的价格也已经达到了八百多万了。

    真是分等级的！

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    默默找寻。

    林芷晴美眸之中也闪烁着阵阵精光。

    这一层安静许多。

    忽然，林芷晴那惊喜的声音响起：“张辰，你看这个怎么样？”

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才看到林芷晴身前的正是一个规格很大的地皮！

    破旧工厂！

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    这个规模……合适！

    可看到价钱之后，张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    一千五百万？

    这特么……

    什么地方？

    张辰再次扫视半天，这才发现是市北的一处小区旁的空地。

    长年空闲。

    这么贵？

    难怪空闲……

    林芷晴略带惊喜的问道：“怎么样？这个合算不？”

    额……

    张辰尴尬一笑。

    良久，这才说道：“除了贵点之外别的都挺合算的。”

    虽然说现在钱很多了。

    可……

    也不能乱花啊……

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“哎呀，你都这么有钱了，还在乎这点钱干嘛。”

    “再说了，贵肯定有贵的道理嘛。”

    “反正也没有什么其他合适的地方了。”

    额……

    张辰呆愣了片刻。

    似乎……有点道理。

    毕竟现在非常需要这个地方。

    有了它。

    多少个一千五百万赚不回来？

    很快，张辰嘴角露出了一抹兴奋的笑容。

    要这个？

