    “这……”

    叶欢犹豫起来，虽然这个办法听起来不错，但有时候，在不清楚对方底细的情况下，可不能随便救人，万一救出了一个恶魔怎么办？

    “年轻人，我会各种法术，只要你能想到的，我基本上都会，我可以教你！”石老见叶欢没有答应，赶紧抛出一个诱饵。

    叶欢往神禁上的网格看了一眼，神情并无多大变化，对于现在的他来说，最欠缺的还是功力，并非法术。

    “天罡三十六变，你会吗？”叶欢故意问。

    “这个……不会，这变化是帝王法术，向来只在帝王之间流传，我当然不会。”

    石老好像并不因为自己不会天罡三十六变，而感到羞愧。

    “我会。”叶欢不露声色道。

    “你会？不可能，你要是真会，你变一个来瞧瞧！”

    石老说出这话时，叶欢一下就明白过来了，原来他并没有看穿自己的变化，可能还以为自己真的只是这样一副中年仙人的模样。

    他之所以叫自己年轻人，是因为他的年龄实在太大了。

    叶欢没有和他辩解，又问：“你会鸿蒙开天术吗？”

    石老好像怔了一下，似乎在努力思索，过了片刻，他才又说：“我记起来了，鸿蒙开天术好像是鸿诺那老儿的成名绝技，这老儿向来很自私，据说他连自己的徒弟都不肯传授，我当然不会。”

    石老言语间还是挺理直气壮的，好像不会这门法术，也不觉得羞愧。

    叶欢说：“这些我都会。”

    “你会？怎么可能？就算你是鸿诺的徒弟，他也不会传授给你啊！”

    这下轮到石老想不通了，只可惜叶欢现在看不见他的表情，所以，也不知道他是不是很吃惊。

    “我会天罡三十六变，还会鸿蒙开天这样的顶级法术，石老，你的法术，我实在没有兴趣，不如就此告辞，日后有缘再聚。”

    叶欢冲着神禁拱了拱手，便要离开。

    “你别走，我手上一定有你想要的东西！”石老着急地叫了起来！

    “你都不知道我需要什么，你怎么知道我想要什么？”叶欢淡淡地问。

    “我记得这地方好像是个与四方诸天隔绝了特殊空间吧，虽然不能称之为监狱，但和监狱似乎也差不了多少。只是这里没有人值守罢了。”石老忙又说道。

    “你怎么知道？”叶欢有点意外。

    “年年都有人到这个洞子里面来闲逛，我听他们说的。”石老解释道。

    叶欢顿时反应过来，石老虽然被囚困在神禁中，但他却可以看见和听见这外面的世界，那些包裹着神禁的石壁，显然挡不住他的视听。

    “我知道怎么从这个空间去四方诸天。”石老见叶欢不说话，赶紧又抛出一句。

    “那你告诉我，怎么出去？”

    叶欢心下好奇，难道可以不用借助碧火麒麟的神力，也有办法出去吗？

    “年轻人，你只需要把我带在身边，我就能帮你出去！还有啊，我跟着你，你并不吃亏，对不对？”石老不紧不慢地说。

    叶欢眉头微微一拧，有点心动，这时，米龙忽然传了个神识给他：欢哥，里面那个怪物不管是什么来头，总之一句话，他无论如何也出不了神禁。而我们也破不开，所以，把他带在身边，一定是很安全的。

    叶欢一怔，问：你也认为，我应该带他走？

    米龙答：利用完了，再把他挖个坑埋了，岂不是两全其美的事情？

    好狠！正符合我的心意！

    叶欢心里一乐，顿时就想通了。

    他抬起头，看着神禁问：“石老，这个神禁有多大？我的麒麟神兽法力有限，恐怕烧不了那么多石头。”

    “不用，我现在就缩小身子，神禁会跟着我缩小，等会儿缩到极致，你再把阻碍神禁脱离的石头烧毁就行了。”

    “好。”

    叶欢刚刚应了一声，就听到神禁处传来了“嗡嗡嗡”的声音，很快，他又发现，刚才还不知道边际在哪里的神禁网格，竟然缩小成了一个红色的蛋状物。

    这个细密网格状的红色蛋状物果然卡在了石头中，刚才烧掉的那一截石壁，只露出了一个两指大小的横向开口，因此，里面那个神禁就像石狮子嘴里面的珠子，虽然在当中骨碌碌地滚动，但始终脱不出来。

    “年轻人，你可以叫麒麟神兽再喷一口神火，把洞口弄大一点，就能把我连同神禁一起弄出去。

    叶欢心想，无非就是一块石壁罢了，需要这么费劲吗？

    “欢哥，这不是普通的石壁，刚才我试过，完全钻不动。”米龙赶紧又提醒说。

    叶欢点了下头，本想取出轩辕噬天金锤狠狠地砸下去，又觉得那样势必会弄出一个较大的声响，可能会惊动距此不远的水王。

    想到此，叶欢便叫碧火麒麟往石壁上再喷出一口真火。

    噗！

    随着裂开的石壁再次化出一小片粉沫，里面的神禁终于像完整的鸡蛋一样露了出来。

    叶欢伸出手，用法力拿住，小心翼翼地取了出来，感知了下，发现它并不烫，而且，让他更加意外的是，神禁落到他手上后，竟然化成了一个灰白色的蛋状物，先前那些红色的网格，突然就消失不见了。

    嗡！

    四周的灵气瞬间冲向了这个蛋状物，如同绝堤的洪河一般，呼啦啦地倾泄过来，叶欢身体一阵舒服，甚至能够感觉到一种从未有过的气境。

    他下意识地深吸了几口，顿时有种神清气爽的体悟。

    叶欢很想坐下来修炼一番，但是，就在那一刻，整个洞子摇晃起来，就好像天崩地裂一般！

    无数的石子从上面砸落，洞中的石柱更是一根根地裂断，“砰砰砰”地砸在了地上！

    “小哥哥快走，这里要塌了！”藏在叶欢胸前玉佩的小狼，她之前一直没有说话，这下也着急地叫了起来。

    叶欢当然清楚这个情况，他迅速把神禁收进了一个戒指中，又把碧火麒麟唤进了玄天金鼎，这才不慌不忙地放出防护光罩，挡住下坠的石子，转身往外掠出去！

    洞中石头早已经像雨点般地砸落下来，几乎在转眼之间，就把前面的通道给堵塞住了。

