    　　花姬这话，让众人都瞪大了眼睛。

    　　端木老虎震惊到：“花姬！你不会是老牛吃嫩草了吧！

    　　你连这弟子都不放过？”

    　　花姬轻啐一口到：“呸！端木老虎，你不要胡言乱语！

    　　我虽然喜欢姜晨这样的年轻人，但是我还没有得到他哦~”

    　　蒋掌门叹了口气说到：“好了，不要胡言乱语了，别把我的弟子吓到了！”

    　　花姬娇媚的哼了一声，在场的男人们瞬间骨头都酥了！

    　　而这时候，上官婉儿忽然问到：“这个姜晨师侄，有这么厉害？”

    　　听见这个称呼，我瞬间满脸尴尬。

    　　我怀疑这是上官婉儿故意在占我的便宜，可是我却没有证据！

    　　碧水阁阁主说到：“师妹，你之前不在九州，所以不了解姜晨师侄的战绩，等一会儿我好好给你讲讲他的战绩，你就知道我们为什么这样信任他了！”

    　　上官婉儿若有所思：“哦~好的！那一会儿麻烦师姐了！”

    　　为了避免上官婉儿再找话题，我急忙走到了地图边上。

    　　这地图是蒋掌门带来的，上面已经标出了盛唐王朝和九州门派的位置！

    　　其实，这个地图我已经很熟悉了。

    　　因为林佳琪和王博不止一次绘制过这个地图。

    　　他们早就预测过韩鹏的发展路线，不得不说，韩鹏选择的路线很好。

    　　但是，他有些太嚣张了！

    　　如果，这一次没有这么嚣张的宣布王朝，而是按部就班的发展，那他真的可能就顺利侵吞魔门了！

    　　但是，现在因为盛唐王朝的原因，九州这些门派已经打算对他群起攻之了！

    　　我看了看地图，如果九州这些门派全部出手的话，其实很简单！

    　　这三座成，九州正魔两道完全可以围攻！

    　　比如山城，烈风剑宗和虎魔宫围攻。

    　　万花魔宫那边，万花魔宫和碧水阁围攻。

    　　至于说魔神宫那边，完全可也是魔神宫，狂雷宗，万刀门三家一起上！

    　　这样的话，我们不仅切断了他们之间的联系，还可以把盛唐王朝全部消灭！

    　　当我把这话想法说出来的时候，一众掌门顿时喜笑颜开！

    　　“哈哈哈！不愧是姜晨师侄，这个注意太好了！”

    　　“姜晨师侄你好聪明啊~如果这一次我们成功消灭了他们这些势力，那我给你奖励哦~”

    　　花姬又来了，她的魅力太强了！

    　　如果不是身边还有这么多掌门，我都想从了她了！

    　　在商量好之后，各个宗门都快速返回宗门去调集人手了！

    　　烈风剑宗这边，蒋掌门出乎意料的没有选择带李清风，而是要带上我和祝玉玲！

    　　对此，蒋掌门的解释是，他要让李清风驻守剑城！

    　　但我能看出来，自从李清风说要效仿盛唐王朝之后，蒋掌门对他有些太失望了！

    　　估计这一次不带他去，更多是想敲打他的意思！

    　　而看李清风那痛苦的模样，估计他这一次已经尝够了恶果了！

    　　就是不知道，他心里是不是还喜欢盛唐王朝！

    　　其实他喜欢盛唐王朝也没有关系，但是你喜欢还表达出来，那蒋掌门自然生气了！

    　　听说要出征，林佳琪和吴琪都吵着要去！

    　　我想了想之后说到：“林佳琪和我一起去，吴琪协助王博驻守！”

    　　林佳琪激动的跳了起来在我脸上亲了一口：“太好了！多谢首领大人哦~”

    　　而吴琪听见我不带她，那脸色瞬间愁苦了起来：“为什么不带我……”

    　　我见状急忙上前抱住了她：“大宝贝，你对小岛熟悉啊！你留在这边帮王博，我放心！

    　　而且，一次不是我自己去，还有蒋掌门，他没有见过你，我担心她回怀疑你的身份的！”

    　　吴琪腰肢嘴唇不情愿的说到：“那好吧~”

    　　在哄好吴琪之后，我就急忙开始准备出发了。

    　　这一次，我已经决定要带上熊可可了。

    　　因为这一次的战斗，都是高端战斗力，如果不带熊可可，我心里没底啊！

    　　万一韩鹏狗急跳墙来杀我，那我不是死定了？

    　　而熊可可就不一样了，她至少可以帮我抗韩鹏一阵，等到蒋掌门来救援！

