    古夏王国，王宫

    “皇儿，你没事吧，这本书是？”

    李如龙急忙赶来，看着愣神中的三皇子不由开口询问着。

    一双目光打量着三皇子手中的书籍。

    当看到上面写着的西游记三个大字，李如龙愣住了。

    这书，不是当时先生所赐之物吗？

    愣神之间，李如龙不由回忆起了数天之前。

    一周前，青山之上

    李如龙，蛟龙王等人品味着金龙王烤肉，其内蕴含的仙力和气血之力，令他们气血沸腾。

    “不行了，果然先生的东西，不是我等可以消受的！”

    已经咬了三口的蛟龙王，看着还剩下一半的烤肉，内心挣扎着。

    眼眸之中的不甘之色溢于言表。

    这金龙王可是堂堂金龙呀，好歹也是他蛟龙王的先祖。

    就这么被烧烤了，他身为后辈子孙，如果还这么浪费。

    那简直就是天理难容，天打雷劈呀！

    不行，为了金龙先祖的脸面，他说什么，也要吃完不可！

    内心如此想着，蛟龙王再度一咬牙，咬了一口。

    而也就辛亏金龙王已经死了，否则内心一定mmp！

    顺带问候一下蛟龙王全家。

    而就在蛟龙王这边努力消化着龙肉中精华。

    一旁的三皇子，则是目光看向了苏木，欲言又止。

    犹豫了半晌的时间，才一咬牙，躬身抱拳而道。

    “先生，请问那西游的故事，还有后续吗？”

    突兀的话语道出，令的在场之人皆是一愣。

    而另一边，刚刚突破修为到大罗境界的苏木，则是眉头一挑。

    咦，这是成为西游的书迷了？

    苏木内心轻道，不愧是前世的名著啊，就连来到异世，也可以圈粉。

    “有自然是有！”

    苏木仅仅略微思考，就是点了点头。

    “不过，却是不值一提了！”

    前世的西游自然有着外传，不过那与西游记相比，还是差了点的。

    而这样的话语，令的三皇子眉头大皱，神色不解。

    还想要询问，却是被老者阻止。

    “先生，今日多有打扰，我等就先告辞了！”

    老者恭敬的说道，看着苏木点了点头，带着三皇子等人离去。

    几人一路而行，一直来到山角之下，才停了下来。

    “孙儿糊涂啊！”

    一下山，老者就对着三皇子痛心疾首而道。

    “事关远古之事，岂是我等能打听的！”

    老者早就已经把那西游记，当成了远古之事。

    先生亲身经历了远古的大劫，其中诸多事由，怎么可以轻易去询问。

    “老祖教训的是，皇儿鲁莽了！”

    听到老者这般话语，三皇子也是醒悟过来。

    此刻后背被冷汗打湿，回想刚才苏木言语，三皇子有着后怕之色。

    “唉，先生刚才所言，那西游还有后续，可惜却不曾言明！”

    一旁的蛟龙王也是一声叹息，远古之事，哪怕是他的记忆传承之中，也是没有多少。

    远古究竟发生了什么？他们不得而知。

    “或许对于先生那等存在，远古之事，也只是一件无足轻重之事吧！”

    老者仔细回想，却是同样一叹。

    他们与先生之间的差距，实在太大了。

    “走吧！”

    一声轻道，几人就准备离去。

    而就在这时，青山之上，上官冰儿飞逝而来，停在了几人之前。

    “上官姑娘到来，可是先生有何事吩咐？”

    看着上官冰儿到来，老者等人疑惑的问道。

    “先生说难得有人喜欢西游之事，让我将这个给你！”

    话语落下，上官冰儿一挥手，一本平平无奇的书籍落在了三皇子的手中。

    几人目光望去，就见书籍之上，赫然写着西游记三个字。

    几人心神一颤，连忙道谢着。

    “无事，先生之事完成了，我先走了！”

    完成了任务，上官冰儿就准备离开，却是被上官铁云拉住。

    “乖女儿，先生有说什么？”

    突兀的送来一本书，几人都有些疑惑。

    “说什么？”

    看着自家爹爹询问，上官冰儿仔细回想了下。

    先生给她说的时候，好像还真的说了点什么。

    自家先生好像饶有深意的道了一句。

    此书别有洞天！

    将先生之语道出，上官冰儿就是离去。

    空留下老者等人一脸疑惑。

    不解的看着书籍，实在没有看出有什么深意。

    脑海之中的记忆，一点点的上涌。

    直到这一刻，李如龙看着散发着佛光的西游记，不由明白了一切。

    原来当初先生已经算好了一切，才特意赐下佛书！

    一想到当时之事，李如龙面向东方，虔诚一拜。

    先生仁慈，特意救我古夏王国于水火之中！

    当我李如龙一拜！

    这一拜，李如龙心甘情愿。

    而另一边的苏木，同样是察觉到了西游记的异动。

    “咦，这么快就触发了？”

    遥想当时那三皇子如此醉心于西游记。

    难得有一个如此忠实的书迷。

    苏木特意给其写了一本手写本。

    只是，当时制作之时，苏木想到自己之前获得天道气运。

    出于实验，也就在书籍之中，加了点。

    本想着给三皇子他们一点惊喜，结果却是救了他们一命。

    当然，这个苏木却是不知道。

    更不会知道，仅仅一个小实验，又一次覆灭了一个魔皇！

    而此刻的王宫之内，被佛光笼罩的三皇子，看着王宫内的破败景象。

    一直困扰着他的迷雾，这一刻仿佛在天道的运转之下，彻底的被拨开了。

    “父皇，皇儿知道了！”

    眼眸之中有着坚定之色，此刻的三皇子仿佛看透了一切。

    “先生说西游的故事，赐予我西游记，是在布局天下！”

    之前的种种一切，三皇子在这一刻，都是想明白了。

    为何先生那么强，却隐居深山，以说书为乐。

    看似平淡的生活，但先生却是在布局。

    隐居也好，说书也好，皆是在谋划。

    例如此刻他手中的西游记。

    想到西游中的故事，三皇子明悟了，顿悟了。

    世间魔神将出，众生苦难。

    先生不忍众生疾苦，才赐下佛门之法，灭却魔神。

    他，三皇子，直到今日才明悟！

    看着身旁的李如龙，三皇子已经决定。

    “父皇，从今日起，我为玄奘，愿为先生一路西行！”

    大宏愿落下，天地震荡。

    而此刻的苏木，却是不知道自己在不知不觉间，已经是布局天下的隐世大佬！

