
　　“小兄弟，刚才可是你说要换的。”

　　白发老者连声道：“你可要给我说说，可不能做这样的事情啊！”

　　陆凡露出微笑，才向着白雪说道：“多谢姑娘好意，不过鼎的确是我要换的，就不要为难这老头了。”

　　“你是不是傻，破灵丹极为珍贵，而且价值不菲，你却用来换一个破鼎。”

　　白雪皱着眉头：“如此一来真的好吗？”

　　“只要我愿意，那倒是无所谓了。”陆凡摆了摆手：“但不管如何，都要多谢姑娘挺身而出，像你这样的人可不多了。”

　　“我不需要你的夸奖，只是想告诉你，有些事情不是那么简单。”

　　白雪直言道：“而且我是天仙城白家之人，也算是天仙城的半个主人，绝不允许这样的事情发生。”

　　陆凡瞬间有些头痛，他倒是没想到，白雪会这般出言，让他有些触目惊心。

　　“怎么？难道我说错了吗？”白雪再度出言。

　　“我说这位小姑娘，我们都是正常交易，你又何必横插一杠。”白发老者不满说道，同时直接将破灵丹吃了下去，这可是千载难逢才得到的，就算是死他也不会交出去。

　　见到老者吃下破灵丹，白雪脸色也瞬间阴沉，本想让陆凡不吃亏，但现在看来，似乎已经晚了。

　　“多谢姑娘好意，这鼎对他没有用处，对我未必没有用处。”

　　陆凡抱了抱拳，这才带着神皇鼎离开，虽然这鼎表面上看起来犹如破铜烂铁，但陆凡却也能感觉到，这神皇鼎内隐含着天道之意，一般的人自然感应不到。

　　见到陆凡离开，白雪也是有些生气，但也不好多说什么。

　　“小姐，我们还是赶快回去吧！就不要多管闲事了。”旁边的丫鬟出言：“一个愿打，一个愿挨，我们可是管不着。”

　　“就你多嘴！”

　　白雪白了一眼，更是有些不满。

　　不过正当此时，白雪忽然有些诧异：“你有没有发现，刚才那个人有些像？似乎是在哪里见过。”

　　“小姐这么一说我倒是想起来了，刚才那个人与城墙旁贴的那张画像倒是极为相似！”丫鬟连忙说道：“他不会是八王府要通缉的人吧？”

　　“对，就是他！”

　　白雪回过神来，更是露出喜色，八王府的通缉令上可是写得明明白白，若是能够将陆凡抓获，便能够得到一件至宝，八王府说出去的话，绝不会有假。

　　“他往哪个方向走了？”白雪连声说道：“我们赶快去追。”

　　丫鬟连忙向着一个方向指了指，神色更显得有些认真。

　　而此时陆凡依然在一条街，买了一些药材之后，这才准备回酒馆。

　　“我说老头，这神皇鼎也能炼制丹药？”陆凡问道。

　　“这是自然，神皇鼎炼制丹药，能够事半功倍，你小子这次可是赚大发了。”鸿蒙老头激动：“莫非你是这灵界的天选之人？不然为何这等机缘都能被你碰见了。”

　　“可能就是吧！”陆凡微笑道：“说不定日后，我还能够成为灵界主宰呢。”

　　“你小子口气倒是不小，野心更是不小。”鸿蒙老头白了一眼：“不过我就喜欢你这样的！”

　　陆凡露出尴尬笑容，竟不知如何回答，只是没走几步，陆凡身形忽然停住，同时向着其他方位望去，明显是感觉到了什么。

　　也就在那骤然之间，一把长剑从背后偷袭，看起来凌厉无比，更是没有丝毫退避之意。

　　陆凡周身灵气暴涨，瞬间将剑气格挡。

　　白雪身形爆退，同时微微皱眉，他倒是没想到，陆凡灵力如此强悍，哪怕他是偷袭，也伤不了陆凡丝毫。

　　“我与姑娘，无冤无仇，姑娘为何要偷袭我？”

　　陆凡皱着眉头：“是不是应该给我一个解释？”

　　“你可是八王府的逃犯，全城都在通缉你，你竟然如此肆无忌惮。”

　　白雪直言道：“刚才那一击若是能够命中，你可就死于非命了，可惜可惜啊。”

　　“八王府通缉我，与你又有何干系？”

　　陆凡眯着双眼：“难道你是八王府之人？”

　　“我自然不是八王府的人。”

　　白雪直言道：“但若是能够将你交给八王府，我便能够得到八王府的至宝，更何况这里是天仙城，如今你可是入了虎穴！”

　　“天仙城又如何？”

　　陆凡冷冷一笑：“就凭你便想抓我？恐怕不太可能。”

　　“这不试试怎么知道呢！”

　　白雪露出微笑：“我好歹也是学成归来，可不是好惹的。”

　　陆凡却也不言，转眼间来到白雪身旁，猛地将白雪禁锢在原地，似乎没有花任何力气。

　　白雪感觉到不对，脸色也瞬间铁青：“你放开我，放开我！”

　　“想得倒是不错！”陆凡冷言：“刚才若不是我反应及时，恐怕就死于你的剑下了，想要让我放了你，是不是应该拿出筹码？”

　　“我可是天仙城白家大小姐，你要是敢动我，我家老爷子可不会放过你。”

　　白雪冷声说道：“实话告诉你吧！我爷爷乃是一位皇境高手，他若是亲自到来，你必定难逃一劫。”

　　“天仙城白家？”

　　陆凡略微诧异：“你和白夜天是什么关系？”

　　“你认识我哥？”白雪微微一惊，他倒是没想到，陆凡能够轻易说出他哥的名字。

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头，直接便带着白雪离开，哪怕白雪嚎嚎直叫，陆凡也并不理会。

　　“完了完了，小姐这下闯大祸了！”

　　旁边一名丫鬟嘀咕了一句，赶忙向着白家行去，就连白雪都不是陆凡对手，他可不会妄自尊大，前去对陆凡出手。

　　将白雪带回酒馆，陆凡直接将他丢在床上，看起来颇为随意。

　　“你想要干什么？”

　　白雪脸色铁青，他现在被陆凡禁锢，根本动弹不得，陆凡若是对他有非分之想，他也不知道如何是好。

　　“我想干什么，你再清楚不过吧！”

　　陆凡眯着双眼：“你看你长得这么漂亮，我若是把你给办了，以后就是白家女婿，到那个时候天仙城白家，岂不是还要保我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第733章 白家女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 