    　　赵庆带着宫人一退走卫离墨起身下了龙榻一步一步的走到了她跟前。

    　　此时萧婉词还保持着行礼的姿势，见他没有立马让她起身，心里还有些疑惑，还没等她弄明白怎么一回事呢，紧接就听到了细微的声音。

    　　不用想，她也能猜到，这是他下龙榻的声音。

    　　紧接着她低垂的眼帘就映入了他整个寝衣的下摆。

    　　那寝衣是用光滑的真丝做的，在寝室灯火的照耀下透着一股柔和的光泽，看着质地极好想必摸上去的手感也一定柔滑细腻让人爱不释手她脑子里如此想着。

    　　未等她回过神来头顶上就传来了几声“啧啧”声。

    　　紧接着他俯下身来对她说道：“朕倒要好好看看站在朕面前的到底是谁！”

    　　那语气满含着藐视讥讽。

    　　萧婉词就是再傻，也听出了他言语中的意思而且他一开口她还从他的口气中闻到了一股淡淡的酒味。

    　　她现在只有一个念头这人不是脑袋进水了就是被驴踢了，竟然大半夜把她叫来，对着她酒疯。

    　　要不是知道他是皇帝，她一定喷他一脸口水，再说一句老娘不伺候了，然后转身就走。

    　　可惜她惜命的很，在没有搞清楚眼前的状况之前，她要是转身就走的话，她怕他会直接上来掐死她。

    　　帝王之怒，那可不是闹着玩的。

    　　最主要的是，皇帝杀人不犯法，她死了也是白死，所以，为了自己的小命着想，她还是忍一忍吧。

    　　“皇上让嫔妾起身，不就知道嫔妾是谁了。”她声音娇滴滴的说道。

    　　“而且嫔妾礼行，蹲的腿都快麻了，皇上也不知道怜香惜玉一下。”这语气和言语，很显然有些对他撒娇的意味。

    　　萧婉词骨头软的很，见他语气不对，立马软了下来。

    　　卫离墨心里重重哼了一下，怜香惜玉，他今天叫她来可是报仇的，还真不知道怜香惜玉这几个字怎么写。

    　　见他还是不吭声让她起身，萧婉词郁闷了，这人今天就是故意整她啊！

    　　“皇上不说话，嫔妾就当您同意嫔妾起身了。”要不，她厚脸皮一次。

    　　他：后宫怎么会有这么不要脸的人，他几时让她起身了，没看见他还在生气吗，她还跟他嬉皮笑脸的，真是老虎不威，当他是病猫呢。

    　　“朕说让你起身了吗？”他直接冷声道。

    　　萧婉词：

    　　靠，今晚这人真是神经不大好！

    　　眼珠一转，她忽然“哎吆”一声娇呼，只见身子一歪，直接一屁股坐在了寝室铺着的地毯上。

    　　事情来的太突然，站在身边的卫离墨看见她直接摔倒，心头一跳，立马下意识的弯腰伸手去扶她，还不忘了焦急的问道：“你怎么了，可是那里受伤了？”

    　　萧婉词抿嘴一笑，玉臂一伸，小手直接握住了他伸出来的大手，笑嘻嘻道：“我就知道皇上是心疼我的。”

    　　一听这话，卫离墨还有什么不明白的。

    　　她这是故意跌倒在地，故意让他心急，让他怜惜她呢，他现在真是快被她气死了，再没有比她更不要脸皮的人了，没看出来他正在生她的气吗。

    　　他直接一甩胳膊，使劲甩开了她的手，恨得咬牙切齿的冷声道：“心疼你，朕恨不得摔死你算了！”

    　　小没良心的，白瞎了他的担心，怎么不一下子摔死她。

    　　说完，他转身怒气冲冲的回到了龙榻之上，修长的身子往榻上一躺，整个人正面朝着里侧，直接对着她来了个眼不净心不烦。

    　　他真的怕，再看一眼她那张嬉皮带笑的脸，会忍不住想直接掐死她算了。

    　　这女人，简直太不可理喻，一次一次的挑战他的耐心，他现在被她气的两个太阳穴，突突的直跳。

    　　萧婉词看着他气得直跳脚，只剩下一脸愕然。

    　　心想她和他这得有多大的仇啊，让他想着摔死她，她是杀他父母了，还是杀他妻儿了，至于这样吗，一个大男人，哪里来的这么大的气性。

    　　她双手撑地起身后，莲步轻移，眨眼的功夫走到龙榻跟前，看着他一副不理人的样子，不管是不是她的错，她都要先将这位脾气的祖宗哄好了。

    　　谁让人家是皇上，是她的衣食父母，是握着她小命的人呢。

    　　卫离墨虽然来了个眼不净心不烦，可那双耳朵却还听着动静。

    　　先是她轻轻坐上龙榻，紧接着一具柔软馨香的女子身体，靠着他的后背就攀上了他的身体，那再熟悉不过的异样感觉，直接让他整个身体一下子僵住了。

    　　他心里只有一个声音，不要脸，不要脸！

    　　闭上凤目，他深深吸了一口气，同时给自己做着心里建设，他是不会轻易原谅她的。

    　　要不是场合不对，萧婉词都快被他的模样逗笑了，真是个矫情小心眼的男人。

    　　还没等卫离墨回过神来，某人的小脑袋，顺着他的后背又攀到了他的肩膀上脖颈间，小巧精致的下巴，直接搭在了他的脖子上，粉面也紧紧贴着他的脸颊，那樱唇好巧不巧的正好落在了他的腮旁，让他的身体，又僵硬了几分。

    　　整个耳朵和耳根处，开始以肉眼可见的度，悄悄红了。

    　　萧婉词会心一笑，玉臂一伸，整个胳膊又抱上了他的腰身。

    　　卫离墨：

    　　还能要点脸不，他就没过这种、这种死缠烂打，不要脸的人。

    　　说实在的，萧婉词现在感觉他的样子有些好笑，本来就拼命的忍着，可她现在趴在他肩头，对着他脸的姿势，却让她清清楚楚的看清了他上嘴唇的那撇小胡子，而她一个没忍住，“噗嗤”一声，就直接笑出了来。

    　　原本寝室内的那点旖旎的气氛，在她笑出声之后，一下子消失不见了。

    　　而卫离墨的脸色直接黑了下来，她还能再气人点吗。

    　　是可忍，孰不可忍！

    　　他凤眸猛然睁开，一个回转，而她被他猝不及防的举动，直接吓得娇呼出声，在毫无准备之下，她整个柔弱的身体，被他直接压在了自己的身下。

    　　卫离墨幽暗深邃的眸子，就这样直直的看着她波光涟漪的双瞳剪水，想从她的眼神中，看出她怎么就这么没心没肺。

    　　“你想干嘛。”

    　　萧婉词被他冷然的眼神，盯着心里直毛，明亮的双眸瞪得溜圆，紧张的开口质问道。

    　　可惜，她这语气听着太没有底气了。

    　　他勾唇一笑，“你猜朕想干嘛！”

    　　要不是他憋着一口气，他都要被她现在紧张兮兮，怕怕的表情逗笑了。她也有怕的时候，真是难为她了。

    　　“你要打我！”她信誓旦旦的斩钉截铁道。

    　　看他凶狠的眼神，她就知道他要打他。

    　　“打女人的男人，不是好男人！”

    　　卫离墨：

    　　他现在想死的心的都有了！

    　　对于脑回路和正常人不一样的她，他真的快要被她逼疯了！

    　　他脱口而出道：“朕本来就不是好男人！”一不小心，被小没良心的带偏了，他怎么就不是好男人了。

    　　贵为大景的九五之尊，他认为自己是最好的男人。

    　　萧婉词：

    　　竟然有人承认自己不是好男人，这就跟女人不承认自己是个好女人一样，简直太打脸了。

    　　果然当皇帝的人，脸皮厚的没有下限，这种贬低自己的话也能说得出来。

    　　“朕这次就做一次坏男人给你看看。”说罢，腾出手就去找她小屁屁的位置。

    　　萧婉词一看她的动作，还有什么不明白的，他这是要动手打她的小屁股。

    　　以前她犯错误的时候，他就喜欢打他小屁屁，那还是在他不是特别生气的情况下，而现在看他的脸色，还不知道他会怎么收拾自己呢。

    　　一想到火辣辣的小屁股，萧婉词心下一横，趁着他忙的空档，双臂一张，整个人攀上了他的脖颈，使出吃奶的力气，以迅雷不及掩耳之势，樱唇对着他嘴的位置就吻了上去。

    　　“唔唔”

    　　他抗议。

    　　然而越是抗议，她圈着他脖子的手臂，越的紧了。

    　　她一下一下的啃咬着他的唇瓣，直到他整个身子在她的攻势下，慢慢软了下来，反过来熟练的撬开她的樱唇，夺取着她口中甜美。

    　　他是不甘心的，可不甘心又如何，她总是能成功的挑起他的怒火，又成功的将它熄灭，而他却甘之如饴。

    　　心里低低叹了口气，想不承认都难，他的喜怒，一直被她手中一根无形的线牵引着，恼她，怒她，还是因为在乎她吧。

    　　许久不见的两人，**，一触即燃。

    　　萧婉词已经全身酥软，浑身没有了一丝力气，只能娇喘连连的任由他施为。

    　　一室旖旎，好不动情。

    　　赵庆站在寝室外，对立面的战况暗暗咋舌。

    　　他就说嘛，皇上再大的气性，在曦贵嫔撒娇卖痴的温柔攻势下，一切都是浮云。

    　　连猜都不用猜的，瞧皇上那一副苦大仇深的模样，这么晚了将曦贵嫔从玉芙宫提溜来，可不就是想让曦贵嫔对他柔言细语一番，而他自己正好有个台阶可下，趁机表示原谅曦贵嫔吗。

    　　其实饶了这么大的一个圈，就是皇上憋不住了，想曦贵嫔想疯了，又拉不下面子去玉芙宫找人，所以只好将人宣到乾正殿来，他也好拿拿架子，损一损曦贵嫔，找回一些自己的面子罢了。

    　　就是不知道，皇上最后有没有在曦贵嫔身上，找回自己那一丝脸面。

    　　真是可惜，他不能亲眼目睹一下里面的场面，想来以他对皇上和曦贵嫔的了解，难，非常难！

    　　看曦贵嫔最近稳坐玉芙宫，就是不来跟皇上示好，皇上的脸面想要找补回来可能，几乎为零。

    　　不是他泼皇上的冷水，在这场争斗中，谁最先在意，最先在乎，谁就输了，而皇上，从恼怒曦贵嫔开始，整个人心绪根本就被曦贵嫔牵着鼻子走了。

    　　而曦贵嫔，偏偏又是心大的那么一个人，皇上不败才怪呢。

