    妖神宫外，看到那悬浮在虚空中的宫殿突然崩塌，龙月、有榕、渣渣辉、古月等一众妖族天骄面色大变，满脸震惊。

    与此同时，那龟丞相也突然惊恐的大呼小叫起来：“完了，完了，妖神大人真的陨落了，妖神大人啊！”

    那龟丞相仿佛死了爹一样的悲呼起来。

    听到他的话，妖族天骄们面面相觑，但他们突然感觉天地倒转，眼前一黑。

    再次回过神来，已然是回到了外面。

    而那原本屹立于天地间的三十六根玉柱，以及妖神宫大殿虚影，也瞬间化作泡影消散一空。

    这突然的一幕，让等在外面的妖族众人也是满脸惊奇，还以为是有人得到了传承。

    各家之人迅速的围拢了上来，询问自家天骄情况。

    而龙月的目光却仔细的看了看四周，竟然没有看到李禹的身影。

    他，难道没有出来吗？

    ……

    道一圣地内，原本的仙家圣地，如今却是尸横遍野，满目疮痍。

    称霸了仙武世界无数岁月的道一圣地，彻底沦陷，被妖族占领。

    上万名弟子死了六成，剩下的也都受伤被俘虏，一众长老也是死的死伤的伤。

    当然妖族一方也是死伤无数。

    而天瑜真人在临死前，也将一块玉佩捏碎，这是道一圣地与仙域的道一仙门联络的纽带。

    玉佩捏碎，那便代表着道一圣地面临了灭顶之灾。

    虽然天瑜真人也不知道仙域何时会派人来，毕竟仙域之人要想下界，也是极为困难的事情。

    但终归是不能让妖族真正的掌控这仙武世界。

    而紫府圣地和神霄圣地此时也在遭受着妖族联军的进攻，尤其是神霄圣地。

    当那青叶公子降临到神霄圣地后，整个圣地的护山大阵也很快土崩瓦解，九头狮子族、圣猿族、魔牛族等数万妖族强者，涌入圣地之中。

    灭顶之灾也瞬间降临了神霄圣地。

    然而此时道一圣地圣主天慧真人，神霄圣地圣主青霄真人并不知道仙武世界已经要变天了。

    他们刚刚与其他圣地和顶级世家道统的老祖们，成功的破开了强大的禁制，进入到了那上古仙庭之中。

    只不过这仙庭内大部分建筑都是残垣断壁，满目疮痍，尸骸遍地。

    显然是经历了一场惊天动地的大战，一场可怕的浩劫。

    而且这种仙庭，所有建筑都堪比仙器般坚硬。

    更是拥有强大的禁制保护，能将其摧毁的，绝非是普通仙人。

    众人在仙庭内开始寻宝，的确是找到了不少宝物。

    一些尸体身上的储物法宝，都已经成为了无主之物，其内都是那些死者生前的家当。

    这些死者都是仙人，所以储物法宝里的家当对于这些人来说，也都很珍贵了。

    许久后，他们一起进入到了一座保存完好的宫殿之中，这宫殿内依旧亮着长明灯，大殿内的恢弘简直无法用言语表达。

    大殿两侧摆放着上百尊神仙的雕像，栩栩如生，亦真亦幻，让整个大殿显得极为的威严肃穆。

    然而就在那大殿的最深处，三个不凡的身影盘膝坐在地面之上，似乎还散发着若有若无的气息。

    看到这三个不凡的身影，众人目露讶异之色，心中也是充满了好奇。

    “好像还活着！”天慧真人说道。

    “没想到这里竟然还有幸存者！”瑶池圣主碧瑶真人也说道。

    神霄圣主、紫府圣主、清虚圣主等人也都满脸惊奇，旋即纷纷靠拢了过去。

    果不其然，这三人似乎还有生命气息，只是不知为何进入到了一种奇异的假死状态。

    他们一直都很好奇这凌天秘境曾经到底发生过什么，这仙庭又经历了什么。

    若能遇到当年的幸存者，或许能揭开一切的谜团。

    近距离观察下，这三人看上去比那些神仙雕像还要非凡，显然也是当年这仙庭内的顶尖强者。

    能够在这凌天秘境内看到真正的活神仙，当真是无数年来的头一次。

    但众人也没有敢轻举妄动，毕竟他们也不知道这三人到底为何陷入到这种假死状态。

    更不知道如果随意唤醒他们会带来怎样的结果。

    所以围在旁边，一时间也不知所措。

    但就在众人一筹莫展之际，那三道人影的气息突然开始攀升，体内的法力也不断的外泄。

    看到这一幕，众人内心大惊，迅速的后退。

    “这是，要苏醒了吗？”

    众人紧张而期待的看着那三道人影。

    旋即只见他们慢慢睁开了双眼，慢慢的从地面上站了起来，但目光却冷的下人。

    与此同时，他们散发出的气息突然一变，那弥漫周身的法力突然变成了紫黑之气。

    “不好！”众人面色大变，顿时感觉不妙。

    但他们还没来得及逃走，身体便被一股强大的场域锁定，瞬间禁锢在了原地。

    那是一股强大到超乎他们想象的力量。

    在那力量面前，他们宛若是那大海中的一叶孤舟，根本没有搏击巨浪的力量。

    “他们已经魔化了！”青霄真人惊呼。

    其他人自然也都清楚，但又能怎样。

    他们祭出自己的法宝低于那强大的场域，但也只是勉强支撑，不被那场域之力捏成碎片。

    想要逃走，简直寸步难行。

    而那三人的气息还在急速攀升，周身的魔气越来越强大，周遭空间都开始不停的扭曲。

    他们那原本威严不凡的容颜，已经扭曲变形，他们的容貌和身形也开始魔化。

    双目变成了冰冷嗜血的红色瞳孔，皮肤上浮现出了黑色鳞甲，眉心处甚至还浮现了诡异的红色印记。

    “天魔，这是天魔！”天慧真人惊呼道。

    他虽未见过天魔，但也曾在一些古老的典籍中看到一些简单的记载。

    “完了，我们闯大祸了！”太清真人面色难看的说道。

    他很清楚，若这三个天魔出世，不仅仅是他们这些人性命不保。

    怕是整个凌天秘境内的所有正道门派之人，都要性命不保了。

    随着那三个天魔化身而出，整个大殿两侧的那些神仙雕像也开始异变。

    身体上纷纷浮现出了恐怖的魔气，外形也开始变化，仿佛变身成了一尊尊魔神。

    整个仙神殿瞬间变成了魔神殿。

    嗖嗖嗖嗖——

    一条条黑色魔气凝聚成的丝线，从四周那些魔神像上射出，瞬间穿透天慧真人、青霄真人、碧瑶真人、太清真人等人的身体。

    开始吞噬他们的法力和生机。

    而那三个天魔结出了诡异的印诀，与此同时，那些魔神像动了起来，一起结印。

    恐怖的魔气向着上空汇聚，慢慢形成了巨大的黑色旋涡。

    轰隆隆轰隆隆……

    整个大殿的空间开始距离的波动起来，天摇地动，空间扭曲。

    与此同时，那黑色丝线也开始疯狂的吞噬众人的法力和生机，向着那黑色旋涡涌去。

    ……

