    雷动打量着他的同时，那和尚也是回头看着雷动，眉头微微一皱，冷哼道：”原来是阴煞宗的魔崽子。”

    虽然说的不屑，但脸上却是警惕异常。

    雷动看他修为很不错，似乎已经是筑基期第三层了，年岁看着只有二三十，但实际肯定要不止些。

    却是如此出言不逊。

    也是背负着双手，傲然冷漠道：”不过是个金刚寺的小秃驴而已。”

    “你！”

    那体格坚硬，仿佛浑身充满着爆炸力的光头和尚眉头一挑，气势暴涨了起来，一股金黄色的气劲向雷动卷去：

    “找死。”

    雷动自从他出言挑衅时候，便已经开始提神留意了。

    见得他动手，当下冷笑一声，讥讽道：”狂妄。”

    浑身暴起一阵幽光黑雾，迎上了那金黄气劲。

    同时掐动着法决，暴击鬼卫和寒冰鬼卫几乎同一时间现身。

    此时的它们，已经是二级鬼卫了。

    在幽冥鬼气的加持下，变得格外凶残暴戾，纷纷扑上那个和尚。

    那和尚见得两只实力不俗的鬼卫，脸色微微一变，双手翻飞结出一印。

    周身泛起一阵金光护盾。

    轰轰两声，两只鬼卫的攻击，在那金光透明护盾上，留下了一道道涟漪。

    和冉又是冷笑了两声，双脚猛然一踩，驾着金光，如离膛炮弹般轰向雷动。

    雷动哪里会肯和近战能力极强的金刚寺和尚硬拼，当下周身幽冥鬼气又是一涌，方圆数十丈内，鬼气森森，阴气袅袅。

    而他本人则是施展其鬼影遁，踩着流转飘忽的鬼气，如鬼魅般在虚空中飘忽不定了起来。

    周身游窜不定的幽冥鬼气，不住向他席卷而去，丝丝萦绕间，缠住他的行动。

    那和尚和极为了得，被鬼气缠得行动困难，无法爆出速度时。

    索性停在了半空中，连连掐动法印顿时，一串晶莹剔透的佛珠暴起，一粒粒的，不住顺着他身体萦绕飞舞不迭。

    每一粒珠子，都是晶莹中透着金光烁烁。

    森然鬼气一遇到那晶莹金光，便如积雪遇火般融化消散不见。

    不过，火能化雪雪亦能灭火。

    那佛珠每每化开一道幽冥鬼气，金光便会减弱一分。

    趁着这个机会两只鬼卫又是飘忽的贴近而上，连绵不绝的朝和尚攻击而去。

    和尚的金色能量护盾，涟漪阵阵。

    哪怕向来以防御和肉搏出名的金州寺和尚，也不可能无休止的任由两只不弱的上品鬼卫攻击下去没几下子，那金刚盾便会抵挡不住冲击，爆裂而去。

    和尚瞥着两只森然凶恶的鬼卫，眼神中似乎有些厌恶和觉得难缠。

    当下回身挥舞着拳头，攻向鬼卫。

    每一拳之中，都能见到一道金光涌现气势非凡。

    若非雷动身处他敌对面，也要忍不住叫好一句。

    两只二级鬼卫竟然被那和尚攻得是只有招架之力，狼狈不堪。

    惹得雷动，也是眉头一挑。

    暗忖这金刚寺和尚的确难缠。

    不愧为和阴煞宗齐名，同列天下八大顶级宗派之一。

    不过雷动心下倒也笃定，自己阴煞宗也不是任由人蹂躏的鱼楠，自己还有很多杀手铜没有用呢。

    原想低调行事的。

    却见他战得猖狂，不免心中杀机隐现，单手一招鬼幡在手，近千厉鬼汹涌而出，阴风习习，鬼哭狼嚎。

    方圆数十丈内，天地都变了颜色丵。

    这里本是天道盟城门口之每天进进出出的修士不计其数。

    早些不知是谁喊了一句，阴煞宗和金刚寺的人打起来了。

    顷刻间，想出城的人也不走了，想进城的人也不进了。

    都纷纷躲开了些，好奇的围观了起来。

    其中自然绝大多数都是炼气期修士，但也不乏筑基期修士。

    都有些好奇，是金刚寺的人厉害，还是阴煞宗的人厉害。

    但随着雷动那气势非凡的万鬼幡一出，遮天盖地的厉鬼汹涌而现时。

    那恐怖凶狠的场景。

    胆小的人，都纷纷躲远了去，生怕殃及到自身。

    见得那仿佛数之不尽的厉鬼大军，和尚脸色也是微变。

    此时想摆脱两只鬼卫的纠缠，去对付雷动本身时，已经来不及了。

    距离本就不远，鬼潮刹那间便将他吞没。

    但那三只体型硕大的主魂厉鬼，却是漂浮在半空中，吱吱喳喳的指挥着。

    被鬼潮一湮没，和尚顿时神念无法向外探查，眼睛也看不清外面。

    只觉得耳边全部是厉鬼尖锐而凄惨，怨气十足的鬼叫。

    以及那无数尖爪锐齿，拼命的撕咬着他的金刚盾，甚至是不顾一切的吞咬着他的舍利佛珠。

    虽然舍利佛珠的金光能轻易将胆敢吞噬的厉鬼融化，但还没几下呢，一粒粒原本佛光四溢的佛珠便变得黯淡无光了起来。

    最让和尚憋屈的是，因为视线和神念双双受阻，无数厉鬼缠身时。

    原本两只不是自己对手的鬼卫，此刻大展神威，反过来将他杀得左支右拙，狼狈不已。

    尤其是让和尚最郁闷的是，远远的，不断传来围观者议论声。

    说什么那和尚快不行了，金刚寺，也不过如此，云云。

    尤其是一些心理上倾向于阴煞宗的，更是毫不客气的冷嘲热讽了起来。

    “吼～”和尚终于被彻底激怒了，爆吼一声，震得周围的人心头一颤。

    只见他身上多了一件大红袈裟，披在身上时，犹若一团熊熊燃烧火云，色泽红中带金。

    与此同时，和尚的气势陡然暴增，眉头上挑，双目圆睁，活脱脱的一个叱咤金刚。

    一**的厉鬼，在金红火焰中哀嚎着化为灰烬。

    雷动脸色有些难看，这和尚是什么人？

    身上竟然宝物如此众多，之前那一串佛珠已然不同凡响了，这件大红袈裟，更不是什么随随便便捡来的货色丵。

    脸色一凛时，手微微一抬，准备施展出寂灭法丵轮。

    而和尚，别看一脸凶相，心中却也暗自后悔不迭随便去招惹这阴煞宗的小子。

    自己在寺中同龄人中，算得上是顶尖的佼佼者了。

    本想对付这一个比自己修为还差一截的阴煞宗魔崽子，轻而易举便能将他拿下。

    却不料，这小子竟然难缠到这种地步，而且看起来，似乎还有后招的样子。

    虽说和尚自认若是使出全力，定然不会输给这小子。

    但此番前和……拾陆开小说交流yy399446

    “都住手。”

    一个威严的声音，由远及近，生生的在两人耳朵里炸起。

    不提那和尚如何感觉，雷动只觉得被震得一阵心浮气躁，气血难聚。

    心中骇然之余，没敢再招出寂灭法丵轮攻击。

    毕竟靠一吼间，便能让自己如此失神的，决然不是什么简单货色丵。

    而那和尚，似乎也挺识相，停住了攻击。

    果然，眨眼间。

    一道惊鸿白光从城内直射而出，划出了道弧线，直接站定在两人面前。

    定睛一看，却见是个黑须白面，背负着一口长剑的中年男子，脸型方正，气势不凡。

    背着双手，神情冷峻的扫了一眼雷动和那和尚：”阴煞宗？

    金刚寺的？”

    “晚辈阴煞宗万鬼窟雷动，见过前辈。

    不知前辈如何称呼。”

    雷动知道这场架，已经打不出胜负便结束了。

    遂收起鬼仆鬼幡。

    身子一正，恭恭敬敬的行礼道。

    对于雷动的礼节，那中年男子显然也是有些满意。

    便点了点头道：

    “原来是万鬼老兄的徒弟，果然是名师出高徒啊。

    本座乃天列宗长老李一剑，与尊师有过数面之缘，不知尊师身体可安好？”

    天剑宗，乃是上等势力宗派，实力非凡，亦正亦邪。

    但比之阴煞宗和金刚寺，却要逊色许多。

    由此，这李一剑即便是金丹期高手，对雷动也是颇为客气。

    尤其是，李一剑认识万鬼老祖，知道那人很不好惹。

    “多谢李师叔挂怀，家师一切安好。

    前些日子，更是突破到了金丹中期。”

    雷动一脸谦逊，却又是故意点出了师尊突破之事。

    不过听得他认识师尊，便立即在言辞中，直接开始攀关系。

    果然，李一剑脸色严肃了起来：

    “万鬼老兄不愧是天纵奇才，年纪轻轻便突破到了中期。

    看来，今生元婴有望啊。”

    李一剑这话倒不是胡乱马屁，以万鬼老祖的年龄，绝对是有希望晋非元婴的。

    但有希望，也只是有希望而已。

    不知道有多少人，踏上了金丹大道后，一生便止步于初期。

    “晚辈也曾听家师提过李叔叔，认为李叔叔是天剑宗中少有的不世奇才，人中龙凤。”

    雷动察颜观色，便立即将李师叔，变为了李叔叔。

    李一刮倒也没反对，反而与雷动又是闲扯了几句。

    听得雷动与那金丹强者在套近乎，和尚显然不善于言辞，脸色有些不好，忿忿然的立在一旁。

    听得这两人互相捧来捧去，原本对那金丹高手的敬畏之心顿时烟消云散，冷声道：”李前辈，晚辈先告辞。”

    说着，直接闪身往城门掠去。

    李一刮也不阻拦他，反而待得他走后。

    才对雷动传音道：”雷世侄，那小和尚脖挂舍利佛珠，身披弥陀袈裟，应该还会有金刚圈在手，脾气暴躁。

    显然是金刚寺战堂战僧，你怎么会与他动上了手？”