    “快走快走，别打扰俺做生意。”

    乡人毫不客气，直接开口呵斥。

    周腾也忍不住停下了脚步。

    一般道士根本就不会向别人索要财物，因为玄门没有化缘之说，那是梵门的东西。

    道士一般都是自力更生，生活在道观之中，平时也会自己种地，完全可以自给自足，也用不着化缘。

    “居士，好歹给贫道一个梨子，也让贫道解解渴。”

    乡人是个饱经风霜的汉子，不善言辞，见到中年道士胡搅蛮缠，立刻心头火起，大声骂道：“你有手有脚，为甚要向俺讨要梨子？怎得如同乞丐一般？”

    又一指周腾，道：“你瞧瞧这位活神仙，人家买了俺的梨子还见俺辛苦，多赏了俺几钱银子，这才像个学道的，瞧瞧你这样子，真是叫俺都替你脸上臊得慌。”

    中年道人依旧不依不饶：“你这一车梨子有好几百个，贫道只讨你一个，对你来说没多大损失，何故大发脾气？”

    周围有个穿秀才服老头欲要慷他人之慨，对乡人劝道：“你这汉子，瞧这穿的道士穿的破破烂烂的可怜的紧，不如拿一个小些的梨子给他，打发他走算了。”

    周腾见此，站了出来：“你这秀才，既然有如此善心，何不花几文铜钱买个梨子送给这个人？却只凭着一张嘴就让人把辛辛苦苦种出来的梨子送给别人，不花一钱银子还得了好名声，你倒是不做赔本买卖。”

    众人闻言，皆为之侧目，老秀才神色讪讪，掩面而去。

    这时，旁边店铺里的一个伙计许是受了周腾启发，直接买了一个梨子，送给了中年道士。

    “贫道身为出家人，从不吝啬于外物。”

    那道人拜谢过后，起了卖弄之心，对着众人笑道：“我有好梨，想请诸位品尝。”

    梦霞奇道：“你既然有梨子，为什么不吃自己的，还要问别人讨要？”

    中年道人做出一副高深莫测的模样：“贫道只是需要一枚梨核做种子罢了。”

    于是捧着梨大口大口地吃了起来。

    周腾见此一幕，脑海之中瞬间就回忆起了原著的剧情。

    这个中年道人原来就是那个窃梨的贼道人。

    不只偷了别人的梨子，还叫周围的路人替他担了因果，又砍断了别人的车把，全不似半个修仙问道之辈，只一昧以道术神通欺凌弱小。

    周腾若是没有遇到也就罢了，今日既然叫他遇到，待会定要让这个贼人吃不了兜着走。

    只见那中年道人吃完了梨，把核放在手里，又取下背在肩上的小铁铲在街道上挖了个几寸深的小坑，然后放进梨核，盖上土。

    “种子已经种下了，现在还需要浇一点水，不知哪位居士可以行个方便。”

    周围众人见此，便以为他是要变个戏法，因着古代娱乐之事少见，围的人越来越多，全都议论纷纷。

    有好事的之人到路边店铺中提了一壶滚开的水，想要捉弄一下中年道人。

    岂料中年道人直接拿起开水浇进了坑里。

    众人不禁放声大笑。

    “你这道士真会狂言，热水浇下去，就算是能发芽的种子也发不了芽了。”

    “诸位居士不懂，贫道当年也曾在仙山学过几分手段，莫说是死种发芽，就算是让死人复活也不是不能做到。”

    众人笑得更加欢快，只以为中年道人是个江湖术士在这里逗乐子，没有一个人将他的话当真。

    真有那种能将死人复活的神仙也不会随便出现在凡间向人讨梨。

    正在这时，不知谁吼了一声“发芽了”。

    众人全都瞪大了眼睛，只见一棵青翠欲滴的嫩芽儿冒了出来，而后只是眨眼之间就长成了一株枝繁叶茂的大树。

    正在众人啧啧称叹之时，梨树又瞬间开花结果，不过一个刹那，几十上百颗又大又香的淡黄梨子就挂满了枝头。

    “神仙！”

    “这是老神仙啊！”

    “天啦！”

    “真的长出梨子了……”

    中年倒是对周围众人震惊的模样十分满意，伸手就要从树上摘下梨子分给众人。

    周腾心中冷笑，一个小小幻术配合搬运之法而已，也就只能欺骗一下愚昧无知的凡人了。

    只见他暗暗抬手一指，整颗梨树瞬间静止不动，即使微风吹过叶子也丝毫不会摇动半分。

    中年道人毫无所觉，抓着梨子不停用力，半天都摘不下来。

    围观的众人这时也看出来了不对。

    “老神仙，你不是说要请我们吃梨子吗？怎么不摘了？”

    中年道人听着周围指指点点的声音，心下发了狠：“是哪位同道在戏耍贫道？”

    他见无人应答，当即手中掐诀，欲要破了周腾的神通，直接喷出一口精血落在梨子树上，可惜梨树只是稍稍摇摆了一刹，又瞬间恢复了原样。

    四周众人这时已经察觉出来有人在和中年道人暗中斗法。

    “前辈法力高深，为何要戏耍贫道？”

    中年道人有些气急败坏，他没想到这小小集市之上竟然遇到个真有道行的了。

    “怎得，你能戏耍别人，本座就不能戏耍你了？”

    周腾忽然开口，声如洪钟大吕，压过了所有嘈杂的声音。

    中年道人定睛看去，他竟像是这才主意到周腾一般。

    中年道人连忙打了个稽首：“不知前辈是哪一宗哪一派的高人？晚辈若是无意之中得罪了前辈，还请前辈见谅。”

    “你这孽障，好生放肆，竟敢在大庭广众之下仗着道术逞凶，本座还没问你的宗门派别，找你的麻烦，你竟敢反问本座。”

    中年道人见周腾气宇轩昂，周身道韵流转，知道自己遇到了硬茬子，连忙就想服软跑路：“前辈教训的是，皆是晚辈的不对，晚辈不该在人前显露道术，晚辈这就告退。”

    中年道人连忙拿出了一张金符，往身上一拍，身形瞬间虚幻起来，眼见就要远遁而走。

    “竟敢打着我玄门的旗号到处招摇撞骗，坏我玄门名声，被发现了就想跑，天底下哪有这么好的事？”

    周腾抬手一指，七十二地煞神通之一的定身之术施展而出，当即就将中年道人定在了原地。

