    天帝宝库四个大字出现，朱清他们的目光同时看向九千，因为这里面最后可能知道是他。

    九千看到四个字出现，神色充满了惊喜之色，满脸的笑意，说道:“原来天帝这个上古大能真的存在啊！”

    朱清急声问道:“到底是怎么回事？说给大家听听？”

    九千沉思了一会，就开始介绍起天帝这个人物来。

    天帝是上古大能中最出色的统治者，实力惊人，威望极高，统治着整个仙界，传说他突破不死之身，得到了长生，永远不死的状态，不过后来不知道发生了什么事情？

    天帝最后人间消失，不知道生死，不过天帝的实力非常的雄厚，这不是他让人感到佩服的地方，主要是他配置了一种长生不死的神水，听说喝了这个神水就可以长生不死。在他消失之前，打造了一个宝库，里面放满了宝物。

    都是传说，想不到今天真的出现了，真的有天帝宝库。

    九千因为也是从古书之中了解而来，知道的也不多，能了解这么多，已经是非常不错的了。

    朱清听到九千说完，问道:“传说中的天帝宝库出现在这里，连神兽都过来，可见里面存放了一种长生不老的神水，应该是存在的，要不这些神兽不会这么疯狂。”

    朱清说道：“我也相信有长生不老的神水存在，不过是否有效果，那就值得人去深思了。”

    “这个我也是认同的，要是真的有长生不老的神水，天帝为何突然消失了数千年，毫无音信呢？这就是最好的证明，是不是天地故意这样说，是不是有什么阴谋？这些都是要考虑在内的。”

    “多一分防备是没有错误的，天帝宝库里面至于有没有神水，有没有宝物，我们还是不要想着取到多少，现在先保住性命才是第一要紧之事。”

    “不错，我是认同的，相信你们几位也是认同的。”九千说完，看着其他人，他们纷纷点头。

    这个时候，远处传来一声长鸣，神鸟凤凰从天而降，猛烈挥动翅膀将沉默的黄金玄蛇扫飞到一边。

    轰隆一声，巨大的黄金玄蛇的身躯重重的摔落地上，扬起一阵灰尘，黄金玄蛇挣扎起来，愤怒的冲着神鸟凤凰咆哮了一声，却没有进攻，它知道就算进攻，神鸟凤凰也是可以闪避开的。

    所以它放弃了。

    神鸟凤凰也清楚，它想杀害黄金玄蛇也是无法做到的。黄金玄蛇的势力也是非常的恐怖，只是自己是它的天敌，压制住了它，其实它们的实力差不了多少。

    神鸟凤凰看着天帝宝库的大门，长鸣一声，再次用鸟头撞击地宫大门，一口气接连冲击了好几次，地宫大门一直在晃动，忽然，地宫的大门出现了一道裂缝，是一道很小的裂缝，证明地宫的大门已经开始被攻破。

    也说明地宫是可以被攻破的，虽然不能一时攻破，只要坚持到最后，是没有问题的。

    众人看到地宫大门出现了裂缝，都相当兴奋。

    神鸟凤凰更加的兴奋，昂天接连几声长鸣，使用鸟头继续冲击地宫大门，果然在它后来不断的撞击之下，大门的裂缝越来越粗大，眼看地宫大门就要被震裂。

    在它身后的黄金玄蛇开始在它的身后咆哮起来，身体不停的摆动，已经作出了进攻的姿势。一双蛇目射出了浓烈的杀机，只要地宫大门一破，里面的神水自然想拥有，毕竟它们两个神兽已经修行数千年，自己的大限没有多少百年了，所以急需神水饮用才能急需延长它们的寿命，这种情况之下，黄金玄蛇是不会轻易让步的，就算冒着生命危险，也会进攻的。

    神鸟凤凰回首看着黄金玄蛇，心里当然知道黄金玄蛇的想法，它在考虑，地宫大门马上就打开，最多两次攻击就能打开。

    在打开那一刻，黄金玄蛇一定会飞身扑过来和自己争夺的，那时又要大战一场，就算大战，自己也是无法杀害对方的，毕竟黄金玄蛇的实力也是强大到可怕，最多给自己弱一些而已。

    这种情况，让他开始为难了。

    神鸟凤凰看着黄金玄蛇，黄金玄蛇看着神鸟凤凰，两个神兽互相看着对方，双方心里怎么想的，都知道清清楚楚。

    只是不知道怎么处理而已。

    神鸟凤凰唯一能安心进去拿神水，就是杀了黄金玄蛇，可是它目前没有能力杀掉黄金玄蛇，只能这样僵持住。

    朱清看到这样的情况，看着九千，说道：“我看这两个神兽一定会僵持下去的。”

    九千点点头，目光看着两个神兽，说道：“神鸟凤凰生怕打破地宫之门，黄金玄蛇肯定会过去争夺，要是这样一来，两者会拼命的厮杀，黄金玄蛇不一定会输给神鸟凤凰。”

    “是的，所以它们两个僵持住了，恐怕需要一段时间才会打破了。”

    “要是没有外力，这个时间就需要十分的长久了。”

    九千的声音落下，忽地，晴朗的天空开始乌云翻滚，层层压了下来。众人抬头看着天空，出现异像，必然有事情要发生。

    果然，只是乌云之中，出现了一个巨大的身影，慢慢的清晰起来。当朱清他们看清楚的时候，不由惊叹出声，来者不是人，是萨摩兽。

    余生的脸色大喜，说道：“原来是萨摩兽来了。这家伙真的来了。看来天帝宝库里面的神水对它来说真的非常重要啊。”

    九千立刻说道：“要是萨摩兽过来，这就好玩了，因为三大神兽站立一起，打斗起来就有机会进入地宫了。”

    “我也是这样认为的，你赶紧用兽语和萨摩兽沟通，让它打开地宫的大门，然后护送我们进入地宫，出来给它带神水出来。”

    九千点了点头，觉得这个方法可以行的通，立刻凌空飞起，整个人飞身而已，来到了萨摩兽的身前，说明了来意。

    萨摩兽自然认出了九千，开始主动和九千交流起来，最终如愿，达成了协议。

    萨摩兽保护他们进入地宫，然后帮它带神水出来。为何萨摩兽那么快速答应呢？因为他相信九千和余生他们。毕竟一起生活了那么多年。

    萨摩兽根本就不理会神鸟凤凰和黄金玄蛇，直接撞击地宫大门，一连两下，就将地宫大门震碎，碎石散落一地。

    神鸟凤凰和黄金玄蛇飞速来到了地宫大门前，三个神兽互相看着对方，地宫大门虽然很大，他们最多之能伸个头进去，要想整个身体进入，是不可能，里面没有任何光芒，一片赤黑，伸手不见五指。

    无法看清里面有什么东西。

    现在更加好玩了，三个神兽非常的清楚，只要谁首先进入，它就会同时受到两个神兽同时攻击，随时可能身受重伤，所以更加没有行动，没有那个傻到第一个进去的。

    毕竟大家的实力都差不多，都无法压倒性击倒对方。

    漂浮在天空之中的九千看着三个神兽，用兽语说道：“三位神兽前辈，我知道你们想要的长生不老神水，地宫里面不够大，无法容纳，如果信得过我，请让我进去。”

    萨摩兽说道：“两位，他可信。”

    神鸟凤凰沉默，黄金玄蛇说道：“我没有意见，这家伙的修为在人类之中，修为算是相当高深的了。”

    萨摩兽说道：“不错，凤凰，行不行给我们一个答复，现在我们必须相信他。”

    神鸟凤凰沉思了一会，它现在不答应也要答应，要是不答应，萨摩兽和黄金玄蛇如果联手，就轻易将它击杀，经过深思熟虑之后，说道：“好吧。”

    萨摩兽说道：“既然如此，我们就说好了。”看着九千，说道：“你还有什么要求？”

    “有一个，就是我必须带一个人进去，神水给你们，其他宝物给我们。”

    “这个没有问题，我们需要的只是神水。”

    “那就这么说定了，还有一点就是帮我看好，不许任何人进来。”

    “这个没有问题。”

    “那我进去了。”

    九千说完，对着朱清招手，说道：“朱清，过来！”朱清接到信息，立刻飞身过去，来到了九千的身旁，他对着三位神兽说道：“我的小师叔，叫做朱清，剑圣的传人。”

    给三为神兽介绍之后，三位神兽顿时防备九千的心彻底放下。也对朱清放下了戒心。理由很简单，剑圣的传人，心态肯定是非常好的，如果没有心态好，资质肯定过不关，像这种人物，肯定是说到做到，不会欺骗它们，所以它们三个非常的放心了。

    九千和朱清两人飘身落下地宫大门，对视了一眼，两人走了进去。

    全场的人看到朱清他们两人大摇大摆的，无视三个神兽，直接走了进去，简直是羡慕嫉妒恨啊。为何那个中年人和三个神兽嘀咕了片刻，就说服了三个神兽，让他们进去。

    他们心痒痒的，想过去，又不敢，只能眼睁睁看着朱清他们走进去。

