    张本民一听，松了口气，“俺还以为是啥事呢，不就是包衣服么，还值得刘哥你跑过来兴师问罪的？”

    “咿，咿，瞧你说的，咋是兴师问罪呢？”刘胜利嘿嘿笑着，“小老弟，你果真是厉害啊，俺琢磨来琢磨去，觉得应该是你偷了罗才花的衣服，然后放到孙玉香家猪屋子里，再然后……”

    “停。”张本民一摆手，“你别再瞎琢磨了，咋可能呢？”

    “没事，俺会保密的。”

    “绝对不可能！”张本民知道，那可万万不能承认，否则会有后患，得赶紧转开话题，于是反问道：“刘哥，其实俺还一直想问你件事呢，之前老狗郑成喜家门上的屎，是你抹的不？”

    “啊，往郑成喜家门上抹屎？！”刘胜利一愣，赶忙摇起了头，“俺敢发毒誓，绝对没那个事儿！”

    “谁知道呢，你说没有，谁能帮你证明？”

    “罗，罗才花啊。”

    “……”张本民指指刘胜利，“哈哈哈……”

    “先别笑，俺说的可都是千真万确的，那天夜里，俺就，就在店里头呢。”刘胜利说这话时，脸上带着无比的骄傲。

    “日特的，说来说去，还是老哥你厉害哦。”张本民对刘胜利竖起了大拇指。

    “唉，不能夸，那事儿哪能夸呢。”刘胜利抖着眉毛，颇为自得，不过马上又板起了面孔，“小老弟，其实俺来找你，还有件大事，特大！”

    “你看，抓不住重点了吧，罗才花那包衣服是多大点屁事啊，有特大的事还不赶紧说！”

    “俺不是得让你有点心理准备嘛。”

    “哦，看来那特大的事，跟俺有关？”

    “那是当然了，要不俺咋会恁着急呢！”刘胜利猛地一甩手中的烟头，“告诉你，郑成喜有新动作了，而且非常的绝！”

    张本民一听，不由得皱起了眉头，“你的意思是，郑成喜个老狗日的，要对俺下狠手？”

    “狠，绝对狠！”刘胜利表情十分严肃，“不过他不是亲自动手，而是通过罗才花去使坏，要不，俺也不会知道得恁及时。”

    “罗才花？”张本民吸着冷气道，“难不成要利用王团木？”

    “嗐，没错儿！”刘胜利一顿下巴，“狗日的郑成喜使了坏点子，他告诉罗才花，说是你发的坏，故意制造矛盾，让郭爱琴的男人宋为山把王团木给搞得那么惨。罗才花听了非常生气，说要报仇，一定让王团木找机会不但要把你也整惨，而且还要整残！”

    “俺日她亲闺女的！”张本民很是来气，又觉得还真他娘的邪乎，竟然让狗日的郑成喜给歪打正着了。

    “你要日郑金桦，那可急不来的，多少得等她长大一点的，要不你可占不了理儿。”

    “他娘的，只要有机会，不管她多大都要日！”张本民一攥拳头，“俺日郑金桦，是为了让老狗郑成喜痛苦！”

    “嗯，是的，那个狗东西真不是个人！太狠了！”

    “刘哥，俺真心感谢你，要不是你通这个信儿，俺怕是要吃大亏的。”张本民看着刘胜利，突然想起了卢小蓉，有点不是滋味。

    “感谢个啥呀，俺们不是弟兄们嘛。”刘胜利一拍张本民肩膀，“再说了，你不是要帮俺当上大队书记的么。”

    “哦，是，那肯定会是的。”张本民一下又感觉到了，刘胜利眼下对他不错，其实就是个交换而已，就说现在他急着来通风报信，最终目的还不是为了能把郑成喜给撂倒？想到这里，张本民觉得跟卢小蓉弄些个乐子，又不是那么别扭了。

    “行喽，俺得回去了。”刘胜利似乎完成了一项壮举如释负重，却又极为小心地避人耳目，他说完四下望了望，跨上洋车子走了。

    刘胜利刚走，曹绪山就过来了，问刘队长来干啥的。张本民当然不会如实相告，便说是来找他帮忙，想弄个大队书记干干。

    曹绪山并未惊讶，在他看来，张本民确实有那个能耐操作些事情。“刘胜利当大队书记，可能要比郑成喜好一点点。”他说。

    “当然了，老狗郑成喜是人事不干，谁当大队书记都会比他强。”

    说话间，高奋进和孙余粮从宿舍跑了出来，问能不能在里面做完家庭作业再回去。张本民自然是乐见此事，忙说那当然是最好的。曹绪山听了也说爱学习好啊，这两天他再找套桌凳过来，没事多在一起用心学习，将来更有出息，都成为大学生，也为岭东大队争个光。

    “以后放学了，咱们在这儿把作业做完再回去，免得回家书包一扔就跑得无影无踪。”张本民对高奋进和孙余粮道，“做不完不许回，中不中？”

    两人神色庄重地一点头，异口同声，“中！”然后扭头进了宿舍。

    孙余粮坐不住，几个字没写完，笑嘻嘻地问张本民，“你说星期天去公社的，还去不去？”

    “去，说去就去，到时一早就去。”

    “后天么？”

    “嗯！不过明晚俺得劳动一下，钓个老鳖啥的，顺便带去卖了。”

    “俺爹说了，他也想捉。”孙余粮挠了挠头，“不过俺娘说不给，说会影响你捉呢。”

    “影响个啥啊，河里的老鳖和黄鳝多的是，哪能捉得完？回去对你娘说，让你爹尽管下钩子！”张本民慨叹道，“有些个道理你们不懂，一定得先培养一下，那是先机，谁能抓到谁就能发财，就能过上好日子！”

    “啥先机？”

    “就是经济头脑。”

    “咋又成头脑了呢？”孙余粮眼神有些发愣。

    “唉，不说那些，你还不懂，不只是你，连大人一般都理解不了。那，那是种观念，得随着社会发展慢慢转变。”张本民说完，再看高奋进和孙余粮的蒙圈表情，一歪头笑了，“得，这话没法说了，咱们呐，还是赶紧做作业吧。”

    做作业对张本民来说就是小儿科，三两下做完后，开始寻思刘胜利通风报信的事，得赶紧计划一下，变被动为主动，尽快把来自王团木的危险化解掉，否则夜长梦多，一个不留神便会栽了跟头。

    等高奋进和孙余粮做完作业的时候，张本民的主意就有了，回村后，他便甩着膀子去代销店去找罗才花。

