    王道和飞环疑惑的看着王烬，显然没懂什么叫“加一之能”。

    “简单来说吧，就跟你刚刚跟师尊所说的那种情况一样，只要你在这个阵中，无论是不是筹划的，是不是你知道的，哪怕就是你不知道，但只要你还存在，那么这个阵中的一切正面能量都会被你吸收。”

    “然后，通过你的身体，再返还到主阵眼的所在位置，因为你是半魔子，体内拥有魔坏之气，所以正面能量经过你体内，会成为负面能量，这些负面能量通过主阵眼，就变为了妖兽，所以那些妖兽，其实也并不是真正的实体，它们只不过是阵法之威能。”

    “可是……”飞环疑惑的问道“按照你的说法，正面能量和负面能量，不应该是持平的吗？”

    “忘了你也算能量之一吗？这就是功能阵眼的效果了，吸收而来的正面能量不存在你的能量，但通过你的过滤，传输给主阵眼的负面能量就会有你的存在，这样也就加一了，所以主阵眼生成的妖兽，永远都会比人族强一丝，但又不至于被毁灭。”王烬说道

    “我还是不懂。”飞环摇了摇头，道“我是半魔子，体内是魔坏之气，就算正面能量传输到我体内后，又被魔坏之气侵染，变为负面能量，传输到主阵眼，也应该是变为魔祟吧？我又没有妖气，怎么可能会成为妖兽？”

    王烬笑了笑道“这跟你拥有魔坏之气还是妖气无关，对于这个大阵来说，魔坏之气和妖气，都只不过是能量而已，就算你体内的是内气，也可能出现妖兽，阵法的转化不过是提供一种跟正面能量敌对的势力而已。”

    “其实如果这城内都是妖兽，或者魔祟，那么主阵眼出现的就应该是人类了。”

    “之所以会出现妖兽，而不是出现魔祟，是因为你恨魔祟，你是功能阵眼，你的意识多少也会对阵法有影响，因为你不想见到魔祟，所以阵法感应到你的想法，就避开了魔祟，生成了妖兽。”

    飞环冷冷一笑，道“那我还要谢谢这个破阵法了！这破阵法到底是怎么形成的？怎么会莫名其妙的出现这么一个阵法，还让我莫名其妙的成了功能阵眼？”

    王烬回答道“如果我没猜错的话，应该是当年那个领悟了邪功的魔祟吧，这个魔祟绝不是普通魔祟，应该是魔祟之中少有的智者，如果真是这样，它很有可能就是我所知道的那位顶衡魔君。”

    “它是什么东西？”王道疑惑的问道

    “是曾经武神时期就存在的一位顶尖大魔君，实力相对于武神来说，并不算什么，但它强大的地方，在于阵法方面的研究，可以称之为当初魔族阵法第一人。”

    “不过它在魔族并不出名，因为它成名时间很短，而且当时的魔族还不像现在的魔族，没什么成名不成名的概念。它出现没多久就消失了，现在看来，应该是参悟邪功，后来就算被困在武神分魂境中，也没有停下来吧。”

    “我知道这个魔祟，也是因为当初在魔族时，看到过一本魔族古籍，里面曾经提到了这个顶衡魔君，说是顶衡魔君曾经创造出一种诡异的阵法，名为加一阵法，我当时好奇，就看了一下，惊为天人，所以记忆犹新。”

    “只不过当时我还小，而且这阵法又匪夷所思，所以我一时没有想到。”

    “但是刚刚听说，你变成了武具，可师尊又说你并不是武具，我突然就想到了这个阵法，所以为了求证，问了你是否每次妖兽爆发时，都是你的魔坏之气开启之时。”

    “因为在能量转换的时候，作为功能阵眼的生灵，都会能量爆发一下，这是加一阵法的特性。”

    “但我还是不敢肯定，为了求证，找到了那些妖兽，让八师妹去触碰了一下，发现它们也是可以激发福泽强化术的，那也就证明，它们也是被默认为武具，这也正是加一阵法的特质。”

    “最后，为了能够更加确定，我飞到了空中，俯瞰了整个诡命之地，在早就猜测是加一阵法的情况下，瞬间看破了这个阵法，确定了自己的猜想。”

    “据我估计，顶衡魔君当初被困在武神分魂境中的时候，应该是为了自保，设下了这个加一阵法，并且将自己设定为了功能阵眼。”

    “不过后来可能是来攻打武神分魂境的武者实在是太强了，顶衡魔君根本不是对手，邪功又没有真正的炼成，所以被武者秒杀，连加一阵法都没能启动就死了。”

    “本来加一阵法没有了这个功能阵眼的存在，也就应该消失了，只不过好巧不巧的，飞环城主出现了，飞环城主是顶衡魔君的后代，体内有顶衡魔君的魔坏之气，所以被加一阵法认定为功能阵眼，跟飞环城主绑定。”

    “所以阵法彻底开启，而这个阵法估计是跟武神分魂境有所牵扯，所以阵法的启动，带动了武神分魂境，让武神分魂境也没能消散，被阵法维持，成为了一个诡异的地方。”

    王道闻言疑惑的问道“那为什么人会被弹出去？”

    “加一阵法的效果，并不只是我刚刚说的那些，加一阵法真正的可怕之处，是在于平衡。这也是顶衡魔君称号的由来。顶尖的平衡，也就代表着对它永远平衡，对敌人永远不平衡的意思。”

    “加一阵法启动之时，会感应到阵中的所有生灵，根据阵中生灵进行势力划分，人族自然是统一势力，而因为没有其他势力的存在，加一阵法就可以借由功能阵眼，创造出新的势力来对抗。”

    “因为飞环城主不是布阵者，也不懂加一阵法如何使用，所以加一阵法并不会倾向于她，就制造出了敌对加一的效果。”

    “而外界的强大生灵如果进入，那么就会破坏这种平衡，所以一切存在破坏平衡武者，都不会被阵法接纳，压根进不来。”

    “能进来的人，我想他们应该都有一个共同点，他们并不具备破坏平衡的能力，飞环城主，如果我没猜错的话，能够进入这个诡命之地的武者，实力应该都不会超过城内最强者吧？而且数量最多也不超过五人，对吗？”

    飞环连连点头说道“没错，别的地方我不知道，但我们这个诡命之地，进来的都是实力不强的，所以他们也只能做中心境跟我们沟通的桥梁，帮助我们修炼。”

    “等会。”王道疑惑的指了指自己，问道“那我们呢？我们可都是破坏平衡的，咱们寻道宗有一个算一个，除了你没有境界之外，几乎全是御灵境修为，这还不算破坏平衡？”

