    第365章 黑骑

    再成为副统领的那一天起，月川把自己所有的心血都倾注在了这些事情上面。

    为了能够让古蕴尽量少的去接触这些危险，月川宁愿让自己的双手沾满鲜血。

    凭借着自己的信念，他杀出了罗刹之名，让古月皇朝周围所有的势力在听到这个名字的时候都闻风丧胆。

    但是在自己的身边，他仍然是那个天真无邪，喜欢渴望美好的女孩。

    “哼，古月皇朝这是没人了吗，竟然派一个女人来和我战斗！”

    云澜看了一眼玉罗刹，随后，他把目光看要看台上面的张辰还有古蕴讥讽道。

    “话不要说的太满，我在你说这些

    话之前先战胜玉罗刹再说。”

    对于云澜的嘲讽，张辰和古蕴根本就没有把它放在心。

    毕竟谁会去和一条狗叫着狗去去争论呢？

    “血罗刹！”

    一个巨大的结界，将整个擂台给笼罩在了里面。

    “既然你想要挑战公主，就让我看看你到底有没有这个实力？有没有这个资格！”

    进入到战斗状态的月川，完全对得起玉罗刹之名，此时的他，就好像是一个在战场上面不断收割生命的罗刹一般。

    就连她脸上那佛纯白色的面具，此时也出现了一些诡异的花纹。

    那些诡异的花纹，绽放出一抹光亮，随着这股光亮的出现。

    云澜就好像是被定住了一般，愣愣的站在那里。

    “可恶，云澜他到底在搞什么，这种最简单的幻术他竟然都躲避不开。”

    看着如同一个木头一般站在那里的云南云霄一脸愤怒的说道。

    “并不是因为他躲不开，而是因为他躲不了。”站在旁边也不怕的，云星突然出声说道。

    “躲不开？”

    经过云星的提醒，云霄再一次去观察月川脸上戴的那个面具。

    果然在她将自己的全部注意力集中的时候，果然感觉到预约穿的面具就好像是一个深深的无底洞一般，在不断的吸引着自己的注视。

    “这到底是什么东西？”

    感受到自己的心思发生了变化，云霄快速的把自己的眼睛看向其他的地方，这才脱离了这个面具的控制。

    “如果我猜的没错的话，这个面具应该是一个上品法器，只是他怎么得到这种武器的就不得而知？”

    云星把自己的猜测给说了出来，但恐怖的就是他的猜测竟然跟真实情况一般无二。

    “有意思，毕竟是玉罗刹，能够获得这样的东西，也并不是特别的稀奇。”

    “血光漫天。”

    就在此时，结界之中传来一道冷冽的声音，随后，一抹血光出现在了擂台上空。

    随着这无眩光的出现，一道寒芒直刺观战人的眼睛。

    所有人都下意识地闭上了眼睛，然而等他们再睁开的时候，云澜已经重伤倒在了地上。

    “你输了。”

    月川走到云澜的身前，面具之下的脸方没有一丝一毫的情绪波动。

    就好像打败面前这个人就好像是理所应当的一样。

    “我……咳咳……我怎么可能会说？”

    云澜大口的吐着鲜血，一脸不可思议的看着眼前这个带着白色面具的女孩。

    他想过自己会失败，但是他从来都没有想过自己竟然会以这样的方式失败。

    从始至终，自己根本就连出手的资格都没有，就这样，莫名其妙的败在了眼前，这个女孩的手中。

    “回来!”

    云霄脸色阴沉的云澜，自己排除的第一个人就这样不明不白的败在了别人的手里。

    而且云南他还是九霄圣地之中，战力排名前五，竟然就这样莫名其妙的输给了一个连名字都不知道的人。

    云澜垂头丧气回到看台上面。

    “我失败了！”

    云霄根本就没有离婚云澜，即便是他身上还不断的留着鲜血。

    “记住今天的耻辱，回去好好的修炼，以后加倍的讨回来就可以了。”

    看到气氛有些僵硬，云辰笑呵呵的跑过来，搂着云澜的肩膀说道。

    “放心吧，今天我受的耻辱我一定会加倍讨回来的。”

    云澜说完再也没有办法支持下去，因为重伤直接晕倒在了看台上面。

    “废物东西，把他给带下去，别留在这里继续丢人现眼。”

    云霄看了一眼倒在地上的云澜，眼神之中充满了冷漠。

    但他并不知道，就是因为他刚才的这一番话，却引起了身后几个人的反感。

    “云辰，接下来这场战斗你去，不用给他们留下面子，用你自己的全力去和他们战斗就可以。”

    云辰微微的点了点头，最后面跳到了擂台上面。

    “九霄圣地，云辰请指教。”

    相比较于云南的冷冽，云辰就如同一个小太阳一般，脸上一直都挂着笑容。

    在面对云辰的笑容，所有人都下意识的忽略了他是，可是一个实力强横的强者。

    “到我了。”

    古蕴看了一眼擂台，上面的云尘朝着张辰说完，便走了上去。

    “想不到跟我战斗的竟然是公主殿下，如果接下来的战斗，我一不小心下手重了一些，上到公主还请见谅。”

    古蕴闻言笑了笑。

    “能够打败我是你的本事，尽管拿出你的权利就可以！”

    随着古蕴的话音落下，云辰收起脸上的笑容，随着一声凤鸣。

    双尾无冠是为凰，这就是云辰在突破蕴灵境的时候所凝聚出来的本命灵兽。

    一头我红色的凰不断地盘旋在空中，谁叫黄的出现擂台上面的气温骤然提高!

    竟然隐约有让周围灵气燃烧的感觉。

    “这头小鸟还挺好玩，只不过这种火焰也实在是太弱了吧？”

    要说谁没有受到这股火焰的影响，那肯定就是站在看台上面的火龙。

    毕竟凰相比较于火龙，还是有一定的差距的，尤其是凰的本命火焰，根本就不像火龙一样，自诞生起就伴随着一起出现的。

    云辰之所以能够掌握这股火焰，完全就是他在觉醒本本灵兽的时候，无意间掌握了一簇朱雀火。

    在他们兄妹俩凝聚灵兽的时候，竟然无意间和这株火焰产生了共鸣。

    这也是为什么他们两个人召唤出来的零售，为何会带着一股恐怖的灼烧感

    “古蕴可能不是他的对手！”

    如果单纯的只是凝聚了凤凰灵兽，这并不会使张辰如此看重。

    但是在有了朱雀火的情况下，这所有的意义都不一样了。

    作为镇压南极的神兽，要朱雀拥有着极其恐怖的能量，尤其是他的本命火焰，据说能够灼烧天地一些任何的物质。

    “不会的，公主的实力并不像你想象中的那么弱，尤其是他的本命灵兽，自从凝聚出来之后，公主从来都没有把他给召唤出来过。”

    月川这是第一次反驳张辰的话，因为她相信公主有这个能力战胜这个青年。

    “黑骑！”

    一个保持黑色长江，身穿黑色铠甲的骑士出现在了古蕴的身后。

    这个黑色骑士就是古蕴凝聚出来的本命灵兽。

    而且它所掌控的这个军队也是以他的本命灵兽的名字创建出来。

    “啧，嘻嘻的人型灵兽，但是很遗憾，相比较于我的凰你还是太弱。”

    古蕴并没有因为他的嘲讽而产生什么动摇的心思。

    看着面前这个身穿黑色铠甲的灵兽，古蕴眼神中奇迹般的出现了一抹温柔的神色。

    但是很快这一抹温柔的神色就被他给隐藏了下来。

    “到最后还是要让你来替我战斗，这是我们两个的第一次战斗，希望我们两个人能够拿下这一场的胜利。”

    黑骑听到古蕴那自言自语般的话，她那黑色头盔之下的眼睛突然绽放出了两朵幽蓝色的火焰。

    每一个看到这两个火焰的人，都感觉到自己的背后一凉，就仿佛是被什么恐怖的东西给注视了一样。

    “有意思！”

    张辰看着古蕴身旁的黑骑，原来他还害怕古蕴会因为本命灵兽的差距而失败。

    但是以现在的情况来看，自己都担心是多余的。

    “诛！”

    黑骑爆喝一声，这如同雷鸣般的声音响彻整个擂台的上空。

    下一秒，一个黑色的战马出现在黑骑的旁边。

    只见他骑上黑色战马，如同一个威武将军一般，朝着云辰冲了过去。

    黑骑的速度何其之快，几乎一眨眼的时间，黑骑已然来到云辰的身前。

    黑色战马高高的抬起它的前蹄朝着云晨砸了下去。

    “火云漫天！”

    云辰我看着瞳孔之中不断放大的双蹄，直接使用朱雀火凝聚出了一个巨大的火焰天幕。

    黑骑带着强横的力量，狠狠地撞击在火焰天幕之上。

    强大的力量对碰使整个火焰天幕不停地向周围溅射火焰。

    “古蕴公主好强，之前我一直为古韵公主能够掌控黑骑，完全就是因为有玉罗刹的帮助，在今天之后，我绝对不会再说出这样的话了。”

    周围观战的官员，还有皇子公主，他们全都一脸惊讶的看向古蕴的背影。

    他们不敢相信，一个看似如此瘦弱的公主，竟然能够释放出如此强横的力量。

    尤其是那个黑骑，根本就没办法让人去正面直视他，更不要说和他对抗了。

    “破！”

    古蕴手持一把和自己的身形根本就不匹配的方天画戟，朝着云辰狠狠的砸了下去。

    此时正在苦苦抵抗云辰看到朝着自己重来的古蕴，他的眼神中闪过了一丝狠辣。

    随着一声悲鸣，黑棋手中的长枪直接贯穿了云辰的本命灵兽。

    可能是因为血脉相连的原因，在凰受伤的那一刻哦，站在看台上面的云梦脸色变得苍白了起来。

    “哥哥她竟然不够凰的感受，让它去抵抗如此强横的一击。”

    云梦有些心疼地看着被黑色长枪贯穿的凰，自己的凤和哥哥的谎原本就是一对。

    加上他们是自己和哥哥的本命灵兽，它们心里面的感受，自己也能够清楚的感觉到。

    此时的凰，正忍受着难以承受的痛苦，但是他作为凤的主人，却没有办法去拯救凰。

    “可恶，真不是个东西！”

    火龙看着擂台上面不断发出悲鸣的凰，他的眼神中闪过了一丝杀意。

    自从火龙得知自己的母亲是凤凰一族的圣女之后，他对于凤凰一族有一丝若有若无的亲近感。

    所以才看到云辰为了保护自己，竟然不顾凰的感受，让他去抵抗黑骑那一击的时候。

    火龙感觉到自己的气血不断地冲击着自己的理智。

    “张辰，我可以去杀了他吗？”

    张辰听到火龙的话，有些诧异的看了他一眼。

    但是当张晨看到火龙的血红色双目之时，张辰似乎理解了他为什么会如此的愤怒。

    “去吧，出了什么事情，不管今天出什么事情，我来帮你摆平。”

    火龙充满感激的看了张辰一眼。

    随后，他收回自己的目光，看向擂台上面的云辰眼神中充满了杀意。

    “废物东西，私自拿自己的本命灵兽来为自己抵抗这致命的攻击，你真不是个东西。”

    火龙携带着一股滔天的火焰，朝着云辰冲了过去。

    火龙那因为愤怒释放出来的火焰直接是周围干燥的灵气彻底的燃烧了起来。

    “看来这一次这个云辰真的把火龙给惹恼了，大家好好的准备一下，等会儿我们还要来给他摆平这个摊子呢。”

    张辰站起身来活动了一下自己的筋骨说道。

    “砰！”

    随着一道巨大的爆炸声响起，火龙竟然硬生生的撕裂了擂台的保护结界，来到了云辰的面前。

    “废物东西，你有什么资格能够让它来帮你抵抗这一击，他是和你签订契约的零售，并不是你的工具。”

    “它自从诞生起，就把你当成了它的主人，但是你却把它当成了一个保全你自己的工具。”

    随着灰尘的散去，火龙浑身上下燃烧着火焰，而她的右手在掐着云辰的脖子，将他提了起来。

    “咳咳，他是我的本命灵兽，我想让他做什么他就做什么？你有什么资格去谈论我！”

    云辰并没有因为火龙身上的杀意而感到恐惧。

    因为他知道眼前这个人根本就不敢杀死自己，所以他才能够如此有恃无恐的说出这些话。

    “你觉得我真的不敢杀了你吗？”

    火龙脸上掀起森然的笑容，右手上面的力量也在逐渐的加重。

    “哥哥！”

    (本章完)

