    让着你不一定是怕你，主要是不想多事，想要打泰山轮的主意，得看西班牙海盗有没有一副好牙口？

    双方实力对比在伯仲之间，很难说孰优孰劣。

    泰山号远洋快速货轮因为拥有一前一后两个巨大风帆，所以船上的水手达到了53人，比正常的3000吨级货轮要多出一半，多出的大部分都是帆缆水手。

    航行时是水手，拿起刀枪就是强壮的战士。

    再加上泰山轮上的学员队和护卫队人员，可用的作战人手就超过300人，这其中没有31名江南书生和女眷，他们是重点保护对象。

    此外，船上装备了161杆长枪和数十支左轮短枪作为自卫武器，还有一些砍刀，长剑，斧头等冷兵器，装货的锋利铁钩也可以算其中之一。

    从这个角度看，泰山轮上的人手和武器都不吃亏。

    西班牙海盗操控的是600吨三桅大帆船，甲板上黑压压的都是狂呼乱叫的海盗，甚至有些海盗爬到高高的帆索上挥舞着刀剑，意图恐吓泰山轮上船员。

    这也暴露了他们的人手，每艘船约在200名海盗左右，一多半使用的是冷兵器，还有部分老式的前装药火绳枪以及少数使用纸壳弹药的后装步枪。

    从舷侧炮门和甲板上显眼的半长程炮来看，一艘三桅大帆船装备了28门火炮，每一侧14门火炮，这个火力只要不遇到英国海军，在整个东南海域可以横行无忌。

    这种老掉牙架退式火炮射程不会超过1200码，准头要靠上帝保佑，一般通过集火射击来保证命中率，近距离可以对泰山轮造成致命伤害，是最大的威胁。

    泰山轮说到底还是商船，只有一层钢板，不管被打漏了，打破了都是灾难，它可没有木质战船那么强大的浮力储备，打成了筛子依然能飘浮在海面上。

    “报告船长，海盗船逼近我方20链距离。”

    “海盗船继续接近中，已逼近15链距离。”

    伴随着观测水手汇报的声音，船艏驾驶楼里的氛围紧张得似乎凝固起来，凶残海盗的得意狂笑伴随着海浪声传来，距离越来越近了。

    无数狰狞的面容，发黄的牙齿，残暴的眼眸汇合成沉重压力如山一样的压过来，紧张得让人几乎窒息。

    船长耿宝贵额头出现一层细密的汗珠，“泰山”轮三胀式锅炉持续升压，已经把速度提升到17节，巨大的船身犁开翻涌的海浪一路疾驰，几乎达到了最高速。

    犹如高速行驶在颠簸的山路上，庞大的货轮发出筛糠一样的抖震声音，更加剧了紧张氛围。

    “航向左前方偏转4度，轮机舱保持动力输出。”

    “明白，航向左前方偏转4度，保持动力输出。”

    操舵手按照船长指令，转动舵轮向左偏转4度，高速航行的货轮继续运行在转向中，在船尾拉出一道长长的弧形航迹。

    要死不死的是泰山轮速度越快，越无法迅速改变方向，而海盗三桅帆船不断灵活的切入，让情况变得越来越糟糕。

    在海面追逐中

    总长度不到40米的西班牙三桅大帆船显得极其灵活，船帆吃饱了海风可以大角度转向，令高速追逐中的船身出现急剧侧倾，出现短暂的横向漂移。

    根据计算

    双方运行的轨迹将在前方的某一点发生交汇，这意味着将给海盗船带来攀上船舷的机会。

    借助高大桅杆上的绳索，这些可恶的西班牙海盗就会像非洲秃鹫一样从空中落下来，带来血腥和死亡。

    “继续……航向继续左前方偏转5度。”

    耿宝贵下命令的声音出现颤抖，他的身上背负着全船人的性命和老爷的重托，所有重压汇集于一身，令这位年轻的船长几乎不堪重负，表面镇定掩饰下后背几乎湿透了。

    他毕竟只是英国曼彻斯特海军学院的二年级生，指挥海上航运只有一年半时间，相比较长年累月浸淫海上劫掠生活的西班牙老海鸟，依然显得稚嫩。

    “海盗船距离我方进入十链距离。”

    “啊……”

    伴随着汇报声音落下，驾驶楼中不约而同的发出一声带着恐惧的惊叹，恐慌气氛在弥漫。

    “我来吧，现在由我接过指挥权。”

    不知什么时候，李福寿来到耿宝贵的身后，沉稳有力的声音似乎让所有人找到了主心骨，耿宝贵更是如蒙大赦，身体晃了一下转过头来，苍白的脸上已经满是细汗。

    “老爷，我……”

    “你做的非常好，现在由我接过指挥。”李福寿拍拍他的肩膀表示鼓励，语气不高但是坚定的说道；“要细细体会其中得失，在磨练中成长，相信你一定可以。”

    “谢谢老爷，耿宝贵一定知耻而后勇，加倍努力。”

    李福寿沉稳的点点头，站在船长的位置可以看得更清楚，说话间的功夫，西班牙海盗船已切入约八链的距离。

    一链距离是1/10海里，也就是约185米。八链的距离约1500米，这对高速相向行驶的轮船来说已经很近了。

    双方运行轨迹呈现八字形，在海上高速追逐中，前方将会出现交汇点。

    那时，一场血腥的接舷战恐怕无法避免。

    这个距离已经进入火炮覆盖范围，西班牙海盗船上一侧的炮门已经打开，露出9个黑洞洞的恐怖炮口，遥遥指向泰山轮的方向。

    这一侧船舷下9上5，一共14门火炮，其中9门火炮在甲板下一层，5门半长程火炮在甲板上，全都做好了发射炮弹的准备。

    万事俱备，只欠时机。

    “现在我命令，航向右前方偏转10度，所有人……呃……”李福寿话说了一半就憋在了肚里。

    舵手按照命令转向，原本一直右侧的船身猛然间左侧，让船艏楼里的众人不由自主的向左侧滑去，几个人甚至撞成了一堆滚地葫芦。

    李福寿眼疾手快抓了一下舵轮，总算控制住了自己的身体，却让舵轮更加向右偏转了两度，令转向的角度更加倾斜。

    这是航行中的大忌，却让菜鸟指挥员李福寿给摊上了，暴露出外行的真面目。

    原本一直向左侧转向的泰山轮，在波涛汹涌的海面上急剧转向右侧，无与伦比的巨大惯性带动着高达数千吨的沉重船体狠狠的压向左侧海面，呈现出令人恐惧的接近60度倾角，甚至船身右侧的螺旋桨都露出了海面高速旋转着，发出巨大的啸叫声……

    高速行驶的泰山轮在海面上划出一道远比船身宽得多的雪白航迹，这是重达3千多吨的庞大船身出现横向漂移，迅速转向所致。

    “命令全船准备战斗，子弹上膛，所有人抓紧身边牢固固定物，碰撞准备，按照一级战斗预案实施。”

    庞大的船身刚刚回正，李福寿紧紧抓着面前的舷台，咬着牙又下达了一道命令；“航向右前方偏转10度，哦……先偏转6度吧，不能一下转太猛了。”

    舵手？？？

    耿宝贵？？？

    众人？？？

    在船舶航行中速度越高，舵效越高，转向越灵敏。

    原本“八”字形向前运行的轨迹，因为泰山轮的急剧转向，转而向“丁”字形演变。

    双方距离迅速缩短，在海面上已接近6链的距离。

    这一变化，完全出乎海盗船长的预料。

    此时不用望远镜也能看得很清楚，海盗船长是个50来岁强壮的老海鸟，被太阳晒的黝黑发红脸庞上是乱稻草一样的络腮胡须，头上戴着拿破仑式的二角帽，上面还插着鲜艳的七彩鹦鹉尾羽，脸颊上长长的刀疤更显得凶残。

    此刻他呆呆的看着急剧转向的庞大泰山轮，犹如山峰一样迎头压过来，航行直指三桅西班牙海盗船，带着把海盗船碾碎的无敌气势，无可阻挡的猛冲过来。

    谢特，搞什么鬼？

    仅仅迟疑了十几秒，海盗船长像受惊的兔子一样跳了起来下达一连串命令，驱赶着数十名帆缆手全部行动起来，发疯一样的摇动绞盘。

    吃满了海风的前桅三角帆和前中桅支索帆显得比往日沉重许多，在帆缆手疯狂的操作下迅速转向另一面风向。

    面积达数千英尺的帆面移动中迅速瘪掉以后，在强劲海风作用下猛然又鼓胀起来，这让整个三桅大帆船就像被海上巨手猛的拽了一把，陡然一震之后迅速的转向。

    如此一来，海盗船与泰山轮就呈现出面对面相向而行的航向，航迹从“丁”字形转为“一”字形，似乎顶牛一样的对冲过来，双方距离迅速接近到二链以内，也就是350多米的样子。

    拥有丰富航海经验的海盗船长应对是正确的，双方船只原本由“八”字形航迹转变为“丁”字形，形成了互相冲撞的局面。

    6百吨的木质三桅帆船肯定无法阻挡超过3千吨的铁质货轮冲撞，若不迅速改变，只会被狂猛冲来的泰山轮碾压为碎片。

    只有利用西班牙三桅大帆船更加灵活的转向，提前切入内弯，这是一个近乎90度的急剧转向，才能够避免被撞为碎片的命运，其他任何策略都行不通。

    这类似非洲草原上，一头犀牛和一头猎豹迎面对冲，猎豹只有依靠更灵活的转向避开正面，然后再伺机发起攻击。

    但是匆忙中海盗船长忘了一点，造成了三桅大帆船上灾难性的局面。

    原本打开了炮口舷窗的9门下层火炮和5门甲板炮，已经装上了炮弹和火药，放开了固定炮身的缆索准备开炮，火炮后面站满了兴奋的海盗们。

    一声令下

    大帆船的船身在近90度的急剧转向中，出现了大范围侧倾，又长又宽的前中桅支索甚至在海面上划出一道雪白浪痕，发出让人头皮发麻的呻吟声。

    在巨大离心力和重力的作用下，高达4000磅的沉重火炮就像玩具一样被掀起来，翻滚着脱离了架退轨道滑向甲板的另一侧，毫不留情的砸进海盗群中。

    这一霎那间

    大群的海盗就像被人用劲儿捏破的西红柿一样，鲜血洒满了甲板，断臂残肢四处滚落，宛如海面上的屠场一般。

    14门脱离了架退轨道的火炮就像十四柄无与伦比的重锤，伴随着甲板的左右摇摆和火炮上的系留绳索，大幅度的在甲板上滚来滚去，造成一片又一片的血雨腥风。

    侥幸躲过前面灾难的海盗们吓得魂飞魄散，屁滚尿流，拼命想躲过这宛如地狱般的灾难。

    一切挣扎都是徒劳的。

    被碾压血肉洗礼过的甲板又滑又粘，恐惧到极点的海盗们没有跑上两步就“扑通”一声滑倒在甲板上，眼睁睁的看着重炮挟带着数10万磅的冲击力碾压过来，只能发出歇斯底里的惨叫声……

