    饕餮。

    上古四凶之一，舜臣尧，宾于四门，流四凶族，混沌、穷奇、梼杌、饕餮，投诸四裔，以御螭魅。

    饕餮无时无刻不在进食，是贪欲的象征，而此人在临死之前高呼‘饕餮’，却是何意？

    来不及给姚先生多想，没有丝毫耽搁，姚先生当即开口吩咐道：“都退出这间牢房，不许任何人进来！”

    “和我一起进入这牢房的人不要动，其他人退出监禁室，进行自我隔离！”

    “把这里的一切情报全都上报业陵市……不，上报燕京市！”

    姚先生毫不犹豫的开口喊着。

    见此，其他人登时明白事情的严重性，纷纷点头称是，开始后退。

    而宋洛自然知道这一切都是因为什么原因……

    别怕，‘饕餮之吻’没有那么大的威力，没有连锁传染效果。

    不过这种话宋洛当然不可能说出口的，于是与众人一起装作一副大惊失色的模样，连忙退出了监禁室，与其他超凡者们一起开始进行自我隔离。

    隔离地点也很简单，就是在之前待过的休息室，而回到休息室之后，众人开始窃窃私语。

    “饕餮，刚才是说的饕餮吧？”

    “我靠，上古凶兽都整出来了，这事儿不对劲啊！”

    “确实不对劲儿，那犯人我知道，幻术黑暗系的觉醒者，家里还挺有钱，昨天刚进来的时候还有模有样，没想到一天不见就变成了皮包骨……属实可怕。”

    议论之中，李立也坐在宋洛身旁，不由感叹道：“原本还以为不是什么大事儿，没想到竟然这么恐怖……那人竟然硬生生把自己的手指给啃了下来，后来竟硬生生的饿死了……可怕，太可怕了。”

    李立虽然之前一副雷厉风行的样子，但毕竟在几个月前也只是个普通的驾校教练，虽然已经经历了一些事情，但像是这种情况可是让李立从没见过的。

    血腥？

    不，这种情况倒也不是十分血腥，这几个月来李立也出过几次任务，见到过几次血腥的场面，但是从来没有见过这样癫狂的场景。

    “是啊，太恐怖了。”宋洛也点了点头，感叹道。

    虽然这‘饕餮之吻’是自己的装备物品，这‘饕餮之吻’也是宋洛发动的。

    但这场景确实恐怖，这‘饕餮之吻’确实是配得上饕餮的四大凶兽之名。

    不过……为什么那人临死之前，竟然会高呼‘饕餮’二字，是因为他发现了什么吗？

    现在宋洛也没有任何的办法得知那人在临死之前看到什么了。

    毕竟人都死了，宋洛又不会什么‘秽土转生之术’，把人给秽土转生起来。

    不过自己以后确实要十分小心的使用这个‘饕餮之吻’了，宋洛从未想到，这个事情竟然会引起这么大的反响。

    也算是另一种的阴差阳错了。

    四下左右也没什么事情，宋洛忽然发现那些其他超凡者竟然已经开始盘腿坐下，于休息室进行呼吸吐纳了。

    见此，宋洛也觉得倒也没什么事儿，反正今天的修行还没有开始，那就在这里同样进行呼吸吐纳吧。

    念毕，宋洛便在沙发上盘腿坐下，屏气凝神，抱元守一，开始进行自己今天的修行。

    不过这一次，宋洛倒是没有观想‘刑天舞干戚’。

    众目睽睽之下，谁知道在自己观想的时候会不会有什么和别人不一样的地方。

    万一有什么不一样的地方，岂不是直接就成了众矢之的了？

    所以说，这一次宋洛还是老老实实，按照正常人的方式来进行修行吧，反正这也不是什么难事儿。

    “……”

    闭目养神，吞吐空气之中的精华灵气，对自身的灵气进行补充。

    虽然周围人很多，大家一起修行共享灵气，会导致一定程度上的修行缓慢，然而宋洛却发现，这里的灵气吸收程度却比自己家里还要快上一点点。

    这是什么情况，自己那小区估计只有自己这么一个修行者，而这非安局的修行者不知几多，如此一来，自己在家的修行速度竟然还没有在非安局的快？

    莫非这里也讲究什么福地浓度，需要寻找灵气浓度大的宝地进行修炼？

    好像也就只有这个解释了，别的解释在这种情况面前都显得有些苍白无力。

    在失去了观想法之后，宋洛能够准确地体现出没有观想法和有观想法修行的不同之处。

    有观想法时，宋洛只感觉自己全身的细胞都在咆哮，战意十足，磨刀霍霍，似乎随时都准备大干一场。

    而在没有观想法时，倒是有些软弱无力，灵气就好像是例行公事一般，在宋洛身体之内随随便便的逛上一圈，丝毫都没有那种激情感。

    一分耕耘一分收获，在这种软绵的灵气周转之下，收获自然也就没有观想‘刑天舞干戚’时那么给力了。

    “呼～”

    宋洛吐出一口浊气之后，也完成了一次小周天的循环，睁开眼睛，看了一眼时间，方才十点多一点。

    自己这一次小周天的循环，只用了一小时的时间。

    一小时，竟然仅仅只用了一小时？

    宋洛感到有些惊讶，他看了一眼四周，发现大部分人还在闭目修行，周围隐隐有一股白烟白雾在飘荡。

    自己修行的速度竟然比他们更快一些……莫非自己修行的天赋也是十分不错的？

    宋洛也不知道修行天数是怎么测试，但通过实际修行来看，自己仅仅需要一小时便可以完成一个小周天，而正常人则是需要一个半到两个半小时。

    ‘可能是自己这么长时间吃的龙鳞果、星辰果终于发挥了作用吧。’

    宋洛这样在心里想着。

    与观想‘刑天舞干戚’而修行的那四小时完全不同，宋洛现在甚至还有一点意犹未尽的感觉。

    就好像是刚开始就结束了……实在是有点怪异。

    他记得姚先生讲过，之所以让他们在现阶段进行一周天的修行就停止，主要是因为初次修行经脉脆弱，可能会受不了。

    待三次小周天修行洗经伐髓之后，才可以提高修行的时间，进行多个小周天的循环修行。

    既然如此，自己是不是可以试着进行第二次小周天循环？

    既然自己进行了第一次小周天循环后，并没有什么疲惫的感觉，宋洛觉得自己行了，可以进行第二次小周天循环了。

    ‘如果有什么问题就赶紧停止，正好这里是非安局。’

    对于修行，宋洛倒也不是很担心。

    他明白一点，自己真正安家立命的东西，是自己手机里的游戏，而并非别的什么。

    且不说梦境训练中自己得到的东西，就单说抽卡抽到的那些破烂。

    放在现实中，那可是别人可遇而不可求的东西。

    第二次修行并没有任何的波澜，依旧是抱元守一之下，迅速入定，开始进行第二次小周天循环。

    一切都仿佛水到渠成一般，没有任何阻拦，当宋洛完成这个小周天循环之后，也又过了一个小时。

    此时，大部分人都已经结束了修行，开始各自的锻炼。

    而宋洛身边的李立还在闭目修行，这倒是让宋洛有些无奈。

    自己这位好同事修行资质怎么感觉不太好啊，自己这都修行两个圈了，他这一圈都没完成。

    休息室挺大，那些宋洛不认识的修行者在健身场所健身，也有坐在沙发上玩手机的。

    至于睡觉，倒是没人睡觉。

    毕竟刚刚发生了这么大的事，姚先生怀疑这种事情有可能传染，谁还能睡得着觉。

    就算有心大的超凡者能够睡得着觉，但大家都没睡觉，怎么可能有人有‘社交牛逼症’，在众目睽睽之下睡觉吧？

    宋洛虽然明白‘饕餮之吻’的效果不是连锁反应，但在大家都一副认真修行锻炼的情况下，也不调好意思当那个懒人。

    很多情况下，内卷不是大家彼此之间有攀比心而争相奋斗努力，而是似这种被裹挟起来，被迫内卷的。

    唉。

    生活不易，宋洛叹气。

    既然今天注定不能睡觉了，宋洛也就打开了手机，熟练地点开了游戏，打算把体力全都花完。

    花在哪儿呢？

    毋庸置疑，自然是用于‘饥饿利维坦：进化’上！

    四星英雄的诱惑力实在是太大了。

    杨浣意？威金顿？伊莉娜？

    不要紧，无所谓。

    反正自己都已经抽到了，随时都可以去玩。

    而利维坦可不是自己的英雄，是限时体验的，当然要趁着这段时间赶紧爆肝把它拿到手了。

    点开活动界面，进入「利维坦的吞食行动」之后，世界地图出现在宋洛面前。

    就目前而言，宋洛倒是不知道自己下一个目标要去哪儿了。

    现在宋洛可以确定，太平洋地区不知道因为什么原因，海里的魔物越来越多，在太平洋行动可以说是事半功倍。

    但魔物聚集点都是在夏威夷、澳洲附近，正儿八经的公海中，魔物倒是奇少。

    如果自己出现在那里，十有八九会被花旗国的核潜艇发现，然后再吃两发鱼雷。

    鱼雷的威力让宋洛记忆犹新，利维坦的体长不到30米，是绝对不能硬接鱼雷的。

    所以……

    宋洛看了看，最终决定。

    将这一次的行动目标，放在大西洋中。

    而且还是靠近南欧、北非的那一块。

    这里总不至于有花旗国的海军舰队吧？

