
张禹和贾真人坐着奥迪车离开别墅，贾真人亲自充当司机，今天晚上，把古曼童给解决了，贾真人收到了一千万的善信。而那两口子脸上的煞气，并没有消除，用贾真人的话说，这就是天道，把运气彻底还清了，才会消失。

车子上道之后，贾真人突然说道：“小禹，你今天表现的不错，获得了一个功德，我这边给你记下来了。”

“功德……这个功德不知道有什么用？”张禹对这个不太懂。

“你不是还没授篆么，有了一个功德，才能给你加篆。”贾真人说道。

“不是说……交了法信就可以得到授篆么？”张禹有些不解地说道。

用太师叔孙昭奕的话说，只要交钱就行了。

“交法信得到的篆，叫作戒篆，称上太初真弟子，根本没有资格使用符篆。”贾真人直接说道。

“啊？”张禹不由得一惊，还以为给了钱就行呢，结果就这个，那有个屁用。他赶紧问道：“那怎么办？”

“正常来说，成为上太初真弟子之后，再过三年才能升为正一盟威弟子，授正一篆，能够真正的使用符篆术。不过，你现在有了一个功德，应该够资格提前加篆。”贾真人说道。

“这还好。”张禹终于松了口气。

“你知道符篆分为几等吗？”贾真人又问道。

“听我师父说，分为四等。最初是用黄色的符纸，再往后是蓝色、紫色和金色。”张禹答道。

“四等是没错，但是黄色的符纸中又分七阶，每一阶都是都代表着一个层次。”贾真人说着，从道袍里掏出一张符纸递给张禹，说道：“你看看我用的。”

张禹接过来一瞧，马上看出来和自己用的不同。他掏出自己的符纸一比对，跟着就发现了端倪。贾真人用的符纸是明黄色的，而自己用的符纸则是嫩黄色的。

“真不一样……”

贾真人哈哈一笑，说道：“黄色符纸共有七阶，我用的这张，是七阶中威力最大的。你若是能以血画符，加以催动的话，可以尝试一下。”

没有篆的人，以血画符不是稀奇的事儿，关键是你得有那个修为。

贾真人自然能看出来，张禹年纪虽然轻，可懂的那么多，以血画符应该不是问题。

“我试试。”张禹咧嘴一笑，他也知道，贾真人这也算是试探他，但他着实想要感受一下，这明黄色画符纸出来的符，威力到底能有多大。

他咬破手指，点到符纸之上。才一上去，张禹就感觉到这符纸上面有一股巨大的吸力。他用的符纸上面，根本没有吸力，都是自己将真气强加到上面，需要的真气也不多。而这符纸上的吸力，简直是在抽他的真气。

一张符纸要想产生法力，以血为媒介，以真气为辅助，可不是说谁画都管用的。

张禹画了一张镇宅符，就觉得自己体内的真气不停地涌出，所需真气，起码是嫩黄色符纸的十几倍。

不用拿出去试，张禹也能想到这张符纸的威力。肯定是自己以前用的几倍。这一刻，张禹不禁有点后悔，似乎不应该画镇宅符，画张破煞符多好。

“好小子，你可比我想象中高明多了，竟然还能用血在这张符纸上面画出镇宅符来。知道么，我十年前才能画出来。”贾真人不禁佩服起来。

张禹老着脸皮一笑，说道：“谢谢师父夸奖。那个啥……这个符纸能不能给我几张呀？”

“这可不是随便给的，是用功德换的。”贾真人认真地说道。

“这也得用功德换？”张禹这个汗呀。

“你以为呢，你用的那种符纸，全凭鲜血和真气催动，符纸本身没有任何加持。可向上的每一阶符纸，都需要加持，而会加持符纸的人，白眉宫只有我师姐一个人。而她只能加持到杏黄色的符纸，明黄色以上的符纸，就需要元符万宁宫、大万寿崇真宫和天师府才能加持了。所以，想要得到这些符纸，就必须考功。而且即便你有功德，也得有对应的篆才能给你。如果没有对应的篆，也不可能给你，就算给了你，你照样也得用血来画，用朱砂是画不出来的。”贾真人一边开车，一边说道。

“这、这么麻烦……那得多少个篆呀？”张禹只知道授篆，却没想到，还有这么多事。

“也不多，正常来说，就十二个。”贾真人说道。

“这还好……”张禹松了口气，说道：“那是不是一个功德就能加升一级呀？”

“你做梦吧。”贾真人说道：“升篆第一要隔上三年，每加升一次，要比上次多一个功德，如果想要越级升授，每一阶还要多加两个功德。”贾真人说道。

“我的妈呀，这么繁琐。”张禹挠头啊。

“我修道三十年，累积多少功德，才加到第八个。”贾真人颇为自豪地说道。

听他这意思，三十年加到这个数，已经算是相当牛X的了。

“师父，关于功德这个，有没有具体的书……回去之后，我想研究一下。”张禹虚心地说道。

“这个没问题。我看得出来，你天赋很高，修为同样也不低。你的度师，当初没给你彻底领进门，只是传授了你各种玄术，对于道家的具体情况，你还不了解。不过这些没有关系，我可以指点与你。”贾真人拿出来一副师长的派头。

“多谢师父。”

张禹发现，跟贾真人在一起，确实能够知道很多事情。

自己的太师叔，虽然也能指点一些，可终究是个瞎子，也不是正统道教出来的，对于一些繁琐的事情，恐怕也不是那么了解。

现在要成为一个道士，创立一个道观，以至于日后打响名头，这里面要学的东西似乎很多。

“对了，我这里还有一件事，想给你说一下。”贾真人此刻又道。

“师父请讲。”张禹尊敬地说道。

“前几天有一个西洋星相馆给我们道教协会发了请柬，想要召开一个东西方星相风水交流会。原本住持师姐是打算拒绝的，可因为政府方面有人出面，不便推辞，只好答应。这个星相馆搞出这么一出儿，无非是想扬名以外，一旦让他赢了，必然大肆鼓吹，对于我们东方玄学在国内的影响着实不小。所以，师姐让我出马，参加这次的交流会。那人的年纪不大，但敢这么做，想来是有所依仗，并非等闲。由我亲自出手的话，却也未免有以大欺小之嫌。你的年纪要比那个人低，修为却不亚于二三十年的老风水师，我想带你前去，届时由你出手，你看怎么样？你放心，这件事，可以给你算一个功德。”贾真人认真地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482850"  chaptername="第463章  符篆的等级">加入书签</a>
</div>
