    多尔衮知道，那些哨骑恐怕都出事了。

    显然，自己这支两万多的骑兵大军，早就处在明军的监视之中。

    而且明军还有士兵在三岔河西岸上岸，至于有多少明军登岸，暂时还不清楚。

    越是如此，多尔衮更是要派出更多的哨骑、探子去探明情况，敌人本就强大，隐藏起来那就更可怕了。

    想到此，他又迅速让人在营地周围布置陷阱，撒下铁蒺藜等等，以防晚上明军夜袭。

    可以说，现在建虏对明军的夜袭已经产生心里阴影了，连摄政王多尔衮也不例外，虽然他未亲身经历，但明军夜袭的可怕早已经名声在外。

    不知不觉间，已经到了建虏最担心的晚上。

    在天黑之后不到半个时辰，最担心的夜袭还是出现了。

    “砰砰砰……”枪声从建虏营地的四面八方响起，是勇卫营来了。

    “轰轰轰……”一声声炮响也随之传出，居然连炮也带来了，不过应该是小炮。

    可即便如此，成百上千的散弹飞入庞大的营地中，掀起一片血雨腥风，人声鼎沸，战马嘶鸣声不断。

    从枪声判断，勇卫营人数应该不是很多，但多尔衮还是不敢冒险派兵出击，万一是陷阱就麻烦了。

    而且在晚上明军优势明显，他们就算不敌，也很容易逃走，所以盲目出战，并不明智。

    正因如此，有几十倍兵力优势的建虏也只能老老实实的呆在营地。

    多尔衮早就知道，一旦勇卫营发起夜袭，数量众多的战马必然要受到不小的损失。

    既然如此，他就让人将战马当成盾牌，在营地一些容易被袭击的方向围上一圈，并将战马的四条腿绑在木桩上。

    所以，这些战马即便中弹了，也逃脱不开，连死了都不会倒下，可以较好的充当了盾牌的作用。

    只是损失比较大，可多尔衮也想不出其他更好的办法，牺牲一部分战马，可以更好的保护其他更多的战马。

    至于士兵的伤亡，反而不是很大，只要低下身子，甚至是趴下、躺下，明军的火枪和火炮的威胁并不是很大。

    而且还有那么多防御手段，明军只要不冲进营地，根本难以造成多大的杀伤。

    其实通过夜视镜，勇卫营已经知道建虏营地内的大概情况，所以他们也清楚己方的夜袭给建虏造成的伤亡并不大。

    但是这次夜袭本就不是为了大量杀伤建虏，而且勇卫营在三岔河西岸登陆的兵力并不多，也很难做到。

    其实只有不到八百人，目的就是袭扰，让建虏上下神经紧绷，无法好好休整，从而导致士气不断下滑。

    勇卫营的枪声和炮声越来越稀疏了，甚至间隔一断时间才响起，但是一直持续，直到第二天天快亮了才消停。

    一晚上的枪声、炮声，再加上那么多战马痛苦的嘶叫声，昨天白天忙碌一天的建虏，很多人根本就没有休息好，天亮之后更加疲惫了。

    虽然知道士兵们很疲惫，但是多尔衮还是没有时间给他们休息。

    睡什么睡，赶快起来加紧干活。

    昨天下午派出去的哨骑和探子，也陆续有人回来了，但是损失惨重，活着逃回来的人带回的情报也不容乐观。

    可以确认，三岔河上的其他桥，都被毁掉了。

    西岸确实有勇卫营，但是其行踪捉摸不定，根本不知道其主力在哪里，也不知道究竟有多少人。

    多尔衮很无奈，在大清腹地获取情报都这么难，多么的讽刺啊。

    他不再想着去找出三岔河西岸勇卫营的主力了，应该没有多少人，不然昨晚那么好的机会，就不只派那么些人来袭扰了。

    不作其他念想，只想全力打造浮桥，尽快渡河。

    又经过一天的努力，身心疲惫的建虏终于打造好了足够铺设浮桥的材料，只要把这些材料在河面上搭建好，就可以过河了。

    又忍受了勇卫营一个晚上的袭扰，很多建虏士兵觉得自己站着就能睡着了，只想好好睡一觉。

    可显然，多尔衮没有时间给他们休息，他自己也没有休息好，再不尽快赶回去，一觉醒来，大清都要没了。

    一声令下，大军迅速向三岔河中段移动，准备从这里搭建浮桥过河。

    一艘艘小船被推入河中，将这些小船并排起来，再将厚木板铺上去，将它们和小船固定好，就成了浮桥。

    在建虏士兵的不断努力下，浮桥一点点的往对岸延伸。

    一个传令兵飞身而至，急报道：“摄政王殿下，有几十艘船正从两边向我们这个方向靠拢，很可能是明军的战船。”

    多尔衮连忙策马上前，在河岸一处开阔位置用千里镜仔细观察了一下，发现其中两艘明显要大得多的船正以更快的速度从浮桥两侧快速的靠近过来，距离已经不足六里了。

    看这情况，浮桥还没搭好，他们就能靠近过来，最担心的事情还是发生了。

    多尔衮留下不到五百人继续搭建浮桥，而他自己则率主力迅速往后回撤，因为他知道，勇卫营最喜欢袭击敌军主将和中军。

    自己这一身亮眼的白甲很容易成为勇卫营的目标，若是正在靠近过来的是明军战船，必然会发起炮击，自己也将遇险，大军也会成为活靶子。

    “总兵大人，建虏大军撤了。”负责观察的一个百总上前汇报道。

    黄蜚自己拿起望远镜仔细观察了一下，果然发现建虏骑兵正在调转马头远离河岸方向。

    “哼，算你们跑得快。”黄蜚有些可惜的放下望远镜。

    建虏学聪明了，而且这里的视野很开阔，根本无法隐藏行踪，不然铁定可以给多尔衮来一下狠的。

    既然大鱼已经跑了，黄蜚也不急了，干脆下令停止前进，任由建虏继续搭建浮桥。

    若是浮桥搭建好了，多尔衮敢不敢过来过河呢？

    此时，先行在三岔河东岸登陆的近两千勇卫营已经兵临海州。

    海州深处满清统治的腹地，已经多年未经历战争，所以满清统治者从来没想过海州会被攻击。

    所以，此次紧急调兵，海州原本不多的防守力量又被抽走一部分，此刻城内的守军已经不足八百人。

    面对来势汹汹的勇卫营，他们只能第一时间紧闭城门，动员城内更多的百姓一起参与守城。

