    夜间，天幕层层，我浑噩醒来，看到白翼小心地伏在我身边，南羽和白翎并肩坐在远处的槐树上，亲密地看着满天繁星。

    我这才想起他们都是鸾族，而自己却是一只兔子，那……主人是什么？

    我顿时惊慌不知所以，又想起白翎日间说的那两个故事，无端地害怕起来。

    如果，帝君不让我们在一起，将主人关起来了怎么办？

    我四下寻找，恍然醒悟主人离开了白羽山，而一个念头划过我的脑海：他会不会像织女那样被帝君抓了？

    我抓起墙上挂着的花环，悄悄下楼，朝来时的路一路狂奔。

    想过去五百年，主人日夜守在我身边，即便有事离开，也会将辟邪留在我身前。

    而这次，他走了，辟邪也不在。

    我狂奔不歇，任荒草荆棘划过我脚踝和脸庞，然后停在了混沌之处的悬崖，前方昏暗一片，甚至能听到野兽的嘶叫。

    我从不知道自己身形竟然如此灵敏，沿着盘根交错的枝丫，在天微明之际，我双脚终于落在了这块被遗弃的蛮荒大地之上。

    泥土僵硬焦黑，却又发出刺鼻腐朽的味道，黑雾缭绕整个幽暗的森林上空，巨木参天，却是死木枯叶，放眼整个大地，好似一场无边无际的大火将这里无情吞噬过，留下一片残骸。

    没走几步，就能踩到一具尸骨，有些白骨皑皑，年代已久，有些带着模糊血肉，好似刚才一个鲜活的生命还从眼前跑过。

    我越往前走，内心就越是凝重空茫，目光所及之处皆是震撼人心的疮痍，头顶不时飞过一只乌鸦，发出尖厉的嘶叫，然入空就止，像被人生生掐断脖子。

    我这才发现，这个连回音都没有的黑暗地方，没有一丝风，更不见一丝光阴。

    也不知道走了多久，眼前出现一条类似河流的腐败之地，上面群尸漂浮，恶臭阵阵，而河的对岸却是一片林园，虽不见生气，但是依稀可以辨得多年前那定是一片苍翠的林园，而等我赤足穿过满是泥浆的河，看到那隐在林中的石雕和几座房屋框架后，我更笃定了这个想法。

    这混沌之界或许并非一片荒芜，也或许它也有一方林园圣地，苍翠美丽如白羽山，山峦皑皑。

    我立在那小阁楼前的一棵断树之下，突然头顶风声异样，忙俯身躲避好，见头顶两个女子坐在雕鸟之上。

    其中一女子，正是那日从长安逃出的花柔儿，她旁边则是另外一个穿着红衣服的女子，面容虽不及花柔儿的那份妩媚，却五官秀丽。

    “红绡，你家公子是什么意思？突然命我们来巡界，又让我父母去人界？”

    那叫红绡的女子冷冷地睨了花柔儿一眼：“去人界还不是因为你将好不容易得来的照妖镜毁了，还惊动了天庭，二郎神带着天兵四下寻你。你父母嘛，公子应是考虑他们有能力干掉二郎神，所以才叫他们去。至于突然寻界……”红绡四下寻觅了一番，“公子非说他感觉有生人进界了。”

    “生人？”

    花柔儿讥笑一声：“这蛮荒之地，妖精都活不下去，难道凡人还能进来？”

    “不是凡人。”红绡蹙眉摇头，“公子说似仙似妖。”

    “说的他自己吧！”

    “不准你如此说公子！”红绡手中多出一条红绸，怒击向花柔儿。

    花柔儿反手一掌，反推向红绡：“我虽被辟邪所伤，但是你却被千樱夺了五百年修为，对我动手，你痴心妄想。”

    提及千樱，红绡眼底闪过一缕恐慌，上方的花柔儿抚掌妩媚一笑：“红绡，我还忘了告诉你，你公子所等之人，已经回来了。”

    红绡吃惊地看着花柔儿：“不可能，那人已经死了！”

    “呵呵……若非我亲眼所见，我也以为她死了！你曾在千樱宫里当过侍女，你明知道她活着，却没有告诉你家公子！”

    “你根本不知道她是谁！”红绡朝花柔儿歇斯底里地吼道。

    花柔儿笑声戛然而止，脸上突然泛起一股阴森可怕的恨意：“我当然知道！她就是当年抛弃妖界的叛徒，我的姐姐！”

    说着，她突地咳出一缕血丝，挥袖离开。

    那红绡在原地愣了许久，快步跟上，消失在黑雾之中。

    我躲在原处，听着两人提及主人时仇恨的语气，大气不敢出。

    可是，刚刚那叫红绡的女子，我却是毫无印象。

    入夜，凉气从脚底突然冒出，伴着阵阵毒瘴，寒冷刺骨。

    我浑身是泥，踩着脚下不知深浅的焦土摸索前进，行走两天两夜，脚下突然一空，一方黑土突然坍塌，我滚入一个泥坑，无法动弹。

    一只松鼠从坑里跑出来，看着我滚来的方向：“你从通天塔位置来吗？”

    通天塔是哪里？我摇摇头，已经没有力气说话。

    “你是不是要去找七公子啊？”

    他在我身上跳了跳，突然看到我手里的鲜花，大吃一惊：“这……这是不是传说中的花啊，天啊，它真美啊。”

    他羡慕地看着我手里的花环，激动得语无伦次：“兔子啊，你的花从哪里来啊，这是什么颜色？”

    他将我扶起来，然后从洞穴里拿出一个陶罐，小心翼翼地倒了点清水给我。

    “你没有见过花吗？”

    我恢复了点力气，将那花捧在手心里，小心地呵护。

    “没有。”他忧伤地摇摇头，我这才想起，整个妖界没有风没有阳光，怎么会有花呢？

    “这是花，它一共有七种颜色，你现在看到的是黄色。”

    “原来这个就是黄色，真漂亮。”

    小松鼠开心地拍了拍手，将最后一点清水倒给我喝。

    我实在没有气力说话，但是为了表示感激，我摘下一朵花，送给了他。

    小松鼠名字叫作阳光，因为父母希望他有朝一日能离开这个混沌之界，看到外面的阳光。

    阳光告诉我，其实整个妖界原来也是风景秀美的，但是五百年前的一天，山崩地裂，大火从岩石里烧出，烧了七天七夜，整个妖界就陷入了这混沌蛮荒之中。

    甚至我刚才喝的水，也是用陶罐去人界入口接的露水。

    我呆呆地看着阳光，突然觉得难过。

    仙君们都告诉我，妖天理不容，可是，阳光却把最珍贵的水给我喝。

    见我不说话，阳光小声地问我：“你是不是饿了？”

    我实在又冷又饿，只得点点头。

    他焦急地用爪子挠了挠头，然后扶着我，可我脚下无力，又摔了下去。

    不一会儿，他将我放在一截树枝上，拖着吃力地往前走。

    “我们去投奔七公子吧，在那里或许有吃的。”

    “谁是七公子？”

    我一开口，声音干涩沙哑。

    “就是现在妖界的首领。”阳光想了想，“妖界陷入混沌之后，很多妖精为了食物相互残杀同类，还分山为王，七公子出现后，铲除了那些恶霸，很多小妖精都投诚在他名下，这些年，妖界已经太平很多了。”

    果然，松鼠将我拉了十几里后，我们看见薄雾之中隐着一处密林，而林中，竟然有细碎银光形成一条直线，像明灯指引我们前进。

    “光，光。”

    我惊愕地看着黑雾中突然出现的光，扶着一旁的焦木站了起来，待仔细看清那些碎光之后，不由得大吃一惊。

    “夜明珠！”

    是的，那些连成线的光，全是由一颗颗挂在树梢上的夜明珠发出。

    松鼠听我这么说，开心奔去，伸手要拿，我刚要阻止，他已经被一股强大的力量弹了回来。

    每一刻夜明珠都被强大的结界保护起来了。

    “何人闯入此地？碰此珠者死！”

    一匹红绸带着凌厉的杀气攻向松鼠，我脑子一片空白，脱口而出：“破！”

    一道青光划过，切断那欲置阳光于死地的红绸。

    我抓起地上的松鼠，使出浑身最后几丝气力，转身一路狂奔。

    “仙诀？！”

    我听出了那声音，正是几日前碰到的红绡。

    她身形一闪，犹如鬼魅落于我身前，我情急后退一步，又喝出一声：“攻！”

    青光形成刀剑，刺向她面颊，她大惊失色，惊慌后退几步。

    而我的背后，几道强劲狠厉的风贯穿而来，我体力不支，根本不及闪躲，就感觉有几根无形的箭将我定在了石头之上，寒意刺骨。

    “公子说得没错，果然有天庭之人入侵这里！”

    红绡走到我身前，捏着我的下巴：“我倒要看看是天庭哪路神仙。”

    阴冷的目光扫在我脸上，她突然尖叫一声，将我摔在地上，用力地扯着我的头发。

    “是你！”

    她跪在我身边，眼中燃起可怕的恨意：“你怎么会在这里？你不是在千樱那里吗？！”

    我不解她眼中的恨意，她却恍然一悟：“呵呵……千樱竟然夺取了你的记忆，连你妖力都封了！猫年年，你还真是应了那句：天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！”

    说着，拽着我的头皮，将我一路拖行往林子另一处走。

    “你要做什么？放了她。”

    阳光爬了过来，挡在红绡身前。

    “松鼠，你知道她是谁吗？”红绡冷笑着将他拂开，“她是天界太子千樱的人，人家是玉兔仙子！千樱是谁，你知道吧，就是将这个妖界烧成灰烬的人！”

    “太子千樱？”松鼠不可置信地望着我，眼底涌起一丝绝望，“玉兔仙子？”

    我难过地望着松鼠，红绡手突然发力，将我整个人举起来，将我抛入前方的一滩泥潭之中，那股恶臭几乎要让我晕厥。

    我本能地攀住边缘，她踩在我手指上，像拔草一样揪住我的头皮。

    “疼不疼？”

    她将我头发用力一提，鲜血渗出头皮，溢在我睫毛处，她疯了似的大笑：“不记得我了吗，蠢货！我就是你口中那‘婢女，婢女’，我明明有名字，你却羞辱地喊我婢女，我明明是一条鲤鱼，你却成天嚷着要吃鱼！千樱不准我说东海，可我无意中说了桃园山，他就废了我五百年的修为！”

    她突然哭了起来，声音瑟瑟发抖：“我不过是想要一枚护心丹，想要救我重病的妹妹！为什么我就要受你的百般侮辱？成日惶恐，最后还被赶出了龙宫！”

    千樱说我小时曾不懂事，伤害过很多人，后面大病一场，什么都忘记了。

    我不记得对红绡做过什么，让她如此仇视我。

    看着红绡伤心的眼泪，我内疚地说：“对不起……”

    她扬手给我一耳光，冷笑起来：“一声对不起，就想我原谅你？除非你死！”说着，她手指抓向我心脏。

    一枚蓝色的海星从我脖子处滑落，红绡手一颤，面色惨白，伸手就抢。

    这颗海星一直陪在我身边，从不离身，见她要抢，我拼死护住！

    “拿来！”

    她眼中甚是疯狂，抓着不肯放手，我用力一拽，她跟着滚到泥潭里，一只手将我拽了上去，我一看，是松鼠。

    “快跑！”

    他用力将我往前面推，红绡双眼布满血丝，从腰间拔出一道黑色的剑，朝我刺来。

    “辟佑剑！”

    那是北海云中山仙君的镇山法宝。

    上斩仙，下除妖，我根本吃不消一剑，必当场毙命。

    “住手，你不能杀了她！”

    一个黄色的娇媚的身影从天而降，截住了红绡。

    红绡咬着唇，愤恨盯着我，花柔儿远远地看着我：“她既然到了这里，那就跑不掉……”她话没说完，像突然想起什么，脸色陡然便白，尖叫道，“拦住她！”

    我见她们追来，心急之下便护住海星，跑入那光源之中。

    那夜明珠轻轻摇曳，旁边缀着的水晶发出清脆的撞击声，我仓皇跌倒，仰头看着头顶珠光宝气，一时间恍惚回到了灵鹫台数星星的时光。

    “年年，是你吗？”

    轻柔的声音从光源尽头传来，我抬眸看去，似看到一个人满身莹光，分花拂柳破雾而来。

    待他身形走近面容清晰的瞬间，这混沌之界唯一的璀璨的夜明珠却在瞬间失去了光华。

    那是一张美到让人窒息的脸，蓝色的头发，蓝色的眼，凝红的唇，每一寸都如白雪雕刻，一颦一动，都可蛊惑人心。

    这天下千樱面容倾世，可看到眼前的少年，我生生被震撼，方觉得整个苍生在他面前也会失了颜色。

    他站在我身前，静静地看着我，那目光似晨间弥漫的雾气，又似阳春三月飘舞的轻烟，有说不出的惆怅迷离。

    “五百年前，你说等我及冠之日会带着我的嫁妆来东海娶我。”他喃喃开口，蹲在我身边，将玉质般的手放在我满是污泥的脸上，“我在那方礁石上坐了四百年，看尽日落月升。”

    “后来，他们告诉我说桃园山毁了，你死了。”他手指一点点地将我脸上的泥擦掉，蓝色的眼眸闪动着泪花，“我便来到了这里，发现整个妖界一片混沌，不见一丝光。但是直觉告诉我，你会回来。于是，我用夜明珠将这里点缀好，等你回来时能看到灯，找到回家的路。”

    我看着眼前的少年，并没有听懂他的喃喃自语。

    但是泪水从我眼眶中滑落，我并不知道为什么哭泣，只知道，他走近我的瞬间，我惶恐的心瞬间安定，没有害怕，没有迷茫。

    “我见过你，是不是？！”这张陌生，却又觉得熟悉的脸。

    可是，我怎么都想不起来！

    我一定见过他，一定！

    他目光落在我紧握着的海星上，泪眼中泛起波光潋滟的笑，轻轻将我抱在怀中：“我知道你又将我忘记了。”

    “我叫星星，满天繁星的星。”

    星星？

    我身子一僵如雷击中。

    过去五百年，我必须等到摘星仙子将星星洒在天幕才愿回未央宫，我还总尾随在她后面，希望捡到一颗，然后悄悄藏起来。

    身上挂着一枚海星吊坠，从不离身，哪怕沐浴脱下我都感觉恐慌害怕，夜深人静时，我时常会听到海星里传来天籁歌声。

    我低下头，看到少年脖子上也挂着一颗一模一样的海星。

    身后传来喘息声，我看到红绡苍白着脸站在远处，眼底痛苦带着仇恨。

    花柔儿抱着手臂冷眼看着我，嘴角写着讥嘲。

    “星星……”

    我抬起脏兮兮的手，放在他脸上，温和如风的触感传入我冰凉的四肢，那种熟悉感蔓延在心头，可我大脑一片空白，心中一沉，我哇地吐了一口血。

    点点血迹喷在他脸上，我推开他，摇晃起身，可周遭茫茫毒瘴，我往哪里走？

    主人……

    我要去找我主人。

    我将海星重新挂在脖子上，踉跄往东边前进，那蓝发少年忙跟上前来，伸手扶我。

    我避开他的手，扶住一旁的焦木，支撑着身体。

    红绡收起剑，退至蓝发少年身后，花柔儿却挡在我前方，露出一个妩媚的笑：“姐姐，五百年不见，难道你就不想留下来一家人叙叙旧吗？”

    “我没有妹妹，你认错了。”

    我慌忙摇头，突然好想逃离这个恐怖的地方。

    可是花柔儿却不依不饶地挡在我身前。

    “请你让一下，我要回家。”

    “回家？”

    花柔儿掩嘴大笑了起来：“姐姐，这妖界不就是你的家？即使你不喜欢，将它毁成这个模样，可这儿终究是你的家。”

    我愣愣地看着她：“不是我毁的。”

    “怎么不是你？”

    她笑容变得阴冷：“五百年前，若不是你将通天塔告知千樱，这个妖界会寸草不生，光阴不现吗？”

    一道蓝光击向花柔儿，她捂住胸膛，踉跄后退盯着我身后的少年：“龙七，你想毁约？！”

    “我说过，我会重建通天塔，此事，便和她再无瓜葛！”

    “通天塔入口被毁，你如何重建？你通天塔一日修不好，那天界镇妖塔内众妖亡魂得不到解脱，妖界就永远都处于毒瘴怨念里，永不见光。”

    蓝发少年眸色澄净地望着我，声音坚定：“我自有办法。”

    我避开他双眼，逃也似的走开。

    少年静静地跟在我身后，只是在我要摔倒时将我扶一把。

    他脸上血迹未擦，却丝毫不影响那绝世姿容，蓝色缥缈如烟的目光，总是落在我身后，却在我回头时，朝我展颜一笑，如迎风展开的白莲。

    那片星光闪烁的林子消失在身后，而前方的毒瘴却更加浓烈，几乎伸手不见五指。

    我正踌躇前进时，一旁默默跟随我的少年忽一挥衣袖，清风带起片片荧光，飞绕在我身边，照亮了脚下的路。

    我好奇地朝这些荧光伸出手，刚触及，那荧光竟然活了般躲开，伸向另外一只，亦同样逃开。

    一回头，突然发现少年正含笑看着我，我忙收回手继续前进，便听得他说：这是萤火虫。

    我装作没有听见，拉着阳光继续前进，少年纤白的指尖落在那些萤火虫之上，突然燃起一朵火焰，火中飞出一只彩蝶，舞动着闪光的翅膀，片刻之后，那些绿色的萤火虫竟然都蜕变成各色彩蝶，翩翩飞舞，美得耀眼夺目。

    其中一只蓝色的蝴蝶飞在最前方，而它飞过的地方，那些枯木瞬间生叶，枝头瞬间开花，也就是那么片刻的工夫，我们走过的地方好像已根本不是焦木黑土的妖界，而是一方神秘的百花齐开的花谷。

    我知道是那蓝发少年使用的幻术，可当一只蝴蝶落在我额头时，那轻触和鼻息间的花香，又让我迷惑不知真假。

    这奇异的美丽光景，变换着各种色彩，而脚下的花，有橙色的波斯菊，也有火红的罂粟，还有蓝色的夜莲花。

    一只长着翅膀却是人形的蜻蜓从焦木洞穴中探出头来，一只麋鹿小心翼翼地跟在后面，一只猴子也从这棵树攀附到另一棵树上，睁着好奇的眼睛，他动作灵巧敏捷，却又小心翼翼，似怕惊动了这番如梦美景。

    那只人形蜻蜓落在我肩上，轻轻地问：“兔妖，兔妖，你去哪里？”

    这已经是第十一只妖精喊我兔妖了。

    “去人界。”

    我轻声回答。

    “人界？人界有什么好？”

    我半眯着眼睛，仰望着头顶黑雾的天空，道：“有阳光。”

    “那你带上我好吗？我有翅膀，可以飞到高处，找到露水给大家喝。”

    那猴子也跟着说：“也带上我吧，我跑得快，知道哪里还有些野果给大家吃。”

    一头犀牛从石头后面出来：“我力气大，能载大家走，带上我吧，我也没有见过阳光。”

    果然，猴子很快回来了，手里捧着几个疙瘩似的果子，然后递给了蓝发少年。

    少年坐在犀牛角上，头发宛若蓝色海藻垂落在身侧，衬得他静美如莲。

    一一将果子分给众妖，他将最后一个擦拭干净的果子递到我手中，双眸温和：“我知道你不喜欢吃水果，到了人界，我给你做最喜爱的鸡屁股。”

    坐在我身侧的鸡妖吓得滚下犀牛背，我伸手将他抓着，安放在小松鼠旁边，安慰道：“不怕不怕，我只吃鱼，不吃鸡……”

    “鱼？”

    那山鸡抖了抖翅膀：“我们这混沌世界水都没有，怎么可能有鱼？而且你还是一只兔子嘛。”

    蓝发少年突然笑了起来，道：“她偏就是一只喜欢吃肉的兔……不过……”

    我望过去，他脸突然一红，垂下了眼眸。

    果子入口，干涩粗糙，可是他们却都吃得津津有味。

    路途遥远，虽有少年的荧光蝶在前方照路，却依旧走得缓慢。

    或许是因为即将见到阳光，大家都神采奕奕，大家便聊起天来。

    山鸡说：等妖界恢复光明，他自己修一座很高很高的楼，每天太阳升起，他就准时给妖界报时。

    犀牛说：我要在水里修一个房子，天天住在水里。

    猴子羞涩地说：我想修建花果山，让那里的桃树开满果子，然后取个老婆，生好多好多的小猴子。

    听到老婆两个字，我难过地想起了主人。

    小松鼠问那少年：“七公子，你有什么愿望？”

    “我？”少年眉眼弯弯望着我，笑得如山间明月，“我的愿望实现了。”

    那小松鼠怔了片刻，也说起自己的愿望，我这几日实在太劳累，不知不觉已经睡着。

    模糊中，一双手正放在我脸上，手心里的温度让我觉得舒适，便听得那人在头上叹息：“每次分离再见，你总是一次比一次狼狈。”

    一夜无眠醒来，又对上了那双漂亮的蓝色眼睛，如天一样清澈，倒映出一只脏兮兮却肉呼呼的兔子。

    “咦！”我惊讶地发现自己变成原形竟然还被少年抱在怀里。

    “嘘！”

    他对我轻轻摇头，蹙眉看着最前方，我立马感觉到周遭杀气浓烈，腐臭的空气中还夹着一股新鲜的血腥味。

    山鸡和松鼠他们则都躲在少年后面，吓得不敢出声。

    我凝神看去，见那黑瘴之中缭绕着一缕缕青雾，随即一个几乎全身赤裸面容妖娆到极致的女子，扭着她的腰慢慢走了过来。

    她目光懒懒扫过我们，最后落在了少年身上，猩红色的眼瞳中闪过一丝光芒。

    猩红的芯子舔过嘴角，将那点残血舔舐，我这才发现，她身后竟躺着一具凡人男尸。

    “哟！这么美的人，难道是传说中的七公子？”

    她目光贪婪留恋地落在少年身后，笑道：“不知道七公子来奴家的地盘是要做什么？”

    “打算去人界，路过此地，若是打扰了蛇媚儿姑娘，先说一声抱歉。”

    “呵呵呵。”她痴痴的笑了起来：“打扰倒说不上，但是，几千年来，此地一直是奴家的地盘，公子要过去也可以，只要将她留下就好。”

    说罢，她突然指向我。

    我身体骤然一冷，少年却笑道：“你可以将我的命拿去，但是她不行。”

    “呵！”蛇妖敛起笑容，冷声道，“公子我怕是消化不了，倒是你怀里那只兔子，一身仙灵，倒是符合我的胃口。”

    说罢，她一舔嘴角，竟化成一道锋利青光直冲我来。

    少年静静地看着她，然后抬起手一划，一道水纹结界赫然截住了蛇妖的来势。

    蛇妖脸色一变，眼底暗潮涌动，冷笑道：“你不过来妖界百来年，就敢和我动手。要知道，当年妖皇苏禾都要忌惮我几分。”

    说着，竟然展臂施法，周身阴风阵阵，那一根根青丝倒立飞舞，让那妖媚的脸看起来狰狞可怖，最后她一张口，吐出那条猩红的芯子，出口的瞬间，又化成千万条毒蛇，直奔我们而来。

    “可惜，我不是苏禾。”

    少年低声开口，赫然张开纤细的五指，竟飞出无数条锋利的冰凌。

    血色喷薄而来，那蛇妖发出一声惨叫，痛苦地在地上翻滚：“你……你和龙族什么关系？”

    “姑娘还是少知道的好。”少年抱着我，俯瞰着蛇妖，声音有一丝阴狠，“念你修行千年，且又与苏禾同辈，才没有伤你内丹，毁你修为。但是，你最好还是不要再祸害人间，免得招来天庭杀身之祸。”

    “哼！”蛇妖吃力地爬起来，眯着猩红的眼睛看我，她那眼神格外阴森，我下意识地将头埋在少年怀里，只露出一个背脊，哪知却听见她突然惊呼，“是不是你？！”

    说完又朝我们扑来，少年声音一凛：“姑娘非要为难我？”

    “不！”

    蛇妖吓得后退一步，指向我：“我只要问她一句。”

    我抬起头来，发现她眼底竟有一股痛意，声音凄凉：“所恨年年曾别离，所恨，是不是你？”

    见她周身杀气消失，那眼神又让我隐隐一动：“我叫猫年年，不叫所恨。”

    “年年？”

    她眼中闪过一丝泪花：“你哪怕世道轮回，都摆脱不了那个印记，你我相识千年，我如何不认得你？你……你竟还活着，不枉我守在这里千年，终于等到你们回来了。”说着，她蹲在地上掩面哭了起来。

    “七公子，这蛇妖怕是被一伤，坏了脑子，我们赶紧走吧。”

    少年警惕地看了一眼那蛇妖，画了一个结界，从她身边走过，可刚走一会儿，那蛇妖立时站了起来。

    犀牛赶紧撒丫子往前奔，看样子刚刚也吓得不轻。

    一路上，细小的蛇如蔓藤一样蔓延在地上，攀附在石头和焦木之上，然而却没有靠近我们一步，反倒是让开一条道路来。

    这一路，竟再也没有任何的阻止。

    然而，等我回头时，却总是在薄雾中看到那一缕轻纱的影子，慢慢地跟在后面。

    我们在此处走了四天，那蛇妖满身是伤地跟在后面，整整四天，没有靠近，也没有远离。

    一股难掩的悲怆弥漫在心头，丝丝缕缕的凉气直蹿向我四肢，少年将我抱紧，安慰道：“不怕，过去五百年一直是你保护我。现在，该我保护你了。”

    第七日，一面堪比天高的悬崖峭壁耸立在我们面前，而那山的顶端，一道薄光隐在黑雾上空，好似黑暗尽头那一道照亮人心的希望。

    然而，回望着身后十几只妖精，大家的表情都很沮丧，那飞鸟难过地表示这峭壁我们如何上得去。

    七公子抱着我走在那黑暗的焦土上，十几日下来，他蓝色的眼底也盛着浓浓疲倦。

    “这十几天内，你不曾休息的使用法术，真元已耗得差不多了，别说带着他们越过结界，恐怕你自己都有问题。”

    蛇妖满是伤地走到龙七前面，望着那峭壁，咬牙一挥玉臂，青光乍起，那些小蛇化成蔓藤攀附在峭壁之上。

    “爬上去吧。”

    她回头朝我们微微一笑。

    众妖愣了半刻，抓着蔓藤奋力往上爬，我从少年怀中脱离，变成人形，跟在后面。

    蛇妖虽然受伤，但是速度很快，途中她却总是停下来，时不时地拽我一把。

    “谢谢。”

    我朝她感激地点点头，她扬眉一笑，妩媚亮丽。

    龙七面色苍白，额头上有隐隐细汗，我知道他这些天为带我们穿过妖界，真元几乎用尽，一路上又对我百般照拂，不由得问：“龙七公子，要不要我拉你？”

    他惊愕地看着我：“年年，你忘了我叫星星吗？”

    像有一把冷冷的剑刺进我心里，我避开他双眼，转身往上爬。

    天快黑的时候，我们终于到达了山顶，而落入眼帘的是一片白茫茫的土地，无边无尽，寒冷刺骨的寒风呼啸迎面而来，随时都要将我们卷入悬崖深处。

    他们激动得大声尖叫，然后跪在地上，举手仰望天空，早顾不得寒冷饥饿和疲惫。

    风夹着雪渣落在我们脸上，似刀切割脸，然而，内心澎湃的血液瞬间融化了这些刺骨寒冷，唯有那对光的渴望，在呐喊。

    犀牛眼中滚落出两行泪，却终究说不出话来。

    五百年来，我第一次对光如此感恩，双脚亦不受控制地跟着他们跪在冰雪之上。

    “别看雪太久，小心伤了眼睛。”

    龙七最后一个上来，用尽最后一丝真元凝成一张结界替我们挡风遮雪，自己疲惫地坐在雪地上，闭目调息，脸庞看起来更加憔悴。

    蛇妖警惕地看向四周：“这气息不对。”说着担忧地看了我一眼，我起身站到龙七前面，凝神看着最前方，脑中却飞快地收集往日主人教过我的仙诀。

    虽然不知前方为何物，然而这一群人之中龙七真元耗尽，只有蛇妖和我有法力，可蛇妖先前受伤，而我仙诀也只懂皮毛。

    寒风咆哮，夹着雪渣打在结界之上，如飞沙走石，而龙七苍白着面色，恐怕也支持不了多久。

    “大胆妖物，竟然敢逃出混沌之界，祸害人间！”

    一个浑厚威严的声音从空中落下来，如利刃破天，连那结界都颤抖了一下。

    龙七睁开眼，抬头看向黑压压的天空，一个金色的影子拿着一个金色的葫芦耸立在云端，双目含怒地盯着我们。

    “不好，是凡间的寻界仙！”

    蛇妖轻声道，却是挡在了我前面。

    “此处方圆几百里都无处可避，除非我们躲回混沌之界。”

    “不！”松鼠站了出来，望着雪原上的丝丝寒光，“哪怕死我也要死在这里，再也不想回到黑漆漆的地方了。”

    “我也不回去。”

    其他众妖异口同声地答道。

    “那只有一个办法。”闭目养息的龙七缓缓抬起眼睫，“熬到天黑。”

    “妖畜，受降！”

    那仙君双袖鼓动，一道金光从天而降，直击向我们，那结界不堪一击裂开一道口子，冷风袭面而来，众人被风带着堪堪后退几步，险些滚下那悬崖。

    坐在地上的龙七身子一歪，苍白的唇边溢出一道蓝色的水渍。

    蛇小媚眸色一沉，抬头望向那仙君，嘶声问：“为什么非要对我们赶尽杀绝，我们不过是想要寻得一方生存之地。”

    “妖畜还敢狡辩，你们本就天地不容，岂有生存可说！”

    说着，大喝一声，三道金光朝我们扑来，头顶结界粉碎，龙七应声而倒，我忙将他抱在怀里，另外一只手则拉住差点被风卷走的小松鼠。

    蛇小媚大笑起来，最后对着天幕大喊：“既天地不容，又何故生我！？”

    那声音穿过苍穹，掠过冰原，带着无尽的悲恸。

    那仙君似被蛇小媚问得一怔，反应之后，又连续大喝三声，天空竟落下九道金光，击向蛇小媚。

    然而，她似已料到无法躲过，干脆站立在冰天雪地之间，不带一丝动摇，不畏不惧。

    “所恨，你说得没错：妖的本性就是自由！我不该执着！”

    我的心仿似被重锤敲击，只觉得浑身血液倒腾，如奔流走海，见那金光落于她头顶上方，急呵一声：“破！”

    一道红光形成一个半月，迎上了那九道金光。

    大地震动，冰层开裂。

    “跑！”

    我抱着龙七拔腿就往前跑，记得千樱带我去白羽山时，前方就有一片荒林。

    “妖畜，竟然偷习仙诀！”

    那仙君怒视着我，声波卷袭，将我们身后的冰层冲成碎渣。

    犀牛体形庞大，自然跑不过麋鹿和猴子，竟然渐渐落后，眼看它就要被冰层带走，蛇小媚化成原形，修长的蛇身将它一卷，飞速在冰面游曳。

    “啊！”

    一声尖叫从上空传来，我回头，看那仙君竟然打开了手中的宝葫芦，那葫芦原本只有手心那般大小，可盖子一揭开，竟然慢慢形成一个巨大的磁力旋涡。

    冰块枯木瞬间被吸入那黑洞，我抱着龙七脚下也渐渐虚空，身子轻巧的蜻蜓和松鼠被雪卷了起来，我伸手一抓，整个人都被带了起来。

    “年年，你快跑，你们快跑！”

    小松鼠朝我大喊道，试图挣开我的手。

    我绝望地看着那仙君，想起那幽暗无尽的混沌之地，胸中不禁大怒！

    我放了怀中的龙七，双腿逆风站定，举起双臂，一股热流从我眼中流转争斗，疼痛交织成燃烧的烈火，如信马奔腾，最后和着天地的寒气，集结成两道红光，随着我那一声“击”，破眼而出，劈开厚重的旋涡，斩向那仙君面目。

    “妖孽！”

    天地顿时一暗，将那仙君的声音吞噬，然后又骤然明亮，片片雪花带着细碎的金粉飘落，一个裂开的葫芦落在冰渣之中，松鼠和蜻蜓踉跄地从里面爬出来。

    我捂着双眼，吃痛地跪在地上，摸到黏稠的鲜血从我指缝间涌出。

    周遭安静，只听得风雪怒吼之声，而天地相接之处，一道月牙升了起来。

    “所恨！”蛇小媚奔到我身前，扶着我的肩膀，“怎么回事？你如何懂得斩仙诀？”

    斩仙诀？

    我垂下手臂，讷讷地看着地上的葫芦，浑身冰凉：“我杀了巡界仙君？主人一定会责罚我的……”

    我竟用主人教我的仙法，杀了天界的仙君！

    主人，你在哪里？年年犯错了！

