    训练，重复且枯燥。

    但是想要强大，这是一条必经之路。

    这座青氏果园里，精灵，训练家都各自挥洒着汗水。

    一直到夜晚接近凌晨，青石才带着小卡比兽，拖着疲惫的身躯回到家里。

    然后在睡觉之前，开始练习书籍里的按摩技巧。

    嗯，小卡比兽作为小白鼠。

    从对方舒服的连眼睛都眯了起来，青石就知道自己一定有按摩师的天赋！

    一边按摩，一边回想着这一天。

    又是前往主城，又是开发新的技能，仿佛在追赶着时间。

    唯一可惜的一点就是，他还是没有学会发劲技能。

    不过倒不是一点收获没有，至少现在青石已经看到了一点希望。

    他现在可以挥出冲击波了，只不过威力只是让一米外的树叶吹动了两下，伤害力无限接近零。

    已经从零到一的突破，就是最好的消息。

    除此之外。

    属性上又再次有了提升。

    物攻33→34

    速度21→23

    青石怀疑，这应该是电疗训练法带来的效果。

    看样子，接下来这种痛苦并快乐的训练方式不会停下来。

    渐渐的，小楼房内的灯光暗了下来。

    次日。

    “咔奇？”

    小卡比兽准时叫醒睡梦中的青石，然后指了指卧室的窗外。

    “嗯？它们怎么过来了。”

    青石揉了揉眼，确认没有看错。

    在他的卧室窗外，那两只熟悉的冤家精灵，拍打着窗户。

    青石还以为又遇到什么外人闯入了，赶紧打开窗户。

    “呋！（小主人，我突破了！）”

    “呋！（我也是！我还比这只废物蝶突破快了几分钟！）”

    “呋！（你放屁！明明是我先突破的，你这只废物蛾才是后突破的！）”

    看见这两个家伙又要吵起来，青石急忙打断：“等等你们两个实力都突破到高级了？”

    “呋！（是的！）”

    青石顿时一喜：“太好了，你们两个都做的非常好，不过你们不要松懈下来，我觉得高级实力并不是你们两个的终点。”

    达到高级实力，就已经脱离了菜鸟精灵的行列，这下果园的守护力量再次得到增强。

    不过，为了避免这两个家伙光顾着每日争吵，他还是要劝一下，让它们把心思放在实力提升上。

    没办法，实在太吵了！

    青石跟前身都不愿意培养刺尾虫，其中有一部分原因就出自在这两只精灵身上。

    天天宫斗争宠吃醋，给年轻的青石心里留下了不少阴影。

    “呋！（小主人你放心，我一定会变得更强的。）”

    蝶九代立刻飞到青石的肩膀上保证。

    几乎同一时间，蛾九代做出同样的反应。

    只不过，它们两的决心就维持了几秒钟，然后在青石肩膀上，就谁先突破这件事情又吵了起来。

    “停停停！你们两个先停战一下，今天我还有任务要交给你们，需要你们等下召集一下所有的狩猎凤蝶跟毒粉蛾！”

    青石收敛脸上的喜悦，然后认真的对它们两个说着。

    没办法，只有在这种状态下，这两个家伙才会认真听下去。

    “呋！（保证完成任务！）”

    “呋！（我一定比小贱蝶率先完成任务！）”

    青石赶紧走到床头柜前，提起空间背包，拿出一堆精灵方块塞住这两个小家伙的嘴！

    瞬间。

    卧室里安静了下来。

    “咔奇！”

    这时，之前离开卧室的小卡比兽走了进来，手上捧着一个盘子。

    它趁着那两只小冤家进来的时候，抽空给青石去做了一份早餐。

    厨艺不精，只是简单煎了几个鸡蛋，配上几块吐司。

    “唔…谢谢小卡比兽！”青石连忙接过盘子，然后轻轻揉了下对方的脑袋。

    脸上露出幸福的笑容，他的小卡比兽实在太懂事了。

    小卡比兽会厨艺这件事他倒是知道的，当初在青氏店铺当店长的时候，小卡比兽就学了一些简单的厨艺，保证独自开店的时候不会饿死。

    只不过青石没想到的是，小卡比兽居然会为自己做饭，这倒是第一次。

    然后，立刻赶走这两只居然想偷吃鸡蛋的虫虫。

    过分了呀！这不是它们该有的食谱！

    关上窗户，青石开始准备小卡比兽的早餐。

    “咔奇！咔奇！（主人你先吃，把能量方块给我就行，我先去训练了！）”

    小卡比兽急忙挥着手。

    这次做早饭，并不是单纯的为了青石，而是想要缩减用餐时间，赶紧进行训练。

    昨天耽搁了一上午，它今天必须把这个时间练回来。

    时间就是金钱！

    它必须要更快的变强，才能把昨天花出去的钱赚回来！

    然后，青石愣愣的看着小卡比兽拿着几盒能量方块跑了出去。

    表情呆滞住了，低头看看盘子里的早餐。

    似乎没那么香了。

    青石在想，怎么感觉自己才是精灵，小卡比兽才是我的训练家？

    半小时后。

    结束早餐的青石，悠悠的带着幕下力士开始新一轮的偷师。

    直到早上九点，一发电话过来，打断了的训练。

    青氏果园外围边缘。

    一对双胞胎兄弟警惕的打探着野外环境，好在他们身处的位置属于安全地带，一般遇不上什么野生精灵。

    只不过，这两人不敢大意，这不是他们熟悉的区域，而且警惕的并不是野生精灵，而是跟他们一样的人类。

    现在的丘新山脉，由于大量的寻宝者进入，危险度比以往提升了好几个等级。

    有些时候，在这个联盟之光辐射不到的地方，危险更多是来源自这些训练家。

    不是每个寻宝者都有资格进入山脉深处的，更多的是实力不够的寻宝者在山脉外围处谋取利润。

    野生稀有的精灵，实力更低的训练家，通通都是他们的猎物。

    “大哥，我们要等到什么时候？”

    “安静！耐心一点，青老板已经说了过来接我们了，不用想太多。”

    “哦。”

    突然，距离双胞胎不远的距离，发出一阵脚步声，还在不断的向他们靠近。

    阿小急忙喊道：“大哥！”

    “闭嘴！”

    啪！

    阿大又是一巴掌拍在弟弟后脑勺上。

    别人走到这么近的距离，才故意发出声响，明显是故意的。

    算算时间，也应该是他们等待的人到了。

    果然，穿着黑色夹克外套的青石，双手插着兜从左侧的树林里露出身影。

    青石朝着两人点点头，淡淡道：“跟我来吧！”

    然后转头走进树林。

    是双胞胎兄弟俩没有多言，立刻跟上。

    一路上，三人显得格外沉默。

    嗯，其实只是两人沉默。

    弟弟阿小有点紧张，想开口说话又被他哥一巴掌把话拍回肚子里了。

    只有走在最前面带路的青石，眼神不断的闪烁。

    人，精灵，都已经到齐。

    是时候该进行下一步的计划了！

    在抵达青氏果园外围的边界处，青石停下脚步，没有直接带着两人回去。

    而是带着他们沿着边界处绕圈，然后从背包里取出一个牌子，插在地面上。

    “私人领地，请勿入内！”

