    都说老婆怀孕之后，老公绝对会跟着享福，各种大补的食材轮番供应，很容易就会变胖，这种情况在道森秘书身上没有发生，他本就是那种不会发胖的体质。

    一段时间没见，他的络腮胡子没刮干净，再加上难得没有穿西装，头发也没打理，欧文听到声音扭头时候，一瞬间差点没认出道森秘书。

    随即，大光头欧文脸上挂起笑容，即使刻意压低了声音，嗓门还是挺大，张开手拥抱道森秘书，语气带笑说：“道森，你终于回来了。

    没发生什么事情啊，从剑桥大学离开后我们去了比利时，然后又从比利时来到雪山四塔，今晚有点事情，所以就到了这里，小老板最近挺好。”

    道森微微无语，他只是想问小老板现在为什么一脸痴呆状傻笑罢了，那些行程安排他早就知道。

     没有待在韩宣身边没错，可如今手机、邮件那么发达，只是换成在十七里湾处理公务，沈秘书刚生孩子，作为老公肯定要留在家里陪她一段时间。

    被欧文的大嗓门从愣神状态中拉回现实，韩宣抬起头看看道森秘书，笑道：“晚上好，道森。

     恭喜你有了一位可爱的女儿，以后就是当父亲的人了，明天我去看看那个可爱的小家伙。

    可以拿相机帮我拍张照片吗？

    我不想错过这么难忘的时刻，最好能够用数码相机拍摄一些这时候的片段，以后可能会用到，你知道的......纪录片。”

    后面这两句是对大卫先生说的，他开口说道：“好的，请等一等，你们有谁知道数码相机被放到哪里去了，东西有点乱，请帮我找一找……”

    “谢谢，之前我很担心，不过等到她出生后，从我见到她的第一面起，我就知道自己的人生发生了转折，昨晚激动得一整夜都没睡觉。

    她们还在医院里，营养师、育婴师、还有我姐姐、她父母等人陪伴着，我姐让我回来睡一觉，刚好听说你们过来了，所以来看看你。”

    几位酋长宝藏博物馆的员工四散开去找东西，道森秘书来到韩宣身边，对他说出这番话。

    那孩子刚出生不久，韩宣就接到了道森的喜讯电话，明白面前这家伙依然处于极度亢奋状态，不找人分享喜悦会憋屈坏了，于是他再次表示恭喜，并且说道：

    “当父亲的感觉一定非常不错，你可以向安德森、马丁内兹这两位牛仔学习经验。

    他们都已经有了子女，相信能够为你提供经验，如果没有电话，我待会儿可以给你，现在你已经到了该学习如何当父亲的年纪。”

    “我有他们的电话，等有空会打给他们。

    完全不知道应该怎么办，所以都是让医生和育婴师帮忙照顾，那个小家伙实在是太小了，甚至不敢把她抱起来，已经开始喝母乳，安吉拉的母乳非常充足。

    昨天她自己从病床上走下来，想要去走廊上逛一逛，然后我的岳母就把安吉拉给骂了一顿。

     据说华人生育之后需要特别注意，不然以后会生病，我很担心她乱动会不会伤害到自己，安吉拉告诉我说她的身体已经没问题，这两天都在向我抱怨自己肚子上的肉。

    我问过医生，过一段时间身材可以恢复，她太重视自己的身材了，竟然都开始准备接下来的锻炼计划，还说只打算生一个小孩……”

    杰森保镖津津有味地听他说，插嘴道：“你先学习怎么照顾小孩，等到几个月之后我也要当父亲了，到时候向你学习经验。

    刚好来到十七里湾，待会儿我回家看看莫莉，打电话没打通，或许已经睡觉了。”

    原先莫莉居住在拉斯维加斯，发现怀孕后杰森就建议她来到十七里湾修养，她母亲和保姆们会帮忙照顾，韩宣身边的这些人，都在十七里湾拥有房子，而且还靠在一起。

    道森秘书想了想，对杰森说道：“应该已经睡觉了，我刚才路过时候，你家房子里的灯没有开，最近向我抱怨过好几次，说你只知道工作。

    继续工作是个相当聪明的做法，尽管知道怀孕之后受到体内荷尔蒙变化影响，女人的情绪常常会变差，可整天面对她们莫名其妙就生气、暴躁，那绝对不是一种让人开心的事情，等到怀孕五六个月之后，情况会稍微好一些。”

    “是啊，我老婆如今每天都和我打电话，不然就睡不着，居然还怀疑我出轨了，上帝可以为我作证，这真的是在冤枉我。”

    杰森的语气感慨万千，继续说：“不忙的时候我会抽空回来陪她，但是不打算在家待很长时间，女人怀孕很辛苦，我们男人也累……”

    这是属于男人之间的小话题，道森和杰森对此深有感触，颇有些惺惺相惜、互相可怜的意思，韩宣暂时还体会不到那种情绪，大概可以想象出来，会心一笑，继续查看手中的这件奇特兵器。

    拿在手里并不是太重，他怕造成损坏，因此动作轻柔。

     戴着橡胶手套触碰剑身，首席鉴定师大卫先生正拿着数码相机，调亮台灯灯光后，拍摄玻璃柜当中的兽皮和古剑。

    韩宣询问他说：“你认为这把剑的主体材质是什么？

    拿在手里有点像是石头，但似乎没有石头那么重，剑身上的图案是华夏古代的甲骨文，博物馆里有几片龟甲上也是这种文字，你应该见到过。

    图案很容易辨认，现在中文就是从象形文字甲骨文的基础上发展而来，已经出现的甲骨文遗物，历史最早可以追溯到商朝，也可能在更早之前就存在，只不过没有被人们发现。

    按照我的想法，剑柄和剑身上的图案，多半是出自于商朝，这点不存在太大的争议，而剑身的历史，没办法准确得出结论，它上面没有损坏痕迹，材质也特殊，用作实战的可能性不大，更可能是一把在当时用作装饰的古剑。”

    听完这番话，大卫先生竖起大拇指，面带笑容说道：“你对考古研究很有天赋，这样想并没有错。

    具体的东西需要经过研究才能得出结论，按照我的经验来看，剑身材质很可能是某种恐龙的化石。

    你们华人认为龙很神圣，现在华夏龙的形状，头骨其实和恐龙挺相似，以前看过一篇论文，作者认为华夏龙图腾的一部分原型，就来自于恐龙化石……”