    “所有人——稳住！”

    几乎就在亚瑟·赫瑞德怒吼的同时，端着博尔尼朝他扑来的“天使”就已经扣动了扳机；滚烫的铅弹从他面颊划过，留下了一道火辣辣的伤口。

    千钧一发躲开了爆头下场的亚瑟总算拔出了腰间的配枪，漆黑的枪口直直的顶着迎面冲来的女孩儿脑门。

    可这种程度的威胁，还不足以让“天使”停下她的脚步。

    “啊啊啊啊啊——！”

    撕心裂肺叫喊的亚瑟疯狂扳机，金红色的枪焰不断在女孩儿身旁咆哮；但一个个就像是长了眼睛似的，统统与她擦身而过。

    生平第一次，亚瑟突然觉得自己真的应该练习一下射击技巧了。

    路易说的没错，太过钻研“血脉之力”就会产生依赖，一旦遇到用血脉之力无法解决的问题，自己肯定会手足无措。

    嗯，就像现在这样。

    “铛！！！！”

    银白色的刺刀劈砸在枪管上，绽放出刺眼的火花；恐怖的力道配合女孩儿凶狠狠的表情，亚瑟几乎以为对方握着的根本不是什么步枪，应该是双持特大剑！

    这哪是什么天使，这根本就是魔鬼…欲哭无泪的亚瑟，一边拔刀一边后撤。

    但敏锐的直觉让莉莎立刻觉察到对面的“坏蛋”的意图。——这个刚刚“哇——！”的一声，把莉莎吓坏了的大坏蛋，他居然想跑？

    “不准跑！”

    腾空的娇小身体抡起枪身，猛砸在枪管上的刀刃直接劈向亚瑟脑袋。

    “铛！”

    震耳欲聋的巨响，在硝烟中回荡。

    格挡的枪管直接被砸弯，劈落的刀锋也随之像玻璃般四分五裂，向周围迸溅。

    满脸是血的亚瑟额头再次被碎片撕开一道伤口，被女孩儿的斩击逼退了好几步；那恐怖到无法想象的力道，让他左手的一团废铁直接脱手。

    但也就在这一瞬间，右手的军刀已经杀来。

    如离弦之箭！

    闪避不及的女孩儿直接举起步枪格挡，坚固的橡木枪身瞬间四分五裂，直接和枪管“亲密接触”的刀尖再次绽放出耀眼的火花。

    归根结底就像卡尔·贝恩说的那样，博尔尼这种“高级进口玩具”一开始就不是为士兵，而是给贵族们在猎场里打兔子用的。

    既然要让那些手无缚鸡之力的高贵人士也能享受到轻扣扳机，就能剥夺其它生命的快感，当然就不能做得太重——考虑到可靠性和安全性，枪管注定了不可能太薄，那就只能在木质枪身上偷工减料了。

    “啪！”

    刀尖挑断了女孩儿头盔的绳带，冰冷的刀锋贴着她的头顶划过。

    落地的刹那，果断弃枪的莉莎右手伸向左腋下，单手从背后抄过一支利奥波德；只眨眼的功夫，枪口已经瞄准了亚瑟的下颚。

    糟了，自己都忘了她还有三枝枪！

    就在亚瑟惊愕的同时，女孩儿左手已经如闪电般完成了装弹流程；飞快闪动的残影中，他只能看到那个软乎乎的小手锁死枪栓的动作。

    “咔——嚓——铛！”

    裹挟着枪焰的铅弹砸在劈落的刀锋上，身形一晃的亚瑟几乎被险些脱手的军刀拽倒在地，踉踉跄跄的后退了好几步。

    他一直想试着拉开距离，但莉莎根本不给他这种机会；刚刚被“吓一跳”的女孩儿看得非常清楚，这个金毛脑袋的“叫声”有古怪。

    不仅仅是威力简直像炮弹一样，还有更多的东西，更多…看不见的东西。

    在听到“龙吼”的一瞬间，莉莎发现自己害怕了。

    并不是饿肚子，或者安森又不见了那种害怕，而是更深层次的，来自身体当中的害怕；害怕到身体不受控制，想要逃跑。

    所以这个金毛脑袋…必须要杀死他，因为莉莎不能有害怕的东西，如果莉莎害怕的话那就…就不能再保护安森了。

    他必须死。

    “去死啊！”

    女孩儿尖叫的瞬间，手中利奥波德的实木枪托狠狠砸在了亚瑟胸口；沉重的声音，仿佛是攻城锤在敲砸已经摇摇欲坠的城门。

    呼——

    连惨叫都来不及的亚瑟直接被砸飞了出去，像一个大号铅球似的弹跳落地，在满是灰尘的地面崩起，连着翻滚了好几圈。

    “哇——噗！”

    暗红色的鲜血从口腔中喷涌而出，他想站起来，但刚刚“挨了一枪”的胸口疼到简直无法呼吸。

    身体一阵阵的抽搐，趴在地上的他只能勉强抬头，右手紧攥着刀柄，准备等那个气呼呼的“天使”杀过来的瞬间，拔刀反击。

    然后…他就看到冲自己龇牙咧嘴的女孩儿站在十五步开外，手里提着从肚子上解下来的武装带，用尽全身的力量扔向自己。

    武装带？

    那个武装带，它……

    它好像在冒烟啊？

    唉？！

    亚瑟浑身一激，像是胸口的伤势瞬间恢复了一样果断起身，下蹲，双脚离地，纵身一跃，扑向一块岩石后方。

    这个魔鬼！

    “轰——！”

    伴随着炸裂的声响，绑满了手榴弹的武装带化作一个无比圆润的火团，然后向周围迅速膨胀，漆黑的浓烟和火光将亚瑟的身影彻底吞噬。

    眯着眼睛的女孩儿用小手挡着额头望去，只见浓烈的黑色烟尘中，被腾飞的余烬环绕的帝国骑士傲然屹立，交叉的双臂下露出了狮子般的脸孔。

    莉莎惊讶的瞪大了眼睛。

    “惊讶么…你应该惊讶的，女孩儿。”

    缓缓起身的亚瑟·赫瑞德露出了无比冷峻的笑容，用故意压低的嗓音略带沙哑道：“你的卑劣之举触怒了一个高贵的骑士，你犯下的罪孽罄竹难书！你简直是在自寻死…唉唉唉唉！”

    还没有“冷酷”几秒的亚瑟瞬间表情管理失控——对面“惊讶”的女孩儿已经一边瞪大眼睛，一边掏出了左轮枪。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    尖啸着划破空气的铅弹不断在周围嘶吼，顾不得形象的亚瑟忙不择路的翻滚闪躲，左右横跳。

    而就在狼狈到极点的逃窜中，抓住莉莎换弹空隙的亚瑟终于站稳脚跟，一股滚烫的力量在他胸口汇聚，紧接着向正前方发出一声怒吼。

    “轰——！！！！”

    惊雷般的巨响中，连脚下的山体都开始摇晃起来。

    天崩地裂！

    剧烈的震动随即而来，宛若风暴的气浪席卷着整个战场——不仅仅是克洛维人，就连及时躲到亚瑟身后的帝国人也被席卷其中；没有及时站稳或者趴下的倒霉蛋们，直接被膨胀的冲击波撞飞到半空，从几十公尺的高空垂直降落。

    被炸飞的碎石和成片成片的沙尘崩至高空，犹如步枪齐射的铅弹和炮火覆盖般从天而降；夹杂其中的劲风肆意横扫着战场，在毫无遮挡的高地上方发出地狱般的嘶吼。

    但这一切和亚瑟·赫瑞德都没有关系。

    就在右翼阵地爆炸的气浪席卷而来的瞬间，他发出的“龙吼”在他的正面形成了一道看不见的“屏障”，正好挡住了他自己。

    紧闭着双眼的他唯一能感受到的“区别”，大概就是今天的“龙吼”威力似乎比平时好像要弱了点儿……

    一分钟…或者只有短短几秒，震波渐渐消失。

    亚瑟缓缓睁开双眼，只见大片大片的焦土和被摧毁的痕迹，滚滚热浪向自己身体袭来；刚刚两边还在奋战，杀得你死我活的战士们，不是趴在某个隐蔽的土堆下，就是没有了踪影。

    他就那么愣愣的站在原地，颤巍巍的右手指着不远处右翼阵地上那冲天的火光，表情中充满了困惑：

    “这个还有那…那个，都…都是……”

    “……我干的？”

    ……………………

    望着远处阵地上燃起的火光，站在山坡下的骑兵中尉和阿列克谢团长表情呆滞，面面相觑。

    “这个是…谁干的？”骑兵中尉目不转睛的喃喃道。

    “我不知道。”

    阿列克谢摇摇头，表情比他还震惊。

    “你不知道？”

    “我真不知道！”第二线列步兵团团长抽动了下喉咙，又强调了一遍：

    “我就是……”

    “就是？”

    “就是让他们…把带不走的弹药和军火都尽可能集中起来，都堆…堆在一块儿。”

    “……为什么？”

    满脸疑惑的骑兵中尉扭头对他道。

    “因为这样可以给对面的帝国杂碎添一点儿麻烦…他们打得这么猛，弹药消耗的肯定也很厉害。”阿列克谢解释道：

    “起码我们是这么认为的。”

    恍然大悟的骑兵中尉精神恍惚的点点头，视线重新望向远处冲天的火光。

    看起来这帮军官们的自以为是，给对面的帝国远征军添得可不只是“一点”麻烦……

    “这些都不重要！”

    不知道从哪儿冒出来的勒诺打断了两个人的谈话，指着身后还在熊熊燃烧的阵地暴怒道：“现在最重要的是抓住这个千载难逢的好机会，敌人的攻势已经崩溃了，抓紧时间发动反攻啊！”

    反攻？

    步兵团长和骑兵中尉面面相觑，看了看远处还在燃烧的大火，又看了看浑身都是烧焦痕迹，相当狼狈的艾登继承人：

    “……怎么反攻？”

    “这……？！”

    顺着两个风暴师军官手指的方向，刚想要发火的勒诺看着两人身后狼狈不堪的军队，立刻沉默了。

    爆炸不仅打断了帝国远征军的攻势，对刚刚完成撤退的风暴师影响也不小——临时集结的阵地此刻已经乱成一团，不要说部队建制，眼前能看到的士兵连一千人都不到。

    算上艾登军团的援军，还不足撤退下来的五分之一。

    “这怎么办？”

    勒诺也懵了，就这么一点点兵力别说反攻，全员而退都是不能接受的结果！

    “说实话…我们也不知道。”骑兵中尉苦笑道：

    “要不然就先一边集结被打散的部队，一边等安森大人的命令，您看怎么样？”

    勒诺紧抿着嘴角，沉默着接受了对方的提议——或者说除了这个，他们眼下也没有更好的选择。

    二十分钟后，他们等来了安森的指示：

    “进攻！”

    被爆炸影响到的，可不仅仅是右翼阵地而已。

    为了尽快打开缺口，卡斯帕·赫瑞德几乎将全部的赌注都压在了联军右翼——全线总攻，火炮推进，还有近乎自杀式的骑兵冲锋…都是为了掩护右翼阵地的攻势，拿下这个至关重要的高地。

    只要能拿下一个高地，至关重要的中央阵地就会被帝国的火炮完全覆盖；除非存心和帝国远征军同归于尽，否则风暴师就必须撤退。

    卡斯帕赌得就是对面的“灰衫军”…或者说克洛维雇佣军，不可能为了瀚土人而死战到底，不顾一切。

    他猜对了。

    打从一开始，安森就没想过要坚持到最后一刻，在布置阵地的同时就已经做好了完整的撤退计划。

    事实上就算帝国远征军没有这么不顾一切的发动自杀式的进攻，同样面临补给问题的联军也不可能坚持太久。

    按照他的“完美计划”，如果到最后援军还是不出现，那么他就和对面的帝国远征军打消耗战，一边阻击一边后撤，拖延对方的行军速度直至弹尽粮绝。

    但随着右翼阵地攻势的挫败，伤亡惨重不用多说，对帝国远征军造成的士气打击才是真正致命的！

    除了左翼阵地的帝国士兵还因为距离爆炸中心较远，暂时还能稳住，直接受到爆炸冲击的右翼和中央阵地的步骑军已经濒临失控。

    他们终于发现，面前的阵地是如此的坚固，敌人的防线是如此的严密…每一轮进攻，几乎都是踏在袍泽们的尸体上，用整排整排的伤亡堆砌而成的。

    被愤怒压抑的恐惧和惊慌失措，在士气跌落的瞬间彻底爆发；无论军官们再怎么下令进攻，拒绝自杀的士兵们都不愿再推进一步。

    当然，即便如此，帝国远征军的战斗力仍然不容小觑；更何况这种规模的爆炸，对联军的士气同样有影响。

    至于真正让他下定决心反攻的理由……

    “真让人惊讶，您居然真的来了。”

    带着淡然的微笑，缓缓回首的安森望向出现在自己身后的人影，颇有些打趣道：

    “艾登大公…维克托·艾曼努尔阁下！”

