    “哈哈哈哈，我练成了，我终于练成了七煞剑阵，哈哈哈哈哈！”

    夜色当中的乱葬岗，枯败的荒山老林内。

    披头散发的男子发狂一般奔跑着，宣泄着体内的热血奔流、满心狂喜。

    “啊！”

    “啊啊啊啊！”

    “谁还敢看不起我，我练成了七煞剑阵！”

    发泄大吼时，披头散发的男子猛地一扬头，在那黑白参杂的乱发之间显露出了一张中年男子的面庞。

    如果此时此刻厉曼梅或者张烈在这里的话，就可以认出这个男人，正是已经失踪了两年多的魏伯渊。

    “起！”

    食指与中指并成剑诀，低吼一声，伴随着神识法力的推动，他背负着的剑匣之内，伴随着灵光扩散，骤然打开。

    七柄造型不同的飞剑破空齐飞而出，在魏伯渊的操控之下，纵横穿梭，如支臂使，隐成剑阵之势。

    “七煞剑阵一经修成，就如七口飞剑上都有着相当于练气后期修士的剑力，与人斗剑如七人同时围攻一人，更何况七剑成阵，玄妙无穷，如此战力就算是面对筑基境修士也有一搏之力了。”

    演练了一番，终于心满意足得将七口飞剑再一次收入剑匣之内。

    在这个时候魏伯渊的心情终于稍稍平复，也就是在这个时候，他隐隐感受到了窥视之感。

    “谁，谁在那里？”

    猛地侧身，经过这近三年的不断杀人与吞噬怨气死气，魏伯渊的神识修为潜力极大激发了，若换作是三年之前，他远远没有现在这样的敏锐。

    然后，魏伯渊就看到了那个男人，一名提着长剑年轻俊美的男人，近三年的苦修并没有在尹逸飞的身上留下什么痕迹，他的根基要比魏伯渊深雄太多了。

    从小就有最好的各种资源，再加上七煞道人近乎手把手的教，可以说很多紫府境、金丹境高阶修士的后人，也没有尹逸飞这般的外部条件。

    所以这几年的苦修几乎耗尽了魏伯渊的心血，但对于尹逸飞来说，仅仅只是让他苍白了一缕头发而已，更多提潜力的激发而不是根基的受损。

    “呼，原来是尹师弟啊，你吓师兄一跳。”见到是尹逸飞，魏伯渊长舒了一口气，然后他就向对方走去。

    然而，这脚步走到一半时就走不动了。

    因为他发现面前的尹逸飞斜眼微笑注视着自己，最近一年来，魏伯渊清楚的知道尹逸飞每每杀人之时，嘴角都会出现这个怪异的微笑。

    “尹师弟，你，你……”

    “果实熟透了，也是时候该收割了。再等下去，就烂掉了。”

    锵。

    率先出剑的并不是尹逸飞，而是承受不住心理压力的魏伯渊。

    被对方那死气浸染有些发灰的眼瞳注视着，让魏伯渊只觉得自己被一条剧毒的蛇缠在了身上一样，他觉得此时若不出剑，自身恐怕连出剑的机会也无了。

    “为什么要杀我！？”

    一剑斩出，七剑齐动。

    魏伯渊最先施展出的是自身修炼多年的拂柳秘剑，在四周飞剑气机交感之下，四周山林之间下落的枯叶都向尹逸飞吹刮而去，伴随着涌去的，还有隐藏于落叶之间的拂柳剑气。

    无形无影，剑雾杀人！

    然而那冲击而去的拂柳剑气，攻入尹逸飞面前体内，在这个过程中似有剑光微微明亮，下一刻，拂柳剑气就已然沉入大海般消融得无影无踪、再不见形迹了。

    尹逸飞没有回答魏伯渊的问题，也并没有拔剑，只是依然似缓实疾得向前，带给魏伯渊一种只要我一拔剑，你就必死无疑的心理压迫感，更让魏伯渊根本就不敢回头飞遁逃离。

    在这个距离，自己转身的那一刹那就会被骤然出鞘的飞剑斩裂成两段。

    “七煞剑诀，七剑齐飞！”

    这两年多的苦修，虽然让魏伯渊的剑气剑意功夫都获得了极大的增长，但事实上他根基不够扎实，潜力不足，以这种魔道精进法强行催激潜能，三分得益，七分积弊。

    连他自己都不知晓，这些年来他的心灵越来越敏感、越来越脆弱了、承受力日益削减。

    尹逸飞把这些都看在眼里，却不告诉魏伯渊。

    他之所以传授魏伯渊全套的七煞剑诀，就是以对方做自身之对照，是一种另类的“道侣”。

    现在剑已经磨砺出来，还留着磨剑石做什么？

    然而这些魏伯渊却不知情，此时此刻他全力催发着法诀，同时又有些瞻前顾后，担心真重伤尹逸飞，与师尊七煞道人之间再也无法挽回。

    嗡！

    伴随着剑鸣，七口飞剑在魏伯渊的全部法力催动之下，蓦然向尹逸飞疾飞而去，可惜剑力虽足，剑意却弱。

    那七口飞剑于两人半空当中蓦然合聚，化为一柄剑气倍增的气剑。

    然而面对这样几乎足以对筑基境修士造成一定威胁的一击，尹逸飞仅仅只发出一剑。

    手中飞剑出鞘，血染世界。

    魏伯渊只觉得自身眼前骤然暗红一瞬，下一刻，全身的法力就都消退下去了。

    锵、锵、锵、锵、锵、锵……

    一柄接一柄飞剑从头顶的半空中坠落下来，接连斜坠在魏伯渊的面前、四周，它们在振颤哀鸣。

    也就是在这一刻，魏伯渊额前眉心处缓缓绽开一道极尽狰狞的剑口。

    尹逸飞仅仅只发出一剑，就破掉了魏伯渊的剑阵，夺去了这位魏师兄的性命。

    缓缓将那柄刚刚夺去一名修士性命的飞剑归于鞘中，那暗红色仿佛血色水晶般的飞剑越发深红了，仿佛随时都会溢出鲜血来。

    “出来吧，徐师叔。”

    在斩杀了魏伯渊，将其一身杀气煞气吞噬之后。尹逸飞侧过了头，这样言说道。

    啪啪啪啪。

    “精彩，真是精彩，同门相残，剑煞相食，真不愧是七煞那老匹夫的儿子，与他老子当年真是如出一辙的德行啊。”

    伴随着双手手掌轻击之声，一名外貌温文，个子不高，穿一身宽绰长衫的中年男子缓缓从树后黑夜当中走了出来，他的皮肤白皙，脸上也笑容不断，看上去该是一位极好说话的人。

    然而邀请他来到此地的尹逸飞却是知道的，这位“碧水君”徐休是连他父亲都忌惮几分，毒蛇一般的人物。

    越国金虹谷，整个宗门亦正亦邪，无论是宗门功法还是门规体系都不倾向于正魔任何一方，被认为是一心求道的宗门。

    然而碧水君徐休却是越国修行界颇有名声的邪道修士，他杀人夺宝，暗算同伴种种脏事都做过，却安安稳稳的活到了现在，同时他也是七煞道人在宗门中为数不多的死仇。

    “徐师叔，刚刚那一幕你应该已经以驻影石记录下来了吧？”

    明明很清楚对方的危险性，然而尹逸飞却依然这样言道。

    这种被小辈把握局面的感觉，让徐休暗中不悦，但他依然颇有兴趣，毕竟此行收获颇丰。

    为了维护宗门秩序，延续道统传承，整个通玄修界除少数纯粹的魔道宗以外，绝大多数宗门的第一条门规，就是禁止同门相残。

    尹逸飞违反了这一条，就算七煞道人在宗门内极有地位，是能够同三位宗门老祖说得上话的人，若是一定要保下自己这个独子的话，也一样要被严厉惩处，就是不会波及性命，也很有可能会失去宗门信任，进而失去获得宗门资源倾斜开辟紫府的机会。

    因此，此时此刻的碧水君是极为快活的，他也并不在意，此时被眼前这个小疯子，带一带话头。

    “我金虹谷虽然并非正道宗门，但是同门相残依然是大忌。有了那颗驻影石，师叔就有了攻击我的爹的极好机会。不过就算扳倒了我爹，师叔也未必就能获得什么实质的好处。”

    “……你到底想说什么？”闻言，碧水君徐休双眼微眯，注视着尹逸飞显出一种危险意味。

    这荒郊野外的，作为筑基境修士的徐休杀了眼前这个小子，也有极大的把握，神不知鬼不觉。

    “万劫谷幽冥地渊任务，师叔手上应该有一个推荐名额吧？我愿以师叔弟子的身份加入此次任务，青阳子老祖需要幽冥灵珠洗练法宝，逸飞定然为老祖夺到。”

    “……哈哈哈哈哈哈哈，尹天仇到底是造了什么孽，竟然生出了你这么个歹毒的王八蛋，好，好，这个推荐名额你既然想要，那么老夫就送给你好了。”

    “且慢。”

    快意大笑着，碧水君徐休正准备离去，却被尹逸飞给叫住了。

    “小子，你还有何事？”

    “倒也没有什么大事，只是早就听闻徐师叔长于炼尸之术。不知在师叔眼里，我的这位师兄可堪一用吗？”

    一边言说着，尹逸飞一边侧身将身后的魏伯渊给让了出来。

    而在这一刻，就算是徐休，注视着眼前这个年轻修士，也莫名间就感到心中发寒。

