    对于他人的医术水平，私底下的讨论，甚至是质疑，不算是多大的问题。

    但是，跑到当事人面前去求证，这绝对是十分傻叉的行为。

    言非凡觉得眼前这个似乎不嫌事大的女人，不是一个愣头青，或许就是精神状态有些不太正常。

    与此同时，言非凡忽然觉的，自己竟然与这样的人争辩起来，着实降低了自己的档次。

    而且，言非凡也不擅长与他人争吵。

    他如同怂了一般，说：“你说什么就是什么吧，周医生第一！”

    塌鼻梁女子却有些得势不饶人，一脸嘲讽的道：“怎么突然就服软认输了？”

    “刚才不是挺自以为是的吗？”

    “最讨厌你们这种背后非议的小人行径，有什么不服气的，就直接当面指出来……”

    如今言非凡在附属医院也算是一方名人，塌鼻梁女子的嗓门又比较大。

    两方这一番争辩，着实吸引了一些人的关注。

    附近餐桌的空位，已经全被新来之人坐满了。

    这些来的有些晚的好事者，是一边关注着两方的对峙，一边听同坐之人小声讲述起因。

    面对塌鼻梁女子的不依不饶，言自若是长身而起，呵斥道：“你给我闭嘴！”

    “不过是心脏房室间隔修补手术，就算是做到第一，还只是院内第一，又有什么好嘚瑟的？”

    “真有本事，把心脏移植手术做到第一，把心脏畸形矫正手术做到第一，还有那个什么主动脉置换手术做到第一。”

    见塌鼻梁女子想要开口反驳，言自若伸手一指她的鼻子，霸气的道：“你丫的不要说话。”

    “这么多年，还守着一个别人不屑争取的第一，这就是典型的不思进取。”

    “比如说，你把阑尾切除手术做到世界第一，又能如何？”

    “那还是一级手术，不代表你的水平就能做二三级手术了。”

    言自若这话或许是刺中塌鼻梁女子心中的痛处，她一张脸涨成了猪肝色，眼睛里就要冒火了。

    见她这个样子，余苏叶也赶紧站了起来，做出了防备她动手的架势。

    “你们，你们……”

    塌鼻梁女子气的话都说不利索了，“你们……这是仗着人多欺负人。”

    “你们给我等着……”

    说完这话，塌鼻梁女子就转身蹭蹭的走人了，连打好的饭菜都不吃了。

    “哼，等着就等着，怕你不成！”

    言自若哼了一句，以一副胜利者的姿态，斜睨了一下四方，坐了下来。

    余苏叶也赶紧的坐下，恭维道：“姐姐，你好厉害啊，几句话就把她给气跑了。”

    言自若嘚瑟道：“这有什么啊，从小到大，和别人吵架，我总是赢多输少，练出来了。”

    停顿了两秒，她又一副义愤填膺的说：“本来非凡都主动退后一步了，她还蹬鼻子上脸的说我们是小人，是背后非议。”

    “既然如此，我就降维打击，直接把她引以为傲的那个第一，说得一钱不值。”

    “哎，非凡……”

    言自若又小声的问：“我刚才那番话的逻辑，没有问题吧？”

    言非凡笑了笑，说：“姐，大逻辑是通的。”

    言自若得意的笑了笑，说：“逻辑通就可以啦。听非凡你的话语，我就知道，这个心脏间隔手术可不算是什么大手术。”

    “有什么可烧包的，真是的。”

    言非凡纠正道：“姐，这类型的手术，视房室间隔缺损的大小和复杂程度，有两种手术方式。”

    “一种是介入治疗，一种是开胸手术。”

    “介入治疗，是一种微创手术，算是小手术。”

    “如果采用开胸治疗，这就需要体外循环，甚至是心脏停跳的四级大手术了。”

    言自若轻哦了一声，又小声的问：“非凡，也就是说那个周医生算是很厉害了？”

    她又担忧的说：“我们这么一闹，肯定是得罪他了，那麻烦大不大？”

    言非凡轻轻的一笑，说：“姐，不用担心。”

    “你有句话说的挺正确，守着这样的第一不放，就是不思进取。”

    “周医生即便厉害，也是厉害的有限……”

    三人不紧不慢的吃完午饭，也没见塌鼻梁女子带着帮手回来，就离开了食堂。

    下午，言非凡去了创伤外科，接受陈瑜主任的教导。

    他们已议定，下周一给那小白鼠做手术。

    言非凡先被陈瑜医生带到了小白鼠的病房。

    躺在病床上的这人，身体四肢还打着石膏，身形消瘦，双眼处还蒙着纱布。

    这人的左眼球已经被摘除。

    他的右眼，经过几次手术后，幸运的被挽救了回来，视力有望恢复到零点四或五。

    言非凡给他的那里，做了一个简单的检查。

    这人的那里，还残留着两厘米的根部，如今还插着导尿管。

    言非凡又检查了一下他的左右脚趾，还有这人的整体身体状况。

    检查后，言非凡认为，虽然他状态有些差，但是承受他们这台手术，还是可以的。

    毕竟，他们这台手术，虽然耗时长，但是对身体的创伤相对较小。

    等小白鼠的身体完全恢复，再接受手术，其恢复过程，对小白鼠来说又是时间不短的折磨。

    反正都这样了，也不差这一刀，一块熬就是。

    言非凡做完检查，离开之际，被喊住了。

    “医生，手术后，我那里的功能，是可以恢复正常的吧？”

    言非凡看了一眼陈主任，见她也没什么暗示，就缓缓得开口道：“这个，不能保证。”

    “你应该清楚，这是一台试验手术，你是我们的第一位临床手术对象。”

    “不过，根据我们做的理论分析，还有做的一些手术试验来看，功能恢复的可能性，较大。”

    小白鼠哦了一声，脸上想挤出一些表情，但最后没能成功。

    “就我这种情况，只能是死马当活马医的博一博那个渺茫的希望了。”

    言非凡安慰说：“这个希望还是蛮大的，至少有三到四成的可能。”

    “当然了，即便手术成功，功能完全恢复如常也是不可能的，毕竟构造不一样了。”

    “你还需要配合我们，做一些试验。”

    “还有摸索……”

    言非凡组织一下语言，说：“新的使用方法。”

    他这话成功的让小白鼠脸上露出了些许笑意。

    “摸索，我喜欢，我喜欢探索新事物……”

    言非凡忍不住翻了一下眼皮……

    傍晚六点二十五分，言非凡在余苏叶和姐姐的陪同下，来到了距离医院不远的荷香酒家。

    “姐，苏叶，你们确定不和我一块进去？”

    言自若白了他一眼，揶揄说：“怎么，自己不敢应对，或应对不了？”

    “非凡，你都是大人了，不需要我们再保驾护航了，该学会自己面对一切了。”

    “我和苏叶就在大厅点菜吃饭，说说女孩之间的悄悄话……”

    言非凡不等姐姐说完，就转身上了二楼。

    他敲门进了206包间，发现可容纳十人就坐的圆形餐桌旁，就坐了孙乐一人……

