1522
仙王竟然是紫王的父亲！
这一番话，让所有人都有一种天旋地转的感觉……本来，有些人觉得就算仙王和紫王有关系，那么他也应该是紫王的传人或者后人之类。
却没想到……这家伙竟然是紫王他爹？
藏在一边的紧那罗也曾经听陆云说过类似的话，却没想到竟然是真的……他竟然真的是紫王他爹！
没有人怀疑咒王的话。
……
此刻，陆云手持一对冰火锤，将阳极君轰飞出去，但是他本身也异常的难受。
阳极君可是一尊真正的君主，而他现在……却不过是一个九阶王！
没错，陆云已经真正的封王……封王九阶！
乃是曾经鸿蒙之中公认的最强者，九阶王！
而陆云的封号，依旧是仙王！
曾经的佐道仙王，到现在的战力仙王。
九大道则已经在陆云的体内扎根，他已经正式踏上了这条歧途并且站在歧途的尽头。
在场诸多九阶王都在看着陆云，他们希望陆云活下来，一旦陆云活下来，那么他们也就有了希望，有了成就真王，甚至成为君主的可能。
……
“杀了他。”
阳极君的身躯在虚空之上打了一个转，就缓缓的落下，他冷冷的说道。
三千余真王面面相觑，他们已经怕了。
先前，陆云还是上位者的时候，便数次挡下他们的联手攻击，在成就九阶王之后，更是用手上的序列神器击退了鸿蒙之中的最强君主。
“杀！”
突然间，遥远的天空尽头，传来一声怒斥。
一道巨大的青色箭矢从突然间出现在陆云的面前，绕过了他手上的冰火锤，狠狠的朝着陆云的眉心射了过来。
太快，快到让陆云无法做出任何反应。
他的一个思维，一个念头还没有来得及变化，那支简直就到了他的眼前。
轰——
但就在这个时候，一道璀璨的紫金色光芒从陆云的眉心处升起，化作一尊紫金色的宝塔，将那道青色箭矢挡下。
风元弩！
与地元弩齐名，守护风元神国的神器！
“十大神国果然已经变了。”
九战玄兵塔渐渐的扩大，兵王与一百零八尊兵人从九战玄兵塔中走了出来。
此刻，兵王和一百零八尊兵人，统统都是真王。
而兵王更是达到了十大神国国主的实力，不过这并不是他们的最强状态，他们的实力受到鸿蒙的限制，鸿蒙的秩序是乱的，他们就无法在这里发挥出最强的力量。
但是一百零九个真王级强者突然出现在陆云的身边，也给陆云增加了无穷的底气。
战斗，一直都被限制在青龙湖之上，并未波及到其他区域。
青龙湖的四方，四尊淡淡的人影分立，将这一片区域封锁，化作一片无穷大的须弥空间。
丹王，器王，符王，阵王！
四大佐道秩序所化的灵，他们不能出手，但是却能将这里的战斗限制住。
否则，阵王，君主接连出手，这整个青龙域都得被打崩，甚至鸿蒙都要发生震荡。
面对那四大佐道秩序化身，咒王不敢说什么，十一尊君主同样不敢干涉他们。
……
兵王等人现身之后，却并未威慑住十大神国的人。
风元弩一击被挡下之后，紧接着又是十道恐怖的弩箭从十个方向而来。
这是十大神国，十大镇国神器……同时发动了。
十大神国的十大国主，手持光质的弩箭，在十一位君主的加持之下，可以无限制的释放出那十件神器的全部力量。
兵王怒吼，他的手一点，九战玄兵塔打了一个转，将陆云护在其中。
兵王可是清楚的知道，十大神国的十件镇国神器联合在一起，会有怎样的威力。
也许这十件神器无法撼动序列神器，但是其中蕴含的特殊的力量，一定会绕过序列神器，将陆云的本体砸成肉酱。
这一刻，九战玄兵塔在其所能达到的境地中，释放出了最强的力量。
厚重的紫金色光幕宛若实质，狠狠的朝着四面八方扩散开去。
那十道恐怖的弩箭在进入九战玄兵塔的光幕之际，就如同陷入泥潭之中一样，但是其上却依旧释放出了一种怪异到极致的力量，瞬间就将九战玄兵塔的防御破开。
然后，重重的轰在陆云手上的冰火锤。
陆云的嘴角流出一丝血痕，这一刻，他骇然的发现，自己的虚无法竟然受到了影响，冰火锤的威能也被削弱。
“锻造那十大镇国神器的十位存在，远在冰之域主之上！”
到了这个时候，陆云才猛的醒悟。
他立刻就收起了小觑之心……冰之域主强大，但是曾经的十位始祖恶人却更加强大！
单单一个紫陵，就是幽冥地狱化身！
其余九人的来头，也不会比紫陵小。
到了这一刻，那三千真王，才重新杀了过来。
“谁来，谁死！！！”
兵王大怒，他的手中多出了一口剑，然后带着一百零八个兵人就朝着那三千真王杀了过去。
“几位，那仙王死局以定，我们是现在杀了他，还是将他捉回去看看他究竟有什么神异之处。”
金行君开口说道：“方才我去了一趟大千城，我竟然无法破开那座城的防御阵法。”
“杀了吧，免得夜长梦多。神异之处也是他的神异之处，这等存在落到我等手中，只会遭到反噬。”
阳极君淡淡的说道。
“如此，就杀了他，不给他任何机会。”
其余几人纷纷点头，然后他们现出身来，分立在十一个方向，同时对陆云出手。
“道王，你看见了吗？”
咒王见状，笑道：“虽然我被你制住，不能出手，但是那陆云也免不得一死。”
“那也不见得。”
道王盘坐在虚空，他的坐下一道道纹理交织，赫然是第四界的原始轨迹，这些原始轨迹，足足有两千九百九十九道，在这虚空之上组成一个如同牢笼一样的东西，困住他与咒王。
咒王的话音刚落，一声咆哮便响了起来。
然后，在所有人那不可思议的眼中，一头如同紫晶大山那么大的墨麒麟，从虚空中踏步而出。
墨麒麟抬起前爪，一爪子就将十一位君主的攻击击溃。
“失落的古城中的那头墨麒麟……它不愿意参与鸿蒙纷争，甚至放弃了第五尊祖神的业位，为何它现在却出现了？”
阳极君等人见到墨麒麟的那一瞬间，脸色有些难看。
墨麒麟的身边，青龙祖神，白虎祖神，朱雀祖神，玄武祖神也都现身了。
……
