
　　“什么？仙器级别的仙剑！”

　　“是不灭师祖！”

　　“不灭师祖为何如此狼狈！”

　　“你若是去引一件仙器回来，别说狼狈，怕是一瞬间便没命了。”

　　“不灭师祖法力无边，这次为我不老山立下惊天大功了！”

　　“仙灵之气！师祖真的引回来了一把仙剑。”

　　“大家一起出手，先接引师祖入阵，然后加持大阵，等门中前辈们拿下那仙剑。”

　　“我不老山的护山大阵传承一万五千年，乃是门中的化神真仙从不老天宫中所得，威力极大，我观此剑疲态尽显，不足为惧。”

　　整个不老山都沸腾了，那位威名赫赫的不灭师祖，居然引回来了一把仙器级的仙剑，若是成功擒下了这把仙器级的仙剑，哪怕只是伪仙器，也将会使不老山从南洲第十仙门的位置上，朝前迈进一大步，也许，挤入南洲前五，甚至是登上前三的宝座，也未必没有可能。

　　“不灭师祖不愧是神游境的化神仙人，居然能拐带回来一把仙剑。”

　　“哈哈哈哈，这便是我不老山受天地气运所钟，师祖又是机缘深厚之有道仙人，其他门派，连仙器长什么样子都没见过，哪似这般直接送上门来。”

　　“不错，我不老山当兴！”

　　“哈哈，到时候定然会有更多的王朝依附，你我这样的丹田境子弟，说不定也能去凡人王朝，吃香的喝辣的，玩弄各种美人。”

　　“哈哈哈，那是自然，我等和不老山与有荣焉，自然该享受一番人仙富贵。”

　　“瞧你们这点出息，有了仙剑，便先将那几个看不顺眼的势力全灭了，多少王朝国度，多少仙凡美女，多少修炼资源，哈哈哈……”

　　所有的不老山弟子，都是第一次见到真正的仙器，哪怕它可能只是一件伪仙器，也是第一次。天籁小说网

　　仙器在南洲的百万里疆域，是有记载的百万年以来的最强战力。仙器对于一个大势力来说，作用太多太大了。

　　最重要的一点便是得仙器者，所向披靡。

　　当然，能掌控仙器而不被反噬的人，往往也是化神真仙，或者大致相当的化神散仙。

　　所有人都在憧憬着，一旦拿下这把仙器，神山便有了问鼎南洲百万里的本钱。

　　对于那位被追的亡魂直冒，一条命只剩下小半条的不灭师祖，大家非但没有担心，反而崇拜无比。

　　“呼！总算是逃回来了，呵呵，任你机关算尽，这次也是赔了夫人又折兵，白费力气。”

　　不灭散人飞入护山大阵中，顿时觉得豪情万丈，修行数千年来，被追了一日一夜，亡命五万里，这还是第一次。

　　他哪里敢实话实说，这张修行了几千年的老脸连他自己都觉得有些挂不住。

　　堂堂神游境的散仙修为，依靠长生印偷袭在前，结果是肉包子打狗，先是被对方收了古宝，再以一把仙剑追了五万里。

　　他原本想施法治疗伤势，伤口却被一股奇怪的力量割裂，无法愈合，想从储物袋中拿衣物，结果发现连储物袋都被那仙剑的剑势摧毁了。

　　“不灭，你先穿上衣服，下去疗伤吧。”

　　此时，一个头戴灵冠的红袍道人迈步到了空中，正是当代不老山神主，一身修为深不可测。此时神情虽然看似镇定，但面皮下却忍不住微微抽动。

　　有一些激动，也有一丝畏惧。

　　仙器！按照那位师叔不灭散人的说法，这是一件他引回来的仙器，不枉费自己赐下长生印和瞬移石符。

　　畏惧，则是神主也察觉到了这仙剑上那破灭一切的威力，以他实际上已经达到观山境的化神真仙修为，居然觉得识海被仙剑映照的灼痛无比，有一种极不好的预感。

　　仙器自然是至宝，得一件便能成就大事。

　　前提是，能够将此仙器顺利拿下。

　　否则，这不灭散人引回来的就不是仙器，而是大祸害了。

　　许多不老山的高手也飞到了这位神主的身边，准备一同出手，对抗那仙剑。

　　“神主，这仙剑非常邪门，一路追了我五万里，老夫受伤在前，却是无法和它抗衡了。”

　　这话一出口，众多不老山的高阶修士便心头有数了，就连神主也稍微心安了一些，看来这仙剑威势最大的时候，都被这位师叔挡下来了，又飞了五万里，应该没有太大威力了。

　　“布阵！另外马上请二位老祖宗出关。”

　　神主一身修为极高，又有众多宝物在身，虽然不老山有许多高手跟着鬼方神殿的人一起进了不老天宫，但略微思忖，觉着以不老山隐藏多年的实力，应该能拿下此仙器了。

　　一时间，上百个最少都有金丹期修为，甚至更高的修士，一起出手加持大阵，只等挡住飞剑这惊天一击后，便布阵擒拿。

　　云苏自然是看的清清楚楚，地方到了，那便算账收钱了。

　　“轰！”

　　下一刻，天残仙剑连上面的天残剑势都没有引动，便带着一股惊天气势，一头撞上了不老山的护山大阵。

　　随后，让所有人都难以置信的一幕出现了。

　　只见那守护了不老山一万五千年的大阵，在仙剑面前如同不存在一般，仙剑过后，荡然无存。

　　土鸡瓦狗，不堪一击。

　　天残仙剑一往无前，一路上但凡是挡在十里之内，想要试试自己的仙缘，更像表现一番的不老山修士，全部化作飞灰。

　　再远一些的修士，捡了一条命，却纷纷被仙剑外泄的剑意重创。

　　一时间，天上如同下雨一般，数百名急于为拿下仙器出一份力，而全力出手的修士纷纷跌落山间，齐齐吐血。

　　“不可能，大阵居然毫无作用……”

　　一名刚刚拜入不老山百年，平日里最是傲气过人的年轻弟子，见到这一幕，呆若木鸡。

　　“不好！”

　　不老山的神主满脸骇然，该死！这哪里是什么强弩之末，这仙剑明明就是无坚不摧，没有一丝颓势。

　　他明面上的一身修为已经达到了引气绝颠，但实际上，作为千年不遇的修炼奇才，却是在无数修炼资源的帮助下，加上资质极为惊人，在修行二千三百年之后，成功化神，成为了观山境的化神真仙。

　　这个秘密，整个不老山，只有三人知晓，就连不灭散人也不知道。

　　按照不老山几个已经无法出世的垂死巨擘商议，未来一万年，不老山最重要的任务之一，便是不惜一切代价，帮助这神主提升修为和道行，然后冲刺那堪称南洲无敌，明面上已经数十万年没有出现过的返虚地仙之境。

　　返虚境，相比起化神大境界高一个大境界，但差别却不只是一句话，一个数字，而是代表着南洲无敌。

　　原本，在所有人看来，包括这位神主，都觉得集合近百人之力，甚至包括九位化神散仙，又有万年大阵加持，还有不灭散人说那仙剑已经是强弩之末，应该能乘机拿下，结果却令人惊骇万分。

　　不说那一边应诺下去换衣服，一边却摆出胜利者姿态的不灭散人，故意站在众人后面，想看着仙剑被擒下的场面，结果那神秘仙剑却丝毫没有停滞，直接冲破了大阵，杀了过来。

　　数十人一起出手，各自施展秘法，上百件宝物齐出，不老山神主更是拿出了好几件传承古宝，此时挡不住，死的就不只是不灭散人一个人，而是大家一起完蛋。

　　“老夫倒要看看，你能奈我不老山何样。”

　　神主此时已经恍然大悟，那位不灭师叔多半在这件事情上说谎了，这哪里是什么一路引回来的仙剑。

　　这分明就是被仙剑一路追杀回了不老山。

　　同样的一件事情，换一个说法，下场就是有可能让半个不老山一起陪葬。

　　可惜，这位暴怒的神主已经没有时间去惩戒那位师叔了，甚至连质问都做不到，此时只有一件事情最重要，挡下仙器，然后等两位只剩下一口气的师祖出手。

　　神主口吐精血，点燃本命真元，全力出手之下，怒极狂笑。

　　方才确实损失很大，但现在整个不老山都被这个该死的不灭师叔坑了，已经是骑虎难下，只有不惜一切代价擒下仙器，自己再执掌炼化，才能坏事变好事，甚至在仙器的帮助下，在有生之年有机会能进入那传说中的返虚地仙之境。

　　那时候，便是死了再多人，也是值得的。

　　“若是渡过此劫，定要手刃这个无耻蠢货。”

　　这些都是一念之间，神主只觉得满肚子都是怒火，更是觉得有些不明之冤。

　　自己执掌不老神山以来，为了自保，一直潜心修炼想要早日冲击返虚境，因为担心被其他势力暗害，连不老山都没有下过几次，现在倒好，老子堂堂不老山神主，原本是一旦亮出修为便能威震南洲的化神真仙，结果千防万防，哪里料到家贼蠢货最难防，今日居然要因为这个蠢货而死。

　　“不甘心！天道不公！”

　　这些悲怆却又无处可发，只好催动几件古宝，硬碰硬，让都没法让开了，仙器锁定一切，挡在前面的任何东西都是它的目标。

　　如此一来，顿时许多不老山修士发现，这位神秘的神主居然已经是化神真仙的境界了，不是散仙，而是真正的化神真仙。

　　“神主无……”

　　然而，下一刻，许多修士的一句神主无敌还没说完，便见那神秘仙剑一剑划过。

　　“不！！！”

　　许多不老山的修士，完全不敢相信看到的一切，那仙剑过处，片瓦不存，别说数十名不老山的高手，就连那些古宝都被完全碎灭，原地多出了一个方圆万丈的巨型山坑。

　　所有挡在不灭散人面前的修士，都死绝了，唯独留下一个不灭散人在那里屎尿横流，已经彻底疯了。

　　“不，这不可能……这不是真的……你不讲道理……凡人而已……”

　　在他面前，那仙剑停止不动，剑势引而不发，上面依然氤氲着强大到难以想象的杀戮威力。

　　“救……”

　　一个救命没有说完，不灭散人便开始崩碎，一开始是身体外部的皮肉气血，然后渐渐向里。

　　“仙器归宗，不老当兴！”

　　忽然，一个低沉的声音在不老山之中响起，只见两个老的连皮肉气血都已经局部石化，甚至开始风化了的修士，突然一起冒了出来，想要施法擒拿天残仙剑。

　　“难怪不老山如此嚣张，原来是有这种老而不死的老古董。”

　　云苏的神识已经看清了二人，居然是两个化神境巅峰的化神散仙，应该已经活了无数年月，只是以秘法吊住了最后一口命。

　　这种存在，说是活着，其实已经和死了没有多大区别，他们已经变成了某种怪物，最多只能出手一次，便会化作飞灰。

　　如今二人被那神主唤醒，又见到仙器上山，想以最后的雷霆手段，让这外来的仙器改名换姓，重新认个祖宗。

　　云苏也不和他多说，直接引动了天残仙剑上的天残剑势，这离得极近，伸手来抓的两个散仙，一起被一股无名火点燃，当场死了，死的比不灭散人还快。

　　“老祖宗……”

　　不灭散人疯疯癫癫，依然没有死透，一时间无法想象自己到底惹了什么样的存在，连两位化神境巅峰的散仙，自己都要喊一声师祖的神山巨擘，一个照面就死了。

　　天残仙剑冲天而起，稍微调整了一下，然后发出了无穷的光芒，只见剑势冲天，以云苏注入的五千年寿元换来的全部威力，义无反顾地斩下了一剑。

　　轰……

　　剑冲霄汉，一剑斩下去，先是半个不老山都被斩碎了，接着就连山巅的不老天宫也首当其冲，受到了波及。

　　方才，天残仙剑只是外泄了一些剑意，便依靠仙器本身的力量，将那包括不老山当代神主在内的修士杀死了。

　　云苏的神识也听到了许多人在那里议论伪仙器，准仙器，严格说起来，他也不知道这天残仙剑是什么品阶的仙器。

　　但从仙剑的记忆中，能被那真正的仙王拿在手中，轻易斩碎星辰，怕不仅仅只是什么伪仙器准仙器而已。

　　此时，却是云苏引动了上面，那耗费五千年寿元灌注的天残剑势。

　　同时，只见不老天宫也腾起了一股绝强的气势，原来是不老天宫的神秘古禁制被剑势引动，一瞬间激发了全部威力，裹挟着属于天宫的万载威严，以及古时禁制之力，试图攻击和灭杀任何入侵者。

　　“谁敢灭我道统传承，死！”

　　一个似乎从沧桑万古传来的声音，从那不老天宫之内传出，云苏微微凝神，便察觉这不是什么活人，而是某位修士遗留在禁制中的一丝残念。

　　只见不老天宫的古禁制之力全部开启，凝为一道恢弘灵光，迎头冲向从天而降的天残剑势。

　　轰！！！

　　一声巨响，预计中的两强相撞没有出现，反而是在这一剑之下，那天宫所有的气势都被完全斩碎，露出了一座恢弘的万丈天宫来。

　　天宫中，许多刚刚闯入进去几个月，还处于迷路之中，正试图寻觅不老天宫最大秘密的修士们，顿时懵了，方才禁制隔绝，根本不知道外面发生了什么，回头却看到一道惊天剑势斩来，笼罩了所有人。

　　不论是不老山的修士，还是鬼方神殿的修士，都一起陷入了这无穷无尽的天残剑势中。

　　“天漏了，大地也裂开了……”

　　“星辰为何碎了。”

　　“不好，是整个天都塌了！”

　　在五千年寿元演化的天残剑势面前，这些修士中不乏修为极高之人，甚至也有三位不老山的强大底牌。

　　此时，却都是一样的待遇。

　　所有人的眼前，都是异象纷呈，哪里还有什么不老天宫，而是直接站在了一片无尽星空之下，如同一只蝼蚁一样，天上万物破灭，整个星河都崩碎了，而无数的星辰坠落下来，呼啸而至。

　　入目之处的天地和星辰，都在毁灭。

　　剑势以寿元为力量来演化天崩地裂星辰破碎，阵中的生灵，最后的结果也是寿元成空，身死道消。

　　“不老天宫，塌了……”

　　“不老山完了……”

　　外面，一些幸存的不老山修士发现，山巅高耸入云的不老天宫，原本的万丈恢宏如今却是连平地都没了，除了万丈天宫外，就连天宫下的数千丈山体都一起崩碎了。

　　不老山山巅以下两万丈，一切，都被荡为了平地。

　　不老山的人状若痴癫，难以接受，而山下的凡人们也跟着跪地嚎啕大哭，却是高兴的，这该死的神山，奴役了许多人，戕害了许多的山，终于塌了。

　　往日期待了无数次的事情，居然以这样的一种方式成了真。

　　“苍天开眼了。”

　　“不老山作孽太多，连仙人都看不过去了！”

　　“苍天啊，我一家九口的仇终于报了，老妪便是马上去死也知足了。”

　　凡人们无论如何都想不到，在他们心中强的比天还可怕的不老山，居然就这么败了，被一剑斩破了。

　　随后，那仙剑居然飞了过去，许多身上戾气较重的不老山外门弟子纷纷被剑意杀死，一道极强的剑意坠下，顿时在这十几万凡人和不老山修士之间，化出了一道鸿沟。

　　凡人们跪拜叩谢后，见无人再阻拦自己，便纷纷离去，不老山残存的人，别说顾不上这些奴隶了，就算顾得上，短时间也闯不过那一道剑意鸿沟，便纷纷想去山上救人，也顾不得再抓那些奴隶了。

　　做完这一切，云苏没有留下一句解释，也没有出言警示什么，更不管那残存的不老山弟子，这次基本将不老山的核心力量和鬼方神殿剩余的人马一锅端了。

　　天残仙剑嗖的一下便划破虚空，南归而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第九十二章 斩灭天宫免费阅读。https://xs.23sk.com 