    朱雄英觉得生活挺愉快的，他自认为很多的事情进展的也颇为顺利。

    首先来说太子朱标在久病后，也休养过来了，现在重新投入到了繁忙的公务当中。再者就是高丽、东瀛那边的战事也进展顺利，高丽参倒是小事，白银越来越多的涌入大明，这更加的重要。

    蓝玉在西番那边战事也顺利，将贼寇驱赶至罕东之地。这也就是以后的敦煌、酒泉一带，这也是为了更好的作为跳板，西域之地自然也是朱雄英必须要考虑收复的地方。

    朱雄英在仔细的研究着地图，关西之地需要考虑啊。

    安定、阿端、曲先、罕东、赤斤、沙州诸卫，朱雄英觉得这关西七卫的设置屏蔽了西陲，保证了西域往来和入藏的使臣商队的安全。

    这些其实也是一些人眼里的关外卫，为的自然是巩固西北边防，加强对西域地区的控制，维护明朝与阿拉伯和中亚各国的贡路畅通。

    其实同样重要的事情，这也是为了更好的攻击一些蒙古部落，不管蒙古是不是分为了瓦剌、鞑靼等部落，这些人都是需要警惕的。一旦大明这边回过神来，就要出手的。

    朱雄英的心情很不错，说到底就是现在西南这边是比较稳定的，至于江南之地、荆襄等地，哪怕偶尔有着一些小叛乱，但是那些也都是可笑的叛乱，一些衙役就可以平叛。

    总的来说，现在的大明境内是比较安全的。现在也就是西南、西域这边，还是偶尔有些叛乱，或者是这么一些地方，也是各方势力在不断的争夺。

    大明如今处在攻势，大明现在处在上风，这一点对于朱雄英来说是非常重要的。

    军事上的胜利让朱雄英感觉到非常满意，而地方的政务上也没有太大的问题。主要就是总的来说是风调雨顺，大明现在休养生息的政策也很不错，国富民强不再是一个奢望。

    秋高马肥的季节，朱雄英看着不断运来的煤球，看着越来越多的布帛、棉花，也觉得很满意。看起来大明的工匠们，北平府的百姓，不需要担心这个冬天难捱了。

    边军那边也不需要担心，朱雄英强迫不少人种植棉花，这还是有着一定的功效。一些藩王们的地界也种了棉花，也都是以一个相对较低的价格被朱雄英大部分收了回来。

    剩下的一小部分，自然就是藩王们留着自用，以及老朱一道圣旨，藩王们屁颠屁颠的将那些棉花制成棉被，运往天津、送去高丽或者东瀛。他们要爱兵如子，这些棉被就是送给他们的护卫所用，哪怕他们的卫所在给朝廷打仗。

    军事、民生，或者是很多的政务、吏治，这也都是非常不错的，一切顺利、国泰民安。

    朱雄英的北平修建的不错，不管是城池还是紫禁城。虽然累死了不少战俘或者死囚，但是通往天津的高速公路，现在修建的也还算不错，拱卫京师的天津，必须要重视。

    朱雄英看起来就是这么的心安理得，他也没有感觉到什么良心不安。有些事情必须要这么做，接下来他肯定还是会继续这么做，甚至还是要进一步的扩大规模。

    北平这边开发了还不够，辽东之地的开发算起来才是一个无底洞。现如今的生产条件，说实话想要开发辽东之地，想要黑土地成为北大仓，这将是一个非常有挑战性的事情。

    但是朱雄英觉得小范围的开发也是有必要的，北边的军粮产出，不说完全自给自足吧，但是也需要考虑尽可能的承担大半。不说完全将这里变成北大仓，可是显然也不能是一些人认为的策马驰骋之地，不能留给一些野人。

    还是要一步步来，如今国家内部算是理顺了，自然也就需要将一些此前没有被当做领土，或者是以前不重视的一些地方给开发出来。

    现在很多人眼里，辽东之地是蛮荒之地，开发这些地方是他们认为根本不划算的事情。但是很清楚，开发这里不只是为了得到一个鱼米之乡，可以供给边军。

    这也是有着一定的战略意图，自然也就是挤压一些部族的生存空间。更重要的是这些蛮荒之地一旦成为了大明子民眼里的鱼米之乡，农耕文明就可以扎根下来，这才是更加重要的。

    大明现在地广人稀，现在根本不需要担心没有耕田可用。现在更需要担心的是人口不够，而不是所谓的土地兼并。朱雄英如今想着的开发东北地区，肯定也不是大开发，只是打下一个楔子而已。

    朱雄英继续计划着，也在规划，“江南荆襄之地，这是整个国家的财政中心，主要的粮食基地。但是辽东这边，需要稍微的提供一点产出，以后越南那些地方也要有点产出。”

    “还是不能将财政、粮食安全放在一个区域，大明需要好几个粮食基地，只不过一些是主要基地，一些就是要有着次要的基地了。”

    “西域这些地方，以后可以多种棉花。好像我们的是亚洲棉，产出还是不如一些欧洲还是其他的棉花。但是也行啊，好歹那边地方应该是适合种植棉花的，得多努力才行。”

    开发，这不是一朝一夕的事情，朱雄英也觉得这样的一些地方想要开发出来，可不是一些容易的事情，也不是可以立竿见影就可以看出来一些成效的。

    将全国看做一个棋盘，不去计较一城一地的得失，这也是老朱教育朱雄英的，这也是让朱雄英获益匪浅的。

    毕竟他是这个国家的接班人，有些地方就算看似有所亏欠、缩减，但是在其他的地方补出来就好。很多的时候，还是需要有着更好的大局观，格局是非常重要的。

    在朱雄英继续研究着地图的时候，徐妙清轻轻的走入宫殿，“夫君，该用膳了。”

    “清儿，过来。”朱雄英指着地图，颇为自得的说道，“陪我看看这舆图，看看我大明江山！”

    徐妙清走了过来，也颇为骄傲的说道，“皇祖父驱除鞑虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民！乃圣人之功！夫君开疆拓土......”

    “皇爷爷的功业，自然不需多提，至于我的那些些许功绩更是不值一提。”朱雄英笑了起来，对徐妙清说道，“更何况这一次高丽、东瀛之事，还是皇爷爷亲自布局、调兵遣将，皇爷爷也只是为我造势而已。”

    想起来了什么，朱雄英说道，“半旬后，你先行回应天府，马上就是寒冬腊月了，你们先回去。今年这一大半年都没回去了，皇爷爷也该催促我们了。”

    徐妙清自然也知道这些事情，朱雄英在北平继续坐镇，她自然是陪着过来的。但是眼看着，朱雄英就要准备回去了，作为朱雄英的正妻，徐妙清也是要回去祭祖的。

    至于已经成为侧妃的练琼琼，她回不回去其实不重要，老朱也不会在意的。

    朱雄英看着还算丰盛的晚宴，暂时也不需要急着什么土豆、玉米之类的高产作物。现在的大明有着足够的粮食产出，可以养活百姓。

    说什么跨海、环球航行之类的事情，朱雄英也觉得稍微有点早，暂时也没必要好高骛远，现在的大明也没有基础。更何况朱雄英也很清楚，麦哲伦、哥伦布，包括郑和那些人，他们的航海也是有前人不断的积累。

    现在的大明还不具备那些实力，现在的大明也不需要开始一些特别长的航海冒险，暂时将眼前的一些事情处理好，那就是比什么都要重要的事情。

    这算得上是比较平静的一年，这也是顺利的一年，让朱雄英比较满意。他也希望接下来可以继续保持这样的步调，将基础夯实，这是比什么都要重要的事情，朱雄英还有很多的远大抱负呢。

    徐妙清带着一些女眷先回应天府了，朱雄英则是继续坐镇北平，只是刚刚在腊月的时候，朱雄英就接到了奏报。

    李善长中风，不良与行、口不能言，这也让朱雄英不知道该说些什么才好。想到李善长如今也七十八了，在这个年代绝对算得上是高寿了，这也不需要觉得有什么好意外的。

    大概李善长比起历史上要好不少，没有被几乎满门抄斩，现在还能安享晚年，这也就不错了。没了国公之外，好歹还活着，他的子孙也有着一些机会表现、起复。

    只是朱雄英比较揪心啊，主要就是李祺的能力虽然不错，但是天津这样一个关键的地方，李祺可能还有些坐镇不了。

    回应天府的时候再看看，找一个能力不俗、经验丰富的官员，给他安上一些罪名贬斥过来吧。这也是常规操作，朝堂上的那些人品级高，看不上天津知府这个小地方官。

    更何况老朱不去贬斥，怎么能显得出来小朱的恩德呢，这都是套路啊！

    这样的事情小朱做起来心安理得，老朱和大朱做起这些事情也都是非常得心应手的，他们可以不在乎那些官员的感受，他们在乎的只是那些文武能不能派上用场！

