    沈熙礼淡定着呐，喝了口茶，笑道：“商船回来了这许久，你一直在顺天，商船上的其他商品我就擅作主张，已经安排下去进行处置，大概率是要赚的，这一趟下西洋具体赚了多少，我带了账本过来，等下你过目看看。”

    黄昏不关心这个问题，“你知道我想要的不是商船能赚多少。”

    沈熙礼也不卖关子了，笑道：“你交代的名单上，只找到了三样东西，两样是在下西洋的途中找到的，一样是在东南沿海找到的。”

    黄昏精神一振，“哪三样？”

    沈熙礼笑道：“在东南沿海的番人手中买到的是番椒，在西洋途中，从苏禄苏丹国的在西洋诸国做生意的人手中买到了番薯，还有苞谷。”

    黄昏闻言，压抑不住内心的喜悦，狂笑不止。

    但又有些疑惑。

    番椒，就是辣椒，苞谷就是玉米。

    按照史书记载，这两样是欧洲人发现美洲大陆后，才从美洲那边传到中国的。

    番薯也是。

    番薯，又名红薯、地瓜。

    一年生草本植物，番薯原产南美洲及大、小安的列斯群岛，是一种高产而适应性强的粮食作物，与工农业生产和人民生活关系密切，块根除作主粮外，也是食品加工、淀粉和酒精制造工业的重要原料，根、茎、叶又是优良的饲料。

    按照历史资料，番薯是从菲律宾那边传过来的，最早传入中国是在明朝嘉靖时期。

    现在还没到时候。

    吕宋这个时候还叫苏禄苏丹国，南美洲也还没被欧洲人发现，这番椒是怎么流传东南沿海的，番薯和苞谷又是怎么流到苏禄苏丹国的？

    非常的不科学。

    问沈熙礼，“商船去的人，是怎么找到的，有没有说过过程？”

    沈熙礼点头，“说过。番椒这东西在东南沿海，是偶然发现的，据说也是从西洋那边流过来的，番薯和苞谷则是苏禄苏丹人在西洋那边讨生活的人所持有，据说，仅仅是据说，早些年苏禄苏丹国和日本那边有一些人犯了重罪，于是流亡海外，经历了漫长岁月的漂泊，到了一个陌生的国家，后来这些人的后裔又返回了苏禄苏丹国和日本……当然，仅仅是据说，真相如何不得而知。”

    黄昏恍然。

    想起了一些野史记载，据一些野史所说，最早发现美洲大陆的不是哥伦布，而是亚洲这边的一些海上流亡者。

    野史之中关于此事最早的记载，是东晋高僧法显曾于公元399年至413年远赴印度求经，并有《历游天竺记传》流世。

    法显曾在公元412年从今斯里兰卡穿越马六甲海峡归途中，遇到强风东航一百零五天天，抵达美洲墨西哥海岸一带，在这里停留五个月后，于公元413年五月间乘船西航一百一十五天，在当年九月间返回中国山东青岛崂山。

    按古代海船昼夜行一百海里计算，并辅以当地风土人情介绍，认为记传中的“耶婆提”即今美洲。

    但此说尚存较大争议。

    还有个说辞。

    和下西洋的主角郑和有关系，2014年，英国历史学家孟希斯宣称，发现一张六百多年前的中国古代航海地图（《坤輿万国全图》），为郑和所绘。

    上面绘有美洲大陆的细部图，而这个时间推算，正好是郑和下西洋的时间段（公元1405年至1433年），他认为郑和才是真正航行到美洲的第一人，比哥伦布早了七十二年。

    持这种说法的学者并非只有孟希斯一个人，甚至有学者认为哥伦布远航可能就是以郑和绘制的航海图有向导的。

    不过无论这种说法是否可靠，至少这一次郑和下西洋，没去到美洲。

    所以番椒、番薯和苞谷被带到亚洲，应该是沈熙礼口中的“据说”的情况，是亚洲这边一些犯了重罪流浪海外多年后，他们的后人从美洲带回来的。

    很有可能。

    毕竟当下的亚洲，中华文明是领先于全世界的。

    这都不重要！

    重要的是，自己找到了辣椒，这就意味着可以在大明广泛种植，开创川渝火锅宗派，并且研发豆瓣酱——没有豆瓣酱的回锅肉是没有灵魂的。

    麻婆豆腐，鱼香肉丝这些名菜，都需要豆瓣酱。

    而且辣椒也是一味中药。

    至于苞谷和番薯，因为它们对生存条件的超高适应性，又有比较高的产量，大范围种植后，是解决大明人口爆发之后带来的粮食不足的隐患。

    这是大明走天朝上国走向世界必不可缺的一部分！

    这是农业是希望。

    尤其是番薯，什么烤红薯只是逛街神器，当番薯大范围种植以后，它的高产量和高淀粉已经超高的环境适应性，绝对要成为国家农业的支柱。

    没办法。

    当下大明的农业水平，还不允许自己去搞杂交水稻，推广番薯是最有效也是最快见效的方法。

    压抑住内心的狂喜，黄昏拍了拍沈熙礼的肩头，“老沈啊，说句实在的，就凭商船找回来这三样东西，咱们时代商行，你沈熙礼的名字，我黄昏的名字，都将注定会留在史书之中，人奋斗一辈子，不就为了这么个目的么。”

    青史留名，四个字。

    说起来很简单。

    但要知晓，在中华这源远流长的文明史书中，要想在其中留下只言片语，哪一个不是鱼龙者，没点能力和才华很难做到。

    有能力和才华者，还要超高的运气才有可能。

    而让大明提前进入温饱时代的时代商行，以及时代商行的掌舵人沈熙礼、黄昏，这两个名字也将被后世永远铭记。

    这有着划时代的意义。

    沈熙礼的眼光当然卓越，不过那是在商贾一道上，在农业方面他没有黄昏的上帝视觉，最重要的是他还不了解番薯和苞谷的价值，闻言很是惊诧：“就这三样东西，就能让时代商行，你我的名字一起写书史书，东家你怕不是在逗我玩。”

    黄昏也不解释，问道：“这些东西放在何处？”

    “时代商行。”

    “走，去看看，对了，带了多少回来？”

    沈熙礼答道：“番椒大概有七八十个，番薯有二三十个，苞谷有十几个。”顿了一下，“买这些东西，花了近百两，才让别人忍痛割爱。”

    黄昏耸耸肩。

    无所谓。

    虽然百两银子相当于六七万软妹币，但这个简直血赚好么。

    它们带来的价值，是无法估量的。

    价值连城都不能形容。

