    绝对没有外泄过！

    对于叶若生的说法，两位副院长同样斩钉截铁。

    因为迄今为止2071中途岛海战的模拟战场只在极小范围内测试。并且，哪怕外泄，除非拥有小型超算中心去支持那天文数字一般的数据计算，不然也是白搭。

    “依我看，这并不像是地图外泄。”作为接触实战最多的武院长看着光幕沉思道：“在距离伏击圈还有2公里便进行绕行，这种战术在4个月前的战术模拟中就有人用过。”

    “没错！”陶院长眼睛也猛地亮起，一拍手掌道：“当时很多同学甚至连指挥系的一些教官都认为这是一个极为有效的投机取巧办法。”

    “但根据US联盟军方提供的信息来看，如果这样做，一是会延长两支舰队换防时间，本来还能保留有近半编制的新企业号航母舰队会因为没有按时驶出中途岛而遭遇毁灭性打击。”

    “二是洋流会出现急剧变化，强行推动舰队侧移，这时埋伏已久的海洋系巨兽出现，会立刻让大鹰号航母舰队陷入机动受限的状态。”

    “大鹰号航母可不是远古的战列舰，它可没有威力强大的舰炮。”

    “迷雾巨兽会采用最为刁钻的狼群战术，趁乱进行水下偷袭。被彻底锁死的新企业号航母舰队和机动受限的大鹰号航母舰队将腹背受敌，被分割蚕食。”

    “陆同学虽然谨慎，但恐怕要在这上面碰壁了啊……”

    陶院长的口才很好，顷刻间便将里面的细节道出，引得叶若生微微点头。

    武院长闻言沉声道：“战术模拟的时间上限是90分钟，在这个期间参与者可以主动退出重新开始，如果想坚持60分钟拿到满分，那留给他试验的时间只有30分钟了。”

    是啊，想要满分那就只有30分钟的适应期……

    对于一张需要运用到5%超算中心计算量的巨型战术地图，30分钟那根本就是一眨眼的事。

    一旦巨兽出现，那白热化的战斗会瞬间吸引指挥者的全部注意力。

    所以一时间，数据中心观台内的气氛颇为凝重。

    只是，随着陆泽再次数十道命令后的一道诡异命令下达，竟让本就凝重的气氛再度一滞！

    ……

    “舰队右舷侧2000米，舰载机升空，45秒后向目标释放真空炸弹，每间隔10秒投落20枚。”

    “60秒后，准备释放十三批超空泡鱼雷，每批次间隔10秒，每次投放角度顺时针增加1度。”

    陆泽淡漠的看着空无一物的舰队右侧海域，那里深沉的可怕。

    而与此同时，正按照参数设定上前汇报的副官已经抵达面前，那是一名金发碧眼的女军官，敬礼说道：“洛伦佐将军，监测发现海底暗流正在加强……”

    然而陆泽的话和她的话是同时响起的，并且不紧不慢的盖过了那名女军官的声音。

    “温妮中尉，在我下达命令时请不要发言。”陆泽淡淡说了一句话，从始至终甚至都没看向副官一眼。

    那份沉稳气度和展现出的威严，竟然真的如同战场上的经年老将一般。

    金发温妮的脸孔浮起一道惊讶，在道歉后很快离开。

    【陆泽要做什么？】

    这个吸引了所有旁观者的问题，很快得到了陆泽的解答。

    能够有效杀伤迷雾巨兽的真空炸弹是有限的，但没有第一时间投放到还埋伏在海水里的巨兽，而是投放到了一片空荡荡的区域。

    1颗、2颗……整整20颗真空炸弹同时投于一点。

    咕嘟嘟……

    真空炸弹投下刚刚激活的瞬间，第一批超空泡鱼雷抵达。

    轰！

    惊天的爆炸在海面腾起。

    陆泽看着依然平静的中途岛周围，颇为欣赏的点点头。

    这次的系统AI真的很高，没有将高智商的迷雾巨兽模拟成傻子。

    所以，陆泽在做的第一件事就是看这次的战场究竟能够模拟到何等地步。

    现在既然已经有了初步的了解，那就有条不紊的推进计划。

    第一批真空炸弹和超空泡鱼雷造成海面出现一个巨大的旋涡。

    第二批爆破，将这个旋涡再度撕裂扩大。

    并且，旋涡开始加速！

    第三批……

    第四批……

    旋涡的直径开始几何式增大。

    洋底暗流终于开始加快！

    然而当投放到第6批超空泡鱼雷时，那惊人的巨型旋涡已经强行拉扯着整支舰队脱离中途岛！

    海洋异兽操控的暗流在那巨型旋涡下，竟被生生抵消过半。

    向中途岛望去，四周原本平静的海面，这一刻似乎沸腾般，开始涌出大量气泡。

    “洛伦佐上将，我们正在偏离航线，周围异常能量反应增强。”

    “将军，请对新企业号舰队下达移动命令！”

    那名金发女NPC再次出现在陆泽身边，尽职提醒。

    陆泽知道这是属于战术模拟必须要设置的节点提示。

    【只是，你们连这场战役的本质都没有看透，又有什么够资格去提醒别人呢？】

    无关鄙视，只是境界与层次的不同。

    正如神灵不会去像凡人去思考今天回家买什么菜，陆泽注定不可能按照那些看似正常却平凡到没有一点波澜的思路去做。

    不败之将神，这个得到高塔诸族承认的称号，可不是对他个人力量的赞美。

    而是，对那颗冷静可怕缜密大脑的认可！

    一步踩空即是深渊的境地，背负火种传承的巨大压力，以及星辰种族层出不穷威能的恐怖威胁。

    陆泽最终从中平静走出，这一个世纪的征程里，没有侥幸可言。

    “为什么要让新企业号舰队离开？”

    陆泽淡淡反问了一句，下达了一个让旁观者惊呆的命令。

    “新企业号舰队所属8436人，准备就地作战。”

    “投放触发时高爆水雷。”

    “进行舰体能量墙壁构筑。”

    “进行以下十二个坐标的舰载机集结……”

    “烈风级构装机师乘坐黑鸟运输机升入高空，等到我的命令进行空投作战。”

    ……

    “将军，这样会让新企业号航母舰队丧失机动性，它们将会处于高度危险之中！”

    听到金发女NPC的激动提醒，陆泽平静开口，淡淡说出一段让叶院长三人头皮都为之发麻的话……

    “当单兵力量无法碾压迷雾巨兽时，就永远不要幻想从巨兽口中拿走那枚诱饵。”

    “本就必死的舰队，它们的最大作用就是转化作为诱饵的力场。”

    “胜利，需要牺牲和死亡。”

    “新企业号航母设定核自爆倒计时……45分钟。”

