    70、组队

    军方比刘浩想象之中大方多了；

    原本从骆冰那购买的武器，白送，这样等于直接给了三千万积分；刘棠被调入乡下老家组建警局，等于一边工作一边照顾家里；

    刘浩托骆冰给家里送了两只万年人参精华液，这样一来，短时间内，家里的情况不需要忧心了；

    积分花了才有用，刘浩没有留下的意思，打造了三炳新的念力刀刃，剩余的全换成了能量剂；

    长安，蓝田县；

    刘浩看到了和自己这次探索的伙伴们，一群人只站在那里，就能看出其中的不同来，三十六人之中，有三十一个来自军方，挺拔的身体一动不动的站立着，余下的有着他们的承托，怎么看都一副慵懒的模样；

    “哥们，新来的？你怎么想的啊，老危险了！”

    刘浩刚刚归队，一个全身白色着装的小年轻就自来熟的粘了上来；

    “那你怎么不怕危险？”

    “哥们，我也不想的啊，谁让我就是长安人呢，家就在旁边啊！”

    他这话倒是让刘浩的印象分提高了不少，明显很怕，但还是来了，守家和卫国是共同的；

    “你这身衣服也太烧包了吧？没人提醒你？这模样进入森林，那些妖兽想不注意你都难啊！”

    “我靠，我说呢，怎么那些兵哥哥看我怪怪的，我还以为他们羡慕我长得帅呢；不行，得换一身，可惜了，白色多好看是吧？我说哥们，要不要提醒一下那边那个小妹妹，人家也一身白呢，别说虽然冰山了一点，还挺仙气的；”

    刘浩都不要再看，就知道这家伙说的是谁，三十六个人里，就一个女孩，本来该被人围着才对，可她身边空荡荡的，旁边的人都不自觉离的远一些，从空气之中很容易判断出来，这女孩周身温度普遍低上很多；

    “走吧，我也要换个装，森林里，军方肯定有专业的迷彩服，虽然对那些高阶妖兽没什么效果，多少能避免一些不必要的冲突吧；”

    “唉？你这么一说，好像没必要换啊，反正高阶不管怎么掩饰也没用，低阶有什么好怕的，哥们，要不要跟着我？低阶妖兽见了我都是绕道走的；”

    刘浩盯着这小家伙看了看，敢情这家伙还念念不忘自己的白色套装呢？不过，这话里的意思是对低阶妖兽有天然的威慑力？

    “别不信啊，哥们，咱可是初中就觉醒天赋了，‘龙’知道吗？‘白龙’天赋，人称‘长安小白龙’就是我了，低阶妖兽，这么多年来，还从来没有敢在我身前龇牙的；”

    长安小白龙的话让刘浩有些乐了，一看这家伙就没什么社会经验，和自己见面不到五分钟，就开始透底了；

    该不会是因为自己天赋‘青龙’的缘故，让他见了自己有亲切感吧？别说，很可能，刘浩见了这小家伙也有那么一丝好感；

    “换一身吧！你不会收敛自身的威压？”

    “会啊，我师父早教过我了，不是这样帅吗？怎么还要换啊，一身白色才配我‘长安小白龙’的称号啊！”

    刘浩斜着眼看了他一下，没有多做解释，你这威压一放，不等于告诉那些高阶的妖兽，你就在这挑衅人家？得多傻才会做啊？

    “去，把那个小姐姐拉上！”

    刘浩对着小家伙还真有些亲切感，这会，已经开始锁定组队人选了；

    冰山小姐姐非常合适，看着的就是她‘冰属性’这点，要知道，不管是妖兽还是魔兽，都是兽类进化的，兽类除了在冰原里生存的那些之外，就没有不怕冷的，潜意识里，兽类就会远离寒冷；

    相对于冰山小姐姐的合适，反而‘长安小白龙’和刘浩有些重叠了，不过，考虑到组队的信任更加重要，与其找一个不搭的合伙人，还不如让小白龙留在身边，而且，刘浩也有一个私心；

    ‘小白龙’自称有师父，很显然有人帮着他开发‘白龙’天赋能力，带着他，能给自己很好的借鉴‘龙’模式；

    ‘长安小白龙’嘀咕了一句，还是找了冰山小姐姐，连带着，其他非军人队员也想起了换一身服装更合适；

    刘浩换装的时候找了领队，询问起组队的问题来，这样的行动，全员一起探索，显然不现实，单独又平添危险，组队就成了必然；

    “领队，组队是自由模式吧？”

    领队点点头，看向刘浩的眼神变得顺眼多了，这是一个聪明人，最后来反而最先想到这点；这样的人活下来的几率要大很多，需要重点关注一下；

    “领队能不能推荐一个兵哥哥，我们需要丛林经验丰富的；”

    “这些士兵都是丛林的好手，还有其他要求吗？我可以给你推荐，怎么说服就看你自己了！”

    领队其实也没底，士兵们习惯了身边的军人搭档，真不定乐意和刘浩这样看起来稚嫩的队员组队；

    “如果是魔法师那就最好了，火属性，没有的话，哪怕是想要往魔法师方向发展的也行；”

    刘浩对于组队邀请‘小白龙’和‘冰山小姐姐’把握十足，小白龙不需多说，亲切感在那摆着，冰山小姐姐已经有了小白龙第一个提醒的好感，加上自己到时候第一个邀请，基本妥了；

    这样队伍里需要一个丛林经验丰富的，加上进入魔法世界，丛林里，火属性既能生活做饭，又震慑力更足一些，没道理不选；

    “火属性吗？”

    领头深深的看了刘浩一眼，丰富的带兵经验十足，哪能不明白刘浩的意思，这下，他对刘浩的兴趣更大了；

    “黄超，你过来一下！”

    一个身高体壮的士兵大踏步走来，这样的身材在这群士兵之中都显得很健硕；

    领队几句话将意思摆出，剩下的就看刘浩自己了；

    “黄超，我叫刘浩，很高兴认识你，我想向你发出组队邀请！”

    刘浩看着黄超一副不为所动的表情，微微点头笑了笑，继续说道；

    “我相信你也知道，进入另一方世界，无论你和谁一起组队，哪怕再熟悉，也很难保证全身而退；

    这样一来，就涉及到一个问题，什么样的队伍才能带来更多的保障？”

    刘浩的反问让黄超脸上有了变化，引起了对方的兴趣；

    “首先，我们进入的世界是山林密布的地区，需要丛林经验丰富的队员，但这样的队员一个就够了，多了反而是一种浪费；”

    黄超听了微微点头，有一个丛林经验丰富的，其他人认可权威，加上大家都在六阶，学习很快，一个确实够了；

    “这样一来，其他队员的选定就需要重视了，我来说说我的想法：首先，队伍里需要一个战士，任何时候都能冲到最前面的；需要一个后排元素系，能远攻的同时还能牵制敌人；”

    刘浩停顿一下，看到黄超点头的同时却没有任何其他表情，也知道自己说的，对方作为一个军人肯定懂，而且此前也有这样的思维；

    “我们这次，组队人员不适合多，四个就足够了，所以，战士需要能顶住的同时，还有高输出，独挡一面；

    元素系后排除了远攻和牵制之外，还需要独有的优势，比如冰属性能让魔兽潜意识的避开低温；”

    黄超听了刘浩的话，双眼扫了一眼冰山小姐姐，可看到小白龙的时候眼睛一咪，显然不觉得有什么优势；

    “别看那个家伙不着调，他可是‘白龙’天赋所有者，天生带有‘龙威’，对付低阶群体魔兽，根本不需要我们出手，对方就自己避开了；同阶敌人也会受到影响；”

    黄超眼中惊讶一闪而逝，有种看错眼的感觉，不过，小白龙那种不着调的模样还是不能让他彻底放心；

    “而且，他是长安人，这一次，是他自己要求参加的！”

    黄超听了点点头，眼中的尊重终于出现了；对于刘浩的征召也变得郑重起来；

    刘浩队伍成型，小白龙白中道，冰山小姐姐颜真，军人黄超，再加上自己；

    这会，四个人坐在一块；

    “刘浩，锻体和炼神双六阶，体术精通，刀术大成；念力师”

    “白中道，锻体和异能者，体术精通，龙爪手，天赋‘白龙’，行云布雨，可以超控雷雨之中的雷电攻击；”

    “颜真，练气和异能者，内力功法，近战精通，天赋‘冰元素’，A级，冰冻能力；”

    “黄超，锻体和火属性魔法师，体术精通，火属性魔法亲和S级；”

    四人介绍完毕，开始商议各种队员定位；

    “黄超，进入之后，地形的勘测和地图的绘制就交给你了，我们进去了，肯定要返回，能不能回来，就要看你了；”

    “没问题！交给我吧！”

    “今天之后，丛林之中，我们必须听黄超的意见，两个世界很可能许多生物不同，不熟悉的别轻易触碰，谁也不知道会不会有剧毒！”

    “明白！”

    “小白龙，你紧随在黄超身后，保持安全距离，必须确保第一时间支援！具体距离我们进入秦岭之前这几天在附近山林验证！”

    “明白！”

    “颜真，你站在第三的位置，这个位置很重要，既要能往前支援，又需要往后支援；”

    “明白！”

    刘浩的位置在最后方，确保后方突然闯入的各种魔兽威胁，接下来的几天里，四人在附近山林里熟悉队伍，计算自己的速度以及可覆盖范围，磨合并熟悉大家的技能，开发合作模式；

    感谢无限雷霆推荐票，谢谢！

