    安迪嘴角带着微笑，看着手里的三份合同，至于是那几家企业，他并不在意，他知道，自己的善意得到了回复，这很显然是得到了授意，才会如此顺利的签订了广告合同，一签还是两年，这要是没有上面的授意，打死他都不信。

    这也是兔国的手段，从来都是对外面的朋友比自己人更加的在意，毕竟吃过太多被孤立的亏了，西方的媒体的各种黑，双重标准是对他们的形象最大的威胁。

    一个在美帝上流社会有着巨大影响力的报刊却态度鲜明的表现出了善意，这简直就是天大的意外之喜，知道什么最拿手吗？舆论，宣传，这是制胜法宝。

    当然，试探着接触才是首先要做的，毕竟不是没有遇到过养不熟的白眼狼这种事情，这只是个开始。

    安迪默默的想着，看着因为一大笔意外之财入账而高兴不已的皮特，摇头失笑，皮特这些年也是压抑郁闷的厉害了，毕竟每年都亏损100万美元，看似没多少，但是还有房租，员工工资，各种器材等等的资金消耗可不是个小数目。

    不过自从换了新老板，似乎一切都发生了翻天覆地的变化，尤其是在大象丑闻的事件中，年轻的小老板所表现出的魄力是让人震惊的，并不是什么人都敢硬顶FBI的，别开玩笑了，美帝是个金钱的社会，但是同样也是有着特权阶层的，真相信了人人平等，那才是傻的不能再傻了。

    “和他们这几家企业，公事公办，但私下里可以表达出善意，不过不要太热情和殷勤，他们的文化可不和我们一样，有一句古语叫无事献殷勤非JIAN即盗。。。好吧，我的意思就是说不要对他们太热情，但也不要太冷淡！”安迪看着一脸懵比的皮特卡普兰，哭笑不得的解释道。

    果然是文化差异太大，完全理解不了中庸的概念，不过皮特卡普兰毕竟是文化界的JING英，没用多长时间就理解了大体的意思。

    “带有善意的中立媒体！”

    “呵呵，不错，就是这个意思，太友善他们会担心我们所图甚大，会疑神疑鬼，大冷淡，又会让他们放弃咱们的善意，他们的哲学思想和咱们不一样，咱们的思路好像是直通目的地的高速路，而他们却是高架桥，虽然最终能够到达目的地，但是要绕很多弯。”

    安迪带着一丝苦笑的对有点不明觉厉的皮特解释着，不过，等皮特卡普兰消化掉安迪的话中之意，不由得眉头微皱，难以置信的看着小老板开口问道：“老板，你的意思是。。。这些合同是他们上面的意思？”

    “呵呵，你终于想明白了，就是你想的那样，不然他们为什么会选择咱们一个地区xing的报纸，即使我们在纽约的影响力很大，但是你看看这三家都是什么企业？运动品牌，家电，电脑，呵呵，你认为他们这种大企业会在乎咱们这种周刊吗？这就是他们的处事方式，你以后多打几次交道就明白了。”

    安迪做为一个天朝灵魂，虽然前世只是个普通人，但是那个天朝人不对一些兔子做的事情发牢骚，一些手段也不过是反反复复的实行罢了，有时候的确能交到真心诚意的朋友，不过大部分都是肉包子打狗，养成了白眼狼，安迪真心无力吐槽了。

    “嘶。。。咱们的报道真的有那么大的作用？不会吧！”皮特卡普兰都懵比了，不就是一篇丑闻爆料吗，至于上升到这种程度吗？

    “咳咳，你不了解他们的民众对于脚盆国的厌恶和深埋心底的仇恨！对于咱们这种带有善意的中立方来说，他们就会带有天然的好感，因为他们现在经济已经发展起来了，迫切希望得到全世界的认可和尊敬，任何抹黑都会上升到民族和国家层面上，一个民族的自尊心一旦起来了，就如熊熊烈焰一般，可以焚烧一切阻碍。”

    皮特卡普兰有点诧异的看着站着落地窗前的背影，语气中带着一丝意味难明的惆怅和自豪，声音也有点低沉，似乎是在回忆着什么。

    安迪心情有点纠结和失落，皮特卡普兰早就离开了，看着桌上烟灰缸上升腾着一缕青烟的雪茄，端起桌上的红酒仰头喝了下去。

    或许是从见到李晓莹那一刻开始，得到了一些故土的消息，到今天的三家前世和自己生活息息相关的企业的出现，思念犹如开闸的洪水一般，侵蚀着他的灵魂。

    游子，安迪一直就把自己当成了一个穿越时空在异乡的游子，无论是财富，美女还是如今的地位，都无法磨灭他是个天朝灵魂的事实，不是矫情，异乡异客，但无法向任何人诉说的苦闷。

    走到办公桌后，从角落里拿出琴盒，打开，把吉他抱在怀里，重新坐回了落地窗前，看着楼下马路上熙熙攘攘的人群。拨动着琴弦。

    让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒。

    让我依依不舍的。不止你的温柔。

    。。。。。。

    一首《成都》，在这个美帝的繁华大都市的高楼大厦的一间办公室中响起，淡淡的忧伤和思念，或许这是安迪最好的宣泄，独自躲在角落里流露出最真实的情感吧，毕竟他不再是天朝的宋大伟，而是美帝史密斯家族的安迪史密斯。

    不知道反复唱了几遍，安迪嘴角感到了咸涩，业已泪流满面，哭笑着撇撇嘴，或许宣泄出来心底中压抑已久的情感之后，感到了灵魂的舒爽，身心都得到了一丝升华。

    “真他吗的！”安迪看着镜子中沾满水渍的英俊脸庞，双手死死抓着大理石的洗漱台，不自觉的咒骂道。

    安迪知道这种状态不怎么正常也很不安全，洗完脸后，就平复了下心情，做到电脑前，迫使自己进入超神状态，开始敲击键盘继续写作。

    《暗黑童话》第二册的故事，已经完成了《爱丽丝梦游仙境》的第一部，现在开始照着脑中的电影回忆还原每个场景和人物，以及对话，并不时加入自己的一些新的创作，毕竟一部电影的包含的内容是有限的，不重新加工创作，真的支撑不起一本小说的内容需要。

    通过超神状态下精神力消耗，让他情感闸门再次关闭，他是安迪史密斯，是美帝的天才作家，是最年轻的亿万富豪，是美帝政治家族的后裔！