
但是呢……

阿黄对这老虎妖帝的骸骨如此渴望，如果它一口回绝的话，恐怕两人友谊的小船是要说翻就翻了。以后想做好基友恐怕是没戏了。

更重要的是，阿黄似乎和天惶老大关系莫逆，甚至还搞了个组合叫“人妖三人组”。虽然是失去记忆的天惶老大残魂，但是对蟹八来说，也是会死命效忠的对象！

这家伙虽然看起来逗比，而且有些呆傻，但心里精着呢！

很快就衡量好了得失，叹了一口气。两只小眼睛看了看阿黄：“罢了罢了，黄老弟，今天就帮你了。以后可别忘了哥哥的好处啊！尤其是……天惶老大若能成功复苏，可要美言几句啊。”

阿黄一听这意思，蟹八就是答应帮忙了。顿时大喜，拼命点头，胸膛拍得震天响。

“老蟹你就放心好了！我和熊爷——也就是你们家天惶老大，那是好的穿一条裤子的。所以这不，我和小洋子也才会豁出命来救他。咱们来这儿的目的，是一样的。”

蟹八点点头，那倒也是。

它也的确不怀疑傅洋、阿黄和熊爷的友谊。毕竟能够为兄弟做到不顾自身安危性命的，确实是极少数了。

“好吧，那你说怎么搞？”

蟹八一副听从指挥的模样。

阿黄看了看这座柳树道观，又看看天穹上的日月星辰符文，最后看看黑色的柳木棺材和老虎妖帝的大腿骨……陷入了沉思。

几分钟之后，他缓缓开口说到：“虽然不知道，这老虎妖帝的道骨是怎么被封印在这儿的。但无论如何，这座神奇的柳树道观应该是有效果的。经过漫长的岁月，实际上它本身的力量已经不是很强了。”

蟹八也赞同阿黄的说法：“没错！根据我的感应，最多也就是妖王初期。你的修为几乎没有被压制，再加上我的战斗经验，对付这截道骨应该不难。但难的是……”

“帝威！”

阿黄和蟹八异口同声的说出了这个词。

所谓帝威，也就是一种精神力量，是一种气场、气质。看不见摸不着，但却真实的存在着。就好像一个普通人，如果见到大官儿，肯定会下意识的觉得心中压抑。不太敢忤逆对方，这就是官威。

这还是现代社会了，古代朝廷，这种情况更加的明显。

而在灵异界，这种气势威压，随着修为境界的提升，同样也会出现！尤其是鬼类和妖类，比起人类会更加的强烈。

就算这截老虎妖帝的道骨本来的力量已经被磨灭了许多，但其中蕴含的妖帝气场和威压还在。阿黄如果贸然夺取，其中的帝威就会自动反击，攻击他的魂魄！

这和修为法力无关，是一种精神意志方面的东西。很是玄妙。

蟹八问到：“所以，黄老弟。你可有把握，自己的精神意志足够坚韧，能够承受得住这截妖帝道骨之中残存的帝威？”

阿黄哈哈一笑，大手一挥，装逼气质汹涌澎湃。

声音爽朗：“当然承受得住！我未来可是要成为龙虎山掌教的男人。如果连区区一只死去不知道多少年的妖帝残存的威压还扛不住，还当个蛋的龙虎山掌教？”

呃……龙虎山掌教……

这尼玛吹牛逼也不打草稿！

蟹八很人性化的瘪瘪嘴，眼睛里有些不屑。

它当然知道，龙虎山掌教天师是多么恐怖的存在！可以说，虽然在它心目中曾经的天惶巨妖是横压乾坤，天下无敌的存在。但是如果没什么要紧事儿的话，估计也不愿意招惹龙虎山掌教天师吧？

龙虎山号称道教祖庭、天下道教执牛耳者，也是道门三大巨头中香火最鼎盛、传承最完整、底蕴最深厚的一个。辉煌无比。

能够执掌龙虎山的，无一不是这个时代最精彩绝艳的那几人之一。老实说，蟹八觉得阿黄差距还是有点儿大……

当然，它也不好当面打脸。只是用两只蟹钳使劲儿的拍打，像人一样鼓掌：“好棒棒哦！志向远大，黄老弟加油。”

好了，话也说了，逼也装了。接下来，就该真的动手了！

铿锵！

阿黄抽出了背上一直背着的精钢法剑——这是他在龙虎山分到的门派法器。后来被掌教收为记名弟子、辈分提高之后，又找了擅长炼器的长老帮忙提升品质。

现在也算是一把很不错的法剑了。

唰唰唰！

阿黄瞬间出了三剑，速度很快，剑光凛冽。

噗嗤噗嗤噗嗤！

三道寒光闪过，锋利的法剑割破了阿黄的中指、眉心、舌尖儿三个地方。

三阳血！

从这三个地方各自飞出一滴精血，在他法力的控制下凝聚为三个小小的圆球，悬浮在他面前。

“急急如律令，龙虎灭煞！殛敕！去！”

阿黄把法剑横过来一挥，三滴三阳血立刻往前飞了过去，分开组成一个三角形，悬浮在这黑色柳木棺材的上方。

阿黄又从怀里掏出一张银色符纸——那是傅洋之前在刘毕那儿买的，送了一张给他。

现在，就派上了用场。为了得到这一截老虎妖帝的骸骨，阿黄算是豁出去了！

他凝聚法力到指尖儿，开始用鲜血在银色符纸上面绘画复杂的符箓……

蟹八紧张地看着他。

一会儿之后，阿黄显得有些疲惫，但声音中透出兴奋：“老蟹，待会儿我把这张符纸打出去之后。会形成一个星辰聚法阵，同时尽量护住我的神魂。你需要帮我做两件事，第一注意四周情况。第二是用你的妖气把僵持状态的妖帝道骨从阵法中打出来！”

“好！黄老弟你放心。”

得到了蟹八的承诺，阿黄便放手施为了。

“妖帝道骨，今天你就是我的了！看我龙虎星辰聚法阵。”

阿黄大吼一声，将手中的银色符纸打了出去。

唰啦！

银色符纸当空一卷，就飞临到了那三滴三阳血组成的三角形上方。释放出强大的银色光芒，把方圆几十米都照地无比明亮。

嗡嗡嗡，嗡嗡。

虚空之中，有一股玄妙的震荡响起。似乎是整个虚空都在跟着震颤起来了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9161881"  chaptername="第1463章  三阳、银符、聚法阵">加入书签</a>
</div>
