    　　“现在我已是元婴期了，你居然还能跟我打个半斤八两，确实让我佩服。”

    　　“不过今天的主角不是我，所以我也没有必要跟你死战。”

    　　李枫却冷着脸“我需要你佩服吗，你配做我的对手吗？”

    　　“哈哈……哈哈……刘星灭又是大笑。

    　　“我听说你今天是为凤莹雪而来的，我大哥刘绝云，龙神血脉现在已全部恢复。”

        “今天就要这云山之巅，再次正式向凤莹雪求婚，凤莹雪女神很快就要成为我的嫂子了，龙凤双修，他们就会踏上真正的修仙之途。”

    　　“哈哈哈哈哈！我们刘家也就成为龙元城唯一的修仙家族。”

    　　李枫瞬间双眼通红，一缕红光在双眼中不断跳动，浑身也在不停的颤抖。

    　　今天李枫的对手确实不是刘星灭，李枫也从来就没有把刘星灭当成过对手。

    　　李枫狠狠的喝了一口酒，眼中红光更盛。

    　　大步向山顶而去，此时山顶己下起朦朦细雨，雨水初冬咋寒，洒在身上刺骨的有些疼。

    　　可李枫无视这里的风雨，身上淡淡的发出了一层莹光，雨水在碰到在莹光后就自动反弹开了。

    　　李枫一步一个脚印，一步一步，踏路而上，脚下雨水飞溅，却没有一滴水溅在他身上。

    　　此时整个山峰，静的可怕，李枫的突然出现，让在山顶和山顶两边的人，都对他投来了异样的目光！

    　　山顶两边，甚至有人做出了拔剑的准备，能上这里的人，都是龙元城有头有脸的大人物。

    　　李枫三年前，龙血被废，并被罚落绝命崖，现在很多人，根本就没有把李枫放在眼里！

    　　九转魔山大赛，他不过是运气好……没有碰到强横的魔兽而已。

    　　而现在李枫竟敢上山顶，这都是龙元城最顶尖的少年天才，李枫够这样的资格吗？

    　　在离山顶还一小段距离的时候，终于有人忍不住出手了，一声暴喝道：“哪来的无知狂徒”

    　　一道剑光，在细细的雨水中，迎着李枫飞斩而来。

    　　李枫连头都没有抬一下，身影更是没有半点停顿，仍一步一步向着山顶的一个小茶亭而去，步伐如万岳压肩般的坚定。

    　　山顶茶亭，那才是整个龙元城年轻一代，最高身份像征的地方，那里除了龙城的“九大战神”，就是四大家族的少主，方才有资格去那里煮茶论道。

    　　剑光，噹，的一声，实打实的刺在了李枫身上。

    　　李枫身上金光略闪，剑光消失，握剑的人，脸色顿时铁青，不由闷哼了一声，倒退了数步才稳住身子，手还在微微的颤抖。

    　　李枫却头都没有抬一下，只是铛的一声，古龙剑己在手中，一声不大的声音响起，“今天本少爷心情很不好，挡我者死。”

    　　声音不大，却如雷贯耳，如天神之音，让在这里的人身心大震，不少人，己放下了手中的茶杯，死死的盯着李枫

    　　这奶奶的这是谁呀，见过狂的，可却没见过这么狂的人，今天他知道这是什么地方吗？

    　　你的心情不好，动不动就要别人死！老子的心情才更不好呢！

    　　整个龙城年轻一代最强的人都在这里了，他还敢大言不惭，说挡他者死！

    　　刘星灭的脸上，不由自主的抽搐了下，现在他明显感李枫身上的变化，这李枫也许，真的没有他们表面上看的那么简单。

    　　山顶茶亭，叶沐茜，也一脸惊容，一双美眸，正也死死的盯着李枫。

    　　在离茶亭还有一百五十米的地方，终于有人按耐不住了。

    　　一声暴喝道：“你小子太狂了，狂是要付出代价的，”剑光暴闪，如同雷霆一击，向李枫刺杀了过来。

    　　李枫眉头微蹙，但随着古龙剑出鞘，轻飘飘的迎着对方的剑光，斩了过去。“看来你是把我说的话当做放屁了。”李枫只是冰冷的轻喃了一声。

    　　轰……的一声……

    　　顿时飞沙走石，尘土飞扬……

        随一声凄厉的惨叫……

    　　所有的人不由心中一紧，有种不好的预感。

    　　当沙土落地，现场清晰之后，所有人都惊得己是目瞪口呆。

    　　刚才出剑的人，身，手，己经分离，断臂之处鲜血狂涌，，这绝对也是在龙城排得上号的强者，竟然没有接下李枫一剑。

    　　那人，还在痛叫，李枫却己经站在了山顶。

    　　古龙剑还轻微的发着点点颤音，几滴鲜血正从剑尖滑落。

    　　茶亭内，共才十六个位置，却早己坐满了人。

    　　李枫刚跨步走了进来，其中有一个人却自动的站了起来道：“真龙神子，久仰大名，即然神子来了，看来我是没有资格在坐这里了。”

    　　说完又对着李枫拱了拱手，头都没有回一下，就直接从一茶亭中走了出来。

    　　刚说话的是龚家的少主龚洪伟，是一个十分识时务的人，被人赶出去，和自己走出去，这完全是两个不同的慨念。

    　　李枫刚才的，气势，完全镇住了他，他是这里最弱的一个，刚才被李枫一剑断臂的人实力也并不比他弱多少。

    　　李枫没有娇情，点了一下头，就在刚龚洪伟的位置坐了下来。

    　　此时另十五双眼晴同时齐剧刷的向李枫看过来

    　　刘绝云哈哈哈一笑，“九转魔山之约，我们必有一场死战，没有想到你真的来了，不过我现在已经是元婴期二级，可能会让你很意外。”

    　　龙元城龙家的少主龙晓峰一声叹息，“即然是这样，今天这一战，我看你们也确实免不了，刘绝云你们就十招定输赢吧。”

    　　“李枫你如在十招内输了，你赶快就下去吧！如你能接下刘绝云十招，你才真的有资格来这里。”

    　　李枫怒目圆睁，瞬间一股冲天怒火暴发，“”十招，我李枫在你们眼里就这么不堪吗。”

    　　有人一叹道：“你在九转魔山确实很强，也进了龙洞，但九转魔山，你是马力全开，而像我们都是压制了自己的境界的，现在我们都是元婴期二级了，你却还是化神期二级。

    　　李枫也知道，以他现在的实力，如不是化身龙躯，想要战胜刘绝云，肯定会是无比的艰难。但绝对不可能连刘绝云十招都接不下！

    　　虽然刘绝云走得是什么上古极限之路，又有龙神血脉，而现又是元婴期二级！但我李枫绝对也不是省油的灯。

    　　刘绝云这时站了起来，“今天是我的大喜日子，我的龙神血脉现已全部恢复了，今天凤神，马上就会成为我的妻子，所以我也不想浪费时间，今天我还要洞房，所以我更不想浪费我的精力，十招就十招吧！”

        风莹雪，这是李枫的逆鳞，触之即怒。

    　　李枫心中顿时怒火中烧，那股无敌的气势也像大火一样狂涌而出。

    　　“刘绝云你个杂碎！今天是你还敢说要娶凤莹雪，还什么洞房，我就弄死你，什么十招定输赢，纯粹鬼扯淡，老子会怕了你，我李枫的女人你也敢抢，你是活腻了，想死我们就来个十招定生死如何。”

    　　刘绝云也是狂笑：“好，这简直太好了，既然这是你自己找死，今天我成全你就是，我就让你明白明白，龙神血脉究竟有多么的强大。”

    　　说完刘绝云五指在自己胸口一按，一股恐怖的气息在暴长，龙神气息弥漫，所有人都神色一愣。

    　　在九转魔山，刘绝云那是他压制了自己的境界，出了九转魔山，李枫你又算什么？

    　　听到李枫这疯狂的话，所有人都傻了，果然是红颜祸水，为了一个女人竟然真的连命都不要了，十招定生死，李枫这不是死定了吗。

    　　刘绝云，现在不说是龙神血脉已经全部恢复，就元婴期二级，也不可能是李枫能战胜的。

    　　李枫确实已被完全被刘绝云激怒了，还想着强抢他的凤神，还想着什么今天就要洞房，罪该万死。

        那怕现在刘绝云现在是只老虎，李枫也只有虎口拔牙了！一股冲天的怒火喷发而出。

    　　李枫嘴角勾起，双眼红光在不断闪烁。

    　　啪，李枫己闪电般的率先发起了攻击，在所有人还没有反应过来时候，李枫一脚己狠狠的踢中了刘绝云。

    　　刘绝云顿时像一截枯木似的，己被踢飞在十几米之外，更气人的这一脚而是实打实的踢在刘绝云的左脸上。

    　　这太意外了，所有人都被突如其来的情况，惊的目瞪口呆，这混蛋，居然在刘绝云，毫无防备，豪无征兆之下，就直接下了狠脚。

    　　刘绝云也是一副无比惊愕的表情，伸手摸了一下己肿胀的左脸，刚想要说什么。

        李枫却人狠话不多，又如一颗流星一样，疯了似的向着刘绝云冲了过去，对着刘绝云就是一阵拳打脚踢。

    　　刘绝云狂吼不止，从地上才刚爬起来，正要质问李枫。

    　　李枫又瞬间就又到了他身边，一双铁拳蒙头盖脑就砸了过去。

    　　“即然要开打，那里那么多废话，”李枫边打边说道：

    　　这一连窜暴打，基本就把刘绝云打懵了，这山顶之巅观战的人，都是一些有头有脸的人，都是些打了无次架的人，可从还没经历过这种打法的。

    　　刘绝云彻底抓狂，在李枫喘气的间隙之中，几个凶狠回击，才急急飞身后退了三十几米外， 才摆脱了像疯子一样的李枫。

    　　刘绝云己气得浑身不停的颤抖。

    　　他现是元婴期二级啊的龙神啊！

    　　竟然又被李枫这无赖打脸了，还是这种亳无章法，市皮泼赖的打法，直接被打到颜面尽失。

