一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了叶凡的威胁，周雄仰天苦笑。

    “叶哥，你这是反攻倒算，不讲道义！”

    “没听过‘一切行动听指挥’吗？你们预备队的条令课谁教的？看我待会儿不骂死他！”

    “潘副教的……”

    “怪不得。”叶凡气势一弱，打了个哈哈儿，“算逑，等解决掉颜家这伙人再说吧！”

    叶凡带着三个人，来到颜值等人前方几米停下步子。

    此时颜值早已吓得花容失色，躲在三个中年人身后不敢出来。

    颜冲对叶凡拱了拱手，低声说道：“朋友，你很厉害，不知来我们这里有和指教？”

    “指教不敢，就是想把那小子丢到台下面去。”叶凡砸吧着嘴儿，淡淡一哼：“八古武会，强者为尊，像他这种花架子，还是不要浪费宝贵的名额了。”

    颜冲神情有些凝重，“朋友，做人有一线，将来好相见。你是聪明人，没必要把事情做绝。”

    “这种话轮不到你们颜家的人说吧？”叶凡咧嘴一笑。

    “虽然潘家和颜家同在一座城市，但是潘家人少，大不了举族迁徙。

    我相信，三年之后，你们颜家在八古武会上依旧不会取得什么成绩。”

    颜冲一愣，拳头微微握起，“朋友，三少爷做事的确有些冲动。不过大家同属十六武族，连气同枝……”

    “你脑子进水啦？”叶凡顿时笑了，“现在在武斗台上，你跟我说什么连气同枝？

    哎哟喂，你让颜家的家主跟所有人打包票：这次八古武会，你们颜家所赢得的一切奖品，全部归我们潘家所有。

    这样，我才承认你说的连气同枝！”

    “朋友，你别咄咄逼人！”

    颜冲深吸一口气，轻轻瞥了瞥身后瑟瑟发抖的颜值，。

    “我们受命为三少爷护航，必须完成任务。既然你一而再再而三的挑衅我们，那就别怪我们颜家心狠手辣了！”

    叶凡摇了摇头，“别给我扣大帽子，我只是针对你身后的废物而已。当然，如果你可以代表颜家跟我开干，那也行啊，我无所谓的！”

    颜冲一愣，有些后悔说出这种场面话。

    明知对方是个高手，还应把他的仇恨散到其他颜家族人身上，这不是自找麻烦么？

    说来说去，还是颜家的核心子弟不够出色。

    嫡系三个公子哥，也就老大水准不错，另外两个全是中看不中用。

    颜冲心里很清楚，家族为什么会叫他们这些支脉的人来参加八古武会。

    因为像他们这般年纪的嫡出族人，大部分都身居高位，不可能来参加八古武会。

    赢了还好，输了岂不是丢死人？

    而八古武会的初衷是锻炼年轻子弟。

    有他们这些支脉的高手保驾护航，既能锻炼到嫡出的族人，又能让他们在八古武会上崭露头角，增进心气，对以后的武道一途广有增益。

    说白了，其实就是一群外门的大老爷们，陪一伙内门的小屁孩玩耍的闹剧。

    而这场闹剧的奖励还不小，据说还是老师门传承了数百年的好宝贝！

    颜冲心里有苦，且分外不甘。

    可是他没有办法！

    主家势大，分家只能俯首称臣，这是历代世族亘古不变的传统。

    叶凡见颜冲低头不语，鼻端轻轻一哼，径直朝他们走去。

    “朋友，既然你一味要护着这个废物，那就不好意思了！”

    “嗯？！”

    颜冲三人大惊失色，不敢掠叶凡的锋芒，连连后退。

    “把三少爷送到大少那儿去，他们由我来挡着！”颜冲扭头低喝，对身后两个族人说道。

    “对对对，送我到林哥身边！”颜值高声大叫。

    颜冲眼睛微微眯起，浑身上下的身上肌肉快速律动，果露在外的臂膀上，出现一条条流走的纹路，仿佛钢筋一般紧实有力。

    “有点意思！”

    叶凡收起轻视之意，拳头凝聚肌肉力量，脚下猛地一点，径直冲向颜冲。

    “呼！”

    一股劲风迎面而来，颜冲脸色沉到了极致，连忙低喝：“速走！”

    在他身后，两个颜家分脉的族人抓起颜值迅速朝颜家那个壮汉青年冲去。

    双方相隔不过十几米距离，眨眼便至。

    颜值吓得满头冷汗，差点瘫在地上。

    壮汉青年背负双手，不屑的哼了哼：“废物！”

    一般来说，一家之内相互扶助是很常见的事情，只不过三大武族人数众多，内部竞争激烈，谁也不想放弃可以争取的资源。

    若非壮汉青年看在同族的情谊上，说不定早就把颜值这个占席位的废材族弟打下武斗台了。

    叶凡见颜冲明知不敌，还敢凭一己之力，拦住自己，不由得赞叹一声。

    “就冲你的衷心，我也让你体面的下去的。”

    叶凡淡淡一笑，拳面上的肌肉层骤然厚实了几倍，打得空气发出一阵“噼里啪啦”的暴空声响。

    “嘭！”

    颜冲硬着头皮，奋起全身力量，硬是与叶凡对了一拳。

    “哗……”

    霎时间，一股巨力轰飞颜冲，直接倒退了数十米，才稳住步子。

    “好恐怖的力量！”颜冲抬头看去，却见叶凡依旧是那副轻松淡然的模样，心头狂跳不止。

    “潘家这个女婿，绝对不是初入两倍极限的高手！这等力量和这种气劲冲击，恐怕已经快摸到三倍极限的门槛了……”

    谁知，颜冲话还没说完，体内忽然出现一股乱窜的气劲。

    “不可能，退了这么远，力量早就散进地面了，怎么可能还有余留？”

    颜冲大惊失色，脸色骤然苍白下来，连忙调整气息，运起练气法门，想要将那股气劲化开。

    不过颜冲很清楚，以对方的实力，一旦气劲进入自己体内，没有十几分钟根本没办法化解。

    看来，三少爷凶多吉少了！

    “嗯，这人实力不错，怎么才接了我一拳就撑不住了？”叶凡有些奇怪。

    想当初和潘云海切磋，那老头打入他体内的气劲，可比他送给颜冲的多十倍不止。

    可叶凡一呼一吸之间，就化解了那道气劲。

    今个儿颜冲居然要靠打坐吐纳来化解，这也太夸张了点吧？

    同样是练气的武者，差距怎么会这么大？难道他超越极限的实力，掺了水分？

    叶凡苦思不得其解，索性懒得去想，径直朝颜家另外一伙族人走去。

    颜家这里的六个人看上去都很凶悍。

    站在最前面的那个壮硕青年丝毫没有露出惧意，反而高高扬起下巴，傲然的对叶凡点了点手指头。

    “潘家的女婿，你确定要跟我们过不去吗？”

    “瞧您这话说的，搞得好像我们潘家欺负你们颜家似的。”叶凡皮笑肉不笑的咧了咧嘴，“把那个长发小子交出来，咱们大道朝天各走一边，如何？”

    “虽然我也看不上这个废物，不过他始终姓颜。”壮硕青年摸着鼻子，“想带走他，先过我颜林这一关吧！”

    “好说。”

    叶凡面不改色的点点头，随即周身气势大涨，双臂肌肉凝聚成形，线条一直延续到胸口脖颈。

    “敬酒不吃吃罚酒！颜家，屠龙阵！”

    壮硕青年低喝一声，身后的六个中年人“唰唰唰”奔向叶凡，结成了一字长龙。

    他们来势汹汹，手作刀掌，为首一人高跃而起，两只掌刀奋力向叶凡劈下。

    叶凡皱起眉头，对周雄等人低喝：“你们解决颜家那个小子，这些人交给我！”

    “是！”

    周雄咧嘴一笑，带着两个预备队队员直奔颜林而去。

    以三敌一，他们占了大便宜！

    叶凡凝起心神，寻到半空中那个中年人的破绽，便要挥拳出击。

    谁知，后面两个中年人紧随而上，一人攻他中路，一人取他下盘，配合极为熟稔，时间落差只在分毫。

    叶凡一惊，顾不得反攻，两记横踹击退那两人。

    可是，半空中的颜家族人转瞬即止，惯性和技巧将力量推至了巅峰。

    叶凡汇聚双臂抵挡，对方两记手刀“哐”的一下，劈了上来。

    “嘶！”

    叶凡被硬生生的击退了五六步，两只胳膊酸麻不已，就连被肌肉层层包裹的经脉和骨骼，也有些隐隐作痛。

    “老虎不发威，你当我是病猫啊？”

    叶凡皱起眉头，暗暗攒集拳力，谁知一抬头，又是一人从高空跃起，另外两人攻自己的中下两路。

    “尼玛！”

    叶凡连忙抵挡，硬吃了对方一记手刀，连退了好几步。

    随后，那六人轮番上阵，每三人一组，上、中、下三路的攻势犹如水银泻地一般，将叶凡逼得连连后退。

    叶凡的两只胳膊被打得青红交加。

    “我去，六个超极限武者居然能把我逼得手忙脚乱？”叶凡暗自咋舌，“不能再玩下去了，否则周雄要被颜家那个大个子给虐死！”

    此时，周雄和两个队员，在颜林的攻势下狼狈不堪。

    周雄万万没想到，这个其貌不扬的黑大汉，居然有两倍极限的实力！

    虽然他的力量比不上前俩月那个采花贼牛逼，但是对付他们三个还是搓搓有余的。

    “叶哥啊，我这里真挡不住了。颜家的大少爷好厉害啊，你快点过来搭把手……”

    周雄见叶凡被六个颜家族人打倒后半场，眼睛都快绿了。