    一行人跟着大古率先来到了早田的屋里，未来刚一看见早田，虽然心里一直告诉自己要冷静，但还是忍不住激动起来。

    “真的是早田哥哥！他和早田哥哥长的一模一样！”未来激动的说道。

    风野信一只手拉住他：“冷静点，他只是和你的哥哥长得一样，但并不是同一个人。”

    未来深呼吸几口气，让自己恢复冷静。早田看着大古领着三个人来到自己这里，脸上的笑容变成了疑惑：“大古你来了？这三位是……？”

    “啊这个……其实是这样的，他们都是来自别的世界的朋友。”大古走过去干笑着介绍道。

    早田和富士秋子闻言，看着大古的目光逐渐发生变化，似乎在说这孩子是不是在说梦话？而且那三个人还在配合。

    大古看到早田和富士秋子一副完全不相信自己的话的表情，大古一时间有些无言，不知道该怎么让他们相信自己说的不是假话。

    “他们现在是不会相信大古说的话的，这个世界没有出现过任何的外来的危机，想要他们现在改变观念很难。”野良助看向风野信说道。

    风野信道：“那就证明给他们看自己不是普通人，在这个世界也不会待太久，解决完事情就离开，就算是身份暴露了也没事。”

    说着，风野信就耿直的上前去，“你好，我是风野信，大古说的没有错，我们的确是来自其他世界的，因为接下来面对的事情会很严峻，所以我们必须要告诉你们，但是现在还不是时候，要我们把七位勇士都找到集合起来。”

    早田进和富士秋子对视一眼，不知道为什么，他们直觉面前的这个少年不是那种会拿大事来开玩笑的孩子。

    “好吧，我们就跟你们走一趟。”早田进拿起抹布擦了擦手，“秋子，就拜托你帮我看下店铺了。”

    “好。”富士秋子点点头，“这里交给我了，你放心吧。”

    早田进走到大古的身边：“走吧，去找你们说的另外六位勇士。”

    “啊不是早田叔叔，是五个，我也是其中一个，虽然我不太确定就是了，另外的五位勇士就是诸星，乡秀，北斗三位叔叔，还有飞鸟和我梦。”大古尴尬的笑了两声说道。

    “我们几个熟悉的人都是啊？真的不是在骗我们吗？”早田进脸上露出了怀疑的神色。

    “当然没有，我可以作证的，你们在我的那个世界就是奥特曼，是我的四位哥哥！”未来见早田进满脸的怀疑之色连忙说道。

    “是嘛？那大古，飞鸟，我梦他们，也是你说的吗？”早田进看向未来。

    未来摇摇头：“跟他们并肩战斗过得是阿信。”

    风野信点点头：“我和另外的世界的他们一起并肩作战过，而且他们都是很了不起的英雄。”

    “这样吗？”早田进点点头，虽然还不是很相信，但已经相信了不少。

    一行人走到了诸星团的家里面，未来一眼就看见了里面那道熟悉的身影，刚平复下来的心情又激动起来：“是赛文哥哥！跟诸星哥哥长得一模一样！”

    风野信再次拉住随时可能跑过去跟诸星团来个超越时空的相认的未来，无奈的说道：“未来，他们……”

    “我知道的阿信，我只是看见自己熟悉的人很激动，但是我已经记住他们不是我的哥哥们，他们只是这个世界里面的普通人。”未来冷静下来，看着诸星团熟悉的模样有些叹气。

    明明和自己的哥哥的人间体长得一模一样，可却是另一个世界里的，不能够相认的普通人。

    诸星团抬头看到早田和大古带着三个陌生人来到自己的家里面，笑了笑：“今天不是什么日子啊怎么来我这里了？而且还带着三个陌生人，他们是……？”

    “他们是大古的朋友，他们说自己是来自其他的世界的，而且接下来这个世界会面临很严峻的事情，要找到七位勇士，他们说你是其中一位，所以就带过来了。”早田进给诸星团解释道。

    听着早田进的话诸星团忍不住笑起来：“孩子们的玩笑你也当真了，真的是越活越回去了啊。”

    “我们没有在开玩笑，这个世界正在面临着危险。”大古听着诸星团的话忍不住反驳道。

    “相信我们，我们不会拿这件事情来开玩笑，诸星哥哥！”未来也反驳道。

    看到大古和未来的反应这么激烈，诸星团一时间也愣住了。

    他看着大古和未来的神情很认真，真的没有在开玩笑的意思，诸星团看向早田进似乎在说这件事怎么办。

    早田进摊摊手。风野信拉回大古和未来，看向了诸星团道：“不好意思，他们激动了，请问我可以要一份其他人的地址吗？”

    “你要其他人的地址？”诸星团和早田进对视一眼，随后写了几个地址递给风野信。

    风野信看了看手上的地址，右手抬起，一道幽蓝色的光芒在他的手上开始绽放，随着时空之力绽放，强烈的时空波动撕裂着空间打开了一道泛着金光的时空隧道。

    早田进和诸星团，尤里安奴和大古看着这道凭空出现的时空隧道，脸上露出了震惊之色。

    “这是……？”

    “时空隧道，我的能力。”风野信简单的解释了一下，随后率先走了进去。

    几人还不相信的看了看时空隧道的后面，发现风野信的确是消失之后，更加的惊讶了。

    他们说的事情，难道是真的？

    野良助和未来见状，立刻跟了上去，早田进和诸星团恢复平静，诸星团跟尤里安奴交代一下事情便跟着大古和早田进进入了时空隧道里。

    时空隧道的出口就在北斗星司的家里面，北斗星司和南夕子看着这个突然出现在自己家里的时空隧道整个人都懵了。

    尤其是通过时空隧道出现在自己家里面的几个人都很熟悉，北斗星司看着他们惊奇的问道：“你们这是……怎么会从这里面出来？”

    “我们也很惊讶，但这的确是这个孩子用了不可思议的力量。”早田进等人出来看见北斗星司和南夕子一脸惊奇的看着他们，也是无奈地笑道。

    “时间不多，北斗先生跟上，我们接下来去乡秀树先生的家里面。”风野信招呼着北斗星司。

    北斗星司指了一下自己：“我？可是……”

    “他们在找七勇士，你也是其中一个，所以赶紧跟上来吧。”诸星团开口道。

    北斗星司还是有一些茫然，但还是交代南夕子照看好家里跟了上去。

    接下来的几位都被风野信用同样的方法给拐到了一起，几个一脸茫然的人围坐在一起，看着本次事件的中心人。

    未来看着七位勇士和两位命定者都已经坐到了这里，便清了清嗓子开口道：“我们找你们的原因是源自于一个穿着红鞋子的女孩说，这个世界会被侵略者盯上，而我要找到七位勇士和两位命定者和他们一起并肩作战，你们就是那个红鞋子女孩说的勇士和命定者。”

    “可是我们只是一个普通人啊？两位命定者还好说，他们本来就不是普通人。”飞鸟信道。

    风野信眼神幽深的看向他：“你现在和他还真的不是很像，两位命定者因为是外来的，所以不需要觉醒，而这个世界被选出来的七位勇士是需要觉醒的，与另外一个世界的你们共享部分记忆和力量来战斗。”

    “那我们需要做些什么，才能够觉醒？”高山我梦沉声道。

    “怎么觉醒，要靠你们自己来领悟才行，在此之前，来犯的侵略者我们三个会击退。”风野信开口道，他看向野良助，微笑：“对吧野良助？”

    野良助：“……对。”

    我欠了你的钱，你说什么就是什么。

    七人皱眉，风野信给的答案太过于模糊，如果要靠自己领悟的话，就不知道要到什么时候了。

    “未来，你也没问题吧？在他们回想起另一个世界的记忆之前就靠我们了。”风野信看向未来微笑着问道。

    未来点点头：“GIG！”

    “GIG是什么意思？”大古听着未来的回答有些疑惑。

    未来看向大古笑着道：“GIG是我们那个世界的地球防卫队的回复语‘我明白了’的意思。”

    “我明白了。”大古明了点点头。

    随后大家伙正准备再讨论些什么的时候，外面突然传出来很大的动静，这股动静大的不像是什么东西弄出来的，大家伙当即站起来往外跑。

    只看见三只怪兽从天空落了下来，风野信看着那三只熟悉的怪兽：“这是猜到了有三个人吗？”

    “那三只怪兽我记得是庞顿，还有明明被我打败了的海兽格斯拉王跟巴顿！而且都是被狂暴化过了的！”未来看着那三只怪兽的脸色都变得很是难看。

    “长的确实不一样了啊，这就是被黑暗能量改造过了的怪兽吗？”野良助望着三只怪兽的身影一只手摩挲着下巴道。

    “不应该啊，我们这个世界……”大古说着，突然想起来风野信说的事情严峻和未来转述的红鞋子女孩的话，脸色变得难看起来。

    “我们的世界不可能会出现怪兽的，这些怪兽很有可能是侵略者召唤过来的。”高山我梦蹙眉。

    飞鸟信的脸色也很不好看：“我们现在没有觉醒，如果之后出现的怪兽越来越多，我们帮不了忙的话……”

    “别想太多。”风野信开口，声音温和，“这三只就交给我们了，你们先到安全的地方去。”

    说着，风野信已经率先走出去，未来和野良助赶紧跟上。

    七人赶紧跑出来，神色担忧的看着三人。

    三人各自变身飞向三只怪兽的面前，光芒在三只怪兽的面前瞬间凝聚出三道身影。

    奈迦还未等光芒内敛完，便立即变成超速奇迹形态化作道道残影来到三只怪兽的面前，在一瞬间变换成日冕星耀形态抽出早已出现在他手中的星翼枪。

    星翼枪携带着庞大的力量直接抽在三只怪兽的身上，完全没有反应过来的三只怪兽被星翼枪狠狠地抽飞出去。

    落地的梦比优斯默契的来到三只怪兽的身后甩出一记鞭腿重重的抽打在狂暴化庞顿的身上。

    狂暴化庞顿的落地方向霎时发生变化，身躯直接砸在了无人区里。

    死神杰顿也不落后，在梦比优斯冲出去的一刹那自己也瞬间没了身影，再出现的时候已经出现在了狂暴化巴顿的身后，一发电磁爆直接发射而出落在狂暴化巴顿的身上将狂暴化巴顿拉走。

    没有了另外两只怪兽阻碍，奈迦瞬间来到狂暴化海兽格斯拉王的身后，星翼枪被奈迦收起，奈迦一记鞭腿将狂暴化海兽格斯拉王踹到另一边，不给它们三个可以集合在一起的机会。

    奈迦和狂暴化海兽格斯拉王都落在了地上，狂暴化海兽格斯拉王的身躯在地面上连续滚动了几圈才堪堪的停了下来。

    沿途被狂暴化海兽格斯拉王撞倒的楼房已经被狂暴化海兽格斯拉给碾压成了粉末，狂暴化海兽格斯拉王踉踉跄跄的站起来，无数的碎石粉末从狂暴化海兽格斯拉王的身上掉落下来砸在地上。

    狂暴化海兽格斯拉王嘶吼一声，猩红的双目寻找着与它一同落到地面的奈迦的身影，可目光所及之处完全没有找到奈迦的身影。

    狂暴化海兽格斯拉王没有找到奈迦的身影，就想要去帮助自己的同伴去打败其他的敌人，完全没有发现出现在它身后的奈迦。

    奈迦看着狂暴化海兽格斯拉王晃晃悠悠的走向其他的战场，伸手直接抓住了狂暴化海兽格斯拉王的背鳍。

    感觉到自己的背鳍被抓住的狂暴化海兽格斯拉王的身形顿时顿住，没有再继续往前。奈迦扯了扯狂暴化海兽格斯拉王的背鳍，发现狂暴化海兽格斯拉王的背鳍变得难扯许多便加大了力气。

    然而狂暴化海兽格斯拉王的背鳍仍旧是纹丝不动，且奈迦的动作已经完全惹怒了它，它当即转过身咬向奈迦。

