    他上下打量着林阳，带着几分不确定说道。

    “您就是肖总口中的林先生？”

    林阳微微一笑，对冯高远说道。

    “要不，问问你儿子我叫什么？”

    冯高远看向冯唐，询问道。

    “他叫什么？”

    冯唐咬牙说道：“他叫林阳，就是从西南小地方来的土大款而已。”

    “绝对不可能是我们冯家的老板！”

    冯高远一听自己儿子的话，立马变色。

    姓名对上了，还来自西南，一切不都对的上号吗？

    他立马对林阳露出一个笑容，脸色带着歉意说道。

    “林先生，对不起，我为我刚才的冒犯行为道歉！”

    林阳对冯高远说道。

    “你是打算在门口说事？”

    冯高远这才回过神来。

    他一拍脑袋，一脸歉意的说道。

    “您瞧瞧我办的这事，您请进，请进！”

    林阳微微一笑，看向冯唐说道。

    “冯唐，我之前说过的话，你还记得吗？”

    冯唐一听，很是不爽的说道。

    “林阳，你拽什么。”

    “就算你真是我们冯家的老板，我也不会承认你的！”

    “我冯唐就是穷死，饿死，也不会要你一分钱。”

    “你赶紧地上你的产业滚蛋，我冯家不需要你的钱。”

    林阳笑着，将目光看向冯高远。

    “冯总，看来冯家家大业大啊。”

    “已经瞧不上延年液的利润了。”

    “既然如此，我这就去给肖姨说一声，让他重新选人。”

    说着，将手机拿出来，就要拨打电话。

    见林阳这般，冯高远脸色一变，他立马说道。

    “林先生，没有的事！”

    “我们冯家能走到这一步，全靠您的产品！”

    然后，对着冯唐狠狠的一巴掌。

    “你脑袋被驴踢了吗？敢这么对林先生说话！”

    冯唐捂着自己的脸，瞪了林阳一眼。

    然后，对冯高远说道。

    “爸，你居然为了外人打我！”

    冯高远一听，直接用脚踹。

    “打你怎么了，还不对林先生道歉！”

    “你以为，你现在挥霍的钱，是从哪里来的？”

    “你要不是不道歉，我停了你的卡，扣了你的车！”

    “我看你怎么出去鬼混！”

    冯唐一听，脸色立马大变。

    自己的卡和车都没了，就没办法出去装逼了啊！

    他脸色变了又变，不得不对林阳低下头颅。

    “林先生，对不起。”

    林阳一笑，对冯唐说道。

    “态度还算可以，原谅你了。”

    然后，大笑着走入冯家。

    冯高远夫妻二人，也是跟在后面走了进去。

    冯唐站在原地，目光中尽是愤怒。

    他看着林阳进去的背影，咬着牙。

    你有钱是吧，嘚瑟是吧！

    这里是金陵，不是西南！

    你还得罪了玄门协会！

    “我这就去通知玄门协会的人，看看他们怎么处理你！”

    说着，拿出手机来，联系自己的朋友，试图找到玄门协会的联系方式。

    在冯家之中，林阳说道。

    “冯家主，我和你儿子有些冲突，你不会怨恨我吧。”

    冯高远闻言，哈哈一笑说道。

    “怎么会呢？”

    “我那儿子什么脾气，我还是知道的。”

    “肯定是他惹到您了，只要您大人有大量，不在意就行。”

    秋容为林阳到了一杯茶，笑呵呵的说道。

    “还希望您，大人不计小人过。”

    人家都这样说了，林阳自然不会继续追究。

    他问道：“你们延年液卖的怎么样？”

    “托您的福，新款的延年液完全压住了陈家他们的老款延年液。”

    “不过，他们在私底下研究我们的延年液，似乎是在分析成分。”

    秋容补充道：“他们似乎请了燕京的专家，想要将东西研究透。”

    “研究透吗？”

    看着冯高远夫妻二人，担忧的样子。

    林阳微微一笑说道：“放心好了，他们研究不透的。”

    见林阳一脸的自信，冯家夫妻二人才松了一口气。

    毕竟，这延年液可是他们家发财的命根子啊。

    虽然只能到一层的利润，但也十分可观。

    加上他们做一些副业，赚的是盆满钵满。

    林阳好奇的问道。

    “你们金陵就这么守法？没人来找你们麻烦，或则明抢？”

    冯高远一听，犹豫了一阵说道。

    “当然有，尤其是在初期的时候，一些二流家族，直接上门威胁。”

    这倒是让林阳来了兴趣。

    “那你们怎么解决的？”

    冯高远一笑说道。

    “人为财死鸟为食亡，自古不变的道理。”

    “我们冯家虽小，但也不会仍人欺负。”

    “加上肖总给了一笔钱，我们就花了一笔钱...”

    说着，眼中出现凶光。

    林阳明白了，眼前的中年人也是一个狠角色。

    之所以对自己这么客气，是因为自己掌握了他们的命脉。

    就在他想了解一下三姓的事时，一道粗犷的声音响起。

    “冯家主，今日陈宏不请自来，还望海涵啊。”

    话音刚落，一个三十岁左右的人走了进来。

    跟着他进来的，还有两个身材壮硕的高大男人。

    他们一进门，林阳便在他们身上感觉到了煞气。

    那两人是见过血的狠角色。

    冯高远见到陈宏，脸色大变。

    但很快恢复如初，他沉声说道。

    “陈经理，你今天来做什么？”

    “很好，陪你见客人啊。”

    “我可是听说，你放着一场会议不管，特地回家。”

    “就想来看看，是谁你如此兴师动众。”

    冯高远脸色瞬间变得难看起来。

    “你们在我身边安插着人！”

    陈宏没有回答，而是将目光落在林阳身上。

    “这位朋友，便是从西南来的吧。”

    “你应该就是冯家身后，真正的老板了吧。”

    “我觉得，我们能谈谈。”

    冯高远猛地一拍桌子，大声呵斥道。

    “陈宏，你不要太过分！”

    陈宏呵呵一笑，没有理会冯高远，而是对林阳说道。

    “这位朋友，意下如何？”

    冯高远急的，额头冒出冷汗。

    陈宏这是来挖墙角的啊。

    他心中将陈家祖宗，直接问候了一遍。

    林阳微微一笑，看向陈宏说道。

    “你还不配。”

    陈宏脸色的笑容，逐渐消失，眼中也是浮现出凶光。

    在金陵，没人能说他们陈家不配！

    冯高远在紧张的同时，也是松了一口气。

