    李海棠顾不上质问，一下子就把两个小娃娃抱到了怀里。

    “太好了，你们没事儿就好！”

    沈七宝跟顾江舟两个互相看了一眼，心想他们还是回来的太晚，让大人们担心啦。

    两个小家伙赶道歉：“妈妈，对不起，我们刚刚去摘桃子啦。”

    “这夜里太危险，很多野兽呢！以后不可以这样不吭声就自己出去了，你们要记得妈妈的话！”

    沈七宝跟顾江舟都点了点头：“嗯嗯，记住啦！”

    没事儿就万事大吉了，孩子们也认识到自己的错误，李海棠当然不会再责怪他们的。

    沈七宝见大人们都没有生气，这才松了一口气。

    “爸爸妈妈，我们刚刚摘桃子的时候，还挖了一棵野山参呢！”

    沈七宝赶紧献宝一样的，把山参从顾江舟的小背篓里拿了出来。

    “野山参？”

    沈文跟李海棠都有点不相信，两个小娃娃，真的能挖到山参吗？

    等李海棠从沈七宝手里接过那棵植物的时候，她觉得这的确很像野山参。

    她小的时候，有次跟叔叔来山里打猎，就见过一个老爷爷，挖了一个类似的植物，说是野山参。

    沈七宝跟顾江舟挖的这一棵，跟她记忆中的那老爷爷挖的还挺像的。

    只是，李海棠也不能确认。

    沈文觉得这不是问题：“到时候让宋元的表弟看看不就知道是不是了？”

    李海棠觉得丈夫说的没有错。

    不仅仅是这一棵形似野山参的东西，他们今天晚上还有别的东西给卖给制药厂呢！

    李海棠刚刚打死的那三只鹿，一只是成年的母鹿，两只是未成年的公鹿。

    母鹿的肚子里有鹿胎，公鹿的头上长着鹿茸，还有鹿鞭呢！

    鹿的身上都是宝，这些都是可以用药的药材，宋元的表弟贺冬生上次说了，他们药厂都收的。

    到时候顺便问问贺冬生，两个娃娃挖到的，到底是不是野山参。

    要真是的话，贺冬生应该也不会不要。

    李海棠把顾江舟和沈七宝送到小窝棚里去，叮嘱了他们不要再乱跑，就接着去收拾猎物了。

    一共四只猎物，除了野猪之外，那三头鹿都是体型不小的马鹿，所以，今天晚上的工作量也是不小。

    好在，今天人手多，沈武也会剥皮去骨，能帮上不少忙呢！

    沈文跟沈河沈峰三个人就处理内脏，打下手。

    他们还是按照之前的路子，处理好了一部分的肉之后，就先背下山，用手推车送回沈家一批。

    等到村里的鸡打鸣的时候，所有的猎物全都处理好了，一行人就赶紧下山回到了沈家去。

    这一晚上的收获可真不少，光是净猪肉，就装了三大箩筐，有将近两百斤呢！

    三只马鹿的肉就更多了，一共出了三百多斤。

    再加上内脏，下水，血豆腐等，总共也有七八百斤的东西。

    剔除下来的腿骨，头部，蹄子这些边角料，依旧是不卖的，留给沈家人吃。

    剩下的净猪肉，林秋棠挑着肥的油水多的部分切了二十斤，又留下了半扇猪小排，也得留点好肉吃。

    这一次，宋桂兰也没有拦着她。

    她利落的把肉给分成了三份，二房分了有十斤，另外的一边，她均匀的切成了三份，自己留一份，剩下的给大房跟三房。

    排骨留一半给二房，剩下的中午做着吃。

    对于宋桂兰的分配，大房跟三房都没有意见。

    他们这一晚上跟着一起去打猎，心里都是很清楚的，打猎的主力就是李海棠。

    要不是李海棠有本事，徒手就能打死野猪，一箭就能射死一头马鹿，他们今天晚上恐怕连跟猎物的毛都捡不到呢！

    不仅仅是分肉他们没有意见，等这些野味都卖了之后分钱的时候，他们也不会要太多！

    他们干的就是出力的活，还是二房的功劳大！

    等沈河去借了骡子车回来，把货都装在车上之后，沈文就要沈武喝沈峰跟着他一起去县城卖货。

    沈武说：“老二，我就不去了，等会儿还得去生产队干活。”

    沈峰自然也不会去：“二哥，还是你跟二嫂去吧。”

    沈家的兄弟都是能拎得清的，能摆正自己的位置。

    打猎他们是出力气而已，卖货的事儿他们也不掺和。

    反正，最后能分点钱给他们，就已经很满足了。

    要不是人家二房带着他们，他们上哪儿去找财路？

    宋桂兰也觉得这两个儿子做的对，对沈文和李海棠说：“老大老三说的没错，还是你们两口子去吧。海棠有本事，路上遇见个什么事儿，她也能应对的了。”

    这一车子的肉，去县城的路途可不能出差错呢！

    沈家人的意见都统一了，沈文和李海棠也就听从大家的意见。

    夫妻两个还是用给沈文看腿病的借口，请好了假，就赶着骡子车去县城了。

    宋桂兰就在家帮忙带孩子，李海棠个沈文走的匆忙，早饭也没有做。

    宋桂兰就把二房跟三房的早饭全都带出来了。

    吃过了早饭，她就打发让沈七宝跟顾江舟去睡觉。

    另外几个小崽崽，今天也不用去捡柴火，就在院子里烧蒿子。

    因为沈家中午又要吃好饭了！

    东西太多了，一个大野猪头，另外还有三个鹿头呢，宋桂兰自己也忙不过来，就让沈大业也请假不去生产队干活了，就在家里处理这些野味。

    忙活了一上午，宋桂兰把今天要吃的都留下来，剩下的都用盐给腌起来。

    留下来的肉不老少，宋桂兰琢磨着，儿子媳妇们现在能去打那么多的猎物，以后这些东西也不是稀罕的玩意了，那肯定得让孩子们吃个够的，现在也不用像以前那样节省，什么东西都掰成两半吃。

    到了中午，沈家的餐桌上就摆满了好吃的，六七样的菜，没有一个盘子里没有肉的！

    大人孩子们都高兴，虽然这种好饭不是头一回吃，但是吃多少他们也不会觉得腻！

    因为之前那些年，真的是太亏嘴了！

    等饭菜都上桌了，应该开饭了，可沈家的人还没有到齐呢！

    去县城卖货的沈文跟李海棠两口子，还没有回来呢。

    宋桂兰担心的不得了，儿子媳妇不会出事了吧？

    沈七宝跟沈二和，顾江舟三个也有点担心了。

    之前每次去卖货，他们也没有太晚回来过，一般都是中午之前就回来了。

    今天这是怎么了？

