    等江南回到市中心已经早上六点多了！

    在路边随便吃了点油条豆腐脑就直接来到了雀翎竞技场！

    早上八点，声浪如潮，座无虚席！

    高台上，墨灵一副元气少女打扮！

    “大家好！我是你们的灵灵呐！”

    “想必，昨天小龙人的暴力美学，实力硬撼一定大家记忆犹新！”

    “而今天的阶梯战只会比前两天更加精彩！”

    胡舟：“话不多说！现在公布第一场的比赛名单！”

    大屏幕上迸出一组画面！

    青柠战队vs江南说的都队！

    一时间场中的气氛径直被拉升到了顶点！

    “现在！有请青柠战队入场！”

    只见选手通道中！

    走来一只四人队伍！

    为首一人梳着大背头，手戴两只钢质指虎！

    正是队长王言！

    而身后跟着一位清爽系帅哥！

    林羽！

    他就比较吊了！整个人都是悬在空中的！

    一股柔和的风托着他的身体前行，很有逼格！

    而走在后方的两个妹子！

    一个身穿红白相间的学校运动装，背着两把长剑的马尾少女！

    清纯的不像话，真的是那种初恋的感觉，一副怯生生的模样！

    叫宁悠悠！

    走在她旁边的妹子，一头黑长直，两边眼角各有一颗泪痣，给人一种邻家姐姐的感觉！

    名叫沐青！

    青柠战队走到竞技场上，面对九万余人的观众！

    宁悠悠更怕了，紧张的直抖……

    沐青一脸洒脱：“悠悠别怕，反正都会输的，都一样的嘛！”

    林羽咬牙：“怎么说也要坚持10秒！不能让人说咱们不行！”

    宁悠悠怯生生道：“我怕南神打我！”

    王言深深的吸了口气：“大家有没有信心！”

    三人异口同声：“没有！”

    王言一脸满意：“这才对嘛！大声……额！”

    没有？

    咋踏马能没有？

    昨天研究一晚上战术白研究了嘛？

    不由得怒道：“作为雾都的冠军队！我们要自信一点，嚣张一点知道嘛？”

    “现在！大声告诉我！有没有信心！”

    三人对视了一眼，深深的吸了一口气，眼中光芒绽放！

    大声吼道：“老子没有！”

    王言：“噗哇……”

    差点一口老血没给喷出来！

    这太自信了啊！

    你们的自信不要用在一些奇奇怪怪的地方啊！

    沐青摊手：“南神是个神仙啊！怎么打？认输好咯？”

    林羽翻了个白眼：“就他一个，能干咱们四个！”

    宁悠悠红着眼眶：“我怕……”

    王言脸都黑了！

    这踏马根本带不动哇！

    怎么打？

    “按照昨天制定的战术来吧！”

    “悠悠！能不能成！就看你的啦！”

    宁悠悠怯声道：“好叭～”

    四人按照阵势拍开！

    王言最前，林羽在左，沐青在右！

    而宁悠悠被护在最后！

    所有人都表情洒脱！

    开玩笑，根本没抱希望的好么？

    毕竟宁悠悠的异能，时常抽风……

    墨灵：“那么现在！有请江南说的都队入场！”

    选手通道内，江南一行踏出！

    一时间，场中观众全部起身高呼！

    “南神！南神！南神！”

    “南神！打爆他们！”

    “我说个数！5秒！冲鸭！”

    “让我们见识见识人形高达吧！”

    “来个最速通关！啊呀！”

    全场声浪狂起，一个个都像得了狂犬病似的，眼睛通红扯着嗓子暴吼！

    林羽：“认输好了！”

    沐青：“认输吧！”

    宁悠悠：“咱们回家吧！”

    王言：(?_?)

    江南四人拍开阵势！

    吴良最前，钟映雪最后！

    江南夏瑶一左一右！

    只见此刻夏瑶满脸兴奋：“小南小南！前天说好了的啊！”

    钟映雪：“不许耍赖哦！”

    江南笑道：“那就看你们的！”

    哼！怎么可能！

    看我开局就打爆他们！

    5秒就5秒！

    老子必须摘掉奶嘴战神的称号！

    史上最快南！也比奶嘴战神好啊！

    墨灵兴奋道：“看来大家都希望南神再破记录呢！”

    “不知道今天南神会给大家带来怎样的精彩对决呢？”

    赛场上的气氛逐渐凝重起来！

    所有人都做好了大战准备！

    “现在！比赛开始！”

    “嘟～嘟～嘟～哔！”

    随着开赛声音响起！

    江南刚要瞬移干翻全场！

    只见宁悠悠以最快速度拔出长剑，然后紧闭双眼！

    “呀！”

    用尽全身力气，朝着身前空无一人的地方斩出了一剑！

    就在这时！

    江南猛的瞪大了眼睛！

    下一刻！

    身子骤然瞬移消失，连续两次瞬移！

    直接出现在宁悠悠面前！

    单膝跪地！

    双手向上一合！

    整套动作行云如流水！

    “啪”的一声！

    宁悠悠斩出的长剑被江南以双手夹住！

    稳稳的接在手中！

    全场懵逼！

    钟映雪和夏瑶都惊骇的望着单膝跪地，空手接白刃的江南！

    “什么鬼？小南他去干啥了？”

    “啊这……”

    此刻，江南满脸的惊恐！

    我控制不住我至己啊！

    瞬移单膝跪地空手接白刃可还行？

    就算是现在！身体也一动不能动！

    瞬移啥的，根本用不了啊！

    老子被定住了？

    这个姿势！

    很尴尬的好么？

    只见宁悠悠看着江南，不由得俏脸一红！

    还是第一次被这么帅的小哥哥空手接白刃！

    好羞哦～

    江南都快疯了！

    你红什么脸呐！我才是那个尴尬的人好么？

    你这什么异能？

    太恐怖了啊！

    此刻，大屏幕上，江南惊恐的面庞被放大！

    观众们都笑喷了！

    “噗哈哈哈！瞬移单膝跪地空手接白刃什么鬼！”

    “南神要不要这么秀啊！”

    “你们看南神的表情！哈哈哈哈哈！我要当屏保！”

    此刻莫灵满眼兴奋：“宁悠悠！无伤少女！我记得她！”

    “出现了出现了！37.5％被空手接白刃异能！”

    胡舟愕然：“这什么鬼异能？”

    墨灵：“你不知道！无伤少女！在雾都特别出名！”

    “她的异能就是被空手接白刃！从来没打出过伤害！”

    “每升一级，被空手接白刃的概率提升12.5！”

    “而且对等级不超过她两个层次的人都有效！”

    胡舟骇然道：“你是说！黄金来了，中招也得跪？”

    墨灵偷笑：“不过，概率问题……你懂得！”

    江南听的头都大了！

    这踏马是什么鬼异能？

    老子中招了？

    而且还是一剑中招？

