    厉御风和纪雅希宣布离婚的事情，早已经不是秘密。

    更何况，厉北行可是时时刻刻都关注着这两个人的，自然知道他们的一举一动。

    厉御风微微笑了下：“谢谢！”

    说完，又忍不住调侃了一句：“我都离了一次婚了，你什么时候结？是不想结，不着急结吗？”

    厉北行的脸色顿时绿了。

    他想娶的人是纪雅希，从小就想。而现在，有了妙妙之后，他更加希望纪雅希可以为了妙妙而离开厉御风，选择和他在一起。

    妙妙需要一个温暖的，充满爱的家庭。

    但是，纪雅希对他却从来都是不屑一顾。

    哪怕他扣留了妙妙，哪怕纪雅希和厉御风宣布离了婚，可是她照旧没有听厉北行的话，甚至连他的电话都不接了。

    纪雅希很执拗，很难搞，厉北行在她那里碰了钉子！

    爱而不得是一种痛苦，搞不定自己喜欢的女人，对厉北行而言，又是一种耻辱！

    厉御风毫不犹豫地说出来，在厉北行心上狠狠插上一刀。

    厉北行脸上的笑容有些撑不住，还是厉南浔站出来，主动说道：“好了，先进去吧。”

    说着，伸手去拉妙妙：“走啦，姑姑带你去听演奏会。”

    妙妙一缩手，拉住了年年：“我想跟年年和小舅舅坐在一起……”

    小公主的生活，虽然衣食无忧，但是也不是没有烦恼。

    妙妙的烦恼，就是纪雅希平时很少带着她出去走动，以至于她几乎没有什么玩伴。但是在唐筝那里，她可以和年年一起玩儿，还有个小舅舅在一旁陪着他们，让妙妙有些难忘。

    厉南浔觉得脸上有些挂不住了：“那你不跟姑姑好了吗？”

    妙妙冲着她笑：“等回家，我再跟姑姑好。”

    厉南浔撇撇嘴，一个人先进去了。

    之后，众人才一次进去。

    大提琴演奏会算是比较小众的演出，因为朱迪多了一个女明星的身份，所以来的人稍微多了一点。

    好在唐筝手里有五张连在一起的门票，妙妙刚好占据了剩余的一个。她很是乖巧，演奏会开始，便沉默下来，专心听着。

    中途时，她才伸手拽了拽唐筝的裙子，声音极轻地道：“阿姨，我想去下洗手间。”

    唐筝哦了声，便站起身来拉住她，猫着腰从演奏厅里出来

    到了洗手间，唐筝关上了门，妙妙才转过身来看着唐筝：“唐阿姨，你能带着我去找妈妈吗？”

    唐筝愣了一下：“二叔和姑姑对你不好吗？”

    妙妙沉默了下，才说：“挺好的，但是我好久都没有看到妈妈了。他们说我妈妈去很远的地方工作去了，那里不能打电话也不能写信，我有点想妈妈了。”

    唐筝：“……”

    这两兄妹撒起谎来可真是不脸红，竟然能想出这种谎言来欺骗小孩子。

    唐筝粗略算了下日期，距离纪雅希来找自己帮忙带走妙妙，好像的确有很长一段时间了。

    妙妙是纪雅希带大的，而她这次，却跟纪雅希分离了这么久。

    “妈妈好久都没有给我打电话了。”

    妙妙说，整个人都有些难过起来：“我想要去找妈妈，我想妈妈。”

    唐筝摸了摸她的小辫子，沉默了半晌，都不知道该怎么告诉她。

    一些事实过于残忍，小孩子未必能接受得了。她父亲很疼她，但是也会利用她来要挟纪雅希。纪雅希不愿意，宁愿见不到女儿，也不肯让步。

    明明是大人之间的事情，却苦了孩子。

    唐筝叹一口气，忽然道：“那——你干脆跟阿姨走吧，阿姨想办法，让你尽快见到妈妈。”

    妙妙眼睛一亮：“真的吗？”

    “当然！”

    唐筝拉过妙妙的手，直接推开了洗手间的门，朝外面走去：“我们走。”

    演奏大厅里。

    厉北行早就发现两人不见了，便真当她们去洗手间了。

    可是过了会儿，没见人回来，厉北行才有些心中生疑，偏过脸和厉南浔说了什么，厉南浔便立即站起身来，朝外面走去。

    厉御风坐在不远的地方，默默看着他们兄妹这一系列动作，以及身边的两个空位置，不由蹙眉。

    另一边，唐筝已经带着妙妙走到了停车坪那边。

    厉南浔从走廊的窗子里看到，立即朝外面招了招手，喊道：“喂，妙妙……”

    妙妙正要上车，听到姑姑的声音，甚至还朝着她挥挥手：“我要去找妈妈了！”

    说完，低头钻进了车子里。

    唐筝抬头看了厉南浔一眼，也低头上了车子。

    等厉南浔急匆匆跑出来时，唐筝的车子早已经驶离了大剧院的门口。

    车上，妙妙捧着唐筝的手机，和纪雅希聊着天，哭得稀里哗啦的。纪雅希也在哭：“你先不要急，妙妙，你在那里等着妈妈，妈妈马上就坐飞机过去接你——你要乖乖的，听唐阿姨的话……”

    与唐筝多番交手之后，纪雅希渐渐明白一个现实，那就是唐筝无论怎么坏怎么刻薄，但是对小孩子还是既有耐心，也有爱心的！

    哪怕大人之间的矛盾再大，成见再深，也不会牵扯到小孩子身上。

    小孩子的直觉是很准确的，妙妙对唐筝丝毫不排斥，甚至连找妈妈这样的大事儿，都乐于向她求助，说明在两人仅有的相处中，唐筝对她确实是不错的。

    纪雅希要订机票，要准备出门，电话很快挂断了。

    妙妙听不到妈妈的声音，又开始哭了起来：“我好想妈妈……”

    “马上就可以见到妈妈了”，唐筝一边开车，一边哄着她：“你先跟阿姨回家，阿姨让人做好吃的给你，你边吃边等妈妈——或者你睡一觉，等睡醒了，妈妈就在你身边了……”

    一边聊着天，一边哄着她，车子缓缓开进了唐家别墅。

    进门时，唐筝探出头去，对着保安道：“最近几天，你们警醒点，别墅前前后后的摄像头多看着。如果有可疑的人和车辆，马上告诉我。”

    交代完，这才拉着妙妙进了屋子。

    妙妙情绪低落，坐在沙发上，对什么都没兴趣似的。

    唐筝给她放了动画片，又拿了些年年常吃的零食，给她放在沙发上：“好啦，别不开心了。”

    她伸手捏一捏妙妙的小脸，道：“妈妈很快就要来找妙妙的，不过在这两天，妙妙要好好吃饭好好睡觉。不然饿瘦了，妈妈会心疼的……”

    话音未落，口袋里的手机便响了起来。

    唐筝看了眼号码，随即走到隔壁去接了起来：“喂？”

    “你在搞什么？”

    厉御风像是有些不满：“你把妙妙给带到哪里去了？”

    唐筝哦了声，道：“我带妙妙回家了，这样吧。等下演奏会结束，你带着年年和小卓打车回来吧。”

    厉御风扶额：“你什么时候有了这个多管闲事的毛病？”

    “遇见了，就随手管了！”

    唐筝笑：“你们也早点回来吧，我让厨师做你们喜欢吃的菜。正好今天人多，大家热闹一下。”

    说完，把电话挂断了。

    还没等厉御风带着孩子们回来，厉北行便开车到了唐家别墅门口。

    保安打了可视电话，唐筝为了不打扰妙妙，只好去了门口见人。

    厉北行站在铁门外，脸色是一种难堪的铁青色。

    “唐小姐！”

    厉北行像是在竭力压制着自己的怒火：“你不经我同意，就私自带走妙妙，这是不是有些不合情理啊？”

    他看着唐筝，继续道：“可别不承认，大剧院门口的监控拍得一清二楚！”

    “我没有私自带走她”，唐筝微笑着说：“在法理上，她是厉御风和纪雅希的女儿。我是厉御风的女朋友，将来或许会是妙妙的继母。而你，却只是她的二叔而已！”

    厉北行的呼吸微微一滞：她竟然敢那这个来挤兑他！

    而在平时，他一直都因为妙妙的身世而洋洋自得，觉得自己给厉御风带来了奇耻大辱。

    现在，唐筝倒是想出了这么个以毒攻毒的法子，让厉北行也吃了瘪。

    妙妙到底是谁的孩子，所有人都清楚，但若是论迹不论心的话，唐筝和厉御风还真能昧着良心，把妙妙抢过来，当成自己的女儿养着。

    厉北行除了硬抢之外，可以说是毫无办法。

    而唐家别墅的安保系统最近又升级了一次，可以说是戒备森严，根本不给厉北行机会。

    厉北行轻轻咬牙：“唐小姐这是执意要跟我作对了？”

    唐筝沉默了会儿，才轻声道：“是你自己在跟你作对！”

    如果当初尊重一下纪雅希的医院，而不是趁虚而入的话，根本就不会有妙妙的存在。如果他像是给自己立的人设那样与世无争的话，也就不会有诸多的烦恼。

    他想要的太多，包括很多并不属于自己的。

    唐筝并不同情他。

    两人在门口僵持着，另一边，厉御风已经带着两个孩子打车回来了。

    保安见了，立即打开了一侧的小门，让他们通行。

    厉御风看到厉北行，明知故问道：“你在这儿干什么？”

    厉北行看着被厉御风拉着的年年，觉得又被厉御风给刺激到了，转身头也不回的上了自己的车子。

    人家有亲儿子在身边，还有名义上的女儿，而他，却一无所有！

