
　　以顾元初为首的扶摇圣地和云霄城高手，当即就要闯入第十八河弯。

　　谁都没想到的是，一道身影就在这时，乘坐飞舟，从第十八河弯内飞出。

　　这身影，是个黑衣少年。

　　“凌云！”

　　一看到他，柳紫曦等人瞳孔都一缩。

　　凌云真的进入了第十八河弯。

　　那岂不是说，今天浮屠河的异变，很可能就是由凌云引发的？

　　“凌云，你在地十八河弯内，究竟得到了什么？”

　　沐知天质问道。

　　“关你屁事。”

　　凌云毫不客气的说道。

　　顾元初眉头一皱。

　　这个凌云，居然这么狂？

　　之前，对凌云的消息，他只是从其他扶摇圣地弟子那听说。

　　那时他还因为，是其他扶摇圣地弟子在添油加醋，故意夸大事实。

　　但如今亲眼所见，他发现这个凌云，简直比他听说的还要狂妄无礼。

　　“你……”

　　沐知天双目喷火，“凌云，你不要狂妄，今天这么多人在这，你莫非还以为自己，能吞掉这大机缘？

　　机缘，那要有命享受，才叫机缘，若是因此丧了命，那便不是机缘，而是祸源了。”

　　说到后面，沐知天的声音已是极为阴寒。

　　凌云目光淡淡：“你习惯废话，我不反对，只要不进入第十八河弯便行。”

　　沐知天这时已恢复镇定，闻言戏谑一笑：“凌云，我们此刻来，就是要进入第十八河弯，难道你还能拿我们怎么样？”

　　“你可以试试。”

　　凌云道。

　　沐知天心头一阵发憷。

　　他还真不敢自己去尝试。

　　以他个人实力，肯定不是凌云对手。

　　毕竟，凌云那可是连余文斌，都能击败的人。

　　他的实力，比起余文斌来，或许都要逊色一些，对上凌云只会比余文斌更惨。

　　“凌云。”

　　顾元初这时开口了，“我没空在这和你废话，立即让开。”

　　听到他开口，扶摇圣地乃至云霄城的一众武者，精神都是一振。

　　至少目前，顾元初无疑是他们当中的最强者。

　　凌云不为所动，冷酷道：“胆敢擅闯第十八河弯者，杀无赦！”

　　顾元初神色一阵错愕。

　　“他在说什么？”

　　四周其他人，也是面面相觑。

　　“他说，胆敢擅闯第十八河弯者，杀无赦。”

　　范江神色古怪道。

　　“我还以为我听错了。”

　　“他实力是不错，但竟说出这样狂妄的话，真当自己是天王老子？”

　　人群一片哗然。

　　“凌云，你的意思是，你要一己之力，对抗我们这么多人？”

　　沐知天忍着笑意道。

　　他先前还在想，要怎么挑拨凌云与众人的关系，让凌云陷入众矢之的。

　　哪想到，根本就无需他挑拨，凌云自己便公然与所有人为为敌。

　　“你要这么理解，也可以。”

　　凌云懒得去辩驳。

　　这些人显然不可能放弃进入第十八河弯，双方注定为敌。

　　既然如此，他又何必废那么多话。

　　“狂妄。”

　　“凌云，我承认你实力不弱，但你居然说出这样狂妄的话，实在是可笑。”

　　“这世上，竟有人如此不自量力，试图螳臂当车。”

　　凌云这回答，瞬间激怒了在场众人。

　　人群中，东方晴倒是没说话，只是好奇的看着凌云。

　　她还是第一次见到这种人。

　　这凌云只是独自一人，面对这么多高手，却非但不惧，还如此淡定。

　　这真的是狂妄吗？

　　“东方姑娘。”

　　察觉到她的视线，顾元初淡淡道：“这只不过是个不知天高地厚，自以为是的井底之蛙罢了，东方姑娘无需太过在意。”

　　“凌云，我就要踏入第十八河弯，难道你还真敢拿我怎么样？”

　　这时，一个三劫天人不屑道。

　　这三劫天人，乃是浮屠城潘家子弟。

　　此人一直在云霄城修行，最近才回归浮屠岛。

　　所以对凌云的威风，他只是听说，并没有亲眼见过。

　　他就不信，一个浮屠岛的武者，真的有人们说的那么厉害。

　　浮屠岛资源贫瘠，根本无法供奉出那种绝顶天骄，若非如此，他也不会离开浮屠岛，万里迢迢跑到云霄城去修行。

　　说话间，这潘家三劫天人，当真就朝第十八河弯掠去。

　　在他看来，凌云的话就是虚张声势。

　　他识破凌云的真面目，趁着其他人还没反应过来，率先进入第十八河弯，说不定也能得到造化。

　　然而，这潘家三劫天人刚靠近第十八河弯，只是半边身子进入，另外半边身子还在外面，就有一道剑光降落。

　　是凌云出手了。

　　凌云这一剑，是以灵力为剑。

　　撕拉！

　　毫无悬念，那潘家三劫天人的身体，在凌云这一剑下，直接被斩成两截。

　　鲜血飞溅。

　　那些没有见识过凌云凶威的人，看到这情形皆是心惊肉跳。

　　这个凌云，居然真的这么凶悍？

　　即便知道凌云实力不凡的人，同样是一愣。

　　他们真没想到，凌云当着他们这么多人的面，还敢出手。

　　这是真的要挑衅他们所有人？

　　就算凌云个人武力再强又如何，与大势对抗，同样是找死啊。

　　“双拳难敌四手，他个人再强又如何，我们这么多人，根本无需惧怕他。”

　　一名快活林的天人冷喝道。

　　快活林与凌云之间，那是积怨已深。他们自然恨不得弄死凌云。

　　“不错，我们一起出手，就不信他真能抵挡。”

　　同样是来自浮屠城的杜家天人道。

　　“杀！”

　　霎时，杜家天人、快活林天人以及另外三名天人，五名天人同时冲向凌云。

　　凌云岿然不动，依然只是简简单单，一剑斩出。

　　没有人们想象中的对峙。

　　剑光落，战斗止。

　　这五名天人，都只不过是低阶天人。

　　对如今的凌云来说，这种级别的武者，真的只能算是土鸡瓦狗。

　　五名低阶天人的下场，不比之前的一位低阶天人好，仍是被凌云一剑，就同时斩杀。

　　外面的人群，骤然一寂。

　　到了此刻，很多对凌云不熟悉的人，才算是真正明白凌云的恐怖。

　　很多人甚至觉得，他们可以理解凌云的狂了。

　　换做是他，年纪轻轻就拥有这种实力，也会狂的找不着北。

　　“小子，安敢嚣张！”

　　忽然，一名来自云霄城伊家的高手暴喝出声。

　　这伊家高手，是伊梦的护卫，修为已达到四劫天人。

　　他手一挥，就扔出一个炉鼎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第720章 关你屁事免费阅读。https://xs.23sk.com 