    第5章 大把花钱大口吃肉

    望着高台上面妖艳的女子，肖尘心中除去心悸，更多的是一种惊讶。

    面前的一切貌似都是真实的，也就是说，此女子活了成百上千年？同时还这么年轻？他不敢想象。

    虽然没有找到自己致幻的证据，但是他还是不愿意相信，面前的一切都是真实的，因为他总感觉面前的一切都有点虚幻的感觉。

    “也或许是某种无色透明气体影响了自己。”肖尘这般说着。

    肖尘刚刚说完，整间墓室突然亮了起来，边缘处的各处蜡烛不知为何自己燃了起来。

    同时间，一片片桃花落下，不过片刻时间，整间墓室便是被桃花覆盖，场景很是惊艳。

    “嗯？肖尘你没有流血了。”

    就在这个时候，史小明突然发现自从几片花瓣落到肖尘后背后，伤口处竟然奇迹般不再继续留血，就连伤口都消失不见，宛若没有经历先前的碰撞。

    听到史小明的说话声，肖尘也顿时一惊，因为真的没有痛觉了。

    他站起来，双目望向四周，先前的出现伴奏的琴女消失不见，除了自燃的红色蜡烛，这一刻与刚刚进入这里时的景象一般无二。

    随之他再度将视线望向高台，跳舞的黑衣女子也已经消失，出现的是先前那黑衣女子的画像。

    这下，两人顿时松了一口气，刚才多半还是被某种无色无味气体致幻了，错把画像当作活人了。

    想来也是，这么可能有人可以活上千年之久呢，别说千年就是活个百年都难。

    “这画像中的人，在书上可没有见过，拿出去买，会不会有人不识货呢？”望着画像史小明心中有些疑虑。

    毕竟这古墓也是第一次发现，很多东西除了他们没有人见过，若是没有识货的人，那就代表他们卖不了钱。

    同时，这画也不小，也不好拿。

    苦思冥想，两人还是决定不打这画的主意，毕竟不能把事情做的太绝，其实最关键的还是卖不了钱就白忙活了。

    “就带这副疆域古图吧，相信还是有人知道的。”肖尘这么说道。

    史小明点点头，同时间所有墓门都被打开，不过两人却不愿意接着冒险了，虽然现在看似表面无碍，但是具体情况即便是他们自己也不清楚。

    所以为了安全起见，见好就收吧。

    古墓之中暗藏杀机，这是见怪不怪的，更别说这么大一座墓。

    况且，光是蛇皮口袋里面那些东西，就够他们大手大脚花一段时间的了。

    两人找了找，不出意外的找到了另一条出去的道路，然而就在即将出去的那一刻，大殿高台上面那一副美人画卷，里面黑衣女子的眼睛似乎动了动。

    当然，也就那么一瞬间，两人都是未曾在意，毕竟在这地方什么事情都有可能遇到，画里黑衣女子的眼睛动了动也很正常。

    两人走了没多久，便是不出意外的见到了外面的阳光。

    走到外界，呼吸着新鲜空气，顿时感觉心旷神怡，那里面太闷了。

    此际已经外面已经升起了太阳，同时为防被抓到，导致人赃俱获，所以他们将所有东西都藏在了一个隐蔽处。

    随之两人便是回到了学校。

    走到校门处，守卫校门的保安问了问他们的名字。

    “肖尘，史小明。”

    当听到两人的名字后，保安脸色却是急速转变，就和看到已死之人重新出现在面前那般一样的惊愕。

    校门保安，拿出一张照片，带上眼镜，望了望两人再望望照片，仔细比对。

    只见得，只见得两人和照片上面的一模一样，甚至发型都没有改变多少。

    还是照片中那件衣服，还是照片中那张脸，也还是照片中那个猥琐的发型，不能说像，完全就是一模一样。

    “出示一下你们的学生证。”保安声音哽咽的再度说道。

    见到保安脸上的表情，肖尘二人也是顿感奇怪，这保安他们了解，平时也和他们比较熟悉，今天怎么会这样，望向他们的眼神像是见到那个什么了一般，让人感到奇怪。

    保安拿起两人的学生证，输入上面的编码，查询了一下，这还真就是他们。

    “你们跟我来。”

    保安打开校门，当即便是将两人拉到保卫室里面，让其二人坐下，说是一会儿有人来找他们。

    两人感到更奇怪了，询问了一番后，方才从保安口中得知，他们竟然穿越了，距离当初他们进入古墓学习那天已经过去了整整五年！

    荒唐！这是两人心里同时的感受。

    肖尘二人的心里是乱糟糟的，一开始他们还不信，但是无论是看手机，还是上网查询，都已经是五年以后了。

    一时间，两人心里泛起了惊涛骇浪，在古墓里面的一幕幕，像是道惊雷一般不断在心里响起。

    这他喵的，还真就穿越了？

    转眼之间，一个小时的时间便似乎已然过去，校门外面便是来了一辆警车。

    见到警车，两人顿时慌了，警察发现他们干的好事了？要联合保安将他们抓回去？

    但是事情都到这份上了，想跑也来不及啊！

    索性只能在保安和警察的安排下，上了警察，不一会儿便是到了警察局。

    两人坐在审讯室，回答着警察的提问，但是警察的提问，让他们完全摸不着头脑。

    原来，在失踪的第二天，考古队在墓穴发现有两人被掉下的铜棺砸死在水潭里面，虽说头部已经被砸的四分五裂，但是后来经过一系列的化验，指纹比对，都与两人无二。

    肖尘、史小明大脑一片空白，敢情他们五年前盗墓当天晚上就死了？

    这不纯属瞎扯淡吗？要真死了，他们还能出现在这里？

    “哎呀，警官，那被砸死的俩哥们，指定不是我们俩，不然能坐在这里吗？”

    坐在肖尘二人面前的是一个约莫二十五六岁的女警官，身穿黑色警服，头戴警徽帽，五官精致，双目清明透彻，神情严肃，肌肤更是白入冬雪，漂亮极了。

    对于肖尘二人的话语，女警官只是点点头，片刻后方才接着说道：“那俩人自然不是你们，但是不排除不是你们干的好事。”

    肖尘二人急了，这算咋回事，五年就算了，到的现在还得莫名其妙的背负一个罪名。

    于是，两人当即开口，试图为自己洗脱嫌疑。

    “警官，警花姐姐，我们借我们几个胆子也不敢干那样的事啊。”

    “警察姐姐，你是不知道，我从小都只能被别人欺负，就是小狗对我叫我都不敢反抗，哪里敢去欺负别人啊。”

    “肖尘我也是，别看我胖，我和你差不多啊，也是从小只有被别人欺负的份。”

    两人说罢，便是抱在一起，对着面前的女警官投去了委屈的眼神，两眼泪汪汪。

    女警察看到这两人的表情，顿时起了一身的鸡皮疙瘩，虽然当警察有几年了，见过不少人，但是像他们这样的，还是第一次见，搞不好，她的整个职业生涯，都不会见到几次。

    女警官轻咳几声，叫肖尘将自己经历的事情说出来。

    听到警察姐姐这么说，肖尘二人哭丧的脸更加卖力了，一把眼泪一把鼻涕的，能说多惨说多惨，形体并用，生动得不能再生动了，将在古墓经历的一切添油加醋的说了出来。

    听完二人的诉说，女警察先是一笑，片刻过后，俏脸顿时严肃起来，随即狠狠的一拍桌子，霎时间审讯室安静了下来。

    “你们可以保持沉默，也可以诉说自己的感受，但是不能扯淡！”

    此刻，肖尘二人也不敢接着说话了，咽了口唾沫。

    他们说的都是真的，可奈何没人信，这就很让人郁闷，关键是自己貌似还得背负犯罪嫌疑人的身份。

    这下子还真是跳进忘川河都洗不清了。

    望着面前这两个活宝级得人物，女警察只得叹了口气，其实就是想单纯问一下他们这五年经历了什么事，结果演了这出。

    “你们可以走了。”

    女警察收起笔录本，对着警局大厅行去。

    肖尘二人见此，喜出望外，总算能走了。

    两人正要出警局大门，女警官却是叫住了他们。

    两人回头，莫非有什么变故？

    “我性李，以后有什么事可以直接找我。”

    肖尘二人笑着点头，随即便是大步走出警局大厅，这里他们实在不想待下去了。

    走到大街上，两人心情那叫一个放松，也不管是不是穿越了，两人有说有笑，很快便是到达了学校。

    肖尘的事迹很快的传遍了学校的每一处角落，一时间同学们都在都在讨论着肖尘的事迹，也是因此他的样子几乎是每个人都知道。

    所以当肖尘走进校门那一刻，顿时涌上来了无数同学，有小迷妹，也有男生，甚至于有不少老师都跑去想和肖尘交流一番。

    一时间，肖尘和史小明二人成为了整个学校的焦点。

    一开始他们还觉得很骄傲，但是随着人越来越多，两人的脚也被蜂拥而至的人群踩了不知道多少下，于是他们只能挤过川流不息的人群撒腿就跑。

    第一次他们感觉出名也是种苦恼啊。

    别人出名是靠出道，当明星，而他出名则是靠这个，与那些出道之人完全不同。

    “唉，这有名气也是种苦恼啊。”

    肖尘和史小明离开学校走在幽暗的小道，已经甩离人群，悠哉游哉的走着，不时肖尘说了这么一句话。

    史小明非常赞同，以往他觉得这句话完全就是在装十三，但是现在还真就被他们体验过了一回。

    虽说很爽，但是脚也被踩得很疼。

    “可是今晚住哪里呢？”史小明问道。

    古墓当中的首饰放置的地方距离他们有一点距离，现在天色渐黑，去拿显然不太现实。

    肖尘面不改色，只是静静的摸出一串珠子，对史小明投去了笑容。

    “放心我打算进去之日，便是打算不再继续住在学校，所以身上带了一点点陪葬品。”

    史小明对肖尘投去了赞赏的目光，果然肖尘这财迷的本性没让人失望。

    首饰与古图不同，后者需要到大型拍卖场，或者找到私人卖家，而前者只需要到珠宝市场进行贱卖，就能卖出不菲的价钱。

    当然，或许这在别人看来，千年首饰放到珠宝市场去卖有些暴殄天物，但是他们拥有的珠宝首饰可不在少数，整整一蛇皮口袋呢。

    两人走了很久，总算是找到了一不小的珠宝市场，见到经理当时便是表明了自己的来意，随之便是拿出了十几串珠宝首饰。

    不光是经理，就是史小明都惊呆了，原以为这家伙只带了几串，但是他还是小看了这家伙的能耐，全身上下能带的都带了。

    经理瞬间傻眼了，这种卖家他还是第一次见到，于是当即便给二人安排了VIP房间，让他们静静等待。

    珠宝市场的专家好在不是砖家，算得上识货，认出了这些珠宝年份久远，于是当即便是以珠宝市场的名义一五千万全部买下。

    此际肖尘二人笑开了花，这才十几串呢，若是将一整个蛇皮口袋的珠宝摆在他们面前，还不都得都吓死？

    五千万？够他们花一辈子了，当然前提是，未来通货膨胀不严重。

    交易很顺利，随之两人便是离开。

    肖尘与史小明走在外面，手里拿着存有五千万的银行卡，心里别提多美滋滋了。

    “走，好好去消费一波，要把这“五年”亏损的全部花回来。”肖尘道。

    语罢，两人便是点了五星级的滴滴叫车，而后在整个轩逸市一顿胡吃海喝，各处泡妞，极为潇洒。

    最后两人还点了一间总统套房，身处泳池里面，喝着小酒唱着歌，不可谓不快活啊。

    “人生如此，夫复何求啊”躺在泳池里面，肖尘满足的笑道。

    史小明在一旁罕见的没有反驳，此刻他觉得肖尘说的话，不无道理。

    从小的梦想便是能够过一天有钱人的生活，现在他实现了。

    “嗯？”

    肖尘突然望着游泳池里面的花朵，大红色的花朵，红色得鲜艳、红的惊人、红的如鲜血，好似地狱红莲，又好似恶魔的温柔。

    “这是啥？”肖尘对着一旁正在将花朵放在泳池里面的漂亮小姐问道。

    “这是彼岸花，象征着至死不渝的爱，至死不渝的友情，同时还有一定的药用价值，可以帮你抒胫骨活脉络，这是本店服务的一环。”

    “如果您不喜欢，我可以将其收起来。”酒店的小姐姐这么说道。

    见此，肖尘点点头，示意自己很满意。

    肖尘和史小明望着月亮，沉沉的睡去。

    温池中的彼岸花，正随着波纹的荡漾翩翩起舞，像是在迎接着什么东西

    ?  ?休息一小会，接着写！

    ?  

    ????  

    (本章完)

