    听到罗茜这么依赖自己，袁旭东心里五味杂陈，对于罗茜，他既有对妹妹的疼爱，又有对恋人的怜惜，抱着罗茜的身体，抚摸着她的长发，袁旭东在她耳边低声道：

    “傻瓜，给我三个月时间，我会让你重见光明的！”

    “不要！”

    微微摇头，罗茜搂着他的脖子轻声道：

    “我不插队，我可以慢慢等，上次等了两年，这次再等几年好了，总会有机会的！”

    “傻瓜，要是插队，我一个星期就能给你安排手术了，放心吧，我会想其他办法的！”

    “什么办法？”

    离开袁旭东的怀抱，罗茜循声看向他略微有些迟疑道：

    “眼角膜又不能生产，只能靠快要死的人自愿捐献，你不会是想......？”

    “嗯~~”

    微微点头，袁旭东实话实说道：

    “在这个世界上，大部分人都不会做舍己为人的好人，死亡之后宁愿化为灰烬也不愿意捐献某些器官，也有可能是受某些传统观念的影响，但是有好处就不一样了。

    在死亡之前，既能给活着的家人尽自己的最后一份心意，又能帮助有需要的人，这样的好事会有许多病入膏肓的病人愿意去做，在你情我愿的基础上，让原本要付之一炬的眼角膜移植到你的身上，对我来说，还是很简单的，只是需要等一段时间。”

    听到袁旭东这样说，罗茜略微有些不忍道：

    “这会不会太残忍了一些！”

    “是有点残忍！”

    稍微想了一会儿，袁旭东看向罗茜笑道：

    “这样吧，把买来的移植给其他病人，把自愿捐献的移植给你，虽然没什么本质上的区别，但是我心里好受一些，自愿捐献的人都有一颗善心，他们的眼睛也是最美的，最适合你的！”

    “旭东哥，我不是这个意思！”

    罗茜连忙解释道：

    “我是说慢慢等着别人死亡，然后移植他的眼角膜，这样会不会太残忍了？”

    “当然不会！”

    袁旭东摇头解释道：

    “他们的死亡无可避免，为什么不能让自己的眼睛在别人身上重见光明呢？要是有一天，我......”

    知道他想说些什么，罗茜连忙捂住他的嘴道：

    “别说，我不想听，答应我，你要永远陪在我身边，好吗？”

    “好！”

    抓着罗茜的右手，取出她送给自己的银币，袁旭东在她耳边吹响道：

    “这是你送给我的银币，上面写着阖家幸福，富贵长寿，我一定会做到的！”

    “咳咳~~”

    咳嗽两声，见袁旭东和罗茜看向自己，花店的老板娘递给袁旭东两捧红玫瑰眨了眨眼睛笑道：

    “先生，你要的红玫瑰，一共两束，每束99朵大红玫瑰，一共收您1314元！”

    “怎么这么贵呀？”

    听到玫瑰花要这么多钱，罗茜连忙拒绝道：

    “我不要了，旭东哥，你给佳姐买一束就好了！”

    “没事，你送给我那么珍贵的银币，我送你一束玫瑰花算什么呀？”

    将一束红玫瑰放到罗茜手中，袁旭东拿着另外一束红玫瑰和两束白菊花跟老板娘结清花款，在老板娘充满喜悦的下次光临声中，他牵着罗茜走向停在花店不远处的越野车，见罗茜满脸开心地嗅着抱在怀里的红玫瑰，袁旭东摘了一片花瓣在她的嘴唇上涂抹着笑道：

    “罗茜，我帮你擦一下口红！”

    见袁旭东捉弄自己，罗茜红唇微启，将玫瑰花瓣连同他的指尖吞入口中轻轻舔舐着，看着面色微红，清纯中又略带一丝魅惑的妙龄少女，袁旭东微微愣神便收回右手，继续牵着吃下玫瑰花瓣的罗茜走向越野车，见袁旭东沉默不语，罗茜主动看向他笑道：

    “挺好吃的，你要尝尝吗？”

    听到罗茜软软糯糯的声音，袁旭东下意识地看向她的红唇，上面还沾着玫瑰花瓣的汁液，鬼使神差地，袁旭东停住脚步，在她的嘴唇上轻轻地舔了一下，将残留的玫瑰花瓣舔舐干净，看着面色羞红的罗茜，袁旭东咳嗽一声，略微有些尴尬道：

    “是挺好吃的，时候不早了，我们回去吧！”

    “嗯~~”

    ......

    走进越野车内，袁旭东将另外一束红玫瑰送给顾佳一语双关道：

    “顾佳，这两天辛苦你了，这是我送你的红玫瑰，希望你能喜欢，听说红玫瑰花瓣可以用来洗澡，还可以食用，你手艺不错，晚上给我准备一份红玫瑰蛋糕怎么样？”

    “滚，有些红玫瑰是有毒的，小心毒死你！”

    瞪了袁旭东一眼，顾佳收下红玫瑰，等他坐回副驾驶位置，夏卫军继续开车驶向南边墓园，顾佳看向坐在自己左手边面色羞红的罗茜低声取笑道：

    “罗茜，味道怎么样？”

    “挺好吃的！”

    “我是说初吻的味道怎么样？”

    凑到罗茜耳边，顾佳小声戏谑道：

    “我都看见了，初吻加上红玫瑰花瓣，是不是挺甜的？”

    听到顾佳这样说，罗茜顿时面红耳赤地说不出话来，只感觉脸颊发烫，恨不得找一床被子蒙在头上，只可惜这是越野车，不是自带卧室的房车，憋了好一会儿，罗茜面色通红道：

    “佳姐，我有点晕车，我要休息一会儿！”

    “好了，你别晕车了，佳姐不说了，可以吧？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜抱着袁旭东送给她的红玫瑰安安静静地坐着，脑海里面乱七八糟地想着，什么都想，又什么都不想，爸爸，妈妈，同学，还有袁旭东和顾佳，袁旭东喜欢顾佳，也可能喜欢自己，顾佳可能喜欢袁旭东，也可能不喜欢，自己肯定喜欢袁旭东，这样错综复杂的关系让她脑袋发晕。

    想到自己那么大胆地舔舐袁旭东的手指，当着他的面吞咽玫瑰花瓣，袁旭东还舔舐自己的嘴唇，就像顾佳说的那样，那是她的初吻，想到这里，她的脑袋又变得迷糊起来，她感觉袁旭东像哥哥一样疼爱自己，可他又像恋人一样亲吻自己，好复杂呀！

    到达目的地，让夏卫军留在车内，袁旭东和顾佳领着罗茜走进墓园，根据她的提示找到她爸爸妈妈的墓地，将两束白菊摆在墓碑前，袁旭东跟罗茜耳语几声便带着顾佳离开，将时间留给罗茜和她的爸爸妈妈告别，毕竟SH和XX距离遥远，罗茜不可能时常回来看望他们。

    跪在墓碑前，罗茜脸上挂着笑容道：

    “爸爸妈妈，你们还好吗？”

    “我来看看你们，告诉你们一个好消息，我要去SH了，你们不用担心，旭东哥会好好照顾我的！”

    “他是一个好人，在我无家可归的时候，他愿意收留我，照顾我，还要给我治眼睛呢，你们放心，等我眼睛好了以后，我一定会好好地报答他的恩情！”

    ......

    “爸爸妈妈，我是罗茜呀，我真的很想你们，很想，很想你们，你们为什么要离开我啊？”

    ......

    不远处，听着罗茜断断续续的哭泣声，顾佳抹了抹眼角，眼眶泛红，见袁旭东面无表情地抽着香烟，她忍不住怒目而视道：

    “袁旭东，你还是人吗？”

    “什么意思？”

    将燃烧殆尽的烟蒂丢到脚下踩灭，踢进草丛里面，袁旭东眉头微皱道：

    “我怎么不是人了？”

    “罗茜才多大？她眼睛看不见，家里又没什么亲人，你不是说要拿她当你妹妹看待吗？”

    看着没脸没皮的袁旭东，顾佳语气讥讽道：

    “你这个哥哥可真够称职的，天底下有亲吻自己妹妹的哥哥吗？”

    “我们两个又没有血缘关系，为什么不可以？”

    看着面色羞恼的顾佳，袁旭东显得有些诧异道：

    “顾佳，你不会是在吃醋吧？”

    “呸~~”

    听到袁旭东这样说，顾佳忍不住轻啐一口，恼羞成怒道：

    “袁旭东，你别打岔，罗茜眼睛看不见，她只能依靠你，就算你对她做些什么，她也不敢反抗你，你这样做完全就是趁人之危，挟恩图报的小人行径，不要让我看不起你！”

    “你还欠我600万呢，有你这样跟债主说话的吗？”

    看着面色羞恼的顾佳，袁旭东声音戏谑道：

    “还是说，在你心里早已经认为我们两个关系不一般，你可以依仗着我对你的宠溺，反过来对我百般要求了？”

    “我才没有，你胡说什么呢？”

    听到袁旭东说什么关系不一般，宠溺，顾佳面色通红道：

    “我是对事不对人，反正你不能欺负罗茜，要不然的话，我就......”

    “你就怎么样？”

    看着想要不讲理的顾佳，袁旭东显得有些好奇道：

    “说说看，我还真想知道你能拿我怎么样？”

    看着毫不在意的袁旭东，顾佳瞪了他一眼威胁道：

    “你要是敢乱来，我就把你所有的女朋友聚到一起，带去你上班的地方，让你们公司的员工看看你这个副总裁是什么样的一个人渣！”

    袁旭东觉得自己被吓到了，他看向顾佳打击报复道：

    “行，算你狠，我本来就没打算对罗茜怎么样，不过，你敢威胁我，我也不能轻易地饶了你，今晚给我留门，你要是不同意的话，我明天回SH就去养老院找你爸爸谈谈，说他女儿怎么推的我，这么大年纪还老牛吃嫩草，最关键的是把我祸祸了还不愿意负责！”

    听到袁旭东这样说，顾佳微微睁大眼睛道：

    “袁旭东，你怎么这么不要脸，明明是你欺负我，我还要对你负责？”

    “你不要冤枉我啊！”

    看着想要赖账的顾佳，袁旭东嘴角勾起一丝坏笑道：

    “那天晚上，月黑风高，在茶厂的办事处里面，那张简陋的办公桌上，你穿着一件白色衬衣，淡蓝色牛仔裤，里面穿着一套粉色的......”

    “停，停，你给我停！”

    见袁旭东越说越离谱，顾佳连忙捂住他的嘴，声若蚊吟道：

    “今天晚上是最后一次，等回SH以后，你不许再拿这个要挟我，能不能答应？”

