    第217章警告你，离她远一点

    齐翎站在远处，穿着深色的连帽卫衣，娃娃脸显得他像个高中生，皮肤很白很细，笑起来的时候，还有两颗小虎牙。

    只是那笑，从未抵达眼底。

    细看下，琥珀般的眼眸中，有几分阴鸷。

    他盯着小区门口的秦昭，朝对讲机说道，“把她带过来。”

    男人们朝秦昭包围了过来，为首的人冷声开口，“秦小姐是吧？我们齐爷找你有事，请你跟我们走一趟。”

    秦昭淡淡地看向他们，“我要是不肯呢？”

    “那就别怪我们不客气了！”

    男人们露出凶狠地神色，打算强制带她离开。

    但是还没碰到秦昭，就被她利落地放倒在了地上哀嚎。

    秦昭淡定地站在原地，然后拨打了霍珣的电话。

    视线一转，看到了远处的齐翎。

    齐翎脸色一僵，完全没想到秦昭的身手这么好。

    他假装不认识这些人，转身准备离开。

    结果还没走几步，本该在远处的秦昭突然出现在他的身后。纤长白皙的手指抓住齐翎的帽子，随即就是一个过肩摔。

    “喂，我遇见了几个绑匪，你派几个人过来带走。”

    霍珣闻言，嘴角抽了一下。

    哪个不长眼的？居然绑到了秦昭的头上。

    他迅速地派了几名刑警过来，然后把齐翎等人全拉去了警察局。他们本来还想反抗，然后又被秦昭按着揍了一顿。

    处理好这件事，秦昭回到家里的时候，楚晏也差不多回来了。他刚到家门口，就接到电话，说是齐翎被人送进去了，让他想办法把人给保释出来。

    虽然楚晏和齐翎吵了一架，但是他们现在依旧是合作的关系，他们之间有很多事情都有关联，如果齐翎出事，对他也没什么好处。

    楚晏问清楚原因之后，才去把他保释了出来。

    郊外，他们共同的别墅。

    刚进去，楚晏就把车钥匙扔在了一边，一脚踹翻了旁边的椅子。

    他把齐翎一把拽了过来，眼眶微红，眸色阴沉，眉眼间全是森冷的戾气，“你找她干什么？谁让你去找她的！”

    难得见他失控的样子，齐翎笑了一下。

    “找她聊聊天啊，不可以吗？”

    “我警告你，离她远一点！你在做的那些事，一件都不能让她知道！”

    齐翎盯着他看了很久，渐渐收起了脸上的笑容。

    “楚晏，你也有怕的时候啊？但是你和我才是同类，在她面前装什么好人？应该是我警告你！我们不能有任何的弱点！

    我今天都没把她怎么样，你就急成了这样。要是以后她真的出事，你打算怎么办？你别忘了，我们走到今天有多么的不容易。”

    “如果真有这一天，也不会连累到你。”

    楚晏冷笑了一声，“你要是再敢去找她，让她发现丝毫痕迹，别怪我不顾及这些年的情分。那件事我没参与，你还是去做了。

    你应该清楚，我可以轻而易举地毁了你的所有努力。”

    楚晏指的是找人制毒，并且售卖赚钱的事情。

    当初齐翎是想要和他一起做，毕竟他在医学上的天赋无与伦比，完全可以低成本制造出高纯度的产品。

    可是楚晏拒绝了这么做，但是齐翎没有放弃，找了别人一起合作。

    齐翎皱了下眉心，没想到他这么快就知道了。

    “既然你知道我在乎她，就该明白我的底线是她。”

    楚晏捡起了地上的车钥匙，恢复了那副矜贵斯文的模样，冷冷地看向齐翎，“我想，你不会希望和我成为敌人。”

    齐翎闻言，脸色难看至极。那件事情都没开始多久，楚晏就知道了他在做，那么楚晏到底知道多少？

    他们合作多年，齐翎很明白楚晏这个疯子有什么样的能力。

    如果真的把他惹毛了，他什么事情都能做的出来。

    楚晏没有再理会他，走出了昏暗的地下室。

    来到别墅客厅，正准备出去，却发现门和窗户都被锁上了。

    “你这几天都住在这里？”

    齐翎走过来，楚晏不由问了一句。

    “是啊。”

    “你刚才锁门了吗？”

    “没有，刚才你拽着我进来，我哪来的时间锁门？”

    话语刚落，不远处的窗外，闪过好几个红点。

    齐翎面色大变，“外面有埋伏！”

    那几个红点，肯定是狙击手！

    楚晏神色微冷，“你暴露位置了。”

    “你怎么知道不是你？”

    “因为我没你那么蠢！”

    楚晏冷嗤一声，快步回到了地下室。

    他这几天都没来过这个别墅，都陪在秦昭的身边，怎么可能暴露？

    这个时候闯出去，绝对会被外面埋伏的人打成筛子。

    好在他们每次找落脚的地方，都会挖通一条逃生的暗道。

    而这个别墅的暗道，就在地下室里面。

    两人回到地下室，分别拿了趁手的武器，然后从暗道离开了这里。

    结果刚走进暗道没多久，就是轰的一声巨响！

    地面开始疯狂抖动，暗道上方不断地掉落石块。

    对方见他们迟迟不出现，直接启动了爆破装置，打算炸毁他们的别墅！

    “快走！”

    他们加快了步伐，后方的通道在不断地坍塌。

    “等下出去，我们分开走。以前的那些事情，我都处理好了后续，那些人不太可能找到我们。你还想活命的话，最近不要接触那帮和你合作制药的人。”

    用制毒来牟取巨大的财富，那帮人自然都是亡命之徒。

    齐翎的眼眸沉了沉，没有说话。

    不用楚晏提醒，他也猜到了可能是那帮人。

    暗道离开别墅一段距离之后，就没有再发生坍塌。

    他们从出口出来，就分开了。

    别墅本来就位于郊区，所以暗道的出口在深山老林里面。

    如果有敌人追捕，这种地方也比较容易逃脱。

    但是楚晏离开深山的过程中，却是遇到了一些麻烦。

    他的精神力和以前有点不太一样，能够看到那种灵异的东西。而夜晚的山里，正是这些东西活跃的时候。

    不远处，好几双幽绿色的眼眸，直勾勾地盯着他。

    那里是一处乱葬岗，阴气冲天，百鬼游荡。

    “这人的身上有好浓的煞气，不敢靠近他呜呜。”

    “怕什么？这般厉害的人，我们把他分食了，修为才能大涨！”

    “他怎么站在那里不动？是不是能看到我们？”

    “不管了，好不容易才有一口吃的，大家一起上！这点煞气不算什么！”

    (本章完)

