    到达了海神殿内，波塞西并没有马上说海神三叉戟的事情，反而是对着众人讲述了海神波塞冬的成神历史。

    同时在波塞西的话里，明确的表示过，唐三最多只能承受顶级八考，而不是现如今的海神九考。

    至于是什么原因，众人自然是知道的，为此唐三很感谢古风。虽然不知道瀚海乾坤罩有何作用，可他知道的是，在他得到海神九考的一系列事情里，它绝对占据了大部分的功劳。

    “我能跟你说的就是这些了，就让我跟海龙他们看看吧，你究竟能不能重现海神大人的武器荣光吧。”

    说完的时候，波塞西连同海龙七人，还有小舞八人全都离开了。在唐三上前的时候，古风在唐三的耳边说了四个字：“海神之光。”

    唐三虽然不知道这是什么意思，可他知道，古风是不会害他的。看着第八个平台上面的黑铁捆子，唐三才了然，原来这个就是三插曲的柄断，难怪看上去，会这么像黑铁棍子。

    这一次没有任何人能够辅助他了，唐三只能够依靠自己了，看着这个毫无气息的金属，但他没有丝毫的放松。

    “呼！”

    深呼吸一口气后，唐三双手握住三叉戟，魂力运作于全身，腿部发力，用力开始拔起。

    “好重，想不到世界上，尽然有如此重的东西。”唐三一开始就用尽了全力，结果别过拔出来了，就连三叉戟位置变动的声音，他也没有听到丝毫。

    手握在三叉戟的长柄上，只感觉到一种触电般的感觉在他的手上游荡了起来，而且跟他想象的冰冷也不同，一股温热感从三叉戟里面涌了出来。

    在唐三尝试拔出海神三叉戟的同时，古风就在他的不远处，开始观察着这把超神器。

    三叉戟看上去像一堆废铁，可在古风的眼中，这超神器的样子却完全的不一样：“这些金色的纹路，就是法阵吗？”

    但很快，古风就把自己的答案给反驳了：“不对，这有些不想法阵，好特殊的力量，有种狂热的崇拜感，莫非这是信仰之力？”

    古风觉得，这个答案很接近，因为在使用冰蔷薇之剑的时候。他就可以感受到剑身上，那若有若无的寒冰之意，那个就是冰之法则了。

    如果超神器的构成，大致上相同的话，那么也就是说。海神三叉戟身上的金丝纹理，是法阵但又不是法阵，因为这是信仰之力跟法阵相结合而成的。

    “也不知道真的打起来，到底是信仰神强大，还是法则神强大。”按理说，信仰成神的实力保不准的。

    因为只要信仰降低，那么信仰神的实力就会受到大幅度的削弱。而法则神不一样，你掌握了多少法则之力，那么就可以打出相应的实力，没有减弱的说法。

    只不过跟信仰神比起来，法则神的提升很缓慢，起码领悟法则实在是太难了。所以进步的没有信仰神快，算是唯一的一个缺点吧。

    心里有了大致的思路后，古风感受到了一丝神力波动，抬头看去，发现唐三已经在使用海神之光了。

    “一开始用不就好了吗，非要现在才使用。”古风内心吐槽了一番后，就认真的看了过去。

    随着唐三的海神之光，不断的注入到里面，那些金色的魂力也是快速的运转到了三叉戟的全身。

    “咯——”

    “有用。”听到了海神三叉戟的挪移声音，唐三的内心也是一喜：“古风的方法果然有用，当我注入海神之光过的时候，三叉戟的重量就有了很明显的变化。”

    内心有感叹了一下三叉戟的神奇后，唐三开始不断的把海神之光，注入到了三叉戟的内部。

    随着海神之光的进入，本来黝黑的三叉戟，竟然散发出了一丝丝的金光。

    见到这一幕的唐三，内心也是一喜，不过他发现了一个不妙的地方。那就是这三叉戟，竟然在不断的吸收着自己的鲜血。

    很快，唐三使用蓝银真身，海神山周围的蓝银草。不断的帮助他造血，并补充着自己的魂力。

    要知道使用海神之光，可是需要耗费大量的精神力。而蓝银领域，其实最大程度的是补充魂力，但这不代表精神力不会得到补充。

    唐三在之前的考核中，让他的海神亲和度，来到了百分之七十。如果没有这中亲和度，唐三的海神之力也不会这么强大。

    随着海神之光的不断注入，三叉戟的整个身躯，已经向着金色转变了。同时唐三能拔出来的长度也是越来越多了。

    慢慢的，众人看到了三叉戟的一个圆环，想必就是连接处了。看到这个，唐三拔的越来越卖力了，随着圆环的不断增大，三叉戟的月牙边出现了。

    唐三的努力有了回报，三分之一的三叉戟已经被拔出，可是问题却出现了。三叉戟的最主要部分，唐三无论这么多用力，他都没办法拔出。

    就在这个时候，唐三感觉自己的脑袋有什么东西要出来了一眼，见到这情况，古风立马叫了声：“快后腿，海神的力量要来了。”

    也就是在古风的话语落下的时候，湛蓝色的三角体，直接从唐三的额头出现。

    瀚海乾坤罩的出现，让波塞西的眼睛愣了一下，随即缓缓的开口说道：“原来如此，是海神之心的缘故吗，难怪唐三能获得海神九考。”

    很快，瀚海乾坤罩整体有了变化，三角体变成了一颗菱形宝石。直接进入了三叉戟的圆环部分，哪里有个菱形凹槽，刚好可以放置海神之心。

    随着海神之心的归位，整个海神三叉戟像是裂开了一眼，一道道清晰可见的金色裂痕显现。

    见到这一幕，波塞西的魂力运作起来，在荣荣等人的身边，竖立起了一个湛蓝色的护罩。

    下一刻海神三叉戟绽放出一道恐怖的气息，直接席卷了所有人。不过海龙等人，好歹是封号斗罗所以并没有受到什么影响。

    至于古风本人，早就料到了这种情况，所以再有准备的情况下，他也是没有丝毫问题的。

    海神之心的归为，让海神三叉戟显现出了圆形，只见唐三很轻松的举起了海神三叉戟。

    海神三叉戟的光芒绽放，见到这个后，海龙斗罗等直接行了一个大礼，就连波塞西的眼神都有了一丝郑重。

    然而还没完，海神三叉戟的光芒，以海神山为圆心。直接爆发了一道强烈的金光，让生活在海神岛上的海魂师全部都跪拜了下来。

    并且还在嘴里念叨着：“海神大人！海神大人显灵了！海神大人显灵了！！”

    这道金色光芒，让守护在海神岛边缘的小白，也是严肃的看了起来，并在嘴里念叨着：“海神大人，唐三一定会把你海神的大名，再次响彻整个海洋的。”

    同一时间，魔鲸海域中的水下一千多米的位置，有一只眼睛睁了开来。他只有一只眼，同时提醒也是特别巨大，察觉到了海神三叉戟的气息后，他也是直接愤怒了起来。

    “海神！！！”

    这就是深海魔鲸王，修为达到九十九万九千九百九十九年的超级魂兽，只需要再给他一点时间，当他冲破雷劫后，他就能够成为真正的神兽了。

    “等着吧海神，在等等，我就可以复仇了，哈哈哈！！！”

