    “明天你联系渣打银行的客户经理，告诉他不用来了，我最近没有时间，有时间的话我会联系他的。”

    理财投资，这点事情李博也不懂，但他知道，玩经济的人，就跟玩政治的人一样, 心都很脏，到时候陪了还不知道怎么回事。

    而且，李博心中早有打算，虽然他不懂经济，但他可是知道香江历史进程，也知道前世那些股票会升，所以说，这种事情何必要投资银行介绍的那些理财股票呢！

    不过，不投资银行介绍的那些理财方式，但他还是需要跟银行的人加深下关系，未来要是买股票的话，还是需要银行出面。

    ……

    一个星期之后，《西虹市首富》电影已经剪切完成，而电影宣传早就开始了。

    有了邵大亨打招呼，正式的预告片已经在无线电视台播出，一惊播出，就引起了巨大反响。

    为了更好的宣传电影，李博就把高仿的火箭少女召集了起来，然后让王金带着她們进行宣传，在邵氏各大影院门口跳起了《卡路里》歌曲。

    本来这首歌已经让全香江都玩疯了，现在只要夜晚出街, 基本上都会有很多人聚集在一起，疯狂的跳着《卡路里》。

    夜晚的香江天空，半个晚上都响彻着这首歌。

    而且，由于这首歌，香江锻炼气氛好像一下子被提了起来，很多年轻男女不在赖床，早早起来跑步，晨跑夜跑加游泳，这已经成为香江人锻炼的必须课。

    不止于此，原本很多健身馆一下子变的火了起来，很多胖子和女人，一有空闲就会疯狂在健身馆锻炼，为的就是瘦身。

    如此疯狂的锻炼，让那些刚来香江旅游的外国人有些懵逼，他们感觉好像来到了一个喜欢锻炼的城市。

    不过，这种独特的气氛，让外国人一下子就喜欢上了香江。

    甚至，有些外国人看到了火箭少女的表演后，他们也一下子沦陷了, 直呼这是一座不可思议的城市, 一首他们听不懂的歌，却是带活了整座城市。

    为此，这些外国人还把这个场景拍摄下来，传回了自己国家，让自己的国家人也见识下这个与众不同的东方都市。

    火的不止是《卡路里》这首歌，还有火箭少女的穿着打扮，香江女性现在基本上都在模仿着火箭少女的穿着，皮衣，皮裤，红色镶金边的小马甲，还有一模一样的发型。

    反正火箭少女已经代表了香江的潮流方向，一改以前喜欢穿喇叭裤和夹克的风气。

    现在新闻头条基本上都是火箭少女，要是没有她们一丝新闻，报纸还真卖不出去。

    一部MV，让十一个少女成为香江时下最火的偶像，这一点是谁也想不到的。

    为此，有些人甚至动了心思，想要复制这一奇迹，只是最后会弄成什么样子，恐怕是谁也不知道。

    在火箭少女宣传下，现在没有一个香江人不知道《西虹市首富》这部电影的，所有人也都纷纷期待起来，到底是一部什么神片，造成如此巨大的轰动效果。

    轰轰烈烈开始，电影的成片也被送去了院线，足足拷贝了十几份，送到其它邵氏院线等着上映。

    电影海报也老早被贴在影院外面。

    首映日已经订好了，就是下个月初一。

    在首映日的前一天，李博刚完成了《龙珠》漫画的修正，看到已经到了饭点时间，立马放下手中工作，走出房间。

    来到食堂，刚好看到正在打饭的俐智。

    “牛婶，给我一份猪脚饭。”李博对着打饭的大婶道。

    印刷厂人越来越多，李博就把食堂承包了附近一家穷困的农户牛婶和梅婶。

    牛婶做的饭菜还是不错，而且还干净健康。

    随手把猪脚饭放在桌上，李博坐了下来，向对面的俐智道：“吃完饭出去逛街？”

    俐智诧异的看了眼李博，要知道李博宁愿在房间里做事，也不会出门的人，怎么现在就变了一个人。

    “好。”俐智点点头。

    反正她也好久没有出去逛街，而且李博还陪着，这让她心中有点窃喜。

    很快，两人吃完饭，坐着赵健车子，来到了中环。

    中环是香江最繁华的地段，很多大公司都坐落在这里。

    下车后，李博和俐智走在前面，赵健则跟在后面不远处，没有打扰两人逛街。

    一路上，俐智都显得开心无比，看看这，瞧瞧那，喜欢东西就买下，反正俐智现在也是一个小富婆，当然，有李博在，怎么可能让俐智花钱，俐智喜欢的东西，他一律买下，然后把东西交给了赵健拿着。

    已经焕然一新俐智，穿着也在李博的提议下，穿的越来越潮流，一点也没有以前土土的样子。

    要是以前俐智的同事见到她，恐怕都要认不出来。

    两人一路上有说有笑，很快就来到一家邵氏电影院门口，而且此时影院门口人山人海。

    那人流量，看的李博就有点头晕。

    李博和俐智两人很快就发现为什么会有那么多人了，原来是王金正好带着火箭少女在这边电影院做最后一次宣传。

    所以，蓝洁英等人的粉丝，在事先得到消息下，都聚集在这里等待了，而且还是早早的来等，毕竟来晚了，恐怕都挤不进去。

    估算下现场人头，最起码有几千人左右。

    李博眉头一皱，看着那些疯狂的粉丝，感觉有些不可思议。

    在前世的时候，他就见识到这些流量爱豆粉丝的疯狂，没想到现在才八十年代初，粉丝的热情也是如此疯狂。

    可想而知，理智追星就是一个笑话。

    要是这样一直持续下去，恐怕现场会出现状况。

    为了不让发生踩踏事件，李博和俐智进入一家咖啡厅，然后用咖啡厅的电话拨通了方益华的电话，问了下中环邵氏影院的电话。

    随后，李博又拨通了邵氏电话，等接通后，他立马表明了身份，让对方通知王金接电话。

    电话那头，刚刚匆忙结束记者采访的王金，满头大汗，拿起电话道：“老板，你怎么知道中环邵氏影院的电影？”

