    第2756章 古妖族第一战将

    “大言不惭。”

    “你在找死吗？”

    “有种来说说你是哪个势力的？”

    有人冷笑：“九尺大环刀，西荒匪徒的惯用武器之一，没想到凤羽姑娘看上的，竟是一个匪徒。”

    韩非冷笑一声：“你们以为，自己不是匪徒？老子跟你们的区别就是，老子明目张胆地抢，你们却只会耍些小手段, 连娘儿们都不如。”

    “放肆。”

    “王寒是吧！敢不敢和我大战一场？”

    韩非咧嘴笑道：“今天你们不就是来找我打架的吗？死在我九尺大环刀的亡魂，数不胜数，想死的，尽管来。”

    “咳咳~”

    凤羽看戏到现在，才开口道：“寒寒，毕竟来者是客，下手还是要注意点分寸, 不能冲动, 要收着点。”

    韩非：“？？？”

    “寒寒？”

    韩非身上鸡皮疙瘩都起来了, 这什么诨名，我这正扮匪徒呢，你这一声就给我叫破防了好么？

    不少人也是面色古怪地看向韩非，而韩非猛地拔起九尺大环刀，冷哼一声：“老子最讨厌你们这些磨磨唧唧，背后使坏的废物。想战的，就来一战，不敢的，就给我趁早滚蛋，以后都不要再来。”

    说完，韩非一步跨出千万里远，出现在荒野之上。大刀扛于肩头, 挑衅地对着凤羽的院落勾了勾手指。

    “刷刷刷~”

    都是天骄级人物，个個都是心高气傲之辈，谁忍受的了如此挑衅。

    而且, 从韩非刚才出手来看, 他似乎并没有疯狂到在凤凰神族当场杀人的想法，这就更加助燃了他们的底气。

    诸强纷纷傲立荒野，凤星流和凤倾城两人，带领着一群凤凰神族的天骄子弟，也赶至观战。

    只听凤星流喝道：“等你都记好了，败一个，骂一个，要狠狠地羞辱他们。”

    凤倾城则跟在凤羽身后：“姐，韩非哥哥不会真的杀人吧？”

    凤羽淡淡道：“放心，他还是有分寸的。真要对这些人出手，也不在这一时。不过，这些人想全身而退，自然也没那么简单。”

    凤羽此刻的心情，格外轻松，韩非要是早在南海神州，她早就这么干了。

    ……

    荒野之上。

    万众瞩目，凤凰神族，所有强者的目光，也都落在这场战局之上。

    韩非被群敌环伺，浑然不惧，反而率先开口, 傲然道：“谁第一个出手啊？”

    只见有一人逍遥巅峰, 冷哼一声，从人群中走出来：“王寒，你要是输了，便从吾胯下钻过，吾便可饶你一命。”

    韩非咧嘴：“真不愧是你，这个提议很好，待会儿你钻的时候，最好能报上自己的家门，如此光耀门楣之事，当载入史册。”

    “大言不惭，杀。”

    此人连姓名都未通报，似是不屑。西荒在众人眼中，不过是野蛮之地，西荒的人虽凶悍，可凶悍又不能当饭吃，也不代表实力就强。此人展现出来实力，证道巅峰都差点儿，纵然战力不俗，也最多是证道巅峰，他岂会惧之？

    “神术，四方帝王鼎，镇。”

    只见，虚空之上，大道化鼎，法则烙印，无边重力倾轧而下，海水凹陷，重力法则，形成天地屏障，将韩非困在其中。

    边上，有人微微点头：“玉鼎门的帝王鼎，向来霸道，走一力破万法的路子。秦霸敢第一个出手，也是凭此底气。”

    “西荒的蛮子，杀人术或许不错，但是神术较量，焉能与中海神州各大势力相提并论？这王寒，不过找死而已。”

    “霸兄，切莫要镇杀了，否则人家就真说咱们不讲规矩了。”

    秦霸冷哼一声：“那也得镇其神魂，以儆效尤。”

    海水在不断地塌陷，转眼间已经塌陷百里，浪潮往八方涌动。

    便在此刻，只听“叮叮叮”地碰撞声音，在众人耳边响起。

    “一力破万法，不是这么玩的。一只破鼎也想镇压老子，你特娘的真的去过西荒吗？”

    豁然间，只见一柄绝世狂刀，横贯三千里浪潮，迎天而战，狂刀所掠之处，大道尽碎，法则崩毁。

    “浩天斩星刀，第一式，斩星。”

    “嘭~”

    只见金光裂缝在巨鼎之上浮现，中海神州玉鼎门的帝王鼎，被一刀斩破。

    秦霸见状，面色微变，只见他身上法则喷涌，天地间再现九鼎。

    “盖世九鼎，镇。”

    “镇你个脑壳子，接我一刀。”

    只见韩非身上赤红一片，九尺大环刀，破道斩法，刹那万里。见那九鼎冲击而至，竟毫不避退。

    “嘭嘭嘭~”

    “噗噗噗~”

    却见鼎若裂星，接连破碎，秦霸连喷九口精血，被斩得面无血色。下一刻，九尺大环刀已经从其头顶劈斩而下，一刀将其斩成两半。

    只见，韩非刀身一侧。

    “叮铃铃~”

    九只刀环，相互碰撞，叮叮作响。不少人只觉得有恐怖破魂之音，直冲脑海。

    “嘭！”

    距离最近的秦霸，轰然一声，整个人化作齑粉。

    随着九尺大环刀一搅，秦霸的大片神魂被撕裂，然后被血色侵蚀，湮灭近半。

    “啊~”

    痛苦的神魂呐喊，响彻天地。

    “嘶！”

    围观者无不悚然，其中当属凤星流和凤倾城最为吃惊，他们两个是知道韩非底细的，这九尺大环刀韩非才练了几天而已，就已经强到这个地步了？

    中海神州诸强，也不由得脸色凝重起来，在力之法则上，秦霸完败。那九尺大环刀出刀之际，力法倾泻如瀑，化力为刀，这种法则掌控力，远远超出了正常的证道境许多。

    果然，凤羽选择此人，自然也是有过考量了，这王寒不可能真的弱到哪里去，只可能比想象中的更强。

    韩非扛刀，刀身上红光隐现，杀意冲天：“给你三息时间，恢复过来，否则，再灭你半数神魂。”

    韩非只口不提杀了这人，而是说斩其神魂，这一点，还由不得秦霸不信。自己神魂已经被斩近半，若是再被斩去半数，那自己就完了，想要恢复，天知道要到猴年马月？

    秦霸不得已，恢复过来，当身体重新凝聚，实力已经跌落过半。在他恢复身体的那一刻，韩非的九尺大环刀，已经架在了他的脖颈上。

    “跪下。”

    秦霸当然不可能跪，抵死不从。他要是跪了，脸都丢遍了海界。

    凤星流大喝：“跪下，从王寒胯下钻过去。来，大家跟我一起喊，秦霸，跪下。我喊秦霸，伱们喊跪下。”

    “秦霸~”

    “跪下~”

    还别说，凤星流虽然胡作非为，但是从不苛待自家人，也不跟自家人耍威风。甚至，他和一些庶出的子弟，也能心平气和，关系好不好另说，但至少大家也没多讨厌他。

    这会儿，人声起伏。

    秦霸朝着韩非怒吼：“有种你杀了我。”

    韩非冷笑：“想死简单，死了一了百了。但这胯下之辱，你受定了。”

    “噗！”

    九尺大环刀反手一拍，法则倾轧，直接将秦霸砸得跪倒在地。完了，刀环再度鸣响，秦霸七窍喷血，双眼爆碎。

    只见，韩非迈着六亲不认拉开腿，反手虚空一抓，只见秦霸径直从其胯下滑过。

    “好，钻的好。”

    凤星流脸色露出大号的灿烂的笑容，疯狂拍手鼓掌。太爽了，真希望站在那里的是自己，等日后自己也得试试去。

    等秦霸反应过来之际，早已经从韩非胯下钻过了，一时间，血气逆涌，狂喷而出。

    “完了，这回完了。”

    秦霸神色都呆滞了，这自己以后还怎么回玉鼎门？大家会怎么看自己？

    而韩非此刻大笑道：“秦霸是吧？我王寒出手，从不空手而归，极品神器你别告诉我没有，低于这个档次，我就只能把你卖了换钱了。”

    “咳咳！”

    这时，凤羽咳嗽了两声，开口道：“寒寒，此乃切磋，不是西荒……不抢东西。”

    韩非闻言，嘴角抽了抽，似是犹豫了数秒：“行吧！既然我们家羽羽说话了，这次便饶了你。下回欢迎你去西荒找我。哈哈哈……”

    “羽羽？”

    凤羽眼睛角抖了抖，小师弟真是不禁逗，怎么就还报复回来了呢？

    此刻，有人寒声道：“王寒，你过了。”

    韩非抬眼看去，刀指那人：“怎么，你也想从我胯下钻过？”

    这人是逍遥境，而且不是初入，故而敢开口。力法他可以破，但他要引韩非向他挑战，这样自己才不会以大欺小，以力压人。

    果然，韩非开口：“逍遥境是吧？我刀下逍遥境亡魂，没有一百，也有八十，你算什么东西，敢接我一刀否？”

    “哼，接你一刀？纵接你十刀，你能奈我何？”

    那人挺身而出：“吾乃中海神州朝天宫，越横，乃逍遥实力，你还敢挑战我否？若没那个胆，当众认输也可以。”

    “认输？”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    韩非疯狂地大笑起来，放荡不羁，那等匪徒的狂妄，嚣张，放弃，不羁，乖张的性格，被凸显得淋漓尽致。

    就连凤星流，都不禁怀疑，韩非不会真的来自西荒吧？瞧瞧，就这模样，说他是匪徒都已经是在夸他了。

    越横心头冷笑，心说让你笑，看待会儿还笑得出来？

    越横上前数步：“王寒，做人要有自知之明，狂，也得有个限度。如果我没猜错，你应该是西荒野火狂刀帮的帮主吧？”

    “哦？”

    韩非的笑声戛然而止，瞬间入戏，猛地看向越横：“如果我没记错，应该没见过你。”

    越横冷笑：“西荒凶神谷，用九尺大环刀的，一个个都是张狂之辈，除一人之外，都曾以真面目示人。那人便是野火狂刀的帮主，世人都以为你是逍遥境，没想到你却只是个证道巅峰。”

    韩非寒声冷笑：“你看不起证道巅峰，还是觉得我弱了？”

    越横淡淡道：“听说你最擅长的乃是火法，却不料你还藏着力法。不过，如果仅凭这些的话，怕是今日便到此为止了。”

    越横的话是说给其他人听的，他自以为揭露了韩非的身份。而众人并未察觉，凤羽嘴角竟露出了一抹淡淡的笑容。

    “桀桀桀~”

    韩非狞笑，抽着笑，画风黑暗，笑声诡异刺骨：“所以，你是觉得能赢我？”

    越横傲然：“你可以试试。”

    越横傲立，韩非自然不会跟他客气，并大声叫嚣：“既然你找死，那我倒是看看你有什么资格，接我一刀。”

    “嗡~”

    下一刻，韩非周身，火焰蒸腾，至阳之火，冲天而起。

    见此一幕，众人不禁哗然，果然如越横所言，这王寒就是那野火狂刀帮的帮主。

    而凤羽和凤倾城他们则是一脸茫然。凤羽则心说，这也行？小师弟什么时候修了火法？等等，这种力量，有区别于火法，属于那种至阳之火。

    “咦！”

    就连身在凤凰神族的凤凰老祖和火姑，都不禁发出惊咦之声。

    火姑：“老祖，我没看错的话，那是至阳之火吧？”

    老祖点头：“没错，是至阳之火。而且是无比纯粹的至阳之火，这已经不是寻常火焰范畴，而是至强异火之一。只是，韩非小子从那里掌握的这等异火？”

    火姑：“我现在倒是越来越满意韩非了，如果韩非和羽丫头能够假戏真做，我凤凰神族，或许会重现上古神凰。”

    老祖微微一叹：“这种事，难以强求，看羽丫头自己吧。”

    ……

    越横领略过火法，也看不上力法，因为他走的路，哪儿是破法之路。法则可聚，便可破。

    朝天宫的宗旨，与天抗衡，破法唯我。

    韩非倒是没有出刀，只是屈指一弹，浪潮化刀。越横如此自信，应该是有凭借。但只要看穿了他的倚仗，一刀将其拿下，应该可以省不少事儿。

    对于韩非这等强者而言，哪怕是屈指一弹，都有毁天灭地之威。

    越横脸色难看：“王寒，这等攻击，你是在羞辱我吗？”

    只见越横双手在虚空一掰，狂刀浪潮，一分为二，从他身边掠过，竟无法触碰他分毫。

    “咦！解构法则吗？”

    韩非看出来了，越横双手一掰，狂刀浪潮中的法则之力，竟被驱散。韩非可以感受到，有部分法则被碎裂，似乎是被人从内中分解一样。

    想要做到这种地步，首先对法则本身的理解，应该很强。就好像自己对阵法的研究一样，心念所动，即可招来。

    不过，万物万法并不相同，没有人可以瞬间分解法则，这越横主要还是分离了浪潮本来就存在的自然法则，以自然法则破开自己的法则，这才是他的擅长的地方。

    韩非咧嘴一笑：“朝天宫，区区逍遥，也敢解天？你要破法，我便让你破个痛快。”

    “叮铃铃。”

    九尺大环刀一横，刀环颤鸣，魔音涌动。越横伸手在虚空一划，自己身前一片，化作真空地带，魔音亦无法触碰。

    不过，韩非拽着九尺大环刀，开始转动了起来。

    “浩天斩星刀，第六式，星河流淌。”

    凤羽给的浩天斩星刀是一门全套九招的神术，其中，单体攻击想要一招击败越横，应该是不可能，除非自己动用真实实力。

    可既然冒充了西荒匪徒，毕竟条件所限，只能强破了。

    只见，韩非转起了圈圈，速度越来越快。而周围的浪潮，尽数被刀芒牵引，环绕着韩非转动了起来，宛若在虚空种流淌的星河，正在环绕。

    只听韩非声音张狂：“逍遥境又如何？在我的领域，便可以一刀斩之。”

    数十万里沧海，星河旋转，仿佛变成了一只巨大无比的陀螺，被人抽动着，疯狂地转动。

    见此一幕，不少分纷纷后撤，因为那陀螺带起的风中，都有大量的刀芒和至阳火元之力。

    “嗡！”

    越横脸色微变，如此磅礴且连绵不断的连续攻击吗？破法来不及了，只能先破掉韩非本体。

    那一刻，越横于狂暴的浪潮陀螺下前行，双手横在身前，不断地拍向左右两边。然而，这一回却显然出乎了他的预料，因为他发现，刀芒可以破碎，力法自己也可以阻挡。但那火法，竟然异常凝实，有一种自己根本无力撼动的感觉。

    “噗噗噗~”

    逼近韩非百里之内，越横便嘴角溢血。韩非自己也有些疑惑，就这么点本事？不是能破法么，连自己的火法都破不了？

    这时，韩这转动着九尺大环刀，一个虚空流转，整个陀螺将越横包裹。

    只见越横的血肉以肉眼可见的速度在消散，而他的骸骨，还在勉强地支撑着。

    “咔擦！”

    天道玉髓骨接连破碎，就像是一块肉掉进了粉碎机，瞬间就被搅碎。

    众人一看，纷纷露出惊骇之色。

    凤星流也没看懂，反而大叫道：“就这点实力，还吹鱼？这还不如秦霸呢。”

    大多数人并不知道越横的感受，但却纷纷表示出无语，刚才吹得一愣一愣的，搞得我们都觉得你很厉害似的。谁知道，这还连碰都没碰到人家呢，自己就被搅碎。

    有人无语：“朝天宫是真的丢人，都是理论派，嘴上说得天花乱坠的，实际上一点本事也没。”

    有人嗤笑：“也不知道他哪来的底气上去的，秦霸好歹还镇了那王寒一下。可这位……那不就是去送死的么？”

    “就这实力，怎么修炼到逍遥境的？”

    “这样的实力，我感觉我也能打，根本没什么技术含量嘛。”

    韩非同样没有击杀此人，但也不会让此人轻松，只听他低笑道：“你不是要破法么？不如先破破自己的法。”

    “噗嗤！”

    一刀搅碎越横的半数神魂。

    韩非放声狂笑：“还说你们不是废物，给我恢复过来，否则再斩你神魂。”

    越横不是秦霸，他第一时间朝着人群中一人求助：“李朝生，助我一把，一件极品神器，还有我朝天宫的友谊。”

    人群中，一黑衣男子淡漠回应：“一件后天灵宝。”

    “你……好！”

    韩非也不阻拦，而是猛然转头，看向那黑衣男子。只见那人手中出现一件黑笛，笛音响起，韩非周围的浪潮，霎时场间便化作一座古朴囚笼。

    有人讶异：“李朝生出手了，这是蜃楼神术，梦幻现实。”

    “嗯？那门传言中可以化虚为实的规则类幻象神术？”

    “领悟此术的蜃楼强者，历史上加起来都不超过百人。王寒战力无双，但精神层面，何以与蜃楼相提并论？”

    “西荒终究是野蛮之地，神魂杀术，向来是西荒强者的弱项，王寒输定了。”

    “得看李朝生将此术掌握到什么程度才行。”

    此刻，就是凤羽都微微皱眉，正常情况下，小师弟当然不惧此术。可是，在不暴露身份的情况下，挣脱这种规则类神术，难度就不是一般的大了。

    凤倾城：“姐，这是那门传说中可以具现出神灵的规则类神术吗？”

    凤羽微微点头：“是，不过李朝生只有逍遥境，他能展现多少，还是个问题。”

    只见李朝生手持黑笛，放在嘴边，笛声悠扬，天穹之上，一柄裂天神剑，笔直而下。那巨剑由虚幻转为现实，尚在千里之外，便已有凛然剑意，直刺韩非心神。

    “有点意思。”

    韩非咧嘴笑道：“神术不错，只是你能具现出多强的力量？”

    李朝生魂音震荡：“你试试不就知道了？”

    韩非肩头，九尺大环刀颤鸣起来，九只刀环“叮叮”作响，玄音碰撞，周围虚空，轰鸣不断。除了那落天之剑，谁也没能奈何谁。

    直到，那落天大剑，下降到百里之外，韩非脚剁沧海，气血冲天，浑厚的气血，硬生生地冲开了所谓囚笼。九尺大环刀上红光绽放，刀环铮鸣不断。

    “浩天斩星刀，第八式，血刀凌天。”

    这一刻，凤凰神族内，凤舞的五叔看着这一幕，直接露出震撼之色：“这，这王寒小子，真就学了七天？就将浩天斩星刀练到如此地步了？”

    凤羽二叔淡淡道：“这说明他的刀法原本就出神入化，更说明他自己的刀法，可能还要超过浩天斩星刀。不过，老五你这绝学，也算是后继有人了。”

    刀出，天穹被染上一片血色，刀剑争锋，落天大剑，寸寸而碎。

    只听韩非不屑道：“终究不是你自己练出的剑，更不是你的剑道，一道幻象，再真实，也不过幻象尔。”

    李朝生瞳孔微缩，没有说话，而是立刻吹响黑笛，但这一次，李朝生十指染血，鲜血往黑笛中涌去。

    而一尊万丈神躯虚影，浮现身前。

    “嘶！神灵投影？”

    “这，李朝生不过逍遥巅峰，怎么可能幻化神灵投影？”

    “不，不是，这是神像，而非投影，只拥有一缕神灵威压，最多有一两击的实力，而且远达不到神灵实力。若真是神灵投影，李朝生必为当代神榜第一人。”

    “神灵威压也很恐怖了啊！这可是神灵啊！”

    韩非微微皱眉，感受到了一丝虚空神殿聚会时，大师兄的威严。他想看清那神像真容，只是眼中模糊一片，根本看不清。

    “哈哈~”

    却见韩非突然笑了起来，众人只觉疑惑，神像在前，这家伙怎么还笑得出来。

    韩非笑了，凤羽也笑了，还微微松了口气，淡淡道：“还是废物一个。”

    这一次，韩非都没出刀，而是踏虚而行，直面神像。

    那神像抬手，朝韩非拍击而去，一时间惊呼阵阵。

    可韩非却放声大笑：“哈哈哈，老子是要成为匪神的男人，又不是真正的神意，何以压我？”

    神像一掌拍下，可却从韩非身体上掠了过去。

    “怎么可能？”

    有人骇然：“这是可化梦幻为现实的规则类神术，为什么规则没有触发？”

    “这王寒到底使了什么手段？”

    韩非嗤笑：“什么狗屁规则类神术。所谓的规则，不过就是信以为真所为真，信以为假必为假，难道就没人发现这门神术的漏洞吗？”

    一看神像竟无法攻击到韩非，李朝生当即脸色大变，这时候他试图以神魂之力轰杀韩非，可下一秒，九尺大环刀就拍爆了他的脑袋。

    “嘭！”

    “说你们废物还不信，非得抢着来送。”

    说完，韩非一把抓过李朝生的残躯，从自己胯下钻过。那个刚恢复过来，想溜走的越横，同样被韩非抓过，也从胯下塞了过去。

    “跑什么？是男人就给我受着。”

    越横悲愤欲绝，心头怒骂，西荒有这么一个变态存在，为什么以前从未听闻？

    忽地，韩非脸色微变，只见一头巨猿，从亿万里来跳跃而来。

    “嘶！金刚神猿？杨战，杨战来了？”

    “哈哈，王寒狂徒，古妖族逍遥境第一战将来了，看你还怎么嚣张。”

    那金刚神猿的肩膀上，一名白衣劲装男子，扫了眼李朝生几人，随即看向韩非，冷冷道：“战否？”

    韩非正欲开口，却听凤羽直接接茬：“杨战，听闻你一路挑战南海天骄，从无败绩，是欺我南海神州无人？”

    杨战冷漠道：“弱就是弱。”

    凤羽一改之前的静默，下一刻，战意冲天：“此战无需王寒，我代表南海天骄，来战你。”

    杨战原本是被韩非的实力所惊艳，不过凤羽要代表南海神州的天骄，他就不得不接了。

    “好。”

    (本章完)

