    落合博光也仍旧是一副淡然的模样，似乎什么事情都无法激起他神色的变化一般，片冈监督也是神色如常，没有多大的变化，高岛礼却也是眉头轻皱起来了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太田部长那个家伙就不用说了，无论什么时候，不管遇到什么事情，屁大点的情况，都能变得很惊慌失措起来，作为大家的生活管家之一的话，是完全没有问题的，可如果是和棒球有关专业性的东西，好吧，虽然说实话有点伤人，但是必须说，太田部长一点用处都没有，在这个方面来说。

    而另一边，渡边久志听到了前园健太以及金丸信二等人疑惑的话语之后，重重的点了点头，表示他们并没有听错，这个情报是确切属实的。

    “和刘君，降谷同届的这位山守高中的四棒西园寺九夜，在去年刚刚加入到山守高中棒球部的时候，就被纳入到了一军的阵容里了，在去年的春季大赛，关东大赛里均有出场，并且在夏季大赛之前，正式拿到了先一垒手的背号，并且担任了队伍内部的五棒的打者，可以说也是山守高中寄予厚望的天才，去年的夏甲里，也是由于这位西园寺九夜的填补，让山守高中的打线变得完健起来，加上铜墙铁壁的防守的神足兄弟的投捕搭档，夏季地区大赛里，横扫了山梨县的每一支队伍，半决赛，决赛都是大比分获胜，轻松拿下了地区赛的优胜，其中当时身为五棒的西园寺九夜的得分率也是极其骇人的，乃至于进入到了夏甲之后，面对全国的强豪，这位当时也还只是一年级的五棒，没有丝毫的怯场，在八强赛，和郁荣战里，拿下了两支安打，一打点，就是从那个南宫三兄弟的手中拿下的分数，在秋季的时候，被山守高中的小岛游监督看重，提拔为了队伍的四棒以及队长的人选，带领的队伍在秋季当中仍旧还是轻松横扫了地区各队伍，拿下了秋季的优胜，获得了这一次春甲的出场权，严格意义来说，这个二年级的四棒队长，才是目前山守高中真正的核心存在。”

    渡边久志用着极其繁琐的一大段话，又相对简练的话语充分的给青道众人介绍了一下山守高中的这位四棒队长。

    “光光凭着信息资料的话，也是一个了不得的人物啊。”仓持洋一砸吧了一下嘴巴，忍不住看了刘涌一眼说道，“和刘那个小子都不相上下了吧。”

    刘涌耸了耸肩，并没有多说什么，的确，就看这个得分率和安打的数量，还是队伍的队长，四棒，说真的，这种人还真的和哲队和接近呢，当然，风格上，二人还是有着极大的差距和不同点的，只是说对于队伍本身的作用和意义而言来说。

    “需要注意的就是这个四棒西园寺九夜和神足兄弟的投捕是么？”白州健二郎带着一丝疑问的语气问道。

    “嗯，真正的队伍核心就是这三个人了，当然，在守备中的话，山守高中的中坚手奈良信越也是需要注意的对象，他的守备区域极其广泛，在中外野的话，一旦打点不够深的话，基本上很难逃脱他的守备区域。”渡边久志指着白板之上的另外一个人名说道。

    “和刘君一样的类似于美技的守备方式么？”

    “怎么感觉，山守高中这个队伍各个方面的配置都很全面的样子啊。”

    “啧啧，不愧是在关东地区都有强豪之称的队伍么？”

    “不，这个选手本身来说，在守备的技术上，是比不上刘君的。”渡边久志看了刘涌一点摇了摇头说道。

    渡边久志的话语倒是让青道众人，包括刘涌在内都颇有些惊诧的感觉，不是这个样子么？

    “这个家伙只是单纯的脚程快而已，他的守备不同于刘君的半预测守备，而是完完全全的跟进守备，真正判断了球的落点和飞行轨迹之后再快的移动的守备方式。”渡边久志紧接着说道，“从这个方面来说，判断方面永远不会出错，加上他的非人的脚，略微高一点又出不去的球路全部都是他的囊中之物一般的简单。”

    跟进守备？刘涌不由的微微张大了嘴巴，御幸和仓持等人脸上也是露出了惊讶的神色来，当然，荣纯和降谷那种对这个方面简直就是小白的自然就是一脸懵逼的表情，啥也不懂的看着众人那吃惊的神色了。

    “居然还是跟进守备这种几乎看不到的守备方式，这是要对自己的脚程有着什么样的自信啊。”刘涌摸着下巴感慨的说道，“那么，渡边前辈，这个叫做奈良信越的中坚手在跑垒的时候，是否威胁力也是等同于仓持前辈呢？”

    刘涌露出了极其肃穆的神色来，不仅如此，在听到了刘涌的话语之后，青道众人也是在一愣之后脸色也变得严肃起来了，这是一个很严重的问题，这个选手的脚程快的话，跑垒之中也就相当于有仓持的威胁力，这对青道高中来说绝对不是一种好事情的。

    就连一旁落合博光也是眼睛轻眯起来，片冈监督则是眉梢一挑。

    仓持洋一的上垒之后对青道攻击力有多大的提高，作为和仓持同队这么长时间的这些队友们是最清楚不过的了，所谓上垒就是个核弹，绝对不是在开玩笑的。

    “不，在这个方面，这个选手是要比仓持差一筹的。”渡边久志摇了摇头，带着一丝笑容的说道，“单纯论跑垒的度那自然是仓持相差无几，其余的方面却就不太行了，特别是盗垒，从现有搜集来的这些资料里，这位选手很少使用盗垒的手段，而且盗垒的成功率也不是特别高，所以在这个方面的警惕不需要太过于去注意。”

    渡边久志指着白板上写在奈良信越名字后面的一组数据对着众人解释说道。

    听到这一句话之后，青道众人的脸色才稍微变得轻松了一点，这样的话，那倒是还可以接受，否则的话，这个山守高中的中坚手无疑就是要成为青道的一个很棘手的家伙了。

    不过，就目前来说，山守高中所呈现在众人面前的实力就是已经让青道一军的这些家伙们颇有些头疼不已了。

    这完全就已经是出了预料的棘手程度了。