    “这还是不用了吧？”

    朱立成讪笑着对云熙说道：“你哥也挺忙的，没必要让他为了这点事特意回来一趟，是吧？”

    在朱立成跟云熙商量的时候，闫峰和闫所长两个人的脸色却是变得有些难看。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 闫峰知道，自己这次是踢到铁板了，不对，这还不是铁板，而是防弹防爆的钛合金板！

    朱立成的背景，闫峰还是有点数的，据说他老子是某军区的副司令，他老妈是某知名集团的董事。

    通过刚才朱立成跟那三个人说话的态度，可以确定，这三个人也是有着深厚的背景，而且他们的背景比起朱立成而言，绝对是只高不低。

    “你怎么看？”云熙看向站在自己身边的罗昊，征询他的意见。

    “朱立成说得不错，大哥也挺忙的，没必要让他为了这么点事儿回来。”罗昊点头道。

    看到罗昊点头，朱立成刚准备松口气，罗昊却又是话锋一转，对朱立成说道：“对了，刚才闫所长对我的军官证有所怀疑，要验证真伪，还要就我擅闯民宅通知我的上级来领人。”

    验证罗昊身份？！

    朱立成眨巴眨巴眼睛，心中瞬间有万匹草泥马奔腾而过，简直要被那个闫所长给蠢哭了。

    妈了个蛋蛋的，龙隐部队队员的身份是他一个派出所所长能验证的？还让罗昊的领导来领人，妈了个蛋蛋的，罗昊的领导就是他师傅，你难道不知道罗昊他师傅护短吗？

    等到罗昊的领导来领人，那估计飞过来的就是武装直升机了，然后一队特种兵直接把你那派出所给围了。

    闫所长这个时候如果还看不清楚形势，那就真的是蠢到无可救药，可以直接辞官归隐了。

    闫所长把拿在手中的军官证双手递还给罗昊，说道：“这是个误会，我为工作上欠缺向各位道歉。”

    闫所长道歉的态度非常诚恳。做人嘛，就要有牛牛精神，能屈能伸。刚才那一脚已经把脚趾头踢肿了，这要是再不把态度端正，估计就得骨折了。

    罗昊收回了闫所长递过来军官证，开口对朱立成说道：“陈雪必须跟我们走，至于剩下的，你自己看着办。”

    “原本下半年，在这南澜区，我是有新开一个项目，但是现在看来南澜区的总体环境令人堪忧。”

    朱立成对闫峰，说道：“闫秘书，麻烦你告诉谭副区长，我想要先取消下半年在南澜区三号地块的建设项目，对整个项目重新进行调研。”

    “啊？”

    闫峰脸上的表情立刻就僵硬住了；不仅闫峰脸上的表情僵硬住了，就连庞海渤脸上的表情也变得跟便秘似得。

    南澜区三号地块的建设项目是江海市下半年重点项目，不仅南澜区区长在政府工作会议上，再三强调要注意，就连江海市市政府领导那也是对此重点关注。

    现在朱立成突然要把项目取消，这让闫峰回去如何跟他的顶头上司交待？这个项目做好了那可是一个大大的政绩！

    到手的政绩就这么突然没了，谭副区长肯定是脸上无光的，而谭副区长要是深究原因，自己这秘书也该到头了。

    对于庞海渤来说，朱立成这突然把项目取消，等于是断了他公司的财路。因为这个项目是朱立成公司接下后，给他的海渤房地产承建的，而且为了炒热这个项目，庞海渤已经扔了不少钱进行前期炒作，毫无疑问，现在这些钱是全都打了水漂。

    虽说断人财路等同于杀父杀母仇人，可是就算庞海渤想要报复，他也没这个能耐啊。这就跟朱立成玩不过罗昊一样，庞海渤也完全玩不过庞海渤啊。

    至于朱立成自己这边那是完全无所谓，反正他的公司立足于整个海北省，江海市这边项目不开了，还能去别的市，而且江海市市政府也不会因为这么一个项目跟朱立成闹翻，不说朱立成背后那些关系，让江海市市长不看僧面，也要看佛面；就是朱立成公司那也是纳税大户，每年给江海市市政府带来财政收入，可不是一个小数目。

    “朱总，您看这件事是不是再考虑考虑？”闫峰对朱立成陪着笑，说道：“不管是市里，还是区里都是对这个项目非常重视，而且前期的调研不是也都完成了吗……”

    朱立成对着闫峰摆了摆手，打断了他后面要说得话，道：“闫秘书，我们公司的理念是给住户最优质的居住体验，可是南澜区目前的环境的确是令人堪忧啊。所以，我想还是有必要再认真的进行调研，说到底，这还是我们前期工作做得不完善。你回头给谭副区长说下，我会亲自道歉。”

    在商场上摸爬滚打那么长时间，朱立成这场面话，那可是一套一套，愣是把闫峰说得哑口无言。

    而这也让站在一旁的罗昊、云熙、陈应天三人对朱立成这个人有了新的认识。

    把庞海渤、闫峰、闫所长三个人留在别墅中大眼瞪小眼后，朱立成、罗昊、云熙、陈应天，还有陈雪五个人走出了别墅。

    让门外那辆s6oo里的司机下车后，朱立成自己坐进了驾驶座。陈应天坐到了副驾驶上，罗昊、云熙、陈雪三个人则是坐到了轿车后排。

    朱立成摸出手机让秘书晚上订了一个包厢后，问清楚罗昊他们要去的地方后，直接把车开到了江海市近郊的陵园。

    钱天磊的遗体火化后，骨灰被送回了江海市下葬，而晨晨的墓穴中，只是用她的衣服和毛绒玩具做成的衣冠冢。当初被彻底隔离的那些感染者最后都是由麦克瑟斯处理的，所以晨晨的遗体也没有被运回来。

    陵园中，陈雪看着墓碑上自己女儿和丈夫的照片，泣不成声。

    云熙走上前，用手拍了拍陈雪颤抖的后背，眼圈有些红的说道：“晨晨很勇敢，即便到了最后面临被彻底隔离的时候，也没有掉眼泪。而你的丈夫，更是一个了不起的男人，他牺牲了自己破解了目前这个世界上，最恐怖的一种致命病毒。以后，不会再有人因为这种病毒丧命。”

    站在一旁的朱立成这个时候，突然开口问道：“你们说的致命病毒难道是p病毒？”