    上午，杨昆拿到李伟和王宇，加班加点做出来的视频后检查了一遍，然后传给了李顺圭，让她代为传给她们公司。这次是视频，添加了一些特效，还有字幕，以及工作室水印和后期制作的人物名单。

    发送了邮件之后，杨昆就下班了，吃了感冒药之后他觉得自己瞌睡都来了。王宇和李伟，因为昨天算是通宵的加班，杨昆也让他们二人回家休息去了。最后临走时杨昆干脆让工作室今天全体都休息。吴优这边保持检查商务的合作邮件。

    回到了家里午餐都没有来得及吃的杨昆，缩回了被窝里就混混的睡了过去，吃了感冒药之后实在是太困了。

    等他醒来时，已经是下午的四点过些了。虽然此时病情稍微的好了一点，不想早上醒来时那么的无力了。但是此时的鼻塞和鼻涕，变得更为严重了一些，连呼吸都只有一个鼻孔通气。

    杨昆坐在茶室里泡了一泡父亲在杭州买的千元的茶，一杯温暖的茶水下肚才让杨昆的肠胃变得稍微的舒畅了一些。肚子虽然饿，但却没有什么胃口，脑袋里想不出来自己有什么东西想吃的。

    喝着温热的茶水，杨昆拿着韩国的手机翻阅了一下少女时代的官咖，因为今天已经把视频再次的传送给他们了。

    视频的下方有着不少的粉丝留言：“不是说昨天上传的是未完成版本吗？结果今天打开来看，剪辑没有任何的变化，唯一就是背景音乐换了，还有着一个‘楊’的水印。”

    “‘楊’华夏杨昆工作室制作的视频，傻眼了吧。昨天你们这群人还拿着李顺圭的视频和金亚荣的视频进行对比呢。今天就集体打脸，结果是同一个工作室摄制。”

    “昨天上传的视频，没有杨昆工作室的LOGO，也没有幕后工作人员的信息，所以上传之后很快就被下架了，这说明了什么？”

    “我此时严重怀疑，昨天上传的视频，有可能是没有得到杨昆工作室的授权！”

    “我就是一个做视频的。昨天的视频一看就是交给甲方审核的片子，没有完成全部制作。结果甲方，直接就把给他们的审核片上架了。说不定啊，昨天杨昆工作室还被蒙在了鼓里呢。”

    “目前看到了视频里有着‘杨昆工作室’的logo，然而最奇怪的是杨昆视频网站却没有上传视频？这里面肯定发生了什么趣事！”

    “能有什么趣事，难道就不能是S.M请杨昆拍摄的影片？”

    杨昆端着茶有趣的看着韩国那边对这次的视频的议论，目前视频已经重新上架了，比起昨天上架的视频多了工作室的水印，还有就是背景音乐的风格是不一样的。

    虽然说S.M是有着丰富的娱乐市场经验，但是比起旅行片的如何使用合适画面的‘BGM’，杨昆工作室这边显得更有经验了。毕竟都拍摄了那么多期，没有一些经验怎么行？

    看着这些影片牵扯到阴谋论时，杨昆不得不佩服网络沙雕们的想象力，哪有什么阴谋呀？亏他们想得出来，而且是说得有鼻子有眼的。

    其中有一条留言引起了杨昆的关注：“你们在关心视频的时候，我已经在关心下部视频的出演者了。我可以百分百肯定下个视频出演者是林允儿！上次林允儿和杨昆被拍到之后，二人虽然隐藏得很好，但他们二人的恋情，还是逃不过我的眼睛。我赌全部家产下次视频更新后，他的出演者绝对会是林允儿，而这次的李顺圭不过是一个铺垫！”

    别说，这网友的一通乱七糟八的分析，还真的蒙对了下次的出演者是林允儿？

    看着这条消息之后，杨昆思考着，这次拍摄了林允儿的视频之后要不要先压后几个月再来播放？

    .......

    一杯暖茶后，杨昆放下了手机，关于李顺圭这次的视频他们也是要上传到自己的个人频道里的。不过，需要等待一天的时间，毕竟他们手里拥有着视频的首发版权。而杨昆这边需要等待今天他们正式的把大流量吸收后，他才能上传。

    杨昆抽出了纸巾拧了鼻涕，他说着：“有些饿啊..”

    没有胃口想要去吃什么，但是肚子却很饿。杨昆穿上了衣服，驾驶着车辆朝着超市出发了，或许买一些零食，今天就这样过了吧。感冒之后实在是没有什么胃口，不想吃什么大鱼大肉的东西。

    杨昆推着购物车一个人来到了超市里，他带着的无线耳机里面播放着金泰妍演唱的《四季》。泰妍的新专辑今天正式的发行了，《四季》这首歌目前在韩国音乐榜单上占据着下载榜的一位，而杨昆就付费下载了这次她的专辑。

    推着车，杨昆穿梭在超市里，拿了一些巧克力，薯片，等刷剧用的零食。

    而耳朵里泰妍的《四季》也在不停的播放着，杨昆嘀咕了一句：“要不要翻唱一下泰妍的这首《四季》？挺好听的呀。”

    杨昆随手摸出了手机给李顺圭发去了消息：“我翻唱一下泰妍的《四季》明天上传到我的视频里，没关系吧？”

    估计李顺圭是在家里撸猫，很快就回复了消息过来：“应该没关系吧？要不，你自己问问泰妍？我让她加你？”

    “好的，谢谢。”

    李顺圭这边直接拨通了泰妍的电话，而此时泰妍正在练习室里准备着演唱会的事宜，她接起了李顺圭的来电：“哦，顺圭。”

    李顺圭开口说着：“杨昆刚刚发来消息，他询问翻唱你的《四季》，有没有什么关系？”

    金泰妍爽快的答应了下来：“他想翻唱呀？行呀，反正《四季》上架之后，歌曲的伴奏也是能下载的呀。”

    对于翻唱艺人们并没有什么反感。因为绝大多数的经典歌曲都是被无数人翻唱过的，而且油管上面有着很多人，在歌手发行专辑后的第二天就录制了翻唱视频呢。

    李顺圭说着：“行，对了，你要添加一下杨昆的聊天软件吗？”

    “我添加他干嘛？额，你发来吧。”原本泰妍不知道自己添加了杨昆的聊天软件是要干嘛的，可随后她想着杨昆这边的创作实力非常不错，如果以后有需要歌曲的时候，是不是可以找他？所以泰妍就临时改口了。

    杨昆这边继续在超市里购买着物品，零食购买了不少，凤爪啊，牛肉干，薯片，巧克力。

    最后来到方便面的区域时，杨昆停下了脚步。或许晚上吃一些太过于油腻的食物他没有胃口，但是方便面这个东西..久了没吃时，又突然的想吃了。

    杨昆伸手拿了一包‘老陈醋’，然后又拿了一桶午餐肉，晚餐他打算就用方便面解决了。

    很快，杨昆推着购物车去结账了，在结账时他的韩国手机发出了一阵特别的消息音。杨昆摸出了手机看着来信，李顺圭发来的：“我问泰妍了，她同意你翻唱。对了，我把你的账号发给她了，她一会儿可能会添加你。”

    “谢谢。”杨昆回复了消息后，就看到了一个好友申请，卡通的泰妍头像，用户名字就叫‘泰妍’。

    杨昆通过了泰妍的申请后，他主动发去了第一条消息：“刚刚下载了你的《四季》我挺喜欢这首歌的，我就想着翻唱了，希望不会给你添麻烦。”

    金泰妍回复道：“不会的，如果翻唱就是添麻烦。那油管上翻唱的..那我的麻烦也太多了吧。”

    杨昆说着：“那就好，我是想着你歌曲今天才发布嘛。明天就拿出翻唱视频，这就像是和你做对比似的。”

    “完全不会，而且我也想看看男声演唱《四季》是什么感觉。”

    “谢谢，你的同意。”杨昆这边在编辑短信后，摸出了另外一只华夏的手机扫码付账。然后提着自己购买的零食以及方便面朝着停车场走去。

    金泰妍看着杨昆客气的话，她笑了笑回复道：“没关系的。以后你有什么好的作品，记得把‘demo’发给我一份就是了。”

    “额，我平日里拍摄都够伤神了，一般情况下我是不会特意花时间专门去做音乐的。所以你以后需要歌曲的时候请提前给我说，我看有没有灵感去写歌。不过，我不敢保证，我写出来的歌曲能符合你的品味。”

    泰妍回复着：“如果都是像《名为你的诗》那样的歌曲，我有多少，要多少，哈哈哈。对了，电视台那边歌曲收下了吗？”

    “不知道，李知恩说是给了剧组，但是需要导演试听之后才能给我一个准确的答复。可能这段时间剧组有些忙，目前是还没有回复的状态。”

    泰妍回复道：“好吧，无论他们要不要，反正我是肯定要的。好了，不和你聊了，我得练习演唱会准备的歌曲了。”

    杨昆半开玩笑的发送了一条消息过去：“你那边还有招待票吗？”

    看着杨昆的消息，金泰妍回复了过来：“你要票吗？行吧，我给你准备两张，明天来我公司取。”

