    红玉微笑说道：“实际上，这装备二字的全称，应该是称为皇级装备才对。”

    陈枫了然，道：“这皇级装备，肯定说的就是到了武皇境之后才能接触到的东西，是吧？”

    红玉点头：“没错。”

    她脸上露出一抹悠然之色，轻声说道：“在龙脉大陆真正的强者眼中，到了武皇境，才不过是武者修行的开始罢了。”

    “武皇境之前的武者，还有武器，还有各种装备，那都不过就是一团垃圾。”

    “所以，装备这两个字，指的其实是皇级装备，他们简化为装备这两个字。因为在他们的概念中，武皇境武者，才是武者！武皇境装备，才是装备！”

    陈枫敏锐地捕捉到他们这两个字，挑了挑眉头，问道：“他们？”

    “他们，指的是龙脉大陆上面最强的九大势力，他们遵循这般规矩，下面的势力，门派，当然也都遵循这般规矩。”

    陈枫点头示意自己明白了。

    十方丛林，不就是这九大势力之一吗？

    红玉接着解释说道：“装备之中，等级最低的就是橙色装备。”

    “橙色装备，又是分为五品。”

    “这件月桂青光甲，就是橙色一品！”

    陈枫听了这些话，不由得倒吸一口凉气，这属于是龙脉大陆的秘辛，以陈枫之前的级别，他根本还无法接触到。

    而此时，陈枫听了之后，也是完全被震惊到了！

    他原本就以为王者之兵就够厉害的，却没想到在那些真正的强者，真正的大势力眼中，王者之兵不过就是一团垃圾罢了。

    橙色一品装备，才是开始，而他现在，甚至只有一件橙色一品装备而已！

    红玉和陈枫两人向外走去，一边走，一边说道：

    “装备的等级，可以通过各种手段进行提升，而这些手段，多半掌握在炼器师手中，所以，进入武皇境之后，炼器师是很强大，也很尊贵的职业。”

    陈枫乐了，没想到自己无意中兼修的一门职业，竟然还挺厉害的。

    红玉摇摇头，有些不以为然：“不过是个二星武皇罢了，老祖奶奶怎么对他这么重视？连族中传世珍宝，月桂青光甲都送出去了。”

    只是，她的不以为然，并未表露出来。

    她是那种很温文的性子。

    陈枫再次摇头说道：“陈枫，着实受之有愧。”

    红玉看向陈枫，说道：“陈公子，我们都是明白人，也就打开天窗说亮话。”

    “我们救了你，还救了你之前的朋友，却还许给你如此大的好处，那定然是有所求。”

    “送上这份重礼，也不过就是希望结一个善缘罢了。”

    她说的很明白，甚至有些功利。

    陈枫沉沉点头，心中了然。

    陈枫随在红玉身后，离开这座青铜大殿。

    青铜大殿坐落在一处山峰的半山腰上，两人下到山峰下面的山谷里面，一边走，红玉一边解释说道：“我们青丘狐族，现在的居住的范围很小，大致就在这片山谷附近。”

    绕过前面那片山坳，忽然，一道金光向着陈枫直接扑了过来，重重地砸到陈枫怀里。

    陈枫猝不及防，不由一愣，而当她看清楚怀中的小家伙之后，顿时就笑了。

    原来，这小家伙正是血风。

    此时他正精神抖擞的陈枫怀里转来转去，脑袋在他胸口不断的顶着，发出一阵兴奋的喊叫。

    陈枫故作嗔怒，将他摁在地上。

    血风不明所以，晃着脑袋又想蹿上来，

    陈枫一手摁住她脑袋，让她又落回地面，然后点了点她的胖脑袋，故作嗔怒道：“你这个家伙，跑到哪里去了？”

    “竟然弃我而去，一个人来这路逍遥快活！”

    血风知道陈枫在跟他开玩笑，死皮赖脸的缠了上来，脑袋在他身上蹭啊蹭的，让陈枫生不起气来。

    那湿哒哒的舌头在陈枫脸上舔了好几下，然后，他忽然落地，向着某一处跑去。

    跑了两步之后，还回头看着陈枫，似乎让陈枫跟着自己一样。

    陈枫哈哈一笑，赶紧跟了上来，走过一段狭窄的山谷，面前豁然开朗。

    此时他面前，是一片平缓的山坡，绿树成荫，鲜花如锦。

    陈枫忽然听到风中传来一阵说话的声音。

    是人的时候，而且声音，竟是有些熟悉。

    陈枫顿时愣住了。

    因为，风中这一抹传来的只言片语里面，陈枫听到了好几个他熟悉的声音。

    他身体几乎僵在了那里，有一种近乡情怯的感觉。

    他想走过去，但是却感觉有点害怕，生怕这一切都是假的，自己根本就没有找到月纯、如颜、白山水他们。

    这一切，都是假的。

    走过去之后，这个美梦就要破灭了。

    这个时候，血风回过头来，满脸疑惑的看着陈枫，呜呜叫着，似乎疑惑陈枫为什么不走过来。

    陈枫不由失笑，低声骂道：“陈枫，你怎么变成现在这个样子？”

    “有什么，面对就是了，在这里畏首畏尾的算什么男人？”

    陈枫心里想着，心中忌惮尽去，大步走了过去。

    离得近了，陈枫看到，这小小山坡之上，搭建了若干的楼阁精舍，每一座都不是特别的高大，但每一座都是建造得非常精致。

    而此时，在其中的一处楼阁之中，似乎有些人刚刚议论完什么事情，此时正推门而出。

    这些人，大约有十几个。

    有男有女，有高有矮，但是每一个都是男的俊美，女的秀丽。

    他们正说笑着向外面走。

    陈枫看到她们的那一瞬间，整个人轰的一声，如遭雷击！

    如同五雷轰顶！

    血灌瞳仁，心脏狂跳。

    他呆呆地看着他们，手脚冰凉，浑身颤抖，难以自已。

    而下一刻，他们忽然若有所感一般，就抬头向这边看来。

    顿时，目光交汇了！

    陈枫看到了那些熟悉的容颜：白山水、上官凌云、陈晓……姜月纯、花如颜、冉玉雪、月玲珑，安雪晴，卫青衣，卫红袖……等等！

    他们都有了些变化。

    师兄白山水更成熟了，他留了短须，看上去多了几分沧桑。

