一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百七十三章收到消息

    “行，回头我找人给你验验。”张铁森扔掉树枝后拍了拍手。

    至于唐文说的合作开采石油，他也就那么一听而已，现在八字还没有一撇的事情，他也没有去多做考虑。

    “那你可要把这当回事，不能随口答应就算了。”唐文跟过来叮嘱道。

    如果这些真是石油的话，那就意味他马上就要发大财了，心里能不着急嘛。

    张铁森对他点了点头，离开后朝酒店去了。

    他自己是不懂，所以去找韩雨薇商量一下。

    这件事经过村民们口口相传，也传到了铁蛋的耳朵里。

    开采石油那可是大项目，虽然他想把这个项目给弄过来一个人做，但是也知道自己没有那么大的本事。

    于是，铁蛋想到了找江瀚合作。

    “妈，我出去一趟。”铁蛋从楼上下来，对坐在客厅的徐母说道。

    办完了丧事，也没有人来串门，家里显得特别冷清。

    徐母擦了擦眼泪，但还是一脸的悲伤，说道：“叶儿，我上次误会铁森了，要不你跟我一起去跟他道个歉吧。”

    上次的事情张铁森确实帮了很多的忙，但是这些并不足以掩盖铁蛋对张铁森恨意。

    尤其现在他觉得自己的生意做的也不小，并不需要跟在张铁森后面捡些小便宜。

    事情已经发展成今天的地步，铁蛋也不想去挽回了。

    “妈，咱们现在好吃好住的，就不要跟他有瓜葛了，不靠他我也能赚钱。”铁蛋语重心长的说道。

    对自己的母亲，他可不会随便发脾气。

    “可是咱们现在回来住了，以后抬头不见低头见的，总这样僵着也不太好。”徐母满脸担忧的说道。

    她主要是担心以后在村里会遭人排挤，连个说话的人都没有。

    上次她也看出来了，过来帮忙的那些人都是看在徐父的面子上。

    可徐父现在人一走，连个上门关心一下，慰问一下的人都没有。

    铁蛋也想到徐母一个人在家会胡思乱想，说道：“妈，咱就不跟张铁森扯上关系了，如果你一个人在家没事干，我找个人陪你吧。”

    “你能找谁啊，梦慧那么好的儿媳妇，你也给我弄丢了。”徐母开始责备起了铁蛋。

    蒋梦慧可是她认准的儿媳妇，每天都在盼着抱孙子，可谁知道铁蛋就跟蒋梦慧闹掰了。

    具体铁蛋也没有说，她也没有去细问。

    “你只管坐着就好了，其他的我来安排。”铁蛋拿出电话打给了邱婉瑜。

    徐母心情烦乱的白了铁蛋一眼，也不知道该说他什么好。

    没有多久，邱婉瑜就过来了。

    她以为是铁蛋想见她，并没有多想。

    “你是不是想我了？这么着急叫我过来。”邱婉瑜刚进门，也还没有见到人，就扯着嗓子喊了起来。

    听到这句话，徐母表情复杂，还在想谁家的闺女这么开放。

    她是地地道道的农村人，有一种农村人特有的矜持，可不会把这些话挂在嘴上。

    “我的新女朋友。”铁蛋拍了拍徐母的肩膀，神神秘秘的说道。

    说完，铁蛋出来迎接邱婉瑜去了。

    一听邱婉瑜的话，徐母就觉得不是个好姑娘，心里还在想念着蒋梦慧。

    铁蛋出来把邱婉瑜拉到了一旁，轻声嘱咐道：“我要出去办点事，你在家陪陪我妈，毕竟我爸刚走，她心情不好，你哄哄她开心，千万不要惹她不高兴。”

    邱婉瑜的性格他很清楚，想来独来独往，很不招长辈的喜欢，说话直来直去，也比较容易得罪人。

    知道铁蛋叫自己来是这个目的，邱婉瑜当场就不高兴了。

    “你自己慢慢哄吧。”邱婉瑜转身就要走。

    铁蛋拉住了她的手臂，朝客厅那边看了一眼，小声说道：“你不是看上了一款包吗？只要你让我妈满意了，我马上就给你买。”

    有句话叫“包”治百病，用在邱婉瑜的身上，效果简直就是立竿见影。

    “真的吗？”邱婉瑜的眼中顿时就闪烁着光芒。

    铁蛋微微点点，搭着她的肩膀边走边说道：“我对你的爱，你还用怀疑吗？现在我先把你介绍给我妈认识，你先搞好婆媳关系。”

    这句话听的邱婉瑜心里乐开花了。

    铁蛋让她搞好婆媳关系，这就说明铁蛋这辈子已经认定她了。

    “你放心吧，搞关系我有一手的。”邱婉瑜信誓旦旦的说道。

    不管铁蛋信不信，他现在急着要出门，只能相信邱婉瑜。

    把徐母一个人放家里，他着实不放心。

    “妈，这是我女朋友，她叫婉瑜，是百川叔的闺女。”铁蛋把邱婉瑜介绍给了徐母。

    之前徐父办丧事的时候，铁蛋给介绍过邱百川，所以徐母知道。

    当徐母看到邱婉瑜的时候，眼睛都放光了，露出了满意的笑容。

    “阿姨，你气质真好，看着真年轻。”邱婉瑜为了在铁蛋面前表现一下，笑容很甜美。

    这话说的徐母甜到了心坎里，对邱婉瑜的看法马上就发生了改变。

    觉得她之前的句话，可能是跟铁蛋感情到位了才说出口，现在想想就没那么别扭了。

    “这闺女不仅人长的好看，嘴巴也这么甜。”徐母喜笑颜开，拉着邱婉瑜坐下，嘴里说道：“快，快来坐下，让我好好看看。”

    确实，邱婉瑜比蒋梦慧要高挑，相貌也要胜上几分。

    有这么好的儿媳妇，徐母心里像灌了蜜一样甜。

    “我这么说不是故意哄你开心的。”邱婉瑜很认真的说道。

    徐母听完是笑得合不拢嘴，捧着自己脸庞说道：“都老了，脸上都长皱纹了。”

    “阿姨，我带你去做做保养吧，保证你做完之后，年轻十岁。”邱婉瑜确有此事的说道。

    那些事在徐母的潜意识中就是浪费钱，摆摆手说道：“不用了，做那玩意儿又费钱又没用。”

    “我赚钱就是用来花的，如果你都不花钱，那我赚钱干嘛。”铁蛋递给了邱婉瑜一张卡说道：“婉瑜，你带我妈去吧，就算我妈不做脸，你带她逛逛，买些衣服也行。”

    邱婉瑜高兴的不得了，一个劲的游说徐母去。

    这是儿媳妇的第一次邀请，徐母半推半就的答应下来了。