
曲承美在衙署接了宋羡，前往二堂的路上将宋启正问的事说了一遍。

在曲承美眼中，镇国大将军对长子的态度缓和不少，虽然还远不如寻常父子那般亲和，却也不似从前那般剑拔弩张。

镇州和赵州的情形镇国大将军都看在眼里，只要今年没有太大的天灾，百姓们都能吃饱，赋税也能按时交上，还能为军营囤积一些粮草。

嫡长子如此，不管宋启正如何思量，也是给镇国将军府添光加彩，换句话说，镇州如果没有宋羡，宋启正一家早就败在了辽人和横海节度使手上。

两个人走进二堂时，宋启正站在窗前，看着外面忙碌的百姓。

“镇国将军。”

身后传来宋羡的声音，宋启正才转过身，宋羡好多年没喊他父亲了，起初他没在意，在军中当着将士面前，不论父子，只有部属。

不知什么时候宋羡在私底下也这样唤他。

宋启正看向宋羡，隔段时日不见，宋羡看起来又瘦了，小小年纪身居指挥使之位，这光鲜的一切背后，还有繁重的政务和责任。

宋启正不由地想起前些日子家中的混乱。

宋旻死了之后，荣氏不肯让人搬动宋旻留下的物件儿，动辄就去宋旻的屋子里坐着，一哭就是半日，府中事务一律不管，族中女眷前来劝说也是无济于事。

正当宋启正一筹莫展之时，宋老太太回到定州宅子里。

听到荣氏的哭声，宋老太太就寻了过去，他也只好跟着一起前往。

宋旻已经不在了，但那院子仍旧被打理的像是他活着一般，屋子里都是宋旻常用东西，荣氏瞧着那些物件儿睹物思人，整个人憔悴的不成样子。

宋启正以为宋老太太会劝荣氏几句，宋老太太反而道：“看看这屋子，从小到大你们给了他多少？要说宋家上下还亏待他，我老太太第一个不答应。”

宋老太太指着荣氏：“你这般是要做什么？怨恨你夫婿没能救下你儿子？我们要如何做你才满意？整个宋氏一起通敌，陪着你们母子走黄泉路？”

荣氏被骂得怔愣。

宋老太太接着道：“莫说宋裕和宋旻曾被辽人抓走，宋家就对不住他们，你没瞧见这几年整个北方成什么样子？不是宋家对不起你们母子，恰恰相反是宋家庇护了你们母子，你们在后面享福的时候，是宋启正和宋羡带兵在前与辽人血战。”

荣氏说不出话，只是哭个不停。

宋老太太道：“宋旻毕竟是你的骨肉，比什么都重要，这个坎儿你若是过不去，着实怨恨宋家，你就回娘家去吧，我也不逼着你做镇国将军府的夫人。”

宋启正许久没有见过宋老太太如此，荣氏也不敢再抽噎。

宋老太太走出宋旻的屋子，又威严地看向他：“都是你的儿子，你去看看羡哥儿的屋子里都有什么？人心是偏，但不能偏得没有边际。我看这次皇上处置的太轻了，不该留着你这个镇国将军之位。

亏你还是个见过世面的人，在街面上随便寻个人，都不如你这般糊涂。

宋旻犯错被杀，还有人护着他，你那整日在外征战的嫡长子，立了大功却还要被人埋怨，我为何不愿意与你们说话？我着实见不得你们这般偏心。

你也一样，若是觉得宋羡犯过错，就找到证据将他押送去朝廷，让朝廷来处置他，没有证据就不要将那些罪名压在他头上。

这一关你若是过不去，不想要这嫡长子，干脆将他过继给族中，老太太帮你办这桩事，从此之后宋羡与宋启正没有父子关系。”

那一日之后，宋启正想了许多，许多事是他没有做好，他开始思量当年他被刺杀的种种，还有宋羡被辽人掳走的经过，其中有些地方的确蹊跷。

他该仔细地查一查，而不是继续无端猜疑。

有了这样的思量，宋启正再面对宋羡时，心中多了些愧疚。

父子两个默立了半晌，曲承美正想着要如何开口打破这局面，宋启正回过神来，向宋羡道：“这阵子你辛苦了，要多注意身子。”

宋羡心中讶异，他却依旧能不动声色地回应：“多谢镇国将军关切。”

宋启正听着那公事公办的语调，下意识地深吸一口气，转身坐在椅子上。

“朝廷要在大齐增设二十个官药局，”宋启正看着宋羡，“官药局需要大量的药材，北方的药材镇州、定州一带最好，我瞧着镇州种植了不少药材，定州也有许多空闲的山地……”

说到这里宋启正顿了顿。

宋羡知晓宋启正的意思，他却没有立即回应。

曲承美抿了抿干燥的嘴唇，这屋子里的气氛着实不怎么样，仿佛只要冒出一个火星，就能将一切烧着。

宋启正皱了皱眉，终于卸下了气势：“不知你这边是否能调动些人手去定州帮忙。”

宋羡神情不变，眉眼中满是疏离：“镇国大将军吩咐，镇州会尽力安排。”

宋启正尽量心平气和：“到底要如何做，你可直接吩咐定州知县。”本来还有不少话想要说，这样的气氛下，也不想再开口。

宋启正站起身：“朝廷让你接管白马岭，白马岭军营还有一千宋家军，那一千人你来操练吧，不用送回定州军营了。”

宋羡没想到宋启正会这么容易将兵马交给他。

宋启正说完看向曲承美，曲承美会意退出二堂。

宋启正看向宋羡道：“你要白马岭做什么？想要收复广阳王属地？”

宋羡淡淡地道：“朝廷只是命我戍守关隘，是否对西北用兵，都要听朝廷安排。”

宋启正目光一敛：“我知晓你在思量些什么，但眼下不是好时机。这次的案子，蔡戎为了脱身，不惜将手下的副将、知县推出抵挡，才能保下他横海节度使之位，但皇上对蔡戎起了疑心，否则不会拔擢你来制约蔡戎。

没有除掉蔡戎之前，不要有太大的动作，否则会被蔡戎寻到机会。”

宋启正不等宋羡说话，长长地叹了口气：“从前是我太苛责你了，对你关切不够，但我们毕竟是父子，我也希望有机会能够弥补。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69352251"  chaptername="第二百零六章  弥补">加入书签</a>
</div>
