
　　一帮人大声的喊着，他们无论如何都没想到会是这样。

　　他们这么多人全进了秦风的小世界，现在还被封印了能量，那还有什么反抗的能力吗？

　　秦风依旧是一脸的淡笑；“呵呵，不要喊，大家不要激动，有话好好说嘛，这喊多了可是会缺氧的。”

　　那帮人听了秦风的话，根本不管那一套，反倒是越喊越凶：“秦风，你想奴役我们，不可能，绝对不可能，你把我们当什么？你以我们会听你那一套吗？”

　　“就是，我们绝对不会屈服你这土包子的。”

　　“垃圾，有本事让我们出去……”

　　他们越喊声音越大，可是就在喊了一会之后，突然觉得自己有点喘不上气，接着感觉周围的空气都在压缩了，根本无法呼吸了。

　　“你……你干什么？”

　　“卑鄙小……”

　　声音渐渐变得艰难，一帮人全不敢相信的看向了秦风。

　　而秦风无辜的耸了耸肩膀：“不要看我，这是你们自己选择的，我说过了，你们喊的多了会缺氧，现在你们应该是马上就要站不住了，然后缺氧会让你们头疼欲裂。”

　　“唉……这是何必，有啥话不能好好说。”

　　秦风淡然的讲着，而下一刻，他的话像是魔咒一般开始应验了，一帮人发现呼吸越来越困难，大脑开始越来越疼，最后全躺在地上挣扎了起来。

　　那种感觉就像是脑袋要被挤爆了一般。

　　“啊！啊……”

　　不停的惨叫声传出，声音并不大，却透着无尽的绝望。

　　他们谁都没想到会是这样的结果，他们这次来参加拍卖会，选的全是精英，修为最低的都是大罗金仙，更多的则是仙师以上的仙将，仙王。

　　现在这几百人，竟然丝毫没有反抗之力，就像是待宰的羔羊一般。

　　这是何等的修为，何等的力量？

　　特别是一些仙王，他们眼中更是绝望到了极点。

　　他们的见识比那些低修为的修炼者要大，知道这是秦风用的小世界的法则在压制他们，而这种压制对一个小世界的主导者来说根本不算什么。

　　更或毛利说在这小世界里，控制者就等于是神一样的存在，可以随意改变这里的一切。

　　反观秦风，这会依旧是淡然的笑着：“呵呵，现在你们知道喊的坏处了吧。”

　　“好了，我现在该谈正事了，把前面这十个人给我拉过来，我问问他们的想法。”

　　秦风话一落，史特克和史特青两兄弟赶紧上前，拉着最近的十个人到了秦风面前。

　　秦风走到第一个面前微微笑了笑：“现在告诉我，你愿意不愿意把神魂精血交出来当我的奴仆？”

　　那人感觉全身一松，竟然可以说话了，再听到秦风的提问，嘴一撇；“呵呵，秦风，你想让我当狗，绝对不可能，有本事你杀了我？”

　　秦风坏坏一笑：“你这是说的什么话？我杀了你干什么？我根本不是那么残忍的人。”23sK.com

　　“不过我觉得你当狗的可能性很大，这个可不是你不想当就不当的。”

　　说完他打了一道能量在那人身上，很快开始吸收起了那人的能量，然后那人的能量开始迅速流逝，境界更是从仙将降到了仙师，然后是九天玄仙、大罗金仙，没一会的功夫，竟然跟凡人一般无二了。

　　秦风到这总算是停了手，然后一边摸着他的头一边道：“其实我真的能让你变成狗，不过你说了不愿意当我的狗，那就在这里面当一条野狗吧。”

　　“不……不可能，你这个混蛋，只会吸收人的仙元。”那人绝望的喊着，他都没想到自己有一天会变成凡人。

　　这种感觉太无力了，太绝望了。

　　其他人看的更是目瞪口呆，那人的神魂并没有消散，现在却成了凡人，那可是一个仙将级别的高手啊，就这么一会的时间就变成凡人了？

　　不过这还不算完，只见秦风此时笑的更开心了：“呵呵，仙元？什么狗屁仙元，你们不过就是仗着自己的武力值高，才不把凡人放在眼中，其实落到这种地步，你们不一样弱不禁风吗？”

　　“还有啊，千万别把话说的太满，我不但可以吸收你们的仙元，还可以改变你的基因，让你变成真正的狗，不信你可以慢慢体会一下。”

　　随着秦风话落，再看那男子身上迅速长出了毛发，身体开始扭曲变形，四肢越来发挥短。

　　“啊啊！不可能，不可能，怎么会这样……”

　　他越叫越惨，再过了没一会的功夫，他人言都发不出来了，反倒发出了一阵狗的叫声：“汪汪汪……”

　　最后彻底变成了一条黑狗，还在那里对着秦风叫呢。

　　周围众仙看到这情形，彻底傻了眼，从一个仙将变成狗，秦风仅仅用了五分钟的时间，这让他们简直不敢想象。

　　如果下一个轮到自己，自己是不是还要跟秦风对抗，如果对抗的话是不是同样会变成狗。

　　但就在这会，远处突然又跑过来了几只野狗，很快将那仙将化成的狗子扑倒在地，再没一会开始了狗与狗之羊的交配活动。

　　“哇哇汪，哇汪……”

　　那仙将化成的狗子是条母狗，体形又小根本不能反抗，再过一会就被一群野狗给扯走了。

　　“噗哧，这太巧了吧？”秦风看的瞬间笑喷。

　　他真没想到会出这样的事情，别看他控制着这小世界，但是平时并不束缚这里面小动物的活动，更不让这些小动物对他产生畏惧感。

　　可是现在这……这太扯了。

　　而周围一帮仙人看的嘴角都抽了，他们真的无法想象，自己从一个堂堂的仙人变成野狗后会受到这种待遇。

　　真要那样，可真是生不如死了。

　　秦风笑了一会，随后转头看向了第二个仙人：“好啦，现在轮到你了，下场和过程你都看到了，我就不多讲了，你是交出神魂精血，还是和你的同伴一样，化成一条野狗在这里找新的伴侣？”

　　那人被问的身子一僵，下一刻赶紧跪在了地上：“主人在上，我愿意当你的奴仆，以后听主上调遣。”

　　说完主动交出了神魂精血。

　　秦风满意的点了点头：“不错，这就对了嘛，其实你们这些垃圾当我的奴仆是最好的选择，平时我根本不会约束你们什么，生活还跟以前一样，只不过就是跟我一起抵抗仙界罢了，何必真的变成狗？”

　　一边说着一边又看向了第三人，第三人哪里敢犹豫，赶紧学着第二人的样子交出了神魂精血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百二十五章 仙将化狗免费阅读。https://xs.23sk.com 