    此时此刻，杜维和修女面对面，如果不去看修女的那张脸，估计都会以为这是一个医生和病人的组合。

    杜维在慢慢的抽着烟，表情冷淡，眼神则始终紧紧盯着修女。

    这种压抑到窒息的感觉让他十分难受，有种想要逃跑的冲动。

    但在他盯着修女的时候，却敏锐的感觉到，修女也在盯着他。

    所以，杜维才会坐下来，面对面的打量着修女。

    他在思考……

    为什么本来只存在于梦境中的修女会突然出现在自己家的一楼。

    是自己现在还在梦里，还是说上一任驱魔人用来限制它的手段完全失效了。

    而且，到修女出现，它都没有任何动静。

    这反而加重了那种濒临死亡的压抑感。

    杜维并不觉得，这个比恶灵更恐怖的存在，缠着自己这么久，只是为了来自己家里做客。

    “它究竟想做什么？”

    他在心里这么问自己，却分析不出来任何有用的信息。

    想杀自己的话，以修女的能力，应该简单的令人发指。

    恶灵化的右手，在它面前只是一个摆设。

    在找不到媒介，没有任何东西能对付它时候，反抗就是个笑话。

    可是……

    “为什么，它到现在还不动手呢？是因为不想动手，还是不能动手？”

    杜维心里闪过这个念头，他觉得应该是后者。

    然后，他扭头看向墙壁上挂着的古董钟表。

    ……古董钟表的指针，不知道什么时候，正在疯狂的颤抖。

    时针、分针、秒针并列在一起，试图继续转动，却怎么都无法往前移动，死死的在十二点这个刻度震动。

    装裱柜里的安娜贝尔也隐隐有些狰狞，它的身体在逐渐凹陷，就好像有一只无形的大手在捏着它似得。

    角落里，某片阴影似乎像要蔓延，却根本无法前进那么一步，

    家里的恶灵在修女出现的一瞬间，全都陷入了僵持中。

    至于艾莎身上带来的那只恶灵，则根本没有一丁点动静——它太弱了。

    制衡的天平在这一刻，是完全不对等的。

    古董钟表，安娜贝尔，加上剩下的两个恶灵应该撑不了多久。

    迟早天平会向着一方彻底倾斜。

    而当那一刻到来的时候，杜维觉得自己应该会死。

    即使没有看到死亡画面……

    杜维沉默着，他没有试图离开这间房子，也没有放弃抵抗。

    修女的诅咒，源自于古董钟表，准确的说是那枚刻有val……字母的戒指。

    接触到戒指的那天夜里，杜维就做了个噩梦，是关于修女的。

    古董钟表更像是在关押着戒指，只是后来不小心被工人碰到，使得结构出现了问题，才引发出了问题所在。

    “如果时间出现了问题，那么很有可能我要渡过的就不是六个小时，而是更漫长的时间……”

    杜维这么说着，拿出手机看了一眼。

    时间停留在12:03。

    之前从公交车上下来的时候，就莫名奇妙的出现了时间错乱的现象，因此杜维调整过一次时间。

    而现在，似乎又出现了类似的情况。

    家里的这些恶灵，都是维持平衡的砝码，它们在相互制衡和对抗。

    可如果时间在这一刻无限拉长，这个制衡和对抗的过程就毫无意义。

    因为不管怎么对抗，随着时间的流逝，修女会压制一切。

    ……

    “只不过，它竟然会陷入制衡之中，这一点超乎了我的想象，这是一个漏洞……”

    “所以它不是真正的修女……”

    “而是存在我梦里的那个修女……”

    “可以理解成，一段记忆……”

    “它其实一直跟着我……”

    “我无法摆脱它……”

    “但今晚，我一定是安全的。”

    ……

    一楼房间里。

    杜维面无表情的看着那个诡异的古董钟表。

    修女的强大超乎了他的意料，即是是存在于梦里的它，竟然能做到从梦里走出来，干涉现实。

    家里的恶灵比不上一个梦里存在的修女强，这一点是实打实的！

    但质量不够，可以在数量上凑。

    “我可以加码……”

    杜维这么说着，伸手拿起那张白色的面具，戴在了自己脸上。

    下一秒。

    恶灵附体！

    一种阴冷如骨的寒意便爬满了全身，某种杂乱的情绪或者说声音仿佛在心底呢喃着什么。

    “他”直接不受控制的坐在了沙发上，身体仿佛被另一个充满了恶意的意识占据了一样，带着浓浓的恶意看着坐在对面的修女。

    修女的个子很高，比杜维都要高出一个头。

    并且，“杜维”甚至还用恶灵化的右手撑住下巴，另一只手则放在膝盖上，背靠着沙发，整个人的气质都完全大变了样。

    看起来，优雅的像是一个绅士……

    而在这个过程中，杜维无法控制自己的身体，他观察周围的方式，是站在旁观者的视角。

    戴上面具的时候，杜维并没有从灵视状态退出去，恶灵化的右手也在持续者。

    讽刺的是。

    本来能触碰恶灵，作为杜维底牌存在的恶灵化右手，却对被附体以后的自己没有任何影响，就好像不属于自己一样。

    但现在，他已经来不及考虑这些了。

    因为，杜维能很明显的感觉到，他选择加码已经成功了。

    天平的另一方，正在缓缓落下。

    制衡开始……

    也就是同一时刻，角落里的阴影仿佛挣脱了某种束缚一样，开始缓缓的蔓延了起来，直接将坐在沙发上的杜维包裹在内，但再靠近修女的时候，却停滞了下来。

    杜维只感觉到了一种浓郁的恶意缠绕在自己身上，怎么都挥之不去。

    他知道，这是那个一直想弄死自己的黑影……

    头顶……

    灯光开始疯狂的闪烁，仿佛是承受不住这种诡异的平衡，灯泡接着一个接一个，砰的爆开……

    碎片四溅……

    整个一楼瞬间陷入了黑暗之中。

    耳边所能听到的，只有咔咔的指针颤抖的声音，古董钟表正在恢复转动……

    而这一变化，也导致了制衡的打破……

    紧接着，便是啪的一声，像是什么东西被打开了似得。

    “是装裱柜的门……”

    