    

    第二天一早。

    人们突然发现，一夜之间，各个平台上正在热议的关于企鹅假送门票一事，舆论风向突然消散一空。

    不少社交平台上，突然多了许多吹捧企鹅良心的文章。以及各种中立、质疑贴。

    有不少文章认为，企鹅这么大个公司，不可能不舍得这几百块钱。这一切都是假的，还是等官方结果出来。

    也有人觉得，这一切只不过是贴巴某些网民为了热度，故意炒作出来的话题。甚至那张二手平台的售卖门票的截图，也很有可能是假的ps出来的。

    甚至还有人认为，这一切不过是竞争对手的商业手段。

    在这种情况下，各种节奏舆论，开始乱成了一团。一时之间，很多吃瓜群众都有些搞不清楚真相到底是什么了。

    很快，人们惊奇的发现，传闻中的那个二手平台，关于企鹅魔兽比赛现场门票的售卖记录消失不见。

    而不久之后，平台官方也在媒体上回应称：虽然平台上有一部分魔兽比赛现场门票交易，但根据监测，系部分用户自主行为，无人大规模出货！同时，平台上门票交易时间为晚上九时左右，并不存在传闻中的7时59分交易。

    紧接着二手平台发言后不久，人们再次发现，事件起源的发帖人：贴巴技术帝那篇质疑贴已经消失不见，取而代之的，竟然是一则显眼的置顶致歉帖子！

    贴巴技术帝：对不起所有关注此事的人，我骗了大家！

    昨天我发布了一则名叫“企鹅假送门票真赚钱”的帖子，里面污蔑企鹅公司没有真正发放免费门票，反而将门票放在二手平台上高价出售！现在我郑重的告诉大家，我的污蔑全是假的！我在这里郑重的向所有网民道歉，也向饱受舆论困扰的企鹅公司致歉！

    实际上，这篇帖子只是我个人为了博眼球发出去的！包括帖子中一系列的证据图片，也全都是我故意pl出来的，根本不存在！

    在事件发酵之后，我的内心深感不安，我清楚这一举动对企鹅造成的巨大损失，因为本人极其惶恐。幸亏企鹅公司方面听说我态度诚恳，原谅了我，这也让我深深的感到了不安！

    企鹅是我国的国民良心互联网公司，发放门票一事绝对是千真万确的，在此我再度向企鹅表示深刻的歉意，也谢谢大家的关注！

    贴巴上技术帝的致歉帖子，瞬间上贴巴热门，成为了当下最火热的帖子！

    这则帖子也开始迅速在网络上疯传，成为了这庄舆论事件的回应！

    帖子底下，一些网民的评论也纷纷骂起了贴吧技术帝，然后表达了对企鹅的支持。

    哥依旧潇洒：支持企鹅公司，最起码扣扣免费用！现在又免费发放门票，真是我们华国的互联网良心企业！

    再来一瓶冰红茶：楼上的说得对。本身就是免费的，不中还能怪人家企鹅给少了门票吗？何况别人不是起码送了7天会员给你们，已经很良心了！

    恰似寒光遇骄阳：你们这群网民的别无缘无故的污蔑人了，啥都觉得有鬼。那你有本事不要用人家扣扣啊！一边用扣扣还一边黑人家，真不要脸！

    底下哗啦啦一大片支持企鹅的声音。其中一部分是贴巴企鹅的水军，还有一部分是不明真相的吃瓜群众。

    当然，还是有不少一直关注此事的网民，完全不相信是这么一个结果，在帖子下面质疑了起来。

    来自星星的大猩猩：我不信，这不可能！我完全不相信这是编造出来的！技术帝之前文章里的二手平台交易记录，可是在那个平台可以看到的！现在二手平台记录没了，技术帝又反转了，这不是真的！

    只是他们的质疑贴，发出去并没有持续多久，立马便被删除干净。

    很快，这边致歉帖子传到了其他平台，包括刻意引导的评论内容，以及媒体们哗啦啦带有偏向性的报道，立马让舆论调转了方向。

    一时之间，原本不利于企鹅的舆论节奏，消失的一干二净。不仅如此，企鹅反而破天荒的成为了网民口中的良心企业……

    “致歉信！贴巴你好狠！”曾晨看着致歉信的内容，气得那叫一个咬牙切齿！

    他万万没想到，在劝说自己无果后，贴巴竟然会做出这种直接登陆他账号，发帖的无耻的行为！

    曾晨双手攥拳，当接到电话的一刻，他早该想到，贴巴已经成为了企鹅的走狗，已经沦为了资本的工具！

    不，他要对抗贴巴，不能让这群人为所欲为！

    曾晨怒了，他操纵着鼠标，首先便移动到了这篇致歉帖子上，要删除这篇帖子！

    只是接下来的结果，更是让曾晨越发的怒不可遏！

    一条提示出现在他的面前：“因为举办人数过多，您的账号封禁中，无法进行操作！”

    很快，他的贴巴页面变得灰暗，无法操作任何功能。

    曾晨一拳砸在了桌子上，气得有些呼吸不过来。

    这群人，这么无法无天吗？

    不，不能让他们这么嚣张！

    不甘心的曾晨，又在贴吧注册了一个新号，然后将从发贴到贴巴威胁以及私自登陆自己账号，后台发文的事说了出来。

    只是帖子发布出去还没有半分钟，曾晨突然有些垂头丧气的发现，这篇帖子自动被删除了。包括他的账号也被直接拉入了黑名单！

    又注册了几个账号，连续操作了几次的曾晨，最终终于无奈的放弃了！

    他的ip，已经被贴巴监管！到了最后甚至连发帖都无法通过，评论都无法评论，更不要提什么发帖解释清楚了！

    而且最让曾晨绝望的是，就算他成功发帖了又如何？只要贴巴平台在，他就能随意让他“亲口”承认，自己是故意博眼球发出来的帖子！

    自闭了一会，曾晨登陆了扣扣，点进了一个2000人的交流大群里头。

    这个群大部分都是跟曾晨一样，贴巴的各种专业人员大v，一些贴巴鼎鼎有名的技术帝技术达人就在里头。

    当曾晨一上线后，群里头明显有些激动了。

    群里的人开始问他，关于企鹅假门票帖子的事究竟怎么回事。

    当曾晨将自己想好被贴巴抢了，致歉帖子根本不是他自己发出来的时候。群里立马炸开了锅！

    这群人都是贴巴有名的技术宅，为何一个个兴致勃勃的在贴巴分享自己的工作技术经验，交流知识，就是因为他们把贴巴当成了一个自由平等的平台。

    对于他们来说，甚至当下最火热的薇博，跟贴巴相比都要差上一些。

    现在曾晨的遭遇，岂不是告诉他们，原本自由平等的贴巴，其实比想象中的要黑？

    众人激动不已，甚至有人声称让曾晨去起诉企鹅和贴巴。

    看到这则消息时，曾晨原本还有一些激动，只是很快他如同泄了气一般倒在椅子上。

    起诉贴巴，滥用自己的账号？

    有用吗？

    曾晨长叹了一口气，有些无奈的放下了键盘。没用的，贴巴可以拖个十个月半年的，有没有相信他不说，这件事都拖过去了，企鹅贴巴还在乎吗？

    就算就算最后，他真的打赢了这场起诉。他只是一个个人用户，贴巴就是赔偿他几万块，那又有何用呢？对于贴巴来说，不痛不痒！

    曾晨相信，群里的人都知道这件事的真相。甚至网民们只要细扒，也能看到这件事的蛛丝马迹。

    可有用吗？企鹅贴巴此举的目的，本身就不是让他们这些有一定思考能力的高知信服。

    企鹅面向的，只是大部分普普通通的网民而已，只要能够让这些网民相信这些事是假的，企鹅此举的目的便已经达到了。至于曾晨他们这些人相信不相信，又有何用呢？

    他现在的对抗，无疑是自讨苦吃，在以卵击石！

    曾晨无力的看着眼前的屏幕。不久之后，他身旁的手机又响了起来，是一个陌生号码。

    陌生号码，贴巴的人来炫耀了吗？

    曾晨自嘲一笑，刚想挂断电话，突然又停了下来，反倒是按了接通键。

    “您好，您是贴巴技术帝吗？我们是……”

    电话那头话还没有说完，曾晨便不耐烦的一摆手，打断道。“行了行了别装了，我知道你们贴巴赢了，炫耀吗，随便吧！”

    电话那头的声音明显一顿，很快疑惑的问道。“我想曾先生您是不是弄错了，我们不是贴巴的人。容我在这里自我介绍一下，本人是薇博现任总裁，崔松旺……”

    “薇博的人，找我有什么事吗。”曾晨先是一愣，很快自嘲一笑。

    通浪薇博现在正跟企鹅竞争呢，找自己来还能有什么事？

    “拿我去对付企鹅是吧？不好意思，我攻击企鹅只是因为企鹅坑用户，跟你们没有半毛钱关系。”

    “不不不，我是来邀请曾先生您，或者您这些技术型朋友，前往薇博入驻的！”崔松旺忙迫不及待的解释了起来。

    “我认为，这个互联网大时代，零距离的知识才是社交的真谛！您这种知识广泛、专业的人才才是薇博真正需要的人！”

    “所以还请曾先生，前往我们薇博入驻，成为我们薇博知识激励计划的第一批支持者！

    听到这句话时，曾晨有点儿不解了。“知识激励计划！这是什么东西？”

    闻言，崔松旺不厌其烦的解释了起来。

    “是这样的，只要您或者其他签约了该计划的薇博用户，在薇博上不仅可以拥有大v认证，而且您发布的薇博、或者视频还享用我们公司的特别扶持！”

    “只要用户成功浏览了您的知识经验，就能获得一定的收益！当然我们知道收益可能对您并不重要，我们力求是为所有知识爱好者，提供一个平等自由的交流平台，致力于知识的传播……”

    发薇博，还能赚钱，这种好事情让曾晨这个一度为爱发电的贴巴大v有些措手不及。

    加上如今贴巴的事，已经让曾晨准备退出贴巴。薇博的邀请，瞬间让他有些心动起来。

    “这……我有些不懂，你们薇博这不是做亏本买卖的吗？”曾晨试探着问道。

    “不，曾先生！”崔松旺斩钉截铁的否决，并笃定的说道。“知识，才是平台最宝贵的财富！

    闻言，曾晨突然愣住了。在挂断了电话后，他突然反应了过来，急切的将这则消息分享给了交流群……

