    顾随心等着靳珩开口，可是这个男人不知道是看穿了她心中所想，还是就不会开口问。

    最后，他到底也没有多说什么。

    而顾随心也就不说，两人这么抻着，大概也是他们的模式。

    反正其实每个人心知肚明就是了。

    靳珩挂了电话，顾随心转回神，看到两个妹妹目光灼灼的盯着她。

    “看我做什么？”

    凌晨曦是个反应敏锐的，“心心姐，我觉得，你跟这位，跟其他的不同。”

    “怎么个不同？”

    凌晨曦若有所思，好一会儿才回答。

    ”因为，我从心心姐的眼中看到了，你舍不得。

    “   ”舍不得？

    “   顾随心扯扯嘴角，不知道真假，但是其实凌晨曦说对了，她会带帝城之前，就是心中舍不得的。

    没想到，倒是被凌晨曦看出来了。

    舍不得就不同吗？

    “   ”对的，心心姐有舍不得，那就是不会轻易分手，没有之前了洒脱，这份洒脱中，不应该掺杂舍不得的。

    可是有了，自然就不同了。

    我很好奇，这个男人会是设么样子的男人。

    “   ”他啊，无趣的很，除了身材好，长相好，其他的我没有觉得好。

    “   ”哈哈哈……心心姐馋他的身子。

    结果，心都要沦陷了。

    “   ”不会的。

    “   顾随心下意识的否认，可是否认也没有用。

    凌晨曦似乎是看透了，只是她没有点名，其实就算是说了，顾随心这个个性，肯定不也会相信。

    人啊，有时候就是这种不到最后一刻，不承认的倔强，会让很多人都看不明白。

    尤其，顾随心这种，向来都是自己很有主意的人，怎么可能相信别人说的？

    所以凌晨曦并没有多嘴说什么，只是觉得，日后是否有缘分就看他们自己的了。

    邵悦星则一直乖乖的坐在一旁，听着两位姐姐的话。

    她也好奇那个男人长什么样子，闪烁着漂亮的大眼睛，问顾随心。

    ”心心姐，你有照片给我们看看吗？

    “   顾随心摇头，”没有。

    “   ”那只能有机会再见到了。

    “   ”那可能你想见的时候，我们已经分开了呢。

    “   毕竟顾随心的感情生活变数很多的。

    她自己忍不住笑起来，这是真的有可能的。

    只是内心深处，在笑容之下，却真的是凌晨曦说的那种情绪，她——舍不得了。

    啧，这真是一种非常陌生的情绪了。

    尤其是对男人。

    过年这几天，顾随心被顾廷川亲自带着，不管是拜年还是宴会，参加了不少，也见了不少人。

    每次结果其实都是一样的。

    顾廷川早知道这个结果，却还是一次一次的乐此不疲的，似乎不死心。

    可能这辈子都不会死心。

    但是结果如此，他每年也都是白忙活。

    顾随心在年后元宵节之后，就离开了帝城。

    当然，她不是第一时间就去靳珩那边的，因为有个其他的工作，她去了国外，这事儿之前跟老板娘说了声，靳珩那边也知道，所以她去工作的时候，镇上的看多了顾随心的人，都以为她这次是不是又不回来了？

    他们没有解释，所以连那些队员们都以为，两人这是分手了，顾小姐真的不会再来的意思。

    他们每天看着队长”强颜欢笑“（并没有），当然他根本就没有笑过，只是这样的状态，却越发让人觉得，他肯定在因为短暂的恋情而难过，肯定是因为顾随心的离开而心伤。

    强子几个人也跟着难受，毕竟他们这样的人，能找个女朋友是多么不容易的事儿啊，队长这么多年，那么多女人都没有看上，好不容易有了顾小姐，结果就这么短暂的时间，队长就被抛弃了。

    是的，他们肯定以为，被抛弃的是队长。

    在他们认知里，只有靳队长被抛弃的份儿，不可能是顾小姐被抛弃，顾小姐多么好的女孩子，只有她看不上队长。

    ”你说，我们应该怎么让队长开心一下？

    顾小姐这个伤，给队长太大了。

    “   ”你看出大来了？

    我看队长还是那个样子啊，就没变过。”

    “你懂什么，心里的伤知道吗？”

    强子又道：“你们想想，队长这么多年都没有过女人，为什么选了顾小姐？

    肯定是因为心里真的喜欢顾小姐啊，肯定感情很深。”

    其他人却摇头，“我看是因为顾小姐更美更有气质，还不是冲着要跟队长结婚来的。”

    “这……强子想说，貌似大哥，可能，是有道理的。

    但是，他立刻呵斥几人，”就算那样，队长肯定也是喜欢顾小姐啊。

    感情深的啊，所以，现在顾小姐甩了队长，我们是不是要给他安慰？

    “   ”怎么安慰？

    你代替顾小姐安慰队长？

    哈哈哈哈……”   几个人禁不住的大笑起来，这个玩笑，让强子都笑了起来。

    “嘿，还别说，要是我是女人，我肯定也会喜欢队长的。

    好了，说真的，要不然我们去找更漂亮的女人给队长见见?   ”你说的有可能吗？

    上哪里找比顾小姐还漂亮女人？

    “   “嘿嘿~”   强子贼兮兮的笑起来，凑到了兄弟们跟前，不知道说了什么，几个男人立刻嗷起来，跟狼一样，凑在一起，甚至最后都秘密的笑起来，越看越觉得有些奇怪猥琐了。

    最后他们也不知道怎么说的，反正几个男人解散了之后，还是笑的贼兮兮的。

    等靳珩从山上下来之后，强子捅了捅身边的人，身边的人又捅了捅别人，反正最后，几个人相互捅，最后都不敢跟靳珩说话。

    等靳珩吃过饭直接回房间去了，他们几个人才互相指责。

    “强子，你提出来的意见，还是你说你要去的，怎么最后关头怂了？

    ”什么怂了？

    什么就是我？

    我只是提出意见了，又不是非要让我上？

    你们上，以前什么事儿都是我来，今天这事儿轮到你们了，赶紧的，你们去。

    “   ”别了，队长这会儿肯定在休息，我不要命吗我去吵她？

    “   ”……行吧，算了算了。

    “   这会儿靳珩都休息了，他们再去打扰不方便。

    而强子想到自己打算给队长的存货，最后犹豫了下，还是算了吧。

    队长肯定有过女人了，他活到现在还没有过呢，何必心疼队长？

    哼！算了，自己留着欣赏吧。

    

