    061和程渐的操作，让池小池一路直冲上了直播网站的本周排行榜榜首。

    苏秀伦主动联系了池小池，问需不需要趁势推广炒作一波。

    程沅的家世和实力放在这里，又有苏秀伦保驾，自主权当然比星云旗下其他歌手更多，不然炒作不炒作，怎么轮到他说了算。

    池小池扮演的小萌新程沅，很是犹豫了一番。

    后来他委婉地表示：“不要太张扬就好吧。原本这次直播只是粉丝福利而已，炒得太凶，味道就变了。”

    苏秀伦松了一口气。

    倘若程沅一味清高，坚持不肯配合炒作，他也不能奈他如何。

    只是这样的话，公司可能会对程沅的价值和待遇重新进行评估。

    唱片市场极为残酷，选择走这条路，却经不起商业检验、或是拒绝商业，最终都会成为商业的弃子。

    ……好在程沅拎得清。

    应程沅要求，各大论坛和社交媒体都没有过度参与联动，只有几个质量还行的音乐类营销号赞美了一波他的唱功。

    网上有无数时事八卦热点，这次推广程沅也只不过是星云娱乐的初试水而已，获得的反响已算尚可，不过一天，程沅的直播热度就被其他纷杂的碎片信息掩盖了过去。

    七天后，唐欢新歌在各大音乐平台推出，同时，各种早已拟定好的营销软文雨后春笋似的冒出。唐欢的微博封面换成了新专封面，还打上了五周年的特制logo。

    和这种燎原之势、无孔不入的推广相比，池小池前几天折腾出来的那点热度还不够烧开一壶水。

    唐欢新歌的全网发布时间定在上午九点整。

    眼看时间快到，池小池却并不太感兴趣，躺在床上做他的卡牌每日任务。

    061问：“不去听听吗？”

    池小池一耸肩：“早晚都能听到，不急。”

    061出于好奇，成了唐欢新歌的第一批听众。

    几分钟过后，061恍然大悟：“这……”

    池小池头也不抬：“嗯哼。”

    061：“这不是程沅写的歌。”

    池小池认真打游戏：“七天前我就跟你说过不是。”

    “听起来很像你直播时唱的歌。”

    “就是直播时候唱的歌。”

    061：“但杨小燕怎么会偷到这个？”

    池小池操纵着卡牌英雄吊打对手，这种不需要操作、只需要战术的游戏对他这种手残可以说非常友好。

    他说：“六老师，我可是受害人。不要问我她怎么偷错了，该问她为什么要偷。”

    话音落下几秒，屏幕上跳出了Victory的提示，积分排行榜上“楼台倒影入池塘”的ID前进一名，跳至第一。

    池小池把手机一扔：“哈，荒废这么久，终于把第一抢回来了。”

    他心情好好地伸了个懒腰，说：“只要她偷了，只要她卖出去了，只要被唐欢用了，那她就等死吧。”

    唐欢身在云都，又正值红火，难免会有看不过眼的对家盯着她的一举一动。

    更何况，这回她可供人拿捏的尾巴可不算小。

    新歌发布半小时后，一个营销号率先提出异议：“没人觉得唐欢的新歌有点微妙吗？建议你们搜搜@程沅七天前的录播，有惊喜。”

    有人看到就去搜索，并纷纷表示自己真的发现了惊喜。

    这下唐欢的粉丝不干了，纷纷下场。

    “你们耳朵聋了？哪里有像？”

    “就是几个音有相似也算是抄袭？这锅我们家不背！”

    “爱我中华还像哈利路亚呢！这种巧合也能拿出来黑一波，服气。”

    云都娱乐也在第一时间接到了这个消息。

    起初接到通知、没听到歌时，唐欢的制作人钟宇还以为是有人刻意构陷，发短信安慰唐欢：“没事，不算什么，现在网上多的是裹乱不嫌事儿大的，你这五周年前期宣传做得很漂亮，难免有人看着眼热。”

    然而，等他搜索到池小池的录播视频，将被特地点名的抄袭片段听了不到半分钟，钟宇的脸渐渐变青。

    他强忍满心惊悸，点开下一首，又听了一分钟。

    旋律虽然经过了微调，但凭钟宇的专业水平听得出来，唐欢的版本简直就是扒下谱来，把程沅在录播时唱的歌重新制作了一遍！

    更何况，那抱着吉他清唱的俊秀青年，嗓音条件比唐欢优越了起码两个档次，完全是外行可见的差距！

    怎么回事？

    唐欢的音乐早就开始制作了，为什么七天前会在一场直播里披露？

    是音源泄露？还是卖歌的人出了问题？

    买歌卖歌这种事儿，早已成了音乐商业市场中的潜规则。

    唐欢并不是唱作俱佳，嗓音条件也算不上一流，中等偏上而已，但出色的外貌的确赋予了她超乎寻常的商业价值。

    圈内不乏唐欢这样的商业歌手，但优秀的作曲人实在是凤毛麟角、屈指可数。

    唐欢的地位，属于上不着天、下不挨地那种，真正出色的作曲人轮不到她，次一等的作曲人她又瞧不上。

    后来，云都又开始主推她“音乐才女”的人设，号称大部分的歌都是她自己创作，实则是四处买下歌曲，堆砌她的才女形象。

    这张五周年EP，两首主打是花了高昂价格，由名家作曲，其他三首都是公司从买来的歌曲中精心遴选出来，特意贴合了这次转型的主题。

    最关键的是作曲人一栏，填的都是“唐欢”。

    制作人发了大脾气：“查，给我查！这两首被扒出抄袭的歌是谁送来的！弄明白到底是怎么回事！”

    此事一经披露，艾特程沅微博求解释的人太多，池小池不可能看不到。

    很快，他发了条微博。

    面对如山如海的质疑，池小池没有正面回答哪怕一个问题，给出的不过是言简意赅的五个字。

    “……持续关注中。”

    放下鼠标，池小池开始转笔。

    转笔是他的一项绝活，当初是为了贴合一个电影角色的人物形象，他特意学的。一支笔能被他转出二十来种花样，千影百形，流畅自如。

    061已大致猜到了池小池的所有计划：“你从还住在杨白华家里的时候就给他下套了。”

    池小池纠正：“准确说来，我从一见面开始就给他下套了。”他补充道，“你可以回忆一下，和杨白华第一次见面，上车后我对他说了什么。”

    061去翻了一下记录库，不禁讶然。

    当时，二人谈及去火车站接杨白华父母的事情。

    杨白华对此有意规避，神情不悦。

    开着车的池小池自然岔开话题道：“那我给你放我新写的demo吧。你是我第一个听众，好不好呀。”

    他的态度太过随意，以至于061直到事后回顾，才发现问题在哪里。

    池小池放的纯音乐，根本不是《心间语》、《爱你》或《秋思》中的任何一首，而是他七天前直播时唱的歌！

    061不解：“从你进入任务世界，到和杨白华见面，不过几个小时。你是从哪里拿到这三首歌的？”

    ……难道是程沅以前的习作？

    池小池态度非常无所谓：“抄的。”

    061：“……啊？”

    池小池说，“当时时间不够，我直接下了那三首歌的纯音乐版，放给杨白华听；后来我用程沅的能力把这三首歌做了简单的调整修改，又发给了杨白华。”

    杨白华那几天来来回回听到的都是这些歌，他当然以为，这三首歌就是程沅新写的demo。

    061不解：“所以为什么要绕这么大的圈子……”

    “为了这个。”

    池小池暂停笔端，一指电脑屏幕，上面显示着云都娱乐唐欢工作室在1分钟前发出的声明。

    事关紧急，云都的声明出来得自然格外快一些。

    唐欢工作室先对唐欢的歌迷致以道歉，随即表明态度，说此事正在调查中，有可能出现了音源泄露的问题。

    “音源泄露”这个理由着实找得不错，让唐欢摇身一变，反成了受害人。

    池小池抚一抚下巴：“哦，云都现在还想保住唐欢的才女人设。”

    061说：“先立住舆论，到时候他们可以慢慢公关。可是他们怎么能确定一定是音源泄露，而不是别的？”

    池小池笑：“当然是因为他们联系上杨小燕了。”

    061豁然开朗。

    ……受到杨白华的误导，在杨小燕的认知里，她偷出来的是池小池原创的demo。

    只要她能让杨白华稳住程沅，这脏水千回百转，到头来还是能泼到程沅身上去。

    池小池说：“……可是，谁说从我这里传出来的歌，就一定是我的歌呢？”

    他在抽奖微博上倒是提过一嘴，说给粉丝的这几首歌是经改写后的歌，请勿商用。

    当然，他没说这歌是他自己写的，也没说这歌不是他写的，最终解释权始终在池小池这边。

    池小池说：“……想听听中策和上策吗？”

    061失笑。

    池小池这劲儿劲儿的样子还挺可爱的。

    他温和道：“洗耳恭听。”

    “中策，是我把程沅的歌让杨小燕抄去。”池小池说，“到时候事情闹出来，会变成星云和云都两大公司的较量。有星云和程渐在背后支持，我吃不了大亏。”

    池小池顿了顿：“……但如果这样做，究竟是谁抄谁，就会变成一笔扯不清的烂账。当然也有好处，流量时代，不怕黑点，怕的是没有话题度。如果采取中策，程沅和唐欢大概会被从此绑定，提起程沅的时候必然会提起她。作为一个籍籍无名的乐坛新人，能攀上唐欢、和她相提并论同屏出现，在很多人看来，应该是程沅的幸运吧。”

    061摇头。

    这样做的确会把一切搅弄得扑朔迷离。

    “而在我的上策里，程沅会被彻底摘出去。抄袭的不是他，被抄袭的也不是他，他只不过碰巧改了几首歌，碰巧被杨小燕偷了歌，碰巧卷入了这场抄袭风波里。他的歌，他的人，都是干干净净的。……对了，还蹭了一把热度。”

    061忍不住笑出了声：“挺好的。就是差点儿意思。”

    池小池反问：“差在哪儿？”

    061说：“……抄别人的歌，把无关人员扯进风暴里，终究不大好。”

    “在我的计划里，没有什么无关人员。”池小池拿笔尾点着自己的太阳穴：“……记得吗，在程沅的故事里，还有一个人，可是起到了不小的作用。”

    “嗯？”

    池小池提示061：“那个唐欢的铁粉，追着程沅骂，把舆论推向最高·潮的人，你记得吗？”

    061一愕。

    “他虽然靠毒舌营销号红火了起来，以前好歹也是个音乐人。从他几年前的作品里找出几首质量凑合，但并没有太大热度的歌，会难吗？”

    池小池把笔准确投入桌上笔筒间，发出当啷一声轻响：“……自己的作品被自己的偶像抄袭了，你觉得，他是会觉得荣幸，还是愤怒？”

    话音落下不久，程沅的手机响起。

    池小池一乐：“星云这回的公关反应有点慢啊。我以为他们半个小时前就该联系我了。”

    他接起来，立刻变成六神无主软乎乎的小白兔：“喂，苏先生。嗯……嗯，我看到微博了，也在持续关注中。您听我说，我上次直播时唱的歌，是改写了微博上一位大V的歌。我也不知道为什么会和唐欢小姐的新专撞车……”

    杨白华是在上班时接到杨小燕电话的。

    看见“杨小燕”三字出现在屏幕上，杨白华隐隐烦躁起来。

    最近他看到家人来电，总会想到程渐对他苛刻的要求，又想到程沅温柔无害的笑颜，心里酸涩得很。

    ……小程的手机一定被家人没收了吧，又被软禁在家，不然他一定会想尽一切办法来见自己的。

    他恍惚几秒后，才按下接听键：“小……”

    杨小燕的哭声顿时从电话那边传来，惊了他一跳：“哥，哥！”

    杨白华脸色微变，拿着手机从座位上站起，飞快朝茶水间走去：“怎么回事？”

    杨小燕泣不成声，急得直跺脚：“……你不是说小程哥的歌没发表过，也没打算发表吗？现在人家公司找上我了，怎么办？我该怎么办？”

