    生活还要继续，周润泽并没有沉迷于不切实的想法中。

    那女子虽然美丽，但他连她的名字都不知道，更不知道她是何方人氏，所以有别的任何想法，都是异想天开罢了。

    大雪连续下了六天，终于停了。

    天空中的云雾散开，温和的阳光洒向大地，温度却更冷了些。

    一大早，家里的丫鬟就开始打扫庭院，将积雪全部清除。

    两只仙鹤在吃了些鱼后，就展翅飞走了。

    四只大熊猫则跟着春兰、夏荷、秋菊、冬梅四人，或抱着她们的双腿撒娇，又或者满地打滚儿，把她们刚聚拢的积雪打散。

    周润泽和郑月儿双双走出卧室，来到院子里，身后跟着烟雨和墨画。

    四小只见到周润泽，立刻就跑了过来，想要抱他。

    周润泽见它们一身水渍，连忙避开，笑着对春兰四个丫鬟说道：“我看它们挺喜欢你们的，以后你们就各自负责一只。”

    春兰她们听了也很高兴，对于大熊猫这种萌萌的动物，她们天生就没有抵抗力。

    “烟雨和墨画今后就一人负责一只仙鹤，这样大伙都有宠物养了。”周润泽又跟身后的两个丫鬟道。

    前段时间，为了养两只仙鹤，他是起早贪黑。

    昨天他专门去买了四口大缸放在院子四角，装了水后，将空间鱼扔在里面，随便让仙鹤吃，这不，早上两只仙鹤也不尖叫找他的麻烦了。

    今天天气放晴，吃了早饭，周润泽准备陪着郑月儿她们去城外的灵觉寺上香。

    刚准备出门，李大富和李大贵找上门来了。

    两人慎重考虑后，答应卖身入府，在周润泽手下做事。

    周润泽很高兴，让郑月儿她们先行，他则带着李家兄弟去了衙门，办了手续。

    为了让李家兄弟安心，周润泽承诺给他们每人五十两银子作为安家费，不过要等年后才能给他们。

    他笑吟吟道：“有了这些银子，你们想要娶媳妇儿养孩子都不是难事了。”

    “多谢老爷成全，今后我和大贵只能给老爷做牛做马，结草衔环，才能报答老爷的大恩！”李大富感激涕零道。

    “行，这事就这么定了，咱们现在就前往灵觉寺！”周润泽点头微笑道。

    骑在马上，周润泽见李大富兄弟俩一左一右护着他，心中暗叹，自个终于有点古代人的感觉了。

    如今家里丫鬟有了，小厮和车夫也有了，却还差个管家。

    倒不是说要管家充门面，而是随着家里的人越来越多，用出去的银子也越来越多，明面上看，他从李兴那里得来的银子坐吃山空，是用不了多久的。

    所以，找一个能做生意的管家，再租间铺子做生意挣一点银子就迫在眉睫了。

    生意的路子他也想好，就卖茶叶。

    不，应该是卖茶叶碎末，也叫高末、高碎，又叫劳保茶。

    高碎实际上就是茶叶店筛茶时筛出的茶叶末，这种碎末在别的地方是弃之无用的东西，却是贫民非常喜爱的茶饮原料。

    穷人买不起好茶，但又偏爱喝茶，就买高碎。

    高碎不但能让他们享受高级茶的清香，也能顾忌到他们的面子，一举两得。

    周润泽之所以选择只卖高碎，是因为这种生意明面上成本低，竞争虽有却不激烈。这样一来，他就可以闷声发财了。

    这门生意，他打算一直做下去，比如他在金陵，就在金陵开一间茶叶铺，要是去了京城，就在京城开。

    始终只开一间，并且出货量不会太大，每天最多卖100斤，也就是1600两，每两只卖10文钱，一年365天就有五六千两银子入帐。

    有了这么多的银子，他也能安安稳稳过好日子了。

    周润泽也不怕卖不出去，要知道他卖的可是空间里面的那十几种名茶啊。

    以空间生产的茶叶质量，然后以正常状态去卖，估计能卖出高价。

    现在有这么好质量的高碎卖，别说穷人可能会去买，估计有钱人会来买也说不定。

    当然了，等以后他考上进士就不用再卖高碎了，直接可以卖茶叶，不怕别人捣乱，如果连进士都不能庇护一家茶叶店，那进士也太不值钱了。

    但是，好的管家难求，所以做生意赚银子的事还需要从长计议。

    出了城后，周润泽三人顺着官道走，没走多久，就追上郑月儿她们了。

    官道上人来人往，将积雪踏碎，踩在泥里。

    郑月儿她们叫了两辆马车，慢吞吞走着。

    她们怕错过周润泽，于是一路将窗帘敞开，还不时将脸贴在窗口往后看，把几个丫鬟冻的鼻青脸肿的。

    见周润泽跟了上来，烟雨兴高采烈挥手呼喊：“老爷，这里……”

    “快把帘子放下，看你们都冻成什么样了！”周润泽打马上前关心道。

    “嘻嘻。”烟雨嘻嘻一笑，有些不好意思，刷的一下把窗帘放下了。

    俗话说三个女人一台戏，周润泽到了后，原本就高兴的她们没了后顾之忧，聊的更欢快了。

    周润泽听到她们的笑声，心情愉快，这些丫鬟包括郑月儿其实都是苦命人，如今跟了自己，过上了无忧无虑的生活，他挺有成就感的。

    灵觉寺位置偏僻，来这里上香的人不多，但这里的景色却也清幽自然。

    周润泽带着郑月儿他们随着石梯来到庙前，刚要踏入大殿，就听到有人喊他。

    “子杰！没想到能在这儿遇到你！”

    一名男子从偏殿出来，看到周润泽后，惊喜道。

    周润泽也面露出喜色，连忙上前拱手道：“师兄，你是什么时候到金陵的？”

    这人正是周润泽老师的大儿子，钱大举。

    钱大举今年都五十多岁了，有举人功名，参加过几次春闱，每次都以落第告终，最后也绝了再考的心思。

    “昨晚到的，本来是想今天就去找你的，却被你嫂嫂一大早抓到这里来了。”钱大举微笑道。

    周润泽见他满面红光，眉目含笑，心里一动，试探道：“可是有什么喜事？”

    “你呀，眼睛还是那么贼！”钱大举对周润泽指了指，道：“这不一路上你嫂嫂身子不舒服，昨晚安顿好后，今儿一大早就着人请了大夫来看，没想到却被大夫把出了喜脉！”

    “恭贺师兄！”周润泽拱手高兴贺道。

    接着他又问：“嫂嫂可是过来了？”

    钱大举摇头道：“她不过来，所以才让我来这里给寺庙捐些香油钱。”

    周润泽点点头，好奇道：“师兄，这次到金陵，可是有什么事？”

    “当然有事，要不然来金陵干嘛？”钱大举回道。

    接着，听了他的解释，周润泽就知道是什么事了。

    原来，三天前，周润泽的老师收到好友来信，说金陵有个大户人家想要请西席，让他帮忙推荐一个至少有举人功名的读书人过来，待遇从优。

    收到信后周润泽的老师十分重视，认真斟酌之后，干脆把自己的儿子钱大举给派来了。

    钱大举在苏州呆久了，也乐意出来走走，再加上请西席的主人家舍得洒银子，他就更加有动力了，所以他连家眷都一起带了过来。

