    盛若庭一进来就在详细地看摩纳老头的病历资料，便秘是这老头多年的顽疾了，该做的检查都做了，需要的数据这上面都能找到。

    她懒洋洋地看了一眼那所谓的悬丝诊脉，冷哧一声，没有理会。

    大概是因为她冷哧的声音过于大了，那边的几个华服男女投来了一丝警告的眼神。

    盛若庭并未掩饰自己的不屑。

    都什么年代了，还悬丝诊脉。

    古代男女大防，大夫和病人性别不同，才会弄出悬丝诊脉那一套，现在有必要吗？

    很快，华服少女诊脉结束了，转身，在身后的文房四宝上，提起毛笔写下了病方。

    “病根在脾胃之上，脾乃诸阴之首，脾湿而其气不升，故而出现排便异常，我这里有一帖药，能治这脾阴虚之症，连服三月，药到病除。”

    她说的是华语，管家和摩纳老头都是听不懂的，一边的有翻译传达出来了。

    管家接过那帖药方，看着那上面的繁体字毛笔字发呆。

    可是那华服少女已经收好了丝线，起身告辞了，还一脸‘我来治你是给你脸别不懂事乱问问题’的高冷。

    管家也不好问什么问题了，还是客客气气地送人。

    可心里已经十分不耐烦了。

    华夏古医界的人，怎么都是这幅嘴脸。

    莫名其妙地开一个药方之后，也不管药能不能找到，也不能多问问题，也不看之前的检查报告。

    而且，动不动就要连续服用几个月的药，可老板的病完全扛不住了。

    管家正要送几个古医者出去，却见刚刚才到那个华国医者放下了手中的检查报告，直接对管家说：“资料我已经看完了，我现在就开始治疗吧。”

    管家愕然，然后问：“啊？您不诊脉吗？”

    他看见那几位华夏来的医者，都会给老爷子诊脉的，有时候还要扒开舌头看舌苔，看粪便。

    盛若庭把自己的嗓音压低了，看起来似男似女，她笑道：“我需要的数据，您给的病例资料里面详细介绍清楚了，所以，就不需要了。”

    管家只好赶紧说：“那就请林南先生为我家老板治疗吧。”

    林南？

    虽然管家是用英文说的，一边的古医者还是听见了，他们其中很多人都会英文，不过为了显示自己的与众不同，他们故意讲华语。

    “小姐，他就是林南。”

    一个古医者低声地对那位悬丝诊脉的华服少女说道。

    华服少女刚刚洗完手出来，如刀一般的眼神立马就看向了那身材高挑的少年。

    “是他！”

    一边的古医者们都讨论开了。

    “我上一次远远地见过他一面，那个时候还是个老头，没想到，现在就化装成了少年人，这个林南，惯会故弄玄虚。”

    “古医界的叛徒。”

    就今天，林南治好柏希的消息传遍了整个华国网络，这群古医者都已经有所耳闻了。

    他们对林南可是又嫉妒又恨。

    “南宫小姐，我们怎么做？”

    所有古医者都看向了那位悬丝诊脉的南宫小姐，见她满面凉薄。

    “我们也看看，这位‘神医’到底是怎么治病的。”

    于是乎，几个古医者就坐下了，几双眼睛盯着林南，也就是盛若庭。

    盛若庭到了床边，也没有立即治疗，而是拿出了一个香炉，点上了一盘熏香。

    然后，和床上的老头开始拉家常了。

    “摩纳先生，您几天没排便了？”用的是很标准的英文。

    摩纳被折腾得说话都哆哆嗦嗦，心情极差，声音阴冷：“大概有九天了，一直排便困难。”

    虽然这种事情对于他这么一个财团负责人、知名企业家来说是难以启齿的，可是他被这个病折腾了几十年，不得不豁出脸面了。

    盛若庭点头：“是有点难受了。”

    一摸他的腹部，肿胀如石头。

    “来，摩纳先生，您先把衣服脱了，然后趴下。”

    摩纳已经被各种医生的奇怪疗法折腾得脾气十分暴躁了，可听说眼前这位神医尤其特别神秘，还是依言躺下了。

    虽然这个姿势令他十分不舒服。

    “他难道是要给摩纳针灸？”

    别的人不知道，可古医者们已经猜出来了。

    针灸也是古医学之中，治疗便秘的方法之一。

    果然，摩纳脱了上衣躺下之后，他的背上有许多针灸过的痕迹。

    “老爷子，为了治这个病，您没少受罪呢。”

    一只手灵巧地拂过了他背上的针灸留下的针眼痕迹。

    摩纳说起这个就一嘴暴怒：“都是一群庸医！每次都用那种细细的针扎我，但完全不起效果。”

    随即，他语气不善地问那站在床边的少年：“你该不会也要用针扎我吧？”

    少年微微一笑：“看在上帝的份上，摩纳先生，您放心，我的治疗方式是很温柔的。”

    然后众医者就看见这个叫做林南的神医，打开了随身携带的箱子，从里面拿出了一个瓶子。

    瓶子里倒出来透明的液体，他用手接住那些透明液体，将手搓揉了两下，然后往老爷子的背上也倒了许多。

    “那是什么？南宫小姐，你看出来了吗？”

    古医者们都唯南宫小姐马首是瞻，连忙看向了她。

    却见南宫小姐那美丽的双眸也是一阵迷茫：“静观其变。”

    言下之意，她也没看出来。

    然后，就看见林南将那种透明的药剂摸匀在了摩纳的后背上，之后，就见他开始给老爷子轻柔地捏肩了。

    “是精油推拿！”众古医者低声惊诧道。

    的确是推拿。

    林南直接一套精油开背使在老爷子身上，一边推拿，一边问了一些家常问题，询问他的家庭、他的烦恼等。

    摩纳一开始还没耐心回答，这种推拿他也试过好多次了，可这一次好像不一样。

    这个少年的手仿佛是有什么魔力，按穴位很准不说，手指还带着一股神奇的热气，所到之处，他的肌肤就一阵颤栗，然后感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    然后，体内感觉有一股气在随着少年的手指动着，很快，浑身都放松下来了。

    熏香，精油推拿，再加上少年轻柔的话语和开导，令他整个人都无比舒服。

