    被搞得不知所措的时候,  景寻突然听见沈逸烬问他：“小寻以前被这样对待过吗？”

    他这会儿思绪正乱着，也没注意这么多,  很自然地回答：“没有。”

    闻言，身后的人动作顿停。

    是真的停住。

    就像画面定格了一样。

    沈逸烬就保持着在他背后半撑身体的姿势。

    撑在自己身边的两条手臂充满力量，沈逸烬并没有将任何重量压在他身上，但两个人之间还是靠得很近，空气似乎变得火热，一切都变得火辣辣的。

    辣的景寻脑子都懵了，堪堪反应过来：“好像也，有过一次？”

    “……”

    突然之间，包裹着景寻的气息似乎变冷了。

    仿佛有巨大的寒意倾泻而来,  前赴后继地渗进他的皮肤、钻入每一个毛孔,  硬生生有了种阵阵颤栗的感觉。

    沈逸烬的语调听不出任何情绪：“是吗？”

    “嗯……”景寻颤巍巍地表示：“昨天才被先生……这样过啊。”

    沈逸烬：“……”

    沈逸烬似乎又愣了一下，下一秒，他将自身的重量压在了景寻身上。

    像经历了一场歇斯底里,  再没有了力气，两个人彻底地靠在一起。沈逸烬的手臂从景寻的身下强行穿过，他抱着他。

    叫他：“小寻。”

    “嗯……”

    景寻也应了一声。

    更多的皮肤贴在一起，以及微微能够感受到的对方胸膛的重量,  让景寻的声音有些变调。

    也看不见对方的表情,  他只听见沈逸烬说：“抱歉。”

    景寻：“……先生为什么又道歉？”

    这时候，窗外有沙沙的雨声传来,  这个时候外面竟然下了雨。

    没有闪电，没有落雷,  只是很细的雨丝,  和有些大的风。

    今天下的是小雨。

    景寻不禁有些担心：“先生……你没事吧？”

    其实早在机场的时候感觉空气就有点儿潮湿,  还闷闷的,  看样子是要下雨。

    但在沈逸烬的报告中，先生一般只会在雷雨天时状态很差。

    普通下雨天就还好，几乎跟平时无异，所以景寻也没有太在意。

    当然，这种“犯病”有时候跟天气也没有必然联系，大晴天阳光普照也有可能会突然病发，太在意也没用。

    沈逸烬一直在靠药物维持。

    ……先生今天晚上不会没吃药吧？

    这么危机的时刻，就算是不好意思动，景寻也试图挣扎了一下。

    但刚刚抱着他说“抱歉”的男人却并没有要松开怀抱的打算，景寻被对方紧紧拥着，沈逸烬说：“别动。”

    然后景寻就只好再次趴好不动。

    可是沈逸烬长长的手臂完全是绕过他的腹部环上他的月要身，这个姿势让景寻的某个位置根本无法深深地埋进被褥当中。

    尽管他现在还是趴着的。

    但一旦先生的手再往下一些……那就……

    景寻下意识并紧了双月退。

    沈逸烬的声音从后面传来：“因为我是个卑劣的人。”

    “先生？”这话真是越说越怪……

    这个时候，沈逸烬的声音从他耳边传来：“我想要独占小寻。”

    景寻：“……”

    景寻浑身上下变得更为僵硬。

    虽然觉得对方突然这么说有些莫名，但跟发病的人能有什么可计较的呢，景寻顺着对方的话说：“我……就是被先生独占的啊。”

    说完就脸上一红。

    主要是独占什么的……未免也太羞耻了吧！

    夹紧某部位的人还想现场表演个原地屈膝把自己团成球状。

    “是吗？”沈逸烬的语气稍稍变得恍惚了一些。

    埋不住下面，景寻选择把头深深地埋进枕头里，更加羞赧地说：“是的。”

    虽然这么说也没毛病就是了。

    这个世界跟他血脉相连的母亲要时刻照顾他的弟弟，根本无暇顾及他的生活。

    亲爹是渣男，罗女士和原主被抛弃后，早八百年就没联系过了，也就没什么可提的。

    那么直系亲属的话，父母、子女和配偶中，他就真的只是沈逸烬一个人的了。

    “配偶吗？”

    沈逸烬轻声呢喃，恨不得仔仔细细斟酌揣摩着这两个字似的，似乎很满意这种称呼。

    然后顷刻间，还趴在那里的景寻就被人翻了过来。

    ……也不知道先生是怎么做到的。

    反正就是很轻易地做到了。

    景寻觉得自己再次变成了一个任人摆弄的提线娃娃。

    景·提线木偶·寻发出一阵惊叫声。

    然而被翻转过来后，正对上沈逸烬的眼，他又觉得先生的眼睛看起来……挺正常的，并不像发病。

    回想刚才对方说话的语气，其实也挺正常的，就是独占什么的有点儿奇怪。

    细雨不断被斜风刮吹着拍打在窗上，景寻迷惑了，所以先生现在是正常还是不正常？

    ……

    他眨了眨眼睛，发觉沈逸烬又突然顿住，随后他的目光开始缓缓向下移动。

    景寻：“……”

    景寻的视线也不禁跟着向下移动，然后，他跟沈逸烬都看见了……

    ！

    啊啊啊啊啊！

    所以他现在团成球状还来得及吗？

    答案是当然来不及。

    因为沈逸烬已经发现了他的……秘密。

    而且就算来得及，也做不到。

    ——尽管被翻了个身，但他还是被抱着，严丝密合地贴合着的那种，抱。

    ……

    千钧一发之际，景寻选择拿起旁边的枕头遮住了自己的脸。

    “小寻……”沈逸烬叫了一声，声音里带上了一丝明显的笑意。

    很轻。

    不是嘲弄的笑，那感觉更像是一种带着意想不到的惊喜。

    可是这个时候，景寻已经无心去观察对方的笑容了。

    “先生……”他的声音闷闷地从枕头底下传来。想说什么，但还没有来得及开口，景寻就又惊叫了声，完全控制不住地弓起了月要。

    “还好吗？”

    沈逸烬的声音，透过枕头，遥远的传来。

    就如同雨打芭蕉，这种时候，比他声音更清晰的，是……

    自己营造的黑暗里感官似乎都变强烈了百倍，但是这种时候景寻只能死死地用枕头捂住自己的脸。

    房间里太亮了，不这样做他大概真的会死。

    ……害羞而死。

    虽然明知道其实也没什么可害羞的。

    但就是……控制不住！

    一想到先生他就……！

    各种感情和感官交错，景寻还犹记得沈逸烬的问话。

    他特别老实地点了点头，感觉对方看不见，于是说：“还好的。”

    “……”

    景寻听见沈逸烬深深地吸了口气。

    被枕头捂住的耳朵都热透了，景寻觉得自己快哭了，根本没办法思考先生怎么了。

    然而就在这时，沈逸烬也突然加重了语气和。

    雨疏风骤间，他听见对方又问：“那有人对小寻做过这样的事吗？”

    景寻的脑子已经快要炸了，有什么就回答什么，这会儿他一个劲儿摇头：“没有。”

    再然后，沈逸烬就什么都没说了，只是。

    快到没过多久，景寻就真的哭了。

    景寻：“……”

    不知道是不是错觉，但怎么总感觉他这时间……好像……不是很长？

    ……

    这会儿也顾不上这个了，漂亮的眼尾泛着红，哭完以后他不仅脑袋空了，还全身都没什么力气。

    有气无力的景寻被沈逸烬带到浴室去清洗。

    景寻注意到外面的雨还在下。

    但给他清洗的先生神情却与往常无异，动作也是条理有序。

    直到洗干净了被套上睡衣重新安置在床上，景寻也没想明白。

    ……所以先生到底有没有发病啊噫呜呜噫！

    后来沈逸烬也去洗了个澡。

    他洗这个澡花费的时间很长，以至于回来的时候，埋在被子里的青年都已经沉沉地睡了过去。

    轻手轻脚地退出卧室，沈逸烬没有打扰到对方。

    一路来到了书房，绕过宽大的办公桌，沈逸烬一把拉开了后面的落地窗。

    潮湿和雨水铺面而来，外头的雨还没有停歇之意。

    他讨厌这种气味。

    也不喜欢这样的声音。

    下意识的，他摸出了一根烟。

    防风火机的火苗在空中闪现。

    只是临打火之前，似乎想到了什么，夹着香烟的修长手指开始不断松懈。

    他最终还是放下了那颗未点燃的烟。

    火机的火光“咻”的一下应声熄灭，自此，雨夜也开始变得无声无息。

    第二天，景寻醒来的时候还趴在沈逸烬的怀里，睡得暖呼呼。

    室内中央空调让整个屋内的温度变得极为适宜，但因为两个人挨着，先生体温又高，所以醒来的时候还是有点儿热的。

    景寻睁开眼睛。

    就猛地想起昨天晚上他们做过的事……

    耳际猝不及防地开始发红，景寻趴在床上，脖颈僵硬地看了眼时间，又往沈逸烬的脸上看了一眼，就听见了对方如琴般充满质感的嗓音在这个晨间响起：

    “早。”

    “……”景寻脖子一缩：“先生早。”

    早上6：42分。

    他就知道这个时间，沈逸烬一定醒了。

    外面有阳光从窗帘的缝隙中透过来，看样子已经雨过天晴。

    既然对方已经醒了，景寻也就顺理成章地去看他的眼睛。

    清晨起来的时候，沈逸烬的眼睛会比平时要少了几分寡淡。

    他是五官生得非常标准的那类人，桃花眼，高鼻梁，薄唇。

    典型的风流多情桃花面。

    但因为他眼神通常来说都太严厉了，大有拒人于千里之外的意思，所以也就只有睡着或者刚睡醒的时候，这种风流俊逸的一面才能被稍微凸显出来一点儿。

    现在被这样一双勾人的眼睛宁静注视着，景寻的面颊又有点忍不住发红。

    他微微瞥开眼，开口：“昨天……”

    本来想问昨天沈逸烬的精神状态到底是什么情况，但话到嘴边……想起自己的短，突然又觉得这茬儿不提也罢。

    景寻临时改口：“先生什么时候睡的啊？”

    沈逸烬说：“小寻睡着后不久。”

    “哦。”景寻又随意问：“那你怎么还不起床？”

    正常来讲，反派先生是每天早晨六点半必醒，醒了就会立即起床的。

    沈逸烬没有赖床的习惯。

    而且今天不是还有重要会议要开？……

    没想到沈逸烬却说：“因为想多看你一会。”

    “……”

    行叭，这种没有营养的问题他就不该瞎问。

    ……不过话说回来，虽然他跟反派先生之间不是爱情，但因为先生这种特殊的说话方式，他这也算是……该听到的情话一句也没少吧。

    景寻搓了搓自己有些发红的面颊。

    提议：“那我们……现在起床？”

    桃花眼看上去有些温柔，沈逸烬轻声应了一声，说：“好。”

    不过他很快又说：“小寻不多睡一下吗？不是已经放假了。”

    说起这个景寻就立即坐了起来，揉揉眼睛说：“昨天睡得有点多，今天不睡了。”

    而且虽然放假了，他也不打算赖床。

    他还是有兼职要做的人啊！

    虽说兼职公司那边要求的进度倒是已经被他超额完成了，也不是很赶就是。

    不过可以做的事情还是很多……实在不行，他还可以再找一份兼职。

    总之他还是要继续努力赚钱的！

    没想到沈逸烬却忽然开口：“那今天要不要跟我去公司？”

    景寻：“？”

    沈逸烬说：“等会我会先去伊威开会。小寻想不想一起去看看？”

    景寻：“！”

    伊威。

    就是那个……他刚来这世界的时候，查资料查到的全国最具潜力的科研公司、科技行业的领军企业，短短几年已经跻身一流，拥有无数科研专利的那个伊威！

    就是那个学姐学长们都公开表示过非常想进，哪怕只是进去参观也非常满足了的公司！

    景寻开始兴奋了。

    “可以吗？”他不由睁大了眼睛。

    “当然。”

    沈逸烬也跟着坐了起来，语气随意，理所当然地说：“它本来也是你的。”  w  ,请牢记:,

    　　

