    第1469章 中国风歌曲

    在这次的演唱会上，除了《酷炫男生》的五位导师来到了舞台上，就是《超级女声》的获奖选手，都获得了上台的机会。

    说实在的，方既明也就唱了十几首歌而已。

    不过呢，方既明已经把新专辑的歌都唱了，除了《米兰的小铁匠》, 这首歌是真的冷门。哪怕是方既明都没想到，居然它会这么备受冷落。哪怕是《半兽人》，也比《米兰的小铁匠》要知名度广得多。

    不得不说，真的是埋葬了神曲。

    方既明也很无奈，不过上辈子也是这种情况。想到这，方既明也没办法了。品味这个问题, 真的很难说的。一首歌, 有人说好, 有人说不好，很正常。方既明不可能让所有人，都接受《米兰的小铁匠》这样的曲风，这不现实。

    不喜欢就不喜欢吧，上辈子周杰伦的歌在十几二十年后才被奉为神曲的情况多了。好像《霍元甲》，一开始就挺火的。但是，在十几年后，在抖音上又火了一次，而且被拿来当成卡点视频的背景音乐。

    再比如《给我一首歌的时间》，刚出来的时候也挺火，但估计除了杰迷之外没多少人喜欢的。但是呢，一些“人间油物”又把这首歌带火了。只能说，周杰伦的歌实在是没有过时的，你要是十几年前没听过，恭喜你，你喜获新歌一首。

    在演唱会进行到一半的时候，方既明唱了一首《开不了口》。再一次, 引起了全场的大合唱。

    没办法，大家都耳熟能详的歌曲了, 方既明也知道，嘻哈饶舌的歌曲在演唱会上只能调节气氛，不能长时间用的，因为毕竟有很多歌迷对这种风格不感冒。就跟相声一样，要照顾到大多数人。

    要让所有歌迷都接受嘻哈饶舌的风格，那就得等到十几年后了。

    “……没有你在我有多难熬/（没有你在我有多难熬多烦恼）/没有你烦我有多烦恼/（没有你烦我有多烦恼多难熬）/穿过云层/我试着努力向你奔跑/爱才送到/你却已在别人怀抱/就是开不了口/让她知道/我一定会呵护着你/也逗你笑/你对我有多重要/我后悔没/让你知道/安静的听你撒娇/看你睡着/一直到老/就是开不了口/让她知道/就是那么简单几句/我办不到/整颗心悬在半空/我只能够/远远看着/这些我都做得到/但那个人已经不是我……”

    这段副歌，方既明只唱了开头，就让歌迷接下去了。

    没办法，歌迷的大合唱实在是好听。

    方既明不禁想起了伍佰，有个梗就是“花五百块去伍佰的演唱会，唱伍佰的歌给伍佰听”。这不是开玩笑，是事实。伍佰甚至都不用开口，起个头，他的歌迷就接下去唱了。有时候，甚至都不用起头。

    以至于伍佰后来没办法了，只能去别的歌手演唱会上，才能现场唱一次自己的歌。

    你说说, 都落到这种待遇了。

    好在, 方既明知道这是要出EP专辑的, 所以他还是不管大合唱了, 自己在第二段歌词的时候，全程跟了下来，还说了一句：“再来一次大合唱好不好！”

    这下好了，大合唱停不下来了。

    只能说，方既明的歌迷实在是太可爱了。

    方既明甚至能想得到，一些歌迷出去之后嗓子哑了，人家问怎么会嗓子哑了？歌迷会回答说道：“在方既明演唱会上跟着唱方既明的歌，把嗓子喊哑了……”还别说，这很可能会是很多歌迷的状态。

    于是，方既明很贴心的准备了一首嘻哈饶舌的歌曲。

    “接下来，是《爷爷泡的茶》。这首歌呢，很多人觉得不应该做主打歌，说不用这首歌的话，说不定专辑销量会更上一层楼。但是呢，我还是要用。”方既明认真地说道，“因为这首歌呢，是我的一个尝试，把中国风融入到歌曲里。

    什么是中国风？

    我觉得是把中国的独有元素，融入到歌曲里，就是中国风了。不管是中国的文化，还是中国原有的乐曲声调，‘商角徵羽宫’融入到歌曲里。这些，我都觉得是中国风。所以，这首中国风的《爷爷泡的茶》，希望你们喜欢。”

    现场歌迷很给面子，荧光棒挥舞得很用力。

    但方既明知道，这距离演唱会结束，不过是倒数第二首歌曲罢了。

    “……爷爷泡的茶/有一种味道叫做家/没法挑剔它/口感味觉还不差/陆羽泡的茶/听说名和利都不拿/他牵着一匹瘦马在走天涯/爷爷泡的茶/有一种味道叫做家/他满头白发/喝茶时不准说话/陆羽泡的茶/像幅泼墨的山水画/唐朝千年的风沙/现在还在刮……”

    一首《爷爷泡的茶》，让全场又再次嗨了起来。

    没办法，这首歌就是这么欢快的。

    方既明其实很感慨，周杰伦在前面做的中国风尝试，其实都不算成功，直到他写了《东风破》。为什么呢？从《娘子》开始，到《双截棍》，再到《爷爷泡的茶》，都是嘻哈或者重金属摇滚等风格。

    不管怎么说，市场反响都很一般。

    所以，骄傲的周杰伦也只能妥协，创作了《东风破》。

    于是，那一年起，中国风歌曲的概念开始大火。

    但是，周杰伦还是不信邪，他又在下一张专辑里写了《将军》，然后中国风歌曲又偃旗息鼓了。

    没办法，周杰伦彻底认清了状况，在《十一月的萧邦》写了《发如雪》；在《依然范特西》里写了《千里之外》；在《我很忙》里写了《青花瓷》；在《魔杰座》里写了《兰亭序》；在《跨时代》里写了《烟花易冷》；在《惊叹号》里固态萌发写了《皮影戏》；在《12新作》里写了《红尘客栈》，在《哎呦，不错哦》里写了《天涯过客》。最后周杰伦决定不装了，在《周杰伦的床边故事》里写了《土耳其冰淇淋》，唱出了那句霸气的宣言：“……谁说拍中国风/一定要配灯笼/谁说写中国风/一定要商角徵羽宫/我干脆自己下车/指挥乐坛的交通/管他管他什么曲风……”

    周杰伦一直在尝试，只有一部分人相信，他真的“江郎才尽”了。可问题是，大部分人还是喜欢抒情慢歌的，其他的中国风歌曲，受众还是少了很多。

    (本章完)

