
病房中，萧峰满脸担忧地守在床边，脸上充满了懊悔，双手紧紧地抓着秦可欣玉手。

尽管此刻那个变态色狼，已经被捕，但是想到秦可欣的遭遇，萧峰到现在都是心有余悸。

若是当时自己没有及时赶到，萧峰都不敢想象秦可欣会是遭受怎样的遭遇。

想到这，萧峰心中充满了自责与懊悔。

看着躺在床上神色苍白，脸上还流着泪迹的佳人，萧峰心中充满了说不出的痛惜。

一旁周丽，张逸凡等人，看着萧峰与秦可欣两人的样子，也都是满脸的害怕。

尤其是看到满心自责的萧峰，周丽神色就更加复杂了。

原本她还以为萧峰之前乃是骗她们的。却是没有想到，色狼竟然真的出现了，而且还盯上了秦可欣。

若不是萧峰没有被色狼的迷药迷晕过去，此刻恐怕就连萧峰都遇害了。

此时，周丽看着满脸痛苦的萧峰，美目中不由充满了歉意。

“萧峰，对不起，我错怪你了！”

萧峰闻言摇了摇头，双目一刻也不离地看着秦可欣。

“不是你们的错，这一切都怪我。要是我一早点把这事跟你们说清楚，就不会发生今晚的事情了！”

“疯子，别担心了！医生刚才不是已经说了嘛，秦可欣已经没事了，等迷药药性过了，就会自然苏醒过来的！”

李锐见萧峰自责的样子，忍不住关心地安慰道。

就在这时，众人身后忽然传来了一阵轻轻的敲门声。

几人闻声朝后看去见是林倩，却没有一个给她好脸色。

尤其是周丽，一看林倩出现在门口，当即怒了。

“你还来做什么？要不是因为你，可欣也就不会与萧峰吵架，更不会遇上了色狼了！”

面对着周丽的指责，林倩脸上多少有点尴尬。

李锐虽然也不喜欢林倩，但是见林倩似是有话要说，还是忙给了张逸凡一个眼神，让他劝阻周丽。

张逸凡会意，忙拉了拉周丽。

林倩微微尴尬了一下后，这才走进病房，来到了萧峰身边。

看着躺在病床上的秦可欣，林倩心中也是充满了歉意。

“对不起，我也没有想到罪犯竟然盯上了秦可欣！”

萧峰听了，轻轻摇了摇头道，“不管你的事情！都是我的错！”

“你现在来有什么事吗？”

林倩听后，轻嗯一声道，“我来是想看看你女朋友。还有就是想告诉你，罪犯一切都招供了，前几次的事情也都是他做的！”

“他为什么要这样做？”

萧峰听到对方全招了，心中也是松了一口气。但是对罪犯的作案动机，非常不解。

“罪犯乃是体校的一名大三学生，据他自己交代，乃是因为他女朋友出轨，被附近一个老板给包养了。一时接受不了这个刺激，心中便产生了变态的畸形心里，从而决定报复社会！”

张逸凡等人听后，无不是满脸的愤恨。

“码的，这样的人渣垃圾，活该被戴绿帽子！”

“人渣，禽兽！”

“活该……畜生不如！”

萧峰听后，也是满脸愤恨。

到是林倩说到这后，十分诧异地问道，“罪犯作案的时候，使用的是一种特效的迷8情水。不过让我很意外，你被对方喷了迷8情水后，竟然没有中招！”

原本愤恨不已的几人听后也是一愣，诧异地看向了萧峰。

甚至萧峰本人也是一愣，脑中不由回想起当时的情形。

的确，若是换作旁人，也许当时就倒了下去。

但是萧峰仅是微微眩晕了一下，便恢复了正常。

诧异地了一下后，萧峰药了摇头道，“也许他当时并没有喷到我！”

林倩见萧峰似乎不想多少，也就不好再问。

好在，这时病床上的秦可欣有了苏醒的迹象。

一声轻嗯！

顿时吸引了众人的注意！

“可欣！”

萧峰更是一阵的激动！

迷迷糊糊的秦可欣，似是听到了萧峰的叫喊，苍白的玉脸上不禁流露出了惊慌与害怕的神色。

“萧峰，救我……萧峰救我，快救我……”

听到睡梦中秦可欣发着惊恐叫喊声，萧峰眼中泪水忍不住滑落了下来。

“可欣，可欣，我在这，我就在你身边！”

“你没事了，你没事了！”

萧峰连忙说着，双手更是死死地握着秦可欣的手。

“不要，不要……”

“不要离开我！萧峰，不要离开我！”

“我就是死也不会答应家族的联姻的！”

满脸紧张关心的几人，一听秦可欣话，不禁愣了。

在看着躺在床上的秦可欣，一时间几人神色不禁诧异了。

显然，众人没有想到，秦可欣与萧峰之间关系冷淡，不仅仅因为林倩的介入，原来是另有原因的。

李锐听了，更是一脸惊诧，猛地看向了萧峰问道，“疯子，你没有告诉可欣你的身份！”

周丽一听李锐的话不禁一愣，然后忙问道，“萧峰的身份？萧峰什么身份？”

眼见此刻睡梦秦可欣还在担忧着自己与萧峰之间的事情，李锐实在是忍不住说道，“萧峰身份我们也是最近才知道！”

张逸凡更是忍不住责备道，“疯子，你也真的是。若是秦可欣的家人知道了你身份。除非他们是脑抽，不然谁会傻到阻止你们之间的关系！”

周丽一听这话更是惊诧不已问道，“逸凡，萧峰到底是什么身份？”

“萧峰是京城萧家的太子！”

张逸凡忍不住说道。

此话一出，轰的一声！

病房中除了李锐还有刘大柱还算冷静外，其他所有人全部瞬间石化。

尤其是周丽以及另外的两个女生，简直不敢相信自己耳朵所听到的。

京城萧家太子！

岂不是说或萧峰的身份比秦可欣还要高贵一百倍！

不，是一万倍！

尼玛，这也太不可意思了吧！

甚至就连林倩听后，也是差点没有被吓色。

半天之后，众人这才缓过劲来，一时间几人在看着面前的萧峰，眼中充满了不敢置信的神色。

好在，这时睡梦中秦可欣，忽地一声尖叫，猛地睁开了双目。

“啊……萧峰……”

看到突然被吓醒的秦可欣，萧峰忙叫喊了道，“可欣……我在这，你没事了！”

猛然惊醒过来的秦可欣，一看自己正躺在病床上，萧峰真抓着自己双手，床边还站满了人，眼中泪水顿时忍不住滑落了下来。

随即，但见秦可欣，猛地坐直了身体，伸手抱住了萧峰忍不住痛哭了起来。

感受到怀中佳人，娇躯忍不住地在颤抖，萧峰不由将其搂的更紧了。

然而，让人意想不到的是，下一刻，秦可欣忽然像是发疯了一般，猛地推开了萧峰。

“出去……你给我出去，我不想再见到你！你给我出去！”

“出去……滚出去……”

看着情绪瞬间大变的秦可欣，萧峰不禁充满了担忧。

“可欣！”

就在萧峰准备冲上去抱住秦可欣时，一旁林倩却伸手阻止了萧峰。

“她现在情绪不稳定，你先出去再说！这里交给我还有她的室友就行了！”

满脸担忧的萧峰，在听了林倩的话后，不禁点了点头，起身站了起来，然后跟着李锐等人走出了病房。

见几人走了以后，林倩看着痛苦不已的秦可欣，不禁笑道，“可欣，我知道你为什么不想见萧峰！其实你担心是多余的，因为萧峰及时赶到了现场救了你。也就说你并没有受到一丝的伤害”

“什么……这是真的！”

满脸痛苦的秦可欣一听这话，猛地抬起了头看向了林倩，玉脸上尽是不敢置信的神色。

周丽见了，忙点了点头道，“是的可欣。我们赶到的时候，你就躺在一旁地上。萧峰则像发了疯一般，将那个变态色狼给打的不成人形！”

原本还有些不信的秦可欣，在听了周丽的话后，眼中泪水再一次忍不住滑落了下来。

林倩见秦可欣的样子，忙给了周丽几人一个眼神，悄悄地退出了病房。

萧峰一看林倩等人这么快走了出来，忙问道，“可欣怎么样了！”

“她没事了！”林倩神秘一笑道。

周丽则是没好气地瞪了萧峰一眼，“你还傻站着做什么，还不赶紧进去安慰你老婆！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988632"  chaptername="第105章  秦可欣的害怕">加入书签</a>
</div>
