    星空之城，城主府内。

    此刻，李武已经回到了星空之城。

    在解决了叶温两人之后，慕容千雪便带着李武来到了她的藏宝点。

    那里是一个很隐秘的水潭下的溶洞。

    并且，这个溶洞还被慕容千雪施展了手段隐藏了起来。

    除非获得了慕容千雪隐藏在某个地方的信物，

    就算是史诗级强者，路过那一处水潭，也不会有任何的发现。

    慕容千雪的宝藏都是一些比较低级和普通的资源。

    毕竟高级的的资源慕容千雪自己就需要，怎么可能留在这个水下溶洞内。

    李武简单计算了一下，慕容千雪的这些资源，加在一起，大概价值两千万枚金币。

    倒是比叶紫梦的那一处宝藏内的金币还要多出一些。

    不过，叶紫梦的那一处宝藏内，毕竟有着三个史诗级宝箱，这是慕容千雪的资源所不能比拟的。

    回到城主府后，李武将之前获得的所有的资源和金币，通通交给了星一保管。

    因为星一是游戏规则奖励给李武的，所以李武对星一十分的放心，丝毫不担心他会私自挪用李武的资源。

    如果这个游戏有服从度的话，那么星一对李武的服从度绝对是百分之百。

    将所有资源都交给星一之后，李武没有过多打扰他们绘制城池的建设图纸，而是回到了城主府内。

    李武心念一动，取出了一百枚【史诗级结晶】和一百枚【史诗级之魂】。

    凑齐晋级史诗级的道具，比他预料中的，要提前了许多。

    本来，李武都准备好了，在大海中慢慢搜寻史诗级宝箱，

    但是他没有想到，这一次获得的三个史诗级宝箱竟然这么给力，

    每一个都开出了十五个【史诗级结晶】和十五个【史诗级之魂】。

    要知道，在黑暗哥布林之森，李武同样获得过三个史诗级宝箱。

    那三个史诗级宝箱中，总共也只是各自开出了三枚道具。

    之后还是李武开启了三个命运宝箱，这才各自开出了六十个道具。

    李武心念一动，将眼前的道具尽数吸收。

    与此同时，一股神秘的力量没入李武的体内。

    “叮咚，检测到玩家吸收了【史诗级结晶】、【史诗级之魂】的力量，打破自身桎梏，突破到了史诗级。”

    “叮咚，你的等级上限已经解锁，目前等级上限为500级。”

    听到脑海中传来系统提示音，李武心中松了口气，同时他的脸上忍不住绽放出了笑容。

    糟糕的情况并没有第二次发生，李武的等级上限，直接达到了500级！

    而500级，就是史诗级的巅峰，也是造神游戏的最高级了。

    就在这时，星空之城的上空，风起云涌，天地变幻。

    片刻时间，一片巨大的乌云突然将苍穹遮蔽，无穷的天威从苍穹上落下。

    乌压压的乌云遮天蔽日，令得整个星空之城陷入了黑暗之中。

    在这天威之下，星空之城内，所有哥布林战士都忍不住瑟瑟发抖起来，

    它们纷纷抬起头，满脸惶恐地看向头顶的苍穹。

    城主府内，一众强者也纷纷抬起了头，满脸凝重地看向苍穹。

    随后，一群人不由自主地将目光落向城主府的某个位置。

    那里，是城主的书房，也就是李武此刻所在的房间。

    在李武的身上，正散发着一股淡淡的力量波动，就是这股力量波动，令得天地变幻。

    李武第一时间便感觉到苍穹的变幻，但是他并没有慌乱，反而十分的平静。

    史诗级，是凡人的最后一个阶段，再进一步，那就是神祇了！

    按照炎国的古代神话来说，神祇那就是脱离天地间，不在无形中。

    所以，史诗级这个境界，就显得十分关键。

    突破史诗级，更是会面临来自天地的考验，也就是雷劫。

    只有度过了雷劫，通过了天地的考验，才能真正的成为史诗级。

    李武心念一动，已经出现在了城主府的上空。

    就在这时，叶柳也突然出现在李武身旁，相比较满脸平静的李武，他的表情就凝重太多了。

    雷劫，也有三六九等，天地，也是因材施教的。

    面对天赋异禀的人，雷劫也会更强。

    叶柳能够感觉到，李武将要面对的雷劫，远比他和方武进当初的雷劫强大无数倍。

    “星空小友，这雷劫太强大了，就让老头子我为你抵消一部分压力吧。”

    就在这时，方武进也出现在了李武的身旁，他没有说话，只是默默取出了自己的武器。

    雷劫外人是可以插手的，无垠的星空之中，就有神祇会为没有把握度过雷劫的后辈出手，将雷劫打消。

    不过，作为代价，插手之人，也将面临强大的雷劫，哪怕是神祇，也可能陨落。

    所以，没有百分之百的把握，或者必死的决心。

    是没人愿意插手别人的雷劫的。

    而叶柳和方武进二人，显然就是带着必死的决心来到李武身边的。

    李武看着两人，摇了摇头道：

    “两位的好意我心领了，不过没有必要，这点雷劫，还要不了我的命。”

    说完，李武心念一动，直接出现在了大海之上，脱离了叶柳二人。

    李武瞬移的同时，他头顶的乌云同样瞬移了出去。

    乌云，始终在李武的头顶，始终以李武为中心。

    雷劫，可不会让渡劫之人，通过瞬移而逃避攻击。

    李武刚刚的话，倒是没有吹牛，对于他来说，别管雷劫多么汹涌，

    只要雷霆的力量不得到主神级，就别想在游戏世界伤害到他。

    他可是拥有主神级天赋【雷神之心】，能够百分之百免疫雷霆的伤害。

    所以，令无数人闻之色变的雷劫，在李武面前，完全就是走了过场而已。

    城主府内，慕容千雪清冷的眸子注视着半空中的李武。

    哪怕是冰冷如她，这一刻也有一点惊讶。

    她本以为，李武就算要突破史诗级，应该也需要一段时间。

    她怎么也没想到，仅仅是和自己出去一趟，回来之后李武就突破了史诗级。

    “是那三个宝箱吗？”

    慕容千雪瞬间便想到了李武之前开启的三个史诗级宝箱。

    不得不说，女人的直觉，准确得可怕！

    轰隆隆！

    就在这时，乌云之中，传来了轰隆隆的雷鸣之声。

    一道道粗壮的雷霆在乌云之中游荡，暗紫色的雷霆，看上去仿佛要毁天灭地！

    就在这时，第一道雷霆突然落下，朝着李武当头落下。

    雷劫，开始了！

    ……

