    离开漩涡的中心不是怂了，也不是心虚了，总不能因为解一时之气把满朝堂的要员们都暗杀了吧，那就真的过分了。

    　　朱勔之死或许有人心疼，但大多数是什么？面子问题，怎么说这朱勔也是江南大员，就这么给弄死了？你要不给个说法，朝廷的脸面在哪里？

    　　当然，这是朝廷的脸面，不是赵佶的脸面，老赵现在已经开始修炼面皮神功了，无所谓，就是那些老学究们放不下而已，需要一个宣泄口。

    　　倒是吴择仁坐蜡了，皇城司被余深搞的撂挑子了，让他去查朱勔被杀一案，这尼玛……

    　　怎么查？能查出个啥？据说当晚吴择仁砸了不少东西，大发雷霆，第二天是定着黑眼圈让李朝阳去做这件事的，之后就是李朝阳坐蜡了……

    　　总得有人来背锅不是吗，成为大佬们的宣泄对象，这才是合理的处理办法。

    　　赵构做的就很缺德，将皇城司查知的朱勔所贿赂过的一些官员的名字以及所收受的贿赂细节全都报了上去，然后带着皇城司亲军出京了。

    　　赵佶看的仔细，不过看过名单之后也是长出了一口气，朱勔会结交什么人，会给什么人贿赂，他心知肚明，但看到赵构送来的名单有所保留，这才放下了心，要真的追究个严明，估摸着这朝堂上一大半的人就都没了。

    　　责令皇城司提举戴宗严查此事，涉事官员该下狱的下狱，证据确凿该抄家的就抄家吧，留着也没意思了。

    　　这一下转移了不少人的注意力，像冯熙载一派的这些所谓的清流们跳着脚的助阵，反倒是冲淡了朱勔一案留在心头的阴影。

    　　也有很多人在家中惴惴不安的，像白时中，像张邦昌之流，这都是收受过朱勔贿赂的，虽然不多，但也是贿赂啊，不过还好，看着皇城司每日里抓人，没抓到自己头上，一天较比一天放松了下来。

    　　朝堂之中，什么地方最为清苦？太学，身为太学学正的秦桧最幸福的时候是逢年过节的时候，有学子送来各种礼品，这算是他最大的灰色收入了。

    　　自从上次和镇北侯杨浩探过一次之后，一直觉得那杨浩是对自己有兴趣的，觉得总会给自己一个机会的，然而……从那之后，镇北侯似乎把自己忘记了。

    　　随着时间的流逝，秦桧心里那一撮火苗渐渐的越来越小，几近熄灭。

    　　终于，在镇北侯离京之后没几天，皇城司冰井务宋江找上门来，传达了镇北侯的意思。

    　　镇北侯的意思很明确，教育要从孩子抓起，不要只是考虑这些太学学子，东城北角那边啊，是镇北侯很喜欢的地方，那里清苦，是贫民区，镇北侯准备在年后就在那里办学，至于一些教材方面，需要太学学正秦桧大人帮帮忙了。

    　　秦桧一听这话，直接拍了桌子，义正言辞的说道：“此等事情还需镇北侯亲自操劳？会之自然会办妥的，请镇北侯放心，镇北侯日理万机，还要考虑这孩子的教育问题，实在是让会之汗颜，会之自当自省，以镇北侯为楷模，日夜发奋……”

    　　宋江落荒而逃，论拍马屁，他觉得自己甘拜下风。

    　　这是必然的，人家是谁，是秦桧，甭管是不是遗臭万年的，人家的名字让后世的人都记住了，这同样是一个成功的人生不是吗。

    　　在没被金人弄去之前，秦桧是主战派，而且是很强硬的主战派，可是从金人那边回来之后，整个人都变了，怂的一批不说，力主议和，祸乱朝堂。

    　　他到底经历了什么，不用细想也大概能知道，或许也可能更狠一点，体会了一下直肠的温暖也说不定，反正是能把一个人从强硬变怂，总会有很多办法的。

    　　现在的秦桧还没怂，还是强硬的时代，他需要的是一个机会，而在众多朝堂大佬中，秦桧看中了镇北侯杨浩。

    　　蔡京虽然势力雄厚，老谋深算，盘踞朝堂这么多年，经营了一个庞大的网络出来，可毕竟是垂垂老矣，而且蔡家内部也并非就是和睦的不像话，长子蔡攸一直和蔡京的政见不和，这是大家都知道的。

    　　童贯呢，虽然贵为枢密相，却远在西北，而且自己是太学出身，人家是军方大佬，怎么搞？

    　　冯熙载郑居中自命清流，混不到一起去啊，这也不是自己想走的路。

    　　而且最致命的一点，朝中大佬们都老了啊，现在能和这些大佬抗衡的就是镇北侯杨浩，一个异军突起的年轻人，就是这个年轻人让这些大佬们都是连连吃瘪，这么年轻的靠山不要，你去找个耄耋老朽干毛线？

    　　秦桧是个脑子活泛的，自然明白什么是帝王心术，平衡是重要的，杨浩作了这么多事，你看看人家受到过什么惩罚吗？荣宠更甚了。

    　　再说了，万一哪天当今官家驾鹤西去了，太子赵桓上位的话，恐怕这些老家伙们都没好果子吃啊，一朝天子一朝臣的话就不用多说，秦桧很清楚，赵桓是看不上这些人的，围聚在赵桓身边的则是年轻的一代人。

    　　但同时，秦桧还看出了一点，非常重要的一点，那就是康王赵构绝对不是一点机会都没有……

    　　机会来了，就得抓住，这样的机会不多见，秦桧也很清楚，这是一次试探，自己要是做不好，就不会再有任何的机会了，所以……要努力，要尽心，要疯狂……

    　　用秦桧，杨浩也是考虑了很久才下的决定，倒不是说不喜欢什么的，只是在某种层面上，受到了上一辈子的一些事情的影响罢了。

    　　不过现在，还是决定用秦桧，这是个能人，看如何用了，而且杨浩现在想明白了一点，不要妄图去评价任何人的好坏，因为历史如何，谁也没真正的看到过，史书？那特么都是胜利者书写的，想怎么写，都是他们自己说的算。

    　　找好人？这世界上有完人吗？既然人无完人，那就挖掘每一个可用之人的闪光点，让他发光发热，等到没用了……呵呵……

