    他们身着火红的道服，眼中杀气腾腾。

    易阡陌如今的实力，在仙境相当于三十六龙，也就是玄仙后期，超越三十六龙，那就是金仙之力。

    此前那狗头修士之所以判定易阡陌为金仙的依据，就是瞬移，以为易阡陌是在扮猪吃老虎，但实际上易阡陌其实只是一个真仙而已。

    眼前的修士迅速将他包围，十几位玄仙对他怒目而视，那为首的老者冷声道：“你到底来自什么势力，为何要杀我烽火阁修士！”

    易阡陌没有回答，他在想着怎么跑路，面对这十二位玄仙，他还是有些虚的，对方若是全力跟他拼了，他就是打赢了，也占不到什么便宜。

    更别说，捅了烽火阁这个马蜂窝，想要在这仙境混下去，那就更加困难了。

    “你以为你不说，我们就不知道你来自何处了吗？”

    为首的修士立即下令道，“给我杀，我到要看看，他到底出自哪个势力！”

    话音刚落，十二位玄仙中的九位，朝易阡陌攻了过来，他们手中的武器不一，但施展的却都是火之仙力和风之仙力。

    风助火势，他们感受到的力量非常的强，但易阡陌奇怪的是，这些人似乎并没有完全掌控规则的运用。

    他们对仙力的运用达到了极致，但却没有显化出规则。

    易阡陌也想要动用规则，但他很快发现，自己在这里根本无法感应到规则的存在，这让他无比的意外。

    双方战斗在一起，易阡陌被九名玄仙夹攻，他们的实力丝毫不弱，甚至连战斗技艺都是顶尖的。

    但更惊讶的却是这烽火阁的修士，他们原本以为联手围攻易阡陌，斩杀他绰绰有余，可他们联手才堪堪压制住易阡陌。

    对方防守的密不透风，根本不给他们任何的机会，而且他的仙力似乎源源不绝，仿佛永远都用之不尽。

    数百个回合下来，双方难分胜负，而那为首的三位玄仙，却都皱起了眉头，因为易阡陌施展的是剑术，可他使用的剑法和剑术，他们根本看不出任何的痕迹来。

    他们当然不会怀疑易阡陌是刚刚飞升，因为刚刚飞升的修士，顶多也就是真仙的巅峰之境，而易阡陌却相当于玄仙巅峰的实力，这要是刚飞升，那也太逆天了！

    “你到底是何人！”

    老者说道。

    “怎么，怕了？”易阡陌冷笑道，“你问我为何要杀你烽火阁的修士？很简单，他们招惹了我，我便将他们杀了！”

    “你！！！”

    为首的老者脸色一变，咬牙切齿。

    “至于我是谁？我怕你们知道了，会被吓死，到时候别说是你们，你们这所谓的烽火阁，都得灭门！”

    易阡陌恫吓道。

    果然，他这番话说完，以那老者为首的烽火阁修士，脸色全都变了，但他们却没有停手。

    “你若真是什么大人物，何不亮明身份？还想唬我们，你越是如此，便越显得心虚！”

    为首的老者说道，“布下烽火大阵，灭了他！”

    话音刚落，九名修士立即占据阵位，布下了阵法，他们的实力跟易阡陌还是有很大区别的。

    易阡陌苦笑，若不是为了救黎昊天，他也不会招惹上这些家伙，但他一点也不后悔，若是见死不救，那才不符合他的风格。

    他一直没有出全力，那就是因为对方的三位后期玄仙还未出手，但光是眼前的这九位玄仙，就已经压制的他很难受了。

    “这些仙境修士，无论是在实力，还是战斗经验，又或者见识上，都要远超过盘古大陆的那些家伙！”

    易阡陌心底想道。

    此前他还有些小觑，但现在他完全重视了起来，“以我的实力，即便全力以赴，也不可能把他们全杀了！”

    眼前这些修士，可都是仙人，而且不是真仙，而是超越真仙的玄仙，比起此前易阡陌斩杀的那三位，眼前这九位，可要强上太多。

    当他们布下阵法，易阡陌明显感觉到吃力了起来：“这样耗下去，我就是再多的仙力，恐怕也耗不过他们，可我若是展开龙体，留手的那三位肯定会全力出手阻拦我，可我若是不全力出手，等我的仙力耗尽时，他们还是会给我致命一击！”

    易阡陌心中有些苦恼，以前他都是仗着灵力雄浑，跟对手的去耗，没想到进入仙境后，竟然被人用上了这一招。

    围攻了几百个回合，易阡陌感觉到身上的仙力已经消耗了大半，他终于按捺不住，在第一时间展开了龙体。

    随着周身龙鳞长出，他的力量立时长了三龙，达到三十九龙，他的肉身强度也随之而攀升。

    “锵！”

    他一剑斩下，周遭密不透风的阵法，被撕开了一个缺口，他正准备遁逃，那三名巅峰玄仙立即出手，冲着这缺口斩来。

    但他们还是慢了一步，易阡陌全力展开瞬移，遁出了数里之外。

    “瞬移！”

    三名玄仙脸色一变，为首那老者怔怔的望着易阡陌消失的地方，说道，“难道是金仙？不对，不是金仙，应该是服用了某种强化仙力的丹药，随之使用了可以瞬移的宝物！”

    他们立即追了上去，速度之快，远超过易阡陌的想象。

    数里之外，易阡陌稳住了身形，瞬移所带来的强大压迫，带给了他强烈的不适感，他全力以赴，也就遁出了不到十里而已，这还是龙体加持的情况下，若是再遁远一点，肉身怕是承受不住，会就此散架了！

    当他稳住身形时，神识立即感觉到远处三股强大的气息朝他这边疾驰而来。

    “该死！”

    易阡陌当即御剑遁走，而他身上的仙力，只剩下了四成多一点。

    他立即手握住一枚仙石，开始吸收里面的仙气恢复，并在同一时间朝着远处遁去。

    然而，身后的三名玄仙，却紧追不舍，易阡陌全力御剑，仙力消耗巨大，哪怕有仙石的恢复，也只能够保持一个平衡。

    “这样下去，仙力还是会被耗尽！”

    易阡陌苦笑。

    正当他不知该如何是好时，远处出现了一座连绵不绝的山脉，这山脉被云雾所笼罩，透着一股幽静之感。

    远远的，易阡陌就感觉到有些危险，可面对身后的追兵，他根本没得选择，直接遁入了山中的雾气，随即消失不见。

    身后，三名烽火阁的修士赶来，看到眼前的山脉和那迷雾，立即停了下来，为首那老者急停下来，道：“莫追了，这是亡魔岭，进之必死！”

