    看着久别重逢的兄妹，唐靳御对着唐依依道：“我在机场等你。”

    挂了电话，唐靳御对着简柒开口：“我这边有点事情，依依马上过来解我，你们俩去吃东西，等会儿到家给我打电话。”

    简柒点头：“那行吧！”

    简柒多聪明的一个人，多少能够知道一些事情。

    祁墨只是淡淡的看了一眼唐靳御便带着简柒离开。

    车上，祁墨开口询问：“你知道阿御要去做什么事情吗？”

    简柒一只手靠着车窗，支着脑袋，笑着开口：“这个时间，依依又出现，所以，我想，如果不出意外的话，应该是让我去唐家吃饭。”

    “阿御没有叫你，你怎么想？”

    简柒笑笑：“他应该是还怕我觉得太过突然，所以才会没有带着我去。”

    祁墨轻笑：“倒是不知道，我家小丫头竟然看得如此的通透。”

    简柒嘿嘿的笑着：“那是自然，不然怎么能够成功拿下唐教官，再说，我和唐教官已经结婚，所以，我希望第一次见面应该是很正式的，而且，我不希望唐首长对我有任何的偏见。”

    祁墨轻笑，想到简柒这个身份的特殊，他笑笑：“我带你去一个地方吃东西，给你介绍两个人。”

    简柒不解望着祁墨，看着他唇角的笑意，更是好奇要见面的两个人是谁？

    车最后并未到任何一家餐厅，反而是到祁家别墅。

    简柒侧头看向祁墨，疑惑的问：“哥，你带我来这里做什么？”

    祁墨温柔一笑：“很早之前就想要带你认识他们，可是因为种种缘故，所以一直拖到现在。”

    “我知道你一直都好奇以前哥哥生活的环境，也很懂事的不参与进来，是因为害怕会打扰到我。”

    “你的想法，哥哥都知道，带你过来，是因为我已经将你的事情全部告诉他们，而他们也想要见见你。”

    祁墨抬手，轻轻柔柔她的发，柔声道：“放心，他们会很喜欢你的。”

    简柒莞尔，点点头。

    如同祁墨所说，她很想要了解这些年祁墨的生活，也感恩这对夫妇照顾祁墨。

    可同时不敢来打扰，是害怕自己的出现让这对夫妇认为，自己要抢走祁墨。

    两人从车上下来，进入房间。

    屋子里，祁首长和祁夫人看到他们进来，都微笑着望着简柒。

    简柒扬起一抹灿烂的笑，说实话，第一次觉得这气氛稍微有那么一丢丢的小紧张。

    她害怕眼前的两个人不喜欢她。

    因为这两个人是对祁墨有恩，并且对祁墨很重要的人。

    显然，她的担心是多余的，祁夫人笑得温柔的走过去，伸手拉住她：“你是小七，对吧。”

    简柒点头：“伯母，你好。”

    “阿墨已经都说了，你是他的妹妹。”

    简柒笑笑，望向祁墨，而从始至终，祁墨温柔望着她。

    简柒心中安定了很多。

    “先吃东西吧。”祁首长笑着开口，打破僵局。

    祁夫人牵着简柒坐下，对她态度都很温柔。

    在饭桌上，祁夫人也是相当的照顾简柒，简柒能够看得出来，祁首长和祁夫人对她是真的爱屋及乌，并未有任何排斥。

    一顿聚餐还是相当其乐融融。

    而此刻在唐家，唐枭望着孤身一人进来的唐靳御，表情是相当不爽的望着人

