    

    第107章段莲的要求

    “什么？”

    能量遍布全身？

    不会吧！！

    陆子平连忙用自己的侦测之眼看了眼陆安然。

    陆安然：一级觉醒者，拥有金属性职业。

    陆子平现在不光眼角抽搐，心也在不断的抽抽。

    实在是无言以对。

    这特么她才是主角吧，刚得到职业没多久就觉醒了。

    现在她觉醒之后，属性爆炸，全力一击爆发估计更上一层楼了。

    陆子平感慨万千啊，自己的妹妹如果前世能够成为进化者，估计也不会弱于那些名声在外的人物吧！

    这次很顺利的拿到了红色宝箱，还找到了一个一级兑换点，但是没有什么需要兑换的。

    现在不只是陆子平，所有人都已经是一级进化者了，手中还拿着等级比一级兑换点还要更高级的装备。

    原本第一次见到兑换点的惊奇也没有了，都兴致缺缺。

    陆子平换了四支一级进化药剂兑换了以备不时之需。

    回去的时候，坐在副驾驶的陆子平习惯性的调拨了一下车载广播，在一阵杂音之后。

    “云城军区幸存者基地，这里是云城军区幸存者基地，各位云城地区及周边的人民请注意！如果你们听到这段广播信息，请立即前来避难！这里会提供住所与食物！”

    “另外全国各地随机出现了一些奇怪的木门，那是兑换点，可以在内部兑换各类你所需要的东西，其中有一种进化药剂，可以帮助人类进化，能成为一名进化者，切记，兑换点极其危险，打开的话需要手里有魔晶100以上，请广大幸存者……”

    此时，里面的女声正在播报云城建立的幸存者基地，并号召幸存者前往就近的基地避难，而且，还加上了兑换点的使用方法。

    陆子平心中了然，怪不得见到了许多一级进化者，原来是国家通知的。

    但是时隔多日，突然听到了外界的消息，让众人都兴奋不已。

    尤其是段莲听到了云城已经建立幸存者基地，更是激动的不行，一直担忧纠结的心放下了不少，因为这意味着他的父母生存的几率更大了。

    回到家之后，不等大家伙把物资给卸下来，段莲就直接把陆安然拉倒旁边，“安然，你问问你哥咱们什么时候动身前往云城。”

    陆子平刚好路过，听到段莲的话，一愣，直接对着她们开口说道，“现在还不是时候。”

    “为什么？”段莲秀气的眉毛皱起，语气有一些急促，“刚才的广播你也听到了，现在国家已经建立的幸存者基地了，就在云城，而且国家不都呼吁我们前往基地避难吗？”

    “在云城幸存者基地还能提供安全居所和食物，我们去了哪里不是更安全吗？安宁市距离云城也算太远啊！”

    陆子平看着眼前这个有些着急的小姑娘，摇了摇头说道

    “这之前我们已经和大家探讨过了，你们身手一般，一旦在路上遇到了丧尸群，我们根本没有胜算。”

    “这还只是其中之一，虽然目前基地市国家建立的，但是里面的食物和住所都不是白白给你的，不是无偿了，你需要付出，要么是劳动力，要么是知识，要么是战力。”

    “人类的生存环境变的这么恶劣，肯定没有无限的物资给你，肯定还会还会限制你的自由。”

    “在基地里面增强实力就会难上加难！”

    所以陆子平才会选择先留在宁安市。

    并不是单纯的想要寻找宝箱，也有等到他们所有人的实力跟得上外界的进化程度的打算，有了实力云城基地他们不好过多的做逼迫。

    段莲咬了咬唇，纠结了一下又道，“可是现在不一样了，城里肯定还有很多的幸存者，只要我们把他们联合起来，在一起出发不就安全了吗？”

    陆子平皱了皱眉，他没想到段莲起了这样的心思。

    “那你想过没有，你现在对付二级丧尸的能力都没有，怎么能确定别人能够依靠？”

    “那不是还有你们吗？”段莲下意识的脱口而出。

    可是立马就觉得这样的话有些自私，段莲清秀的小脸腾的一下红了。

    陆子平脸色一沉，声音冷淡了几分。

    “因为你是我妹妹的朋友，所以我保护你门无可厚非，但是绝对不包括陪着你去冒险，我有自己的事情要做，你想走，我不拦着，想让我陪着你一起？门都没有。”

    “而且，这都末世多长时间了？你怎么能保证自己的父母还活着？”

    “就算他们还活着，你怎么能保证她们就一定在基地？再退一步说，就算他们在基地，你什么实力都没有，找到他们有什么用？”

    说罢陆子平转头看向陆安然，“安然，她想走给她安排好所有的物资，准备好一辆车，大门敞开让她自己走，我绝对不强留任何人。”

    说完陆子平转头就回房间了。

    段莲脸色惨白，眼睛里盈满了水光，她害怕陆子平的话成真了，害怕自己找不到父母了。

    “不，他们还活着……肯定活着……一定还活着。”

    段莲咬着唇，摇头，眼泪簌簌而下。

    望着她那一脸伤心欲绝的样子，陆安然不由的有些心软。

    刚才段莲说让陆子平保护她去云城的时候，陆安然还一脸的气氛，现在反而觉得陆子平的话有一些重了。

    虽然她只是和傅乐珍的关系好，和段莲只是舍友的关系，但是她知道段莲性子温柔内敛，单纯，却又很执拗，认准的事情就不会回头，九头牛都拉不回来。

    害怕她真的想不开，闹出什么不好的事情来，陆安然连忙出声安慰道。

    “段莲，你先别着急，现在既然广播已经开通了，用不了多久，我哥的事情也就办完了，你在等等，再说了你的父母和基地的高层有关系，他们肯定会受到保护的，先别担心了。”

    段莲闻言心中不免又升起了希望，其他人不知道，她可是知道以自己父母的身份，只要不是第一时间变成丧尸，就一定能够活得下来。

