    只要他能把握住，相信还是会有城主看重他的天赋，从而向他抛出橄榄枝的。

    “端宇，你一定可以的。”

    沈端宇微微点头，目光不自觉的看向了帝北宸，阴狠之色再度浮现，他倒是要看看这家伙到底能取得什么样的成绩！

    宁天，你的眼光也不过如此！

    高台上，五位大师也一一出现，沈星、宁天以及甄古道赫然就在其中，除此之外还有另外两位大师，同样都是德高望重的大师。

    百里红妆瞧着高台上的五位大师，便也就明白为什么他们的事情会闹出这么大的动静了，一共只有五位大师做评审，他们的事情直接牵扯进了三位大师，想不引人关注都不行。

    仔细想想，沈端宇作为甄古道的弟子，的确是有几分自傲的资本。

    光是在师承这方面，寻常的阵法师就根本无法与他相比了。

    “下面，参赛的阵法师可以走上高台了。”

    一张张桌子已经出现在了高台之上，偌大的高台即便放满了桌子，依旧显得十分宽敞。

    百里红妆只是大略的看了一下桌子，心中便明白这参赛的阵法师定然在一千人以上。

    想要进入前一百名，那至少意味着十人取其一，想要从其中脱颖而出的确是不容易。

    好在她的心态十分平和，参加更多的只是为了历练与了解。

    百里红妆、帝北宸以及习海一同走上了高台，整个圆形高台周围有着数个楼梯，一位位阵法师从看台上走下，井然有序地走上了高台。

    在走上了高台之后，百里红妆方才发现原来这位置也早就已经标注好了。

    哪怕此刻高台上的椅子众多，但他们还是很快就找到了属于他们的位置。

    宁天和沈星在注意到百里红妆竟然和帝北宸一同出现在了高台上的时候，眼中纷纷浮现了诧异之色。

    根据他们的了解，百里红妆乃是炼药师，而并非阵法师啊！

    这会儿进行的是阵法师大赛，她出现在这里岂不是很奇怪？

    “这卿阳城现如今是没落到什么地步了，竟然连炼药师都来滥竽充数参加阵法师大赛了，真是可笑！”甄古道自然也注意到了这一点，嘲讽起来也是毫不客气。

    “就算是炼药师来参加，成绩都比某人那不成才的弟子要好的多。”宁天瞥了甄古道一眼，“听说你将沈端宇逐出师门了？总算是还有几分远见，虽说晚了点，但老眼昏花总归是需要一点时间不是？”

    要比尖酸刻薄，宁天可从来就不会输。

    果不其然，甄古道的面色顿时变得铁青，“宁天，你不要欺人太甚！”

    “到底是谁先找麻烦的？”宁天翻了白眼，“这丫头就算是来闹着玩的又如何，两个才飞升不久的年轻人罢了，给他们一些时间，成绩必然比沈端宇好得多。”

    对于这一点，宁天倒是十分肯定。

    沈星微微点头，能被那位高人收为弟子，帝北宸的天赋可想而知，绝非沈端宇之流可比。

    甄古道也禁了声，目光阴鸷而森冷。

