    大山内部，空空如也，唯独底部有着一座数百米高的神像。

    这位神明端坐在巨大的石椅之上，面容威严英俊，双手之中，是一颗巨大的黑色水晶球体。

    水晶球体散发出微光，就像是这漆黑空间的“太阳”，无比显眼。

    林辰几人还未落在底部时，就已经全部盯着那黑色球体。

    大山的内部，到目前为止，除了这尊石像外，便没有其它任何发现。

    而这石像浑身上下，则无疑手中的黑色水晶球，最像是一件宝物！“等等！先别急！”

    岳崆立马要朝黑色水晶球飞去，结果被东方祭喊住。

    他转头，不解地看向东方祭。

    东方祭沉声道：“那三名界外邪魔，已经不见踪影，大概率是早就离开。

    问题在于，他们离开前，必定会带走这边的一切宝物。

    而这石像和他手中的水晶球，只要不是瞎子，就不可能会看不到。

    若是宝物，为什么他们没有带走？

    这其中一定有问题！”

    众人一听，的确是这么个道理。

    “莫非这压根就不是什么宝物？”

    岳崆再次看向那黑色水晶球，眼里已经带有几分失望。

    轰——就在这时，一怔澎湃的能量，从黑色水晶球中爆发出来。

    瞬间扫过林辰等人，旋即，一股强大的力量笼罩在他们身上，将他们朝着水晶球拖拽而去。

    林辰几人，都是被吓一跳。

    好在这力量，虽然强大，但顶多只能拖拽虚空真神以下的修道者，还不足以强行将他们拉过去。

    他们定睛一看，便发现黑色的水晶球已经虚化成一个空间黑洞，像是通往某个未知世界的入口。

    “异空间？”

    “没想到这水晶球里面，竟然还有另一方天地。

    说不定宝物就在这里面！”

    桃夭和岳崆都是一脸兴奋。

    林辰眼里也满是期待，但却也无比谨慎：“现在看来，那三名界外邪魔未必就已经离开了，他们很可能就在这异空间里面。”

    岳崆大笑道：“那就更好了。

    宝物是我们的，他们同样也不能放过！”

    谁都清楚，这黑色晶石中的异空间，除了可能存在机遇和宝物外，也可能存在巨大的危机。

    但既然是来寻宝的，本身就已经接受面对风险的可能性。

    几人没有丝毫迟疑，不再抵抗那股力量。

    在那股力量的拖拽下，他们化作数道流光，飞向那空间黑洞。

    唰唰唰——血色的藤蔓，从林辰体内飞出，眨眼间将东方祭、岳崆和桃夭捆住。

    如此一来，四人捆在一起，避免进入其中的时候，被分开传送到不同的位置！眼前陷入短暂的黑暗，回过神来，林辰四人站在一座巨大的神像身上。

    这神像外形和外面那尊神像一般无二，唯独大了太多，足有数万米高。

    神像的双手之中，是一颗巨大的水晶球。

    水晶球弥漫出强烈光芒，犹如小型太阳，照亮这方小世界。

    林辰四人，便是出现在巨大水晶球的上方。

    他们放眼看去，神像下方，是一座城池的废墟，很是荒凉，早就无人居住。

    这方小世界算不上太大，远眺而去，便能看到小世界的边缘位置，是由一根根巨大的水晶石柱组成的墙体。

    给人的感觉，便是这些水晶柱支撑起天穹，才会有这方小世界的存在。

    “曾经应该有族群，或者某个势力在这边繁衍，如今不知已经过去多少年，他们或许是被覆灭，或许是自己早就主动离开这方世界！”

    东方祭看了眼下方荒凉的城池，这般猜测道。

    岳崆道：“走！我们下去瞧一瞧，说不定能发现宝物——”说刚说完，他的眼神变得凌厉起来。

    东方祭、桃夭和林辰，瞬间眼神戒备。

    在他们的感应中，正有三道强大的气息，极速朝这边靠近。

    视线中，很快出现三道身影。

    为首的是一名身材修长的老者，他和身后两人虽然然后有差异，相同的是，背后都长有羽翼，额有竖瞳！这三个家伙，正是东方祭之前遇到过的那三名界外邪魔！“果然没有离开，就在这异空间里面！”

    东方祭立马提醒道，“都小心一些，切忌不可大意！对方手上，或许有我们不知晓的底牌。”

    岳崆冷哼道：“这下子，不用去找了。

    如果这里面真有什么宝物，早就落到他们手中。

    不过，倒也省去我们一番功夫。

    只要将他们三个宰了，再将他们身上的宝物取过来就行。

    不需要自己再去搜查！”

    林辰跃跃欲试，虽然说之前已经和岳崆这位上位真神交过手，但真正的生死厮杀和切磋，终究是有所不同。

    “是你！”

    为首那界外邪魔，见到东方祭后，表情当即一沉。

    “还有帮手？”

    他扫了眼林辰和桃夭等人，心中感觉有些不妙。

    毕竟对方是知道自己这边实力的，既然还敢再次回来找麻烦，就说明他有把握对付自己三个。

    老者眼睛一转，正要继续开口，便听一声巨响。

    桃夭脚下空间炸裂，朝老者冲去，犹如下山猛虎，口中喊道：“这老家伙交给我，剩下两名上位真神，你们自己摆平。

    要是等我把这老家伙收拾了之后，你们三个还摆不平那两个，我可就要瞧不起你们了。”

    林辰无语。

    这女人当真是遇到敌人，就冲上去干，压根不玩点心理战之类的。

    “动手！岳崆你对付一名上位真神，我还未恢复，和林辰对付另外一个。

    记住，若是不敌，那么便只要做到拖延时间便可，这一战的胜负如何，不在于我们，而在于她！”

    东方祭扫了眼已经冲到界外邪魔面前的桃夭。

    若是桃夭敌不过那名半步神王，那么他们就算赢了，状况依旧不容乐观。

    若是桃夭打赢了，那么他们即便不敌，只要能稍微拖延时间，那也就足够了。

    林辰心中，却是有不一样的想法。

    若是自己等人，先将对方中的上位真神击败，然后再去联手对付那半步神王，胜算岂不就更大了？

    还有一点，他可不想那女人赢了之后，跑来自己面前嘚瑟，说什么她都已经击败半步神王，自己这边两个还没打过人家一个之类的！ 

