
“主公，你这是怎么了？”王猛很少看到马斌人前失仪。今天看着他双眼都盯在了云鹰身上，不用猜，王猛也能从他眼神中看出点什么。

被王猛这么一提醒，马斌赶紧收敛心神道：“本将军特地从汉中赶来恭贺云鹰姑娘和索命的大婚之喜！”

云鹰莞尔一笑道：“马太守真是太客气了！”

言罢，她轻挪莲步走到索命的面前，索命则是直接站起来一手环上她的柳腰道：“感觉好点了吗？”

只听那云鹰轻声道：“只不过是有点头疼而已，无碍，无碍！”

看着他们俩在自家主公的面前秀恩爱，而马斌和云鹰之间的关系，王猛也多少了解一些，他重重地咳嗽了两声道：“索命，不要在这里拖延时间，说吧，你到底想干什么？”

索命仰天大笑一番之后道：“这还用我一再强调？我要娶妻纳妾，怎么？莫非是汉中有紧急公务等着王将军？如果是这样的话，恕我不送，王将军还请速速返回吧！只是你家主公暂时还不能走！他必须要等我大婚之后……”

“你不要太猖狂！”

王猛怒不可遏地瞪着索命，而那索命则是轻声对云鹰道：“你就不应该出来！这等莽夫实在是粗鲁无礼！”

云鹰柳眉微弯，转过身来对王猛道：“王将军远道而来，何必急于一时呢？喝完喜酒再走！也相当于是给云鹰一个薄面！”

王猛冷哼了一声道：“你不配！”

索命一听，立即攥紧拳头，似乎是要好好教训王猛一番。云鹰见状，急忙拦住。

已经沉默好一会儿的马斌看到这番情形之后总算是开口了：“王将军，稍安勿躁！”

王猛万万没有想到马斌竟然这么沉得住气，听他这么说后，他也只得气呼呼地坐在石凳上。

马斌则是面无表情地对云鹰道：“可否让本将军见一下貂蝉、昭姬等四人？”

云鹰颇为勉强地笑了笑道：“马太守实在是太抬举云鹰了，这事我做不了主，要问的话你还是问问这位吧！”

见到云鹰用手指着自己，索命十分得意地笑了笑道：“你真的想见？先把七麟图交出来！”

马斌道：“人没见到，本将军是不会交出七麟图的！”

“那你就等着明天在我大婚的时候再见吧！”

马斌一听，顿时火冒三丈，猛然站前闪到索命的面前，索命并没有闪躲，也没必要闪躲，毕竟云鹰还站在她的面前。

算起来，这算是对云鹰的一个挑战。

令马斌有些诧异的是云鹰竟然二话不说直接朝着马斌的面门就是一拳，要不是马斌闪躲得快，恐怕这一拳足以把他打得满地找牙。

“想不到短短数月未见，她的身手又好了很多！”马斌叹了一声之后，那王猛亦是站了起来。

看到这一幕的血韧大声道：“二位，如若你们俩想让她们三人平安无事的话，我劝你们俩收敛点！另外，忘了告诉俩你们一件事，由于那羌氏极力反对云萝和大哥的婚事并且整日里大吼大叫，实在惹人烦，所以已经被我一不小心给杀了。”

“尼玛！这分明就是找死！”马斌听到羌氏被杀的消息之后简直如同五雷轰顶一般，他本来和马腾父子之见的关系才稍微有点缓和，如今羌氏被杀，他真是跳进黄河也洗不清了！

想到这，马斌怒喝一声直接冲向血韧，但是云鹰却是直接闪到他面前。见云鹰竟然这般，马斌直接和她动起手来，看到这一幕后，王猛亦是提着屠龙刀直接劈向血韧。

但是在他还没有到达血韧的面前，就见几个士兵将马云萝给押了出来，并且有两把明晃晃的大刀架在她的脖子上。

“将军，他们杀了我娘亲！”马云萝看到马斌等人后直接嚎啕大哭了起来。

看到一个十几岁的孩子竟然被他们这样对待，马斌真是恨得咬牙切齿，他直接指着云鹰道：“你还是不是人了？你们怎么能对云萝下手？她只是一个孩子呀！”

令马斌大跌眼镜的是云鹰听到他这话后不但没有任何的羞愧之意，反而是理直气壮地道：“那是她母亲自找的！识时务者为俊杰，我也劝你们俩老老实实地待着，不然她们三人中间要是有谁再有个三长两短的话可不要怪我们心狠手辣！”

看着马云萝哭得梨花带雨的样子，马斌冲着王猛大吼道：“回到原地坐着！”

王猛怒瞪了一眼血韧等人之后也只得回到原处。待马斌也欲回到原处时，索命却是突然喊住他道：“马太守，我本来可没打算这么快出手的，这一切可都是你逼我的，把七麟图交出来吧，不然马云萝现在就没命了！”

“你！”

“你什么你！我本来可不想逼人太甚的，但是你们俩实在是太猖狂了！竟然敢在我的地盘上动手！要不是看在我明天大婚的份上，你们俩今天必定要血洒乾坤洞！”

“索命，事情不要做得太绝！”马斌冷哼一声，恶狠狠地看着他。

“怎么？你难道还想和我同归于尽不成？我知道这武城山附近都布满了你的人马，但是你要明白一点，我索命既然能够光明正大地将她们四人从南郑给绑来，自然有办法从这猫儿寨脱身！就你的那些酒囊饭袋也想拦住我们？做梦去吧！”

王猛此时真是气得肺都快要炸了，他深呼了一口气，一遍又一遍地告诫自己一定要冷静。

而马斌却是从索命的言语之中听出了一点对他利好的消息，那就是猖狂的索命只是发现了埋伏在武城山附近的大量兵马，但是并没有发觉他的几十个虎豹骑已经是偷偷地潜入武城山。

略思之后，他对索命道：“给你七麟图也可以，但是本将军只带了七块地图中的一个，如若你能将云萝给放了的话，这块地图可以给你！”

“一块地图就想让我放了她？你想得也太美了！实话告诉你，我宁可不要那七麟图，但是也要纳马云萝为妾！”

“索命，你不要欺人太甚！”

“马太守！别以为我只在乎那七麟图！其实我更喜欢美人！”言语之间，索命还故意伸手勾了一下站在他旁边的云鹰的香腮。

马斌紧攥拳头道：“你到底想干什么？”

“我想干什么，你难道还没看出来？云鹰、貂蝉、昭姬、云萝全是我的，七麟图也是我的！还有你现在所占有的汉中，迟早有一天也是我的！我的意思说的够明白了吧？”

马斌万万没有想到他竟然如此贪心。

索命见到马斌万分无奈的样子，他真是大呼爽快，他笑着继续道：“让你拿七麟图来，只是想让你拿它当贺礼而已！当然，如若你不给的，我可不敢保证洞房花烛夜之后那貂蝉、昭姬及云萝等人还活着！说实话，亲手杀死这三个大美人，我真还有点舍不得，但是你也知道我是一心狠手辣惯了的人，你要是惹怒我的话，她们三人谁也不想活！”

“畜生！”

马斌大骂一声之后，索命反而是畅怀大笑起来，不过笑过之后，他对云鹰道：“去，把他身上的七麟图搜来！”

云鹰点了点头之后便径直走到马斌的面前，面无表情地道：“自己交出来吧！”

“真没想到你竟然变成现在这个样子！”

“速度点！不要在这废话！”

马斌听她这么说后，颇为无奈地摇了摇头，伸手从自己怀里掏出了一张巴掌大小的地图交给了云鹰。

他本来认为云鹰会就此罢手，但是令他大跌眼镜的是云鹰竟然是伸出玉手在他的怀里搜寻了一番之后，又将他全身上下搜了一遍方才转过身来对索命道：“已经搜过了一编，看来他说的是真的，其他六块地图并没有在他的身上！”

索命伸手接过云鹰递给他的那张巴掌大小的地图之后，只是漫不经心地瞄了瞄，然后笑着对马斌道：“现在不都交出来也没关系！在明日我洞房花烛夜之前你若是还没有叫出来的话，我一定让你看看什么叫心狠手辣！”

索命说这话后，马斌并没有多说什么，或者说他现在的思绪还停留在刚才云鹰将玉手伸到他的怀中之时，似乎在他的怀中放了一个软绵绵的东西。

待索命将他和王猛“请”到乾坤洞中的一个颇为宽敞的小洞中之后，马斌望着洞口外的诸多蒙面人，他对王猛道：“看来他此番带了不少人来这猫儿寨！”

王猛道：“看来有好几百号人！要是硬碰硬，我们俩完全可以解决他们这些人，但是如今她们三人在他的手上，真是颇为无奈啊！”

马斌道：“稍安勿躁！办法总会有的！你帮我盯着洞口，若是看到有人来，你就重重地咳嗽两声！”

王猛先是一愣，但是很快就明白马斌这是什么意思了，王猛点了点头之后，马斌将身体转过去，背对着洞口，然后伸出右手在自己怀中摸索了好久之后总算是摸到了一件东西，待他小心翼翼地将其拿出来之后，他才发现那软软的东西竟然是半个手掌大小的白布，但是上面却是像是用血写满了密密麻麻的字，看到这一幕后，马斌不觉心头一颤，但是当他读完之后，两行清泪竟情不自禁地从他的眼角流出……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856618"  chaptername="第289章：绝情美人">加入书签</a>
</div>
