
随后，叶凡就和顾晓晓出了酒店，叫了酒店的专车，去见那个导演，或者说，去面试角色。

车子仍是那辆奔驰，开车的司机仍是赵海全，这次，赵海全学聪明了，紧闭嘴巴，惜字如金。

三点四十左右，到了那导演的公司楼下。

顾晓晓和那个导演打了一个电话，得知对方在外面，一会就回来，让顾晓晓去公司等一下。

两人进了公司，告知来意以后，秘书把两人带进了贵宾室。

闲得无聊，叶凡向顾晓晓打听了一下导演的事，获知导演叫常进才，虽不是顶尖导演，但绝对是一线导演，几部电视剧的收视率和反响都不错。

但常进才的名声毁誉参半，好的一面是针对他的作品和能力，确实有质量，也确实是有才。

不好的一面主要是他的个性和私生活，一是脾气粗暴，经常爆出他粗口骂人或打人的事。

二是，他结了三次婚，离了三次，后来，索性不结婚了，但盛传他与许多女演员有不正当的关系，甚至与某个女演员闹僵时，这女演员还爆料他潜规则。

当时，这事闹得沸沸扬扬，而常进才在接受媒体采访时，语出惊人：什么潜规则，一个愿打，一个愿挨，难道我还QJ你了，如果你认为我QJ你了，那可以直接上法庭告我，司法总是公正的，看看到底谁是QJ犯，或谁是贱人。

这段话当时被解读出了N种意义，但不得不说，有些道理。

实际上，圈子里那点事，不就是那么一回事吗，很多人把女演员称为：高级妓=女，不是没有根源的。

就如常进才所说的：一个愿打，一个愿挨，如果你真不愿意，难道导演还会傻乎乎的QJ你啊。

当然，也不排除有这样的导演。

反正，常进才没有被这件事情搞下来，反而名声更火，也因此，他一直没收敛。

这也是顾晓晓要请强悍保镖的原因，就是担心一不小心栽进去。

两人等了差不多半个小时，终于见到了常进才。

他约五十来岁左右，完全可以说是不修边幅，甚至有点邋遢，大络腮胡子，扎着个短辫子，有点艺术家的气息。

身上的衣服虽然是名牌，但被他穿出了低档货的感觉，脚下一双皮尔卡丹的皮鞋，被他当拖鞋穿着。

这幅形象，若是不认识他的人，绝对会把他当一个低层落魄的市井小民，断不会猜到是一个知名导演。

顾晓晓忙站起来和他打招呼，满面笑容，很有气质和礼节，完全没有平常的那幅自视不凡的明星范。

演员嘛，再牛笔，在导演面前，就低了一阶，毕竟前途掌握在导演的手上，若是得罪了一些大导演，对方甚至可以在圈子内封杀你。

常进才和顾晓晓握了一下手，简单扫了叶凡一眼，说道：

“走吧，去我办公室。”

叶凡和顾晓晓跟着常进才向办公室走去。

但进办公室的时候，常进才眼见叶凡要跟进来，便开口问顾晓晓道：“他谁啊？”

顾晓晓自然不可能说是保镖，撒谎道：“他是我经纪人，叫叶凡。”

“哦，你在外面等着吧，你进来就可以了。”

前一个你是对“叶凡”说的，后一个“你”是对顾晓晓说的。

顾晓晓眼神闪烁了一下，情不自禁想着常进去叫自己一个人进去的原因，难道想要毛手毛脚占便宜吗？

想到这，她不禁有些犹豫。

常进才看出来了，微微皱了一下眉头，挥着手道：“不愿意进来吗，那走吧，别耽误我时间。”

说完，就要关门，还真是果断痛快啊。

顾晓晓特意跑到燕京来，哪愿意就这样丢失机会，忙堆笑道：“常导误会了，我来就是向常导请教的，怎么可能不愿意进去。”

说完以后，交待叶凡道：“你在外面等我吧。”

说这话的时候，她向叶凡丢了一个眼色，意思是：等会里面如果有“动静”，你就冲进来。

可是，叶凡鼓着眼睛望着她，问道：“你朝我眨眼睛干吗，有什么事就说啊。”

“……”

顾晓晓一阵口干舌燥，真恨得一鞋子拍在叶凡脸上，想他之前欺负自己的时候，那么带劲，还阴险的用检讨书坑自己，怎么现在像个二愣子一样？

你就算看不懂我的眼神，那也没必要说出来啊……我上辈子到底欠了他什么，要活活把我磨死吗？

顾晓晓心中把叶凡骂了千百遍，没法解释，也没法回答，只好进了常进才的办公室。

常进才关上门，示意顾晓晓到沙发上坐，给她倒了一杯茶后，坐到她对面的沙发上，开口说道：

“顾晓晓，我看过你出演的几部电视剧，总体来说，还可以，只要稍加雕琢，有大红的机会。”

“谢谢常导肯定和夸奖，以后还望常导多多指教。”

“指教就不说了，我跟你一不熟，二不亲，三非故，哪有时间指教你，或者说，我干吗要指教你，干吗要捧红你，你说是不是？”

“……”

顾晓晓艰难笑了笑，不知道如何接话，又没料到常进才的话转了个这么大的一个弯。

这话到底是什么意思，是暗示自己要跟他“交易”吗？

顾晓晓正了正心绪，试探着问道：“常导的意思是……？”

“我就不拐弯抹角了，反正我的名声早已臭了，我直接说吧，现在女二号的位置还空着，有几个女演员都找过我了，名声不会比你小，演技可能比你还要胜一分，只是没你这么漂亮，我对你有点兴趣，你如果愿意一周陪我一次，我可以让你出演女二号。”

“……”

如此赤果果，直接说了出来，这都算不上“潜”规则了吧，简直就是摆在桌面上的交易，就像常进才说的那句雷人的话：一个愿打，一个愿挨。

顾晓晓有点慌了神，虽然早知道常进才好=色，但终究是没打过交道，没料到常进才这么血猛。

怎么回答？

不能答应的。

难道拒绝吗，可顾晓晓好想把握住这次机会……

“常导，难道没有别的可行性吗？”顾晓晓艰难问道。

“没有。怎么，你不愿意，我就奇怪了，你又不是没和男人睡过觉，关上灯，闭上眼，不是一样的爽吗，就算没睡过，不迟早要睡吗，有什么好犹豫的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544668"  chaptername="第796章  愿打和愿挨">加入书签</a>
</div>
