
就在叶尘与岛国师团激战之时，远在大骇彼岸的华夏，军方高层忽然紧急召开一场军事会议。
　　
　　“易将军，把你知道事情向大家讲一下吧！”
　　
　　坐在首位上的老者忽然开口道。
　　
　　易山河当即应了一声，
　　
　　“根据前方发回的情报，岛国神州岛军区，在今晚似乎进行了一场大规模的军事行动，调动了一个师团的军力，而目标是岛国第一大势力，杉口组总部！”
　　
　　易山河说出这个消息之中，众人顿时纷纷议论起来，
　　
　　“易将军，这不太可能吧？难道岛国政府想要拔掉杉口组这颗毒瘤？就不怕惹怒半藏真一那位大高手吗？”
　　
　　“是呀，杉口组虽然作恶不少，可终究是岛国第一大势力，牵涉甚广，岛**方怎么敢轻举妄动？”
　　
　　“更何况，半藏家族向来和军方关系密切，怎么会突然对他下手？”
　　
　　……
　　
　　众人纷纷表示不解，
　　
　　易山河摆了摆手，将众人的议论声打断道：
　　
　　“诸位难道没有听说，岛国这两天发生了一件大事吗？”
　　
　　经易山河这么一提醒，顿时便有人惊呼道：
　　
　　“我知道！杉口组七大分部据点，一夜之间被人全部剿灭，杉口组遭到自成立百年以来，最大的一次重创！”
　　
　　“此事我也有所耳闻，据说到目前为止，岛国官方都没有给出一个合理的解释，难道真的官方所为？”
　　
　　“应该**不离十！听说这完全是一场单方面的屠杀，杉口组七大分部完全没有任何反抗之力，放眼岛国，能够具备如此实力的，恐怕也只有精国社了！即便是军队，都做不到如此干净利落！”
　　
　　“可是这也说不通呀！杉口组的半藏真一，本身就是精国社的高级供奉，地位仅在羽鹤大仙一人之下！更何况，杉口组本身就是岛国政府刻意蓄养的民间武装力量，用来弥补自卫队军力编制不足的缺陷，又怎么会自断臂膀？”
　　
　　……
　　
　　众人议论纷纷，显然都百思不得其解。
　　
　　这时，坐在首位的上那名老者忽然开口了，
　　
　　“好了，大家不用瞎猜了！我跟大家说实话吧！此事基本已经可以证实，是神龙卫的叶少将一人所为！”
　　
　　“什么！”
　　
　　老者一开口，众人顿时个个一惊，
　　
　　“叶少将？难道是因为之前杉口组百亿悬赏的事情？”
　　
　　“厉害了！一人屠灭杉口组七大分部！真他娘的解气啊！”
　　
　　“这就说得通了！放眼全世界，恐怕也只有这位叶少将，既有这个动机，也有这个实力了！”
　　
　　“难道这次岛国的重大军事行动，是因为叶狂仙吗？”
　　
　　很快就有人反应了过来，顿时全都齐刷刷的望向首位上的老者，一旁的易山河幽幽叹了一口气道：
　　
　　“基本可以确定，这次岛国调动了整个第七自卫队的所有力量，在整个神州岛设下层层布防，极有可能就是为了围捕叶少将！”
　　
　　得到易山河的肯定之后，整个会议室顿时炸开了锅，
　　
　　“嘿！小鬼子还真舍得下血本呀！竟然动用了整整一个师团！”
　　
　　“整个第七自卫队一个师团的力量，那可是将近两万人！而且装备也是岛国所有军队最为精良的一支！”
　　
　　“即便是仙人，肯定也万万抵挡不了！”
　　
　　“叶少将这次恐怕是凶多吉少了！”
　　
　　“我早就说过，此子过于狂傲自负，早晚会闯下泼天大祸！”
　　
　　“这下他恐怕真的难以走出岛国了！”
　　
　　……
　　
　　眼看着众人议论声越来越凶，首位上的军装老者重重咳了一声，众人这才渐渐安静下来，
　　
　　“好了！事情已经发生，现在可不是感叹的时候，诸位都说说吧，这件事我们军方该如何处置？”
　　
　　众人听到这话，顿时个个眉头紧皱。
　　
　　“首长，此事发生在岛国境内，我们就算有心插手，恐怕也无力回天吧！”
　　
　　“就是呀！难道还能直接将军队开过去不成？那样岂不是等同于直接向岛国宣战了？”
　　
　　“再者说，即便我们现在发兵，那叶狂仙恐怕也坚持不到那个时候吧！”
　　
　　……
　　
　　众人显然都不看好叶尘，可以从岛国一个师团的围剿中活着走出来。
　　
　　老者也知道众人说道没错，华夏军队自然不能开到岛国去救人，甚至一旦越过岛国的海域，就等于像岛国直接宣战，这可不是闹着玩的。
　　
　　可是华夏好不容易出了一位，可以力压诸国的强者，如今若是眼睁睁的看着他死于岛**队之手，实在有些于心不忍。
　　
　　“易将军，此事你觉得该如何是好？”
　　
　　易山河深吸了一口气，道：
　　
　　“我之前已经派华夏神龙卫的精英前去支援，可是未必能有什么效果啊！不过……”
　　
　　易山河说到这里微微一顿，忽然站起身来，指着一旁的军事地图，道：
　　
　　“倘若叶少将能够侥幸突围的话，应该会第一时间往华夏国的方向而来，所以我觉得，我们应该先将我国海军调到这一片公海区域，准备随时接应叶少将！”
　　
　　众人听到易山河这话，纷纷点头表示赞同，军装首长也不由得叹了一口气道：
　　
　　“现在看来，我们军方能为他做的，也只有这么多了！希望他能顺利从这次围剿中逃脱出来吧！”
　　
　　众人听到这话，纷纷再次暗暗摇头，显然都觉得这种情况几乎不可能发生。
　　
　　……
　　
　　而此时，就在叶尘与岛国第七自卫队交战之地，向北数十里之外的一座山峰之上，有着五道身穿迷彩服的人影，
　　
　　“老大，你说叶少将这次，能从第七自卫队的围剿中逃出来吗？”
　　
　　说话的是一名身材妖娆的女子，赫然正是当初，曾经和叶尘一起前往南海执行任务的云丽姬，而其他四人，则正是欧阳寒等人。
　　
　　欧阳寒脸色凝重，没有开口，一旁的阴不平冷笑道：
　　
　　“丽姬，你开什么玩笑！眼下是什么情况，你又不是不清楚！”
　　
　　“三十多架ATD-X战斗机！六十多架F-2战斗机！一百多架武装直升机！一百多辆73式装甲车！八十多辆13型机动坦克……”
　　
　　阴不平如数家珍般，将岛**方的实力讲了出来，
　　
　　“就这还不算外围海上的驱逐舰、护卫舰、潜艇等等，莫说区区一个叶狂仙，就算是真的神仙下凡，今日也难逃陨落的命运！”
　　
　　(本章完)
