    萧叶的表情狂变，连忙询问凌峰，铁血帝域出动了多少强者。

    可惜，当时的场面太过混乱，伏击也太过突然，所以凌峰根本就没有查探出，铁血帝域众多强者的虚实，这让武极门的强者们，都心情沉重了起来。

    武极门的武者，还以为铁血帝域因为极道宫的牵制，所以无暇对付他们武极门呢，所以这段时间才会风平浪静，没有一点消息，没想到对方的报复，还是来了，真是太过突然了，把他们打了个措手不及。

    恐怕，周边几大域的宗派势力，之所以和武极门发生冲突，也是因为受到铁血帝域的控制，这是一场早就有预谋的伏击！

    “叶子，怎么办？”

    武极府的议事厅之中，东皇皇子在愤怒之后冷静下来，表情凝重的看向叶萧。

    “门主，我们对铁血帝域的强者情况还不知道，老夫觉得我们暂时不能太冲动，先打探虚实为好，我们武极门好不容易才步入了正轨，万万不能冲动啊。”

    顿时，来自封帝城十大宗派之一，天音宗的宗主开口说道。

    “哼，铁血帝域都打到我们三盟域的家门口了，难道我们还要当缩头乌龟不成？管他铁血帝域来多少人，我们直接冲过去和他们厮杀，封帝城的武者，可从来不怕事！”

    和凌峰同为皓月宗长老的老者，冷声问道。

    “没错，这段时间周边几大域的宗派势力，都不承认我们武极门的地位，还不是因为铁血帝域吗？我们刚好可以趁着这个机会来立威，看看以后谁还敢小瞧我们武极门。”

    “大家不要冲动，我觉得吴老的话说的没错，我们还是先查清虚实为好，万一铁血帝域出动了半步大帝呢？”

    ……

    随着这两位老者争锋相对，议事厅之中，武极门的皇武境强者们，都议论纷纷了起来，各抒己见，争持不下，一种极为凝重的气氛席卷而开。

    封帝城的武者来到中州也有几个月的时间了，对于中州的形式了解的更加深刻，知道了不少关于四大帝域的秘闻。

    在经过磨砺之后，倒是让不少封帝城的武者，不敢再小看四大帝域了，对于此事，持着保守的态度。

    毕竟，凌峰乃是一位称号皇武，都受到了如此重伤，才惊险的逃回来，不用多说，铁血帝域这次的报复，必然是来势汹汹的，他们哪里敢大意？

    “好了，大家都别吵了，先听听萧兄怎么说吧。”南宫星宇到来，闻言皱眉低喝了一声，顿时让吵吵闹闹的议事厅安静了下来，一道道目光朝着萧叶看来。

    虽然武极门还没有真正的昭告天下，开宗立派，给他们安排各种职务，但是萧叶的门主之位却是公认的。

    “刀皇前辈遇险，我们自然不会坐视不理……”萧叶沉吟了片刻，眼中精芒一闪，缓缓的说道。

    铁血帝域的报复，早晚都会来临，做缩头乌龟是无用的，唯有正面迎击。

    这也是武极门，必须经过的一个过程。

    一旦能抵挡住铁血帝域这次的报复，恐怕铁血帝域再也不敢随意来犯了，他们武极门将会在劫难之中重生，真正在中州站稳脚跟，获得中州势力的承认。

    可如果抵挡不住，那他们武极门也不可能极尽辉煌，早晚都会覆灭。

    萧叶面色坦然，把这番话说出来，顿时让议事厅之中的武者都沉默了起来，再也没有了异议。

    没错！

    既然铁血帝域的报复早晚都会来临，他们躲避又有何用？到了那个时候，难道铁血帝域不会杀上门来吗？他们逃到中州任何地方都无用。

    唯有自身迅速强大，拥有震慑一切的实力，才能让武极门走的更远。

    在这方面，萧叶的确看的很透彻，一针见血。

    “铁血帝域虽然不肯放过我们，但是有极道宫的牵制，他们不可能出动半步大帝的，只要能抵挡住这次铁血帝域强者的进攻，那我们武极门，就可以昭告天下，真正开宗立派了。”

    “现在抽出二十位称号皇武，还有五十位皇武境强者，跟随我一起前往黑岩城查探虚实，其他人镇守武极城，防止铁血帝域趁虚而入。”

    萧叶在议事厅之中，力排众议，点出了二十位称号皇武，以及五十位皇武境强者，准备一起前往三盟域的边境黑岩城。

    他身上有半步大帝的肉身作为武器，虽然孤身涉险，但也是最合适的人选了。

    “萧叶至尊，你要小心啊！”

    “门主，万事小心，一旦有什么变故，只要你传回消息，我们立刻全部杀过去！”

    “门主，我们已经调动了黑岩城周边几大城池的武极门武者，赶去支援了。”

    ……

    武极城门口，封帝城的一众强者，冰雅、东皇皇子、南宫星宇看着萧叶腾空飞起，都冲着天空大吼道。

    “萧叶，我等你回来。”冰雅看着萧叶的背影，美目之中闪过担忧之色。

    三盟域乃是中州十八域之一，地大物博，疆域辽阔，总共拥有着一百零八座城池，其中武极城坐落在三盟域中央区域，要抵达边境城池，黑岩城，需要横跨半个三盟域。

    以萧叶等人的飞行速度，都要飞行接近半个月才行。

    “不知道黑岩城，如今情况如何了。”天穹之上狂风呼啸，萧叶一袭黑色长袍猎猎而动，飞行在最前方。

    经过了苦修之后，他的实力再度增加了不少，修为精进了一大截，如今催动圆满境界的顶尖皇武战技，一步登天速度更快，将随行的皇武境武者远远甩在身后。

    他凝视着下方的大地，眼神当中闪过担忧之色。

    这几天他彻夜赶路，马不停蹄，所见到三盟域之中人心惶惶，风声戾鹤，三盟域之中一座座城池之中，都奔赴出了大量的武者，朝着黑岩城而去，赶去支援。

    越是接近黑岩城，他就越是感觉十分混乱。

    “前面就是黑岩城了！”

    萧叶抬头看向远处，只见视线尽头之中，隐约出现了一座巨城的轮廓，遥遥在望了。

    轰！

    可就在此时，突然一股庞大的气息从下方冲天而起，伴随着一阵惨烈的厮杀声远远传来。

