 这脑子得厉害，才能复原这么快。

传出去，这件事估计都没几个人敢相信。

苏洛回到小院，陈瑶返回少陵阁，小翎儿又被扔在皇家学院，有单叔照顾，应该不会再出什么事情。

就算出事，狗子也会过来向苏洛求救。

凉亭内，苏洛拿出一枚氤氲丹药，就是极品灵丹。

算是不完全版的三阶凝血丹。

苏洛一口吞下，浑身气血躁动，透体而发。

仲非道眉头微皱，眼中闪过精光，苏洛体表气血不过三万纳。

可先前两人交手，仲非道清晰感觉到超过五万纳气血的爆发。

除非苏洛体内，有地方能储存更多的气血。

难道是血气入骨？

这不可能！这是大天尊的专属！仲非道不敢相信，但感觉到苏洛身上有秘密。

苏洛吞下一枚极品灵丹，将药力炼化走，轻声道：“药力不错，能为普通地尊增加百纳气血，玄尊的话，效果应该减半！”

“一枚丹药，一百纳气血，寻常地尊修炼一年也不过千纳气血，一枚丹药可抵一月苦功！”

仲非道低声说着。

修为越高，气血越难提升，这是常识。

能让高阶武者提升气血的丹药，价格一直居高不下。

这还是不完全版的三阶凝血丹。

若是将丹方复原，一枚三阶凝血丹的价格，恐怕会超乎所有人意料之外。

苏洛眼眸闪过一抹精光，既然不完全版的三阶凝血丹，都能炼制成功。

那么苏洛没必要，帮仲非道还原真正的三阶凝血丹的丹方。

这张丹方一旦出世，势必给中荒的高级武者，带来极大的帮助。

就算复原，苏洛也不会复原全部！持续到天黑，苏洛一直在搭配灵药，对于十五种所需的灵药，心中早已了解。

但苏洛不断变换灵药，复原出的丹方，只拥有先前一半的药效。

在天色亮前，苏洛炼制出伪三阶凝血丹，品质是上品。

仲非道压抑着激动，道：“成功了？”

“差不多！”

苏洛炼制出的十枚乳白色丹药，分给仲非道五枚。

仲非道吞下一枚，感受澎湃的药效，不由震惊道：“比先前不完全版的极品灵丹，效果还要强上一线，寻常地尊能增加一百二十纳气血，玄尊能增加六十纳气血！”

仲非道并没有起疑心，在他内心，极品灵丹才是药效最强的，想要超越极品灵丹那是不可能的。

眼下伪三阶凝血丹，药效超过不完全版的极品灵丹，出乎仲非道的意料。

这张丹方，完全是苏洛复原的，价值无量！苏洛淡然道：“这张丹方，应该还有完善的空间，不过需要耗费时间。”

“能还原出丹方，已经是奇迹了。”

仲非道又说：“这张丹方拍卖出去，恐怕千亿灵石都有人要。”

苏洛淡笑道：“五百亿灵石，丹方归你！”

“好！”

仲非道面色大喜，刚才试探说出千亿灵石的价格，只不过是试探，想要看看苏洛肯不肯卖。

毕竟这张丹方，是苏洛还原的。

仲非道只是提供的残方。

可仲非道说出千亿价格，苏洛的态度很明显，既然值这个价，俩人一人五百亿，谁叶不沾谁便宜。

仲非道更知道，三阶凝血丹的丹方，给背后的皇族，绝对大功一件。

五百亿灵石，皇族根本不会心疼，绝对会将灵石送过来。

苏洛轻声道：“我的事情，还请保密。”

“我来之前，晨曦嘱咐过，我可以立誓，今日之事绝不外传，违者，天罚地诛！”

仲非道立下残酷誓言。

苏洛根本没因为但凡，去为难仲非道。

至于仲非道，那也不是傻子，欠了苏洛大人情。

若是苏洛执意不交出丹方，仲非道有啥办法，撕破脸对谁也没好处。

仲非道匆忙离去，将丹方递交给他的父亲，当今中荒皇主仲寻机，玄尊大圆满的强者。

仲寻机观阅这张丹方，直接召来皇庭第一炼丹师方庭，中荒屈指可数的玄级丹师，年轻时期与仲寻机相识，后来同道而行数百年。

仲寻机凝声道：“方兄，你看一眼这丹方！”

“这是库中那张残方？”

方庭扫一眼，瞬间惊道：“有人补全了后面的灵药，这是出自何人之手，秒啊，七种灵药兼并其余八种，相互融合增强药力，达到完美的化灵入血！”

“师傅，这人是我偶然认识的，他喜欢安静。”

仲非道挠头，解释了一番。

仲寻机皱眉道：“此等人才，若为我皇朝所用……”“仲兄，五荒大能之辈多了去了，能把这张丹方补全，此人对炼丹的见解，怕还在我之上！”

方庭没有自谦，关于这张丹方，当年就是他带回来的，耗费十年经历都无法还原。

可是仲非道暗中寻找的人，却能将这张丹方补全。

那么在炼丹一道上的成就，极有可能还在方庭之上。

这种炼丹师，已经没必要依靠皇族，在任何一个地方，都能活的高高在上，放出风去，就会有强者追随。

仲寻机身为皇主，一脸可惜，还有些不甘心。

但方庭笑了笑，也没多说什么。

有了这张丹方，方庭也能尝试炼制三阶凝血丹。

仲非道携带五百亿灵石，再次回到小院，凝声道：“少陵，你看一下！”

“这么快。”

苏洛略显诧异，没想到仲非道做事这么快。

仲非道却说：“皇族有独有的灵石储存库，调用一批灵石，并不费时间。”

苏洛扫了一眼，发现皆是上品灵石，足足有五百万枚！五百万枚上品灵石，可是一笔巨财。

仲非道并没久留，反而急匆匆回家，打算也自己尝试炼制三阶凝血丹。

苏洛早已经，暗中通知珍宝阁，帮忙收购三阶凝血丹所需的灵药。

上官晨曦亲自到来，试探问道：“少陵，你要这些灵药做什么？”

“闲来无事，尝试炼制一下其他丹药。”

苏洛玩味一笑。

上官晨曦目光狐疑，来之前可是有人说，这些灵药更像是要炼制高阶凝血丹。

最起码，要比二阶凝血丹更高级。

 