    云音音乖巧的跟在后面，一边往偏殿走着，一边想着静皇后对这个摄政王的评价，性格孤僻，手段狠辣。

    但有什么关系，他权势滔天啊，在这大云国，他说一没人敢说二，包括皇帝。

    说是摄政王，其实如果他愿意，直接当皇帝都是洒洒水的事。

    这样的大神，这样的金佛，试问，如果我云音音巴结上了，被他罩了，到那时，梅妃还敢杀我？哪位公主还敢打我，哪个皇子还敢辱骂我？

    所以，不管这摄政王有多蛇蝎猛兽，自己也一定要攀上他，再艰难，也要想办法留在他身边。

    “九公主，你先在这房间里坐着，属下这就去通报戚公公。”

    “好，去吧，我保证不乱走。”

    等到侍卫离开，云音音立马收起笑脸，抬头四处打量了这个房间，只是一个没人住的偏殿而已，可比却自己住的地方大十倍不止，房间那些物件摆件，虽然简单，可哪一件又透着不简单。

    这皇叔，不光权势滔天，他还富得流油的！

    只是不知道，这皇叔长的什么样，年岁多大了，不过既然是叔叔辈的，应该最少也三十几岁了吧。

    静皇后说他还没成婚，云音音托着下巴想着，一个中年男人，至今没娶亲，甚至连个孩子都没有，这不符合逻辑啊，所以这位皇叔一定是身有隐疾，不能生育。

    真是可惜又可怜啊！

    不过没关系，只要他帮我，我来做他女儿，将来伺候在他跟前，为他养老送终绝对没问题。

    对，或许我可以直接和他这么说，说不定他恰巧真的缺个女儿，说不定恰好我们可以一拍即合。

    “九公主？九公主！”

    “啊？怎么了？皇叔来了吗？”

    侍卫的叫声将云音音从想象拉了回来，转头看向门口，当看到侍卫身后的蓝衣中年后，云音音立马进入表演状态，连忙热情的走了过去，握住男人的手晃了晃，用甜甜的声音说道。

    “皇叔，我可见到你了……”

    中年男人脸色瞬间变成了猪肝色，有些急切又嫌弃的将自己的手从云音音手中抽回。

    “皇叔……我是音音啊……”

    云音音继续撒娇卖萌，可面前这位皇叔的脸色却是越来越难看，最后一旁满脸黑线的侍卫实在受不了了，拉开了这位硬往人身边挤的九公主。

    “九公主，您认错人了。”

    “什么？他不是皇叔吗？”

    云音音一脸呆愣，有意的眨巴了两下眼睛。

    “这位是戚总管，戚总管是摄政王宫的大总管，管理着摄政王府的一切事物。”

    “总，总管？”

    那岂不是就是个太监了？云音音看着眼前这个身材挺拔，又器宇轩昂的中年男人，忍不住抿了抿唇。

    这……还真是有点可惜了啊……

    “听说九公主来找摄政王？”

    被盯着浑身不自在，戚总管不耐烦的先行问了句。

    听着这尖细的嗓音，云音音忍不住打了个哆嗦，这，还真是个太监啊！

    “是，劳烦戚总管通报一声皇叔，就说九儿来给他请安。”

    扬起笑脸，云音音对戚总管恭敬又不失可爱的说道，心里盘算着，这电视剧上都是这么演的吧，想要讨好大人物，就要先讨好大人物身边的小人物。

    戚总管听着这脆生生的声音，别在一旁的头忍不住慢慢转过来，仔细打量了一眼跟前的小丫头。

    在将云音音上下仔细看了个遍后，戚总管那双精明的眼中闪过一丝困惑，随后又闪过一丝冷笑。

    “既然九公主不辞辛苦过来给摄政王请安，那就跟奴才走吧，奴才想着，摄政王知道九公主一片孝心后，一定会很欣慰，很高兴的。”

    “真的吗？戚总管你真的带我去见皇叔吗？戚总管您可真是个大好人啊！”

    云音音感恩戴德的跟着戚总管走了，完全没看到戚总管嘴角的那抹冷笑。

    留下的侍卫一脸不解，一向难缠的戚总管，今日怎么这么好说话了？

    在戚总管的带领下，云音音走出了偏殿，路过了精致的水榭楼台，走过了飘香四溢的花园，景色越来越优美，可四周的宫人却越来越少了。

    而且偏殿和正殿之间的距离也太远了些吧。

    云音音不禁有些困惑。

    “戚总管，还没到吗？”

    “九公主别急啊，前面马上就到了。”

    “哦，我不急，我就是太着急见皇叔了而已。”

    戚总管似笑非笑的扯了下嘴角，带着云音音继续向前走着，越过竹林，最后，带着她来到了一座石门前停下。

    “戚总管，这是哪啊？皇叔在这里面吗？”

    云音音看着四周站着的一个个黑衣冷面侍卫，心里不禁有些发毛，想着这感觉不太对啊，可又说不出哪里不对劲，只觉得这心里慌的很。

    “九公主，摄政王就在这里面，你进去给他请安吧。”

    戚总管手一抬，一个侍卫立马按了下开关，石门笨重的向右边移动，露出黑漆漆的暗道。

    “那个，我突然想着我还有点事，我看我还是等改日再来和皇叔请安吧。”

    云音音说着，转身就要跑，只是没等她跑远，戚总管一个伸手便将瘦弱的她给提溜了回来，扔小鸡一样的扔进了石门里。

    直接来个狗爬姿势，疼的云音音两眼冒金花。

    “戚总管，我可是九公主，你这样对我，你不要命了吗？”

    “哼，九公主？我大云国是有个九公主，可惜啊，她连话都说不利落，更是不及你这般机灵的。”

    “什么意思？难道你怀疑我是假公主吗？不是的，我是真的，戚总管，我真的是九公主啊！”

    “真假我心里清楚，不过能混到摄政王宫里来，可见你的本事是真的不小，若不是我之前见过九公主两次，恐怕这次还真就被你们给得手了。”

    “不是啊，戚总管你是不是误会什么了？我是九公主啊，我是真的九公主啊！”

    云音音极力的解释着，可回应她的却只有戚总管嘴角的讥笑，还有他的一个决绝挥手。

    趴在地上，云音音有些绝望的看着石门缓缓关上，可她连爬起来的力气都没有。

    “嘭！”

    突然耳边传来一声巨响。

