    太子醒来了。

    “这是……”

    他茫然看着前方被张凌一巴掌拍死旳男子，问道：“孤这是在哪？”

    这演技！

    杨玄不禁暗赞：少说也得是个影帝。

    不，影帝都不及太子。

    因为他是用生命在演绎，而那些人是为了名利。

    杨玄干咳一下，“此事……还请韩少监来吧。”

    他不准备掺和这对父子的事儿。

    门外，韩石头淡淡道：“陛下令你主持。”

    杨玄：“……”

    老子把太子杀了如何？

    杨玄腹诽着，但到了此刻，他知晓太子不会死。

    皇帝这是什么意思？

    杨玄脑海里转动着各种念头，“殿下，钟先生等人谋逆，殿下可知情？”

    最后一个死士此刻躺在地上，身体还在抽搐着。

    那双就像是死鱼眼的眼睛定定的看着杨玄。

    死士都藏身于太子床榻边上，他不知情才见鬼了。

    太子愕然，“竟然如此？”

    这演技，炸裂了！

    杨玄说道：“殿下不知情？”

    太子摇头，“孤不知。”

    杨玄回身，“韩少监，殿下不知。”

    韩石头看着他，想到了皇帝早些时候看向杨玄的眼神，好像有些恍惚。

    小郎君的眼睛和陛下真是一模一样，老狗定然是恍惚间想起了被他们父子坑害的陛下，所以才带着小郎君去太庙。

    随后令小郎君主持此事，怕也是下意识。

    不过小郎君此次表现的……无可挑剔！

    “来人！”韩石头转身。

    “少监！”

    数十侍卫欠身，应诺声震动东宫。

    韩石头走下台阶，“殿下累了，好生歇息。服侍殿下的人呢？”

    马奇上前，“奴婢在此。”

    韩石头说道：“失职。”

    马奇知晓自己必死无疑，微笑道：“是。”

    韩石头说道：“杖责二十。”

    竟然不杀我？马奇：“……”

    杨玄知晓，马奇对于皇帝来说就是一只蝼蚁，可为何不杀他？

    韩石头一路回到了梨园。

    “陛下，那边处置好了。”

    “嗯！”皇帝轻哼一声。

    “拷打得出了口供，再度抓捕东宫官吏十九人。另外，太子床榻两侧藏着死士，被杨玄查了出来。”

    “逆子的手段……”皇帝微笑摇头，“和朕当年没法比。”

    当年他可是两度率军杀入宫中，两度让大唐更换帝王的存在。

    所以他说这话, 没有人敢不服。

    “殿下身边的人都清理了, 就留下一个内侍。”

    “一个人多寂寞, 留着也好。”

    皇帝的眼中多了一抹玩味。

    韩石头躬身告退。

    晚些，他出现在了自己的房间里。

    石头放在案几上，他无声说着……

    “陛下, 今日伪帝的崽子准备行刺，奴婢真希望他能成功啊！可他若是成功, 小郎君就会被打压。所以当初伪帝令王显设局时, 奴婢仔细想了想, 还是没泄露出去。”

    “今日小郎君也跟着去了太庙，大概也看到了陛下的神主, 奴婢看了他一眼，小郎君的眼眶有些红，其它还好。”

    “伪帝令小郎君处置此事, 奴婢想, 这多半是看着小郎君的那双眼睛, 想到了陛下。那老狗无耻, 可从未见他做过噩梦。”

    “今日小郎君主持了此事，大概会被一家四姓给恨上了。不过小郎君的未婚娘子却是周氏的嫡女, 一家四姓内部会为此生出龃龉来，陛下，这便是神灵护佑, 可见小郎君当有天命。”

    “今日之后，小郎君在老狗这里就有了个印象, 对大业极好。”

    “伪帝竟然留着太子而不杀，也不幽禁, 奴婢想，他这是别无选择。”

    “若是废掉太子, 卫王不合适，越王名声太好，一家四姓为之鼓噪，老狗会认为是威胁。至于敬王，帝王家就没有傻子，他装疯卖傻还自以为得意，殊不知在老狗的眼中, 就如同是一条蠢狗。”

    “经此一事，太子再无翻盘的机会，如此，老狗的帝位再无威胁。这也是他留着太子之意。”

    韩石头起身, 无声道：“今日就和陛下说这些，回头有新鲜事了，奴婢再来禀告。”

    他把石头收起，放进箱子的那一刻，突然停顿了一下。

    “陛下，奴婢想陛下了。”

    两行泪水滴落在石头上，把石头二字浸润的多了鲜活的气息。

    ……

    东宫清理完毕，王显这位新晋的太子詹事开始发号施令。

    一群幸存的官吏在听他说话，杨玄说道：“王詹事，下官的值房被翻的乱糟糟的，还得去整理一番。”

    王显是叛徒，这个定性了。这位叛徒飞升成为东宫的大佬，第一件事儿就是要立威。

    古往今来，新官上任立威的方法很多，但核心还是杀鸡儆猴，敲山震虎。在这等时候没有什么无辜, 有的只是谁不长眼。

    所以众人很是顺从的听着他训话。

    直至杨玄出声。

    王显楞了一下，随后淡淡道：“去吧！”

    众人看着他们, 心想，这二人算是对头了。

    杨玄回到值房, 安排了一下，随即走了。

    出了东宫，右侧有人在拼命招手。

    “郎君！郎君！”

    王老二欢喜的喊道。

    几个留着的侍卫黑着脸，可却不阻拦。

    杨玄笑着出来。

    “家中可是担心了？”

    老贼说道：“怡娘担心的不行。”

    “没告诉周宁吧？”

    “没。”

    “老二回去报信。”

    “好！”

    等王老二走后，杨玄说了今日之事。

    “这对父子，堪称是极品！”老贼感慨的道，“可他竟然留着太子？”

    “太子被处置了，东宫总得进个人，谁能来？”

    “卫王……越王……”老贼愕然发现不对，“竟然是太子最好？”

    “太子废了，此后就是如同行尸走肉般的活着。如此，东宫形同虚设，他不必再担心以后谁利用太子来逼宫了。”

    “人犯来了。”

    有人高喊一声。

    钟遂等人被带出来了。

    他们将会被带去牢中，等待皇帝的处置。

    一个个人犯低着头，唯有黄良和钟遂昂首挺胸。

    “阿耶！”

    前方，上千男男女女，老老少少聚集在一起，被军士包围着。

    这是人犯的家眷。

    钟遂本是默然，见到那些人后，面色一变。

    一个内侍大声喊道：“钟遂密谋行刺，陛下令，夷三族！”

    杨玄的眼皮子眨动了一下。

    “阿耶，你让我去南疆经商，却又阻拦，你……你这是活生生把我送进了死路。阿耶，为何？为何！”

    钟遂的小儿子在哭喊。

    老贼低声道：“钟遂这是怕惊动了宫中，担心打草惊蛇吧？”

    杨玄点头，“虎毒不食子，钟遂把一家子都绑在了身上，这下……全完了。”

    “夷三族呢！”老贼摇摇头，“多少年没听闻了。”

    “以后你会听闻的。”杨玄说道。

    老贼感受到了杀机，心中一颤……郎君这是说以后，大业成功之后？如此，有怨报怨，有仇报仇。

    钟遂看着儿子，苦笑道：“是老夫害了你们。”

    那些亲戚在狂骂钟遂。

    钟遂的亲戚自然文采不凡，彬彬有礼，可此刻在绝望之中，什么礼仪都被丢掉了，污言秽语随口而出。

    杨玄说道：“仓廪实而知礼节，诚哉斯言。”

    老贼幽幽的道：“在生死之前，都是虚幻。”

    这话何其深刻？

    “小人前些年纵横地底下，见到那些所谓的高官贵人、王公贵族，他们的墓志铭上写着生前威风凛凛，富贵之极。可最后也只是一堆白骨，被虫子啃噬。”

    “想出家？”

    “没！小人觉着还是红尘好。”

    “你这是看破了红尘，又眷恋红尘，有些意思。”

    “郎君谬赞了。”

    钟遂上前一步，冲着亲戚们躬身，随后回身看着宫中。

    “此事最先乃是王显建言！”

    轰隆！

    杨玄仿佛听到了雷鸣！

    他有些晕乎。

    王显最先建言……可他是二五仔，告密者啊！

    最先提出行刺这个主意的王显，竟然第一个背叛了它。

    杨玄一怔，“难怪……哪怕是告密者，事后也不可能成为太子詹事，我当时还觉着皇帝随意，此刻想来……那王显定然是皇帝的人。”

    老贼心底发寒，“郎君的意思……刺杀皇帝是皇帝的意思？”

    杨玄点头。

    他此刻只想骂娘！

    老狗！

    狗东西！

    特娘的无耻的老狗！

    “皇帝给自己挖了个坑，却埋了太子，以及……一家四姓。”

    一个侍卫拔刀威胁，“住口！”

    钟遂点头，“老夫知晓。”

    他跟随人群缓缓走过去。

    身体猛的一扑。

    噗！

    横刀捅入了他的小腹中，钟遂抱着侍卫，用力拉了一把。

    侍卫下意识的松手退后。

    钟遂小腹带着横刀缓缓回身。

    冲着东宫方向跪下。

    “殿下，老臣……去了！”

    老贼叹道：“他这么做，不是在告诉所有人，太子参与了此事吗？”

    “就算不告诉，你以为太子还有活路？”

    “钟遂知晓了皇帝是在利用太子和一家四姓针锋相对，再继续下去，太子活着就如同行尸走肉，不知何时就被皇帝宰了。既然如此，何不如直接挑明了。”

    太子谋逆！

    那些官吏倒吸一口凉气。

    虽说大多猜到了，可被证实是另一回事。

    “太子完了！”

    中书省。

    一个小吏急匆匆请见周遵。

    “……陛下令杨中允主持此事，钟遂等人被拿下，王显为太子詹事……”

    周遵点头，小吏告退。

    “杨松成正在谋划让太子翻身，皇帝这是不耐烦了，干脆令王显建言行刺。他一手操控了此事，此事后，太子就成了废物，杨松成的谋划尽数付与东流。好手段！”

    周遵轻叹，“他的权术手段大概是历代帝王中最为犀利的，若是把这份犀利用在国事上，所谓的盛世弄不好还真能成为盛世。”

    他揉揉眉心，“那小贼无事就好，免得阿宁伤心。”

    ……

    杨松成的值房里很热闹。

    除去周遵之外，一家四姓在朝中的大佬都来了。

    “这是他的手段！”

    杨松成面色难看，所谓的世家气度在谋划了许久的事儿被人一巴掌拍断后，也撑不住了。

    “是他的手段。”

    几个大佬面色铁青。

    “只是令老夫想不到的是，他竟然贼喊捉贼，一边令人谋划行刺自己，一边又猫戏老鼠般的看着咱们为太子谋划，看着太子和钟遂他们一步步走向绝路。”

    “国丈，太子无用了。”

    “老夫知晓。”

    经此一事后，太子就废了。

    “越王！”有人眼神闪烁。

    杨松成冷笑道：“别忘了，当年孝敬皇帝就是因行刺帝王的罪名被赐死的，一杯毒酒了结了那位令当初帝后赞不绝口的太子。”

    “可他却留下了太子。”

    “这便是占着位子。”

    少顷，皇帝下了诏令。

    太子谋反，皇帝痛心疾首，本想处置了太子，可虎毒不食子，终究不忍下毒手。所以太子留着，皇帝重新为他挑选一些先生，好生教导，让他改邪归正，从头再来……

    太子都特么大把年纪了，三观都定型了，还能教育？

    这话没有一个官吏信。

    “陛下好仁慈。”

    今日因为发生了太子谋逆这等大事，坊中各处很是热闹。一堆妇人，一堆闲汉，一堆老头……大伙儿都在谈论此事。

    “是啊！若是我家小子敢杀我，我特娘的非得弄死他！”

    “我倒是舍不得，不过从此后父子情义自然也没了，赶他出门，自生自灭。”

    “陛下不但留着太子，还让他留在东宫，啧啧！这份父子情义令人感动。可惜不是父慈子孝，否则可为佳话。”

    一个坊中著名的穷酸干咳一声，众人平日里要倚仗他念公告，所以也很给面子，都安静了下来。

    穷酸说道：“当今乃是圣天子在位，文治武功震古烁今。这样的圣天子，自然不会杀太子。不过太子谋逆，此乃十恶不赦之大罪，陛下再宽容，臣子们也该奋起弹劾。另外，这等太子万万不能继位，否则伦理何在？”

    “说得好！”

    杨玄看着这些人热闹非凡的讨论着此事，不禁哭笑不得。

    有人说道：“太子竟敢谋逆，是如何谋逆？”

    “太子埋伏了甲兵。”

    “哦！好大的胆子！”

    “可不是。”穷酸矜持的道：“老夫看遍了史书，就没见过这等丧心病狂的太子，竟敢谋逆！”

    一个挑着担子的老人路过，随口道：

    “可他太子做的好好的，为何要谋逆？”

    瞬间。

    鸦雀无声。

