    月儿升得更高了，一左一右的圆圆挂在天际，洒落下来的银色光辉笼罩了整片连绵不绝的森林。

    但是浓重的夜色却像是一团团化不开的墨迹，缠绕在森林的阴暗处，把一棵棵张牙舞爪的树影勾勒得像一只只伺机而动的怪物。

    “哗啦啦”有狂风吹过，‘怪物’们发出按耐不住的怒吼。

    安静坐落在仓御手环里的漆黑盒子仿佛是感受到了什么，悄悄的打开了一丝缝隙。

    一道淡蓝的光芒乍泄了出来，它慢慢的伸出了一丝‘触角’感应了一下外界，却又在瞬息之间猛的缩了回去。

    好像碰到了什么洪水猛兽般的存在。

    小乔木顶着雪貂的声波攻击，已经来到了它的身前。

    它不是很高大的树影在月光的笼罩下显得珠光宝灿的，但是雪貂却吓得尖叫了一声，猛地挥舞起了爪子。

    一道道粉红的光波朝小乔木笼罩而去，但是小乔木却丝毫不受影响。

    ‘嘻嘻’近在咫尺的嬉笑声，仿佛在嘲笑着雪貂的自不量力。

    一道红色的亮光从碧绿的叶子里探出了一个头。仔细一看，原来是一个头上顶着红色花瓣、拥有着人类五官的小精灵。

    她用细细的手指捂着嘴，笑声如银铃，“嘻嘻，又让我抓住你啦！小恶意。”

    说罢，它钻出了叶片的掩护，然后围绕着小乔木飞舞了一圈，留下了一道道红色的光影。

    不可思议的一幕出现了，只见雪婵令人闻风丧胆的‘幻境’攻击，在光影的净化下，轻而易举的便被化解了。

    甚至那粉红色的能量还化为了小乔木的养料，使它的叶片变得更加的碧绿。

    ‘唔~’另一头青色的光团在碧叶里伸了一下懒腰，它散漫的爬出小乔木的掩护，然后坐在了枝头。

    它和头上顶着红色花瓣的小精灵不同，它的头发是短的，上面盖着一片娇艳欲滴的青叶，就像是一顶帽子，牢牢的扣住了它的脸颊。

    它打着哈欠，看起来懒洋洋的，俨然才刚睡醒。

    但就是这样一个刚睡醒的小精灵，却让雪貂弓起的身体、炸起的被毛，瞬间恢复了正常。准确来说，是雪貂怂了。它慢慢往后撤退着，几乎是要踩到仙灵的脸。

    头上顶着青叶的小精灵瞥了小貂一眼，好像很不满它老是把自己吵醒了。

    只见它把头上的叶子摘了下来，然后放在手上轻轻一吹。

    瞬间，无数道叶片飘飘扬扬的朝雪貂游荡而去，它们翩跹在风里，显得轻快而又悠扬，仿佛是正在谱写着一首极其浪漫的歌曲。

    雪貂却像是见了鬼似的，立马放弃了守护了一夜的‘猎物’，选择了转身就跑。

    雪貂冰凉的梅花垫蹬在了仙灵的脸上，留下一个圆润而又黑乎的爪印。

    仙灵眼角的余光看着雪貂夹着毛绒绒的尾巴，如丧家之犬般的消失在黑暗的森林里。

    面对满天飘零的叶片，她大气都不敢喘，赶紧又重新闭上了眼睛。

    在没有了目标之后，叶片很快就化为一道道绿色的光团，回到了青叶精灵的身体里。

    很明显，承载着三只小精灵的小乔木准备去追雪婵，但是在路过‘装死’的仙灵时，又停驻了脚步。

    仙灵带着绝望的心情躺平在原地，连呼吸都不敢呼吸。

    她被‘猪队友’的几道声波给攻击得面无人色、神识嗡嗡作响，脑子更像是有千军万马在来回践踏，眼看要马上炸裂。这一刻别说是爬起来逃命了，连动都动弹不得。

    碧叶赤木的小乔木抬着根须，一步步的朝仙灵逼近着，斑驳的月光将它的身形拉得又细又长。

    ‘啪嗒’小乔木的根须扎在了仙灵的脸颊边，将她的一缕小卷毛给戳进了腐叶里。仙灵的睫毛紧张的抖动了几下，但是她终究是忍住了心里的恐惧，没有让它继续再‘露馅’。

    仙灵仿若死去般的面无表情躺在地上，小乔木却弯下了树干。

    “嘻嘻”空灵而又细嫩的笑声在仙灵耳边猛然响起，将仙灵裸露的汗毛瞬间炸了起来。

    但是很奇怪的是，这声笑声窜进她的识海后，居然将她嗡嗡作响、不断乱窜的神识给平定了下来。

    头顶红色花瓣的小精灵从小乔木上跳了下来，它飞舞到仙灵的耳边，然后说了一句让仙灵差点跳起来的话，“不要装啦，我知道你没死呢。”

    带着激烈的心跳，仙灵猛地一下睁开了眼睛。

    小精灵飞到了仙灵的眼前，月光下的它才巴掌大小，穿着一件红色的花瓣裙子，皮肤白白嫩嫩的，俨然一幅袖珍人类的模样。

    但是萦绕在身上的一层淡淡红光，又让它看起来像是童话里的小精灵，神圣而又不可侵犯。

    仙灵第一次见到这种梦幻而又唯美的生物，惊恐不安的心情，不知道为什么，突然平静了下来。

    果然颜值即正义，一点错都没有。

    小精灵用细细的手指捂着嘴，月牙一样的眼睛笑眯眯的，“你是人类？”它声音清清脆脆的，虽然是疑问句，但是是肯定的语气。

    仙灵愣了一下，迟疑的点点头。

    小精灵又围绕着仙灵飞舞了一圈，好像是在透过她的皮囊去看她的内在。

    半天，它像是确定了什么，突然面色一喜，“小青小白，你们快过来看，秘境里来了一个一点恶意值都没有的人类！”

    它欢快的声音里夹杂着惊喜，好像是看见了一件极其不可思议的事。

    仙灵：？？？

    她莫名其妙的看着两只颜色各异的小精灵们飞舞过来，然后像是围观大熊猫一样的围绕着她。

    ——我是谁？我在哪？她们要干嘛？

    仙灵的脑子懵懵的。

    除了头顶红色花瓣的小精灵，以及头顶青叶的小精灵之外，另外还有一只小精灵。

    不过它特别的害羞，躲在花瓣精灵的后背不出来，如果不是散发着淡淡荧光的白色翅膀一扇一扇的，暴露出它的位置，基本让人察觉不到它的存在。

    “小白你别怕，她一点恶意值都没有，不会想着吃你的。”花瓣小精灵转头安慰小伙伴。

    在白色小精灵畏畏缩缩的探出半个小脑袋观察仙灵的时候，花瓣精灵用食指点了点仙灵的眉心。

    仙灵只感觉一股温和的力量进入了自己的识海，然而，她还没来及捕捉，她周围就很奇迹的浮现出了一圈白色的光波。

    光波看起来纯净无暇，美丽极了。

    看到那道光波，白色小精灵这才害羞的探出了所有的脑袋。

    然后躺平在地的仙灵瞬间便惊艳了。

    只见这是一个头上顶着雪白果实，银色头发长至脚裸，浑身皮肤像是雪人一样晶莹剔透的纯白小精灵。

    它用一双‘扑闪扑闪’，仿佛缀满了星光的卡姿兰大眼睛，好奇的瞅着仙灵，懵懂而又纯净的模样，仿佛是世界上最完美的CD娃娃。

    这一刻，仙灵仿佛看到了下凡的小仙女。

    ——天！它太萌太好看了！

