    “大王，您看，天都快亮了，是不是该进攻了？”

    眼瞅着一包包的炸药包，朝着幽州关卡的方向扔去。

    一阵又一阵的轰炸声，在幽州关卡的各处响起。

    那边从开始轰炸，到后来，都没有什么人影出现。

    不过这也不奇怪，因为他们选择轰炸的时间是深夜。

    这个时间，大多数人都已是睡熟了。

    人是铁饭是钢，睡觉休息同样也是大多数人都必要的生活。

    不睡觉，或是强撑着熬夜，对身体的损耗也是相当大的。

    所以在这种大家都休息的情况下进行轰炸，结果很可能就是让睡觉的人直接被崩塌的废墟压在下面。

    人都被压在废墟下面了，怎么可能冲出来呢？

    他们站在一里之外的高坡上，往远处眺望着。

    能看到的，就是不断亮起来的火光。

    “这种情况下，幽州守军应该大多已经死在梦里了吧？”吐蕃王突然问身旁的一个将领。

    那个将领也是这么认为的，所以立刻就回道：“大王，末将觉得，他们应该都已经被炸死了！就算是没有被炸死，这样的轰炸下，那些房屋建筑，必然都已经塌了！睡在里面的人，根本就没有机会跑出来！”

    说到这里，这个将领还有些遗憾地说道：“说来也是可惜！末将还想着多砍下几个人的头颅，多立下一些功劳呢！结果这么轻易就将他们给杀死了，倒是让末将都没有用武之地了！”

    吐蕃王现在就爱听这话，他哈哈大笑道：“这有何难！”

    “等到杀入了幽州腹地，到时候，你想怎么杀！就怎么杀！”

    说完，他又忍不住补充了一句：“不过最好是只杀那些老弱之人，无论是青壮还是妇人，都是资源！到时候，可以充作奴隶，不可乱杀！”

    “大王说得是！”

    其他人听着吐蕃王与此人对话，虽没搭腔，可发亮的眼睛，却显示出了他们对胜利的渴望，对金银珠宝对美人的渴望！

    至于之前对吐蕃王的埋怨？

    全都因为这场触手可及的胜利而消散了！

    对于他们来说，只要是能带着他们取得一次次胜利，能让他们过上人上人生活的人，哪怕是只妖魔，也完全没问题！

    反正倒霉的人只要不是他们就好！

    而现在戾气全部冲着幽州人而去的大王，已不像之前在吐蕃国内那么令他们感到恐惧了！

    若是秦阳知道他们的心理活用，大概就会感慨一句：这就是将内部矛盾转变为外部矛盾的原因所在啊！

    在他曾经出生的那个现代世界里，一些西方大国挑起战争，往往就是在内部矛盾出现时，为了转嫁内部矛盾跟危机，发动小型战争，用一两个小国的悲惨结局，来为自己国家赢得资源跟发泄途径！

    每当有着内部矛盾时，就转嫁成外部矛盾，这无论是国与国之间，还是家族与家族之间，甚至是阶级与阶级之间，都是可能出现的。

    不只不过，这时代的人，除了那些能够掌握权力的上层人士，底层多半大字不识一个，更别提明白这种道理了。

    而各种吐蕃王的这些人中，大部分也都是粗中有细但偶尔还是会被王权给忽悠过去的，他们现在就已是被吐蕃王转嫁了矛盾。

    吐蕃王扫了一眼，就能看出这些臣子的想法。

    对此，他也很是满意。

    这也是他坚持要对大唐出兵，对幽州出兵的原因所在！

    他因为之前在长安受辱，所以回到吐蕃后，受辱跟受伤，导致这三年多来，他的权利已是大不如前。

    不赶紧趁着大部分权利还在的时候发动战争，重拾他的威信，那么，随着时间推移，他的威信在吐蕃只会越来越低，因为会恶性循环。

    只有用他的功绩，用幽州王的血，用大唐人的血，来清洗他身上的污点，以后他在吐蕃才能继续成为大英雄！

    眼瞅着那边轰炸已经结束，吐蕃王直接吩咐先锋军，立刻进入关卡！

    一方面是将关卡整个控制住，免得幽州内的人再次赶过来。

    二是，他怀疑之前蛊虫对幽州关卡内部没起效果，是因为有高层来到了关卡，坐镇关卡，稳定了人心。

    至于能够杀死蛊虫的办法，他也希望能够获得！

    毕竟，他既用蛊师，也觉得蛊师有些不可控。

    现在也就是需要用着蛊师来对付大唐对付幽州王，等到哪天不用他们的时候，现在被他尊为国师的人，他必要想办法清理掉！

    但就怕到时候这些蛊师会转而针对他，该怎么解决这个后患，就需要提前进行准备了。

    随着吐蕃王的一声令下，先锋军五千人，立刻进入了关卡内。

    而后续的人，也赶到了关卡外面，就等着先锋军清理完关卡内部，好让后续的几万大军直接过去了。

    吐蕃王端坐在马上，此时远处地平线上已是有着晨辉出现，这已快要天亮了。

    安静一片的幽州关卡内，涌入的吐蕃兵，正在四处搜找“幸存者”。

    蛊师的带队人这时候也带着同门们来到了队伍前列，“国师”对着吐蕃王行了一礼，直接说道：“大王，若有活口，请允许我等拿他们试蛊！”

    “准了！”吐蕃王立刻回道。

    “国师”望着不远处，露出了冷笑。

    对于这些蛊师来说，有一个同门被幽州守军砍下了头颅，这个仇，必须要用幽州军的痛苦来化解！

    这不仅是死了一个人，更是在吐蕃王面前，重重地扇了他们一耳光！

    是可忍孰不可忍！

    他们若是继续忍下去，那世人就会认为他们蛊师软弱可欺了！

    这绝对不可！

    吐蕃王骑在马上，看着对面的镇子，觉得不会再有什么意外了。

    从这里，就能清楚地看到关卡内的建筑，大部分都已经被炸得崩塌了。

    在这种情况下，住在里面的幽州军，怎么可能活得下来？

    除非幽州王真是神仙，能够预知这一切，并且提前将人给撤走！

    不然的话，里面的人，必死无疑！

    “炸药可真是好用啊。秦阳啊秦阳，你可曾想过，你制造出来的炸药，最终断送了幽州的第一道关卡？”

