    看着陆续上下山的人群，兰多深吸一口气，内息运转，含而不漏，声音传荡而出。

    “白鹤门兰多，跨入内练之境，欲行走天下，拜会四方，还望天丝门不吝赐教，凡孕神之下者皆可与我一战！”

    一朝喊出，声音初时并不算大，但却极为凝练，久久不散。

    下山人群被兰多这一手弄得吓一跳，有些惊骇莫名的看着他，然后……额，然后就继续离开，边走还边拿出手机拍摄或发出讯息，将这个瓜分享出去。

    兰多拦在路中心，使得原本并不太宽阔的道路显得有些拥挤起来，迎面两名下山之人也不搭话，而是准备一左一右从他身边绕过去，结果被他笑眯眯的伸身手拦住。

    “两人，我乃白鹤门兰多，这厢有礼了。”

    两人再次有些莫名奇妙，连忙拱手还礼说道：“你好，兰多兄弟，我们是……”

    对于龙套的姓名兰多也没打算知道，他笑容不改的打断道：“我此行前来主要目的是想要拜会天丝门，顺便以武会友，见识天丝门武学，还请两位行个方便。”

    行个方便？

    被打断话语的两人头上缓缓浮起大大的问号，不明白兰多想要表达什么意思？

    你想要挑战天丝门直接登门挑战便是，跟他们这种花钱买来的外门记名弟子有什么关系，不管从各种意义上来说，他们这种与其说是弟子，到不如说是‘客人’，包括他们自己在内，双方都不会觉得有人来挑战天丝门会与他们有什么关系。

    “那个，兰多兄弟，我们不是很明白你的意思。”两人被拦着不让走，只好有些尴尬的问道，毕竟眼前这人刚才已经自报家门了，不但是白鹤门的弟子，还是个内练的高手，不好得罪。

    兰多笑容收敛了一些说道：“诸位，我欲与天丝门高足比试一二，在他们到来之前，希望诸位暂时留在此地，不要走动。”

    此话一出，不但兰多面前两人惊呆了，连带他们后面那些已经走到近前的下山之人也露出不可置信之色。

    这……这个难道是……传说中的堵门挑战？！

    兰多这种行为当然不是蝎子拉粑粑独一份，稍微懂点武道历史的都知道，每当有绝世天才或大胆狂徒出世，他们选择试剑天下的时候，都会发生这种事。

    但……随着近代的发展，武学之道还是受到了不小的冲击，已经很久没有发生过这种事了，难道说新一代的武学狂潮又要开启了吗？

    这个叫做兰多的少年，到底是真正的绝世天骄，还是狂妄的小丑？！

    不管众人如何想法，兰多现在就堵在下山的唯一道路上，身上气势渐渐勃发，显然不是在开玩笑，此时谁若敢越雷池一步，恐怕真的会被打！

    堵在道路上的下山之人越来越多，一开始后面那些人还不知道发生了什么事，看到前面被堵不管心中如何想，却也都没有露出太多愤怒之色，毕竟能来这里的大多都是有身份之人基本素质还是有的。

    随着下面兰多堵门的消息不断向上传递，越来越多人明白原因，哗然声也随之四起，不少心思活络之人都是赶忙通知自己在天丝门的朋友。

    堵门的策略果然效用非凡，没让兰多等多久，一男一女两名孕神强者犹如灵蛇一般，沿着山壁游走而来。

    两人外表看上去都是三十多岁的样子，男子神色阴沉，显然心情并不愉快，女子打扮的极其妖艳，颇有烟视媚行之感，脸上带着淡淡笑意，倒也看不出具体心情如何。

    来到兰多面前后，男子也不说话，只是冷冷的凝视着兰多，眼神冰寒，女子则轻笑道：“呦，这不是白鹤门高足嘛，前来我天丝门拜会怎么在门口一直杵着，这传出去还以为我天丝门不懂规矩，客人来了连门都不让人家进呢！快快快，兰多贤侄是吧，快随我一起去门中歇息片刻，不管你是想要拜会还是比试都依你！”

    说着，女子就要上来挽兰多的手腕，似乎准备强行将兰多拉走的样子。

    兰多平静的说道：“我来此地主要目的就是为了以武会友，见识天丝门的武学，前辈乃孕神强者，我自然不是对手，如果前辈觉得我碍眼，那我为我的行为道歉，直接离开便是！”

    说着兰多就要鞠躬道歉，一副道完歉就要离开的模样。

    这番作态瞬间让天丝门的两人面色变了，虽然兰多话里话外都没有太多其他意思，又是赔礼道歉，又是扭头就走的，但真要让兰多这么做了，后果绝对是他们天丝门不想看到的。

    首先堵门挑战自古就有，被挑战者若是赢了，那挑战者成为笑话自不必说，就算被挑战者失败，只要挑战者一路一直赢下去，那其实对于被挑战者的影响并不算大。

    但如果兰多现在赔礼道歉然后扭头就走，那不管他之前堵门的行为多么霸道恶劣，最后别人只会认为他们天丝门不敢接受挑战，派出孕神高手直接将挑战者赶走，这种结果甚至要比派出门下弟子应战后被打个落花流水还惨。

    女子准备挽兰多手腕的手顿时一转，扶住后者的肩膀阻止他道歉的举动。

    中年男子怒气上涌，这一刻被堵在路上的围观之人纷纷感觉心中一沉，似乎有什么沉甸甸的东西压在心头一般，但这种感觉仅仅片刻便散去。

    兰多面对中年男子的怒火由始至终都不动声色，而中年男子朝远处看了一眼后便收回散发的神意，平静心神后说道：“既然白鹤门执意如此，我天丝门应战便是，天蛇殿中有擂台，你随我们来吧。”

    中年男子的意思很明显，让兰多先让开道路，随他们一起去天蛇殿，自然会安排人来和他比试。

    兰多轻笑一声说道：“前辈，这里风景优美，正是比斗的绝佳之所，您觉得呢？”

    对于中年男子的话兰多无所谓信不信，他只是不想麻烦罢了，万一上去之后他们又拖时间怎么办，还不如一直在这里堵着，什么时候来人和自己比试什么时候让开，相信这样他们的动作也能快一点！

    中年男子深深的看了兰多一眼，转身离开，声音远远传来：“你刚才说了，孕神之下皆可是吧？”

    兰多平静的回答道：“自然！”

    此时围观之人已经越来越多，不光是那些下山的，还有不少准备上山的和本来就在附近，被朋友一个电话喊过来看热闹的。

    甚至有一些网红已经开启了直播，看的天丝门那名女子眼角直跳，有心阻止，但那样就显得太过小家子气了，还是那句话，输人不输阵，人可以输，但门派的面子不能丢。

    少年意气，还有孕神高手随行保护，虽然时间不长，但天丝门已经弄清了兰多的来历，那么随行的那位孕神高手也就呼之欲出了。

    孟鹤忠，白鹤门的代表人物之一，孕神巅峰的存在。

    对方既然敢弄出这种排场来堵门挑战，狂妄莽夫的概率就已经很低了，那么面前的少年就很有可能是……

    绝世天骄？！

    又过了片刻，一行四人纵掠而来，除了刚才离开去喊人的那名中年男子外，还多了三名二十多岁的年轻人，其中两名女孩二十二、三岁的样子，还带这些稚气，第三名男子要大一些，看上去有二十八、九岁左右。

    中年男子说道：“天丝门门派大弟子和年轻代最强弟子皆不在门内，不过贤师侄想要立刻挑战的话，就从他们三个中选一个吧。”

    武道之中辈分一般都是按照实力来划分的，兰多如今是内练，中年男子是孕神，自然称呼他为师侄。

    中年男子话语里暗藏机锋，即表明了他们天丝门最强的弟子不在门内，到时候不管输赢都有说法；又让兰多自己在三名子弟中做出选择，事实上如果让天丝门自己选的话，他们肯定恨不得直接派出内练巅峰的弟子，但那样就显得太过小气了，门派弟子可以输，但名声不能丢！选择三选一，两名年轻些的女弟子，一名年长些的男弟子，虽然武道界女性高手并不少见，但很多武者还是免不了会带些大男子主义，如果兰多抹不开面子选择男弟子，那输了也是他自找的！（单纯剧情需要哈，绝无其他意思，女拳师可千万别打我！）

    能看出中年男子心思的自然不在少数，但正如他所想的那般，接下来主动权在兰多手里，他怎么选与天丝门无关。

    兰多平静的注视着三名天丝门弟子，两名女孩或许进入内练时间并不久，但那名男子就不同了，气息混元内敛，隐隐有种如一之感，不出意外应该是已经接近内练圆满了。

    兰多平静的说道：“一起上吧。”

    随着兰多话落，周围小声的议论与吵杂声顿时为之一静。

    发……发生了什么事？那个来自白鹤门，名叫兰多的少年似乎说……一起上吧？！

    中年男子不可置信的看着兰多问道：“你说什么？”

    兰多回答：“我说……让他们三个一起上吧。”

    这是何等嚣张狂妄，一个刚入内练的小子，竟然试图以一敌三，其中还有一名几乎已经内练圆满的强者！

    他疯了吗？谁给他的自信？！

    就连远处注视着这边的孟鹤忠都为兰多的选择感到意外，在他眼中兰多一直都是一个谦逊平和之人，现在这份嚣张劲儿还真是有趣。

    至于以一敌三能不能打赢，孟鹤忠也不好确定，虽然兰多天赋很高，但毕竟刚入内练，而且实战经验不多，再加上对手还有一名即将内练圆满之人。

    “如果能赢，那就有趣了。”孟鹤忠自语道。

    兰多的话让三名天丝门弟子面色变了变，年长些的男弟子还好，到底是经历过风浪的，很快就恢复神色，到是两名女弟子，本来虽然兰多来挑战她们，但这小弟弟毕竟长的那么好看，行为又颇有侠风，她们甚至对兰多还有好感来着，现在则只剩下恼怒。

    中年男子深深看了兰多一看说道：“好，既然这是你的选择的话，希望你别后悔。”

    两名女弟子没想到自家师伯会答应，连忙看向后者欲要说些什么，但被后者眼神一瞪，立刻不敢在多嘴。

    同时一道细弱蚊蝇的声音在三人耳边响起：“别留手，全力以赴！”

    三人纷纷一惊，这正是中年男子的声音。

    兰多嘴角微微翘起说道：“三位，开始吧！”

    说完，摆出一个白鹤拳法的架势。

    三人相互对视一眼，年长男弟子说道：“那得罪了！”

    围观之人快速退出一大圈，以免被误伤。

    兰多轻笑一声，一个跃步快速来到年长男弟子身前，双手划过空气发出尖锐的呼啸，好似鹤鸣，年长男弟子不敢怠慢，双手架起格挡。

    双方交击时发出一声闷响，年长男弟子面色一变，因为兰多的力道有点超出他的想象，很难相信这一记重击竟然是刚入内练之人打出来的。

    不过他到底是接近内练圆满的存在，身体早已千锤百炼，手腕扭动，宛如无骨之蛇般缠住兰多的手腕并向上游走，五指并拢宛若蛇信，目标直指后者咽喉。

    同一时间那两名女弟子也没有闲着，趁兰多与他们师兄交手纠缠之时一左一右向他袭来，瞬间形成夹击之势。

    三人虽然没有学过合击之法，但同门间的默契还是有的。

    兰多被缠住的那只手猛然握拳，借着这股力道整条手臂肌肉炸起，将缠绕的手臂震开，同时身影扭动，间不容发的躲开两名女弟子的袭击。

    微微退开，感受到衣服上被划开的口子，兰多感叹道：“天蛇缠丝手确实有独到之处。”

    最后时刻两名女弟子竟然扭曲手臂，让原本不可能碰到兰多的攻击打在了他身上。

    还不等天丝门人面露得色，兰多接着说道：“不过，如果仅仅如此的话，还是不免会让人失望啊！”

    “轰！~”

    无形的炸响声响起，当兰多放开身体的束缚之后，宛若炙热的熔炉般散发出无穷的热量，同时一股股白色的雾气从其身上飘出，隐隐在他头顶凝聚成一只白鹤的形状。

    “内息外显？！”不少人惊呼出声。

    看到这一幕，天丝门两名中年男女的面色彻底的变了。

    “内息外显？这不是内练圆满才能具备的手段吗？”

    “就是就是，刚才那个叫兰多的少年不是还说他刚入内练，怎么现在突然就能展露这种手段了，难不成他刚才在骗我们？”

    “还真有可能，说不定人家就是打的出其不意的注意，先让天丝门人大意，然后一举爆发取胜。”

    “哦，是这样吗？虽然有些胜之不武，不过也算是……”

    “你们这帮笨蛋，不懂就别去哪儿装懂，不说话也没人把你们当哑巴！”

    “你这话是什么意思！”

    “内息外显虽然是内练圆满才能具备的手段，但那也只是针对普通人，对于那些武道天才或是身体具备特殊天赋之人，在此之前就能做到也很正常！”

    “没错，不懂就去多读读书，武道历史上有很多这样的例子。”

    “……”

