    “于洪，去一趟青州，改变灵魂气息，试探一下刘江的修为。”

    于洪，暗刃阁阁主，也是武乾的另一个契约妖兽，一个传奇级修为的影魔。

    他最最信任的超级强者，因为任何人都可能背叛他，但他的契约灵兽永远不会背叛他。

    “嗯！”于洪立马回复。

    仙帝叮嘱：“千万要小心，刘江可能有很厉害的底牌。”

    “知道了。”于洪回复。

    武乾收起子母玉，眯着眼睛思忖。

    他知道那只是万妖国的离间之计，但他却是希望那是真的，更希望刘江就是得到了传说中仙人的传承。

    ……

    青州。

    刘府。

    刘江眼眸微眯，暗暗嘀咕：“向俞梦秋询问我的修为，又问李伊人确定我的地点。”

    “他为什么要问我的修为？”

    “还要问我到底在哪里？”

    刘江心中暗暗凛然。

    仙帝知道他离开了，他离开的消息，没有告诉任何人，任何人都不知道。

    仙帝却知道他离开了，他要是没猜错，仙帝十有八九直接查探了。

    刘江心中凛然，他用枯木决隐匿修为，常人很难察觉到异常。

    但仙帝可是传奇巅峰强者，神念异常的恐怖，仙帝的神念要是探入他的身体，仔细的感觉，十有八九能发现他的异常。

    要是发现他修为提升这么快，十有八九认为他得到什么超级厉害的至宝。

    至宝动人心，仙帝说不定会对他动手。

    “我需要实力，我需要尽快的提升我的实力。”

    刘江暗暗嘀咕，他心中的紧迫感，变的异常的强烈。

    好在，仙帝十有八九并不确定他是不是得了至宝，在确认之前，或者在对他动手之前，绝不会轻易的动他的家人。

    但仙帝已经开始怀疑，这个时间不会太长。

    他需要尽快的提升自己的修为和战斗力。

    炼化顿悟果子，强化空间斩，需要很长的时间。

    觉醒特殊能力，需要的崇拜之情也很不好收集。

    要快速的提升修为，那就只有疯狂的收集感激和欣喜之情，飞快的提升修为。

    说干就干，刘江神念一动，已是命令影魔，去置换零钱。

    他要疯狂发钱，发钱简单粗暴，但却是短时间收集海量感激和欣喜之力一个很好的方法。

    想到这里，刘江瞬间进入地下深处，随后运转大圆满的千幻魔典，变幻自己的身形，变成这个世界，百姓供奉的财神的样子。

    随后将自己的身形变大，两米，三米，五米……一百米。

    体型达到一百米，刘江感觉到了极限。

    刘江随后用法力，飞快的凝结一袭财神的衣服。

    刘江用神念感知了一下自己的形象，满意的点点头。

    影魔很快已是返回，将十一个乾坤袋递给刘江。

    刘江一看，发现里面全都是密密麻麻的铜板。

    “办事效率很不错。”刘江点点头。

    刘江神念一动，瞬间消失，下一个瞬间，他已是来到天上。

    他的脚下，有个铁片，托着他，但远远的看起来，却是好像凌空悬浮一样。

    刘江运转法力，在他硕大的脑袋上，凝结一个小小的光晕。

    高足有一百米的硕大财神，瞬间浮现在青州东城区上空，天空都是一暗。

    东城区众人疑惑的抬头，看着天上的财神，瞬间就是惊呆了。

    他们不敢相信的自己的眼睛，用力的揉揉眼睛，发现还是财神爷。

    “财神爷。”

    无数条大街上的百姓，异常虔诚的跪在地上跪拜着财神爷。

    在房间内的人，听到声音也是跑到外面，看到天上的财神爷，也是很直接的伏跪在地上，虔诚的叩拜。

    青州城很大，单单东城区就足有百万人口。

    除了极个别的下不了床的老人和小孩子，几乎所有人都跪在面前，伏拜财神爷。

    就连巡察宫一些巡察也不例外，都是因为，财神爷身上的气息，太过温厚了，和想象中的财神爷，一模一样。

    差不多有七八十万人，跪在地上伏拜。

    刘江挥手，便是用恐怖的神念，控制着八十多万枚，闪烁着点点光华的铜币，在天上缓缓的落下，落在每一个跪着的百姓的面前，震声道：“拿到幸运铜板，你们不就之后就会发财。”

    财神温和厚重的声音，在源力的加持下，被刘江送出很远很远。

    “谢谢财神爷。”

    “啊，财神爷。”

    ……

    无数的百姓和修炼者，接住铜板，都是无比的兴奋。

    财神爷居然是真的，居然真的送钱。

    无数的百姓，还有修炼者，捏着手中的铜板，心中异常的振奋。

    整个青州东城区沸腾了，虽然只有一个铜板，但那是财神爷送的幸运铜板，以后就要发财了，这让他们无比的振奋。

    “来自王军欣喜之情+1100，+……”

    无数的百姓，疯狂的贡献着超级浓烈的欣喜和感激之情。

    整个青州东城，都是沸腾了，

    很快，便是凝结了足足十亿点的欣喜和感激之情。

    一分钟后，居然又是十亿点的感激和欣喜之情。

    看着宝树上飞速成熟的能量果子，刘江也是彻底的惊呆了。

    他散出去八十二万枚铜币，也就是八百二十两银子。

    八百二十两银子，居然收获二十亿的点的欣喜和感激之情，这收获简直炸裂。

    “我真是一个天才。”刘江自己都被震惊了，他没想到装成财神发钱，居然有如此恐怖的效果。

    刘江两个闪烁，已是来到城南，开始散钱。

    这一次，散掉八十三万枚铜币，也就是八百三十两银子，收获23亿欣喜和感激之情。

    城东，21亿。

    城北，22亿。

    一个小时时间，花费两千五百两银子，共收获86亿点的欣喜之情。

    宝树上，凝结了足足86万颗的能量果子。

    刘江看着宝树上，密密麻麻的能量果子，心中异常的兴奋，再一次感叹，他真的是个天才。

    居然能想出这么厉害的收集情绪之力的办法。

    86万颗能量果子，足够让他的修为提升到传奇巅峰了。

    回到刘府。

    刘江开始炼化能量果子。

    刘江一次直接炼化四百颗能量果子。

    法源飞快的旋转，将狂暴的能量转化成丝丝精纯的本源之力，融入金属性本源星核之中。

