    灰雾意外，朝某个方向一看，正见到宋征凌空杀来，手中的神剑醉龙化繁为简，“杯弓龙影”复杂的剑招凝为一技，轰然雷鸣斩落下来。

    灰雾把手一推，竟然有大神通，一方特殊的虚空降落下来，他口中沉喝一声：“天地牢笼！”

    宋征当场被困在其中。他惊讶看向了灰雾，巅峰老祖的修为！

    灰雾轻松困住了宋征，便不再理会，仍旧处置着那座大阵。大阵在蹑空遁环的影响下，空间不稳，他举起法杖来凌空一戳，噗的一声蹑空遁环被撞了回去，但是灰雾也喘了口气，灵宝毕竟不俗。

    没有了蹑空遁环的干扰，周围的一切稳固，但那大阵似乎总是欠缺了一些，他将法杖朝旁边一指，那八千新赶到的尸兵一同飞起，落入到了大阵之中。

    九层阵法好像九只嵌套的巨大磨盘，彼此逆向旋转，将八千尸兵送入其中，很快就化为了一片血肉烂泥。

    轰……

    有极为沉闷的声响从大阵核心处传来，似乎不是来自这个虚空。

    灰雾抬头，只见九天之上已经有浓密的雷云凝聚，在黑暗中闪烁着青碧色的光芒，他知道天条已经快要反应过来，时间不多了。

    宋征困在虚空牢笼中，将一身宝物施展出来，可惜蹑空遁环毕竟不是小洞天世界，若是他的小洞天世界，在这里打开，两个等级相同的虚空冲突，立时就可以破了这牢笼。

    然而他将小洞天世界留在了县城里，正在收容百姓。

    神剑醉龙拔剑击天，一道天青色的剑光斩在牢笼上，这一方虚空摇摇晃晃，终究还是坚持住了。

    宋征一咬牙，蹑空遁环施展，同时一剑杀向了蹑空遁环中，从另外一层透了出来，两相叠加唰的一剑成功，虚空牢笼当开始破碎了。

    灰雾已经准备就绪，他不再去管那座大阵，凌空扑向了刚刚逃遁出来的宋征，那只诡异的法杖凌空一划，似乎有一片死亡之意，割裂了夜空朝宋征袭来。

    龙拳钟凌空落下，罩住了自身，而后宋征一剑杀出，繁华无比，剑光千万。一剑紧跟着一剑的斩落在那一道“死亡之意”上，锲而不舍，终于将其破碎。

    啪的一声，无数“碎片”落在了大地上，顿时生机断绝，一片凋零。

    灰雾有大神通，法杖挥动迷雾重重，宋征一不留神发现自己已经陷落在了一片特殊的空间当中，这里东西南北不分，前后左右不明，上下颠倒、往来错乱。

    灰雾有些“应付”宋征，注意力都在那座大阵上。

    县城中，两位巅峰老祖焦急不已：“大人遇险！”

    最后一万多百姓终于被两人联手送入了小洞天世界中，齐丙臣喝道：“杀出去！”两位巅峰老祖面沉如水，危机万分的时刻，爆发了十二成的强大实力。

    轰！

    巨响轰鸣，那座封住了全城的灵阵光芒从外面看去，要被什么东西硬生生的顶破了。

    灵阵疯狂，光墙当中射出了无数道光须，却在城中找不到什么生灵的精血可以汲取。曾千户和孔白羽喝令道：“全军戒备！”

    满城的光须很快疯狂的朝着县衙附近蔓延过来，咻咻咻的恐怖声音不绝于耳。两大军阵一同发动，在阵外凝聚了一层层的光芒巨盾，如山如塔，那些光须射过来，啪啪啪的撞得粉碎。

    但是光须本身就没有实体，前面的断裂了后面的继续上来，龙仪卫这边沉着应对，人间妖族实力更胜一筹，来一条斩一条，光须对他们无可奈何。

    但是孔白羽那边，整体素质低下的州兵们慌乱了，光须无孔不入，钻进了光盾的缝隙中，顿时响起了几声惨叫。

    曾千户喝令道：“进小洞天！”

    孔白羽羞愧无比，人家是兵，他手下的也是兵，为什么人家在奋勇战斗，他就得带着手下钻进小洞天世界里，像普通百姓一样寻求庇护？

    他死战不退！

    但是紧跟着，心中慌乱的州兵们配合失误，军阵的元能传导延迟了一下，一面光盾闪烁一下熄灭了。无数光须好像嗅到了血腥味的鲨鱼一样，瞬间冲了进来……

    眼看着大祸将起，忽然一道身影出现在了光盾的位置上，那些光须噗噗噗的刺入身躯中，却好像扎进了泥土中一般。光须汲取精血，却只吸到了满口的沙子。

    石中荷将自己的身躯化为庞大，堵住了这个缺口。但是被几十道光须射穿，剧痛不已，她也元气大伤。

    孔白羽惊呆了，他手下的州兵也呆住了。石中荷回过头来，有些艰难道：“快走……”她一开口，地脉之气泄露，有暗黄色的灵光如同鲜血一般顺着她的嘴角流淌下来。

    曾千户大吼：“快走！”

    孔白羽失魂落魄，满心惶恐不安和羞愧，带着手下州兵迅速撤入了小洞天世界当中。

    石中荷沉入了地下，许久不见声息。

    寒九江全程目睹了这一幕，他没有想到，原来身为妖族，也有如此自豪的时候！

    他看不惯宋征，可宋征却一次次的粉碎了他的自信。他本以为这一趟龙仪卫之行只是应付差事，却在这个过程中，收获了属于人间妖族的骄傲。

    你等人族，不是强大如斯、满世界追杀我们吗？为何现在需要我等妖族保护？

    人间妖族天生灵物成精，个体资质远超人族，作为修兵宛如猛虎插翅。有一种莫名的情绪在他心中激荡着，他带着自己的秘境的妖兵们，左右抵挡，运转军阵，轻而易举的就挡住了那些光须。

    曾千户指挥着，李三眼在军阵中呼应，这一千龙仪卫顺利堵住了小洞天世界的入口，不管光须如何凶猛，都无法越过雷池一步。

    嘭——

    那座灵阵在两位巅峰老祖的联手猛攻之下，终于坚持不住破碎了，血色的灵光从破碎出迸射出去，紧跟着又好像鲜血一样从“伤口”汩汩的流淌出来。

    大军一片欢呼，两位老祖顾不上他们，直奔山顶战场。

    宋征眼前一片虚幻，可是他却并不迷茫。他暗中催动周天秘灵，将眼前的一切录入进去，片刻之后，经过神具图纸大幅提升的周天秘灵，就为他找到了一条“道路”。

    宋征身形晃动，从错乱如迷宫的虚空中贴身穿行而过。

    唰——

    他忽然站在了灰雾的对面，灰雾明显意外，道：“轻松剿灭数十万尸兵，是你第一次让我意外；这是第二次。你应该感到骄傲，一夜之间，你能让我意外两次。纵观灵河东岸，人妖两族，你是唯一能做到这个程度的年轻人。”

    宋征冷笑，不理会他自傲之言，凝聚了一道震天龙拳，轰然杀将过去，而后手中神剑醉龙按剑在腰，做好了拔剑击天的准备。

    灰雾把手一推一引，冥冥中构建了一条特殊的通道。那一道强悍的震天龙拳就被他借着这个“通道”，引到了另外一处，轰隆一拳砸在了一座山峰上，当场将半截山峰炸断！

    而面对宋征的剑势，灰雾凝固了一下，似是谨慎。宋征忽然抬脚一跺，轰……

    太古灭雷发动。

    “呵呵呵……”灰雾长笑：“你这一招在以往大约百试不爽，但是你用的多了，必然被有心人惦记，针对你这一神通做好了布置。”

    他在灰雾之中，将阴神凝聚成为一点，外面有厚重的元能保护，元能之中以特殊手段构建了一道神异灵阵！

    灵阵借助元能，在太古灭雷袭来的瞬间牢牢抵挡住了，阴神丝毫不受影响。

    而宋征和以往一样，太古灭雷震慑对手阴神的同时，拔剑击天！

    可是这一次，宋征一剑不是杀向了灰雾，而是那座大阵。

    唰——天青色的剑光一闪，落在了大阵外围。几乎是同时，两位巅峰老祖赶到，宋征喝令道：“先毁了大阵！”

    轰！

    轰！

    吕万民身后带着那一尊手持巨斧的巨人虚灵，飞掠到了大阵前面，巨人虚灵的巨斧已经重重劈落下去。

    齐丙臣双手各持灵宝，右手点神笔，左手宝华砚，神笔蘸了宝墨，朝着大阵凌空一勾。

    灰雾大怒：“奸诈小辈！”

    天空中，一道惊雷炸响，紧跟着就会有天雷落下。

    可是灰雾忽然大笑：“来不及了——”

    大阵猛然停了下来，在宋征三人的猛烈攻击之下，外面几层彻底破碎，可是最核心的位置上，那一点红紫色的灵光倏地一下扩张，有异魔从其中钻出。

    呼……

    黑暗而沉重的力量一圈一圈的扩散，好似一场风暴，在这样的席卷肆虐当中，齐丙臣已经有些握不住自己的点神笔，吕万民身后的巨人虚灵啪的一声炸碎了。

    “什么东西？”沛县县城内，有人惊呼。

    “保护大人！”两位巅峰老祖瞬间来到了宋征身边，左右一架，带着他飞速后退。

    灰雾呵呵呵的笑了：“愚蠢啊。”

    “你们当真以为，区区三十亿元玉能入本作法眼？”

    “只不过是因为这世上一切的变革之前，都要有腐朽的前朝生灵用来祭旗。你们修为高深，身上肩负着一部分洪武天朝的国运，正适合本座起事拿来祭旗!”

