    社会对于星空生物科技实验室的实验会有这么大的反应，林浩之前也有预期，只不过很多人太容易被调动情绪，造成舆论事件。

    其实只要再过几天时间，自然没有人会再提器官克隆的事情，奈何现在星空生物科技实验室已经成为一些营销号吃饭的来源。

    借着科普的名义，将星空生物科技实验室大肆批判，甚至连以前电影里才会出现的克隆人都被拿出来搞阴谋论。

    让林浩不得不正面面对新技术推广时所遇到的阻力，可这份压力，大部分由星空科技公司承担下来，甚至是林浩自己承担下来。

    他不想让外界的舆论打扰到正在进行手术的星空生物科技实验室，为此林浩还特意给实验室每一个人发了一封邮件，让他们别受外面的影响，任何问题有公司在前面顶着。

    之前为大熊猫做肾移植手术的事情虽然已经被用来提星空生物科技实验室辩解几句，但效果就没办法估量了，这次的影响颇有当年转基因大豆时的样子，成为国内外舆论讨论的焦点。

    “林浩，公司这边已经尽力在公关了，可效果并没有达到预期，辟谣跑再快，也没有谣言传播的快啊。

    如果这时候再来个热点新闻就好了，这样起码能分散一波人们的注意力。”

    由于林浩在文昌休假，只能在电脑上和李欣他们开视频会议，目前看来公关所能发挥的作用是非常小的。

    “我们不能指望问题被遮盖，如果解决不了的话，将来还是一样会出问题，这种事情我们已经吸取足够多的教训。

    我相信只要我们的手段合法，就没有问题，在技术面前蹦哒，犹如螳臂当车，我们要对自己有信心，不是国家有关部门还没有发声嘛。”

    “是没有发声，但不代表不会发声，现在已经没有理性探讨的空间了，我觉得我们还是要暂避锋芒。”

    哪怕是11月，文昌的温度依旧核夏天没什么区别，窗外的海风吹动着房间里的窗帘，发出阵阵敲打声。

    林浩站在窗边听着电脑里李欣他们讨论的声音，看着远处的大海内心极其平静。

    风暴有时候也分场合，社交媒体新时代这种感觉格外明显，有时候一件非常大的事情，往往只是茶壶里面的风暴。

    十几亿人只要有十分之一持有不同看法，就足以引发一场舆论风暴，除了二极管，剩下的人都比较理智。

    “问题，还是要解决的，要尽力去的去解释，除了刷评论的机器人之外，剩下的也都不是不讲理的人，只要证明星空生物科技实验室实验的安全性，就已经足够。

    我们自己的实验绝对安全，自然问心无愧，也不怕调查。

    至于剩下的自然会有人提我们办，毕竟谁能保证自己将来不会遇到同样的疾病呢。”

    “额，说的也是，要不是我们自己公司的技术，一开始说出来就算我也要质疑一下再说。

    现在的办法就只有等待了，等时间来证明我们的技术，无论质疑什么，病人身体恢复是再真实不过的事情。”

    听到李铮的话，林浩也想起那个十三岁的小孩，手术已经成功做完，就得恢复了，他们将是星空生物科技实验室最好的证明。

    随着夜幕的降临，星空科技公司的公关发挥一定的作用，大家讨论的焦点也开始有些变化。

    就在晚上9点钟，正在科技树里傲游的林浩不会想到那位马斯克在自己的推特上发布了一条消息，引爆了整个互联网世界。

    “和各位宣布一个好消息，Neuralink 已实现让人类通过脑电波玩游戏，通过将电脑芯片植入人类头盖骨内，用“极细的电线“连接大脑，甚至从外表看不出神经植入体的位置。

    他们接下来还将试图弄清楚，两个人是否能通过脑电波玩超级玛丽。

    Neuralink 正努力确保植入物的安全性，并正与各国食品药品监督管理部门密切沟通。

    如果一切顺利的话，可能会在明年晚些时候进行初步的商业化运行。

    大家欢呼吧，新时代已经到了。”

    没错，等林浩1个多小时后回到现实时，才发现自己手机上的消息已经99+，大部分都是星空科技高级别领导层在群里面的讨论。

    马斯克宣布的突然，这个世界的反应也突然，尤其是国内，白天被星空生物科技公司冲击，晚上被Neuralink冲击。

    一天内收到的震撼感比一个月的都要多，如果这个时候有人跑出来说他们发现了外星人，大家也不会感到吃惊。

    一个白天，一个晚上，两个人都在试图改变这个世界，给自己世界投下了一枚震撼弹。

    马斯克的推特，一下子让众人不知该质疑也好，还是赞美好。

    很多人这个时候才回过味来，一天两件事，都是在人体上开展的实验。

    一个被各路人马讨伐，另一个还没有验证真实性竟然就有大批大批的营销号和打了鸡血一样拼了命的夸赞马斯克，连人类救世主这样恶心的话都说了出来，而发出来的稿子还都一模一样。

    这让大家不由得开始反思自己的行为，为什么同样的人体实验，一个他们家会喷，另一个却想赞美，难道真的是国外的月亮比较圆吗。

    尤其是那些白天带节奏的大v们，现在简直是两副面孔，说人体实验没什么的，只要保证安全就好，可他们白天明明不是这样说的。

    这种双标行为由于表现的太过明显，被大家反复鞭尸，删微博都没有用，截图就足以打脸。

    这种行为除了让人感到不耻之外，也开始思考为什么。

    如果理性探讨的话，星空生物科技实验室的技术远比Neuralink公司的安全。

    毕竟器官移植手术技术以及足够成熟，经验也无比丰富，但Neuralink公司的侵入式脑机连接技术，安全与否都要受到质疑，最重要的是芯片是放置在大脑皮层下的。

    睡前的林浩看到了马斯克的推文，同样也表示意味，他以为自己已经足够大胆去挑战世界，结果现在来了个更猛的，把星空科技公司承受的炮火接了过去。

    不过也不能说是炮火，因为所有媒体这一刻在介绍Neuralink公司的侵入式脑机连接技术时格外的客观，至于人体实验，都绝口不提。

    了解他们的林浩，笑着摇了摇头，把消息关掉，双标才是再正常不过的事情，如果不双标才会让人奇怪。

    不过看了看自己手里的手机，林浩明白，星空科技公司发展，别人一样没有闲着。

    现在唯一能够确定的一件事情就是，未来真的有可能用不到手机了，手机以及传统计算机应该很快就会被其他新设备所取代。

    这点星空科技公司以及Neuralink公司都在进行布局，应该很快就可以见到成果出现。

    这也是林浩在面对马斯克的竞争时，一点都不担心的原因。

    只是其他世界巨头公司在面对到星空科技公司以及Neuralink公司时，不知道会不会感到愧疚，这么多年的研究发展结果被两家年轻公司超越。

    至于星空生物科技实验室所受到的舆论压力，在这一刻消失殆尽，他们甚至不好意思一边夸Neuralink，另一边谴责星空生物科技实验室。

    反过来所有人都在为国内拥有星空科技公司这样的技术型公司而感到幸运，靠别人去和马斯克对线，国内还真的找不出来一个。

    同时也引发人们对于技术进步与人类安全、伦理之间关系的讨论，也就是说为了技术进步是否可以忽视一些人为定下的条条框框，毕竟技术进步所带来的注定是生产力的进步。

    而被伦理束缚脚步的技术能否取得进步，成为一个问号，或许为了技术进步，可以适当牺牲一下所谓的伦理束缚，又何尝不可呢。

    虽然2026年已经接近尾声，但就在这一年的最后两个月里，2027年的样貌已经呈现在所有人面前，足够让所有人期待。

    …………

    已经离开地球三天时间的奥斯特号星际飞船，一直沿着地月转移轨道前进着，目的地月球。

    三天时间里，王鑫除了需要在轨道转移时盯着飞船外，其余时间都可以交给AI自主飞行，短短三天，光是电影都看了有10部，哪怕在外太空，王鑫都改不了吃饭毕竟要看剧的习惯。

    这次他们两个坐奥斯特号星际飞船前往月球，主要有两个任务，一个就是进行载人绕月实验，收集飞船运行数据，进行模拟登陆计算，为将来的登月之旅做好准备。

    另一个任务就是在月球轨道释放飞船后方所携带的3颗激光通讯卫星以及5颗地面导航卫星、2颗遥测卫星。

    这些都是国家航天科技集团以及航天科工集团所生产的卫星，尤其是定位导航卫星，将来为了更好的支持广寒宫月球科研基地的工作，在月球建立导航系统是必不可少的一件事。

    由于现在在月球活动范围并不大，因此有4颗导航卫星以及足够支持将来的月球科研任务。

    随着月球开发活动的进行，全球已经有10多个国家把目光对准了月球，每年都要发射不少探月卫星，不过成功的并不多。

    尤其是隔壁的三哥，兔子的GDP来到了第一行列，阿三的GDP也一直保持着第四的水平，基本和脚盆鸡持平，因此阿三的野心极大，每隔两年都要发射探月卫星。

    如果论月球表面谁家的设备占据的面积最广的话，必属三哥无疑。

    每次都是NASA提供从火箭发射，到地月转移的全部技术支持，可到了登陆环节，阿三的卫星总是直直的向着月球飞去，来了个大大的拥抱。

    导致碎裂的卫星零部件遍布月球，可能这也算他们的一种策略吧，将来占据月球土地的时候，还能拿这些零部件来做证据。

