

　　    鲁迅说过宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，对于麦局长这边，绝对不能因为在医院已经小小的惩戒了他一点，就放他一马的。自己要趁热打铁，说动相应的领导们对麦局长采取点行动了。
　　
　　    孙守义这个时候对于应付海川市的局面已经有了很强的自信心，他相信自己只要应对得当，对付眼前的这几个对手，他会像庖丁解牛一样游刃有余的。他抓起了电话，打给了金达，他要把麦局长的病情跟金达做一个汇报。
　　
　　    金达接了电话，笑着说：“老孙啊，找我有事啊？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“是这样子的，金市长，我刚才去看了麦局长，有关他的情况我想跟你汇报一下。”
　　
　　    金达笑笑说：“哦，你去看过麦局了，他怎么样啊？”
　　
　　    孙守义说：“情况可能比我预想的要严重一些，根据医院的诊断，可能麦局要住院一段时间了。医院现在对他的病情还有些拿不准，准备请北京的专家来会诊呢？”
　　
　　    金达顿了一下，说：“有这么严重啊？”
　　
　　    孙守义说：“我也没想到会这么严重。金市长，看来麦局长短期之内可能无法回到公安局主持工作了，您是不是要考虑跟张书记汇报一下这个情况啊？公安局这边可是很重要的，如果长期没有人主持工作，对我们海川市的经济发展可没好处。”
　　
　　    金达心中就有些疑惑，他觉得孙守义说的情况很突然，麦局长的病情怎么会一夜之间突然发展的这么严重呢？这里面是不是有什么自己不知道的情形呢？金达就不敢贸然的去答应孙守义跟张林汇报这件事情。如果汇报了，事情有什么出入，他对张林就有些不好交代了。
　　
　　    金达笑了笑说：“如果麦局长确实无法很快就回来工作，还真是需要考虑一下主持公安局工作的人。这样吧，我明天安排个时间去看一看麦局长，探望一下他的病，也看看他对现在公安局里的工作是怎么个看法。”
　　
　　    金达这么说让孙守义心中多少有点失望，金达要去探望麦局长的话，对麦局长的病情可能就会有些了解，那样子的话事情可能就不会按照他预想的那个样子发展下去了。
　　
　　    不过呢，孙守义对此也说不出什么来，市长要去探望病重的下属也是合情合理的，毕竟金达也不能光听他一个人说一下，就做出什么决定来。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那行啊，你去看了心中就有数了。”
　　
　　    转天，金达到了医院，麦局长夫妻俩正满面愁容的呆在病房里，他们心里还在为昨天孙守义说的那番话别扭呢。
　　
　　    麦局长看到惊动了金达，知道肯定是孙守义跟金达汇报了什么，他苦笑了一下，说：“金市长，您来了。”
　　
　　    金达笑了笑说：“麦局啊，怎么回事啊？你前些日子还好好的，怎么突然就会生起病来了？”
　　
　　    麦局长这个时候是有苦说不出，他摇了摇头，说：“金市长，其实就是一点小毛病了，我觉得医院有点小题大作了。”
　　
　　    金达说：“麦局啊，这种事情是需要听医生的，你不能凭你自己的感觉啊。”
　　
　　    这是院长听说金达来了探望麦局长，赶了过来，金达看了看他，笑笑说：“院长你来得正好，你跟麦局长说说，他的病情究竟如何啊？”
　　
　　    麦局长看了看院长，他担心院长因为昨天在孙守义面前说的那些话会夸大病情，就抢先说道：“院长，你可要实事求是的跟金市长说，可不能故意夸大啊？”
　　
　　    院长看了看金达，说：“金市长，现在根据我们医院的检查，麦局长的情况并不是很严重，只是昨天孙副市长交代我们必须给麦局长安排最好的治疗，为了避免我们医院的医疗说平有欠缺，所以我们想联系北京的大医院，请他们的心脏科专家下来给麦局长做一次会诊。”
　　
　　    麦局长说：“院长啊，我知道孙副市长这是为我好，不过我自己的身体我自己清楚，我感觉真是没必要这么小题大作的。”
　　
　　    从院长的话当中，金达感觉到请专家可能是孙守义刻意要求的，他是知道孙守义对麦局长的看法的，孙守义这么做一定是有他的用心的，他大概是想夸大麦局长的病情，好借机让张林和自己觉得麦局长的身体无法应付工作，从而产生更换掉麦局长的念头。
　　
　　    金达感觉到孙守义这么做是有些卑鄙的，就算是你想换掉麦局长，也犯不着在生病这方面去折腾麦局长啊。另一方面，金达开始感觉到这个孙守义的心机也太阴沉了一点吧，竟然在自己面前撒谎，想利用自己作为搞掉麦局长的工具。
　　
　　    这是一个需要警惕的人，现在虽然看不出他对自己有什么不利的地方，但是未来就不一定还是会这样子的了。现在孙守义不会对自己不利，是因为自己跟他之间没什么利益冲突，未来如果有了利益冲突，很难说孙守义不会用今天对付麦局长的那一套来对付自己。
　　
　　    金达心中就对孙守义有了看法，不过他也不无法把孙守义玩的伎俩给拆穿，也不能拆穿。孙守义玩的把戏很高明，就算是麦局长本人心里明知道孙守义不会是真的想要帮他请专家来治病，他也无法说孙守义是在害他，反而只能是说孙守义是为了他好。不过呢，金达既然明白了孙守义的居心，他就不打算任凭孙守义摆布，他心中决定不去跟张林谈麦局长住院的事情，麦局长面前的状况还是挺稳定的，相信经过治疗，他很快就会回去工作的。
　　
　　    金达笑了笑说：“麦局啊，你不要说什么小题大作了，趁机给身体做一下全面检查也好，如果专家们检查没事了，你不是就能更快的回工作岗位工作吗？
　　
　　    到这个时候，就连金达也是无法反对请专家来会诊的，毕竟他也不敢保证麦局长的身体就一定一点问题没有，如果真的因为没请专家，麦局长的身体出了什么问题，他也是承担不了这个责任的。不过呢，他赞同请专家的同时，却也表明了自己的态度，他说让麦局长更快地回到工作岗位上去，是让麦局长安心，起码就他而言，目前并没有更换公安局局长的意思。”
　　
　　    麦局长马上就感受到了金达跟孙守义态度上的差别，看来金达并没有被孙守义骗住了，他心里松了口气，脸上不再像一开始那么愁容满面了，他笑了笑说：“还是金市长您关心我啊，我一定争取早日回去工作。”
　　
　　    金达又看了看院长，说：“既然你们要安排会诊，那就快点安排。公安局这边的工作很重要，可不能少了麦局，你早点给我把麦局长给治好了，我也少一块心事。”
　　
　　    院长说：“专家我们已经在联系了，我相信会很快的。”
　　
　　    金达又跟麦局长的老婆聊了几句，然后就跟麦局长说：“麦局啊，我市里面还有工作，要回去了，你安心养病吧。”
　　
　　    麦局长心情已经安定了下来，他笑着说：“谢谢您了，金市长。”
　　
　　    金达就回了市政府，他心里现在对孙守义想利用他很不满，有心要把孙守义叫过来说说他，想了想还是放弃了，一来这件事情确实也不太好说；二来真要说了，如果孙守义感觉下不来台的话，就会对他心生嫌隙，他们这对原本看上去还不错的搭档就不会再那么合作无间了。
　　
　　    人都是有缺点的，如果不能相互包容，那就是无法合作了，金达到最后还是决定对麦局长这件事情不跟孙守义说什么了，他决定为了他们之间和谐的合作局面把这件事情压下去。
　　
　　    不过金达心中总是不很舒服，这就像你知道你原本付出真心去对待的朋友，背地里却在算计你一样，你会觉得自己被辜负了，这种滋味可不是很好受的。
　　
　　    金达就很想找人诉说一下心中的这种感受，人有些时候都是有些倾诉的愿望的，他想到了傅华。
　　
　　    这个时候金达突然想到傅华似乎有一段时间没跟他联系过了，记得上次好像是因为高尔夫球场的事情有点不太愉快，那之后傅华就没在跟他通过话。以往可不是这个样子的，就算是没什么特别的事情，有些时候傅华也会打来电话，给金达汇报一点事情，借机像朋友一样互相之间通报一下彼此得情况。是不是傅华生气他维护钱总的高尔夫球场了，这才不再跟自己那么像朋友亲密了？这个傅华也是的，他怎么就无法理解自己的立场呢？也是的，毕竟他不是市长，还无法站在市长的高度上考虑问题。
　　
　　    金达抓起了电话，他觉得自己跟傅华是很知心的朋友，真是没有必要因为一点小的意气之争就闹得互相不理对方。你不是不理我吗，那我就来理你好了。
　　
　　    金达抓起了电话，打给了傅华，傅华很快就接通了电话，金达笑了笑说：“傅华啊，你是不是有点了啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

