    战场中。

    顶级强者的战斗，掀起的风暴，毁天灭地一般。

    何太元对战绿鬼皇，吕斯与天目皇交锋，狠人李震疯狂爆发打的铁甲皇节节败退！

    “去杀修罗！”天目皇怒吼：“修罗一死，人族大势必然崩散！”

    场中。

    三族圣境强者的数量，占据了不小的优势。

    随着天目皇一声怒吼，顿时便有数名异族圣境，不顾其他人，直接杀向叶辰。

    “轰！”

    混乱的力量风暴中，有日月浮现，轰向一名天目族的圣境强者。

    “想杀我的弟子，死！”

    法相境修为的杨天极，爆发日月双重法相，手戴半圣器拳套，灵武合一的力量迸发，强势无比，挡住了天目族的圣境。

    “我光明堂的人，谁敢动！”

    田不归甩脱对手，也杀了过来，光明法则之力，化作一道散发炽盛白光的刀芒，气势恢宏，将一个铁甲族的圣境劈飞！

    修罗军中另外两个圣境老者，也不管其他，直接冲到了叶辰的附近，拦截异族那些想对叶辰出手的圣境强者。

    血脉武道的三个法相天骄，同样杀回了叶辰附近，共同对付异族圣境。

    顷刻间，战场便被分割成了三大部分。

    其中，双方顶级战力为第一战场。

    双方圣境，围绕叶辰，形成了第二战场。

    异族大军以及修罗军，形成了第三战场。

    第一战场，人族与异族三皇，可以说是平分秋色。

    可第二战场，异族圣境数量，多于人族，人族这边，只能是依靠部分法相境联手，才能勉强挡住异族圣境的攻伐。

    第三战场，虽然没有落入劣势，但绝对不能持久，三大异族战士的数量，太多了，目前修罗军没有陷入劣势，那是因为战场就那么大，三大异族的大部分军队都无法参与进来，可他们数量多，可以随时替换，修罗军，却只能一直苦战到底！

    叶辰纵观全场。

    普通层次的力量，可以带来巨大的伤亡，但战争的胜负关键，还得在顶级强者中决出。

    恐怖的力量在轰鸣。

    鲜血在流淌，死亡在弥漫。

    叶辰手中的镇天宝塔，悬浮于高空，洒落一层层光芒落在人族那些与圣境交战的人身上，为他们提供一定程度的防御加持。

    紧接着，叶辰猛地将天痕剑，插入身边地面。

    心念一动，射天神弓出现在手！

    通体流转着淡淡金光的射天神弓，在叶辰手里，爆发出恐怖的威势。

    叶辰毫不犹豫，瞬间拉开弓箭，如满月状态！

    属于人族的大势气运，滚滚而来，于射天神弓中，凝聚成一支巨大的气运箭矢。

    “老师，给你感受一下屠圣的感觉！”

    叶辰大喝，捏住弓弦的手指松开！

    “嗡！”

    巨大的气运箭矢，发出尖锐的呼啸声，刹那之间，便将空间拖出一条恐怖的痕迹。

    “轰！”

    与杨天极交手的天目族圣境强者，完全没有反应过来，他的肉身，便已经被气运箭矢的力量射爆！

    血雾飘荡。

    杨天极没有一丝一毫的迟疑，日月法相轰鸣而出，碾碎那血雾中的所有生机，绞碎那欲要遁逃的圣境神魂！

    屠圣了！

    杨天极心中激动，这可是自己第一次屠圣！

    可也仅仅只是激动了那么一刹那。

    屠圣而已……自己的弟子都不知道屠了多少圣境，甚至还屠过准帝，打跑过两个帝境……

    而且，刚才屠圣，还是叶辰帮忙……

    有什么好骄傲的？

    不行，得再去杀一个！

    杨天极心中打定主意，立刻冲杀向一名绿鬼族的圣境。

    那名绿鬼族的圣境，此时正压着人族数名法相境打，气焰嚣张！

    见杨天极杀来，也完全不在意，大笑道：“你找死！”

    “老师，再来一个！”

    叶辰大喝，第二支气运箭矢，从射天神弓中爆射而出。

    “轰！”

    绿鬼族的圣境，也直接被射爆！

    杨天极顺势携日月法相，从血雾中冲了过去，碾碎那绿鬼族圣境的一切！

    这是……自己屠的第二个圣境了？

    杨天极有些恍惚，觉得这一切，有些太不真实了。

    屠圣……这么简单的吗？

    想着，杨天极不由的看向叶辰，却见叶辰已经第三次开弓……

    叶辰的目光，与杨天极的目光碰在了一起，叶辰的嘴角浮现一抹笑容，大喝道：“老师，没过瘾的话，再来几个！”

    杨天极一咬牙：“好！”

    虽然是叶辰帮忙……但屠圣……的确很刺激！

    下一刻，杨天极冲杀向一名铁甲族的圣境。

    铁甲族的圣境察觉，吓得浑身发颤，也不顾原本的对手，转身就跑！

    “你跑的了吗？”叶辰冷笑，第三支气运箭矢激射而出。

    “轰！”

    铁甲族擅长防御，这一次气运箭矢倒是没能把目标射爆，但却直接射穿了目标的脑袋。

    杨天极冲杀上前，日月法相随着双拳打出，将铁甲族的圣境轰杀！

    叶辰大笑，道：“老师，还行不行？”

    杨天极此刻，也是豪情万丈，道：“还能再杀一百个！”

    “就是可惜了，这三大异族，也不够一百个圣境。”叶辰说话间，第四支气运箭矢射杀而出。

    “轰！”

    又是一名绿鬼族的圣境被射爆！

    杨天极再次上前补了两拳！

    “第四个了……”杨天极感觉这像做梦一样，以前想都不敢想。

    手持射天神弓的叶辰，目光环顾周围。

    即便已经弄死了四个异族圣境，但周围的战场，依旧还不太乐观。

    毕竟这里是异族的天外天，他们发展了数千年，圣境的数量太多……

    而射天神弓，最多再射两箭……不能再多了。

    继续射下去，会严重影响大势气运的。

    “老师，杀你左边那个天目族的家伙！”叶辰大喝，第五支气运箭矢爆射而出。

    “轰！”

    又是一个天目族的圣境强者，化作血雾，被杨天极补刀而死。

    “第六个，绿鬼族！”叶辰不再停留，又一箭射了出去。

    忙于补刀的杨天极，马上冲了过去，轰死第六个圣境。

    “老师，你随便找个不太强的玩玩！”叶辰大笑。

    第一战场。

    异族三皇气得快要发疯。

    眨眼间就被修罗弄死了六个圣境……

    此刻。

    老田独自一人，力战天目族与铁甲族的两个圣境。

    光明法则虽然够强，可老田也只是圣境二重，打起来极为吃力。

    “帮你老师出够了威风，还不帮你的堂主？”田不归骂骂咧咧。

    叶辰大笑，道：“老田，看好了，我射死他！”

    话音落下，叶辰直接拔出了插在地上的天痕剑，把天痕剑搭在了射天神弓上。

    “轰！”

    巨大的天痕剑，爆射而出，发出震耳欲聋的轰鸣。

    与田不归对战的天目族圣境，见叶辰的剑射向自己，脸色微微发白，不过却也没退避，直接长枪抡动，砸向天痕剑。

    眼看着长枪便要将天痕剑砸飞之际。

    叶辰的身影，以不可思议的方式，出现在了天痕剑的旁边，他的右臂探出，手掌紧握天痕剑，改变天痕剑的轨迹，轻易避开了这个天目族圣境的长枪，狠狠斩向天目族圣境的胸膛！

    “死！”

    天目族圣境大喝，长枪一抖，刺向叶辰的脑袋！

    这一刻。

    叶辰身上，无尽金光爆闪。

    神通，永恒金身！

    “轰！”

    “轰！”

    叶辰的剑，劈在目标的胸膛。

    天目族圣境的长枪，刺在叶辰的咽喉。

    叶辰完好无损！

    天目族圣境的防御也没被叶辰打破。

    但早已经算计好一切的叶辰，反应更快，刹那之间，左手便拎着镇天宝塔狠狠砸了出去。

    与此同时，再一次升华了的无极星辰剑阵爆发，三十六把极品道剑呼啸，直接把这个天目族圣境打的惨叫倒飞。

    “光明一刀斩！”

    田不归一脚踹飞铁甲族的圣境，腰腹发力，一个转身，拖着长刀劈出一道弧形的法则刀光，将那被叶辰轰飞的天目族圣境劈成碎片！

