    胡小满看着他离开，然后看向窗外。

    不知道以后会什么样，不过目前来看，应该是波及不到自己的。

    她眼睛微眯，心里想着，如果梁则敢动她，那反击绝对会让这人丢了工作，丢了所有！

    虽然这事儿是胡小满主动找茬的，但眼睁睁的看着他们利用职务去弄钱，她怎么看的下去。

    君子爱财，取之有道。

    没那个本事就别去搞钱，偷鸡摸狗得来的也没好花。

    她深吸一口气，然后看着金主任之前送来的文件。

    查看好以后，再给隔壁金主任送回去，这些工作就可以提交上去了。

    胡小满回到办公室无聊着发呆，这时外面进来一个人。

    听到脚步声回过头，她惊讶的站起身来。

    “梁厂长，您怎么过来了？”她赶紧起身迎接。

    梁则面色平淡，点了点头说道：“过来找你谈点事。”

    两个人坐下来，胡小满给倒了杯热水，心里确开始转起了心思。

    这是干什么来了？

    难道是说之前的事情？

    她不动声色的坐好，然后微笑着说道：“梁厂长，有什么事儿你可以叫秘书过来通知我，我去办公室就可以的。”

    这么突然过来，谁心不突突啊？

    闻言梁则看了她一眼，目光深沉，让人察觉不到他心里的真实想法。

    半晌，他缓缓开口，说道：“也没什么，之前不是听说你们部门出口了一批食品？你看看能不能联系一下，还有没有需求的。”

    联系？

    胡小满看着他回道：“梁厂长，这联系的方式厂里也有，我们这刚做好生意，再问也不能这么快就进货吧？”

    就是薅羊毛也不能逮着一只羊来吧？

    不过转念一想，是不是梁厂长这个老登故意为难她的？

    梁则看她表情淡然，也看不出来什么，就说道：“那又怎么样？现在合作也不怕太热情。咱们厂要提高销售额，就得各方面各部门都得配合。”

    “胡主任，我知道你有这个能力的，我也希望你能配合，让厂里更进一步。”

    闻言胡小满就差摇头了，这人也太看得起她了。

    “梁厂长，我尽力吧，这个我也不能百分百的确定。”她只能先答应，后面能不能行就不知道了。

    本想着歇一歇混日子的，看来这人明显不让她混啊。

    得到了想要的回答，梁则没有继续再待下去，说了几句客气话，起身就走了。

    看着人都走远了，胡小满骂骂咧咧的关上门。

    就怕那个梁厂长耳朵尖能听到，所以她都得等人走好远了才能骂两句。

    行嘛，这是一点休息的时间都不给。

    看样子梁则也是想急着做出成绩，快点坐稳厂长这个位置。

    不过这也不稀奇，一般来说有了利益抬高，他这个厂长也能服众，更能让领导器重。

    想了想，胡小满还是决定要去沟通一下，毕竟厂长亲自过来找了。

    她这边要是不当回事儿，估计梁厂长要发飙的。

    拨通了电话，胡小满转线联系了一下客户。

    这件事并不顺利，因为之前也说过了，人家刚进的货，怎么补货？这才过了多久啊。

    意料之中。

    “金主任，过来一下。”她到隔壁办公室的门口招呼一声。

    金主任放下手里的工作，然后跟着过来了。

    胡小满把门关上，让他坐在椅子上。

    看着这么谨慎的样子，金主任问道：“怎么了这是？”

    刚才梁厂长过来他没有看到，所以不知道发生了什么。

    胡小满叹了口气，把刚才梁厂长过来的事情说了一遍，然后又道：“我刚才打电话了，人家现在还不需要呢，货物今天才到地方，这根本不可能的事儿。”

    想想也是无奈，漂洋过海的，一个月前发走的东西，今天刚到，货还没有点呢。

    然后他们这边就打电话，问还需不需要货了，这不是扯淡么？

    闻言金主任皱着眉头，“梁厂长这是……”

    故意为难的吧！

    话虽然没说出来，但是两个人都明白啥意思。

    明摆着的。

    “胡主任，你到底是得罪梁厂长了，还是怎么？”金主任一脸的疑惑，没弄明白啊。

    “别提了。”胡小满摆摆手说道：“我怎么知道哪里惹到人家了？不过我猜测，应该是想让咱们部门吃点苦头，以后好拿捏。”

    这也不是不可能的，毕竟新官上任三把火，这第一把火还不知道烧哪呢。

    反正他们这是被火星子给烧了，估计生产车间那边也不好过。

    他们心里清楚，有些话还是不用说的。

    金主任想了想说道：“先跟厂长汇报一下，反正这事儿他心里应该清楚的。”

    “到时候再看看，我看刚才生产线那边的主任都一个个的愁眉苦脸，估计比咱们还难呢。”

    话说到这，两人也没有再说什么。

    胡小满中午出去打饭，倒是看到梁厂长跟几个陌生人去了包厢吃饭。

    估计是哪里来的领导。

    她有些惊讶，梁则这个人怎么像把一切都铺垫好了一样呢？

    回来以后立马就上任厂长了，而且第二天就能顺利的开会，并且挨个部门敲打了一遍。

    这短短的几天时间，就能准备好这些事儿？

    胡小满觉得自己是办不到的，就算是有秘书辅助，那也得慢慢熟悉业务啊。

    可是梁则并没有，上午还开会呢，中午就接待领导了。

    她总觉得哪里不对劲。

    莫不是……

    她眼中满是震惊，随即抿着嘴唇没再去想。

    如果是真的，那可真是局中局啊，多大的一盘棋？

    打好了饭菜，胡小满回到办公室。

    她没心情吃饭，饭盒也放在桌上没动。

    回想起从她知道这点消息开始，就一直没想明白。

    她不知道梁厂长怎么想的，但是从推测来看。

    估计梁则早就盯上了厂长的位置，而陈厂长，可能就是一颗无足轻重的小棋子。

    那自己呢？

    胡小满满脸凝重的神情，如果梁则把她这一步都算在里面了，那……

    细思极恐啊！

    她自认为替天行道了，难道就是为别人做的嫁衣？

    这个梁则也太恐怖了吧？

    胡小满摇了摇头，这也不是绝对的，真是这样的话，她可没几天好日子了。

