
　　“此话当真？”

　　没等叶华开口，苏小小便抢着问道。

　　女鬼认真地点了点头，回道：

　　“那日，我见他新娶的娘子贤德貌美，胜我百倍......我只喜他娶得贤妇，心中挂念放下，正欲转世，又怎会害人。”

　　接着，她又看向叶华，说道：

　　“大侠稍等，我绘出当日道路，各位大侠沿路探寻，自然便会信我。”

　　说完，她便拿出一块手帕，在上面画起了图。

　　诸葛流云看了看叶华，对他点了点头，然后对女鬼说道：

　　“若你所言属实，我们自然不会冤枉你。”

　　清影笑道：

　　“哈，流云，虽然你弄错了，但是，若是能帮她沉冤得雪，那也算好事一桩！”

　　囡囡也跟着说道：

　　“对呀，对呀，小诸葛，之前错了没事，现在来帮助这位女鬼姐姐就好啦！”

　　没多久，鬼妻便画好了图，她看了眼苏小小，有些羡慕地说道：

　　“姐姐命真好，能寻得如此良缘。”

　　顿了顿，她又对叶华说道：

　　“大侠，你快去吧，莫耽误了我转世的良机，我也希望能早日查清楚。”

　　叶华接过手帕，看了看苏小小，又看了看其他人，然后对鬼妻点了点头。

　　“既然如此，那我们就先离开这里吧！”

　　诸葛流云对众人说了一句，见众人都准备好了，再次抬起手，做起手势，说道：

　　“天地无极，乾坤借法，回！”

　　顿时，叶华发现自己的眼前一黑。

　　没过多久，他又发现自己回到了自己的身体内。

　　紧接着，他看向身边的一群人，发现他们也都回来了，便收起了骷髅。

　　叶华打开手帕，摆到众人面前，说道：

　　“这手帕上的图，我刚刚看了一下，好像离这里不远！”

　　忆初看到地图上标示的位置后，她轻声叫道：

　　“咦，这里显示的位置，好像是在雷峰塔边上的寺庙里吧！”

　　清影看了片刻后，也说道：

　　“好像还真的是呢，这里就是雷峰塔，我们快去找找有没有什么可疑之人吧！”

　　诸葛流云也急忙说道：

　　“叶兄，看来看去，还是这寺庙最为可疑了，就先去那里看看情况吧！”

　　叶华点了点头，说道：“好，那我们就按照地图上所画的，过去看看！”

　　说完之后，叶华便收起鬼妻给的手帕，然后朝地图所画的地方走去了。

　　过了一会儿，叶华等人走到了雷峰塔边上的一座寺庙，也就是地图上所画的地方。

　　只是，这间寺庙竟然是破败的，众人走进去之后，并没有看到一个和尚。

　　囡囡四处看了看，她惊讶地叫道：

　　“咦，那个角落里有一个小男孩。”

　　诸葛流云循声看去，盯着那个小男孩看了片刻后，说道：

　　“等等，这个男孩......好像不是人。”

　　苏小小叹了一口气，说道：

　　“确实，他不是人类，而是一个小鬼童。”

　　奇怪，这里怎么会有一个小鬼呢？

　　而且，不是调皮的小孩，而是真的鬼......

　　这临安城现在这么严重了吗？

　　竟然还有鬼出现了......

　　只不过，这小鬼童却没有任何修为。

　　“你们都是坏人......呜呜呜......”

　　叶华一行人走过去的时候，发现那小男孩哭泣地嘀咕着。

　　“汪！”

　　哮天犬叫了一声，然后问道：

　　“小鬼，你在这里干什么？”

　　小鬼童害怕地抬起头，他看到叶华一行人后，马上哭泣地说道：

　　“别......别打我......你想知道什么我都告诉你。”

　　叶华无语地看了眼哮天犬，然后拿出金手镯，问道：

　　“你见过这个手镯吗？”

　　“啊，是这个手镯。”

　　小鬼童惊叫一声，然后说道：

　　“这个手镯，我前两日在张家哥哥那里见过，他现在正在那间房里休息呢，你们去找他吧。”

　　“好吧，那我去问问你那张家哥哥，你可别哭了。”

　　叶华收起手镯，回了一句，便和其他人一起朝小鬼童刚刚所指的房间走去。

　　“嘿嘿......活着太辛苦，还是做鬼好，做鬼也无聊，还是睡觉好。”

　　叶华等人刚刚走进房间，就看到一个书生躺在一蒲团上，不过，那书生也不是人类，不然他也不会说出这种话了。

　　而且，这只是一个筑基境修为的鬼魂，看来就是一个想睡觉，想躺平的鬼......

　　「鬼张生，筑基境初级一阶（20级）。」

　　诸葛流云从叶华手里拿过手镯，然后对那书生问道：

　　“张生，你这恶鬼，可是你害了人？”

　　“这个手镯......”

　　鬼张生转过头看到一群人后，他虽然有些害怕，但还是面不改色，然后看了看诸葛流云手里的手镯，又笑道：

　　“嘿嘿，你说这人，却不是我杀的，都怪他自己舍不得金子，丢了性命。这金手镯可是沾了不少痴怨之气，一般人哪能承受得住。再加上，死的那人啊，本就心术不正，更加激发了这金手镯里的浊气。”

　　苏小小盯着鬼张生看了看，然后问道：

　　“那这手镯怎会掉在这婚礼路上？”

　　鬼张生有些尴尬地回道：

　　“嘿嘿......这个嘛，是我掉的。”

　　忆初诧异地问道：

　　“你怎会有这手镯的？”

　　鬼张生回道：

　　“前几日，那聂家娘子去看她相公时掉在这里的，我捡起本想扔在婚礼路上，吓吓那聂家书生的，却不想被那贪心的轿夫给黑了。”

　　看到鬼张生似乎有些生气，还有些遗憾的样子，清影不满地说道：

　　“太坏了，那新娘也是你劫走的吧？”

　　鬼张生笑了笑，回道：

　　“那新娘嘛，我只是把她变作了一朵兰花，种在那姓聂的院子里了。新娘还在他家，怎来劫走一说......嘿嘿嘿......”

　　囡囡惊讶地叫道：

　　“啊？变成了一朵兰花？”

　　丫丫无语地说道：

　　“居然还种在了聂家的院子里......”

　　诸葛流云大声问道：

　　“你与那聂书生有何恩怨，为何如此戏弄他！”

　　鬼张生再次笑道：

　　“嘿嘿，我倒是不认识他，我只是看那聂家娘子可怜，她每晚去看他，却又不敢见他。可没想到，这男人却要另娶她人，我就随手替聂家娘子出口气呗！”

　　众人听闻，竟然会是这样的原因，他们都有些不知该说什么了。

　　叶华想了想，问道：

　　“你倒是出完气了，那新娘要怎么办？”

　　“喏，这药水你们拿去，洒在那兰花上，法术自会接触。”

　　鬼张生不耐烦地拿出一个瓶子，递到叶华的手上，又说道：

　　“说完了就赶紧走吧，大爷今儿个心情好，就送你们一程吧......”23sk.Com

　　“什么？难道你想动......”

　　还没等囡囡说完，她就发现自己和叶华等人一起回到了那聂鹏云家的外面。

　　看来这鬼张生有点实力啊。

　　难道是能在这临安城到处随机传送？

　　而且，他这可是一次传送了自己一行这么多人。

　　也许，有些法术，可能真的不一般吧。

　　算了，如今还是将药水交给聂鹏云，然后告诉他事情的真相吧。

　　“金手镯......”

　　听闻叶华讲述的经过后，聂鹏云沉默了许久，才接过叶华递来的药水，说道：

　　“原来如此，大侠大恩大德没齿难忘，我这就回家把娘子变回来。”

　　随后，叶华一行人见到了聂鹏云把花变成新娘的全过程后，便一起离开了。

　　「你帮助聂鹏云找回新娘，你获得了100万点经验。」

　　1478260/970万

　　「你查出了轿夫死亡的真相，完成了杨梦言交付的任务，你获得了100万点经验。」

　　2478260/970万

　　没想到只是帮助杨梦言一个任务，竟然意外得到了200万点经验，这也太划算了吧！

　　从聂家走出许久之后，囡囡心烦意乱地叹气道：

　　“哎，可是可惜了那个女鬼姐姐。”

　　听到囡囡提前那个女鬼，清影也神色复杂地感慨道：

　　“对呀，如今那姓聂的书生再次娶妻，只盼那女鬼能顺利转世吧！”

　　忆初沉默许久，然后看向诸葛流云，说道：

　　“喂，那个姓诸葛的，你不是能带我们去看那个女鬼吗，不如再带我们去看看她，顺便告诉她，事情已经结束了，这样，她应该就能安心转世了吧！”

　　丫丫附和道：

　　“对呀对呀，我们告诉那个女鬼，不然她可能一直担心这事，无法安心转世呢！”

　　苏小小想了想，也说道：

　　“确实应该告诉她，她之前说看到相公再娶，她也非常高兴，如今却因为金手镯的事，而忧心忡忡，想必告诉她以后，她就能安心转世离开了！”

　　“汪！”

　　哮天犬叫了一声，说道：

　　“各位说得不错，反正这姓聂的如今也找到新娘了，那死去的鬼妻也该转世了！”

　　蒲松龄也开口说道：

　　“俗话说，救人一命胜造七级浮屠，如今，我们渡鬼转世，也算是救人一命了！”

　　叶华笑了笑，没有说话，而是拿出金手镯，递给了诸葛流云。

　　“你，你们，我又没有说不帮助那女鬼，你们这样，搞得我好像是个坏人一样。”

　　诸葛流云无语地看了看众人，然后又拿出一叠黄极绿色符纸，各发一张之后，再次从叶华手里借来金手镯，然后抬起手，做起手势，念道：

　　“天地无极，乾坤借法，开！”

　　顿时，叶华一行人的意识再次来到了鬼妻刚才所在的地方。

　　随后，叶华便对鬼妻讲述了一遍事情的经过，以及聂鹏云找回新娘的事，便把金手镯递给了鬼妻。

　　鬼妻拿着金手镯看了许久，又看着远处，似乎想要穿透重重黑雾，看到聂鹏云一般。

　　许久之后，她才露出了笑容，却也流下了泪水。

　　“感谢各位大侠，如今，我能顺利转世了。”

　　在鬼妻刚刚说完，她的身边就出现了一道传送门。

　　传送门内，突然传出了一道女子的声音：

　　“进入此门，你就可以到达忘川奈何桥了！”

　　囡囡好奇地问道：

　　“看来，这传送门就是通往忘川奈何桥的吧！也不知这说话的姐姐是谁。”

　　哮天犬小声嘀咕道：

　　“你都说了是忘川奈何桥了，那女人自然就是孟婆啦！”

　　清影疑惑地问道：

　　“什么？孟婆？可是，她说话的声音这么好听，为何会叫她孟婆呢？”

　　哮天犬冷笑一声，回道：

　　“呵，你们知道什么，她虽然说话的声音好听，但是，她的年纪大啊！”

　　丫丫疑惑地问道：

　　“那，那嫦娥仙子呢？她的年纪难道不是更大吗？为什么别人称呼她为仙子呢？”

　　“汪！”

　　哮天犬顿时无语了，便大声解释道：

　　“你个小丫头懂什么，嫦娥仙子属于天界，忘川奈何桥属于地界，那能一样吗？而且，孟婆可比嫦娥仙子大多了，虽然听说那孟婆的外表其实也很年轻......但是，相比高高在上的天界，谁想去那阴森可怕的地界啊？”

　　“咦，狗叫声......”

　　谁承想，那传送门内，居然传出了一阵冷笑声，只听那女人又说道：

　　“呵，我还以为是何人敢说我坏话呢，原来是二郎神真君身边的哮天犬啊，怎么？你现在都流落到人界去了？”

　　“汪！”

　　哮天犬顿时觉得头皮发麻，浑身的毛都竖了起来，他的牙齿都不自觉地颤抖了，因为，他才发现自己刚才说话的声音太大了。

　　顿了顿，他大笑几声，又装作没有听到传送门内那女子的说话声一般，大声笑道：

　　“哈哈，你们这个小丫头，你们知道吗，孟婆可是地界第一美女，天界之中，唯有嫦娥仙子可以与她相提并论！只可惜，你们是没有那好运见到她咯！”

　　“呵呵......”

　　传送门内的女子笑了笑，又有些不耐烦地说道：

　　“行了，哮天犬，让你那边的女鬼快点过来转世吧！”

　　鬼妻看了看众人，又看了看传送门，她知道自己该离开了，她拿着金手镯看了看，然后张开手，一股蓝光从金手镯内慢慢进入了鬼妻的手里。

　　“大侠，谢谢你，如今这金手镯已经被我解开了封印，这件金手镯是我家传之物，如今我要转世了，就送与你了。”

　　鬼妻说完，就把崭新的金手镯放在了叶华手上，然后一一看过众人，对他们施了一礼，便踏进了传送门。

　　“没想到还有如此善良的鬼，老婆子我好久没见到咯，就让我看看是何人能值得这般善良的鬼对待吧。”

　　传送门内再次传来之前那女子的感慨声后，那道门上竟然出现了一只眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0164、孟婆可是地界第一美女免费阅读。https://xs.23sk.com 