
方学问是根百折不扣的老油条，心思活泛得很，听了王卫国的这几句话后，已明白到：叶凡是韩总介绍过来的，跟韩总不对劲的王卫国要收拾他。

这样看来，那完全不用自己动手啊，只要搬条凳子在旁边看大戏就行了。

嗯，忍，伺候他几天，免得受他虐待，然后一路滔滔送他出公司大门。

主意一定，方学问心中安妥了，泡了一杯茶，回到办公室，热情奉上。

然后，站在旁边幸灾乐祸的看着叶凡，心想着：喝吧，好好喝吧，等会就有雷劈你了。

方学问期盼的“雷”，就是刚刚王卫国在人力资源部交待的事。

来了！

人力资源部的经理宋静亲自上门，站在门口看了看，见叶凡坐办公桌上喝着茶，抽着烟，而方学问站旁边像个贴身奴才。

这……

有些看不明白，但她没有多想，敲了敲门，喊道：

“叶凡，这是试用期的考核任务，还有给你划分的片区卖场，你好好看一看，有什么不懂的地方，可以咨询方经理。”

“哦。”

叶凡应了一声，朝方学问呶了呶嘴。

方学问会意，忙接过宋静手中的考核表。

宋静看得满脸问号，怎么感觉叶凡是三部经理一样！？

虽然心中疑惑，但她懒得管这些事，反正一个是无药可救，另一个估计呆不了多久……

叶凡拿过考核表，看了一眼，没概念，塞回到方学问手上：

“解释一下，什么情况？”

“意思是：公司给你分了三个大卖场，业绩考核任务是200万。”

“这200万是我一个人的任务吗？”

“嗯。”方学问使劲点头，心中各种欢喜。

“如果没完成呢？”

听到这问题，方学问心中更欢乐了，压抑住心中高兴，装作严肃认真道：

“按公司的规定，试用期内，如果完不成任务，将直接淘汰。”

“艹。”

叶凡搓着下巴想了想，忽然看向方学问。

“小方，你是我的手下，没错吧？”

方学问嘴角一抽，想打点太极绕过这话题，但叶凡已起身关好门。

尼玛！

这又是要收拾自己的节奏啊！

“没错，我是叶经理的手下。”方学问立即回答道。

“嗯，那我的任务，实际上就是你的任务，没错吧？”

“啊！”

方学问两眼鼓得浑圆，感觉到一个大坑中就在眼前。

“啊什么啊，难道不是这样吗，你刚说了，完不成任务，我就会被淘汰，这种事绝不能让它发生。我一家老小要养，没工作，怎么活，我活不了，你活着还有什么意思？”

“……”

“而且，我这个人肚量小，最受不了：我受苦，别人享福，所以，如果我被开除了，我铁定要拉你垫背，那样我心里才舒服些。”

“……”

方学问一阵凌乱，难以置信的望着叶凡，真心想不明白怎么会有这么无耻的人，竟然坦坦荡荡的说要拿自己垫背，这是什么人生观啊。

“你明白我的意思了吗？”

叶凡抽出一根烟，塞到方学问嘴里，体贴替他点上。

方学问叼着一根烟，仍在凌乱中……

好一阵后，他试探着说道：“叶经理，这是公司对你的考核，别人不能帮忙的。”

“知道啊，但你不说的话，没有人知道你帮了忙，除非你告密，哦，你的意思是，你要告密？”

“……不是。”

“那就好。”叶凡跳下桌子，伸了一个懒腰：“好了，就这么说定了，我休息一下，你赶紧去把这200万的任务完成，不要拖到一个月，争取20天完成。”

“……”

方学问两眼一黑，差点晕死过去，明明是他的任务，怎么变成我的了，而且，他在家休息，我到外面去跑，简直是惨无人道啊。

不行，绝不能接这烫手山芋，换个策略。

方学问想了想，认真道：“叶经理，相信你早已经看出来了，我就是一个打酱油的，我很想帮你完成任务，但能力实在上不了台面，所以……”

“少扯这些没用的。你先前说了，你是公司最优秀的销售精英，我听进心里了。”

“我那是骗你的。”

“你妹的，你到底哪句话是真的，你要我信你哪一句，算了，不能指望你了，这200万任务，你不用管了。这样吧，既然你迟早要垫背，那还不如先辞职，你先走一步，我随后就来。”

“……叶经理，我一家老小就靠我这份工资，不能辞职啊。”

“不辞职也可以，但我刚刚和你说过了，我这个人肚量小，见不得你坐在这里拿工资，我却被开除，你有一家老小要养，可以体谅，可以不辞职，但总得让我心理平衡一下，这样吧，简单一点，肉~体补偿。”

肉~体补偿！？

他还有这种癖好吗？

方学问菊花一紧，两腿不知不觉夹紧了一些。

咳咳，想哪去了。

叶凡在腰间一抹，掏出一把匕首。

方学问当即吓得后退，万没料到叶凡竟然随身带着这种玩意儿。

可惜，叶凡已扣住他手腕，把他手按在桌面上，匕首在方学问衣袖上擦了擦。

然后，匕刃在方学问五个手指上撩来撩去。

“想一想，平常哪根手指头用得少一点，或者，哪一根切掉会少痛些。”叶凡邪性怪笑道。

切掉！？

方学问身体一哆嗦，强挤出一丝笑容：“叶经理，别开玩笑了？”

“玩笑？”

叶凡两眼一鼓，凶相毕露，手中匕首在桌面上咔咔画了几下。

随即，盯着方学问道：“认识这个字吗？”

“……认识。”看着桌面上那个杀气腾腾的字，方学军冷汗直冒。

“大声念出来。”

“……杀！”

“念个四五遍。”

“杀杀杀杀杀！”

“我是在开玩吗？”

“……不是。”

方学问真的被吓着了，特别是刚念“杀”的时候，每念一次，心里就抽搐一次，越念越是恐惧。

要的就是这种效果。

“那再说说，那根手指头平常用得少点，或者……”

“叶兄弟，我想好了，我要与你同甘共苦，完成任务。”

“真的？”

“比纯金还真。”

“我没有逼你吧？”

“……完全没有。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544411"  chaptername="第540章  我没有逼你吧">加入书签</a>
</div>
