    我身旁的姜冲见我动手也是紧随其后，就在我快要到从第二个房间出来的姜冲面前时，我忽然一个转身，一玉尺打在了我身边的姜冲身上。

    我声旁的姜冲没有想到我会突然对他动手，根本来不及闪避，我身旁的姜冲冒着黑烟，惨叫一身向后退去。

    “你是怎么识破我的。”被我打退的姜冲说道。

    这个时候被我打退的姜冲样子逐渐改变，变成了那晚我见到的凶煞的样子。

    “姜冲，叫我的时候，都会叫我小子，你最开始和我说话的时候，从来没有叫过，你第一次开口叫我小子的时候，是姜冲叫我之后，你才开始叫的，我就感觉刚才有什么不对。”我说道。

    “原来是这样。”那凶煞说道。

    这个凶煞与我之前所见的邪物却是不太一样，竟然还会变成姜冲来迷惑我。

    不过我有些奇怪的是，我已经将天眼打开了，为什么不能看出真假来。

    “我说过让你们不要多管闲事，否则后果自负。”凶煞说道。

    “李杏儿，你再这样徒增杀孽，不会有什么好下场的，你只要你答应不再对付这些村民们，我会想办法去除你身上的怨气和煞气，送你投胎，你最大的仇人已经死了，不要再自误了。”我对着凶煞说道。

    听到我说的话后凶煞诧异的看了我一眼，不过随之又露出冷笑，说道：“我要做什，需要你指手画脚，去不去投胎还要看看我同不同意呢。才死了这点人，我可还没有杀够。”

    “你不要执迷不悟。”我身后的姜冲沉声说道。

    “我就执迷不悟，你们能那我怎么样。”李杏儿用着十分刺耳的声音说道。

    “那么你恐怕连投胎的机会都没有了。”姜冲说道。

    “我倒是要看看你们有什么本事让我连投胎的机会都没有。”李杏儿说道。

    姜冲摇了摇头，不再与李杏儿多说，手中掐诀，嘴中喃喃念道咒语，向前一个踏步，像着李杏儿的头拍去。

    李杏儿泛白的眼珠瞪得老大，向后退去，想要躲过姜冲的攻击，不过姜冲立刻再踏一步，向前冲去。

    这一掌狠狠的拍在了李杏儿的头上，李杏儿头上被印上了几个符文，头上不停的冒着黑烟。

    李杏儿嘴里发出刺耳的尖叫声，听得我十分的难受，李杏儿不断的用着周身的煞气与怨气消磨着头上的几个符文。

    姜冲可不给李杏儿机会，立刻向着她冲了过去，李杏儿立刻将阴气化作一股风，向着姜冲吹去。

    姜冲双手掐诀，身上升起一股淡淡的金色光芒将自己包裹住，一下子穿过了着一股阴风。

    不过身上的光芒也暗淡下去许多，姜冲从身上掏出五枚铜钱向着李杏儿扔过去，李杏儿只好放弃磨灭头上的符咒。避开姜冲扔过去的铜钱。

    姜冲留在李杏儿头上的符咒似乎能够持续的对李杏儿造成伤害，李杏儿的头上不断的冒着黑烟。

    姜冲乘着李杏儿闪避扔出去的铜钱时，双手掐诀，嘴里念着咒语，着咒语与印诀我知道，正是我父亲留下的书中记载的道术，麒麟诛邪术。

    着个道术的施展似乎对于姜冲来说也有些困难，掐诀掐的十分的缓慢，在李杏儿躲避过铜钱后，姜冲的印不过才结到一半。

    李杏儿似乎是从姜冲哪里感受到了威胁，立刻向姜冲发动攻击，周身的怨气与煞气组成四条手臂粗的蛇向着姜冲袭来。

    姜冲此时并没有将印诀完成，也没有放弃施展麒麟诛邪术的意思，我一咬牙，只好踏步上前，拿着玉尺帮姜冲挡下攻击。

    李杏儿的这些攻击可不是这么好挡的，我借着天罡八卦步的加持，拦下了两道攻击，及时这样，我也依旧不好受。

    但是也顾不得太多，捏着玉尺向着第三道攻击打去，没有了天罡八卦步的加持，这一道攻击可有我受的。

    玉尺刚刚碰到第三道攻击，一股巨大的反震从玉尺上传来，我差点就没有将玉尺捏稳。

    我立刻将左手也放到玉尺上，一阵僵持过后这第三道攻击也终于消散了。我的两只手也止不住的颤抖。

    而那第四道攻击，再我处理第三道攻击的时候已经朝着姜冲飞去，姜冲不闪不避的接住了这第四道攻击。

    每次想姜冲接下这道攻击，竟然什么事情都没有，我甚至都有点怀疑自己刚才的举动是不是有点多此一举了。

    这时姜冲的印诀差不多也要完成了，我忽然能感受道一种压迫感，周围立刻狂风大起，本晴朗的天空闪过一道闪电，传来一声惊雷。

    我甚至能感受到李杏儿的凝重，这麒麟诛邪术的威力的一定不一般，毕竟这是父亲留下的书中，最后几页上面的道术。

    当姜冲掐完最后一个引的时候，我甚至有些期待看到这道术的表现了，结果出乎意料的是，姜冲掐完最后一个印诀后什么也没有发生。

    周围的风也停了，甚至是我感受到的压迫也消失了，我有些呆滞的看着姜冲，姜冲蓄力这么久的道术结果就是这样的？

    姜冲自己似乎也很错愕，这个结果他也没有预想到，而另一边的李杏儿则是发出十分尖锐的大笑，然后说道：“就这点本事？还想让我魂飞魄散？”

    李杏儿也趁着刚才的机会将头上的符咒给磨灭了，姜冲则是喃喃自语说道：“怎么可能，我应该能够使用的，怎么会失败呢？施展的印诀和口诀没有问题啊。”

    不过姜冲也没有过多的思考，而是冷冷的看着李杏儿，手中再次掐诀，嘴中念着咒语，这一次速度倒是很快，没有给李杏儿出手的机会。

    “困仙术”姜冲喊道。

    一股细长的金色光芒从姜冲的手中冒出，朝着李杏儿的方向飞去，这正是之前我施展出来的困仙术。

    李杏儿见到这困仙术脸色一变，急忙后退，但是那金色的光芒追着李杏儿，不管李杏儿怎么闪躲，依旧甩不掉那金色的光芒。

