    11°20.9′N，142°11.5′E，海平面以下6152米。

    透过战舰舷窗看着那座立于深海之中，形似一枚纺锤状蓝宝石的巨大城市，绯玉丸眸中不由浮现出几分怀念。

    德·摩亚纳·奇诺，这座位于海渊之底的遗迹城市，就是她们此行的目的地。

    尽管已经不是第一次来到这儿了，可这座城市带给她的感受却依旧一如最初时那般震撼。

    右手不自觉地握紧，所触摸到的却只有虚无的空气，看着身旁一无所有的空白，少女眸中顿时涌现出深深的失落来。

    直到这时，她才深刻地意识到，那段逝去的时光已经再也无法追回了。

    “哇～”不同于感怀物是人非的绯玉丸，第一次造访海渊城的极东众人已彻底被这座深海遗迹所震撼到了，德丽莎更是毫不掩饰地惊叹出声，宛若第一次进动物园的小孩子一样，“竟然有保存得如此完好的遗迹，我还是第一次见到呢。”

    在海渊城之前，她虽然也见过不少前文明遗迹，但那些遗迹……能有一个房间保存良好都颇为难得了。

    可如今呈现在她眼前的，却是近乎一整座设备完善的城市！

    “这得多亏了它一直沉睡在海底深处。”将德丽莎几人的表现收在眼底，爱因斯坦满意地微微颔首。

    即便在逆熵所掌握的全部遗迹中，海渊城也是最为完整的那一个。

    而且，也正是因为它位于深海，所以一直以来从未被天命发现过，可以说是逆熵最后的诺亚方舟了。

    但现在……想到海渊城这突如其来的暴露，爱因斯坦眸底掠过一丝深深的危机。

    冥冥之中，就像是有一只看不见的手在暗地里操纵着什么一样。

    就连她们的行动，恐怕也是某人意料之中的事情。

    来不及多想，战舰的一阵摇晃打断了博士的沉思，将少女的思绪带回了现实。

    看着港口空地上抱胸而立的金发女郎，想到即将要发生的事情，爱因斯坦不由沉沉叹了口气。

    不管原因为何，和这位西伯利亚母狐狸的交流总是不可能愉快的。

    “恭候多时了，爱因斯坦博士，特斯拉博士，以及极东的各位。”看着从战舰走下的众人，可可利亚目光在领先的爱因斯坦脸上扫过，很快便落在了人群中那个标志性的灰色双钻头上。

    察觉到了可可利亚的视线，布洛妮娅抬眸回望了一眼，目光中尽是冰冷，脸上的表情也比平日更加冷漠。

    明白了布洛妮娅对自己仍心存芥蒂，可可利亚心中不由一痛，但在人前却也不好表现什么。

    轻叹口气，可可利亚的视线看向自己面前的众人，笑着道：“我很高兴你们愿意向我伸出援手……”

    “无聊的客套话就免了，我们来这里的目的想必你也很清楚。”直接打断了可可利亚的话，爱因斯坦用平静中带着几分冷漠的语气说道。

    “……哈哈～”被爱因斯坦一呛，可可利亚的脸色一瞬间有些难看，但很快便大笑着掩饰了过去，“我当然知道。”

    “只是……”话锋一转，可可利亚目光骤然锐利了许多，“盟主大人竟然会在这座小小的海渊城中，还真是令我大吃一惊呢～”

    这几年来，她借着逆熵盟主下落不明的由头，通过各种手段攫取了逆熵大权，最终坐上了逆熵代理盟主的位置。

    可到头来……逆熵盟主的行踪却一直掌握在了爱因斯坦等人的手中！

    想到那段时间她对保守派的施压，甚至使用了第一律者的复制人来假扮盟主，令身为逆熵元老的爱因斯坦等人都不得不对她跪倒屈从，可可利亚就愈发觉得这群家伙的可恨！

    明明知晓一切，这些人却在台下一言不发地看着她一步步把持大权，宛若在看一个跳梁小丑的笨拙演出一般。

    说不定，爱因斯坦等人在私下里还会大笑着讨论她在哪个地方表现得“像个真正的逆熵盟主”呢……

    一想到自己精心策划的一举一动被人当作茶余饭后的消遣谈资，可可利亚就恨不得直接撕破逆熵执行者之间的伪善，跟这群家伙好好斗上一场！

    “瓦尔特盟主的事情关系重大，一旦泄露出去的话，恐怕会动摇逆熵根基，请原谅我有不得不保密的理由。”没有因可可利亚的话有多少动容，爱因斯坦平静地道。

    啪！

    啪！

    啪！

    不紧不慢地鼓了鼓掌，可可利亚脸上升起一个冰冷的笑容来，眯起的眼角里满是寒意：“好一个会动摇逆熵根基，好一个事出有因……希望爱因斯坦博士还记得，我可也是逆熵的执行者之一！”

    看着可可利亚眸中的冰冷，爱因斯坦不由一叹，第一次觉得事情有些超出了控制。

    “盟主大人的事情暂且不提，我更关心的是，你为什么会出现在海渊城？”沉声发问道，爱因斯坦决定暂时避开可可利亚的锋芒。

    如果说幽兰黛尔对海渊城的袭击是这次行动的一大疑点的话，可可利亚身处海渊城就是这次事件的另外一大疑点了。

    尽管世界各地崩坏频发，很多城市都已算不上安全，就连逆熵基地都有被崩坏袭击的可能性，但可可利亚怎么也不至于躲到海渊城里来。

    而且，对于这个乐衷于追逐权力的母狐狸来说，地处偏僻的海渊城明显是不利于她对逆熵的掌控的。

    “哦？这里是逆熵所掌控的遗迹，我作为逆熵的代理……执行者，为什么就不能出现在海渊城？”嘴角一勾，可可利亚冷笑着反问道。

    事到如今，即便是可可利亚也发觉所谓代理盟主的可笑了。

    哪怕她真的成为逆熵的盟主，只要瓦尔特还是第一律者，只要理之律者的力量还掌握在爱因斯坦等人的手中，她的盟主之位就只是一个笑话！

    “可可利亚，不要装糊涂，你知道这是没用的！”皱了皱眉，爱因斯坦的语气不禁重了几分。

    “呵呵～”冷笑一声，可可利亚的目光扫过极东众人，最终落在了那个腰间佩着冰蓝色太刀的粉发身影上，眼神有些炙热，“你问我为什么会出现在海渊城，我倒还想问你为什么每一次都把我的求援信息压后呢！？”

    即便是作为逆熵的代理盟主，可在涉及到核心力量的事宜上，她却始终被爱因斯坦等人拒之门外。

    无论是瓦尔特的行踪也好，还是同极东的结盟也罢，她都没有丝毫的发言权。

    甚至每当逆熵辖区内出现无法解决的危机时，极东联盟支援保守派的时间也永远要比支援她快上几个小时。

    若说其中没有人为因素，恐怕连爱因斯坦自己都无法相信吧？

    视线瞥过那个神色如常的蓝发少女，可可利亚眸底闪过一抹深深的恨意。

    “……逆熵范围太大，崩坏事件又太频繁，人手不足也是难免的事情。”悄悄看了眼身旁的极东一行人，爱因斯坦平静地道，没有将这些盟军也牵扯进来。

    “好了，天命正在外面虎视眈眈，如果我们现在内讧的话，就再没有跟她们抗衡的可能了。”见可可利亚还想说什么，爱因斯坦急忙止住了话头，放弃了追究对方出现在此的原因。

    大敌当前，她不敢对可可利亚逼得太紧，否则这只母狐狸恐怕会直接翻脸带着手下的机甲跑路。

    “呵！”口中发出一声冷笑，可可利亚也懂得见好就收，没有继续跟爱因斯坦争锋相对。

    察觉到空气中的紧张暂时褪去，德丽莎顿时松了口气。

    幽兰黛尔的威胁近在眼前，她可不想内部还要再打上一场。但是，作为外人的她又没有资格插手逆熵内部事务。

    不过好在可可利亚和爱因斯坦虽然不算和睦，但到底还是晓得大局的，没有让情况往最糟糕的方向发展。

    见两方就此偃旗息鼓，绯玉丸眸中却不由升起几分失望来。

    看热闹不嫌事大，她还挺想看看逆熵的两个掌权者是如何撕逼的呢。

    “几位，跟我来吧。”扫了眼休伯利安一行人，可可利亚冷声说道，语气中再无一开始的热切。

    哐当～

    还不等众人走几步，一道清脆的物体碰撞声就混杂在脚步声里响了起来，令大家的目光不由自主地集中到了摔落地面的黑色金属小盒上。

    准确地说，是敞开的黑色小盒里的一枚赤红色宝石上。

    “疾疫宝石……”看着那宛若火焰般璀璨夺目的色彩，感受到了宝石中散发出的庞大崩坏能，可可利亚呼吸顿时一滞。

    “抱歉抱歉，我真是太不小心了，竟然连这种东西也掉了出来。”一只手忽地合上盒子，止住了数道火热的视线，绯玉丸饱含歉意地对众人笑了笑，“差一点，海渊城就变成下一个长空市了呢。”

    “不过，我觉得长空市的事情应该不会有第二次了。毕竟……”不闪不避地迎上了可可利亚瞬间锐利起来的视线，绯玉丸脸上笑意不减，反而更加灿烂了几分，“我们极东还不至于大意到连疾疫宝石这样的东西也会失窃，也没有疯狂到可以献祭百万人的生命来催生律者。”

    一时间，不止可可利亚，就连爱因斯坦和特斯拉的脸色也顿时难看了起来。

    察觉到空气中才散去不久的紧张又再次被火味药填满，德丽莎不禁一阵头疼。

    她怎么忘了，绯玉丸也从来不是一个省油的灯啊！

    尤其，是在和明羽有关的事情上！

    单是爱因斯坦对明羽使用了超规格的月光王座，就已经被少女记仇这么久，更不要说是可可利亚这种人了。

    这一次的海渊城之旅，看来是不会轻松到哪里去了……

    看着露出小恶魔般笑容来的粉发少女，以及神色僵硬尴尬的三位逆熵执行者，德丽莎忍不住地长叹口气。

