
　　【姓名：白龙·赵云】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：洞天九重（大宗师巅峰）】

　　【神通：白龙战意（兵道神通）】

　　【身份：安武侯麾下，白龙战将，是安武侯隐藏的一大底牌】

　　“辱没吾麾下将士，今日，你必死！”

　　“百鸟朝凤！”

　　啾！

　　伴随着凤鸣九天之音。

　　一枪仿佛跨越无尽虚空，裹挟着毁灭一切的炽烈枪意，径直刺穿了天魔宗山门！

　　“不！”

　　只听，天魔宗之内，一声惨叫声骤然传出。

　　先前狂笑的那魔头气息，瞬间消散。

　　不出意外的话，定是已经死在了这一枪之下。

　　嘶！

　　登时间，玄空大师，王屠夫，金生长老三人皆是面面相觑。

　　心下，俱都是一阵惊骇之意席卷。

　　那魔头，他们都认识，交手也不止一次。

　　可，连他们都忌惮无比的魔头，竟然被人一枪击杀。

　　且，听其话音，似乎，是来自安武侯府？

　　但，怎么可能呢？

　　安武侯自己都不可能有这么强的实力。

　　他麾下战将，凭什么这么强呢？

　　一时间，三人，满心里都是疑惑。

　　踏！踏！踏！

　　就在这时，赵云踏空而来。

　　白马银枪，英姿勃发。

　　刚刚的滔天杀机仍未消散，凝视向玄空大师、王屠夫、金生长老三人，令得三人不禁心神为之一怔。

　　“本将，安武侯麾下，白龙战将赵云，此次奉安武侯之令，前来与诸位一起剿灭天魔宗。”

　　“本将觉得，之前的布局安排，似乎有些欠妥，三位觉得呢？”

　　赵云稍稍拱手，虽没有放出一句狠话。

　　但，这轻描淡写之间，却是让三人都为之心惊。

　　他们忽然有些摸不准安武侯府的实力了。

　　也许，安武侯是在故意藏拙？

　　想到这里，三人便不敢怠慢。

　　当然，仅凭一个赵云，也足以让他们重视起来了。

　　最起码，在他们背后的法相境无上大宗师不出手的情况下。

　　他们，必须要对赵云以礼相待，不能轻慢了。

　　而之前让千山战将及其麾下两万大军当炮灰的计划，也需要更改了。

　　“可以，赵将军，我们便重新商量一下如何布局进攻天魔宗吧。”天籁小说网

　　点了点头，金生长老率先出声道。

　　“好。”

　　于是乎，便是在赵云的强势之下，开始了四方重新商讨布局的一幕。

　　“叮，赵云出世，一枪灭敌，大展神威，大大打击了天魔宗的嚣张气焰，并且，力压了金山寺、太原王氏、金钱帮的声威。”

　　“叮，各大面板联手一起掠夺，共计掠夺天魔宗百分之五的气运，金山寺、太原王氏、金钱帮少量气运。”

　　“叮，由于《天魔大法》的强烈要求，各大面板一致决定将功法反馈转化为大量魔道真意。”

　　“叮，吞噬了大量魔道真意之后，《天魔大法》已经明悟了自身进阶王阶的道路，当前完成度百分之二十。”

　　“叮，《天魔大法》之前疯狂推衍第十重，曾有所收获，此刻，为了让自己一举进阶王阶，脚踏天命帝体，《天魔大法》趁着无常四兄弟不备，将他们强势吞噬。”

　　“叮，《天魔大法》吞噬无常刀、无常棍、无常剑、无常枪之后，直接进阶王阶，蜕变为《无常天魔诀》。”

　　【无常天魔决：王阶上品功法，变换无常的天魔功法，拥有莫测威力，功法共分十三重，练成十三重后，有几率可以令得本命神通：天魔真身为之进化】

　　“叮，就在天命帝体打算再度独吞气运，各大功法与天命帝体据理力争之时，《无常天魔决》一个滑铲偷袭了天命帝体，趁着各大功法懵逼之际，独吞了全部气运。”

　　“叮，得到大量气运洗礼之后，《无常天魔诀》成功进阶第八重。”

　　.......

　　大秦皇宫，真龙殿内。

　　嬴熙正在闭目养神之际，上官海棠匆匆入殿。

　　“陛下，贾诩大人回来了，说有要事禀报于您。”

　　“嗯？”

　　闻言，嬴熙登时间睁开双眸，精芒毕露。

　　“速速让他来见朕。”

　　一般事情，贾诩都是会让人传信回来。

　　而这次，贾诩竟然亲自回来禀报。

　　嬴熙料定，定然是出大事了。

　　“诺。”

　　上官海棠已经习惯了嬴熙的风格，转头便是离殿而去，要将贾诩领入殿内。

　　“微臣贾诩，拜见陛下。”

　　不多时，贾诩便是神色焦急的随上官海棠踏入真龙殿之内。

　　“免礼，贾诩，出什么事了？”

　　摆了摆手，嬴熙直入正题发问道。

　　“陛下，微臣刚刚得到金山寺玄渡传来的密报。”

　　“太阴蔽日，即将来临，届时，整个九州天下，无数妖魔都将复苏，天下必定大乱。”

　　贾诩也是丝毫不拖泥带水，直接道出事情原委。

　　太阴蔽日？

　　嬴熙对此，完全是一无所知。

　　不过，听起来，问题倒的确是很大。

　　妖魔复苏，天下动乱，一想到群魔乱舞的场面，嬴熙就不觉有些头疼。

　　麻烦，看来，大麻烦要来了。

　　唯一的好消息就是，这是一场波及整个九州天下的灾难，而不是单单大秦要面对的灾难。

　　也许，会是大秦的机会也不一定。

　　“叮，太阴蔽日即将来临，大世将启，系统提示您，一定要千万小心。”

　　【太阴蔽日：相传，乃是九州大陆每一个纪元都会出现一次的大灾劫，此劫中，妖魔复苏，祸乱苍生，天地灵气亦会暴动，非但是妖魔，整个九州大陆所有人的修炼速度，都会成百倍的上涨】

　　闻听系统的解释，嬴熙的神色，更显凝重。

　　要知道，九州大陆，可不仅仅是指九州那么简单。

　　九州，是九州大陆的核心，但，不是全部！

　　一纪元，为十二万九千六百年。

　　这个纪元，据说已经到了末期。

　　太阴蔽日降临，嬴熙总觉得，这跟下个纪元的开启有关。

　　当然，现在不是思考这些的时候，嬴熙更要考虑的是，太阴蔽日来袭，他要做些什么，大秦要做些什么。

　　“叮，太阴蔽日即将降临，系统决定提前为您做点准备，您以及您麾下修炼速度自今日起，将提升一百倍。”

　　——————

　　【二更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第九十一章 无常天魔决，太阴蔽日免费阅读。https://xs.23sk.com 