    “爱卿，这次出兵湖广，不知你有何打算，现在匪贼已成燎原之势，杨爱卿提出，四正六隅之法剿匪，在你看来，是否可行。”朱由检对于此事还是持怀疑态度。

    主要原因还是在于，杨嗣昌提出了增兵十二万，增加280万饷银的要求。

    对于此事，朱由检虽一并应允了，但付出这么大的代价，他也迫切的想得到回报。

    就像一场赌博，他已经输不起了，内心是矛盾，因为他已经没有退路了。

    就像唐学志刚才所说，江南富庶之地，有的地方，税赋已经征倒崇祯十一年了，这是很可怕的。

    万一贼子攻陷这些地方，还不知道会酿成什么灾祸。

    后果，他连想都不敢想。

    唐学志皱了皱眉头，上前说道：“皇上，据臣所知，四正六隅中的陕西、河南、湖广、江北四巡抚总兵力已达十余万，张贼号称五十万，其大部都为老幼家眷，真正能打仗，有战斗力的兵马，不超过二十万人。”

    “这里面，尤其以张献忠，罗汝才，惠登相的兵力最强，只是，匪贼内部，却也不是铁板一块，他们之间同样是矛盾重重，如果官军能同心协力，剿灭叛军，指日可待。”

    朱由检乐得哈哈大笑：“好，说的好，看来爱卿平日也没少关注湖广之事啊，杨爱卿当日，也是这么跟朕说得，看来，你们倒是想到一块去了。”

    “不过，杨爱卿他们不日就将奔赴襄阳，而唐爱卿还在京城，不知福建兵马何时才能抵达前线呢。”

    他最关心的不是唐学志不出兵，而是什么时候出兵。

    唐学志却明白，朱由检之所以这么问，应该是熊文灿还没将上午商议的结果，回报给他的缘故。

    随后，他便将上午和熊文灿他们定下的出兵补给方略，大致的对朱由检说了一遍。

    朱由检对这次谈话内容很满意，唐学志的回答，解决了他很多疑虑，

    脸上那一筹莫展之色，也随之消散了。

    从养心殿出来时，已近酉时，倒不是朱由检不留饭，实在是唐学志不想呆在这里，借口和杨嗣昌还有要事商议脱身了。

    “大哥，皇上好长时间没这么高兴了，看来您这次替他解决了很多烦恼。”小卓子送唐学志出来时，也乐呵呵的说道。

    “主要还是匪贼和达子猖獗，没法让圣上安心，我也只是劝导罢了，噢，怎么不见承恩和曹公公呢。”

    唐学志也很奇怪，平日曹公公和王承恩都会在皇帝身边的倒是这次过来并没有看见他们两位。

    小卓子脸色有些沉重：“哎，大哥，看来您还不知道此事。曹公公病了，目前已经和皇上递了辞呈准备告老还乡，皇上恩准了。王公公今日也告假一天，应该是送曹公公去了。”

    唐学志眼眸微微一颤，很是吃惊：“噢，还有这事，没想到达子肆掠，阻隔了交通线，连京城发生如此大事都不知啊，曹公公府邸何在，如有空唐某想去探望一翻。”

    曹化淳此前对自己也有过帮助，不过他离开也许是好事，司礼监太监，能得善终的，寥寥无几，曹化淳算一个。

    告病是假，激流隐退倒是真的。

    朱由检跟前的大红人，身兼司礼秉笔太监、东厂提督，在别人看来，正是一人之下万人之上，能不为权势为迷惑，及时脱身，光是这份智慧，就能让唐学志刮目相看。

    二人一路闲聊，刚出隆宗门，身后边传来一个娇柔的声音。

    “前面可是唐将军！”

    说话的是一名绿衣宫女，唐学志却认得，她是皇后身边的宫女，柳婉。

    “正是唐学志，原来是婉儿姑娘，不知姑娘可有事。”说话时，他也看了看天色，时候不早了，再有一个时辰，宫门就要关闭了。

    婉儿绿衣飘飘，薄唇亲启，稍微靠前一些后，道：“娘娘让婉儿，请将军去一趟慈宁宫。”

    “既然是娘娘召见，就请姑娘带路吧。”唐学志乘机打量了一下婉儿，不得不说，她也是生得很是可人，微风吹过时，还能闻到她身上散发的淡淡幽香。

    “呵呵呵，将军，皇后娘娘召见，那咱家就不跟着去了，正好皇上让咱家去一趟洗衣局。”小卓子呵呵一笑，借机开溜了。

    唐学志随意说了两句客道话，便跟着婉儿前往慈宁宫。

    “不知姑娘可知，皇后娘娘召唐某过去是为何事。”唐学志跟在婉儿身后，也开始打听皇后召见的意图。

    婉儿微微止步，摇头道：“奴婢也不知，娘娘只是交代，让奴婢在养心殿外等将军出来。”

    唐学志加快步伐，稍微靠近一些，笑道：“婉儿是不是也在使用，烟雨阁出品的面膜呢。”

    婉儿皱起眉头，神态更加迷人：“还说呢，最近因为达子的缘故，烟雨阁的面膜都断货了，皇后娘娘那也已所剩不多，奴婢以前用的也都是娘娘赏赐，那么名贵的物件，奴婢可用不起。”

    唐学志点头轻笑道：“原来如此，不过烟雨阁那姓杨的阁主，是唐某的朋友，明天唐某和她支会一声，让她免费送两箱给你。”

    婉儿一听心里已经乐开了花。有这等好事，还不高兴坏了，连忙道谢：“哎呀，唐将军送奴婢这么名贵的东西，让奴婢怎的担得起呢。”

    话刚说完，她就后悔了，恨不得扇自己两耳刮子。

    两箱面膜，一百多张，可是一百多两银子啊。

    “不碍事，那东西虽然名贵，却也配得起婉儿这张脸，对于唐某来说，只是一点小玩意儿，姑娘喜欢就好。”唐学志呵呵一笑。

    婉儿早已心花怒放，对唐学志的好感直线飙升：“真是太谢谢唐将军了，前面就快到慈宁宫了，不过将军见了娘娘可得当心点，娘娘脸色不太好，似乎有心事。”

    唐学志心神微微一紧，自己似乎也没得罪这位皇后娘娘，得了，只能见机行事了。

    “谢谢婉儿提醒。”

    道了一句谢后，二人也没再说话，一直来到慈宁宫外面，婉儿让他在花园入口的石椅上稍坐片刻，自己进去通报了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

