    方云没心思跟这家伙讨论，哼唱着国歌，全心全意应对一波接一波，好似惊涛骇浪般涌来的巨大痛楚，感觉自己好似巨浪上的一页轻舟，随时都有翻倒的可能。

    到了这个时候，方云也就全凭一口气，全凭一股意志和信念在支撑，方云甚至能够感觉得到，自己的身体，正在被霸王锻体液从浴缸里边排斥出去，自己的意志只要稍稍松懈，马上就会完成此次锻体，马上就能结束此次痛苦。

    方云甚至听到心中有个声音在说，已经很好了，已经接近了极限，没必要如此坚持了，放弃吧，放弃吧……

    不知道过去了多久，方云感觉自己每一刻都是那么艰苦难耐，应该，可能，也许，超过了73分钟吧？

    不到最后一刻，坚决不放弃。

    为了变强，哪怕是多坚持一秒，也是天大的好事。

    不知过去多久，吴昊在边上说道：“加油，方云，挺住，方云，已经75分钟了……”

    已经破了人类最强记录？！

    方云顿时心中一松，斗志完全泄掉，无与伦比的排斥力涌来，方云虎吼出声，正待从浴缸里边挺身而起。

    也就是这个时候，方云的左手手腕上突然传来一阵火辣辣的感觉，紧接着，排斥力瞬间消失，方云还在浴缸里边，但身体上的痛楚感瞬间减轻了许多。

    这是什么状况？方云不由呆了，紧接着，方云突然感觉到丝丝暖流源源不断地涌入自己的左手手腕，泥牛入海一般，不知道去了什么地方。

    纹身在吸取霸王锻体液？方云不由大为惊奇，感觉万分地不可思议，这个纹身到底是什么？小羽额头上的印记吗？或者是说，小羽冥冥之中，在保护着自己吗？

    自己真是重生过来的吗？

    要不然，这纹身怎么会有如此诡异的变化？

    就在自己即将坚持不下去的时候，意外发生了。

    手腕上的纹身冒了出来，自主吸收霸王锻体液，减轻了痛苦，让方云能够继续浸泡。

    吴昊听方云大吼，在边上笑着说道：“哥，坚持不住咱就出来，你已经超过我们太多太多，没有必要死撑了也……”

    身体又缓缓地沉入到了浴缸之中，方云低声说道：“没事，我还能坚持，你做好准备，我可能用得上最后100毫升。”

    浸泡在锻体液中，熬过剧烈的痛苦，竟然有种通体舒泰的感觉，方云的心中，充满了诧异的同时，也产生了一阵阵遐想。

    方云是重生过来或者是梦到了大夏纪的。

    但任何事，都有因果，方云是因为什么重生的？或者，为何会做那么神奇的梦，方云从来没有多想，可是现在，手腕上纹身的诡异变化，却给了方云一些猜想。

    或许，自己身上的怪事，都跟这个纹身有关，记得梦醒时分，自己的左手紧紧地抱住了小羽的头颅，小羽头颅上的印记，正好靠在了自己的左手手腕之上。

    那么自己身上的一切，是不是就是这个印记的关系呢？

    方云集中注意力，试图去感应手上的印记，不过，除了能够感知到源源不断的锻体液能量正在疯狂涌入手腕印记之中外，方云感觉不到其他异常。

    或许，这东西需要自己修为更高，吸收到了更多的能量之后，才能探知到最终的秘密吧。

    片刻过去，方云没有得到手腕印记太多有价值的信息，10分钟时间却已经到了。

    吴昊倒入最后100毫升锻体液，嘴里嘀咕：“靠，你小子也太狠了，最后一点神液都要完全吞掉的节奏啊，我还琢磨着把这玩意儿弄点回去给老爸泡泡呢……”

    方云靠在浴缸上，声音略显兴奋，轻笑着说道：“灵液极度不稳定，过了今晚，药效马上就会流失，等你带回去，已经变成了普通饮料，除了难喝一点，没有其他特殊效果。”

    吴昊靠了一声：“靠，这么神奇？岂不是说，以后能够成为超级赛亚人的，就我们三个了？”

    方云没有搭理这个好奇宝宝，沉下心思，继续认真感知手腕上的印记。

    秦晓月在外边大声问道：“小昊哥，云哥哥还在坚持吗？”

    吴昊：“他就是一个小怪物，哦不，是一个大怪兽，正在消化最后100毫升，也不知道他能不能坚持到最后。”

    方云知道，自己绝对能坚持到最后，手腕印记源源不断地吸走霸王锻体液药力，方云完全没有了痛苦感觉，状况好得不能再好。

    而且，手腕印记的吸收能力，越来越强，方云感觉就好似一个巨大的无底洞，一个漩涡，吸收霸王锻体液能量的速度越来越快，跑得飞起。

    这种现象，表现得越来越明显，到了最后，弥漫在整个浴室之内的那些有灵药气息的浓浓的水雾，也受到手腕印记的吸引，向自己身边汇聚过来。

    长鲸吸水一般，方云感知到了霸王锻体液的快速消失。

    最后100毫升锻体液倒入浴缸，不到5分钟，整个浴室之内的雾气完全被吸收一空，而且，浴缸之内的锻体液溶液，也完完全全地变成了清水，没有了一丁点霸王锻体液特有的蓝色。

    方云的心中，也充满了惊讶和好奇，手腕印记太贪婪了！方云最后感知到的，就是印记那种意犹未尽的感觉。

    好在这印记灵性不弱，在方云坚持不住的时候才冒出来分一杯羹，要是一开始就捣乱，那就玩笑开大了。

    就是不知，印记吸收了多余的灵药，给储存在了什么地方，又会有什么样的效果，方云心中，充满了不解和期待。

    不到10分钟，霸王锻体液已经被彻底吸收，浴缸里只有了清水。

    方云带着一种兴奋激动的心情，挺身而起。

    此次锻体，收获远远超出了预期，方云心中，对自己的将来，已经充满了信心。

    良好的开端，扎实的根基，已经给了方云一个全新的开始机会。

    今生今世，一切的一切，都已经完全不同。

    超过前世最长的浸泡时间，手印的神秘作用，都让方云对自己的未来，充满了希望。

