
　　张武表现的很洒脱，比漕中叔和漕少游更像个游侠儿。

　　但是鱼禾却不怎么放心。

　　张武可是他计划中最关键的一环，张武出了什么意外，他的计划也就失败了。

　　计划一旦失败，他就得继续在深山老林里苟活着，还得面对句町人和朝廷兵马的围剿。

　　朝廷的兵马和句町人也不会再像是以前一样，任由他在山林里默默发展。

　　此次计划已经推行到了一半，他暴露的东西太多了。

　　句町人已经知道了他们的存在。

　　六盘水兵营里的人，也知道他们存在。

　　只要句町人着手剿灭他们，六盘水兵营的人一定会嗅着血腥味扑过来。

　　所以张武此行，不容有失。

　　“我们再送你一段路。”

　　鱼禾给出了自己的建议。

　　张武却摇头拒绝了，“没有必要，再送下去，我就没办法给江关校尉一个死里逃生的感觉。”

　　鱼禾对这一次的计划很上心。

　　张武也很上心。

　　鱼禾只是让张武去冒险，但是张武已经做好了拼命的准备。

　　张武刚才说，鱼丰太重仁义，在这种乱世中活不自在。

　　但是鱼禾却觉得，正是因为鱼丰重仁义，张武才愿意为鱼丰拼命。

　　鱼禾盯着张武道：“你得活着，才能把消息送到江关校尉手里。你要是死在半路上，那就白死了，我们的计划也就落空了。”

　　张武固执的道：“四里地而已，难不倒我。即便是我身上有伤，也不是问题。”

　　鱼禾皱眉道：“再走一段，就到尸坑边上了。那里布满了狼虫虎豹，你一个人根本应付不来。”

　　张武沉吟着道：“你说的在理，所以我准备绕开尸坑，多走一里。”

　　“……”

　　两个人你一言我一语，说了许久，谁也说服不了对方。

　　最终，鱼禾提出了一个折中的法子。

　　那就是让张武自己走，鱼禾带着人躲在暗处，暗中保护。

　　张武答应了。

　　鱼禾吩咐人扶着张武下了担架，给了张武一杆竹枪。

　　张武撑着竹枪，艰难的往前走去。

　　鱼禾带着人绕到了树木浓密的地方，暗中保护。

　　张武撑着竹枪行了半里，额头上就冒出了细汗。

　　又行了半里，张武已经变的气喘吁吁。

　　鱼禾几次想出去帮忙，都被张武用咳嗽声给制止了。

　　鱼禾只能带着人跟着。

　　绕过了尸坑，走到抛尸路旁边的时候，张武的步履已经变得踉跄了起来。

　　鱼禾没有跟随鱼丰到抛尸路上救人，所以不知道抛尸路上的情景。

　　他是第一次出现在抛尸路上。

　　也是第一次看到抛尸路上的惨剧。

　　抛尸路两旁，有密密麻麻的荒草。

　　在荒草堆里，躺着一具又一具尸骸。

　　有些尸骸上面有刀伤，是被人一刀砍死的。

　　鱼禾猜测，那应该是鱼丰带人做的。

　　有些尸骸上面一半是枯骨，一半是腐肉，在腐肉和枯骨交汇处，能看到一些浅浅的牙印。

　　有些尸骸上面布满了蛇虫鼠蚁，在大肆咀嚼。

　　还有些尸骸，已经被啃食成了枯骨。

　　鱼禾大致数了一下，倒在荒草堆里的尸骸，有数百具。

　　就在鱼禾数着尸骸的时候，一只野狼从抛尸路的一头出现，晃晃悠悠的在抛尸路上前行。

　　它像是一个步入食馆的老饕，眼中冒着绿光，口中留着口水，眼神在路边的尸骸上不停的徘徊。

　　似乎在挑选自己认为最美味的食材。

　　但是它的目光并没有在尸骸上停留太久。

　　它的目光落在了张武身上。

　　它看到张武的时候，张武也看到了它。

　　张武吞了一口唾沫，握紧了手里的竹枪，死死的盯着它。

　　鱼禾见野狼盯上了张武，心顿时提起来了，他准备吩咐巴山出去宰了那野狼。

　　但是正在跟野狼对视的张武却开口了，“小崽子，你敢过来，就得死……”

　　鱼禾眉头一挑，闭上了嘴。

　　张武的话有点不对劲。

　　那只野狼，明显是一头老狼，张武就算要跟它说话，八成也会称呼它为畜生，或者是其他什么，而不是小崽子。M.23sk.com

　　鱼禾回身，小声的对身后的人吩咐道：“去一个激灵的，小心查探一番，看看抛尸路两旁，有没有其他活人在。”

　　鱼禾身后有人点了点头，然后趴着离开了鱼禾身旁。

　　鱼禾在那人走后，又看向了抛尸路。

　　抛尸路上。

　　野狼和张武已经对上了。

　　野狼迈着稳健的步子，晃晃悠悠的走到了张武不远处。

　　张武紧握着竹枪，准备随时应对野狼的猛扑。

　　但是下一刻，野狼在张武不远处拐了个弯，走向了荒草丛中的一具尸骸，漫无条理的撕扯、咀嚼了起来。

　　野狼放弃了进攻张武。

　　又或者说，它从一开始就没打算进攻张武。

　　鱼禾松了一口气，张武也松了一口气。

　　就在张武准备继续赶路的时候，从他身侧草丛中，突然冒出了一个人影，飞快的扑倒了张武，那人影扑倒了张武以后，毫不犹豫的张口咬向了张武。

　　张武对着他就是一通猛踢。

　　双方快速的扭打成了一团。

　　张武少了一条胳膊，身上的伤势又没有痊愈，不是人家的对手。

　　鱼禾准备出去救人，但是还没等他开口，被他派遣出去查探的那个人，匍匐着回到了他的身旁，声音略显惊慌的向鱼禾禀报。

　　“少主，草丛两旁埋伏了十几个人，全部是甲士……”

　　鱼禾心头一沉。

　　他刚才听出了张武话里的深意，所以派人去查探了一番，果然有埋伏。

　　张武应该是在踏上了抛尸路的时候，就发现了抛尸路两旁有埋伏。

　　所以他在遇险以后，第一时间用‘小崽子’三个字提醒鱼禾。

　　鱼禾不用猜，也知道埋伏在抛尸路两旁的人是六盘水兵营的人。

　　他们之前在鱼丰手里吃了亏，埋伏在抛尸路上，应该是在等待鱼丰一行人出现，好打鱼丰一个措手不及。

　　鱼禾心头暗叫。

　　六盘水兵营的人既然在，为何不救人？！

　　又为何眼睁睁的看着野狼啃食他们昔日同僚的残骸？！

　　鱼禾心里有一团无名火在缓缓升腾。

　　抛尸路上，张武和那个人影的战斗也打出了真火。

　　张武在发现自己斗不过对方的时候，跟对方比起了狠。

　　对方咬着张武的胳膊不放，张武咬住了对方的脖子。

　　张武拼尽了浑身力气，咬死了对方，对方也从张武胳膊上咬下了一块肉。

　　鲜血瞬间染红了两人。

　　“唰唰唰……”

　　一道道人影，在张武战斗结束以后，出现在了张武面前。

　　野狼在他们出现的那一刻，快速的逃离了抛尸路。

　　他们有十六人，清一色的甲士，身穿的甲胄，虽然不如鱼丰祖传的甲胄，但是远比彭三做出的藤甲好了许多。

　　甲士们出现以后，将张武团团围住。

　　其中一个领头的，盯着张武阴恻恻的道：“张当百，我若记得没错，你几天前就被仍在了抛尸路上。你应该死了才对，为何还活着？”

　　张武没有回应对方的话，而是看着那个被自己咬死的人，嘿嘿着问，“他是你们扔出来试探我的吧？你们见我没死，就觉得是有人救了我，所以将他扔出来试一试，看看有没有人藏在暗处，对不对？”

　　领头的冷冷的道：“那是自然，毕竟在军册上，你已经成了一个死人。死人复活，我们自然得试一试。”

　　张武嘿嘿笑着，没有再开口。

　　他刚才那番话，是说给躲在暗处的鱼禾听的，而不是六盘水兵营里的甲士。

　　领头的见张武不答话，缓缓蹲下身，眯着眼问道：“张当百，你是怎么活下来的，是不是有人救了你，救你的人叫什么？

　　你告诉兄弟们答案，兄弟们给你一个痛快。”

　　“呸~”

　　张武将混合着血液的口水啐在了对方脸上，哈哈大笑着道：“耶耶是被人救了，耶耶命不该绝。”

　　领头的人擦去了脸上的口水，眼中闪过两道冷意，“命不该绝？那兄弟们今天就送你上路。”

　　话音落地，领头的人准备行凶。

　　张武却有恃无恐的喊道：“你宰了我，就没办法知道是谁救的我，更没办法知道我身上的烟瘴之毒是如何解的。”

　　听到了烟瘴之毒，领头的人一愣。

　　领头的人快速忘记了刚才张武啐他一脸的不快，他蹲在张武身边，急声问道：“你是说有人能解烟瘴之毒？”

　　张武笑着道：“那当然，身中烟瘴之毒，七日必死。我从被扔出兵营到现在，过了不止七日了吧？”

　　领头的人眼中闪光一团精光，“你知道怎么解？”

　　张武笑眯眯的盯着对方，“怎么，你打算杀人冒功吗？”

　　张武目光在其他人身上盘桓了一圈，又问道：“一桩功劳，你们这么多人，怎么分？”

　　领头的人沉声道：“我们怎么分，不用你操心。你告诉了兄弟们，兄弟们升了官，肯定不会忘了你。”

　　“呸~”

　　张武又啐了他一口，冷笑着骂道：“你当耶耶蠢？耶耶要是告诉了你们，耶耶还能活？升官以后不会忘了我？这种话我会信？”

　　领头的人咬牙道：“你的命可在我们兄弟们手里握着。”

　　张武不屑的道：“你们可以宰了我，但是你们能保证你们中间不会有人将这个消息说出去。一旦绣衣执法查起来，你们谁跑得了？

　　烟瘴之毒，阻挡了我大新十万雄兵。

　　谁能解决烟瘴之毒，封侯拜将不在话下。

　　谁能提供解决烟瘴之毒的消息，也能混一个校尉。

　　校尉之职，足以让同袍反目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0020章 魔鬼在人间免费阅读。https://xs.23sk.com 