
    第四十九章揉几下就能好

    偷看被抓了个现行，林辰干笑了笑。

    刚搀着安雪瑶走到那个大门前，一个看起来很和善的中年女人就匆匆迎了出来，看着安雪瑶关切道：“大小姐，你怎么啦？没事？”

    安雪瑶摇了摇头道：“王妈，我没事，就是扭到脚了。”

    王妈听到这话，急道：“扭到脚了，那可怎么办？我打电话叫个医生来给大小姐你看看。”

    林辰笑道：“王妈你好，不用叫医生了，我就是医生，你放心，我很快就能把你们家大小姐的脚治好。”

    安雪瑶有些不满的轻哼了一声，道：“什么叫做你们家大小姐，你现在是我花钱雇来的保镖，那么你也应该叫我大小姐。”

    王妈刚才心神都在安雪瑶身上，此时才发现她身边的林辰，心中一惊，她可是知道自家大小姐向来不喜欢和异性有什么接触的，怎么现在会让一个男的扶着她，而且整个人更靠在了这个男的身上。

    这是保镖吗？未免亲密过头了！

    不过她也没多问，只是有些狐疑，不太相信林辰真的能治好安雪瑶的脚，在她看来，还是打电话叫个医生靠谱一点，毕竟眼前这个男的看起来太年轻了，而且还是个保镖，怎么也不像是个医生。

    王妈想了想，还是道：“这位先生，你是大小姐的保镖对？谢谢你的好意了，不过我还是打电话，让李医生过来，他很擅长治疗这些跌打损伤。”

    她这话说得委婉，其实简单点说就是说这事你解决不了，你只是个保镖而已，怎么可能会治病，我必须打电话叫李医生来才行。

    林辰无奈道：“王妈，你叫那个李医生过来，你觉得他治好大小姐这脚，要多久？”

    王妈想了想道：“大小只是扭了脚的话，李医生治疗后，应该再休息一两天就好了。”

    林辰道：“可我一分钟都不用，就能让大小姐活蹦乱跳起来，所以还是我来比较好。”

    王妈皱了皱眉，脸上涌现出不悦之，声音也有些冷了，“林先生，你是不是以为，我坚持找李医生来，是看不起你？你还年轻，年少轻狂我懂，但不要仅仅因为对别人不服气，就胡说八道，说出来的话，却做不到，那只会更让人看不起！”

    王妈一边说着，一边在心里给林辰打了个很低的分数。

    虽然不知道自家大小姐为什么会和这个保镖这么亲近，这个年轻人太浮夸了，这种浮夸的毛病，或许在外面不算什么，可这种人，是绝对没资格踏入安家大门的，也没资格站在大小姐旁边！

    林辰依旧笑道：“我是不是胡说八道，试试就知道了。”

    他倒也没生气，一般而言，扭伤了脚都是需要休息一段时间的，王妈不知道他的能力，觉得他是在胡说八道，并不奇怪。

    王妈依旧不信，直接就要打电话给李医生，这时安雪瑶开口道：“王妈，你就不用叫李医生了，林辰没问题的，他既然说一分钟不到就能把我的脚治好，那么他一定可以。”

    虽然安雪瑶认为林辰有点，不过林辰的医术，她是毫不怀疑的。

    安雪瑶开口，王妈也没办法再多说什么，领着两人到客厅。

    王妈心里还是不信林辰一分钟都不用，就能把扭伤治好，因此，林辰扶着安雪瑶在客厅的沙发坐下，她就呆在一边，也不离去。

    她已经打定主意，等下林辰治不好，她就把林辰轰走，同时打电话叫李医生过来。

    大小姐虽然从小就很聪明，但终究还是太年轻，太容易相信别人了，这个保镖很可能是在纠缠自家大小姐。

    林辰将安雪瑶的鞋子和袜子脱掉，将她白玉一般的小脚握在手中。

    安雪瑶人美，脚也美，没有半点气味，反倒散发着淡淡的少女体香。

    林辰倒没去想别的，心无杂念，反倒是安雪瑶，有些不安的扭了扭小脚，俏脸微红。

    “林辰，你要怎么给我治疗？脱鞋子，是要给我按摩脚部吗？”安雪瑶好奇的道。

    林辰点头，“没错，揉几下就能好了。”

    王妈皱眉道：“林先生，你确定揉几下就能好了？”

    林辰头也不抬的道：“对的，我这用的是中医的推拿按摩之术。王妈你不要以为揉几下很简单，揉那几个**位，用多大力度，既要化解淤血，又要避免伤到经脉，这些都是有讲究的。”

    王妈打量了一眼林辰年轻的面容，心中嘀咕，说得倒好像有几分道理，可这么年轻的中医，能有什么本事，而且所谓的推拿按摩，自己也听说过，哪里有这么神奇。

    林辰却是已经在安雪瑶右脚脚踝上**起来。

    他的十根手指修长有力，动作看起来并不快，但给人一种非常善心悦目的感觉。

    安雪瑶感觉到，有一股火热的气流，从林辰的指尖进入到自己的身体。

    她的脚本就非常敏感，更是第一次被一个男人握在手中，那种酥酥麻麻的感觉，让她忍不住**了起来。

    “嗯～～～”

    酥媚诱人的声音，让林辰心头一跳。

    这女人还真是个尤物啊，浑身上下连声音都称得上是极品。

    一分钟不到，林辰便将安雪瑶的脚放了下来，笑道：“好了，你现在没事了。”

    安雪瑶也感觉右脚脚踝处没有半点疼痛了，便直接站起来，走了几步。

    “啊，真的没事了，林辰你太厉害了。”安雪瑶兴奋道。

    “怎么可能，大小姐，你真的没事了？”王妈难以置信道。

    “嗯，真的没事了。”安雪瑶一边说着，还一边可爱的轻跳了跳。

    “这……这也太神奇了……”

    王妈连连惊叹，看向林辰的眼中再也没有半分怀疑。

    “王妈，这家伙虽然有点是个狼，不过医术还是很不错的，我的脸就是他治好的。”安雪瑶白了林辰一眼道。

    “什么……大小姐你的脸，是林先生治好的？”

    王妈惊呼一声，然后对着林辰千恩万谢起来，她从小照顾着安雪瑶长大，对她来说，安雪瑶就和自己的孩子没两样。

    想想她刚才还怀疑人家的医术，认为人家太浮夸，就一阵脸红；，人家哪里是浮夸，这方面是有一身真本事啊。

    安雪瑶的父母并不在家，似乎两个人都是工作狂人，很少回家。

    她母亲昨天有事出国了，而他父亲现在正在外省，估计听到了她遇到狙击手的事情后，正在回来的路上。

    王妈非常的热情，在她的安排下，林辰在安雪瑶隔壁的房间住了下来。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮的时候，林辰便醒过来，到外面不远处寻了个安静的地方修炼。

    大概7点多的时候，安雪瑶打来电话，询问他去哪了后，催促他赶紧回去，好像有些什么急事一样。

    回到安雪瑶家时，安雪瑶已经在别墅门口等他，见到林辰回来，她脸上闪过一丝喜，马上跑了过来。

    林辰惊讶道：“大小姐，一晚不见，你就这么想我吗？”

    安雪瑶可爱的翻了翻白眼，“谁会想你这个狼。”

    然后，她又一脸正道：“林辰，你当我男朋友！”...“”，。
