 苏虹惊讶，竟然还有这种事情？

    她看向柳安宁，“那么这么来说，凌灏其实如果想要跟安宁重新开始，也是可以的。”

    柳安宁立刻反驳，“不可能！谁要跟他都重来？

这辈子都不可能。”

    苏虹不太理解，看了眼春妮，春妮只能使眼色。

    苏虹笑笑，“好吧，不可能就算了。

我也就说说，安宁想选好男人，肯定多的是，不差凌灏一个。”

    柳安宁哼了声，实在是不把凌灏放在眼里的。

    看望了孩子，柳安宁和春妮离开医院，刚好接到了林晏的电话。

    这要是距上次两人吃饭见面之后，林晏第一次联系柳安宁。

    “真是抱歉，我最近确实比较忙。

这才腾出时间来，晚上一起吃饭？”

    柳安宁欣然接受，回家换了衣服，下午又去做了个美容，之后直接去了餐厅。

    然而，在餐厅又是等了一段时间，林晏才姗姗来迟。

    林晏自然非常抱歉，而柳安宁也是说话直接，“林晏，得亏我们是朋友，作为朋友你迟到半小时，我还能接受，但是单纯作为跟你约会的女性对象，这要是别人，我直接就走了。”

    “真的抱歉，抱歉……”    柳安宁摇头，“所以，在你还没来的这个时间里，我认真的想了想，我们还是做朋友吧。”

    林晏微微一默，随即点头，也是无奈一笑。

    “好，是我的不好。

你这么做，也合理。

其实，如果真的跟你发展，我还真是有些别扭的。

我可能会一直很忙，并不会是一个合格的丈夫，连累你做林太太，那我才是真的罪大恶极呢。”

    “你以为做林太太是罪大恶极的事情吗？

你这个想法可真是不对了。

你不知道外面，你可是钻石王老五排行前五呢，二多少女人想要做林太太呢。

就算是你忙成这样子，她们也会甘之如饴的。

不过我有点不识相就是了。”

    “她们只是不了解真是的我而已。”

    “可能真有了解你的，也还是会情愿的女孩子呢。”

    “希望如此。

那也祝你早日解决你的问题？”

    两人对视一笑，以茶代酒，给彼此打气鼓劲儿。

    这顿饭，也算是个了结，之前说的话不算数，柳安宁还是跟林晏重新恢复朋友关系。

    巧的是，他们吃过饭，林晏就被顾廷川打电话叫过去玩，而听说许星辰也在，柳安宁也就一起去凑热闹了。

    看到林晏带着柳安宁来，惊讶不说了，而林晏也坦言，两人之前算是相亲过。

    “我去，林晏，有这种好事儿，你竟然不让我去？”

    蒋山东这种热闹都是要凑的，而且他看柳安宁也是很有好感的。

    当然，他对任何美女都是有好感的。

    “柳小姐，你看我可比林晏知道疼女人啊！不如考虑一下我？”

    柳安宁似笑非笑，勾了勾嘴角，‘好啊，蒋少，那就你吧。

不如我们商量下，什么时候结婚？

婚前协议写好，要是出轨了，净身出户怎么样？

当然，至于婚礼什么时候举行，什么风格，你都可以提建议，只要在年前结婚，最好是越快越好。

’    柳安宁的建议，直接把蒋山东给吓的不知道说什么了。

    讪讪一笑，立刻尴尬的说：“柳小姐开玩笑了。

结婚是什么？

我这辈子都不可能结婚的。

所以，柳小姐还是去找其他人吧。

我刚才就是开个玩笑。”

    许星辰笑着道：“蒋少，我们安宁是找人结婚的，别说你不想结婚，你就是想要结婚，也不能跟安宁。

否认，你要是我将来对她不好，你看我会不会帮安宁对付你。”

    蒋山东更害怕了，赶紧表明自己的立场。

    “三嫂，别这样，我错了。

我最贱，我以后不这样了。”

    几人纷纷鄙视蒋山东，而柳安宁一直都淡定自若。

    “不过说实话，林晏跟柳小姐挺般配的。”

    顾廷川发话，眼神在两人身上扫过。

    柳安宁和林晏同时摇头，两人还同有默契的说：“不合适。”

    “嘿，你们还真是有默契。”

    柳安宁先开口了，“真是不合适。”

    林晏也补充，“本来是朋友，要是在一起，就太别扭了。

况且我这个人是个工作狂，柳小姐若是嫁给我，就可惜了。

我还是不能祸害柳小姐。”

    其实他们都理解，朋友之后做夫妻，那是真的有些不太对劲了。

    而柳安宁这个相亲的事情，在许星辰口中一说，他们倒是也有兴趣。

    “我有几个朋友，人品还不错，不如介绍给柳小姐见见？

反正最近闲着也是闲着，不成也无所谓，算是打发时间。”

    顾廷川这么一提，好像这事儿就是个逛街选衣服一样那么的随意。

    柳安宁倒是也可有可无，“好吧，那就见呗。”

    反正她对这情况，已经是习惯了。

    顾廷川笑笑，拨了几下手机，似乎在找哪个合适？

    这边他们已经将此时放在一变，聊了起来。

    过了一会儿，顾廷川起身，走了出去，而又一阵之后，房间门被打开，而顾廷川却不是一个人回来的。

    “正好遇到一个新朋友，来，给你们介绍一下，凌安科技的凌总，这几位是……”    顾廷川介绍了凌灏给人，而他在落在柳安宁身上的时候，还刻意介绍了下。

    “柳小姐，这是凌灏，凌总，凌总，这是柳安宁小姐。

对了，你们好像都是青城人吧？

这就巧了，是老乡，应该有很多共同话题吧？”

    这顾廷川的意思，再明显不过，这就是顾廷川说的介绍一些不错的男性朋友给柳安宁？

    柳安宁内心MMP，真是要呵呵了。

    顾廷川还没有意识到，他这个介绍有什么问题。

    而柳安宁已经冷淡的点头，“凌总。”

    这个招呼打的可真是冷淡。

    而凌灏则点头，并没有像柳安宁这般冷淡，而是看着她手中的酒杯，带着些叮嘱。

    “伤还没好，不要喝酒了。”

    这语气，这神态……    “不是吧？

凌总你这是——”    蒋山东看出了他们其中的猫腻，在场的人，自然有人知道，不知道的也看出来了。

    而凌灏微微一笑，那张本就漂亮的脸庞，瞬间也绽放风华。

    他看着柳安宁，笑容略带宠溺，以及深情。

    “我跟安宁其实是……”    “我们其实一点都不熟。”

    柳安宁冷冷的打断，而凌灏在众人的好奇中，也住嘴了，表示无可奈何。

    但是他的沉默，反而更是让人误会，好像是柳安宁在使小性子一样。

    这就更暧昧了。

    蒋山东啧啧的看了两人一眼，而柳安宁对于这种情况，只是蹙眉。

    她知道，凌灏的手段太多，这次他出现，不知道是刻意还是无意，而她的更多辩驳，都会被凌灏给弄的更暧昧。

    柳安宁索性不解释，只是沉着脸色，气氛一度有些尴尬。

    林晏这才笑笑，说：“凌总，追女人可不是这么追的。

你的单方面的追求，给安宁造成了困扰，让所有人都以为你们是一对，这并不是什么光彩的手段。”

    林晏这么一说，柳安宁投去感激的目光。

    “怎么回事儿？

安宁，你真对这小子不喜欢？

告诉哥哥，哥哥帮你赶走。”

    蒋山东这会儿，怜香惜玉的本性出来了，自然要帮忙了。

    凌灏脸色微微一变，在这里的人，可都是会向着柳安宁的。

    柳安宁看着凌灏终于有不一样的脸色，她冷笑了下。

    “凌总对我的喜欢我并没有义务必然要接受的。

凌总，以后希望你注意，并不是你要给别人就非得接的。

我脾气好，也不代表，我没有脾气的。”

    “啧啧，凌总，你做了什么，对我们安宁了？”

    顾廷川微微蹙眉，似乎没想到凌灏是这样的人，但是到底开口调节一下，“是不是有什么误会？”

    “没有误会。

是我确实心急了。”

    没想到凌灏竟然略有些苦笑，而他也继续解释，“多年前，我跟安宁分手，后来我出国了。

回国之后，我以为不只是我没有忘记以前，安宁也应该是的。

没想到，到底是时间太久了，安宁忘记了我也是无可厚非。

只是，我想要重新开始，所有些着急，所以才……”    不得不说，凌灏这长相，但凡做点表演，就很真诚了。

    这样长的好看的人，太容易被人相信了，更不用说他现在的表情，着实是一个陷入深爱中，无可自拔，却又苦涩渴望爱的男人，简直是让人心疼了。

    他们可能都会相信了啊？

    柳安宁凝着眉心，很是不悦，而其实几个男人，并没有多信任。

    毕竟大家都是男人，男人那点肠子，谁不清楚谁？

    可是他们的都没有多说什么，倒是许星辰是真的有些感动了。

    “那个……安宁，是不是真有些误会？

凌先生如果是想要重新跟安宁开始，还是把话说清楚。

你们毕竟以前在一起过，你们可能那个还有点感情什么……”    没说完呢，就被柳安宁一个眼神给瞪住了。

    许星辰暗暗的吐舌，有些心虚的尴尬。

    不过躲在邵怀明的怀中之后，柳安宁立刻接收到了邵三爷的锐利眸光，她自己赶紧讪讪的收回目光。

    哼，许星辰有三爷这样的大佬老公，她能怎么办?    认怂就是了。

    不过，这个怂只是对许星辰，至于还装模作样的凌灏，去他的吧！ 