    

    陈桥走到那状似疯癫的女子面前，仔仔细细打量着蓬头垢面的女子。

    “我叫陈桥，你弟弟让我将你带回小宛。”

    说出这句话，陈桥仍旧紧紧盯着女子，他想知道这小宛国公主究竟是真疯还是假疯。

    果然，陈桥看到她眼皮微微抖动了一下，虽然很细微却依旧没有逃过陈桥的眼睛。

    “至于你……”陈桥说着，转身看向小勃律国王。

    “放过我！只要你放过我！金银财宝美人美酒你要什么我便给你什么！放过我！”小勃律国王清晰地看到了陈桥眼中的杀意。他被昆吾刀钉在地上，动弹不得，只能声嘶力竭地大喊大叫。

    “这可不行，我有求于小宛国国王，叫我放过你，只怕不成。”

    陈桥说着，又走到小勃律国王面前，他看着躺在地上的男人。却见此人一副被酒色掏空了身子的模样，面色难看得很。

    “啊！！！”

    随着一身惨叫，陈桥一把拔出扎在小勃律国王腿上的昆吾刀，滴着鲜血的刀尖抵在了他心脏的位置。

    “别杀我！别杀我！别杀我！！！”

    小勃律国王一声声求饶着。

    像是忽然想起了什么，陈桥拿着刀复又走到小宛国公主的面前，他拉起女子纤细的手腕，将昆吾刀的刀柄放到女子手中，凑到女子耳边说道：“去吧，杀了他，结束这一切。”

    听到陈桥的声音，女子不可抑制的剧烈颤抖了一下。

    她不知所措的看向陈桥，眼中尽是长久以来挤压的痛苦和恐惧，她想把刀还给陈桥，可握着刀柄的手却无论如何都松不开。

    “别怕。”

    陈桥拦住小宛国公主的肩膀，带着人慢慢走到了小勃律国王的面前。

    “住手！住手！”

    小宛国公主低头看向躺在她脚边的男人。

    就是这个男人，闯入她的国家，杀了她的父王，掳走了母后和自己。

    甚至逼着自己和母后一同侍奉他。

    眼前浮现出过往的种种，小宛国公主眼中涌出似乎无论如何都擦不尽的眼泪，她双手握住刀柄，然后颤颤巍巍地将刀高高举起。

    “不不不——”

    不愿再听这男人的声音，高高举起的刀被她拼尽所有力气刺向了男人的胸膛。

    一刀、两刀、三刀、四刀……

    小宛国公主一刀又一刀的刺向小勃律国王的身体，尽管那个曾经让她恐惧、痛苦和绝望地男人早已经没了气息。

    血水混合着泪水沾满了小宛国公主的脸，这张原本艳丽无双的脸早已污浊不堪。

    “好了……”

    看着地上被扎出了不知多少血窟窿的男人，陈桥拦住了小宛国公主机械的动作，他握住小宛国公主的手腕，轻声说道：“都结束了。”

    听到陈桥的声音，小宛国公主仿佛瞬间失去了全身的力气，手中的刀瞬间滑落却被陈桥稳稳接住。

    再没有力气能支撑她站着，瘦弱的女子瞬间瘫软在了地上，眼睛却一眨不眨地盯着脸上还挂着惊惧表情的小勃律国王。

    “啊啊啊！”

    大殿中此刻只剩下小宛国公主恸哭声。

    最后，力竭的小宛国公主昏了过去，陈桥将人接住，然后扛到了肩膀上。

    “你们都走吧。”

    陈桥挥挥手，大殿中的歌女舞姬还有那些乐师和之前那个侍从都慌不择路的逃跑了。

    不出片刻，陈桥便听到殿外传来一阵杂乱的脚步声，想来宫中的侍卫也该来了。

    可还没等这些侍卫跑进大殿，外面便响起接二连三的惨叫声。

    陈桥一愣，转而像是想到什么一般笑出了声。

    果然，待他走出大殿，便看到黑虎正在撕咬着宫中的侍卫，似乎察觉到陈桥的出现，嘴里还叼着不知从哪个侍卫身上扯下来的一条胳膊的黑虎，直直朝着陈桥奔了过去。

    小心地将小宛国公主放到黑虎背上，陈桥揉了揉黑虎的脑袋。

    “去一边等我，护好她。”

    交待了这一句，陈桥便提刀杀向了源源不断朝着自己包围而来的宫城侍卫。

    切瓜砍菜般解决掉一半包围在自己周围的侍卫之后，陈桥停下来叹了口气，当真是有些无聊了。

    “黑子，走吧！”

    听到陈桥的声音，黑虎眼睛一亮，刚刚还趴卧在地上的黑虎一跃而起，跑到了陈桥身边。

    眼看天色逐渐亮了起来，陈桥跃上黑虎宽厚的背，一手护住昏迷不醒的小宛国公主，一手持刀左砍右切的朝着宫门而去。

    越来越多听到消息的侍卫朝着陈桥所在之处涌来，陈桥啧啧两声，不免有些烦躁。

    蝼蚁虽然弱小，可若是多了也实在叫人心烦。

    不过有黑虎开路，陈桥倒也省了不少力气，他坐在黑虎背上，只需要避开自背后而来的冷箭就好。

    半个时辰后，就在天边太阳升起的那一刻，驮着两个人的黑虎从里面撞开被合上的宫门。在小勃律国的其他士兵还未反应过来之前，绝尘而去。

    只是在孽多城门口又遇到了些阻碍，不过再多人在陈桥看来也不过多了几分烦躁，并不能对陈桥造成什么威胁。

    看一圈四周朝着自己喊杀而来的士兵，陈桥冷冷一笑，高高跃起之后，挥着昆吾刀冲在黑虎前面一路砍杀着冲到了城门之下。

    全力挥出一拳，陈桥在城门破碎的飞尘之中，重新骑上黑虎，在黄山漫天之中离开了小勃律国。

    回到小宛国的时候已经几近午时，陈桥远远便看到焦灼地站在宫城外的小宛国国王，他低头看一眼仍旧伏在黑虎背上没有醒来的小宛国公主，低声叹了口气。

    “陈将军！”

    黑虎刚刚停下，小宛国国王便迎了上来，他刚叫了一声陈桥，扭头便看到了黑虎背上的长姊。

    虽然看到脸，可小宛国国王知道，这就是那个自小便十分疼爱自己的长姊。

    当初小勃律国来袭，若不是为了替自己引开那些小勃律士兵，长姊也不会被小勃律国王掳走。

    “陈将军，大恩不言谢！归元花早已备下！”

    小宛国国王朝着身后招招手，一个侍从便端着放了几朵归元花的托盘走了上来。

    同样在此处等着陈桥的施林通当即便拿着一个陶罐走上前去。

    将装进陶罐的归元花交给一个机锋营将士之后，陈桥看一眼已经随着被侍从们带走的小宛国公主而离开的小宛国国王，扭头看向一旁的施林通。

    “咱们帮人帮到底，送佛送到西吧。”

    明白陈桥话中的意思，施林通点点头便去吩咐机锋营的将士们做好战斗的准备了。

    “陈将军，这……”

    “怎么，难道将军以为我这样大张旗鼓闯进小勃律宫城，杀了人家国王，抢走贵国公主，他们会善罢甘休吗？”

    陈桥看着站在自己身旁面露疑惑的小宛国将军，笑了笑。

    “这可如何是好！”

    小宛国昨日才刚刚经历过一场战争，早已经元气大伤，如何还能再来一次？

    “放心，有我在，不会叫你们小宛国伤了一人。”

    说完，陈桥目光落在城门外，看向更远的地方。

    不出陈桥所料，小宛国都城城楼上的士兵看着远处地平线上滚滚而起的黄沙，大喊一声。

    “有敌来袭！”

