    第2941章夺命美人计

    沈心澄慌了。

    她咬着嘴唇，雪白的牙齿，咬着红唇，唇间沁出一抹血色。

    谢星河不想再和沈心澄说什么了，他收拾好自己的东西，冷漠转身离开。

    同伴看着这样的沈心澄，顿时起了怜香惜玉的心思。

    “姑娘，你别哭了。”

    沈心澄哭得更凶了。

    她像一个孩子似的，抱着双臂，蹲在地上，哭兮兮道：“他们都不要我了！”

    同伴更慌了。

    他手忙乱脚的拿出一张手帕，递给沈心澄，干巴巴的道：“你别哭了。”

    实在是，他也不知道怎么安慰一个正在哭的小姑娘呀。

    同伴虽然听谢星河说了一下大概的事情经过，也知道以谢星河的性格，他是绝对不会胡说的人。

    可是……同伴看着这样的沈心澄，莫名的挪不开步伐，他的教养，也不允许他将沈心澄一个人丢在这里不闻不问啊。

    “我是不是很坏？”沈心澄微微抬头，眼泪在眼眶里打转。

    那晶莹的眼泪，要落不落的模样，真真是我见犹怜。

    同伴无可奈何的看向谢星河离开的方向，心里是真的又慌又乱。

    苍天啊！

    这么棘手的问题，他要怎么处理啊？

    “我这样的坏女孩活该被所有人厌弃，是不是？”

    “我知道他们对我很好，我也不知道我当时为什么会鬼迷心窍？”

    “我知道我错了呀，可是，他们所有人，都不给我改过自新的机会……”

    可以说，自从沈心澄被谢继宁送走后，沈心澄的人生，经历了无数次的打击，有的东西，也是自然而然的就会了！

    那是在人到绝境时，自然而然的迸发出的求生欲。

    是快要溺水的人儿，死死想要抓紧的一根救命的浮木。

    同伴看着沈心澄哭晕在地上。

    他手足无措的扶起沈心澄，思虑再三，还是没有去叫谢星河，而是带着沈心澄去了街对面的旅馆。

    他给沈心澄写了一个单人间，又特意嘱咐守店的工作人员，看着沈心澄一些。

    忙完这些后，同伴才找到谢星河。

    “老谢！”

    谢星河挑眉，冷淡道：“你别被美色迷晕了头。”

    “老谢！”同伴挠了挠头，道：“他晕倒了，我也不能撒手不管啊！”

    “你可以。”

    谢星河颇为同情的看着面前的同伴，温声道：“我慎重的提醒你一句，别最后被人骗财骗色，落得人财两空。”

    “老谢，她只是一个小姑娘，哪有那么深沉的心思。”

    谢星河深深地看着同伴，沉声道：“我二叔和二婶为了她，结婚后一直没有孩子，她这么大了，才要了孩子，好不容易怀孕了，却被她推下了楼梯，导致了流产，她推的过程，全都有监控录像……”

    同伴微微拧眉，道：“老谢，你有没有想过，她可能只是没有安全感，害怕你二叔二婶有了孩子，就不要她了？”

    谢星河轻轻哼笑了一声。

    “老谢，你这笑是什么意思？……”同伴不舒服的反问。

    谢星河在笔记本上，写上一行字，递给同伴。

    同伴看着谢星河那金戈铁马的字，气狠了，一拳打到谢星河的肩膀上。

    “你胡说八道什么呢！”

    (本章完)

