    活捉河神！

    听到陆云这样说，卿寒和煜影的眼中，也是激动异常，活捉一尊神！

    特别是卿寒！

    他不过十五六岁的年纪，也曾听过玄州河神的传说，更查阅过无数关于玄河河神的典籍和记载。

    现在，真正见到了那传说中的河神，并且……要将她活捉。

    虽然此河神非彼河神，但依旧让卿寒难掩心中的兴奋。

    呼！

    煜影手中的碧游仙火一跳，绽放出碧绿色的光华，将这深渊之下照亮。

    “这些都是什么东西！”

    正走向玄河水宫的卿寒，猛地停下了脚步。

    他就看到这深渊之下的地面上，趴着一群惨白色的怪物。

    这些怪物的形状异常诡异。

    它们就好像是躺在地上，仰着脖子一样……嘴巴在上面，眼睛在下面，那纤细的四肢也如同蜘蛛的腿一样，关节是反长的，将它们那纤瘦的身躯支撑起来。

    原本，这些怪物趴在地上，正瞪着一双双黑黝黝的眼睛，默默的盯着陆云等人，现在碧游仙火猛地将这里照亮，那些怪物愣了片刻之后，便逃离这里。

    “是食尸鬼！”

    陆云说道：“在阴气极重的古墓，或者万人坑中会生出这种怪物……这种怪物喜阴惧阳，很少主动攻击活人，别理它们。”

    陆云在地球上也见过食尸鬼。

    这种食尸鬼力大无穷，却又胆小如鼠，从不主动招惹生人，除非是先惹到它们。

    陆云没想到，这深渊之下竟然也生存着一大群食尸鬼。

    卿寒和煜影微微的点头。

    随后三人迈步，踏进了玄河水宫。

    这座水宫已经破败，但依旧可以看到昔日奢华的影子。

    “卿寒……你有没有发现，这水宫正殿的样子有些眼熟。”

    突然间，陆云对卿寒说道。

    “嗯。”

    卿寒点头，“万阵山下，那座大坟之前的宫殿。”

    “对……很像。不过那大坟之前的宫殿，是墓葬的格局。而这里却是一座真正的宫殿。”

    陆云的眼中闪过一抹疑惑：“大坟之前的宫殿显然是后来才建造的，与大坟的年代不同……而且还是以玄河水宫的布局建造的……”

    陆云的脑海中闪过一点灵光，他似乎要抓住什么，但却总差了那么一点。

    “你是说，玄河河神，和那座大坟有关系？”

    卿寒开口问道。

    “也许吧。”

    陆云晃了晃脑袋，觉得脑袋里的思路有点乱。

    “你们……竟然敢进来！”

    突然间，那个沙哑的声音再度响起，玄河河神躲在大殿的最深处，她看到陆云等人竟然跟着闯入宫殿，不禁变了脸色。

    随后，她的身边又是一条一条的人面鱼，诡异的游了出来，那白色的触手在虚空中组成一座有一座的困阵……鬼扯脚之局。

    呼！

    碧游仙火熊熊的燃烧，那些人面鱼还未等靠近，便被这恐怖的仙火焚烧一空。

    “你们别过来，别过来！！！不对，你们快过来，快过来啊！”

    玄河河神受到惊吓，她的口中发出一声声凄厉的惨叫，此刻，陆云发现那玄河河神的精神似乎都出了问题。

    “等等！”

    卿寒将煜影抓住，“别过去……那里有东西！”

    卿寒的身上，依旧闪烁着牧仙图的影子，他似乎得到了某种力量的加持。

    “什么东西？”

    陆云睁开幽瞳，却并没有看到有什么东西。

    刚刚，也正是卿寒首先看到了玄河河神。

    活人墓之外的结界，除了能隔绝深渊，抵挡深渊中那些恐怖的怪物之外，也可以阻碍视线，让活人墓中的人看不到深渊中的怪物。

    所以最开始，没有人看到玄河水宫中的河神。

    现在卿寒融合了牧仙图，获得种种神异的能力，他也能看到许多陆云看不到的东西。

    死物瞒不过陆云。

    但一些活着的生灵，或者是一些游走在生死之间的东西，陆云就无能为力了。

    “是吃掉玄河河神尾巴的东西。”

    蓦地，卿寒的眼中闪过一抹恐惧，他的身躯节节倒退，“不对，不对……还有一个更大的家伙，我们在它的嘴里！”

    “走，快离开这里！快走！”

    蓦地，卿寒一把抓住陆云，带着他就要冲出这座水宫。

    “吼！！！”

    一声巨大的嘶吼声突然响起。

    整个宫殿都开始颤抖起来，并且不断的坍塌。

    似乎有一张大嘴，正在缓缓的闭合。

    “这不是宫殿，是那个怪物的嘴！！”

    卿寒大叫。

    “什么！？”

    陆云还以为自己听错了。

    这座宫殿是怪物的嘴？

    可是进来之前，他们已经检查过，这周围只有孤零零的一座水宫，水宫后面也并没有什么其他东西……

    这里怎么会出现一个怪物呢？

    陆云有些发蒙。

    此刻，煜影也反应过来，她的速度更快，身体几乎都化作一道碧绿色的火焰，将陆云和卿寒卷了出来。

    咔嚓——

    轰隆——

    两个巨型之声接连传来，一张大嘴一口咬下，将整个水宫直接咬碎。

    “哈哈哈哈哈——”

    玄河河神口中发出一声声尖锐的大笑：“来啊，卑微的人奴！你们不是要抓我吗？来啊！！”

    玄河河神站在一张巨大的嘴巴里，她状若疯癫，彻底失去了神智。

    “吼吼吼——”

    那张巨大的嘴巴里，发出一声低沉的嘶吼。

    轰隆隆——

    深渊之下，整个大地都开始颤抖，一道道恐怖的龟裂在大殿之上扩散开来。

    似乎有什么东西正在破土而出。

    “你们，你们到底做了什么！！”

    活人墓也在颤抖，尸王少女尖叫道。

    此刻，活人墓也随着大地的颤抖而抖动，周围的结界之上，也产生一道一道的细微的裂缝。

    尸王少女也慌了。

    “叱！”

    突然间，一声清脆的呵斥声凭空响起。

    紧接着，一条人面鱼从那怪物身下游了出来，它的身上，还插着一根古铜色的长毛。

    正是那个被钉死在墙壁上的上一代玄河河神。

    下一刻，人面鱼的身体开始蜕变。

    她的下半身依旧是鱼身，但上半身却是化作人形……一个美妙少女的形态。

    与之前陆云所见到的那玄河河神一样……眼前这个上代河神，也化作了一条人鱼。

    她的身材丰润，皮肤光泽……淡蓝色的长发就如同在水中一般四散飘舞，此刻这上一代玄河河神，与生前一般无二。

    她那纤细的手掌，一把抓住插在她胸前的那根古铜色长矛，将其拔了出来。

    “回去！”

    人鱼少女一声轻叱，她手中的古铜色长矛之上，绽放出道道霞光，直接将那即将破土而出的巨大怪物镇压了下去。

    渐渐的，深渊之下恢复平静。

    玄河水宫再度出现在陆云的眼前……但此刻，在陆云的眼中，那玄河水宫也变得阴森恐怖。

    “人族不该来这里。”

    人鱼少女转身，那轻盈灵动的声音从她的口中发出。

    “你，你不是已经死了吗？”

    卿寒看着人与少女，瞠目结舌的说道。

    不过此刻，他见到人鱼少女那丰满圆润的身躯，脸颊之上多出了一抹微不可查的绯红。

    人鱼少女轻声叹道，却并未再说话。

    “这是龙宫水族的‘神水符’，若是你们可以进入玄河，便能依靠它获得一线生机。”

    人鱼少女的手轻轻一抛，便将一道如水珠一般的符箓交到卿寒手中。

    随后，人鱼少女猛一用力，她将手中那古铜色的长矛重新插入自己的胸膛。

    渐渐的，她的身躯开始发生变化，重新蜕变为一条人面鱼，被钉在玄河水宫之外的墙壁上。

    深渊之下恢复了安静，好像什么都没有发生过一样。

    那上一代玄河河神，也如同没有出现过一样。

    “玄河河神因祭祀而生乃是正神，纵使她死去千年，也依旧有庇护众生之念……也许，当初真的是她现身出来，封印了那座大墓。”

    煜影看着那条人面鱼，喃喃的说道。

    “若真如此，她怎么会传下那般恶毒的祭祀之法，九十九对童男童女为祭品……”

    陆云看着那人面鱼的尸体，有些不敢相信。

    “我看过当年的记载……玄河河神死前所传下的祭祀之术的祭品，并非是童男童女，而是以草木刍狗为祭品，向天献祭，获得力量。”

    “只是大劫之后的那位玄州牧，认为草木刍狗为祭品所换来的力量有限，不足以封印古仙墓。所以他擅作主张，将祭品换做童男童女，不过祭祀之法却并未改变。”

    卿寒终于说出他所知道的。

    之前，卿寒也认为玄河大祭是一场阴谋，所以也并未在意这些细节。

    但是现在，他亲眼见到了当年的玄河河神，竟然在死后显露真形将他们救下，卿寒这才觉察到一些不对。

    “看来这位玄河河神也是被人算计了……”

    陆云眉头微皱，“当年大劫之后的那位玄州牧是谁？”

    之前的玄州牧在那次暴乱中已经陨落，在那之后，又有一位新的玄州牧继任。

    “天涯子。”

    卿寒说出了这个名字。

    “什么？！”

    煜影的身躯一震，她满是不可思议的看着卿寒，“你说……是谁？天涯子？哪个天涯子？”

    “还能是哪个天涯子……自然是那位妙手丹青，号称画圣的天涯子了。”

    卿寒看着煜影，他已经知道了煜影的身份。

    天涯子与煜影的关系密切，亦师亦友，在许多人看来，两人是一对神仙眷侣。

    若之后的玄州牧真的是天涯子的话，那么这一切的幕后的黑手，包括引发千年前玄州大劫的人，也是他了。

    甚至玄河河神也被他算计死的。

    但陆云依旧有疑问。

    当年所有人都看到，玄河河神力竭身陨，沉入玄河之下。

    那么现在她身上的古铜色长矛又是怎么回事，她又怎么会变成了人面鱼。

    “你们怎么来了？”

    就在这时，陆云见到尸王少女，墨依，斐惗以及那三个上仙竟然从活人墓中走出来，不禁有些疑惑。

    “活人墓的结界碎了。”

    尸王少女面无表情的说道，“我们当然是过来等死的。”

    尸王少女的眼中，闪过一抹嗜血的光芒。

    刚刚若非是人鱼少女现身，她身上的力量将周围的怪物惊退，怕是活人墓中的所有人早就被吃掉了。

    “你先别动手！”

    见到尸王少女要杀人，陆云急忙说道：“刚刚有人送给我们一颗‘神水符’，若是我们能想办法进入那条玄河中，便能凭借神水符离开这里！”

    “你说什么？”

    尸王少女的脸上闪过一抹激动。

    “不过在此之前……我还是要将那河神活捉了！”

    陆云斩钉截铁的说道。

    此刻，那玄河河神，正躲在水宫当中，偷偷的朝外观望。