    第273章 乱葬岗—因祸得福

    帝乾坤还没有回答中苏，中苏就好像收到了情况紧急的事情，还没有等帝乾坤给他回答，便打开了一扇门。

    帝乾坤的灵体直接被门内的引力吸了进入，而中苏处理完帝乾坤之后，便离开了房间。

    当帝乾坤被吸入位面之门后，一切就已经不是他所能够控制的了。

    虚无的黑暗将帝乾坤的意识所包裹，帝乾坤在这里丧失了所有的感官。

    也不清楚过了多久，当帝乾坤醒来的时候，自己的周围阴气森森，无边无际的怨念充斥在帝乾坤的四周。

    “这。。。”

    帝乾坤看着自己的双手，眼中充满了疑惑。

    不同于以往，这次帝乾坤虽然是以灵体来到这个世界，但是并没有向往常那样生成一具肉体。

    而从未修炼过神魂的帝乾坤，面对这无边无际的怨念，也略微的受到了影响。

    漂浮在空中的怨念，就如同雾霾一样。而帝乾坤的出现，就如同一个大活人，出现在充满雾霾的空气中。

    原本漫无目的的怨念，立刻向着帝乾坤飞去。

    对这一切都不了解的帝乾坤，发展空中的怨念涌向自己，下意识的就想要动手。

    但没有了身体的帝乾坤，仅仅只靠神魂根本没有任何实力。

    只能眼睁睁的看着，怨念融入到他的体内，影响着自己的神念。

    随着无边的怨念融入神魂，帝乾坤的双眼变成了红色，一股肃杀从他的神魂中散发出来。

    而在帝乾坤的识海中，无边的怨念如同海浪一样，仿佛下一刻就要将帝乾坤吞没。

    此时的帝乾坤，少有的感受到了无力。面对这种情况，就如同普通人遇到了海啸一样，毫无还手之力，只能坐以待毙。

    一股绝望的情绪从帝乾坤的身上冒出，并且在影响着他。

    外界，帝乾坤的出现如同黑洞一般，将周围的一切怨念能量全部吸收了过来。

    原本如同空气一般的怨念能量，因为数量太多的原因，仿佛化为了实体的茧蛹。

    而识海中的帝乾坤，完全不知道外面究竟发生了什么事情。

    当如同海啸一般的怨念涌向他时，原本心神慌乱的帝乾坤竟然有些平静。

    “如果想的没错，这里应该是我的地盘。所以只要我愿意，这里也应该能收到我的控制。”

    帝乾坤平心静气的盘坐着，尽可能的让自己的心情稳定下来。

    不需要思考阴谋诡计，不需要担心烈阳的发展，不需要担忧有人觊觎自己的位置，少了这些烦心的事情后，帝乾坤少有的平静了下来。

    对于他而言，死亡其实并不可怕，没有了后顾之忧，对于帝乾坤而言死亡只不过就是睡着了。

    帝乾坤平静的心，在他的识海中就如同定海神针一般，将他在汹涌的怨念海啸中保护着。

    无论外面的海啸有多么的疯狂，动静有多大。对于此时的帝乾坤而言，根本无法影响他。

    “天地玄宗，万炁本根，广修浩劫，证吾神通。。。”

    许久已经没有修炼的金光咒，在帝乾坤的脑海中不知为何浮现了出来。

    帝乾坤运转功法，虽然此时的他已经没有了身体。但是在金光咒运转的那一刻，那些无主的怨念竟然被调动了起来。

    那些原本入侵帝乾坤神魂的怨念，此时在金光咒的运转下，竟然化为了能量融入了帝乾坤的神魂中，使得帝乾坤的神魂变得更加凝练。

    不知过了多久，当帝乾坤再一次睁开眼睛的时候，他的意识已经离开了自己的识海，回到现实中。

    此时的帝乾坤依旧是灵体，但由于刚才的修炼，使得帝乾坤的灵体变得无比坚韧凝练。

    帝乾坤运转心法，暗红色的光芒附着在他的神魂上，为他提供了坚固的防御。

    实验了金光咒之后，帝乾坤抬起右手对准了远处的一块巨石。

    “雷法·掌心雷！”

    暗红色的雷电自帝乾坤的手掌发出，轻松的击毁了远处的巨石。

    一番实验之后，帝乾坤也大概了解了自己现在的实力。

    “没想到竟然因祸得福，一跃成为了阳神的存在。”

    此时帝乾坤的形态，就如同全真的性命双修一样，其神魂的坚固程度，已经超越阴神到达阳神的境界。

    帝乾坤看着荒凉的四周摇了摇头，虽然这里给他提供了修炼的帮助。

    但这里实在是太荒凉了，连一个人影都没有见到。而且看周围的摆设就如同乱葬岗一般，让帝乾坤有些排斥。

    于是帝乾坤认准了一个怨气较浅的方向后，便朝着这个方向飞走了。

    “没错就是飞走的！只要帝乾坤能量足够，他就可以一直飞在空中。”

    几天之后，帝乾坤终于离开了这片乱葬岗。

    离开乱葬岗的帝乾坤，寻找了许久之后，才发现了一座城镇。

    虽然帝乾坤现在的状态不需要进食，但他需要了解这个世界的情况。

    于是帝乾坤便进入到了城镇之中，虽然帝乾坤是灵体，而且体内的能量由怨念构成。

    但帝乾坤控制的很好，阳神境界的帝乾坤，身体也和普通人一样，看不出来什么。

    所以他在城镇中乱逛，也没有引起什么轰动。

    帝乾坤看着城镇之中的建筑，便明白这里应该是一个古代的世界，而且是处于和平时期。

    看着周围人带着幸福的笑容，帝乾坤的心情也好上了许多。

    而正当帝乾坤逛街的时候，距离他不远的地方，出现了两名白衣修士。

    两人看模样清秀无比，举止行为之中走着一种淡雅与修养。

    同时身上的衣服也有蓝色的花纹，最让人注意的是，他们的额头都绑着一根抹额。

    “师兄，你看！”

    一个年纪较小的修士，神色有些慌乱的将一个罗盘，放在另一人的面前。

    对方转过头，原本还有些不在意。可当他看到了不停旋转的罗盘指针时，原本淡定的面孔也变的有些慌乱。

    “这。。这该不会是你的罗盘，出现什么问题了吧。”

    仿佛是要验证自己的猜测，他一边说着，一边将自己的罗盘拿了出来。

    可是下一刻，原本还算镇定的他，也不在镇定。

    (本章完)

