    江炎委婉地下达了逐客令，姜潮与姜瑜两人不由互视一眼，神色有些尴尬。

    他们来这里，当然不仅仅是为了提醒江炎注意安全，而是要跟江炎缓和关系，获得江炎的好感。

    姜潮笑了笑，说道：“呵呵，姜炎，咱们好久没见了。这刚见面，你就赶我们走，这合适吗？”

    姜瑜也说道：“我们俩过来，除了提醒你之外，还有点私事想跟你聊一聊。”

    江炎疑惑地问道：“私事？那就说吧，不过若是与姜家有关的事，那就算了，毕竟我已经被逐出姜家了。”

    姜潮笑着说道：“这跟姜家无关，不过跟你我有些关系。关于之前你提的赔偿一事，我和姜瑜商量过了，我们俩其实都觉得，跟你合作才是最佳的解决方式。”

    姜瑜也连忙说道：“对，你们寒江雪旅游现在的生意可是非常火爆，在欧皇大陆很受欢迎。皇冠酒店在欧皇大陆上也是很有名的五星级酒店，档次够高。要是我们两家能合作的话，这对双方都有利。”

    江炎点了点头，一副赞同地样子。

    “嗯，你们俩说的这些，只是代表你们个人意见，还是能代表所有人的意见？”

    姜潮连忙说道：“这只代表我们两人的个人意见，不过我们俩可是真心想跟你合作。”

    江炎不由摇头一笑，说道：“呵呵，你们俩又代表不了整个皇冠酒店集团，就算想跟我合作，又有什么用呢？这样吧，不如你们回去说服一下姜轩、姜飞他们这些人，等你们都同意了我的要求，咱们再谈合作的事情。”

    看到江炎对他们两人不感兴趣的样子，姜瑜暗暗皱眉，觉得要是没有点筹码，怕是很难打动秦双。

    他一咬牙，说道：“姜炎，有一件事情，你肯定不知道。若是我们告诉你实情的话，你是否愿意与我们两人私下达成一些合作，这件事事关曾经一个人的死。”

    姜潮一听这话，不由吃惊地瞪了姜瑜一眼，他已经猜到了姜瑜要说什么，而这件事并不在他们俩之前商量地内容之中。

    “姜瑜，你别胡说。”

    江炎的神色却一下子变得认真了起来，事关生死，必是大事。

    而姜瑜既然提起这件事情，那么这件事肯定与自己有关系。

    江炎身边唯一死去的人，就只有杨笑笑的爷爷。

    江炎当初就觉得这件事情有些蹊跷，可是并没有调查出什么问题。

    “是谁的死？”

    姜瑜朝着姜潮使了个眼色，对他说道：“事到如今，还有什么好隐瞒的，大不了就是鱼死网破的局面。我说的这个死了的人，是一个姓杨的老头。”

    江炎不由握紧拳头，眼神变得冷了起来。

    “你是说杨笑笑的爷爷？这件事情是你们干的？”

    姜瑜连忙摆手道：“不不不，这件事跟我们可没关系，我们只是知情人而已。”

    江炎冷着脸说道：“告诉我全部的实情！”

    “这……”

    姜瑜故意磨蹭了起来，这是他唯一可以与江炎谈判的筹码了。要是就这么说出去，那么他就没办法再打动江炎了。

    江炎猜到了姜瑜的心思，心里虽然有些恼火，但表面上还是要给姜瑜、姜潮一些面子。

    “说吧，你们想要什么好处？”

    “好处？”

    姜瑜嗤笑一声，回道：“姜炎，你也太小瞧我们了。若是论经商能力，我们或许不如你，但也不是一无是处的蠢货。像敲诈勒索好处的这种事情，我们更是不屑于做。”

    江炎耐住性子，问道：“那你究竟想怎么样？”

    姜瑜继续说道：“很简单，我把实情告诉你之后，以我对你的了解，你肯定是会报复的。我只有三个要求，只要你都答应，我就告诉你实情。”

    “说吧，什么要求？”

    “第一，你如果要报复的话，不要牵连到我们，我们虽然是知情人，但却不是提出计划的人，也不是执行计划的人。第二，不要牵连到皇冠酒店，更不要举报给家族，这是我们目前最大的产业，我们承担不起这样的损失。”

    江炎听到姜瑜的要求，觉得完全在他可以接受的范围之内。

    “好，我答应，最后一个要求呢？”

    姜瑜笑着说道：“最后一个要求，那就简单多了，保证我和姜潮两人的利益。我不管将来皇冠酒店会怎么样，也不管其他人会怎么样，但是我和姜潮的利益不能受损。要是你能跟我们达成一些合作，比如将寒江雪旅游某个地区的经营权交给我们，那就再好不过了。”

    江炎现在刚刚才把寒江雪旅游在欧皇大陆上的业务接管过来，不会再冒然交给其他人打理。

    不过为了满足姜瑜、姜潮两人，江炎决定让一部分利润给他们。

    “寒江雪旅游的经营权，你们就不用想了。不过我现在正在搞一个全球购的贸易平台，可以让全世界各地的人直接通过我这个平台下单，网购到他们想要的世界任何一个地区的产品。目前这个业务，我只发展了非酋大陆、欧皇大陆、华厦地区，剩下的一些地区，如果你们感兴趣，我可以交给你们来参与。”

    听到江炎的这个提议，姜瑜与姜潮对视一眼，彼此都一副感兴趣的样子。

    姜潮好奇地问道：“你这个平台运行多久了？盈利怎么样？”

    江炎回道：“目前这个平台还在试运行，没有进入正式运营阶段，主要是凭借着寒江雪旅游、旅美短视频两个平台带动的客户流量作为基础，然后推广线上代购这种经营模式。”

    “目前我做的都是线下运营，将非酋大陆、欧皇大陆、华厦地区打造成了贸易三角循环圈，这三个地区的优质产品互相流通。我虽然没有做过具体的统计，但是这个业务绝对潜力巨大。”

    “单单华厦地区的网上购物交易金额，目前网络统计，一年已经达到了十万亿以上，网络手机购物的用户有近八亿人。电商在华厦的发展，那就是一个聚宝盆，里面的市场非常大。”

    姜潮与姜瑜两人顿时被江炎说的有些热血上涌，他们之前一直在欧皇大陆做负责人，总觉得欧皇大陆、加美大陆才是真正地发达国家，经济、文化都是世界一流的。

    可是没想到，华厦如今的经济发展竟然如此恐怖。

    “一年十万亿的网购交易金额，我们哪怕能占到百分之一的份额，至少也能挣个一千亿，扣除成本的话，纯利至少也有几百个亿。”

    “姜炎，你这话当真？不是画大饼蒙我们俩吧？”

