    第179章这信上可有作假

    “没事？”

    后面的房玄龄连忙问道。

    “没事没事。”

    房玄龄也是松了口气，唯独大殿上的群臣，都有些懵，这怎么转变这么快，又没事了？

    而程咬金精神恢复，哼了一声：“这几个逆子，等他们回来，我一定会好好教训他们。”

    擅自行动，这在军中可是大罪。

    没想到的是，那士兵又是说道：“还有第二封书信。”

    “还有第二封？”

    李承乾说道：“快念。”

    “是。”

    士兵又是继续念道：“知节，情况不妙，长孙冲他们似乎将薛延陀军队引来了，并且聚集在城外，想要对我大唐开战。”

    哗！

    此言一出，大殿上有些骚动。

    高士廉也是皱眉了，这个可是大事啊。

    程咬金更是咬牙切齿：“逆子！竟然又给李勣添了天大的麻烦，等你们回来，真丢我们老程家的脸，看你们回来我不打断你们的腿！”

    长孙无忌脸色也很难看，长孙冲他们到底在干什么，竟然将薛延陀军队引到城下？

    其余臣子内心更是摇头，这几个人，看来难当大任啊，将来只是纨绔子弟，不可能成材了。

    礼部尚书王硅更是看了赵尘一眼，赫然出列：“殿下，长孙冲等人犯下如此行径，与驸马教导有莫大关系，臣建议，长孙冲等人回来之后，直接禁足，且不能再由驸马进行教导。”

    顿时有人附议：“臣也如此认为，长孙冲他们身为驸马学生，却如此任性妄为，私自行动，酿成大祸，军事岂能儿戏？必须给予惩处，同时也要对驸马给予惩处。”

    大殿上，更是有人在叹气。

    “哎，自从赵尘来了长安之后，一切都变得乱七八糟，此前长安是多么和谐稳定，他一来将长安搅得乱七八糟，就连教导出的学生也是如此。”

    “若是此次因为驸马学生导致我大唐漠南出了岔子，驸马也担不起这个责任！”

    “军国之事，岂能如此儿戏，驸马到底是怎么教导的？”

    “还圣人呢，连老师都不配。”

    程咬金和长孙无忌的脸色都是有些黑了，虽然儿子回来了，可李勣这信里的话，后果可是非常严重。

    卢景城内心哼了一声，有些幸灾乐祸，看来，这甚至都用不着他再出面了。

    房遗爱叹了口气，他们老房家，还真是出逆子了。

    可也就是这个时候，那士兵又是说道：“李将军还有第三封书信。”

    还有？

    程咬金转过头，一把抓住他的衣领：“你能不能一次性将消息给我报完？”

    那士兵竟然被程咬金单手举了起来，士兵涨红了脸：“卢，卢国公见谅，我这没来得及说。”

    士兵被放下来，拿出书信，程咬金一把将书信拿走：“走开，我亲自念。”

    所有人的目光集中在程咬金上。

    程咬金深吸一口气，他的脸色凝重，已经做好了心理准备，若是后果严重，大不了他来承担，向陛下求情好了。

    打开信封，程咬金念道：“知节！大喜之事！原来长孙冲等人将薛延陀皇子给绑来了，薛延陀军队这才兵临城下，挑衅我等。后长孙冲五人，操纵三床车弩，射杀薛延陀主将，我率军出城，追击百余里，杀敌一千余人！”

    而越念，程咬金瞪大眼睛，什么鬼？

    之前不是说还很严重，怎么突然就大喜了？

    长孙无忌，也是眼中有了惊讶：“卢国公，这信上说什么，他们五人将薛延陀的皇子给绑了？”

    哗！

    群臣更是哗然，眼珠子都快掉出来了！

    “这不可能！”

    几乎有臣子本能反驳。

    “对，这不可能！这不合理！”

    卢国公，您搁这跟我们开玩笑吧，区区五个没怎么训练过的人，连精锐士兵都算不上，然后深入薛延陀的国土，顺便将对方的皇子绑来了？

    你在这里讲志怪小说？

    还是说长孙冲他们五个人是神仙？

    这是不可能做到的事情！

    这一次就连魏征，都是忍不住说道：“程知节，这信上可有作假？”

    尉迟恭也是忍不住说道：“老程，这不太可能吧。”

    本来兴奋的程咬金，也是冷静下来，的确不对劲啊。

    “可，李勣的书信应该不会作假才对啊。”

    程咬金也是怀疑起来，他不怀疑李勣，可这书信里所说，的确过于夸张。

    程处默和程处弼两人有几斤几两，他再清楚不过，扔到军队里先做个小官倒是可以，但这种绑了对方的皇子，真有些离谱。

    大殿内，又是有些安静下来，气氛有些诡异。

    李承乾见到大殿气氛又有些冷场，不由问道：“驸马，你怎么看？”

    “我相信我的学生。”

    赵尘开口。

    唰！

    所有人目光看向赵尘。

    卢景城更是冷声说道：“驸马，你可是梦游还没睡醒？区区手无缚鸡之力的五人，跑对方国内将对方皇子给捉来了？照我看，这就是李勣为了帮五人遮掩，所伪造的信息！”

    哗！

    大殿之内，更为哗然起来。

    程咬金等武将，目光不善看向卢景城：“卢大人，你说什么？”

    卢景城也不管那么多了：“还需要我点破吗？卢国公，房相，你们对自己儿子有什么能力还不清楚？他们五人，怎么可能将薛延陀的皇子绑来？五人去面对数万大军？照我说，就是李勣看在你们的交情份上，为了遮掩，这才给五人添加功绩。”

    “你别给我胡说！”

    “我胡说？教不严师之惰，老师都是荒唐人物了，你觉得学生能靠谱到哪里去？”

    程咬金怒目而视：“老匹夫，你说什么？”

    “卢国公，你的儿子已经和驸马变得一样荒唐，很有可能是诱骗李勣，甚至和李勣达成了某种协议，如此一来，擅自出逃的罪名，才不会太过严重。”

    其余一些世家臣子，仔细思索了一下，一些人不由自主点头。

    “卢大人说得有道理啊。”

    “这是最合理的解释，至于操纵什么三床车弩，很有可能也不是他们操纵，也是李勣将功劳添在五人头上。”

    “我听说那三床车弩好像颇为繁琐巨大，瞄准很难，是新生产的武器，长孙冲他们怎么可能会？”

    

