    龙下学宫。

    长生学堂前的大榕树下。

    放荡不羁的落魄皇子，风情万种、不再抽烟的武娘，彼此相对，距离只有零点三米。

    风轻柔，绿色的叶子哗啦啦地响着，阳光也被吹动着在地上摇晃出斑驳。

    长草忽而伏倒，忽而正起，四周好似已经没有了其他人。

    墨娘收回手，低下头，目光又在那一双手上细细看了看，然后转过身，走了两步，忽地想到了什么，转身笑道：“今天就由为师亲自来教你《十万青山不动剑》。”

    白渊连连摇手：“不用了不用了，我这第一式还需好好琢磨下，等琢磨熟练了再劳烦玉墨老师吧。”

    墨娘没说什么，轻轻应了声，便转身走开了。

    她脚步虽是平静如常，但俏脸上却突然好似焕发了别样的光芒，变得明**人，那万种风情如百花绽放，美的不可方物。

    这美，白渊看不到，却是刚好对着学堂方向。

    学堂里的新学生们都看呆了...

    这位长生楼的老师也太美了吧？

    几名自觉漂亮的少女心底暗暗生出比较之意，可却瞬间败下阵来。

    白渊神色不动，平静地看着墨娘那婀娜的身影。

    他忽地低头看了看掌心，眸子里露着思索之色，墨娘不会把他的指纹记住了吧？

    ......

    片刻后。

    墨娘完成了测试。

    她领着两个少女一个少年来到了演武台。

    胖子等人，以及白渊停下修炼，聚了过去。

    墨娘道：“从今天起，你们又多了三个同学了。”

    然后她就介绍了三人的姓名，和简单信息。

    小眯眼开心至极，这一下子就多了两个师妹。

    他率先鼓掌道：“欢迎师妹，师弟。”

    胖子和肌肉同学也纷纷道：“欢迎欢迎。”

    墨娘愣了愣，笑道：“除了你们大师兄，其余的可还没定，是师兄师弟，还是师姐师妹，需得在第一次测试后再说。”

    小眯眼愕然了下。

    两个少女则是都跑到了白渊身边，一左一右围着，亲切地喊着“师兄”。

    “师兄，师妹早就听闻你的大名，久仰久仰...”文静的师妹抱了抱拳，看着白渊的目光里闪烁着亮光，好像是在看“男神”一样，又紧张又兴奋。

    另一个瞳孔深邃、长发披肩的师妹则是淡淡道：“师兄好~~”

    最后一个短发师弟则是低头看着地面，脸上挂着一丝僵硬的笑，他素来不喜那种享有特权的权贵，而偏偏这位大师兄却占了，但他也只是心底稍稍厌恶，并不会表现出来就是了。

    墨娘看了一眼被两名青春少女包围的白渊，脸上笑容莫名地越发洋溢，她似乎想到了什么极其好玩的事，连眸子里都带着遮不住的笑意。

    白渊瞥了一眼墨娘，两人视线如插头插入了插座，顿时通电了...

    墨娘神色其实并没有太多变化，可白渊总有一种“正在现场直播社死”的感觉。

    他云淡风轻地挪开了视线，墨娘也未穷追不舍，任由他的目光缓缓离开。

    此时的白渊......看着左右两边的年轻师妹，心底暗暗咬牙，他现在可是一个浪子般的皇子，而不是高冷的无名先生...

    所以，他抽出玉扇，风流倜傥地展开，准备来两句骚话。

    但墨娘却提前开口了，道：“三位新同学，为师准备了一些信息，还有一些简单的动作，你们可以去测试一下，以选出自己适合的修炼方向。”

    文静师妹，黑瞳师妹，短发师弟顿时恭敬应了声：“是。”

    然后便去往学堂内部了。

    其余几人也各自修炼去了。

    墨娘处理好了新同学那边的事，便来到了正在划水的白渊身边。

    这一下可苦了白渊。

    一个人划水，叫做优哉游哉。

    但若是旁边多一个人，那就叫表演了。

    白渊用尽全身力量去表演。

    可是...

    这很难。

    太难了。

    要知道，让一位在武道上已是万古第一的存在去练出青涩的感觉，简直是噩梦级难度的表演。

    这就好像要让一台每秒运行数十亿次的计算机，跑出每秒运行数百次的感觉。

    这就好像要让一个已经称霸赛场的拳王，去打出幼儿园小朋友做体操的感觉。

    这需要精气神集中，还需要剑灵配合，更需要人剑假装不合一，以及天马行空的想象...

    白渊练了一会儿，只觉心累，便控制着身体开始出汗，想要趁势停下。

    原本这种时候，墨娘会上前鼓励，会对他说“九层之台起于垒土，千里之行始于足下，万事开头难，可玉墨相信殿下一定可以做到，殿下乃是天生剑骨，乃是皇家麒麟，岂会弱于他人”...

    可现在，墨娘却有些安安静静的感觉。

    白渊抛开英雄剑，往后仰倒，继而舒展身形，躺在软软的长草上，高呼道：“太难了，学剑太难了。”

    继而发泄式地大喊：“啊~~~”

    墨娘坐到他身侧，长腿并着斜到一边，裤管微微拉起，露出积雪般的小腿，还有玉白的脚踝，她俏脸有些莫名的紧张，从侧边看到白渊满头大汗，便下意识地伸手入怀想要摸出巾帕，可才一动却又停下了。

    这一停，她便是大脑空白了。

    于是，她既没安慰，也没做其他事，只是坐在白渊身侧，听着白渊的抱怨，然后轻轻应了声：“嗯...”

    白渊现在是修士，这么近的距离，对于别人的心跳之类是听得清清楚楚...

    他听到墨娘心跳加快了。

    而且很快。

    这一瞬间，他确定了...墨娘可能认出他了，而且应该是通过手掌认出的。

    不行...

    他不能被墨娘认出。

    不是他不相信墨娘，而是...风险太大。

    墨娘在拥有了“六殿下就是无名”这一个信息前提后，她必然会遮掩、保密、甚至处处为他着想，可是...这没用。

    盯着她的人太多了...

    她只要露出一个破绽，那就存在一切被揭穿的危机。

    这危机的概率可能不大，但在很长的时间里却会被放大许多。

    这是高风险。

    而一旦风险触发，那么...墨娘就必死无疑。

    进棺材车，她身体承受不了。

    不进棺材车，她会被组织寻到然后进行严刑拷打，询问他的下落，继而凄惨的死去。

    所以...

    他在拥有无视“死亡边界”的力量前，绝对不能让墨娘认出他。

    而此时，他身侧的墨娘也是极其烦恼，芳心里好似藏了一头不安分的小鹿，在乱跳乱撞着。

    墨娘开口说话。

    声音却不自觉地温柔。

    她努力地控制着不去暴露出这温柔，而想要再用老师那充满阳光的鼓励，可是这么一压，声调竟有些失声。

    她咳嗽了下，压着紧张，故作平静道：“殿下继续努力，玉墨先去看看其他学生...”

    白渊也很紧张，他道：“玉墨...玉墨老师，你先去忙。”

    墨娘应了声：“嗯...”

    然后，她迅速起身，压着逃命般的步伐，故作淡定地离开。

    白渊看着她的背影，长舒了一口气。

    要命了...得找无情帮忙了。

    只要六皇子和无名先生同时出现，那么...墨娘的这个猜测就会不攻自破了。

    ......

    当晚。

    送饭的是媚儿姑娘。

    白渊聊了聊，得知小郡主的兄长安阳已经入了皇都，只可惜皇帝不见他，他如今便是住在皇城外，等候着传召。

    饭后，白渊躺在床上，招来了小凶，然后默默躺到三更天，将气运储备从22点提升到了26点，继而起身，换上无名套装，带着青天白云令，果断地往长生府而去。

    片刻后...

    长生府。

    玲儿打开门，见到无名先生，恭敬地行了行礼。

    白渊开门见山道：“无情姑娘呢？”

    玲儿道：“傍晚时分，二先生被紧急召入宫中了，至今未归...您可以去问问诸葛先生。”

    被紧急召入宫中？

    白渊愣了愣...这种事从未有过，到底怎么了？

    而此时，并不遮掩的脚步声从远而来，没多久，一道儒雅清瘦的身影出现在了主道尽头的屋檐下。

    来人是诸葛先生。

    玲儿行了行礼。

    诸葛先生看向白渊，比了个请的手势，道：“无名兄，我们边走边说。”

    白渊点点头。

    两人行走在长生府中，月光照耀着外院的花丛，长短不一的木头串联成了篱笆，而构成鹅卵石小道，整体显得清幽而宁静。

    诸葛先生拱了拱手道：“无名兄，实在抱歉，今天白天无情还说需得帮无名兄做些事，故而需要外出一段时间，我本也同意了...

    可傍晚时分，无情却被陛下紧急招入了宫中，随后陛下差人来告知，说无情需得在宫中住上三四天时间。”

    白渊随意道：“那真是不巧了，不知是何事如此匆忙？”

    诸葛先生停下脚步，行礼道：“无名兄，此事涉及皇上，请恕诸葛不能多言...”

    白渊本也没想得到答案，便是还礼道：“无妨。”

    随后，他便离开了长生府。

    他离开长生府后，来到一个阴暗的小巷子，心底揣测着皇帝召走无情的原因。

    “大概是和皇帝即将离开皇都有关吧？”

    “无情擅长机关...莫不是皇帝让她进行一些皇宫机关加固之类的工作？”

    正寻思着的时候，白渊的身形忽地顿住了。

    他感到龙下学宫桃花别院周边的禁制被触动了...

    有人居然靠近了我的屋子？

    白渊再不细想，利用“七点坐标”定好的坐标，瞬间出现在了桃花别院。

    【七点坐标】：使用者可以任意定下七点，然后瞬间出现在定下的坐标处。

    在达到六品后，这七点坐标的持续时限也从七品时的两个时辰变成了一天。

    坐标区域则是从为方圆百里变成了方圆三百里。

    是的...

    他现在外出用镜法，可是回归却用“七点坐标”，这能让他一瞬间出现在屋内。

    出现屋内后，他迅速脱去了无名的衣袍，藏在床下，继而换上睡袍。

    “殿下...殿下睡了吗？”

    敲门声和呼喊声从外传来。

    是墨娘的声音。

    白渊愣了下，墨娘不是回平安坊了么？

    但再一转念他就明白过来了，墨娘怕是今天没出皇城，而是随着一些龙下学宫其他门派的女老师去周边“逛街”去了，然后半夜返回了学宫...继而过来试试他在不在。

    墨娘应该是没想做什么，就是忍不住。

    她若是确认了六殿下不在屋内，那么...她就可以百分之一百确定六殿下就是无名先生。

    “幸好赶回了...”

    白渊舒了口气，然后睡眼惺忪地来到门前，打开门。

    两人随意聊了一会儿，便分开了。

    当晚白渊也没回去，继续感悟...待到天亮时分，气运储备增至了33点。

    ......

    小郡主按时送来了早餐。

    两人相对而坐。

    小郡主忽道：“有一件突发事件，今天白天你带我入皇宫。我们...我们一起找华妃，然后...然后想办法求见皇上，阐明北地此时的状况，以及利害关系，让皇上同意见我兄长安阳。”

    白渊明白，这事儿怕是必须如此。

    北地本身已经处于“无法开战，否则必定民不聊生”的情况了。

    而天人组织也不希望北地去和戎朝正式开战。

    这个战略方针是无法改变的。

    梦三也无法改变。

    在得到消息后，梦三必然想通知他，但梦三因为实力太强的缘故，而不敢入皇城，若是被皇城里的某种未知禁制发现，那么便后患无穷了。

    正常来说，他若是睡觉，梦三也能通知到他，可他...不睡觉。

    小郡主咬着嘴唇道：“这事儿真不只是为了组织，也是为了北地的所有百姓...我兄长安阳手持的那十万人血书并不是组织编造出来的，而是百姓真正的联名请命。

    北地开不了战，一旦开战，尸山血海，血流成河，饿殍遍野，生灵涂炭...”

    白渊应了声：“服从组织安排。”

    小郡主道：“我真是不明白皇上，他为什么一定要开战，他...他就这么容不下异姓王吗？他就非要逼的安家造反，他才开心吗？

    我爹...我爹当初封王难道不是靠着盖世军功上位的？

    我爹难道不是为了皇朝拼杀上位的？

    我爹镇守北方，从未给皇朝添过麻烦...

    我爹不过不爱结党营私，就要被怀疑吗？

    为什么？

    为什么皇上容不下我安家？

    为什么连你，也要戏弄我，也要让我爹差点战死沙场！你可知道，要不是你，要不是你，我根本不会绝望，不会堕入黑暗，不会投靠组织，我......”

    小郡主双眼通红，喘着粗气，但很快却意识到面前之人并不是那位真正的六皇子，而是一个冒牌货。

    她用力擦去眼泪，轻轻道了声：“对不起。”

