    凌风则是开始打扫战场，最先将慕容仙手上的乾坤戒拿了出来，发现慕容仙的乾坤戒中堆满了灵石和一些灵丹妙药。

    此刻，十分虚弱的凌风，毫不犹豫的将这些丹药拿了出来，也不管是什么丹药，全部都朝着嘴里倒去。

    如今以凌风的强悍肉身，寻常的丹药已经很难起作用了，只有大量的吞服，才能发挥作用，毕竟凌风现在的修为，对于气血之力以及灵力的消耗都十分巨大。

    凌风一边吃着丹药，一边将其余人手中的乾坤戒都摘了下来，将其中有用的丹药和灵药以及灵石全部都拿了出来，装在了自己的乾坤戒中。

    紧接着凌风又将这些人毁尸灭迹，以防再被人顺藤摸瓜找到自己的气息。

    做完这些之后，凌风开始寻找绿儿，发现绿儿一直躲在村子里，并没有逃走，见到凌风没事了，绿儿这才跑出来，一脸担忧的看着凌风说道：“凌风大哥，你没事吧？”

    “你的脸色很难看，”绿儿皱着眉头说道。

    凌风闻言笑了笑说道：“没事，我只是消耗太大了，休息一段时间就好了。”

    “倒是你，没吓到吧？”凌风有些心疼的摸了摸绿儿的脑袋。

    绿儿瞪着天真的大眼睛看着凌风，摇了摇头说道：“我不怕，他们都是坏人，坏人都该死！凌风大哥是在保护我们。”

    凌风闻言内心十分的复杂，紧接着将之前得到了资源分出来一些，挨个分发给了村里幸存的村民。

    凌风做好了这些事情之后，就让他们各自离去了，有了这些资源，足够他们安安稳稳的生活一辈子了。

    绿儿和吴老伯不想走，但凌风也没办法将其带在身边，毕竟他得罪了太多人，很多人都想要置他于死地，他自己一个人还好办一些，绿儿若是跟着他的话，只会遭受牵连。

    “记住，以后绝对不能说认识我，不管谁问，你都不能说，否则会给你带来杀身之祸，”凌风十分认真的说道。

    绿儿用力的点了点头，紧接着有些不舍的问道：“我还能再见到你吗？”

    “当然能了，”凌风笑着点了点头。

    就在凌风准备继续说下去的时候，凌风突然间停了下来，整个人如临大敌。

    “怎么了凌风大哥？”绿儿一脸疑惑的看着凌风，大眼睛中满是不解。

    凌风连忙大声说道：“你们快跑，分开跑！跑的越远越好！”

    一旁正在转移的众人闻言顿时大吃一惊，不知道究竟发生了什么事情，但他们见识到凌风之前的强大之后，对于凌风是无条件的信任，连忙朝着远处四散奔逃。

    众人此刻十分的慌张，凌风都如此慌张，他们自然更加的害怕，不知道究竟发生了什么。

    凌风则是停止了继续前进，立刻拿出玉瓶，开始咕咚咕咚的朝着嘴中灌灵液，体内吞天诀开始疯狂的运转，吸收着灵液中的精纯能量，帮助自己快速的恢复修为实力。

    这一次还有更强的对手赶了过来，凌风清晰的感觉到了数道气息朝着这边快速飞来，不用想都知道肯定是慕容家的人前来追杀自己。

    凌风本可以逃跑，但身后还有着绿儿等人，他怕慕容家的人在迁怒于他们，索性也不逃跑了，来多少杀多少，杀一个也是杀，杀一群也是杀。

    这一次，凌风就要将慕容家的人给杀光，杀怕他们，看谁还敢来追杀自己。

    片刻之后，十几道身影出现在远处空中，一个如同一颗颗流星一般，朝着这边快速的飞来，眨眼之间就来到了凌风的近前。

    众人纷纷落在了凌风四周，将凌风给团团围住，这一次为首的一名老者气息十分强大，即便是凌风都一脸忌惮的看着面前的老者。

    凌风能够感觉到，这名老者出现的那一刻，瞬间锁定了他，只要他敢轻举妄动，面对的将会是老者的攻击。

    最让凌风震惊的是，他看不透面前这名老者的修为，这个人的修为实力，深不可测。

    凌风心中暗道一声不好，这一次算是遇到高人了，不拼命的话，恐怕无法活着离开这里了。

    凌风扫视了一眼四周的众人，沉声说道：“不知道诸位这是何意？为何要拦住我？”

    “这里刚刚发生了战斗，我们察觉到了熟悉的气息，所以前来看一看，”为首的老者面带微笑的看着凌风，笑问道：“不知道刚刚发生了什么事情？”

    凌风闻言顿时眼前一亮，这么看来，这些人并不是前来追杀自己的，甚至他们可能都不知道发生了什么事情。

    凌风仔细打量了一眼这些人，发现大部分都是年轻人，只有为首的老者，还有两名中年男子。

    凌风猜测，这些人很可能是外出历练，路过这里，察觉到了之前战斗的气息，所以才赶过来。

    不过凌风有些庆幸，好在刚刚毁尸灭迹了，这些人并没有察觉到慕容仙的尸体。

    凌风连忙笑着说道：“我也不清楚是怎么回事，我也是被灵力波动吸引过来，到了这里之后，什么也没看到。”

    “不可能，这里除了你之外，没有别人，我之前明明察觉到了我慕容家人的气息，”一旁的中年男子立刻说道：“是不是你杀了他们？”

    “你最好实话实说，否则别怪我们对你不客气，”一旁的一名年轻男子也大声喝道。

    为首的老者则是询问道：“这里到底发生了什么？为何你会跟我慕容家的人发生冲突？他们人又去了哪里？”

    “你不用怕，若这件事情不是你的错，我绝对不会为难你，”老者保证道。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，也知道这里到处都是自己的气息，想要骗过他们也不可能，可是他也不能直接说是被他杀了，若是承认了的话，这帮家伙还不把他生吞活剥了？

    正在凌风想着如何编造一个借口，能够蒙混过关的时候，一旁的绿儿却是从树后面冲了过来。

    绿儿鼓起勇气，十分愤怒的瞪着眼睛盯着这帮人，大声喊道：“你们这群坏人，不要欺负我凌风大哥！”

    “绿儿！”

    凌风见状顿时大吃一惊，他刚刚光顾着查探这些人的气息了，没有注意到绿儿并没有离开。

    “不要过来！”

    凌风顿时大喊了一声。

    然而绿儿却是直奔着凌风这边跑了过来，站在凌风身边，怒目而视的盯着众人，大声喊道：“你们这群坏人，为什么要杀凌风大哥？”

    在场众人见到绿儿出现的那一刻，所有人都愣住了，仿佛被石化了一般，站在那里一动不动，所有人都一脸不可思议的盯着绿儿。

    凌风对面站着的老者，更是激动得浑身颤抖不止，一时间老泪纵横，不断的说道：“找到了，终于找到了！”

    凌风此刻却是一脸的奇怪，不知道究竟发生了什么事情，他只是觉得这帮人很不对劲，尤其是面前的老者。

    只是让凌风疑惑的是，这帮人的注意力，从他身上完全转移到了绿儿的身上。

    凌风立刻将绿儿保护在身后，一脸戒备的看着在场众人，冷声说道：“有什么事情冲着我来，她还只是一个孩子。”

    绿儿也被这些人的目光看得有些害怕，朝着凌风的身上靠了靠。

    老者此刻十分的激动，直奔着绿儿走了过去，嘴里不断的说道：“找到了，终于找到了！”

    凌风见状如临大敌，周身灵力运转，随时都准备出手，无论如何也不能让他们伤害到绿儿。

    老者见状顿时停下了脚步，紧接着看着凌风说道：“小友别害怕，我并没有恶意。”

    “你身边的女娃，是我慕容家人，也是我慕容家苦苦寻找十二年之人！”老者十分激动的说道。

    凌风闻言顿时一愣，一脸不可思议的看着面前老者，他万万没想到，绿儿竟然是慕容家的人。

