
韩行矜还是很机智的，不是她回答的机智，而是她在这是时候叫哥哥们。

几个嘉宾都比她大没错，但如果一见面就叫哥哥，难免让人觉得茶里茶气的，可相处过之后再叫，就只会让人觉得真诚了。

晚饭在易楚江和周经甫的带领下，残局时六个男生收拾的，说是收拾残局，其实他们是借着收拾厨房的功夫，又把厨房翻了个底朝天。

韩行矜一天的工作就到此结束了，涂阮陪着去中控室和导演沟通了一下一天的拍摄情况。

因为韩行矜第一次上这种真人秀节目，而且经常是七个人一起入境，韩行矜担心自己的走位会影响到其他人入境。

这一天下来，导演是最高兴的人了，原以为是被塞了个花瓶，虽然这个节目的重点是在嘉宾寻宝上，花瓶也问题不大，但是，能锦上添花谁还能拒绝不成？

导演是个三十岁还不到的女性，据说也是刚结婚，原来是某知名户外真人秀的执行导演，后来因为利益问题，自立门户拉着一帮人过来这边自己做综艺了。

“小矜呀，今天一天的表现真不错，非常好，只是刚开始有点紧张，在所难免的，我这边没什么意见，主持词写得非常好，简洁又不直白，流程讲清楚了又听起来很有文化的样子。”

这个评价，韩行矜是万万没想到了，韩行矜的预期只是明天争取少犯一点错误。

而导演看到韩行矜这一天的表现已经起了改后面的台本的想法了，等播出一期看看情况，因为节目的受众主要是年轻人，还是年轻女性居多，如果观众不反感韩行矜的出现，那他们会考虑加上更多韩行矜的镜头，甚至让她参与到游戏环节中。

韩行矜握上导演红姐伸出来的手，“谢谢红姐的肯定，不足之处请红姐一定指出。”

邹红拍拍韩行矜的手，“这小手做一天饭都粗了不少，赶紧回去休息去吧，辛苦你了。”

这一天洗手次数太多了，做饭又不能涂护手霜，韩行矜这也刚洗完手就过来了，摸起来是不太水润。

韩行矜笑着说：“不会，今天准备不太充分，有点手忙脚乱的。”

导演摇头，“已经好很多了，不瞒你说，就算覃总说了你会做饭，看到新闻，我们也觉得你不会，覃总十有八九实在忽悠我们。”

这大概是整个节目组的心声吧，尤其是霍氏集团正式公开的时候，大概所有人都觉得大小姐怎么可能做饭呢。

这话韩行矜没法接，至少她今天的表现打破了节目组的疑虑。

“下午的工作人员才和我说我可以问节目组要食材的。”

导演点头，“中午的食材是规定的，但是晚上的食材你可以问节目组要，辛苦你做饭，是踩着点事节目组还是要保障的。”

韩行矜狡黠一笑，“我可以下单了吗？”

导演失笑，自己这是被套路了？“当然可以。”

“那我明天要鸡腿，大鸡腿、土豆、胡萝卜，对了，还有咖喱块。”

导演以为韩行矜能开多长的单子出来，都示意旁边的同事记录了。

“没了？”

韩行矜摇头，“没了。”

这点食材，这点要求，节目组必须保障啊。

“放心，明天下午节目组会把你要的东西放到你们冰箱里。”

“谢谢导演。”

“用不着客气，回去休息吧，辛苦了。”

“不会，应该的，那我先回了，导演辛苦了。”韩行矜说完还冲周围的工作人员鞠躬，“各位辛苦了。”

韩行矜回房间会经过一片有摄像头的公共区域，那地方涂阮就不适合去了。

涂阮拉着韩行矜交代，“回去洗漱好不要偷懒，面膜手膜护肤统统要做，早点睡，我明天六点溜进去给你化妆。“

韩行矜愣了一下，现在十点了，一通护理完一个半小时，她少说十二点才能睡觉，这六点就要起床？

涂阮点头，“节目规定民宿七点通电，八点开始早餐游戏，你不得六点开始妆发，乖啊，明天中午你可以睡个午觉。”

韩行矜撅嘴，“知道了，你也快去休息吧。”

涂阮一摆手，“我没事，我下午一直在休息呢。”

韩行矜溜回了房间，开始做晚间功课，就是护理都不忘用电脑反复听国家电视台的主持人大赛。

不管主持主持人大赛的主持人，还是点评主持人大赛的主持人，甚至参加主持人大赛的支持人，个个水平在线，是韩行矜学习的榜样。

韩行矜看了人家总有一种自己的嘴不是嘴的错觉，人家说得那叫一个溜啊，那才叫主持。

之前看陈璐，韩行矜就觉得自己要学的还很多，现在再来看主持人大赛，韩行矜深感自己要走的路还很长。

韩行矜不是第一次看主持人大赛，每一次的感受都不一样，现在自己真的上节目了，哪怕只是一个cue环节的主持人，韩行矜也有了不一样的体会。

一边带着耳机听着比赛，一边做完了护理，韩行矜觉得自己都不困了，此刻只想学习。

不困也得睡，第二天的工作重要，隐约听到了寻宝的嘉宾们回来的声音，快十二点了，熄灯时间到热水器也会被节目组断电，到时候他们只能冷水洗漱。

卷王天团诚不欺我。

韩行矜觉得这些学霸现在参加节目寻宝都那么卷，上学的时候肯定是卷中卷。

十二点熄灯可以十一点半才回来，他们一定是在图书馆坐到图书馆闭馆，闭馆音乐都要听到最后一秒的选手。

韩行矜突然生出了一种要和他们聊聊人生，尤其是聊一聊学习，学习一下他们怎么学习的，马上她大学了，她也要卷起来。

就一天时间，韩行矜就被卷王学霸们带歪了。

可见，环境的重要性，环境对一个人的影响力。

不过，覃柔应该是很乐见的，她之前还和陈璐说，担心韩行矜去到大学，被花花世界迷了眼，不好好学习了。

她要是知道了韩行矜就参加了一天节目就准备回去当卷王，她怕是恨不得把这个节目给的为数不多的报酬还回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70265766"  chaptername="249  卷王天团（三更）">加入书签</a>
</div>
