    第1343章 气运之子的封神之劫

    “不行！”金佛子一口就拒绝了涂小安无厘头的要求。

    他可是五阶佛陀了，要注意身份，没事显化鸿蒙魔虫的本体干嘛。

    涂小安却并不死心：“别那么小气，看一眼怎么了，你又不吃亏，小和尚，你可别忘记了，你隐瞒了自己鸿蒙魔虫的身份，我都没跟你计较！”

    “不行就不行，小安施主还是换个要求吧，和尚我尽可能的满足你！”

    金佛子架不住涂小安的无赖，只能以退为进。

    “那你就主动将你那顶着七彩佛印又蹭光瓦亮的光头伸出来，让我好好的摸一摸，说不定能沾点你的佛性！”

    涂小安一点都不客气，越提越过分。

    金佛子晴天霹雳一般，生无可恋起来。

    他这算交友不慎吗。

    提的都是什么怪要求。

    “二选一，你看着办！”涂小安笑嘻嘻的。

    金佛子现在极度后悔自己为什么要送这条蛇，把自己搞的骑虎难下。

    “要嘛就给我看看你鸿蒙魔虫六翅金蝉的本体，要嘛就给我摸你的光头，快点，我赶时间！”

    最后，让涂小安没想到的是，金佛子会把自己的光头伸了过来，只是表情就跟上刑法，要被刽子手斩首一样的痛苦。

    “哈哈...，真听话！”

    涂小安那里会客气，双手伸过去，狠狠的摸着五阶佛陀的头，那触感，那手感，简直比摸女人身上那一团什么还舒服。

    和尚的头摸不得？

    也不尽然吧。

    “走喽，小和尚，我们后会有期！”

    涂小安摸尽兴了，从悬空的大雷音寺跳了下去，正当要下坠的时候，他的身上射出一抹雷光，九重雷霆宝塔立时显化出来，发出万千光华，将涂小安收了进去。

    然后宝塔旋转的飞出了天山。

    金佛子原地目光呆滞，一副刚被凌辱过的凄惨表情，最后喃喃自语：“还是别后会有期的好！”

    ...........

    九重雷霆宝塔化为一抹流光，从西域天山射向妖灵山脉入口的方向。

    在宝塔内，涂小安跟塔灵尤物很幼稚的又玩起了石头剪刀布猜丁壳的游戏。

    涂小安还不信了，猜丁壳会猜不过一个出生就在宇宙混沌深处的器灵。

    石头剪刀布...！

    石头剪刀布...！

    石头剪刀布...！

    直到九重雷霆宝塔飞进了妖灵山脉，直到飞到了蛇山的范围，涂小安也一把没赢过。

    是一把，不是一局！

    涂小安发誓，再也不跟塔灵玩这种幼稚的游戏了，伤自尊了。

    “塔灵小宝贝，快要到家了，看看你的新家喜不喜欢！”

    九重雷霆宝塔的塔峰，一男一女显化了出来，放眼望去，就能看到蛇山蛇宫的规模。

    “这片山脉，就是你主人我的地盘，以后你就跟着主人我吃香的喝辣的，等会在给你介绍很多小伙伴认识认识，尤其是那只骄傲的凤凰，你们一定会成为好朋友的！”涂小安对着塔灵侃侃而谈，颇有点卖弄的味道。

    塔灵那张无懈可击的脸满是兴奋，东看看西瞧瞧，看什么都是欢喜的。

    它之所以跟着涂小安走，主要是对外面世界的渴望。

    井底的蛙看到的天，跟飞鸟看到的天是不一样的。

    “主人，我好像察觉到了天一的气息！”塔灵忽然对着涂小安开口。

    天道？

    这时，涂小安远远的看去，诧异的发现自己的蛇宫上空劫云密布，雷声轰鸣起来，好似冥冥中一道破碎的声音响起，将整个蛇山的天都给遮盖，直欲压碎整个大地。

    很快，一股天地浩然的威压从苍穹之巅威威严严的轰然压下。

    窒息之感，让人难以喘息。

    “靠，这天道不会干不过自己，准备搞自己的老巢吧！”

    那么没武德？

    不对不对！

    天道显化，只有一种可能，那就是谁要渡劫。

    嗯？

    谁在蛇宫渡劫啊，他蛇族的生物跟战宠，都已经不久前全部渡过了。

    只见苍穹之地，一道金色的纹路朝着蛇宫金光万道的射来。

    煌煌天威下，一道天门沿途显化了出来，天门明幌幌的仿若宝玉妆成，金光万道滚红霞，煌煌之威，不可直视。

    涂小安看到天门惊讶了起来：“五阶封神之劫？”

    他蛇山什么时候出了一位可以渡封神之劫的大人物啊。

    九重雷霆宝塔飞进了蛇山，涂小安这时才看到他的蛇宫屋顶站着一位气运恢弘，人中龙凤的少年。

    少年站立之地，百丈范围之内，都是紫气升腾，这些紫气，更是化为龙凤之相，清戾长鸣。

    “我去，是逍遥子卿！”

    涂小安傻眼了，他没想到站在蛇宫渡劫的会是昆仑墟圣地的传人逍遥子卿，一个集合了天地的灵气，福气，运气的气运之子。

    好吧，也只有他有这个资格了。

    之前逍遥子卿晕迷，涂小安赶着去东海找古神拼命，就将晕迷的逍遥子卿送到了蛇宫里。

    这小子不知道什么时候醒的，醒就醒了呗。

    可谁让他直接在蛇山的蛇宫开启了自己的封神之劫。

    这搞的也太随便了，能不能对封神之劫有起码的重视跟尊重。

    你这样会让天道那个小心眼感觉到没面子的。

    可怜的天道，不久前刚在东海被涂小安逼的滚回去，估计还在生闷气中，却又要出来上班了。

    敢情这份工作不太做啊，一点个人的休息时间都没有。

    不过话又说回来，一个堂堂人族昆仑墟圣地的传人，在妖灵山脉的蛇山开启封神之劫，这像话吗。

    将妖灵山脉的万妖当成摆设啊。

    尤其是还在蛇宫！

    对于涂小安来说，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    罢了，谁让他是逍遥子卿呢，涂小安决定忍了。

    九重雷霆宝塔光芒万丈的悬浮在了蛇宫的城楼前，吓的蛇山无数蛇妖灵诚惶诚恐。

    但看到塔峰上面站着的一个霸气男人，它们就立刻欢喜雀跃了起来，紧接着就乌央乌央一片又一片的匍匐跪地，高声呐喊：“拜见蛇皇大人！”

    声音震耳欲聋，差点就压过了苍穹之地发出来的雷鸣之声。

    涂小安如偶像见粉丝一样的冲着黑压压跪地的人群摇了摇手，微笑致意，随即又小声的跟旁边的尤物道：“塔灵小宝贝怎么样，你主人我威风吧！”

    “呵呵...！”塔灵皮笑肉不笑道：“既然主人那么威风，不如我们打一架吧！”

    呵呵...涂小安却僵硬的笑起来，哪壶不开提哪壶。

    这样伤感情了。

    (本章完)

