    第1689章王中王

    众人听到叶辰这话，一个个都惊掉了下巴。

    人家好心好意来帮叶辰跟万破军求情，叶辰竟然还口出狂言，这不是自断后路吗？

    叶枫都快恨死叶辰了，心中暗骂：“这个叶辰真的是不装逼会死啊！人家杜海清都跑来帮忙了，你还在这装逼？怎么？照你这意思，待会儿你要把万破军的屎打出来啊？人家杜海清是来帮你求情的，你竟然让人家不要替万破军求情，你他妈真是堪称装逼界的泥石流了！”

    别说叶枫，就连叶老爷子叶忠全，都觉得叶辰有点装逼过头了。

    他心中不禁暗叹：“人家苏家大太太都亲自跑过来、准备刷脸为你求情，你怎么就不能给点正面回应呢？不但不感谢，还在这端着架子，这要是人家一生气甩手走了，哭都没有眼泪啊！”

    叶昊也是快崩溃了，低声对爸爸叶长云说：“爸！叶辰这家伙，真的是老逼王了......万龙殿都他妈快兵临城下了，人家杜海清来帮忙，他就算说句‘不用’都够装逼的了，结果他还能说出这样的话来......这世界上，换第二个人，都想不出这种装逼的方法，真他妈神了......”

    叶长云黑着脸说：“神个屁，这他妈不就是给脸不要、不识抬举吗？”

    在叶长云的身后，有一个只有十四五岁的小伙子，他是叶昊的亲弟弟，名叫叶飞，他此时目瞪口呆的说道：“这......这明明就是我们同学之间常说的，‘逼王之王、王中王’啊，哪怕是死，都要装完最后一个逼，果然了不起！”

    叶长云直接给他脑门甩了一巴掌，骂道：“天天人模狗样的上学，上的还是最好的伊顿公学，你这学的都是他妈什么玩意儿！”

    叶飞捂着脑袋，不敢接话。

    此时，其他的叶家人也都觉得叶辰有些大言不惭，甚至害怕杜海清因此生气、拂袖而去。

    但杜海清听了这话，非但没有生气，反而真正放下心来。

    她和苏知鱼都知道叶辰很厉害，但是她们娘俩都不知道，叶辰究竟能不能敌得过万破军以及万龙殿。

    但是现在见到叶辰如此自信，她们都相信这不是叶辰狂妄自大，而是叶辰确实有十足的把握。

    叶辰并非故意拒绝杜海清的好意，也并非故意给杜海清找不自在。

    他之所以这么说，是因为他真的怕一会儿杜海清会转过头来，替万破军求情。

    毕竟，万破军是苏守道旧部的唯一血脉，万连城夫妇都死了，如果自己真要在这把万破军杀掉，谁知道杜海清会不会心生同情、随即替他求情？

    万一真求情了，这件事情的性质就彻底变了，本来是来帮叶辰的，结果来了之后，开始帮叶辰的对手，那到时候岂不是很尴尬？

    所以，叶辰觉得，自己得把话说在前面，只要她一会别为任何人求情就行了。

    杜海清听到这话，心中立刻明白，叶辰根本没将万破军放在眼里，而自己却要来替他求情，实在是有些看低了他。

    于是，杜海清急忙说道：“抱歉叶先生，是我考虑不周。”

    叶辰忙道：“杜阿姨，我也没别的意思，就是希望您能够保持中立即可。”

    杜海清点点头：“好的叶先生，我记下了！”

    叶长空急忙上前一步，开口道：“海清啊！辰儿他年轻气盛，这种时候不愿意低头服软，可是待会儿那个万破军如果真杀上来了，你说什么都得替我们说几句好话啊！”

    叶长空这一席话，算是说出了其他叶家人共同的心声。

    杜海青听了却只是淡淡一笑，开口道：“大哥，你应该对叶先生多几分信任，既然他都这么说了，我相信他绝对有把握。”

    叶长空扼腕感叹道：“哎！他那是对万龙殿缺乏了解，否则也绝对不可能说出这样的话来！”

    叶辰没有说话，只是目不转睛的看着山下。

    此时，薄雾渐渐散去，叶陵山周边的景色也逐渐显现出来。

    不得不说，这里确实是一块难得的风水宝地，放眼全国，能做到这种风水大局的，几乎凤毛麟角。

    这，便是赖清华老先生耗费数年精力所打造的水局辛龙风水阵，也正是这个风水阵，为叶辰破除了龙困浅滩之局。

    如今，他将在这里，踏上人生的下一个新高度。

    灭掉万龙殿、做叶家家主。

    就在这时，山下忽然开来八辆大巴车。

    叶家人也看到这八辆车，顿时紧张起来。

    叶枫说话的声音都有些颤抖，脱口道：“万龙殿来了！万龙殿杀过来了！”

    其他叶家人也是一脸骇然。

    八辆车，预示着至少来了两百号人。

    这......这哪是叶家所能承受的？

    叶忠全此时也难掩紧张的问叶辰：“辰儿......万龙殿来了这么多人，你真有把握吗？”

    叶辰此时不禁皱起眉头，开口道：“若真是万龙殿的人，怎么不见万破军父母的棺材？”

    “这个......”叶忠全尴尬的说：“现在不是在意这些小细节的时候啊！”

    叶辰摇头道：“这不是小细节，这对我非常重要，万破军扬言要扒了我父母的坟墓、将我父母挫骨扬灰，就冲他这句话，我也必须要让他好好感受一下什么叫自掘坟墓！”

    叶忠全一阵汗颜，听叶辰这意思，叶辰反而想把万破军的父母挫骨扬灰？

    正当叶家人对叶辰的态度极其不满的时候，山下通过对讲机给唐四海传来信息：“唐管家，来的不是万龙殿，他们说他们是辰少爷的朋友、专程前来帮助辰少爷的，分别是金陵宋家，和日本伊藤家！”

    叶辰瞬间愣住。

    他是真没想到，宋家和伊藤家也会赶过来。

    毕竟，自己的身份从来没在这些人的面前公开过，她们是怎么得到的风声？！

    诧异间，叶辰也知道，既然她们已经来了，自己叶家人的身份也瞒不住了，便对唐四海吩咐道：“唐管家，这些确实都是我的朋友，通知一下放他们上山。”

    叶家人听到这话，顿时炸开了锅！

    叶长空不禁瞪大眼睛：“什么？！下面那几大车的人是来帮忙的？”

    叶长云也纳闷：“金陵宋家是干嘛的？另外，怎么还有日本的伊藤家？是伊藤家族吗？！他们可是现在的日本第一家族啊！”

    叶昊也愣住了，脱口道：“伊藤家族现在的家主，不就是那个号称大和抚子的伊藤菜菜子吗？！”

    叶飞此时有些激动的开口说道：“哥！那个伊藤菜菜子，就是我们班上男同学公认的全亚洲第一美女啊！”

    叶昊白了他一眼，道：“何止在你们班，包括我在内的很多人都是这么认为的好吧？你能在亚洲找一个比伊藤菜菜子更漂亮的女人出来吗？”

    叶飞悄悄指了指顾秋怡、苏若离以及苏知鱼，低声道：“那三个姐姐都是顶尖美女啊，虽然不能说比伊藤菜菜子漂亮，但我觉得也半斤八两、大差不差吧！”

    “草......”叶昊忍不住悄悄看了看叶辰身边的三位绝色美女，心里是要多难受有多难受。

    于是，他下意识的拉了一把叶枫，低声道：“枫哥，这他妈真是扯淡了！叶辰这种逼王的女人缘怎么这么好？！叶家出事儿，来帮忙的竟然全是大美女，而且还都他妈是奔着他来的......”

    叶枫此时也在打量那三位不可方物的女人，听到这话，内心嫉妒的要死，下意识的说：“我他妈也没想明白......真是货比货得扔、人比人得死！看来现在这个社会，有钱已经不好使了，得是越他妈爱吹牛逼的人，女人缘才能越好！”

    说完，叶枫刚想起来，自己昨天刚被叶昊这狗日的抽了一耳光，俩人还撕吧了一场，于是他看见叶昊那张脸，心里就来气，恼火的骂道：“臭傻逼！别他妈跟我说话！滚！”

