    【提示：“化身·次等畸变魔人”的“优先级（普通）”提高两点（总十三点），在面对“驱逐/沉默”类技能时，你将拥有更强的抗性。】

    【提示：化身类扭曲能力“纵火狂”的“优先级（普通）”提高一点（总二十七点），在面对“驱逐/沉默”类技能时，你将拥有更强的抗性。】

    爽！

    虽说余烬早就品尝过融合树果的味道，但感觉远没有这次的甘甜爽口。

    他知道，这就是不劳而获的味道！

    不过三颗果实下肚之后，一个发现，让他不禁眉头一挑。

    【提示：化身类扭曲能力“纵火狂”的“优先级（普通）”提高至三十点，达到“普通”范围的最高限度，如若你想将之提高到“领域”优先级，请向基金会有偿咨询。】

    “怎么才三十点就到头了？”

    这个提示对余烬来说，谈不上好也谈不上坏，毕竟要同时供给两大化身能力，达到足以抗衡解体迷雾的领域优先级，压力可不是一般的大，预期数字一下子少了七成，无形中让余烬节省了大把精力，只是就目前而言，可能会稍稍浪费无间魔毯带来的资源优势。

    “其实这样也好，把多出来的融合树果卖掉，能补贴不少家用。嗯，苗苗就是个不错的客户，她一定会对融合树果很感兴趣，这妮子是个富婆，我可以毫无心理负担的提高售价。”余烬转念一想，“另外淘金镇这么大，不只是有三虫部落这一家大户可以吃，淘金镇……似乎也是理想选择。”

    一口气把七颗稳固树果吞入腹中，魔人化身的普通优先级随之提高到二十八点之多，完全不必担心更新换代的【溶解药剂】会影响到化身效果。

    而后，余烬又吃了两颗耐久树果，分别将扭曲化身和魔人化身的持续时间，提高到二十一秒与十八秒，进一步强化了自己的两大底牌。

    “啧啧，原以为拿到祈愿神灯，就有了很大的操作空间，没想到无间魔毯的效果同样优异，而且更重要的是，无间魔毯可以作用于副本之外，嘿，万一哪天我有机会到混沌灯塔走一遭，怎么着也得想办法血洗宝库，然后在原地留下我叛教狂魔·余烬的大名……算了，还是不要瞎想这些乱七八糟的了，正事要紧，正事要紧！”

    余烬收敛遐思，走出森林，去阿大那里领取了潜入沙海的必要装备，顺利踏入鱼人王庭的传送站台。

    呜！

    蒸汽机车喷吐浓烟，缓缓停在余烬面前，那位浓眉大眼的聪明大臣，走下火车笑脸相迎。

    “国王陛下让我代他向使者问好，太阳长女赐予的治疗药物效果很好，相信再过不久，国王陛下即可痊愈，传奇仪式也能顺利开展。”

    “好事，恭喜了。”

    余烬瞄了聪明大臣一眼，心知对方恐怕是想方设法阻止他，向【音波法阵】学到太多隐秘能力，不过这倒是正中太阳女士的下怀，等他回头去了博物馆，正好能探听出究竟是谁伤到的鱼人国王。

    “也请大臣代我向国王陛下，表示关切，如若还有需要，我可以向太阳长女反应。”余烬先是客套了一下，而后亮出清单上的神圣宝物，“另外，鄙人此次前来，还有一份礼物要献给圣骑士阁下。”

    “呵呵，这怎么好意思？”

    聪明大臣鱼眼大亮，心说余烬这小子还真是肯下血本，他背后的大人物们也肯下血本提供支持，不过他刚想着将宝物拿到手中，结果被余烬直接闪过。

    “我希望能亲手交给圣骑士阁下，聊表敬意。”余烬的态度极其认真，因为这关乎他能否顺利拿到【高级回生术】。

    “可以，当然可以，使者随我来吧。”

    聪明大臣知晓余烬别有所求，不过他并未横加阻拦，能让鱼人圣骑士莫戈尔·莫格尔格，同太阳长女达成联系，也符合他的目的。

    于是，蒸汽机车环山而绕，不久之后便抵达了终点站，令余烬又一次见到还在换牙的橘黄色小鱼人。

    值得一提的是，仅仅是一天之隔，莫戈尔·莫格尔格的个头便长了不少，眉眼少了些许稚嫩，多了几分青涩，口齿也变得伶俐许多，一见到余烬便喜笑颜开的颔首行礼：“赞美太阳！”

    太阳捍卫者的神圣气息，让这个“涉世未深”的小家伙，天然对余烬生出亲近之意。

    “赞美太阳！”

    余烬有模有样的学着鱼人圣骑颔首回礼，接着将神圣宝物拿了出来，伴随着电话虫的同声传译，交到莫戈尔·莫格尔格的手中。

    真实年龄不过月余的鱼人圣骑士愣了一下，似乎对这种情景很是陌生，还是在聪明大臣的提醒下，才醒悟过来需要回礼，他颇为认真的思索了一会儿，突然想到什么，便拿出盛放掉落牙齿的小包，从中取来一颗，小心翼翼的捧着递到余烬面前，一脸天真的注视余烬，直到后者接过还礼。

    “……”

    看着润白如玉的断牙，余烬心里咋想咋觉得别扭，暗道这鱼人一族的科技树不仅歪到了姥姥家，连礼物文化都不是寻常人类能够理解的。

    不过聪明大臣的一句话，让他的所有不解随即烟消云散。

    “我必须要恭喜使者，成为第一个获得圣者友谊的外族人，我想这是你们拥有共同信仰的美好见证！”

    出言之时，聪明大臣的心理活动可没有表面上那么阳光，而是在埋怨莫戈尔·莫格尔格实在是太过稚嫩，明明能钓着余烬多拿几个神圣宝物，结果才第一次就主动缴枪。

    还是太年轻啊！

    聪明大臣并未将心理活动表露在脸上……当然，他就算表露了，余烬也不一定能瞧得出来，虽说心中惋惜得紧，却还是充当起了见证人的身份，违心道贺：“希望使者能珍惜这颗圣牙，待得圣骑士晋升传奇，圣牙的潜在效果，便会随之提升到不输于神圣宝物的地步，日后圣骑士若是能达到更高阶段，圣牙也会进一步提升。”

    “我会好好珍惜圣骑士阁下的友谊见证！”

    得知真相的余烬，笑得那叫一个开心，前有不劳而获，后有意外之喜，都快要让他的脸颊笑到无力。

    而且如果不出意外的话，这枚效果未知的圣牙会成为他的私人藏品，基金会那边还不好说三道四。

    这岂不是光明正大的以公谋私？

    嗯，今天绝对是我的幸运日！

    就是不知道音波法阵，会不会藏有更大的惊喜等着我？

    交换礼物过后，聪明大臣便再也没有理由，阻止余烬探查音波法阵的秘密，见余烬驻足于自身承受的极限位置，旋即皮笑肉不笑的笑道：“愿使者梦想成真。”

    “借你吉言，希望如此。”

    余烬搓了搓手，心情像是抽奖时的满怀希冀，不过，他并未立刻动用从基金会讨来的【学习装置】，而是先以暗幕之眼探查音波法阵，结果只听到愈发洪亮的震耳钟声，接着又召唤灵鸦展开刺探，果真以高超感知发现了些许分别。

    这震天动地的洪亮钟声，其实是由无数话音汇聚而成，仔细分辨一下，可以听到很多明显不同的鱼人语句，有的高亢有的委婉，有的蕴含无边怒意，有的则荡漾绵绵情意。

    余烬相信，这就是他要学习的战吼能力。

    而得益于控魂法阵的攻略体验，以及白旗的经验分享，余烬知道满载而归的最佳方式便是进入阵中，若是换作以往，他就算有这个胆子，感知等级也达不到学习条件，可是现在有了灵鸦，一切都变得不同！

    这可真是天助我也！

    控魂法阵里究竟藏着什么秘密，就让我来亲自揭晓吧！

    余烬并未在意聪明大臣的审视眼神，派遣灵鸦径直飞入法阵深处。

    生命层次达到四阶的灵鸦，对法阵威压的承受能力要超过余烬，尽管依旧无法触及核心地带，却也足以让余烬通过灵鸦视角，看到非同寻常的画面。

    波涛、海浪、游弋鱼人！

    谁能想到，音波法阵中竟然藏有一片，生活着众多鱼人灵体的金色海洋？

    灵鸦按照余烬的意志，向海面飞掠，近距离观察形形色色的鱼人灵体，随即发现，方才听到的各式语句，正是源自这些鱼人！

    其中一只鱼人感应到灵鸦的存在，当即指天怒叫，灵鸦竟是被其影响到不受控制的跌向海面，若非余烬反应快，极力操纵灵鸦振翅拔升，否则指不定此番探索要就此告终。

    回到高处的灵鸦，远离了怒叫鱼人的影响范围，而后余烬心意一动，对其发动暗幕之眼，竟是得到了梦寐以求的结果。

    【提示：请问你是否学习三阶初段普通技能“战吼·嘲讽”？】

    【需求：意志等级十五、力量等级十五、感知等级七、被动技能“战吼精通”。】

    【提示：由于“音波法阵”存在特殊禁制，你每天只能学习一个能力，请慎重选择。注，学习装置不受限制。】

    放弃！

    虽说初衷就是学习【战吼·嘲讽】，可余烬的回答空前果断。

    明明还有更好的选择，傻子才会停滞不前。

    现在的当务之急，完全不是学习这些普通技能，或者找到【战吼精通】，而是确认最强战吼的面板信息！

    要知道，像这样具备体系的高阶能力，都需要众多前置技能才能达成学习条件，与其东一榔头西一棒槌的胡乱学习，不如先行确认终点位置，再有目的地向其靠拢。

    因而，余烬通过观察海面状况，操纵灵鸦向着独占大片海域的一条古老鱼人，飞掠而去。

    轰隆隆！

    被海洋晕染成金色的辽阔天空，明明万里无云，却在灵鸦靠近之时，忽而响起炸雷，一道金色闪电凭空出现，直接命中滑翔灵鸦，竟是迫使余烬暂时失去灵鸦视野！

    就是他了！

    突如其来的一幕，并未让余烬感到惊慌，反而为之振奋不已。

    不论金色闪电是源自那古老鱼人，抑或音波法阵的保护机制，都表示余烬的想法正确无比。

    那位古老鱼人必然拥有强大能力！

    而这也必然是聪明大臣极力阻止的原因所在！

    那就让我来揭开你的真面目吧！

    余烬心头微动，镇静等候，总算在十秒过后，与灵鸦重新取得联系。

    视野恢复，入眼尽是金色海水，被闪电击中的灵鸦，勉强存留一丝血线，却不出意外的坠入海中。

    值得庆幸的是，灵鸦的羽毛不会受潮，也没有鱼人危急灵鸦本身，这让余烬有机会还算安全的操纵灵鸦飞出海面，并在暗幕之眼的极限位置，十分勉强的探查出那古老鱼人的身份信息以及战吼能力。

    ……

    人物名称：【老瞎眼】

    生命状况：？？？

    生平介绍：这只名为“老瞎眼”的鱼人，是鱼人族群中的传奇，即便在基金会的资料库中都留有它的大名，“姆咯啦咯咯啦呵嘎哈咯！”是鱼人对它的评价，其地位影响，甚至不输于鱼人国王与鱼人圣骑士。

    ……

    “居然是老瞎眼！”

    余烬想起，自己曾经在与“迷失·尼娜”对战之时，同老瞎眼的召唤魂体打过交道。

    没想到，居然能在这里见到本鱼！

    命运还真是奇妙啊……

    感慨一声，余烬没再浪费时间，赶忙将注意力转移到，老瞎眼所拥有的战吼能力。

    结果这一看，顿时让他的心脏，不争气的开始了剧烈跳动。

    ……

    技能名称：【战吼·神威】（四阶初段精华能力）

    类型：主动

    消耗：百分之十的体力值

    冷却：三十秒

    持续：十秒

    效果一：为你的近战攻击附加三点“权威”优先级与十三点力量判定，令你的拳锋无人可挡

    效果二：对半径二十米的所有敌对目标，造成附加有三点“权威”优先级的“震慑”效果，对灵体与没有实体的暗幕/阴影/雾气效果加倍

    需求一：意志等级三十、力量等级二十七、感知等级十五

    需求二：被动技能“战吼掌控”、三阶高段拓展技能【战吼·镇魂】、三阶高段拓展技能【战吼·咆哮】

    介绍：神灵之威，无可匹敌！

    【提示：由于你拥有来自鱼人圣骑士“莫戈尔·莫格尔格”的“圣牙护身符”，学习本技能的属性需求可以减半。】

    ……

    一句话，不买贵的，只买对的！

    或许还有比【战吼·神威】更加强大的精华能力，可余烬不太觉得其余技能，会比战吼神威更适合自己。

    泥人都有三分火气，更何况是余烬了！

    早已习惯于力量无敌的他，在与连山的正面对抗中败下阵来，其实让他很是介怀，在看到神威效果的十三点力量加成后，余烬便立刻相中了它，更何况还附加有超越“领域”的“权威”优先级！

    正如技能介绍，一旦发动神威，余烬的拳锋将无人可挡！

    所以综上所述，【战吼·神威】必须拿下！