    太阳落山后，天色保持了相当久的青冥，然后才被夜幕替代。

    一处地势较高的山坡，使团队伍在这里点燃篝火，搭起帐篷。

    女眷没有下车，裹着薄毯睡在马车里，许七安等高官宿在帐篷里，底层的侍卫，则围着篝火睡觉。

    好在仲春的季节，夜里不冷不热，有风吹来，还蛮舒爽。就是蚊子多了些，对这些体魄强健的“肥羊”甚是喜欢。

    “啪啪”声不断响起，士卒们骂骂咧咧的驱赶蚊虫。

    许七安巡视回来，见到这一幕，便知使团队伍里没有准备驱蚊的草药，顶多储备一些治疗伤势的金疮药，以及常用的解毒丸。

    至于驱蚊的草药，做不到那么精细。

    “为什么蚊虫如此之多？”大理寺丞穿着白色单衣，从帐篷里钻出来，抱怨道：

    “耳边嗡嗡嗡的尽是虫鸣，如何能睡，如何能睡？”

    养尊处优是文官的通病，早前在船上，虽有摇晃颠簸，但都是小问题，忍忍就过了。

    走陆路要艰苦许多，没有大床，没有茶几，没有精致的食物，还要忍受蚊虫叮咬。

    两位御史听见大理寺丞的抱怨，立刻钻出来附和，愁眉苦脸：“难捱，难捱啊。”

    这个时候，就显得许七安的提议是多么愚蠢，如果不改陆路，他们现在还在水里漂着，有松软的大床睡，有单独的房间休息。

    有用铜皮铁骨的褚相龙不怕蚊虫叮咬，淡淡嘲讽：“既选择了走陆路，自然要承担相应的后果。我们才走了一天，现在改道走水路还来得及。”

    许七安取出一把特制的香料，高声道：“我这里有驱虫的香料，取一块丢入篝火，便能驱逐蚊虫。”

    士卒们大喜过望，按照要求从许七安这里领取香料，投入篝火。

    香料在烈火中缓慢燃烧，一股略显刺鼻的浓香溢散，过了片刻，周围果然没了蚊虫。

    “哈哈，真的没蚊虫了，舒坦。”

    “这下子可以安心睡觉，多亏了许大人。”

    一堆堆篝火边，士卒们毫不吝啬自己的称赞。许银锣的香料解决了他们的眼前的困扰，没有蚊虫叮咬后，整个人都舒服了。

    幸福感就是从这些小待遇里开始的，如果换一个官员领导，肯定不会在乎他们这些底层士兵的小烦恼。

    更不会去想，夜里没睡好，明日就会疲惫，还得赶路........恶性循环的话，会导致整支队伍战力下滑。

    而士兵的幸福感增加了，也会反馈给领导，对领导愈发的恭敬和认同。

    就比如许七安提议改变路线，走更艰苦的陆路，整个队伍私底下怨声载道，但不包括百名禁军，他们半点怨言都没有。

    这就是认同。

    两位御史和大理寺丞要了一块香料，回帐篷里用香炉点燃，驱蚊效果立竿见影，果然没有再听见“嗡嗡嗡”的叫声。

    “许大人竟连这种小玩意都准备了，不愧是破案高手，心思细腻。”

    都察院的御史从帐篷里钻出来，大声称赞。

    不远处的马车里，婢女们嗅到了淡淡的香味，欣喜道：“这味儿挺好闻的，咱们也去取些来烧，驱驱蚊虫。”

    “取什么呀，许银锣与褚将军正闹矛盾呢，你别这时候自讨没趣。”另一个女婢说。

    “不会呀，许银锣性格挺好的，对我们女子尤为温柔。”那婢女说。

    “嗤......我说的是褚将军，咱们是王府的人，心里要有数。就算许银锣再好，咱们也不能忘记自己的身份，明白吗。”

    “是啊，而且我听说是许银锣要改换陆路，我们才那么辛苦，真是的。”

    这话一出，其他婢女纷纷声讨许银锣，讨厌讨厌说个不停。

    王妃蜷缩在角落里，不屑的嗤笑一声。

    这些没脑子的婢子，目光和癞蛤蟆一样短浅，只能看到眼前飞的蚊子。

    虽然她也累，她也怀疑过水路是不是真有危险，也对许七安的判断有所怀疑。可她坚决拥护许七安的决定。

    宁愿吃点苦，遭点罪，也比遇到危险要强。

    ..........

    大理寺丞掀开帐篷的帘子，望着与士兵同坐的许七安，问道：“许大人有几成把握？”

    他指的是水路设伏的事，委婉的提醒许七安，要考虑赌约的事情。

    毕竟拿人手软，大理寺丞和许七安也没仇恨，不待见他，主要是大理寺卿和许七安有大仇，作为大理寺卿手底下混饭吃的官员，他屁股得坐正。

    我哪来的把握，让杨砚去踩陷阱，本身就是试探.......许七安微微摇头，没有说话。

    一位御史说道：“掐住算时间，杨金锣也该到流石滩了，有没有埋伏，想必已经知晓。他，何时与我们碰头？”

    许七安道：“我沿途有留下暗号，他会循着过来。”

    以金锣的脚程，顺着暗号追上来，不需要多久的。最迟明日清晨，最早可能今晚就能追赶上来。

    褚相龙和几位文官们沉默了下去，各有所思，等待着杨砚的到来。

    过了半个时辰，众人进入梦乡，呼噜声宛如蛙鸣，此起彼伏。

    许七安没有谁，拿着一根枯枝，在地上写写画画，推敲着去了北境后，自己改怎么查案子。

    查清案子后，又该如何在不惊动镇北王的前途下，将证据带回京城。

    这件事最麻烦的地方在于，他对镇北王无可奈何，而镇北王要对他做什么，却很容易。

    大理寺丞他们对案子态度消极是可以理解的，估计就想走个过场，然后回京城交差.......血屠三千里，却没有一个难民，这不合理.......这一路北上，我要好好观察，一头扎到北边，那是傻子才干的事。

    褚相龙坚决反对我走陆路，未必就没有这方面的考虑，他想让我直接抵达北境，而到了北境，我就成了任人拿捏的傀儡。

    想私底下查案？

    做梦。

    念头纷呈间，突然，他捕捉到一缕气机波动，从远处传来。

    许七安霍然起身，右手比脑子还快，按住了黑金长刀的刀柄。

    另一边，褚相龙也睁开了眼睛，目光犀利。

    两人没有眼神交流，而是一起望向了南边，黑夜中，一道身影缓步而来，背着银枪，正是杨砚。

    见到他的刹那，许七安和褚相龙露出各自的紧张和期待。

    前者弯腰拾起水囊，迎上去，道：“头儿，情况怎么样？”

    杨砚接过水囊，一口气喝干，沉声道：“流石滩有一条蛟龙埋伏，船只沉没了。”

    果然有埋伏，真是怕什么来什么，墨菲定律全宇宙通用么.......许七安心里一沉，最后那点侥幸荡然无存。

    真的有埋伏？！

    褚相龙握紧刀柄，篝火映照着微微收缩的瞳孔。

    “头儿你先坐，我去喊三司的人过来，他们理当一起听听，了解情况。”许七安招呼杨砚在篝火边坐下，又把装着干粮的包裹递过去。

    然后，他挨个进入帐篷，唤醒了御史、大理寺丞和刑部陈捕头。

    陈捕头钻出帐篷，看见杨砚，想也没想，略显急迫的问道：“杨金锣，可有遭遇埋伏？”

    两位御史和大理寺丞紧盯着杨砚。

    “流石滩有埋伏，船只沉没了，如果我们没有改变路线，今日必定全军覆没。”杨砚脸色凝重。

    还真有埋伏，真的有埋伏........大理寺丞一颗心幽幽沉入谷底。

    全军覆没？两位御史脸色微变，猛然看向许七安，作揖道：“多亏许大人机警，提前判断出埋伏，让我等躲过一劫。”

    刑部的陈捕头，看向许七安的眼神里多了敬佩，对这位顶头上司的敌人，心服口服。

    “我们到帐篷里说。”大理寺丞提议道。

    许七安点头，唤来已经苏醒的陈骁，吩咐道：“今晚别睡了，大家提起精神来，好好巡视。”

    陈骁在旁听到全过程，明白事情的严重性，脸色凝重的点头：“大人放心。”

    许七安当即随众人进了帐篷。

    ..........

    蜷缩在马车角落里睡觉的王妃，被一阵嘈乱的脚步声、甲胄碰撞声、以及议论声惊醒。

    同车的婢子们已经醒来，凑在车窗边观望。

    “大晚上的这般吵闹，发生了什么？”

    “刚才不是睡的好好的？怎么突然出去巡视了........”

    王妃心里一凛，掀开薄毯，边揉着眼睛，边推开马车的门，小心翼翼的跳下马车。

    她逮着一队正准备出去巡视的禁军，问道：“你这是作甚？”

    最前头的士兵打量了她几眼，说道：“杨金锣回来了，据说在流石滩遭遇埋伏，船只沉没了。”

    后边一位士卒补充道：“如果不是许大人改变路线，咱们今儿就全完蛋。”

    王妃悚然一惊，涌起强烈的后怕情绪。

    真的有埋伏，是冲我来的.........幸，幸好有他在，幸好他及早反应过来........她拍了拍胸脯，这一刻，竟涌起强烈的安全感。

    平平无奇的王妃深吸一口气，转身回了马车。

    “你去问了是吗，他们都怎么了？”婢子们连忙追问。

    “水路有埋伏，船只沉没了。”王妃淡淡道。

    马车内，惊呼声四起，婢子们露出了恐惧神色。

    “为，为什么会有埋伏？为什么要埋伏我们.......”

    “呼.......还好许大人机敏，早早带我们走了陆路。”

    嘀咕声四起，婢子们议论纷纷。

    王妃裹上薄毯，蜷缩在角落里，抱着肩膀，微微发抖。

    她在漆黑的夜里感受到了寒冷，发自内心的寒冷。

    谁来救救我........

    ........

    PS：今天状态很差，头疼了一天，坐在电脑前浑浑噩噩，太难受了。我要早点睡，休息好。记得纠错别字。

