    “你报告的情况我已经知道了，”

    向院长看着方教授十分严肃的模样，缓缓地点了点头，随即他的目光便落在了孙教授的身上。

    “孙教授，方教授有所怀疑，你现在有什么想说的吗？”

    孙教授只觉得浑身冰凉，一直等到向院长的目光朝着他这边看过来，很多人都朝着他这露出了怀疑的目光，他才堪堪回过了神来。

    “我所做出来的成果，都是我和团队这一段时间以来的努力，不容得别人随便空口污蔑！”

    转过头去，他凶狠的目光却是直接扫向了方教授。

    这个一直以来看着都十分老实的方教授，竟然也敢咬他一口！

    方教授却依旧是十分冷静的样子。

    “我如果污蔑了你，我事后。一定会给你道歉，并且引咎辞职，从此不再进行任何生物研究。”

    “但是孙教授，如果我并不是污蔑的你，而是你确实是做了龌龊的事情呢？”

    听到这话的时候，处在会议室的人都是一片哗然。

    “方教授，这也太重了吧？”

    “对啊，你就算这件事情搞错了，但你也是生物研究方面不可或缺的一个人才……”

    “大家都是同事，你这……”

    “我倒是觉得方教授这说的也不错啊，这污蔑一个人偷窃那是多大的罪名？

    而且偷窃的还是研究方面的成果，怎么能够轻轻拿起轻轻放下？

    要是这样的话，那以后谁都可以随意的提一嘴是谁偷窃了他的成果，还不用负任何的责任了。”

    “方教授既然都主动提出来这一点，你们还觉得方教授是在自言自导给自己挖坑吗？他要不是确认了是被偷了，又怎么可能会自己提出来辞职？相反的，孙教授到现在还没有回应吧？”

    “孙教授你也不说一句话吗？”

    孙教授已经有些骑虎难下。

    尤其是看着方教授如此笃定的模样。

    但是，他不能自乱阵脚……一定不能够自乱阵脚。

    现在他的人肯定是已经将药剂拿到手，正在往他的实验室这边送了。

    方教授手里面拿的那个，说不定也只是一个障眼法呢？

    为的就是让他自乱阵脚。

    只不过即便一直这样想着，孙教授的心里，依旧是不住的担心。

    万一呢，方教授这么笃定，万一是真的已经把抓住了什么证据呢？

    就在孙教授焦灼不已，周围的人眼神之中也渐渐的透出怀疑来的时候，方教授的手机收到了一条短信。

    他下意识的便悄悄打开那条短信，刚看到短信上的内容时，他的眼睛一下子就亮了起来。

    只不过他低着头看手机屏幕，因此，没有人见到他突然变化的表情。

    他平复了一下心情，下一秒便抬起了头来，清了清嗓子，有些歉意的对着众人说道。

    “抱歉，诸位，忽然进来一条消息，耽误了大家的一些时间。”

    紧接着，他如同毒蛇般的眼神，便落在了方教授所在的屏幕上面。

    即便仅仅是在一瞬之间就收了回去，还是让一些人捕捉到了，下意识的便觉得不舒服。

    孙教授若是真的道歉，那么他现在这样被人揭露出来的表情，似乎也可以理解了。

    当然，也有人有不同的想法。

    想到若是他们被人说成偷窃，此时的表情必定不会比孙教授好上多少。

    此时，学术派和家族派分成了两个截然不同的团体，泾渭分明。

    孙教授十分自信的开口。

    “方教授，如果你说的一切都被证实了，那么我也会像你那样引咎辞职，并且不再踏入生物学术研究界半步！还请诸位帮我做上一个见证！”

    孙教授的眼神不断地闪烁着。

    刚才他派过去接应的人已经给他传来了消息。

    他已经成功的从王太清的手头上面拿到了药剂，现在已经在路上了。

    若不是因为接到了这条消息，他也不会在刚才和方教授一样，立下誓言。

    “但是院长，我可没有想到方教授还会弄出这么一出来，也没有留什么样，药剂都已经用到了病人的身上，这一点你们可以理解的吧？”

    先是培育试验，之后才会在确认了可行性的情况下进行批量生产。

    并不是随随便便的一个药剂生产出来，有了理论上面的依据，就会先行花费人力物力进行批量性的生产的。

    向院长点了点头，表示理解。

    “那接下来，我们就看两方的临床效果吧。”

    方教授再次开口，“院长，恐怕不需要这么麻烦了。”

    听到这话，孙教授忽然就感觉有一种极其不好的预感，蔓延上了心头。

    向院长一副愿闻其详的模样，同样将目光投向了方教授。

    方教授双手交叉放置在桌上，十分郑重的开口说道。

    “孙教授那边所谓的“药剂”，也是从我们实验室偷拿的，现在协助孙教授偷拿药剂的人，已经被我们抓住了。”

    不可能！

    他手头上面的人分明没有暴露，更没有被抓住！

    要不然怎么可能会给他发过来消息，说是已经拿到手了？

    孙教授忍住了直接将这些话说出口的冲动，目光凶狠的盯着方教授看。

    “荒唐！简直就是荒唐！我怎么不知道我在你方教授的团队还有什么人？！”

    而且王太清隐蔽的这么好，这段时间以来他们内部资料被偷，他们不是也是依旧一点察觉都没有吗。

    “还是女方教授觉得自己说什么是什么，随便找两个人屈打成招了，就非要当做罪名按到我的头上来？还随随便便的就将我们辛辛苦苦研发出来的药剂，说成了是偷你们的！”

    方教授，绝对是在炸他！

    方教授摇了摇头，“不，我是说，孙教授你那边现在还没有拿到药剂吧？”

    方教授只觉得自己的脑袋轰的一声炸开。

    现在还没有拿到药剂吧……

    还没有拿到药剂吧……

    拿到药剂吧……

    方教授说这话是什么意思？

    难道……真的被他们发现了？

    但是他的计策分明天衣无缝！

    家族那边的教授忍不住的开口，“方教授，你在说什么胡话？那药剂孙教授明明已经拿给我们看过了。”

