    (118)“啊····”腕子被折断，光头汉子哪里能受得了，整个身子跪倒在地，同时出杀猪般的惨叫。这一下，酒吧里炸开了锅，人们无不变色，纷纷  惊呼出声。再看光头汉子的三名手下，都傻眼了，又惊又骇地看着谢文东，想上前但又不敢过去，站在原地，只是拿着比直哆嗦。 ，。

    谢文东松开光头汉子的断腕，拍着他的肩膀，柔声再次问道：“可不可以不要再来找麻烦？”

    光头汉子此时就剩下喊叫了，根本听不见谢文东在说什么。谢文东皱了皱眉头，两眼闪烁出骇人的精光，挺直腰身，双手随之插进口袋中。看出他动了杀机，这时，秋凝水急叫一声：“文东！”

    这一声‘文东’令谢文东身子一震，他抬起头，露出笑容，只是笑得很牵强。

    秋凝水缓缓向他走过来。

    不认识谢文东，也不知道他是什么人，不过他出手的阴狠却令帅气青年心中生寒，怕秋凝水有失，他急忙跨前一步，将她的手抓住，同时满怀戒备地看着谢文东。

    谢文东的眼神变得更加幽深。

    秋凝水拉掉青年的手，轻声说道：“没事的，他是我的朋友。”说着话，她走到谢文东近前，喃喃问道：“你·····什么时候来的昆明？怎么知道我在这里？”

    或许是许久未见的关系，或许时间真的会令人改变，现在，他俩之间有种说不出来的陌生感，隔膜像是一者看不见但有真实存在的墙壁挡在二人中间。

    谢文东没有回答她的问题，反问道：“你最近过得好吗？”

    秋凝水脸上露出笑容，点点头，道：“很好，也很自在。”

    听她这么说，谢文东即欣慰，心里又有种说不出来的滋味。他本有一肚子的话想说，有许多问题想问，但一时间又不知从何说起、从何问起。

    正在这时，酒吧外突然传来一阵汽车马达的轰鸣声，接着，随着凌乱的脚步声，一群手持片刀、棍棒的汉子冲了进来，这十多号人进入酒吧后，怒气冲  冲地环视一周，看到那名受伤的帅气青年时，一个个杀机更感，齐齐拥到他近前。其中为的一名魁梧大汉怒声喝问道：“是谁干的？是***谁动的手？”

    看到这许多凶神恶煞的汉子，三名小混混吓得腿都软了，纷纷将手中的比收起来，大眼瞪小眼地看着对方，连大气都不敢喘。手腕折断的光头汉子这时也不叫喊了，惊恐地环视对方众人，颤声说道：“误会！大哥，这·····这纯粹是一场误会！”

    闻言，那魁梧大汉心里明白了大概，向手下众人一甩头，喝道：“拖出去！”承着他的话音，众大汉们纷纷上前，不由分说，抓着光头汉子的脖领子就往外拉，另外那三名小混混也未能幸免，亦被大汉们连推带拽地扯了出去。

    魁梧大汉威气凌人，但对帅气青年的态度却十分恭敬客气，低声问道：“阿品，你看怎么处置他们？”

    “杨哥，你看着办就行！”

    “好！哦·····我叫兄弟送你去医院？”

    帅气青年摇摇头，说道：“我没事！”

    谢文东在旁看得莫名其妙，不明白这些人是什么来头。他侧头看看身后的老鬼。后者会意，走上前来，先是冲着面前的秋凝水一笑，然后在谢文东耳边说道：“我也不认识这些人，估计是本地挺有来头的黑帮吧！”

    真看不出来，那个青年竟然还挺有背景，和自己属于同道中人，刚才出手救他，还真是多此一举了。谢文东淡笑地摇了摇头，看向面前的秋凝水，问道：“你和他很熟？”

    秋凝水摇摇头，说道：“算不上很熟，只是他经常来酒吧里喝酒，渐渐就熟悉认识了。”

    正说着话，帅气青年走了过来，先是对谢文东语气生硬四说道：“朋友，刚才多谢你出手帮忙了。”说着，他又多秋凝水柔声说道：“秋小姐，你放心吧，那些人以后绝对不会再来找麻烦。”

    秋凝水嫣然一笑，感激地看着帅气青年，说道：“多谢你了，郑先生。”

    这位青年叫郑品，他本身算不上是黑道中人，不过他的父亲倒是昆明有头有脸的大人物，黑白两道通吃，暗中经营黄、赌、毒的勾当，家财雄厚，下边的打手，马仔数以百计。这些被郑品叫来的大汉们就是他父亲的手下。    不过郑品为人并不霸道，也从来未借着其父的名头四处炫耀，这次也是被逼无奈才让他父亲手下赶过来帮忙的。

    看着秋凝水，郑品含笑说道：“秋小姐不用客气。我看你刚才好像受了惊吓，不如我送你回家休息吧！”他送秋凝水回家是假，看她和谢文东站在一起觉得碍眼倒是真。虽然谢文东的外表并不出众，但是郑品就是觉得他能给自己带来莫大的威胁。

    不等秋凝水答话，一旁的老鬼不满地说道：“秋小姐受没受到惊吓和你有什么关系，用你在这里多事吗？”

    郑品被说得脸色微变，表情也随之沉了下来。

    那名魁梧大汉走上近前，手上还拎着片刀，歪着脑袋问道：“怎么回事？”说着话，他目光在谢文东和老鬼身上扫了扫，问向郑品说道：“阿品，他们找麻烦吗？”看他的样子，好像只要郑品点下头，他就要动手似的。

    郑品摇摇头，手指着谢文东，说道：“没有！他刚刚还帮了我。”

    “哦！”魁梧大汉轻蔑的看了一眼谢文东，从鼻子眼里出一声冷哼。

    谢文东对他的轻视豪不在意，他经历过的风浪太多了，见过的大人物也太多了，像魁梧大汉这样的小角色，他还是没放在眼里的，若在平时，他甚至都不会多看他一言谈。

    秋凝水冲着郑品笑了笑，说道：“我没事的，不用回家，何况酒吧的生意也扔不下啊！哦，对了，刚才那些流氓把你伤的不轻，你还是先到医院看看吧，不然出了问题就不好了。”

    听她这么说，郑品不好再强求，点了点头，又深深看了一眼谢文东，这才心不甘、情不愿的迈步向外走去，魁梧大汉跟在郑品的身后，与谢文动擦肩而过时。他出一声冷笑。

    对方盛气凌人的态度，谢文东能忍住，可诸博却已怒到了极点，拳头握得紧紧地，关节咯咯作响，等郑品和魁梧大汉离开酒吧，他向前进身，低声说道：“东哥，我想出去一趟！”

    自己兄弟什么意图，谢文东哪能不明白。他含笑冲着诸博摇下头，轻声说道：“只是几个上不了台面的瓦罐而已，何必和他们一般见识。”

    “恩···”诸博含恨沉吟了一声，强压怒火，退后一步，不再多言。

    谢文东感觉秋凝水的变化大，后者也同样感觉他的变化很大。现在的谢文东，要比以前更加成熟，或者说更加老成，更加的喜怒不形于色，身上自然流露出一股阴柔但有强烈的霸气，那是常年号施令者身上才有的气质。

    见她直勾勾的看着自己，谢文东暗叹口气，说道：“凝水，我们找个地方谈谈吧！”

    秋凝水点点头，说道：“去我的办公室里坐坐！”

    酒吧不大，她的办公室也很小，里面摆放一张办公桌，一张会客用的沙，再加上几把椅子，已将房间挤得满满的。谢文东跟着秋凝水进入办公室，诸博还想跟进去，老鬼手疾眼快，一把将诸博抓住，微微摇了下头。

    诸博立刻会意，迈进办公室的脚又收了回来，同时细心的将房门关好。站在办公室的门外，他看着老鬼，好奇的问道“鬼哥，东哥和这个秋小姐到底是什么关系？”

    老鬼笑了笑，拉着诸博，蹲在办公室的门口，幽幽说道：“这说起来话就长了···”

    办公室里。

    谢文东坐在沙上，举目打扫了一周，随后掏出香烟，刚要点燃，将打火机又放下，举目看向秋凝水。

    秋凝水被他的拘谨逗乐了，眨眨眼睛，说道：“怎么才几年不见，你变得像不认识我了似的？”

    谢文东也笑了，将香烟点燃，耸肩说道：“只是见你不穿警服，我有些不太习惯了。”

    秋凝水垂下头，顿了好一会，她方慢慢挑起目光，看着谢文东，问道：“你对现在的我失望吗？”

    谢文东摇头，正色说道：“没有。只要能看到你开心，只要能看到你过得幸福，无论你变成什么样子，我都不会失望，反而会很高兴。”

    秋凝水拉开抽屉，从里面拿出一支烟盒，抽出细长的香烟叼在嘴里，点燃。

    谢文东眼中先是露出一丝惊讶，随即又释然了。

    没有忽略他眼神中的变化，秋凝水说道：“刚做酒吧不久的时候，我就学会了抽烟。”顿了一下，她继续说道：“以前做警察，我感觉很累，也很压  抑。后来辞职，开了这间小酒吧，本以为日子会轻松一点，可是没想到比做警察时更累，不过好在不压抑，每天忙忙碌碌的生活，可以忘掉很多烦恼和不开心的事。  ”( )

