    不过，刀门在他的带领下，也来到了出口处附近。

    只需要再加一把劲，他们逃出去的希望还是很大的。

    “李春风，你以为刀门还能够活着吗！”万一天冷冷的看着李春风。

    李春风冷漠的看了一眼万一天，“能不能活着不是你说了算，况且，你觉得以现在你们的力量还能够把我们杀了不成。”

    李春风嘴角出现一抹讥讽之色，如果是之前，刀门恐怕难以脱身。

    然而，现在有话痨这个搅屎棍在，万奴门之人想要继续围杀刀门，已经不行了。

    万奴门现在最头疼的就是话痨，想要阻止他们刀门逃出去，很难了…

    “不要以为那个面具可以帮助你们…”万一天冰冷的道。

    随后，他低声对身边的一个副门主说了几句话，对方直接带着一百多人离开了出口，　朝着话痨杀去。

    此刻，话痨正在朝着出口处这边过来，哪里人多，他就去哪里，这样，他才可以最大化的发挥自己的蛊惑之力。

    他刚刚过来，就被一百多个万奴门之人给挡住了，这些人疯狂攻击他。

    “毁灭那个面具！”

    所有的万奴门之人试图击中攻击话痨的本体，话痨也是不得不停下来，全力护住自己的本体。

    同时，他控制着身边那些被他控制的万奴门之人反击。

    莫语隐身于阴影之中，来到了出口处，他想要离开的话，完全没有问题，他之所以留在这里，是因为李春风不能死在这里。

    他需要李春风的推荐信。

    他隐身于阴影中，靠近了一些实力弱的万奴门之人，随后，使用了小祖宗和话痨的能力。

    二十四米内，好多人被他控制，来到了他的身边，随后，他从阴影之中走出来，接着，就被很多万奴门武者看见了。

    然而，这些人看见他的瞬间，双眼就变得不理智，偏执，嗜杀。

    随后，他们像疯子一样疯狂的攻击周围的人。

    现场一片混乱，一个个万奴门之人疯狂了，莫语平静的站在一边，他试图让更多的万奴门之人陷入疯狂。

    这样，才可以制造更大的混乱。

    这边的混乱，引起了所有人的注意力，顿时，万一天的目光也是落到了莫语的身上。

    “原来你在这里！”万一天咬牙切齿的看着莫语，接着，他大手一挥，“给我杀了他！”

    顿时，许多万奴门之人疯狂的冲向了莫语，想要把他击杀。

    然而，莫语的身边全部是被小祖宗的能力影响的万奴门之人，他们眼神疯狂，这些人过来就被他们攻击。

    举步维艰！

    任何想要过来击杀莫语的人，都被这些疯狂的万奴门之人拦住了。

    “他们是自家人，不能杀…”

    看着四周疯狂阻拦他们的人，很多万奴门之人压制住了内心的杀意。

    然而，他们不杀这些人，这些人就会杀了他们。

    “他们已经不是我们的人了，杀了他们吧，要不然，我们杀不了他。”

    好多人一直无法靠近莫语，他们只能痛下杀手，把这些阻拦他们的疯狂的万奴门之人干掉。

    这些受到小祖宗的能力影响的万奴门之人本来就是一群实力弱的人，很快就被杀了大半。

    最后，莫语的身边出现了许多实力强大的万奴门武者，他们眼神冰冷的锁定了莫语。

    “这次我看你怎么跑。”

    ”杀了他！”

    顿时，所有人疯狂的冲向了莫语，莫语平静的控制身边的十几个万奴门之人，让他们冲上去。

    接着，他隐身进入了旁边的阴影中，彻底不见了。

    他控制着冲上去的十几个人，第一时间就被撕碎了。

    然而，那些万奴门之人找不到他了，目光扫过所有的地方，完全看不见莫语的身影。

    ”他又消失了，怎么回事！”

    “他一定有什么隐匿身影的法宝，他还在附近，我们好好找一下！”

    这些万奴门之人封锁了四周，准备挖地三尺的把莫语找出来。

    然而，在他们寻找之前，莫语已经在阴影中离开了他们的包围圈，任何有阴影的地方，莫语都可以自由的穿梭。

    那些万奴门之人注定了要白忙活一场。

    莫语离开以后，换了一个位置，继续利用小祖宗和话痨的力量影响万奴门之人。

    很快，他再次控制住了十几个人，并且，走出藏身之处，让周围的十几个实力弱的万奴门之人变得疯狂…

    “他怎么在那里！”

    “这是什么情况，他怎么从我们的眼皮子底下离开的。”

    那些正在寻找莫语的人，无意间看见了莫语的身影在距离他们百米外的地方出现，他们都是惊呆了。

    “他可以凭空瞬移不成！”好多人震撼了。

    但是，瞬移这种能力，那可是强大的武者才可以掌控的技能，那需要对空间力量掌控深厚才可以做到。

    然而，就算是神王境武者，也难以做到这一点，莫语一个小小的灵体境武者，怎么可能做到这一点。

    “他一定有什么可以穿越空间的宝贝，我们杀了他，抢夺他的宝贝！”

    顿时，很多万奴门之人猜测莫语身上有宝贝，他们的眼神贪婪，准备击杀莫语抢夺宝物。

    密密麻麻的万奴门之人来到了莫语的身边，莫语平静的看了一眼他们，随后，隐身离开了。

    他根本就不与这些人交手，换个地方，继续吞噬。

    他一边控制万奴门之人，一边吞噬万奴门之人。

    同时，地上的那些尸体，他也是可以吞噬的，这是话痨刚刚告诉他的。

    知道真相的他，是非常抵触的，因为，话痨想要让他吞噬尸体，这对于他来说，有一点不适应。

    但是，话痨告诉他，吞噬尸体和吞噬活人是一样的效果。

    他禁不住话痨的说服，他尝试了吞噬了地上的一个古皇境三重的武者的尸体，顿时，感觉到了自己的混沌吞噬体好像变强了许多。

    真的可以让他的实力变强，他很激动。

    地上的尸体非常的多，从一开始的战斗到现在，地上的尸体密密麻麻的到处都是。

    这些，都是他提升实力的资源，他迫不及待的想要吞噬所有的尸体提升实力。

