    

    
“旭日城东方三十里处的深山里散发出光芒，根据当地官府的描述来看，我觉得很可能是原始核心散发出来的光芒。”高锋对着周若离汇报道。

    
周若离低头思考，旭日城处散发出和原始核心相同的光芒，那可能性有两个。

    
“我知道我知道！”黎雪举高着手认真道，迎着李云三人的视线分析道：“这其中有两个可能。”

    
“一个是先帝成功激活了原始核心，散发出连自己都无法控制的现象。”

    
“另一个是先帝制造的现象来骗我们过去吸引我们的注意力，其实原始核心根本不在那里。”

    
周若离看着黎雪点头，黎雪说的同样也是她所想的，在这个时期这个地点出现这样的现象不会是偶然，只会和先帝有关。

    
黎雪果然不傻，虽然营养主要被某个地方吸收过去了，但本身受过的教育和以及本人的智商都是不低的，足以成为普通人眼中的聪明人。

    
黎雪骄傲挺胸看向李云。

    
“说得很对。”李云也点头，又接着说道：“但是其实这里面还有第三个可能。”

    
“那就是老皇帝激活不了原始核心，但放在那里假装激活了。”

    
“这样做有什么意义吗？”黎雪歪头疑惑道，这不是很容易就会被拆穿的事情吗？

记住网址

    
“有的。”李云道，“这很恶心人，这就好比你发现前方几十里地就有一颗能够炸掉半个神州的炸弹，而它还在滴滴闪着光，这个时候无论你觉不觉得它会爆炸都肯定心里会有很大压力，一时间脑子里只会想着‘我艹我艹’。”

    
“而这种压力对于前线的人来说其实是很有影响的，有时候打仗其实更多就是拼心态，而且老皇帝这招还能用不少次，恶心人的程度很高。”

    
黎雪若有所思点头，除了不知道为什么要想着‘我艹我艹’的那部分，其他的她都理解了。

    
“你怎么知道先帝会这么做？”周若离一点都没有想到这方面，皱眉奇怪看着李云问道。

    
高锋也挑眉看向李云，他也没有想到这一点。

    
他在武学方面造诣高，但他的军事能力也不差，作为大乾的几百年的门派合作伙伴文武双修是理所当然的，甚至当初他还带兵坑过李云，当然很快就被李云带头冲锋直接踢烂了阵型。

    
李云看着包括黎雪在内三人好奇的眼神羞赧道：“因为如果是我的话就会这么恶心人。”

    
这还真是无懈可击的理由。高锋眼角抽搐。

    
“那你怎么就知道先帝和你的想法是一样的？”高锋抱胸无语看着李云问道。

    
“我也不能百分百保证，但是我知道的是在此之前近百次的和老皇帝的争斗之中，他和我想的招数都是一样的。”李云耸肩道。

    
高锋听到这话一时不知道该说是老皇帝被李云带得恶心了，还是李云学会了先帝的狡诈。

    
但这时周若离又疑惑道：“但先帝就不怕你离开京都过去那里直接把原始核心拿走了吗？这可是他的底牌。”

    
“如果旭日城那边真的放着原始核心，那老皇帝的想法肯定是这样的——‘如果李云能够在这么远的距离还能在我反应过来之前把原始核心拿走，那阴谋诡计什么的对他也没用了’，所以他才会这么爽快将底牌拿出来。”李云道。

    
“而问题是他确实赌对了，就算是我要到达旭日城肯定也需要不少时间，那样的话老皇帝肯定能够反应过来。”

    
“他这么大胆的吗？”黎雪惊讶道，一般人在和李云对抗的时候第一个想法就是避其锋芒，而老皇帝的想法则是我赌你的脚步跟不上我。

    
这相当于用命去赌，但他还是赌赢了。

    
“摸清楚对手的强度一向是他最早开始干的事情。”李云耸肩道。

    
“那我们可白白被他试探了。”黎雪有些泄气说道。

    
这一次相当于是他们和老皇帝的隔空交手，老皇帝用这一招阳谋让他们不得不提心吊胆地去查看，无论原始核心是真是假都会挫伤他们的气势，而他们甚至此没有什么办法。

    
“也不是没有什么应对的方法。”李云忽然说道。

    
“有什么方法？”黎雪追问道，现在她有一种自己刚出新手村就要面对超高等级强度的敌人，而旁边还有一个开挂大佬可以指教的感觉。

    
“直接用真气大炮把那里轰了。”李云竖起大拇指爽朗道。“如果是以前的我是没有这种办法的，但是穷则超规格武力，达则晶石武器碾压，现在我们有足够的资源可以这么做，省得去和他多费功夫。”

    
“额……”黎雪圆圆的脑袋歪了一下。

    
她觉得这和她想象中的斗智斗勇有点不同，按理来说李云不是应该拿出一个同等恶心的计谋让老皇帝吃瘪吗？

    
这感觉就像是两个棋手对弈的时候忽然有人掏出枪顶着对方额头爽快道：我赢了。

    
“还能这么做吗？”黎雪瞪大了眼睛道。

    
“当然。”李云点头，然后看着黎雪意味深长道：“你以为为什么当时叛军一直在宣传我有多无敌。”

    
“难道不是因为叛军的人都觉得你很强吗？”

    
“放屁，那是因为当时叛军和老皇帝的黑风军相比就只有那么一个优点了，肯定要死死抓住了，当时的黑风军拥有的是接近无限的火力，碾压的人数，精良的装备，这其中叛军一样都追不上，也就是后来才慢慢缴获了一些。”李云吐槽道。

    
“而现在我和老皇帝双方的立场变化了过来，这回轮到我来火力压制了。”李云仰天大笑。

    
是个男人都想用又粗又大的钢铁东西射爆一切！

    
“你可别忘了所有的真气武器都是由陛下掌控的。”高锋见李云这么开心顿时泼冷水道。

    
额……似乎还真是这么一回事。

    
不过没关系，他和周若离之间有传递关系，李云到周若离，周若离到真气大炮的发射，这个关系相当完美。

    
周若离道：“倒是可以派过去一个真气大炮试探一下。”

    
当天下午，在旭日城的东边方向，一颗小太阳升起了。

    
“果不其然，和陛下想的一样，那姓李的逆贼用了真气大炮。”一处高楼上，一个浑身穿着黑甲的高大男人淡淡道，身上带着挥之不去的浓烈杀气。

    
他转头看着后面坐着的男人恭敬道：“陛下，一切都在您的预料之中。”

    
“也同时在李云的预料之中。”男人平静道，敲着桌子思考道：“现在只有一个问题……”

    
“到底是我的层数高还是李云的层数高？”

