    按照封建王朝的习惯，当天下太平百姓们安居乐业的时候，就会想着青史留名。

    所以朝中百官就请王霄去泰山封禅，以彰显大唐的强盛。

    王霄对此自然是不在意，就当做是出门去旅游去了。

    浩浩荡荡的队列一路出行，来到泰山之后就是按照套路进行操作。

    “山峰要画的低一些，矮一些。朕的形象要高大一些，威武一些。这些绘画技巧还用朕多说吗？”

    祭天的时候，有画师现场作画记录下来。

    王霄看到画之后表达自己的不满，对吴道子说“你也是有名的画师了，连这些都不懂？”

    吴道子自然是连连应声，表示自己立马就重画一张出来。

    此时的吴道子正处于巅峰时期，尤其擅长绘画神佛人物，按照王霄的要求挥毫泼墨之下，没用太久的时间就重新来了一副‘圣天子泰山祭天图’。

    王霄之前就是教画画的，与吴道子算得上是同行。

    正所谓同行是冤家，向来自诩画技了得的王霄，见到画圣的本事也是各种羡慕妒忌恨。

    要说技巧技术什么的，那没什么好多说的，早就到了炉火纯青的地步。

    可问题在于，画画这种事情是讲究天赋的。

    王霄的绘画技术可以画的形似，可吴道子这里却是能够画的神似。

    看着眼前这副精美的‘圣天子泰山祭天图’，看着画上自己那高大威武的身躯。

    哪怕心中再羡慕妒忌恨，王霄也不好找借口了。

    “画的不错。”

    王霄招呼不远处贴着假胡子的高力士“赐吴博士（内教博士）绸缎十匹，骏马一匹，葡萄美酒两桶。”

    “多谢陛下。”

    祭天之后，有人提议去一趟曲阜，去参拜至圣先师。

    王霄表示自己骑马的时候磨破了大腿皮，去不了啊这是。

    这话一出，大家伙也不好再多说什么。

    毕竟总不能说，皇帝你壮的跟头牛似的，登基这些年就没见你召见过太医。

    而且空闲的时候不是去射箭演武，就是骑马去打猎，你那大腿皮估计比老树皮都厚实，这还能磨破？

    大家知道王霄不待见佛门儒门，对于道门也没有太过重视。这种事情还是不要再纠缠的好。

    返回长安城的路上，王霄提议去东都待上一段时间。

    臣工们对此自然没有什么异议。

    前往洛阳的路上，王霄主动与老宰相姚崇坐在一辆马车之中。

    “臣多谢陛下，给臣一个去泰山的机会。”

    早已经是须发皆白，脸上都是老人斑的姚崇，非常标准的向着王霄行了一礼。

    他是唐高宗永徽元年出生的，到现在都已经八十多岁了。

    其实早几年之前，他就已经数次提出要退休，可都被舍不得优秀工具人的王霄给婉拒。

    到了现在实在是撑不住了，这才在泰山封禅之后正式退休回家。

    “这都是爱卿应得的荣誉。”王霄安抚了几句，随后问他“谁接替你的位置最合适？”

    理论上来说，同为开元盛世缔造者的宋景是最合适的。

    无论是从能力还是从名望上来说，他接手首席宰相也算是众望所归，毕竟这些年来宋景都是姚崇的助手。

    唯一制约他的，就是宋景的年纪只比姚崇小了十余岁，今年也已经七十了。

    人生七十古来稀，在大唐来说这个年纪真的已经是精力不济，半边身子都躺进了棺材板里。

    姚崇毫不犹豫的就说“自然是宋景了。”

    王霄解释说“朕不是不信任宋爱卿，只是担心繁重的朝廷事务会让他因为太过劳累，而毁了身体。”

    姚崇面露笑容“陛下关怀臣子，实乃我等大幸。只是食君之禄，忠君之事。这都是我等命中注定的。”

    王霄本想让更加年富力强的张九龄来接替姚崇的位置，毕竟打工的工具人自然是越年轻越好。

    只是大唐朝廷之中的论资排辈情节很重，而且宋景本人有姚崇珠玉在前，也不想那么早，在没有做首席宰相之前就退下去。

    王霄也只好尊重一下这些为大唐做了一辈子工的老人家们的意愿，由宋景接任了中书令，而张九龄则是成为宋景的助手。

    还有就是，这些年低调了许多，开始认真办事的李林甫也再度受到重用，成为朝堂上的第三号人物。

    李林甫的人品不行，但是能力却是非常出色。

    王霄敢用他，因为无论李林甫再怎么蹦跶，也跳不出他的五指山去。

    祭天的队伍来到洛阳城的时候，城内百姓宗亲贵胄们，齐聚城门外欢迎王霄的到来。

    骑乘在马背上的王霄，面带微笑的向着四周众人挥手示意。

    因为这些年来日子越来越好，百姓们都是发自真诚的向着他欢呼。

    王霄通过查抄寺庙宗室勋贵门阀的田产，极大的增加了属于百姓们的田地。

    还弄来了许多并且大力推广的农作物，这些不挑地就能有产出的农作物，加上百姓们得到了大量的田地，所以这些年来几乎就没有出现过饿死人的事情。

    这才封建时代里来说，真的是太稀罕了。

    用百姓们的话来说就是‘这不是盛世的话，那什么才算是盛世？’

    前来迎接皇帝的人群太多了，王霄自然是看不过来。

    不过他身边的李林甫却是个眼尖的。

    李林甫深知王霄的喜好，专门盯着人群之中的漂亮妹子看。

    片刻之后，他策马上前来到王霄身边，面容谄媚的说“陛下，有美人。”

    “美人多了去了，朕也看不过来。”

    “是真正的美人呐。”李林甫有些急切的说“世间罕见的那种。”

    “嗯？”

    王霄的目光终于看了过来“哪儿？”

    按照李林甫的示意，王霄终于是见到了那个美人儿。

    毫无疑问，哪怕是以王霄的目光来说，那边那位的确是顶级的美人。

    一颦一笑，美目流转之下都是满满的吸引力。

    这一刻，因为来了这边太久，而有些被遗忘的记忆逐渐浮现起来。

    王霄不动声色的移开目光，对李林甫小声嘱咐说“你去查查，那是哪家的小娘子。”

    “是。”

    与此同时，在漂亮妹子那边，她身边的同伴一脸欣喜的拉着她的手喊“玉环，刚刚陛下是在看我吗？是在看我？”

    被称为玉环的妹子姓杨，全名杨玉环。

    她幼年时随父亲在蜀中渡过，后父亲早亡，就被接到洛阳三叔杨玄璬家中寄养。

    这次王霄驾临东都，这种盛事自然要过来看热闹。

    之前王霄看过来的时候，她就与王霄对上了眼神。

    只是看着身边欢喜不已的同伴，杨玉环却是微笑着说道“晓得啦哈，是在看泥。”

    与历史上此时已经有了几十个儿子女儿的李隆基不同，王霄一直炼精化气，自然也就一直没有孩子。

    虽然朝中对此忧心忡忡，认为大唐没有继承人是天大的危机。

    可王霄对此却是毫不在意，一句‘难道你们都盼着我早点挂了？’就让所有逼着他生孩子的人全都闭上了嘴。

    没有了孩子，自然也就不会有寿王，也就不会有儿媳妇。

    后世的史书上，自然不会再给他一句那啥什么灰的评语。

    来到宫中安顿住下，王霄接见了一些当地的官吏，之后吃过饭就开始打坐修行。

    一直等到李林甫过来，这才睁开了眼睛。

    “陛下，臣已经打探出来了。”

    李林甫小心翼翼的说着“那女子乃是前蜀州司户杨玄琰之女，名唤杨氏玉环。其父早亡，现如今寄宿在其三叔河南府土曹杨玄璬家中。”

    王霄嘀咕一句“身世跟林妹妹倒是挺像。就是不知道性格像不像。”

    “啊？”李林甫没听清楚“陛下有何吩咐？”

    “无事。”王霄挥挥手“你去吧。”

    李林甫满腹疑惑的行礼退走。

    出去之后，他一脑袋的雾水“不对啊，皇帝明明是个色中饿鬼，如此绝色女子为何反应如此平淡？”

    李林甫相信自己看人的眼光绝对不会错，这位陛下绝对是个色中饿鬼，只不过他的眼光很高，等闲女子入不得眼而已。

    可今天那妹子美貌如斯，陛下怎么可能会不动心呢，实在是搞不懂啊。

    李林甫的确是善于揣摩人心，虽然说王霄是色中饿鬼乃是污蔑之词，不过别的方面倒是没有说错。

    而王霄这里也并非是没有动心，他只不过是不想囫囵吞枣而已。

    一道圣旨就能将妹子召唤过来，可那样就没意思了。

    怎么说也是大名鼎鼎的四大美人之一，总要有所不同才是。

    这些年来王霄整日里不是修炼打坐就是外出游玩打猎，许多事情都已经忘了。

    好在他的记忆力非凡，需要的时候立马就能够想起来。

    就像是现在，王霄的脑海之中开始逐渐浮现出曾经拜读过的渣男手册里的内容。

    而在撩妹子之前，王霄还有一件工作上的事情需要处理。

    负责幽州等地军务的幽州长史张守珪，向朝廷发来了战报，说出兵与契丹人对战的时候，因为麾下将领安禄山不听军令导致战败，所以将安禄山押解到朝中来接受审判与处置。

    看到这份战报的时候，王霄也是长长的叹了口气。

    导致大唐由盛转衰的关键性人物，安禄山终于是出现了。

    想要处置安禄山简单，都不用王霄自己动手，一道圣旨下去就能将他砍成肉泥。

    可鲨安禄山只是治标，而不是治本。

    鲨了安禄山，还会有别的山冒出头来。因为这牵扯到了军镇兵权，投靠大唐的那些内附民族等等诸多方面的复杂问题。

    留下他作为诱饵，主动将这股子力量全都集中在其身边在一口气全都灭掉，也是个选择。

    一时之间，王霄有些犹豫不决。

    既然暂时无法决断，那就先不去想了。

    王霄拿起准备好的易容用品，开始拾掇自己。

    他要易容外出去撩妹。

