    啧啧，原本想着大洪水终于退去，可以搬迁回来的徐闻人都傻眼了。

    留下的不仅是淤泥，还有将这地已经当了老巢的腐尸虫。

    这咋整呢？徐闻人不能一直住别人的靠镇府拨物资啊！

    现在大家都恰不起饭啊。

    于是府悬赏巨资，让人研究腐尸虫的利用价值，嘿, 别说，瞎猫碰上死耗子还真让人给想出办法来了。

    这末世的东西要么就研究咋吃，要么就研究咋用。

    花开两枝，各表一枝，吃的实在没整明白，没进化前还可以当蛆的饲料, 这进化以后从大海归来的钮钴禄腐尸虫肥鸡吃了都流泪啊, 实在太难吃了，所以用的倒是整出来了。

    腐尸虫阴干再经过一道炮制程序后, 可以给改装后的轮渡当燃料。

    但利用率极低，改装后需要一个大锅炉房专门来烧，比当年蒸汽轮船还不如，动力及低，而且每次轮渡光燃料就要带好几车的，所以不能给汽车轮船当燃料，也普及不了。

    绕是如此，能给轮渡当燃料这点就够了，于是填满了徐闻的腐尸虫生生被抓干净了。

    还记得当年红线虫怎么没抓到灭绝的？

    这腐尸虫更是有过之而无不及啊，连隔壁县市的人都跑来了，因为一千斤阴干的虫干就能换一个白面馍馍。

    腐尸虫？那可是白捡，一套一麻袋，平均一人甩膀子干三天就能多吃上一个白馍馍，可别提大家有多积极了。

    不到一个月，徐闻人就回到了家乡，轮渡能跑了, 能运输物资货物了, 能赚钱了, 徐闻人更是开始扒拉起海里的腐尸虫了。

    尽管现在100斤炮制好的腐尸虫才能换1个咸粑粑，但很多人也都还指望轮渡商会吃饭呢。

    轮渡商会现在根本不愁燃料的事情，腐尸虫满大海都是，多的要命，几天不捞就要爬上岸来。

    所以这两年轮渡商会们也飘了，有底气和卷烟厂拍板，敢搞卷烟厂的垄断。

    “咋整啊静姐？要不我联络上面让镇府出面？”小赵问。

    静姝摆摆手，说：“人家明码标价合情合理，也犯不着这点小事就找家长。下午你带几個会开大船的人才跟我走一趟。”

    “好的静姐，有几个哥们海军退下来的，别说船了，舰都会开。就是那个……静姐，咱们有船可以开？”

    静姝微微一笑：“到时候你就知道了。”

    赵宇纳闷，静姐为啥不解决渡轮商会的事，反而找几个开船的人才，难道是想包船自己搞运输吗？问题是小船也运不了大卡车啊，能运的轮渡又被垄断，他们根本不会出租售卖会下金蛋的轮渡的。

    .

    轮渡商会不是没有缝的鸡蛋, 静姝也不是白白待在绿巨人体内啥也不干的。

    待到下午赵宇选好了人，静姝便提着她特制的黑色大箱子，带着一行人坐着普通的大巴车低调的前往富裕村。

    说是村，却家家都盖着五六层的豪华大别墅，家家都有几百平的园林景院，远远就能看见五颜六色的灯光。

    炊烟袅袅，香气四溢，温馨而又宁静。

    嗯，这就是轮渡商会的老巢。

    村头有保卫队，几名抱着步枪的男人拦住了大巴车，为首刀疤男沉声道：“这里是私人领地，外人禁止入内！”

    赵宇看向静姝，静姝对刀疤男说：“你去找B15号的沈园，他会派车接我们的。”

    果然，一会儿就来了一辆黑色商务车，将静姝一行六人接走了，大巴车被留在村外。

    赵宇越看越惊奇，静姐从没来过这却对这好熟悉，他就说静姐每次出门必带绿巨人，这次却没带。

    沈园的别墅在村子里平平无奇，但却让静姝酸了，不说几百平的大院子只种植了烟草，就说一进门，就是八米的挑高和垂下来的水晶吊灯富丽堂皇，一整面石面壁画大气磅礴，空旷的大客厅说话声音大一点就有回音……这特么才是有钱人住的地方啊！

    慕了慕了！

    静姝看风景，赵宇看人，客厅超级大的床上捆绑着一个人，要不是静姝这么淡定他早就冲上去了！

    “东西都带来了？”床上的人声音嘶哑。

    静姝低头望向躺在几百平米客厅的几米大的床上的沈园，五十岁的中年男人，眼圈黑重嘴唇发白，憔悴，虚弱无比，身上有很多嘞痕。

    “那你想好了，这么做是得罪整个轮渡商会的。”静姝反问。

    沈园自嘲笑道：“命都快没了还在乎那么多呢，得罪就得罪了。”

    “行，沈先生你的怪病确实无药可医，但可续命。这是对赌协议你看看。以后我每月给沈先生提供灵芝人参等药物续命药，你每多活一年，给我一艘轮渡，你现在预付我两艘，如果你没活过两个月，我将白送你老婆孩子一年的药物。”

    一年十几个人参灵芝换一艘轮渡，很划算。

    赵宇在一边眨巴眼睛，脑海飞速转动，卧槽卧槽咋的了？

    这，这究竟发生了啥事？这轮渡商会不是铁板一块吗？先前他们也是愿意买轮渡但是没人卖啊！别的省有卖倒是这个码头没船位不给停靠！

    沈园抬了抬头，他身边坐着的年轻少女起身接过了对赌协议，沈园向静姝介绍：“这是我的女儿沈欣，接下来的事你们对接就好。我，我想再睡一会……”

    沈欣急了：“静小姐，这对赌协议我签了，你能不能先把这个月的药给了，早点让我爸爸吃下？”

    说完就签订了协议，并上传到镇府网络了。

    静姝点头，唰的一下将黑箱子打开，拿出了血菇，灵芝，人参一类的药材递给了沈欣，沈欣立刻让人去熬制了。

    “药量和用法伱们都知道，以后每个月我会亲自给你们送药的。”静姝对沈欣说道，因为沈园又倒下睡着了，不一会就传来了挣扎的喃呢声，夹杂着惊恐的梦话，接着床就传来了咯吱咯吱的声音……

    “谢谢，谢谢！您尽心了！”沈欣不断道谢。

    “没什么，应该的，沈先生活得越久，我得到的就越多。现在我们就开始交接轮渡吧，人我已经带来了。”

    “好的好的！”

    沈欣眼泪打转，要说她一直生活在幸福美满的家庭里，一切的噩梦就要从她父亲的怪病说起……

    而这怪病的起源就是轮渡商会。

