
“二郎啊！”那中年贵妇痛哭起来，李欢却觉得浑身发寒，想了想，咬牙拉住了那个青衫胡服的少女：“你跟君宁先走，剩下的交给我！”

少女转过头来，眼睛里倒映着一点潋滟，一张口，清冷声音中带着几分别样的酥软，她说：“没事！”说罢，她反手拍了拍他的手似是安慰。

李欢却突然放开了她，仿佛手被烫到了一般，有些不知所措。

不过他再如何不知所措，那个青衫胡服的少女却神情坦然，似乎一点都不惧怕！如果说卫君宁的不惧怕是因为不明白，这个少女却是明白的，可她却并不害怕。这份自若的模样，让李欢也渐渐冷静了下来。

宋二郎是鸿胪府卿宋仁义的二子，宋仁义娶妻伏氏，也就是眼前这位，她的兄长是正三品的上都护伏子业，卫瑶卿很快就想起了眼前这位贵妇的身份，这得益于她不错的记忆力，只要是见过的，听过的朝中各府官员家眷，她几乎都不会忘记，祖父自幼把她当成张家下一任的家主培养，因为她的未来是要去阴阳司中杀出一条大天师的血路，所以对朝中官吏人员品级她可以说是倒背如流。

“二郎啊二郎！”伏氏趴在宋二郎的身体上痛哭起来，王老大夫抬抬手，正准备告辞，伏氏却突然喝声：“把他拦住！这个庸医见死不救，拿他去见官！”

王老大夫大怒：“我保和堂行医四十年，那个孩子已经死了，你拿个死人来让我医，就是华佗在世也医不了！你官夫人就能诬告良民么？”

“是不是诬告，见了官便知道了！”伏氏站了起来，眼里满是恨意的看了过去。

王老大夫脸色瞬间转白：就算见了官侥幸没被用刑，他这等年纪了，牢里头一进一出怕是也差不多了。

“你……这是泄愤！”王老大夫和跟过来的学徒被伏氏带来的家丁所制，动弹不得，一张脸涨得通红，狠狠地“呸”了一口，“你这毒妇！”

伏氏红着眼冷哼了一声转向四周：“是谁害了我家二郎！”

“中书令卫同知大人的侄子卫君宁马受了惊，撞到了宋二公子！”立刻有人开口了。

李欢脸色大变：“好不要脸，若非你武三郎故意击中那匹黑马的眼睛，那黑马又怎么会发狂，武三郎你还要脸么？”

“我打的是卫君宁的马，他若出事，我武三郎自是要负责的，可宋二公子出事是因为卫君宁撞了他，所以归根究底，一码归一码，宋二公子出事可不是要卫君宁来负责么？”

“若不是你故意使坏，我的马又怎会受惊，累得宋二公子出事！”卫君宁只觉满腔的委屈，凭什么他什么都没做，还是受了害的，怎么到头来错居然在他身上。

伏氏脸色微沉，盯着武三郎，武通思官职不高，只是武三郎的母亲刘氏却是如今的尚书令刘明净的女儿，看了半晌之后，她目光倏地一转，转到了卫君宁身上，一张口便是：“来人，拿他去见官！”

“凭什么？你们讲不讲道理！”卫君宁惊恐，虽是个纨绔，喜好吃喝玩乐，可他却从未想过要下大狱，大狱那是什么地方，进去说不定就出不来了，这样一想，惊吓之下几乎是本能的喊道，“六姐六姐，救我！”

“还六姐，七姐都救不了你！”武三郎脸色得意至极。

李欢正要说话，却见少女朝他摇了摇头，侧身问匆匆回来的汤圆，“除了水和竹罐，我另外交待你的事情办妥了？”

汤圆点了点头，指了指不远处过来围观的那一堆平民百姓，里头果然有两个打扮无奇的小吏。

卫瑶卿这才出声：“我救不了他却能救宋二公子！”

“胡说！”伏氏第一反应就是大声呵斥，不过随即犹豫了起来，看着躺在地上的宋二公子再次红了眼，“你说什么？”

“那便算了！”少女竟没有坚持，摆了摆手，“那伏夫人带家弟走吧，小女大不了去鸣冤罢了！”

少女的反应有些出乎伏氏的意料之外，到底这个卫家的贱民如何都不能与她的二郎相比，想到这里，伏氏停住了脚步：“你若当真能救我二郎，我便放他一马，若是不成，你们两个与我一同去见官！”

女子不比男子，牢狱里什么腌事没有？好好的女儿进去，就算没什么事，出来也不一定干净了。

“放肆！”崔琰脸色大变，不管配不配得上他九哥，至少眼下，卫六小姐是他九哥的未婚妻，还是换了庚帖的，这样一想，崔琰就要上前阻止，却被谢十一及时拉住了：“不急，万一那位六小姐当真能做到呢？退一万步讲，就算不能，到时候你再出面，卫家就承了崔家的情，她与你九哥的事情原本就是为了报恩，如此一来，你也有恩于她家，届时那亲事便能斟酌斟酌了。”

崔琰停住了脚步，半晌之后点了点头，脸上却仍有几分不喜：“方才她救了我，我回报是应该的。”他不想他的回报染上这样的算计。

“你啊，也好！其实我瞧着卫六小姐也是不错的，至少有几分其祖父卫郎将大人的真传，只可惜出身委实有些……”谢十一看崔琰脸色不喜，便不再说了。

“好！”青衫胡服的少女点了点头。

“不可能！”那位保和堂的王老大夫当即喊道，即便被家丁制在手中，仍然不信，“宋二公子已经没有脉搏了！”

“所以，一会儿还请王老大夫助我！”少女看了他一眼，“把老大夫放开吧，一会儿少不得王老大夫帮忙！”

王老大夫一怔，待到被松开推到少女身边时还有些不敢置信：“不可能啊，他已经死了！”

少女手伸到躺在地上的宋二郎受伤的后脑勺处片刻之后收了手，待看到少女食指与中指上沾上的宋二郎的血迹之后，伏氏攥紧了手，死死的盯着面前的少女。

抽出一张黄符纸，少女画了几笔，倏地起了一道轻微的火苗，不过转眼便落入了那接在下方盛了水的竹罐中，这些动作一气呵成。

王老大夫神色讶异：“你是符医！”说罢这话，随即了然，“难怪敢这样说！”

少女看了他一眼，点了点头，掐着宋二郎的嘴，把竹罐里的水喂了进去。

“咳咳！”众人只听两道轻微的咳嗽声，那躺在地上的宋二郎轻轻的咳了两声，伏氏连忙冲了过来，“二郎二郎！”

“王老大夫，余下的就交给您了！”少女站了起来。

“你救活的人，怎么……”王老大夫讶异的看着她。

少女看了他一眼：“我是符医，只救得了病入膏肓之人，却救不了活着的病人，自然剩下来的就靠您了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51042625"  chaptername="第十四章  迁怒">加入书签</a>
</div>
