    “到底是谁？”刘正风震惊不已，现在五岳剑派都在这里，谁还会帮我呢？是师兄？摇了摇头，他知道自己的师兄衡山派掌门莫大先生，根本不会出现帮助自己。

    就算是师兄来了，也不可能如此。

    难道是衡山派我所不知晓的高手，更要了摇头，这么可能，衡山派还有我不知道的事吗？

    那是谁？

    “看来今日我们不用共赴黄泉了。”曲洋嘴角慢慢带着一点笑意。

    他听出来了这声音的主人是谁。

    “谁？滚出来？”

    所有人左顾右盼，看向墙壁外，看向屋顶。

    “为什么你们都向屋顶与墙壁外看去，难道在你们眼中，江湖人都是从走这些路线的吗？有大门不走，我翻墙干什么？”

    敞开的大门，出现了一道人影。

    那传入所有人耳中的声音，真是从他口中传出的。

    “你是谁？”

    所有人看向走进来的人影，好年轻，这是他们第一印象。随机疑惑，根本没见识过他，他是谁？江湖中的谁？默默无闻之辈吗？

    “小子，刚才就是你再口出狂言吗？现在我怀疑你也是魔教中人。”丁勉残忍的看着无夜。

    很多人都在猜测无夜是谁。

    “属下参见教主。”

    这时，曲洋突然抱拳弯腰，尊敬道。

    “教主？”

    所有瞪大眼睛，张大嘴巴惊恐的看着这一幕，曲洋可是魔教左护法，是魔教中人，那么他口中的教主？身份自然不言而喻，难道是魔教教主？

    “不是东方不败，难道是哪位传说中的夜帝教主？”

    这些好汉们惊恐的吞咽着口水。

    刚才还有一些女侠有些痴迷的看着无夜，现在都恐惧的退到远远的，魔教教主那可是传说中最大的魔头。

    哪怕无夜此时表现的很人兽无害。

    可在他们心中，无夜已经成为最可怕的存在。

    “教主？”丁勉那不屑的表情瞬间化为惊骇，带着惊恐之色。

    无夜看着嘴角流血，衣服也有些破烂，说道：“曲洋吗？不必多礼，没想到你居然也有如此凄惨的时候，在我记忆中，你可是一直仙风道骨艺术家的形象哦。”

    “属下残酷，给本教丢脸了。”曲洋羞愧道。

    “无碍，你只要琴声优美就行，本教的威名，交给我就行了。”无夜埋怨道：“我闭关后，可是寻找过你，没想到已经不再黑木崖，可知我数年没有聆听你的琴声，很是想念，今日能满足我这个愿望吧？”

    “属下遵命。”

    “魔头，我要杀了你。”就在所有人都还如泥塑呆滞惊恐的看着无夜的时候，一声充满怨毒的怒吼传来。

    同时一道挥舞着剑锋的人影，向千劫怒冲而去。

    那本有些清秀的面孔，因为狰狞而变得可怖。

    “啊。”

    吓得无夜牵着的仪琳，一下子就躲在千劫的后面。

    “哦？这不是华山派弟子令狐冲吗？”无夜看着重来的令狐冲，两指轻轻一夹，夹住他劈砍而来的剑锋：“华山派还没有解散吗？”

    “冲儿，不可。”

    宁中则这一次没能阻止到令狐冲，当她冲出来的时候。

    令狐冲手中的剑已经在无夜手中。

    “不可。”

    焦急的令狐冲，在她心中就是自己的儿子，不愿意看到令狐冲受到任何危险。

    “魔头，我要为师父报....”

    “碰！”

    无夜才没心情听令狐冲的狠话，脚掌直接盖在他的面上，用力一踢，满嘴是血的他轰然倒飞出去，撞破墙壁，满脑袋都是血。

    “冲儿？”

    冲来的救援的宁中则，没能接住令狐冲，从她身边掠过。

    她回头担忧望去，但身躯却因为惯性依旧向前冲去。

    “哟？这不是宁女侠吗？在华山派你们跑得可真够快的。”无夜身后，捏住她的下巴，在她羞愤即将拼命的情况下，松开迈步从她身边掠过：“但今天你们华山派不是主角，暂时没空陪你们玩，如果有兴趣，等我解决这里，可以陪你们。前提是你们不要跑哦。”

    大步向前走去。

    沿途虽然没有人挡路。

    可是两侧不远处簇拥着大量的江湖好汉，无夜的每一步，都让他们惊恐万分。

    惊恐的向后退去，哪怕是墙壁，也要离的无夜足够远。

    “见了你的师门，都不出来说句话吗？躲在我身后有什么意思。”

    无夜向前走去的同时，把身后的仪琳拿出来，仪琳低着头不愿意去看恒山派中自己的师妹师姐师父们。

    “仪琳？”

    定逸师太震惊的看着依琳，恒山派弟子们也惊喜的看着仪琳。

    全部从大厅之中冲出来。

    “仪琳，你还好吧？”

    “仪琳快过来，远离魔头。”

    恒山派弟子焦急的说道。

    ‘我不过来。“仪琳低头表情很委屈很可怜兮兮，很想跑到自己师父怀中大哭一场，可是想到自己身后这个魔头的威胁，而且见识到这个魔头沿途残忍的手段。

    她怕，

    她也不敢。

    她怕自己真的离开后，魔头真的会在自己身上写字然后........

    她也怕，魔头到时真的把师门都摧毁了。

    所以不敢，所以一步都不曾离开无夜的左右。

    “原来是魔教教主，最大的魔头来了。”

    嵩山派高手从最初的惊骇变成此时的激动：“自投罗网吗？”

    “嵩山派吗？”无夜睥睨看着他们：“可惜没左冷禅，算了，以后再去嵩山派陪左冷禅完吧，现在.......刚才谁说要把我碎尸万段的？给我站出来。”

    “是我，你能奈...”丁勉无惧的站出来，但说话那一刻，他整个人吐血倒飞出去。

    ..

