    就在学生会主席开始报名竞逐时，项南、韩叙、余周周、郑杰潮等人，又参加了数学奥林匹克竞赛的复试。

    振华中学尖子生一向有参加五大学科竞赛的传统。

    一来一旦获奖，就能保送入学，免受高考之苦；二来一旦获奖，也能够为自己、学校争得荣誉。

    所谓人不中二枉少年。年少轻狂的年纪，谁不希望自己成为焦点，发光发热。

    复试定于九月十二日开考，一试八点到九点二十，含八道填空题，三道解答题，满分一百二十分。二试九点四十到十二点半，总共四道解答题，满分一百八十分。

    考试完后，会根据考试成绩划分省级一二三等奖。其中一等奖获得者进入省队，并参加冬令营的决赛，由此决出國家级一二三等奖。

    其中省级一等奖高考加十分，國家级一等奖就有保送资格，参加高考还可以加二十分。

    “天天，一定要好好考呀。”楚国强叮嘱道。

    “儿子，一定要争气呀。”何玉芬也嘱咐道。

    “放心好了，我一定会的。”项南点点头道，随即迈步进了考场。

    ……

    从八点一直考到十二点半，中间只休息二十分钟。

    那么难的题目，那么长的时间，对所有人来说，都是一个煎熬。只有项南例外。

    对他来说，高中奥数题真的很简单。所考的无非复杂一些，偏门一些，但其实考得还是基础数学，论难度比高等数学差得远了。

    一试，项南到八点四十五分时，就已经把全部习题做完。演算没有差错之后，他愣是无聊到在草纸上写了份小说大纲。

    二试，项南在十一点时也正式答完。随后验算完毕，实在无聊的他，在草纸上画了幅凌翔茜的肖像画，画得不错，栩栩如生。

    监考老师见到这一幕，都有些震惊。

    监督那么多次考试，头一次见到这么淡定的奥数选手。

    ……

    十二点半交卷之后，项南离开考场，同父母回家吃饭。

    “天天，怎么样，考得还可以么？”楚国强关心的问道。

    “放心吧，爸，儿子不会令你失望的。”项南点点头道。

    “那样就好。”楚国强开心的道。

    “天天，一旦保送，是不是就不收学费了？”何玉芬又问道。

    “不用了。”项南点点头。

    “太好了，那能省好几万呢。”楚国强高兴地笑道。

    项南点了点头，觉得他们既可怜又可悲。

    回家之后，趁着爸妈做饭之际，项南取出手机来。

    就见手机里有几十条新短信，都是同学们祝他考试成功的。

    其中就有凌翔茜发来的，而且还是两条。

    一条是考前发来的，“天阔，祝你马到成功！”另一条是交卷后发得，“天阔，你考得怎么样？”

    项南马上回了一条，“别担心，我考得很好。”

    “嗯，我就知道我白担心，不过我还是忍不住。”凌翔茜松了一口气，微笑着回复道。

    “我知道你关心我。”项南回道，“没事的，我不会令你失望的。”

    ……

    吃完饭后，项南回学校继续上课。

    此时，学生会主席的竞选正在如火如荼的展开。

    其中，项南是最被看好的种子选手。

    一来，他从高一起就担任一班班长，有着丰富的管理经验。而且从高一就加入学生会，也熟悉学生会的运作流程。由他接替主席职务，学生会不会有动荡。

    二来，楚天阔处事干练，为人八面玲珑，老师交代的事都会很好的完成。这样一个听话、能干的优秀人才，学校自然愿意栽培起来。

    因此潘主任还特地派了校电视台的记者，对项南来进行采访报道，为他的选举进一步造势。

    “天阔，我看好你，一定要好好选。”潘主任笑着勉励道。

    “放心吧，潘主任，我一定尽我所能。”项南笑着点了点头。

    而除他之外，还有两位候选人。一位是二班的樊俊成，另一位是三班的凌翔茜。

    凌翔茜本来是不想再做焦点的，可是她老妈却不肯放过她，硬是逼着她报了名。

    ……

    “天阔，我本来不想选的，可我妈非逼着我选，如果没选上，那多丢人啊。”晚上放学之后，回家的路上，凌翔茜忍不住抱怨道。

    “别担心了，选都还没选呢，就假定自己失败了，未免也太悲观了些。”项南笑着安慰道，“我觉得做人呢，不要为自己设限，早早的认定自己这也不好，那也不行。

    这样一来，标准只会越定越低，即使你本来是行的，也会变得越来越平庸。照我看，结果不重要，努力更重要。

    努力过，即使失败，也可以无悔。否则还没尝试，就选择失败，虽然压力会小很多，但是就不会有一丝不甘心嘛？

    人生最痛苦的事情，不是我不行，而是我本可以……。茜茜，别做让自己遗憾的事。”

    听了项南这番话，凌翔茜如醍醐灌顶，豁然开朗。

    “天阔，你说得真好，那我就试试。”她笑着点头道。

    原本她是有点甘于平庸了。因为为保持优秀，她真的是太辛苦、太疲惫，太有压力了。可是听项南这么说，她觉得还是应该继续努力的。

    “嗯，放心，我也会支持你的。”项南笑道，“如果你当上主席，我就去当副主席，到时候给你打下手。”

    “嗯。”凌翔茜笑着点点头。

    ……

    转过天来，项南穿过走廊上厕所。

    就见一个用围巾蒙头的人，在走廊里大撒传单，“您好，请支持一下三班女神凌翔茜。振华小公主人美歌甜爱奉献……”

    项南一愣，认出此人正是蒋川，让他不禁哑然失笑。

    这个蒋川还真是执着，明明已经出局，还要为凌翔茜做这么多事，称得上是忠心可嘉。

    只不过，错付的深情，是世上最没用的东西之一。

    除了感动自己外，感动不了任何人。

    果然，就见凌翔茜从走廊的另一段气冲冲的走过来，劈手就把他手里的传单夺了过来，随后抬腿给了他一脚，“蒋川，你大爷的~”

    “茜茜，我是在帮你呢。”蒋川连忙笑着解释道。

    “我不用你这么帮我。”凌翔茜大感无语道。

    别的竞选人都没有拉票，就蒋川在这里发小广告，真是太丢人了！

    而且写得什么烂广告词，【振华小公主，人美歌甜爱奉献】，哪有这么往自己脸上贴金的。

    尤其等她看到项南正站在不远处，微笑着看向这边时，更是忍不住羞红了脸。

