    “你，你说什么？”

    骨峰铁卫听了安澜公主的描述之后，整个人都呆滞住了。

    他不可置信道：“你，你说离鸾长老勾结墨渊，背叛族长大人，而且还剿灭了其他两大长老的一切嫡系？”

    安澜公主泪流满面地点头：“正，正是！之后就是黑光漫天，异象出现，那些黑色的血肉怪物，就是我们的族人变成的！”

    这！

    这话一出，整个边军队伍的士兵们都目瞪口呆，也有身体猛烈颤抖的。

    这意味着什么？是否是说，他们统御魔界一方的彤山魔族，大部分族人，都已经化为了那种骇人的怪物？

    完…完了？

    彤山魔族就这么莫名其妙的完了！

    “这，这不可能吧？安澜公主你不要胡说啊。”

    顿时有人接受不了这个事实，高声呵斥。

    “可能是真的，不然的话，我们也到了这么长时间了，除了公主和那个苦力，你还见有活人逃出来了吗？”

    也有人这么说。

    一时间整个边军队伍中议论纷纷，人心浮动。

    “都给我闭嘴！”

    骨峰铁卫一声断喝，天尊之威散发开来，顿时镇压全场。

    一众边军全部禁声。

    骨峰铁卫一直守卫边境，和墨渊发生过无数冲突，每一次他都能率领彤山魔族的边军走向胜利。

    所以他的个人威望，在边军之中是无可比拟的。

    在这个时候，正好震出场子。

    骨峰铁卫正想说几句鼓舞士气的话语，可在他们的前方，黑暗的乌云之中，却是看到了高足有数百米的可怕巨大黑影，正在蜿蜒扭曲，朝他们这边靠近着。

    是那种怪异的血肉怪物！

    居然这么巨大，数量如此众多。

    “退，先撤退！”

    骨峰铁卫顿时做出了决断，如此场面，并不是他们一支区区的边军能够应对得了的。

    “大，大人，我们怕是已经无路可退了……”一名地尊声音颤抖。

    骨峰铁卫回头一看，不知道什么时候，天空之中垂落的致命乌云，已经将他们包围了起来。

    前后左右的乌云都已经垂落地面，所过之处，万物枯萎，大地漆黑。

    只有他们所在的这片区域，乌云的下降速度似乎稍稍缓慢一些，还没有落到地面之上。

    不过也在翻滚，不断地朝地面上缓缓碾压下来。

    乌云内漆黑一片，满是沸腾的乌光闪烁，犹如黑色的雷霆。

    伴随乌光雷霆的闪烁，能够看到无数扭曲的巨大血肉怪物身影，正在缓缓地朝他们这边靠近挤压过来！

    同时还伴随有古怪的低鸣怒吼。

    “大人，怎么办！”

    一名地尊凑上前来，声音颤抖地询问。

    骨峰铁卫也是冷汗涔涔，一句说不出来。

    在面对敌人的时候，一向勇猛无畏的他，如今也意识到了，自己这一行人，怕是已经陷入了必死的绝境之中。

    “轰！”

    天空之中一声闷响，一个巨大的，犹如巨峰般的黑影，正在穿过乌云，朝他们这边靠近过来。

    “那，那是什么？”

    有边军惊呼，望向天空。

    那巨大的黑影犹如一座山峰般的大小，能勉强看出来是一个圆锥形状，似乎其形体正在迅速地被乌云侵蚀，不断地破碎。

    “那是……离鸾长老的落日神殿！”

    骨峰铁卫瞬间有了判断，同时面上也浮现出无比震惊的神色。

    离鸾长老，半步仙王的大能。

    他的大神通展开之时，就会在半空之中凝聚出一座完整的巨城，名为落日城。

    这座巨城甚至可以容纳下大部分的彤山魔族进入其中进行避难。

    以前数次与墨渊的大战，万劫仙王与幽冥仙王二位仙王级别的强者，曾经多次亲自交手。

    仙王交手，自然是大地崩裂天空破碎，威能蔓延何止千万里。

    那时候，就只能可靠着离鸾长老的落日城来带领彤山魔族暂时离开彤山地窟，躲藏到遥远的区域，避开两大仙王的攻击余波。

    所以大部分的彤山魔族，都知道离鸾长老神通落日城的威能。

    可如今，那偌大的天空城市却是已经粉碎无踪，只剩下了城市核心的巨大高塔类建筑，落日神殿。

    到底是什么样的攻击，能够叫离鸾长老这位半步仙王到了如今这般凄惨的地步？

    没人能够回答，众人只能盯住天空中那缓缓朝他们降落下来的巨大神殿。

    离鸾长老，强大无敌的半步仙王，是拯救他们离开这里的唯一希望了。

    “轰隆！”

    伴随一阵沉闷的声响，偌大的神殿穿透无边乌云，把乌云硬生生地砸出一个裂缝，从天而降，来到了这群边军们的眼前。

    高耸的神殿高足有将近千米，不过如今却是处处破损，显得破败不堪。

    以一团几乎碎裂的废墟形态降临到了这里。

    一道身影在神殿顶端出现，随即一闪，已经是站到了众人眼前。

    正是面色惨白，浑身伤痕，衣衫破碎的离鸾长老。

    他到底是半步仙王级别的强者，魔气爆发的时候，确实给他造成了巨大的创伤。

    但还不足以将他直接灭杀在矿坑入口处，他调动自己的魔气吞服丹药，叫自己粉碎的四肢重生，伤口愈合。

    艰难无比的保下来一条性命，随即就驱动自己的落日城一路硬顶着乌云逃遁而出。

    但是可惜，即便是他的大神通落日城，也无法在这样充满了无边魔气的漫天乌云之下轻松活动。

    伴随他的移动，落日城不断地被魔气侵蚀，疯狂崩溃陨落。

    到了这里，也几乎是离鸾长老的极限，巨大的落日巨城，也仅仅只剩下了这么一个几乎破碎倒塌的落日神殿而已。

    “长老，这到底是……”

    骨峰铁卫上前询问。

    离鸾长老则是一边调整呼吸一边摆手，他没有回答骨峰铁卫的问题，反而将目光投向了安澜公主。

    离鸾长老一脸的震惊之色，暗道：“她怎么会在这里？”

    他之前已经听了三大铁卫和虎啸君的报告，知道安澜公主之前也在矿坑附近，只是后来被秦风所救，逃遁了出去而已。

    但是以她的速度，不可能在乌云爆发前逃出去才对，她应该和无数彤山魔族一样，都化为那种恶心的血肉怪物才对。

