    第74章小狐狸与老狐狸   

    哪怕院子内光线非常昏暗，但是以夏老爷子的眼力，自然能看到陆元那被鲜血染红的胸口。

    

    勇气，智慧，实力，三者缺一不可。

    

    否则，光靠陆元这样的年轻人，是无论如何也不可能赢下赌局。

    

    可以说，要是陆元是夏家子孙，夏老爷子今晚就可以心满意足离开了。

    

    “你小子，够男人。

    来人，赶紧帮这小子处理好伤口！”

    

    夏老爷子眼神复杂看了陆元几眼，甚至有那么一瞬间想着让李老出手彻底把陆元留下来。

    

    毕竟，江城有这么一个怪物存在，他夏家永无出头之日。

    

    可是，夏老爷子想了一下，还是放弃了这个念头。

    

    这倒不是夏老爷子老了，心不够狠，而是他没有把握。

    

    对，就是没有把握。

    

    一个年纪轻轻就已经成为先天武者的怪物，绝不是一般先天武者能比。

    

    搞不好，还隐藏着几种保命手段。

    

    一旦无法一击必杀，那么夏家就将面对一个难以想象的敌人。

    

    风险太大，还是做朋友比较好。

    

    夏老子一开口，几个医务人员赶紧带着陆元到隔壁的小屋子里包扎伤口，顺便还要让陆元换一身衣服。

    

    也就在陆元处理伤口的时候，夏老爷子和李老大大方方坐在里屋的饭桌上。

    

    面对着一桌色香味俱全的饭菜，夏老爷子破天荒没有食欲，而是转头看向手边的李老，开口问道。

    

    “老李，你刚才怎么回事。

    我可不知道，你怕什么强光啊。

    难道，你和这小子串通好了，想要坑老子？”

    

    什么串通自然是玩笑话，夏老爷子真正想问的，自然是李老眼睛的问题。

    

    这屋子四周也没有外人，李老没有隐瞒，稍微摇头感叹一句。

    

    “还不是我老了，有点白内障。

    要是早个十年，这小子休想得逞。”

    

    听到老了这句话，纵使是夏老爷子这样纵横武林几十年的狠人，也忍不住感叹一声。

    

    “是啊，还是老了啊。

    要是再年轻十岁，龙家的狗爪子可伸不进来！”

    

    一提到龙家，夏老爷子浑浊的眼睛中，浮现一抹刺骨的寒冷。

    

    想当初，夏老爷子实力正值巅峰，就带夏家的核心子弟去京城发展，想要开辟一个新天地。

    

    结果，一夜之间，一把滔天大火，葬送了一切。

    

    而他自己也被神秘人打成重伤。

    

    甚至，要不是看在他师门的面子上，恐怕他早就死在那场大火了。

    

    而造成这一切的，自然就是京城龙家！   

    李老自然知道夏老爷子说的狗爪子是指最近在江城活动的那名先天武者。

    

    眼中浮现一抹笑意，李老拿起桌上的白酒就给夏老爷子倒了一杯。

    

    “放心，那家伙根本不知道陆元这小子的深浅。

    只要多争取一点时间，想必陆元这小子能做到我们当年也做不到的事情。”

    

    当年也做不到的事情！   

    夏老爷子知道陆元天赋很高，简直和怪物一样，但是再高，到了宗师也已经到头了啊。

    

    夏老爷子想到了什么，一直天不怕地不怕的脸上浮现一抹惊恐，下意识压低声音说道。

    

    “老李，这话可不能乱说。

    这小子怎么可能走到那一步啊。

    要知道，就算那位，也是……一步之遥啊！”

    

    似乎是谈到了某个禁忌存在，整个屋子的气氛变得古怪起来。

    

    好在，这个时候，换上一件宽松的睡衣，胸口绑着白色绷带的陆元，大踏步走进了屋子打破了古怪气氛。

    

    “哈哈哈，老爷子和前辈都喝上了啊。

    我还想敬一杯头酒呢。”

    

    陆元笑着坐在了夏老爷子的左手边，拿起桌上的白酒，直接给自己倒了一杯，然后抬手向夏老爷子敬酒。

    

    “老爷子，京城那边还要仰仗你了。

    另外，我听说下个月，夏家要举办一场武者交易会。

    我正好缺一些关键材料，还请老爷子行个方便。”

    

    夏老爷子没想到陆元还能知道交易会的存在。

    

    要知道，这可是只有他们几个小圈子自己知道，根本没别的地方能打听到消息。

    

    夏老爷子眼中浮现一抹精光，认真看了陆元几眼，忍不住开口发出一声赞叹。

    

    “果然是，长江后浪推前浪啊。

    参加交易会可以，但是参加交易会的可都是我几个老友的徒子徒孙。

    你要是没点身份，我怕会被老友说我坏了规矩。”

    

    这话已经给了陆元足够的暗示。

    

    陆元也知道他和夏家要是没有半点瓜葛，也不好在交易会上抛头露面。

    

    “结婚的事，现在提还是太早。

    不过，先订婚，还是没问题的。”

    

    大丈夫能屈能伸，陆元不是那种不知道变通的人，明白夏老爷子的心思之后，直接大方说出了他的想法。

    

    而夏老爷子要的就是陆元和夏可可订婚。

    

    至于结婚，就算陆元敢说，夏老爷子也不敢答应。

    

    京城的事，他还能拜托师兄周旋一二，给龙家找点麻烦拖延时间。

    

    但，真正想要解决，还是要靠陆元自己。

    

    如果陆元自己无法解决，那么不光陆元自己，就连整个陆家迟早都要覆灭。

    

    夏老爷子现在年事已高，可不想在临死前把夏家推到火坑里面。

    

    所以，彻底绑死不行，还是要先定下一个名分，以后看事态变化再说。

    

    “哈哈哈哈，好，好，好。”

    

    夏老爷子非常满意陆元说的话，大笑好几声，然后就拉着陆元的右手边吃边聊。

    

    就这样，三人一直吃喝了半夜，这顿饭才算是彻底结束。

    

    陆元要的夏家助力有了，和武林界有更深交流的机会也有了。

    

    而夏老爷子要的名分也有了。

    

    可以说，这顿饭吃的是皆大欢喜，达成了双赢。

    

    但，有人高兴，自然就有人很不高兴。

    

    陆元从小院子里走了出来，一脸微笑上车，就让陆思琛开车回家。

    

    而一直坐在面包车里，饿了只能吃泡面的夏兵，看着陆元一脸高兴从院子里出来，也知道夏老爷子没有追究陆元，搞不好还打算把夏可可嫁给陆元。

    

    眼神彻底阴沉，夏兵右手捏紧，恨不得当场出手宰了陆元。

    

    “呵呵，好一个陆元，看来死老头是彻底不打算追究。

    不过，有老子在，你这个混蛋就别想好过！”

    

    不过，夏兵就算心里多么恨陆元，但是一想到死去的王虎，心里还是生出一种恐惧。

    

    “不行，我绝对不能自己出手。

    这小子身边八成跟着一个高手，要不然王虎那种狠人也不会出事。

    哼，就让你小子多快活一阵子，等老子师傅来了，不光是你，就连死老头也别想好过！”

    

    明面上夏兵只是李老的徒弟，没进夏家以前就是一个普通人。

    

    但，只有夏兵自己知道，他加入夏家成为李老的徒弟，其实是按照他师傅的吩咐。

    

    其目的，就是要找出李老的弱点，彻底覆灭整个夏家！   

    

