    吕尘强势跨入剑灵境！

    局势的突然改变让惊叹于王孟强势的那些看客，露出了峰回路转的表情，一个个都是极其的震惊！

    “砰！”

    两柄剑，两道光柱异常激烈的碰撞在一起，一股气浪波纹从生死台上朝着四周扩散了出来，风沙走石，声势极大！

    在无数人的目光注视下，一道人影带着一条血线飞了出去。

    所有人都是呆若木鸡！

    因为飞出去的人，并不是吕尘，而是王孟！

    流光脱手而出，在空中转了几圈之后，笔直的插在了生死台之上，不停的发出颤鸣！

    “输了？竟然输了？怎么会这样？”

    大长老一脸难以置信的看着地上正口吐血的王孟，怎么都无法相信天兵竟然会在正面碰撞中输给地武？

    即便吕尘是剑灵境，但天兵就应该是碾压地武，而且还是绝对的碾压。

    现在这一情况明显不寻常！

    还没等众人反应过来，吕尘便是轻飘飘的从天而降，一脚踩在了王孟的胸口之上，陨铁剑也是抵在了王孟的脖子处。

    趁人病要人命！

    “吕尘！你放肆！”

    大长老突然怒吼了一声，声音大的恐怖，所有人都被吓了一跳。

    而且还想冲上去，好在王翰海伸手拦住了他。

    这一阻拦让大长老明显一愣，稍稍清醒了一下。

    看到这一幕，吕尘表情异常的冰冷，“怎么？大长老这是想冲上生死台，打算二对一？”

    看戏一般的议论哗然声又响了起来。

    这一切发生的实在是太快了，王孟就这么败了？

    而现在，西凉剑派的长老又想要干扰生死台的对决？

    这一切都是那么的出人意料！

    生死台之所以是生死台，就是因为上了台，生死便只能由台上人决定。

    谁要是出手干预，那估计是要被人笑掉大牙了！

    大长老咬牙切齿的瞪着吕尘，“吕尘！你别太过分了！这里是西凉剑派！王孟可是宗门首席！”

    “那又如何？这样我就不能杀他了吗？我必须要输给他？要死的人得是我？”

    吕尘的质问让大长老脸色铁青，差一点又要忍不住出手了。

    然而，王翰海轻抖衣裳，走到了台前，极其认真的说道：“吕尘是吧？给我易江城王家一个面子，放过王孟，不然可就别怪我王翰海不给面子！”

    吕尘眉头一皱，一下子沉默了下来。

    这一瞬的沉默便是让所有人都觉得吕尘是在忌惮王家的权势。

    地上的王孟已经做好了起身的准备，毕竟易江城王家的面子谁都不敢轻易的得罪！

    王翰海自然也是这么想，他想做的事情从来没有失败过，在吴州，就没人敢不给王家的面子，现在的情况必然也会是如此！

    吕尘沉默了片刻之后，脸上露出了一丝冷笑，手中陨铁剑突兀的下刺，这一剑直接捅入了王孟的脖子，没有任何的预兆！

    王孟至死他都没有想到吕尘竟然会下死手，眼中是一副难以置信的眼神！

    全场瞬间陷入了死寂！

    而后，吕尘冰冷的声音在全场响了起来。

    “你王翰海又是哪根葱？你的面子很值钱吗？”

    太狂了！

    全场瞬间哗然！

    “你在找死！”

    “从来没有人敢这么和我说话！”

    王翰海的脸色瞬间铁青，吕尘这番话并不是在嘲讽他，而是在嘲讽易江城王家，这是他绝对不能容忍的事情！

    只不过大长老的动作更快，如同是疯了一样的从看台上冲了出去。

    “吕尘小儿！受死！”

    只一步便是出现在了吕尘的面前，大长老身前出现十道剑气，同时朝着吕尘劈砍了下来。

    吕尘丝毫没有怕，手成剑指，身前同样出现了十道剑气，正面迎了上去！

    “砰！”

    剑气与剑气的对撞，瞬间化成了无数的星光，在空中飘扬了起来。

    然而这二十道剑气之中却有一道剑气存活了下来，径直朝着大长老劈砍了过去。

    大长老的脸色瞬间就是一变，连忙侧身闪躲，一个踉跄便是跌下了生死台，差一点就栽倒在地上。

    吕尘居高临下的看着下方的大长老，脸上充满了无尽的嘲讽！

    “老东西！现在早就已经不是你的时代了！”

    “我在外为宗门搏杀，你却坐在高处，用一句话就剥夺了我对宗门多年的付出！甚至于还和风火门勾结，伤我气府，杀我同门，别以为我不知道你偷偷摸摸做的好事！”

    大长老的脸色瞬间阴沉无比，“你放屁！什么勾结不勾结？我怎么不知道？”

    “你才放屁！敢做不敢当！你之前不是想上来吗？现在我给你这个机会，有胆子你就上来，我在这里等你！”

    吕尘说完便是张开了双手，让开了位置，示意其上来。

    大长老眉头狂跳，浑身上下都在剧烈的颤抖，他竟然感到怕了？

    同为剑灵境，吕尘每日都在搏杀，身上所积累的杀气无比的强烈，强的让他有一丝惊惧，他没理由上去送死！

    看到大长老没动静，吕尘脸上出现了极其不屑的表情，冷笑了一声，便将黑玄重剑堂而皇之的收进了空间物之中。

    然而刚准备捡流光的时候，一道绿色的剑气突然划过，挡在了流光之前，拦住了吕尘的动作。

    “放下流光！这柄剑不是你这种垃圾能染指的！”

    王翰海清冷的声音响了起来，下一刻便是出现在了擂台之上。

    吕尘斜眼瞥了一下，“关你屁事！”

    一剑将那道剑气击碎，丝毫没有给任何面子，便是直接收起了流光。

    再一次被人轻视，王翰海的表情就像是吃了秤砣一样的难看！

    “小子！你胆敢辱我王家，你今日必死！”

    吕尘当真是有点无语，不屑的嗤笑了一声，“我辱的是你，你王家可别自作多情了！”

    “一个野路子出生的废物，竟然也敢诋毁我王家？别以为杀了一个八品剑气境的废物就觉得自己是天才了，和我比你还差的远了！”

    王翰海目光冰冷，无时无刻都在彰显他的高贵！

    这样的对话让吕尘感觉很不舒服，“说完了？既然你已经上来了，那么别多废话了，我们开始吧，生死台上见生死！”

    如此直白，如此简单的话术，瞬间让全场所有人都陷入了疯狂的境界。

    吕尘竟然打算再和别人进行生死战！

    车轮战？

    “太帅了！太强了！我有点喜欢上这个人了！”

    吕尘的所作所为都让林墨感到一种五体投地的感觉。

    当然，吕尘的实力是让林墨印象最深刻的。

    “十六岁就达到了一品剑灵境！这样的实力放眼整个大秦都算是佼佼者吧？”

    孔宣流露出了羡慕的眼神。

    关老同样也是点头承认，“没错，此子天赋绝佳，给他一点时间，我觉得他有机会突破到剑王！”

    “好！那无论如何都要保下他！”林墨的表情都亢奋了起来。

    关老摇了摇头，“天赋有了，但这个性格可能让他活不到那个时候，锋芒太盛了！他能不能活过这一次还是一个未知数，没有必要为了一个不确定的未来而去得罪一个王氏！易江城王家只是王氏的一个分支而已，这个吕尘并不值得我们这么做，当然如果真的要保他也不是不可以，公子可要思量清楚！”

    刚刚还很兴奋的林墨，一下子就冷静了下来，这番话说的很有道理！

    一言不合就杀人的行为虽然是很帅，但能不能活下来才是最重要的，现在是如此，日后必要同样也是如此！

    如此贸然得罪王氏，的确不是明智的做法。虽然这个后果他能承受，但还是再考虑一下吧！

