    “柔柔，我带你去看医生好不好？”容锦承握住她的手，“世界这么大，一定会有一个好医生的。”

    韩雨柔没吭声。

    “要不下午就去，反正也没什么事，我帮你问问医生。”容锦承也不肯接受这个事实，而且上次那个医生说，她还是能怀孕的。

    “我早就接受这个事实了，刚来纽约动手术的时候，医生就说过。”

    “不行，我要带你去看医生，只是会受点罪。”说到这儿，容锦承眼泪都掉下来了，“对不起，柔柔，对不起，我是个混蛋，我不该活在这个世上，我配不上你……呜呜，我就是个混蛋。”

    韩雨柔见他还真哭，嫌弃得要死。

    “容锦承，你怎么这么爱哭，我都不知道你眼泪说掉就掉，你以后去了军校，是不是遇到困难就哭？我可丢不起那个人。”

    “没有啊……”容锦承委屈，“只有你的事能让我难过。”

    “去年在我学校里也是，说哭就哭。”

    “……”容锦承默。

    韩雨柔嫌弃地拿了两张纸巾给他：“你擦擦，别动不动就像个小孩子。”

    “柔柔说的是，我以后还要当爸爸，这样太丢人了。”

    韩雨柔摊手。

    ……

    下午。

    容锦承非要把韩雨柔拉到医院来。

    他特地找了个很有名的医生，又让韩雨柔做了一系列的检查。

    结果还好。

    女医生看了看道：“调理恢复得很好，尤其是手术伤口，早已痊愈。”

    “医生，我们想要一个自己的孩子，还能吗？”容锦承拉着韩雨柔汗涔涔的手，紧张地问。

    “一直没怀上？”

    “不……”韩雨柔想解释。

    医生皱紧眉头：“你们从什么时候开始尝试怀孕的？”

    韩雨柔：“……”

    容锦承这才急吼吼地解释：“我们……还没试过。”

    “什么没试过？难道是还没有X生活？没有X生活的话，怎么会怀孕呢？小伙子，你得有点常识哦。”

    容锦承无语。

    韩雨柔更是满脸黑线，容锦承就不能好好说话吗？

    她亲自解释：“他的意思是，我还有怀孕的可能吗？”

    “哦。”医生自信满满，“没什么问题，好好调养，不要给自己太大压力，X生活正常，完全OK。”

    “不要吃什么药吗？”容锦承不放心。

    “暂时不用，你们有X生活吗？”医生问话很直白。

    容锦承：“……”

    韩雨柔脸红了大半。

    医生严肃地看了他们几眼，认真道：“怀孕这种事情要顺其自然。”

    韩雨柔立马道：“谢谢医生。”

    后来她是红着脸出来的，容锦承脸皮厚，但耳根子也红了。

    韩雨柔甩开他的手：“说了不用来医院。”

    “问问放心嘛……医生说没问题，那我们……”容锦承故意顿住，偷偷看她。

    “你早点安排上学的事吧，别到时候报不上名，想做什么事就赶紧去做。”韩雨柔才不搭理他，“我要回去加班了，还有一份文件没做好。”

    “那我呢？你不要我了？把我丢街上了吗？”

