    安置黄巾降兵，几年积累下的家底消耗殆尽，如今官私全力运粮，也才将建平的粮仓刚刚盖上一个底。这么点粮食，如何敢远征数千里，穿越沙漠戈壁，去与狡猾的槐头争长短？

    李毅思索了半晌，他皱着眉头道：“当年大汉与匈奴作战，所需军粮之巨惊世骇俗，远征军耗费不到一成，九成多都被运粮的军民白白消耗掉了，而我建平兵精粮少，是半点也浪费不起啊！槐头一天不灭，天下苍生便一日不宁，我不是不想出兵，可真是无能为力啊！”

    听了李毅之言，刘平等人都泄了气，想一想也不无道理，素利虽是不甘心，但他也常听李毅三人谈及历史，知道卫青、霍去病、李广等远征的战例，那消耗听起来骇人。凭建平现在的力量，绝对无法发动长途奔袭的战役。

    不想就在不了了之的时候，沉默许久的张英微微一笑道：“此次兵行军万里，若想打一场无补给之战，我军还是能够成行的。我等曾远赴西域，带领小队穿行过沙漠，积累了一定的经验。为了凌峰、怀德等人的血海深仇，我便冒一次风险又当如何！”

    张英乃是建平的灵魂支柱，在军事方面她一言九鼎，没有七分把握，她是不会轻易开口的。见峰回路转，素利转忧为喜，他跪倒在地道：“素利愿随军而动！”

    “此次出兵危急重重，必须由经验丰富的将领统兵。我知凌锋报仇心切，但为了顾全大局，凌峰只能留守，维护建平的安危。”

    要讲到经验丰富，无人能与李毅三人相提并论，不要说这三人博学多才，天文地理无一不晓，便是前往大宛国往返两万余里，曾穿行沙漠与风暴搏命，又乘船出海抗击惊涛骇浪……想不到三人还未经历什么样的危险？他们积累了丰富的经验，张英又是神机百变，令素利不得不折服。

    见见此行目的已经达到，丁零使者盖提告退离去。见并无外人，张英微微一笑道：“此次有敕勒人相助，我军并不需大动干戈，粮食匮乏便不是此次出兵的软肋。根据情势分析，槐头所带亲信，也不过两千余众，余众均是敕勒人。槐头对外族奴役摧残，敕勒人定会与他貌合神离。因此我等带两千人马足矣！此次劳师远征极为不易，因此行动上要十分隐秘，不能让槐头这个老狐狸提前探知情报，若是他再来个不战而逃，再想捉住他势必登天还要难！我军兵发丁零后，只能见机行事，只要妙计引槐头上钩，便可一举而歼之！”

    正在此时城门官来报：皇帝派来使臣，已到建平城外。

    “刘宏是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心！”李毅对刘宏的成见甚深，一听到洛阳来了人，便断定他居心叵测。

    贾诩微微一笑道：“我主之言所料不差，汉帝得知我主收得大片疆土，便生了觊觎之心，定是明降雨露之恩，暗收建平为其所属！”

    张英沉思片刻，她微微点头道：“贾先生料事如神，但他刘宏又是如何得知我占了建平？定与这次出兵平义军相关联，此次打过交道的人物有限，无怪乎皇甫嵩、袁绍两位中郎将，以及十数位郡守、县令。而这些人中，袁本初最为可疑。”

    “凭借主公让出的功勋，袁绍奔赴渤海做了太守。其与辽西隔海相望，定是闻到了建造港口的风声，才会派人探查，继而扩展至我建平，看来主公一切行为，都逃不出此人的眼睛了。”贾诩分析得条理清晰，令众人不得不信。

    “袁绍有渤海太守可做，还不是蒙主公的恩惠！此贼却恩将仇报，当真可恶之至！”刘平愤愤不平。

    见朝廷派来使臣，众人非但不出城迎接，却在此讨论这不相干的事情，蔡邕终于沉不住气了，他缕了缕胡须道：“当今圣上遣使降恩，我主当立即前往迎驾！”

    迎接昏君佞臣，李毅宁可不做这个主公，也不会干这等没有原则的事情，也就是出自蔡邕之口，李毅尊重他博学多才，年老忠直，不与他计较，若是换成旁人，早就勃然大怒，将其骂个狗血喷头了。李毅压了压怒气道：“我与刘宏相性不合，若恐冲撞了当今圣上，累得他短命而奔赴黄泉，岂不是欺君犯上？还是与他老死不相往来的好！蔡先生是刘宏的旧臣，可率领众人前往迎接，李毅却没有闲心，与他刘宏扯犊子！”

    蔡邕与李毅初次相见，便是因为真定水灾，大汉朝廷处置不力，他便将刘宏骂了个狗血喷头，又差点一言不合，而与自己翻脸。对李毅这耿直纯厚的性情，蔡邕早已见怪不怪了。但李毅当众对天子不尊，乃有失大体，但他又拿李毅毫无办法。

    于冰自始至终还未发一言，见李毅态度鲜明，根本没把刘宏放在眼里，她皱着眉头道：“皇帝派来使臣，无论如何也是要见的，若是他提出无理要求，我们可以据理力争。倘若皇帝的旨意合情合理，尊他大汉也未尝不可！”

    “尊不尊大汉，与我毫不相干，但刘宏慢待了我鲜卑一族，素利可就第一个不答应！”素利最初是降李不降汉，但经过几年的汉化，他对汉文化的博大精深甚是叹服，也逐渐放弃了原来的想法。若是归了大汉，失去了汉与鲜卑一家亲的民族政策，还是会触及素利底线的。

    有素利打响头炮，烈帆等鲜卑将领也七嘴八舌的随声附和。鲜卑将士这一闹，正和张英心意，她微微一笑，摆了摆手道：“我们数年间生死与共，说句推心置腹的话，刘宏若剥夺各位兄弟的权益，我张英便不尊他这个皇帝！”

    若是没有素利、烈帆等反皇派，蔡邕、阮瑀、路粹等保皇派定会趁机掀起波澜，这样有各方势力相互平衡，建平这艘大船在风浪中，才能平稳行驶。

    洛阳来使乃是刘陶，字子奇，颍川颍阴人。为人简朴，不修边幅。其任京兆尹时，应出修宫钱一千万，刘陶素清贫，又耻于以钱买官，被皇帝贬为谏议大夫。

