    随着时间的推移。

    临近中午，天光最盛之际，皇城城门打开了，陆陆续续的出来了不少身穿盛装的人物。

    李预一眼就看到了房玄龄杜如晦一行。

    随行的百官都身穿官袍，城墙之上，有侍女撒下鲜花。

    一时间百姓沸腾起来。

    伴随着监礼司丞的几位官员站了位置，远在皇城之上的甲士们敲响了钟声。

    “铛铛铛！”

    钟声之中，皇城之内飞出了数只仙鹤，鹤鸣声渺渺，监礼司的数位官员振臂齐呼。

    “天地之道，贞观者也，万华归元，运泽天宝。”

    “我大唐，承千古之华美，继天下之大统，盛世将启，天子敕令，年号贞观！”

    伴随着声音一落，朱雀门前百姓们纷纷欢呼起来。

    李预跟李世民站在一起，看着喧闹沸腾的广场，顿时心神激荡。

    这个华夏历史上最辉煌的时代，就呈现在两人眼前。

    随着房玄龄和杜如晦一起上台，宣读起大唐贞观年对百姓的施政方针，民众时不时在拍手称快着。

    “自天子北狩，破突厥二十万大军，遂有所感，天命在我大唐！”

    杜如晦声音激荡，“而陛下于北境之地，寻获了一物华天宝，此物，可亩产五千斤！”

    本来齐声欢呼的民众瞬间冷却了下来。

    无数人面面相窥。

    什么？

    亩产五千斤？

    所有人都以为听岔了。

    便是在官员护持下的李承乾都是微微一愣。

    房玄龄没理会现场安静的气氛，事情总得做完。

    他无时无刻不在想，要是当初不是为了探明真相，蹲在长安等陛下发落，那他现在估计也是跟百姓们一个模样。

    都懵圈了。

    此刻优势在手，岂能不在今天共襄盛举，把气氛再拉高一点。

    “而且伴随着这神物现世之后，陛下再获至宝，乃亩产万斤的粮食，往后我大唐，不会再有饥民，不会再因粮食而兵锋渐起！”

    “房大人！”

    李承乾再也忍不住了。

    这种事情他身为太子，怎么没听说过。

    “殿下，容老臣把陛下的诏令说完？”

    这是陛下的旨意？

    陛下是糊涂了不成，这种东西当着所有人的面说，偏偏他们这些身为儿子与臣子的，却没有一个人得到这个消息。

    整个会场都冷清了下来。

    民众们也在窃窃私语。

    “不会把，陛下找到亩产万斤的粮食，那是个什么东西，真的能吃么？”

    “要是真的，小人今天起绝对不会再言陛下囚父君杀亲兄之事，我大唐将迎来一个无比辉煌的时期！”

    “看消息吧，今天都没见到陛下，谁知道这事是真是假！”

    “蠢货，既然房大人敢在这贞观新朝的开启之初就说这种话，那必然不会有假，大唐万岁，吾皇万岁！”

    不知谁先喊了一嗓子，一瞬间，整个会场都山呼海啸起来。

    “大唐万岁，吾皇万岁！”

    刹那之间，所有百姓都跪倒在地，眼中饱含着深情。

    李预站在窗前，长叹一声道：“要是李二现在从百官之中走了出来，迎接百姓心悦诚服的膜拜，那将是多么恢弘的画面！”

    李世民点点头。

    他也想啊。

    只不过大唐能有如今的场面，李预在其中扮演的角色可谓重中之重。

    他怎么不清楚，只要收服了李预，那将来这样的场面就不止一次。

    百姓的震撼远远没到现在结束。

    房玄龄和杜如晦也不急着让民众们平身。

    依照着长孙无忌制定的一些策略，中书令和尚书令，一起说起大唐往后的治国经要。

    其中包括了建立国有的粮食储备署，今天之后，大唐将开启署衙，百姓们可以到粮食署登记耕地面积，并领取粮种。

    有封地的臣属，需要交纳保证金，切实的将粮食发放给属地的百姓进行耕种。

    建立国有工院，其中的首要的任务就是根据李预的制盐法，在西北各地寻找盐矿。

    还有地质考察科，农业署等一系列的新衙门。

    为此，将在开春之际再度开启招纳大唐有志青年。

    这些举措，无一不是让民众得利的消息。

    本以为这次庆典，大家只不过是来庆贺一下新年，顺道祝愿大唐万世永昌。

    可没想到当今天子，能一连串的发放如此多振奋人心的好消息。

    吾皇万岁都喊了半个时辰。

    一开始李预内心还很激动的，有幸见证这样的场面。

    可久而久之也麻了。

    “李预，你看！”

    李世民意有所指，让李预看向了高台一侧，那里站立着不少人。

    皆身穿锦缎华服。

    他们没有在山呼万岁，倒是一个个面容犹疑，低声交谈着。

    “那便是如今长安的八大世家吧！”

    李世民点点头，叹息一声，“这个时候了，他们不在为大唐的盛世欢呼，却在计较着自己的得失了！”

    李预笑了笑，这话不好接啊。

    要是按照他的习性，这帮人全拉进大理寺，就没一个是冤枉的。

    可李二还是要治天下，长安没经过战火摧残，对于这些世家来说只不过换个人来主持天下，贸然抓了，还得顾忌名声的问题。

    所以李预也想得开，温水煮青蛙嘛，李二在乎名声，那就帮他解决这些问题就好了。

    估摸着民众已经兴奋过了，再放出一些利好的消息，那今天民众得兴奋到晕厥了。

    房玄龄和杜如晦慢慢收起了话头，共同祝愿美好的大唐，需要每一个人齐心协力之后，两人才退居幕后。

    随后，太子李承乾走上台来。

    作为储君的他也向百姓们传话将会为大唐的未来尽心尽力。

    李预看到李承乾。

    这个年轻人现在也只有十五岁左右，谨小慎微的他身居东宫，面容上倒是有着与年纪不符的稳重。

    按理说李预对李承乾还是有些期许的。

    只不过这小子太小心眼了。

    李预也没什么兴趣结交他。

    倒是能把李承乾搞破防的李泰，李预倒想看看是什么模样。

    只可惜今天是主持新年大典，李泰是没资格站到前排的。

    李世民倒是看到李预若有所思的样子，淡笑道：“李预，你觉得太子李承乾如何？”

