    甩了甩手，周易从地上站起身。

    随后他将目光转向在床上瑟瑟花抖的女店员：“你没事吧？”

    “没...没事...你不是今天买鞋子的那个客人？”很快，这名女店员就认出了周易。

    帅哥总是让妹子印象深刻。

    “这个野猪佩奇是怎么回事？”周易并没有回答，而是指了指地上脑袋被击穿的小猪佩奇毛绒玩具。

    他这时候突然想起来，自己之前在某个小论坛上看过的一个灵异帖子，那个帖主描述的小猪佩奇毛绒玩具，似乎和自己眼前灭掉的这个差不多？

    该不会是一个吧？

    “我也不知道...今天早上我出门的时候，发现它就在楼梯拐角，我看着挺可爱的，也没看到什么人，所以就把它顺手拿回来了...”女店员说话还有些啰嗦。

    刚刚小猪佩奇毛绒玩具那散发着腥臭气味的猩红舌头，可是差点就伸进她嘴里。

    周易微微皱了皱眉头，终于确定下来，眼前这个玩意，应该就是之前那个灵异帖子中，帖主所说的那个小猪佩奇毛绒玩具。

    根据周易的观察，应该是什么鬼物复苏，然后借机将这个毛绒玩具当作了载体。

    那个帖主曾说，当时她被压着的时候，还能反抗，而现在，如果不是周易及时冲进来，这个女店员只怕已经遇害了。

    也就是说，鬼物也是会不断成长的。

    可能当时这个鬼物刚刚复苏，所以力量很弱，才被那个帖主给跑了。

    而女店员身上沾染的那缕很淡很淡的鬼气，正是因为早上把这个小猪佩奇毛绒玩具拿进家里的时候，和它接触过，所以才沾染上的。

    周易稍微沉思了一下，就已经大致明白了事情的起因经过。

    随后他不着声色的走到这个女店员身边，然后背在身后的手掐了个灵决，快速的伸出，点在女店员的眉心。

    女店员眨了眨眼睛，随后一头栽在了床上。

    这只是一个简单的催眠灵术，能让普通人陷入深度昏睡半个小时左右。

    接着周易再次掐了一个灵决，再次点在女店员的眉心。

    这个是消除记忆的小灵术，可控的，周易打算将她下班回到家之后的记忆全部消除。

    不然，这可是个相当大的麻烦。

    首先那个小猪佩奇毛绒玩具鬼物所带来的恐惧，还不知道会让她做多久的噩梦，其次，她目睹了这一切，会给周易和沈梦雅带来很大的麻烦，目前沈梦雅刚刚加入官府，还是低调点好。

    无论是隐匿术，轻行术，还是催眠术，消忆术，都是官府给沈梦雅那部基础功法中的自带的小灵术，虽然战斗起来毫无用处，并且只对普通人起作用，但是使用起来却相当方便，能够解决掉很多麻烦。

    消除掉女店员下班回家后的记忆，周易掏出钱包，抽出十几张百元大钞放在旁边的床头上。

    房门被他暴力破坏，地板被他锤成蜘蛛网一般，唯一的一张桌子也被撞碎，到时候这女店员肯定要赔钱的。

    来这种城中村租房子，在鞋店打工，明显是很缺钱的。

    这点钱对于周易来说不算什么，但是对于这个女店员来说，那可能就是半个月的工资，到时候赔了钱，还不知道要怎么省吃俭用。

    虽说这些破坏是因为自己为了救她造成的，但是帮人帮到底，再说自己也不差这一点钱。

    “周易，我们要离开吗？”沈梦雅在旁边问道。

    “不，这种城中村听说治安很不好，这女孩虽然不说很漂亮，但是姿色还算不错，房门都被破坏了，她一个人昏迷躺在这，难免会出什么事，我们还是先用隐匿术在门口待会，等她醒来再离开。”周易摇了摇头。

    沈梦雅认真的打量了一会周易，随后脸上露出一丝笑容：“嗯，好。”

    随后周易和沈梦雅掐动灵决，用了个隐匿术外加轻行术，然后站在门口等待。

    过了大概半个钟头左右，屋里传来动静。

    周易朝着里面扫了一眼，发现那个女店员已经醒来，随后他牵着沈梦雅的小手走出房门，顺着老旧的楼梯，朝着下面走去。

    一路离开这处城中村，找了个没人的小道解除隐匿术，周易轻轻呼出一口气。

    他现在心情还不错，那个小猪佩奇毛绒玩具鬼物贡献的鬼气很多，特别是它的本命鬼气，让周易的灵力提升了一大截，这让他感到很舒服。

    “梦雅，要不我们不打车了？骑共享单车回去？”周易转过头看向沈梦雅。

    他看到了几辆共享单车放在一边，所以来了兴致。

    这里距离他的餐厅并不算特别远，打车的话，连带算上红绿灯的时间，也就是15分钟左右。

    “嗯，好呀。”沈梦雅点了点头。

    她穿着修身的白色长裤，休闲的女士鞋子，骑车倒也没什么不方便的。

    随后两人骑上共享单车，顺着道路慢悠悠的朝着餐厅的方向骑去。

    “梦雅，你喜欢吃什么？”两人并肩而骑，周易转过头看向沈梦雅。

    他今天早上都没吃饭，中午和许初晴一起喝了杯红酒，然后因为着急等沈梦雅，所以只是在餐厅随便找了点东西吃。

    现在他很饿。

    “周易你不是会做饭嘛？回了餐厅你做给我吃好不好？”沈梦雅露出一个甜甜的笑容，开口说道。

    “额，也行，当初是跟着小子和一二他们两个学了两手，不过很久没下厨了，也不知道生疏了没有，不过你既然想吃，那我就给你做。”周易点了点头。

    两人一路说说笑笑的骑车返回餐厅，一路上不知道虐碎了多少单身狗的心。

    回到餐厅之后，周易打开餐厅的门，正准备去厨房，被沈梦雅拉住了手。

    “周易，我给你打下手吧，”沈梦雅冲着周易轻声说道。

    “你确定？”周易看了一眼沈梦雅。

    “嗯。”沈梦雅点了点头。

    “那好。”周易转身将餐厅门从里面锁好，然后拉着沈梦雅白嫩的小手，朝着厨房走去。

    厨房内各种菜肴很齐全，四个立式双门冰柜。

    周易挑了条鱼，然后洗了洗手，拿了个不锈钢盆，开始刮起鱼鳞。

    沈梦雅同样洗了洗手，走到一旁有些笨拙的开始剥葱。

    