    一如上次一样，不到两分钟的功夫，那仿若一口气就会提不上来的老婆婆村子再次出现在大门口，老人家瘦弱的犹如小鬼一样，浑浊枯黄的眼睛在青天白日下，看得人心头莫名的一阵发毛。

    “哟！”森金看着对方，露出了一口巨大而洁白的牙齿，犹如野兽般张开血盆大口，却又笑得无比阳光：“老人家身体不错呀，这么快就到位了！”

    老婆婆抬头看向森金，浑黄的瞳孔猛地缩了一下，和两个门卫一样，都露出了惊愕的神色！

    “你......你......”

    “哦？”森金依旧笑呵呵的看着对方，似狰狞又似爽朗大方的笑容不曾间断，呵呵道：“老人家见过我？”

    “哦......”老人闻言惊愕的表情定了定，随即脸上挤出勉强的微笑道：“老婆子只是惊讶，您这样高大威武的将军，怎么会来咱们这种小地方？”

    “哈哈哈哈！”森金顿时笑得如擂鼓一般，震得身后陈姗姗都感觉耳膜一阵生疼，忍不住捂住了耳朵。

    “老人家真是会说话！”森金巨大的手掌忍不住都拍了过去，眼看就要一巴掌把老人家按在地上了，终归好像觉得不太合适，巨大的手掌顿了顿，随即一收，不好意思的扣着自己的脑袋憨笑。

    可即便手掌没挨到，那巨大手掌扇起的风也让老人家打了个踉跄，要不是旁边人扶着，恐怕这把老骨头一跤得摔出个好歹来！

    看得身后陈姗姗一阵无语.....

    这上官，好像是个憨憨的样子......

    “先进去吧，本大人饿了！”森金咧嘴笑道：“饿得有点厉害！”

    说着舌头舔了舔本就尖锐的牙齿，散发着野兽一样的饥饿气息，看得人心中一渗！

    “好好好！”老婆婆村长连忙点头道：“大人里面请，已经为你们准备了上好的热食！”

    “哦，哈哈哈，好好好，那走走走！”森金搓着巨大的手掌，一脸兴致勃勃的样子。

    就这样在村长的带领下，森金第一个带头就跨进了村子门口！

    森金身后那一群士兵，也毫不犹豫的跟在了后面，表情显得相当自然，只有陈姗姗一伙，望着那简陋的篱笆墙，显得有些犹豫.....

    “他以前也是这样吗？”

    杨瑞突然开口道。

    问的却是身旁不知什么时候，喜欢和他站一起的卓玛精灵阿灵。

    “是.......”阿灵点了点头：“语气神态一模一样，说话的风格也是一样，连喜欢那他那巨大的手掌见人就拍的习惯也是.....”

    “是吗？”杨瑞摸着下吧，脑海飞快的思索，虽然总觉得不太对劲，但却一时间找不到突破口。

    看了一眼假装正经的村卫，杨瑞最终道：“我们走吧.......”

    “真走呀？”陈姗姗愣道。

    “不走能怎么办？”杨瑞翻了个白眼：“总不可能觉得不对劲就乱来吧？”

    电影里，很多人一个细节不对劲就敢直接对亲人下手，每一次戏剧性的都猜对了，都是反派伪装的，可那始终是电影，现实中谁敢这么玩？

    就这样，一伙人带着警惕的心情也跟了进去。

    一群人进去后，两个村卫这才小心翼翼的讨论起来。

    “什么情况这是？”其中一个道：“那个大个子昨天不是和他的士兵去教堂了吗？”

    “是啊，明明进去了呀，明明就.......”

    ----------------------------------------

    “哦哈哈，你们这里的手艺真不错！”

    村子里，一群人被村子领导了一个类似酒馆的地方，酒馆场地很大，但却没几个人，显得有些荒凉，一群士兵一来瞬间添了不少的人气。

    于是很快整个酒馆都充满了酒香和肉香味。

    一伙人是拼桌围一圈的，菜色很丰富分量也足，大多都是以烤和煮的形式，各种各样陈姗姗不认识的动物肉飘香四溢，各种不知名的香料配备肉香显得极为诱人。

    煮的东西有点像大杂烩，大量不知名的蔬菜和块茎类食物配备丰盛的肉食，整个汤汁浓稠而香醇，即便不算很高等级的食物，却也很能引起人的胃口，让陈姗姗身后一群恶魔忍不住舔了舔嘴唇。

    陈姗姗也暗自吞了口唾沫，随即愣愣的看着对面已经开始大快朵颐的上官。

    他的吃相很符合他那粗狂的样貌，最关键是他真的就这样大咧咧吃了！

    似乎一点也不担心食物会有问题的样子，这真的是一个经验丰富的老兵吗？

    他身后那些士兵吃得倒是要文雅一些，可却一点没担心食物有问题的样子。

    两波家伙，一波热情好客，一波热情好吃，如果排除一开始的古怪简直就是宾主尽欢的局面，搞得陈姗姗都觉得是不是自己想多了？其实没什么问题的？

    “对了......那个教堂的事，村长您能说一下吗？”杨瑞突然开口道。

    这话一出，场面顿时安静了下来，除了老婆婆幽幽的望着杨瑞，连刚才正大块往嘴巴里塞肉的森金也直勾勾的看着他！

    这突然的场面，让陈姗姗和杨瑞浑身鸡皮疙瘩立起，要不是理智压着，恐怕都条件反射动手了！

    “哈哈哈哈！”诡静了几秒后，森金再次大笑起来：“不错嘛小伙子，居然会说您，堕天使里还是第一次见你这么有礼貌的小家伙！”

    杨瑞和陈姗姗顿时一愣，突然也反应了过来。

    种族提示里曾说过，堕天使是很高傲的种族，难怪一开始阿灵这些队友都看他们的眼神怪怪的，原来是他们显得太谦虚了吗？

    “长官，还是说说教堂的事吧......”陈姗姗无奈叹道，虚惊一场，还以为杨瑞触动了什么恐怖开关了呢。

    “教堂吗？”老婆婆沙哑的声音幽幽响起，看向了窗外。

    当！

    仿若真的进入了剧情开关一样，随着老婆婆的声音响起一道沉闷的钟声从远处传来。

    陈姗姗一伙人表情顿时一变！

    来得时候他们就看到的，这个村子里最高最大的建筑，以及建筑上那一口巨大的铜钟！

    正说教堂呢，教堂的钟就响了，不会是自己开启了某些恐怖的开关吧？

    陈姗姗内心无语的想到。

    “嗯？”对面的森金却突然放下了手中的肉排，似笑非笑的看着老人道：“什么情况？不是说教堂的人已经驱散了吗？钟怎么响了？”

    对面老婆婆原本阴森的表情一愣！

    她不是被对方问住了，而是这问话.....太熟了！

    这台词，这放下肉排的动作，这表情，还有坐的位置，和昨天简直一模一样！

    如果不是陈姗姗这几个新来的小家伙在这，她都以为是时间重置了！

    主呀.......

    老人家愣愣的看着森金，浑浊的眼中惊疑不定.....

    这到底......

    是怎么回事呀？

