    咻……

    逮虾户……

    金色山岳轰轰压下，震天BGM放浪天穹，声威之壮，让那些满大街排排站的行尸走肉都驻足昂头。

    他们所有人双眼呆滞，一齐张大嘴巴，大声吆喝，那声音却如九天梵音，形成指向游古柏的全息态声波，然后又变化成一个巨大的红色‘STOP’，挡住了金色山岳与游古柏的下坠趋势。

    “巡天使，休得擅离职守。”

    游古柏气急之下，眉头紧皱，光洁如玉的盛世帅颜上竟然出现了细微的鱼尾纹。

    他深知佛古城的佛道戒规，工作期间，任何人都被限定在‘城市规划机’计算的小天地内，格局虽小，但那就是你的天命。

    擅离职守便是抗拒天命，必遭佛古天谴。

    “佛古城内出现了下界邪祟，我要下去除魔卫道。”

    他觉得这些进入数字城上班，只靠驱动神经操控肉体的白痴友军们是真的白痴。

    “不行，必须遵守佛古城的天道秩序。”

    所有人再次呐喊一声，这一次的声音却是开启金佛至尊掌的组合密钥，这条组合密钥深刻在所有佛古市民的口腔韧带机上。

    只要当所有市民同声一致地喊出这句话，金色大坐佛就会智能读取组合密钥，然后施展出金佛至尊掌。

    那是一招从天而降、排山倒海的霸道招式。

    游古柏面色猛地一变，他可没有斗天的本事，他看向金色大坐佛，此时，金色大坐佛紧闭的嘴巴张开，吐出了佛门六字真言：唵嘛呢叭咪吽。

    一瞬间，日月无光，天地变色。

    风紧，扯呼……

    “真是愚不可及。”

    游古柏立刻跳回到金身罗汉的眉心中，灵根机拓扑了他的神经网络，形成操控金身罗汉的数字阴神。

    他只需原地打坐，金身罗汉几个闪跳间就回到了佛指港口。

    而金色大坐佛吐出的佛门六字真言戛然而止，天空再次回归晴空万里无云。

    “哈哈，这才乖嘛。”

    佛古城中排排站的市民咧开嘴巴，一齐大笑，双眼突出，笑容僵硬，每个人都诡异的露出了上下两排雪白牙齿，如果细数的话，就会发现正好上下各露出了九颗牙齿。

    然后所有市民都各自回归自己本来的僵硬动作，进行那无意识且无意义的肉体修行。

    只留下游古柏端坐在金身罗汉的眉心处，双目圆睁，狠狠地瞪着佛古城中的电子牌坊林的位置。

    一颗颗金豆一样的电子经文从他的眼中浮凸而出，又归于他的心口位置。

    赫然是一个个全息态的‘忍’字。

    突然……

    他掌心一个翻转，出现一个全息沙漏，一粒粒数字晶沙从窄口处落下，沙漏上有按年、月、日、时、分、秒标记的刻度。

    不用掐指，他也能看出自己的下班时间。

    “最多还有三个时辰，我定要亲自送你归西，以报我泥丸被伤之恨。”

    “呀，我们又见面了，真有缘。”柳乘风突然出现在女人面前，亲昵地打了个招呼。

    “无聊。”女人咻的一声，像阵烟一样飘进了电子牌坊的门洞里，光影一闪，消失不见。

    可逃是解决不了问题的。

    不一会儿，柳乘风又根据节点记录的信号坐标，跑到了她的面前。

    女人的身体抖刷起一浪一浪的数字流，似乎被他的表现干蒙了，就连泡面头都差点被数字流捋直了。

    “你不用担心，我并不是过来劝你从良的，我只是想打听一下九尾狐…哎，我话还没问完啊。”

    柳乘风话没说完，又无奈地跟随她的脚步，继续前进。

    很快：“我是凭实力找到你的，你躲是解决不了问题的…挖草…”

    可纵使他双腿跑断了，只要他出现在那女人的面前，那女人一定会迅速钻进电子牌坊的门洞里。

    搞的他都快产生一种和她不共戴天的情绪了。

    “不要让我逮到你，否则我一定会将你按在地上好生一顿削。”他龇牙咧嘴的指天发誓。

    然后连忙在节点记录上寻找信号坐标，这一次她连穿了几个电子牌坊，距离他有些远了，不过每一次穿行后的信号坐标依然被‘子降’反馈给了红母。

    “浪吧，你继续浪。”

    他也停了下来，独眼微微眯起，表情异常严肃，热身结束，开始干正事了。

    “将刚才收集的所有数据全部呈列。”他在视界弹窗里向灵童发出指令。

    灵童早就准备好了，将女人穿行电子牌坊后出现的落脚点信号坐标全部呈列在视界弹窗上，甚至很智能地为他标记了距离长度。

    “转码成数字模型。”

    “转码成功。”

    随着灵童的转码操作，那原本乱做一团的信号坐标立刻变成机械原点，以X-Y-Z三轴进行重新布列。

    看着那三轴函数，柳乘风的脑子立刻开始高负荷运载，在1000年前就掌握的工业机器人智能函数模型推演像套娃一样套了下来。

    然后，他嘴角微微勾起，这一次，他是注定的大赢家。

    在函数模型中，所有信号坐标变化的机械原点作为输入数据，经过函数归集后，输出了一条以X-Y-Z三轴为基点的逻辑公式。

    而逻辑公式在数字层面的模型赫然是一行全息文字----玄牝之门。

    “什么意思？”柳乘风觉得它似曾相识，可理解只能浮于表面，似乎是某种道家术语。

    只是道家术语为什么会被逆向转码成了数字源路径，然后隐藏在这电子牌坊林中。

    他虽然不懂，却也知道自己好像可以卡BUG。

    “立刻利用玄牝之门的数字源路径解码所有电子牌坊的短距传送坐标。”

    他要知道每一座电子牌坊传送的目标牌坊是谁，以点连线，然后将整个牌坊林的传送网络描绘出来。

    只要做到这一步，他就相当于掌握了这个迷宫的全息地图，精准追踪女人的行踪，甚至可以预先埋伏。

    嘿嘿，游戏体验感岂不是要批爆。

    灵童在视界弹窗里进行友好提示：“这将是一个浩大的计算工程。”

    换句话说，你脑力不够。

    “我有十亿华夏人王相助，这点工程只够磨磨脑皮。”柳乘风自然是早有准备，立刻让灵童以只读模式加载血肉长城，释放其中的十亿人王算力。

    灵童立刻照办，在视界弹窗上出现一个拓扑模型----沉睡的巨龙。

