
　　而且，他见顾盼卿站着不说话，眼神变幻，误以为是被他的话给说动了。

　　于是，方子须几乎整个人都贴了上去。

　　顾盼卿之所以恍惚，是因为她母亲的来信当中，提到让她回家。

　　可顾盼卿现在根本不想回去。天籁小说网

　　她唯一的念想，是希望任野变回以前的样子，

　　把他投放到楚韵婳，以及其她女人身上的目光都收回来！

　　而这时，顾盼卿突然感觉到有人靠近，一抬头就见到方子须那双贼手，已经快要碰到她的手背。

　　由于隔得比较近，顾盼卿甚至发现方子须眼里那浓烈的占有欲！

　　顾盼卿赶忙后退，眉头紧皱：“表哥，你若是无事，就走吧。”

　　“娘亲那边，我自会派人捎信回去。”

　　说完，顾盼卿转身就走！

　　方子须眼看着顾盼卿离开，那眼神里满满都是遗憾，嘴中似乎有无尽的话语没说完。

　　最终长长一叹：“唉！”

　　窗户外，由于隔得比较远，任浩成听不清他们在说什么。

　　不过这方子须的动作，却是让任浩成看到了一点端倪。

　　眼看着顾盼卿转身出了大堂，那方子须也在仆人的带领下起身离开。

　　任浩成这时脸上带起了一抹阴险的笑，他扭身出了大将军府的后门。

　　此刻，外边已经有二三十个歪瓜裂枣的地痞流氓蹲在地上。

　　眼见任浩成出现，顿时一个个跟狗闻到肉骨头一样蹿了过来。

　　一上来，就是一通马屁。

　　任浩成挥了一下手，一脸豪迈地说：“跟我走，到前面截住一个人！”

　　“今天你们要是把事情给办好了，大爷我重重有赏！”

　　于是，一群人迅速绕了上去，半道上把那方子须截住，并且拉扯进了小巷子里。

　　“砰！”

　　这方子须被人一脚踹倒在地。

　　他刚抬起头来，只见旁边十几个地痞流氓，手里拿着木棍，一脸不怀好意。

　　“你们要干嘛！？”

　　方子须吓了一跳，赶忙开口威胁：“我的姨父乃是当朝中书令！”

　　任浩成走了过来，抬脚就踹在方子须的胸膛上。

　　随着对方一声哀叫并摔倒在，任浩成上前一把抓住方子须的头发,将他的脸摁在地面上重重砸了好几下。

　　“砰。”

　　“砰。”

　　“砰。”

　　方子须本来身子骨就虚，被砸了这么几下之后，当即就哭喊着求饶。

　　任浩成将他整个人扯了起来。

　　他今天早上没刷牙，一开口满是臭气：“狗仗人势的东西，中书令算什么？”

　　“知道我是谁吗？我是任家九郎，老子我可是未来的大将军！”

　　“告诉你，大爷我以前在老家干的可都是人命的买卖！”

　　“你要是乖乖听话，我能饶你不死！你若是不听话的话，老子现在就把你剁碎了喂狗！”

　　方子须吓得心肝脾肺肾俱颤，哆哆嗦嗦地开口求饶。

　　“大爷饶命，大爷饶命啊！”

　　看到眼前这身穿锦衣的公子哥对着自己下跪求饶，任浩成胸腔当中满满的都是畅快之意，“哈哈哈”大笑！

　　“我给你一个活命的机会！你现在就想办法，把顾盼卿独自一个人约出来！”

　　“只要事情办得好，我不仅不杀你，还会赏你几两银子去青楼里喝花酒。”

　　说着，任浩成伸手在方子须的脸上拍了几下。

　　“还愣着干嘛，快去！”

　　“今天这件事情要是办不好，明年的今天就是你的忌日！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第161章 威胁表哥诱表妹独处免费阅读。https://www.23sk.com 