    路阳通过这几天的健身，肢体力量被强化了不少。

    半个小时的表演，丝毫没感觉到累，便轻轻松松的过去了。

    当他们谢幕的时候。

    现场观众也是万分不舍的高喊着：

    “再来一首！”

    “安可！”

    “……”

    “大家安静一下。”

    谭忠伦看着台下说道，“这只是下午场的表演，晚上我们还有一场，也请大家允许我们休息一会儿，到晚场的时候再多唱几首给大家听，好吗？”

    “不好！”

    观众哪里肯让他们离开，声嘶力竭的喊声中，满是委屈和不甘。

    要不是保安拦着，有些怕是要直接冲上来。

    今天的音乐节没有主持人，节目组只好派出工作人员，当那个坏人的角色，“强行”上来把路阳五人带离了舞台。

    “晚上我们绝对不能最后一组上台了。”

    回到车上，田一勋不禁说道，“跟节目组商量一下，我们第一个上场怎么样？”

    “开场太好了，演完我们就可以溜。”

    “那我去找他们商量。”

    谭忠伦说着，直接下车蹦节目组的大巴车而去。

    等了十多分钟后，方才走回来，无奈的说道：“不太行，晚上表演结束后，五支乐队的所有音乐人，都要一起返回舞台，说是还有一个特殊的环节要进行。”

    “什么环节？”

    陈俊霖不禁问道，“不会是大合唱吧？我们可没一起彩排过诶。”

    “不知道。”

    谭忠伦摇摇头，“别想了，我们先吃饭，到时候再说。”

    “对，节目组肯定有办法的，不可能一晚上拖着不让走。”

    “说不定就跟刚才那样，上来几个工作人员把我们全部拉走，直接结束。”

    “嗯……”

    时间一晃来到八点。

    晚场正式开始。

    跟下午的出场顺序一样，第一支上台的是彩色兔子乐队。

    但不同的是，何绍华居然来了。

    “这是什么情况？头一次见音乐节还有主持人的。”

    看着窗外，周信炎好奇问道。

    “估计晚上的部分要剪成一期节目播出吧？”

    “哦，那就解释的通了。”

    “应该就是了，你们看天上，有航拍无人机。”

    “嗯……”

    在灯光的装配下，晚上的舞台比下午要更加的闪耀。

    现场的观众也是越聚愈多，放眼望去，都是密密麻麻的人头。

    何绍华说是来主持，但并没有像录节目那样说太多话，就是在每一支乐队上台前报个幕。

    十点。

    左边漆黑的舞台上。

    地表最强天团已经准备就绪。

    该调的乐器、耳麦，都已经调试完成。

    路阳手持鼓棒，坐在架子鼓后面，看着比下午多了一倍的观众，心在疯狂的跳动。

    “下面有请——地！表！最！强！天！团！”

    何绍华的声音传来，紧接着响起观众的山呼海啸。

    比起下午，这声浪要高涨了几倍。

    灯光瞬间亮起，新一场的演出再次开始。

    ……

    网上。

    “有在现场的小伙伴吗？地表最强出来了。”

    “请叫他们天团！”

    “哈哈，当之无愧的天团。”

    “有生之年，做梦也想不到他们几个会组成一支乐队。”

    “要是能一辈子一直组合下去就好了。”

    “这算不算是剧透了呀？后面节目谁跟谁组合，大家都知道了，不是吗？”

    “但这样越发让我想看后面的节目，特别是地表最强天团，他们到底是怎么组合在一起的，又带来了什么样的表演。”

    “……”

    全网上下都在讨论今晚的《闪乐》现场。

    这种公开的音乐会，想瞒也瞒不住。

    但是，也有一些声音，对地表最强天团提出了质疑。

    质疑的焦点，就在路阳身上。

    “要是把路阳换成刘俊豪就好了。”

    “换成肖云飞也行。”

    “确实，路阳才出道多久啊？就抱上了这四位老哥的大腿？总感觉是不配的。”

    “集美你可算说出了我的心里话，这路阳到底什么后台，什么背景？这段时间天天看到他，打开短视频也都是他的歌，现在得知我喜欢的几位音乐人组了支乐队，居然也有他。”

    “想必是有什么过人之处吧？要不然也不会选他，我相信谭导的眼光。”

    “能有什么过人之处？我就在现场，下午他就一直打鼓，这晚上到现在也还是在打鼓，他们是缺鼓手吗？”

    “……”

    网上的讨论，并不影响现场的氛围。

    现场舞台。

    地表最强天团晚上的歌单，跟下午完全不同，毕竟这几位的歌加起来太多了，随便挑选几首都是经典金曲。

    哪怕两场加起来一个小时的时间，也完全不够他们展示的。

    但总归是有结束的时候。

    当最后的尾声落下。

    何绍华走上台兴奋的说道：“感谢地表最强天团带来的精彩表演，我们也请所有的乐队，一起返回舞台！”

    路阳看着所有音乐人从舞台两边走上来，等大家把舞台差不多围成一堵人墙之后。

    方才站起身走到台前，然后站到了队友们的身后。

    “往前面站。”

    田一勋看到他过来，连忙让开身位。

    “不了，不了。”

    路阳连连后退，“我站这儿就行。”

    “别紧张，前面能站下。”

    “不用……”

    就在他俩拉拉扯扯的时候。

    何绍华的接着开口：“现场的观众朋友们大家晚上好，我们这一场室外音乐节，到此就全部结束了。”

    “啊……”

    下面观众立即发出幽怨的喊声。

    并有人大叫着：

    “不要啊~”

    何绍华呵呵一笑：“但是我们还有一个环节，要在此时进行……”

    他生意停顿，环视台下一圈，卖了个关子后才说道：“很多朋友应该知道，我们《闪亮的乐队》是一档邀请音乐人寻找自己合适的音乐伙伴，不断地磨合、重组，碰撞，最终组成一支成熟乐队的节目，所以在节目的最后，我们自然也要评选出这一季最闪亮的乐队。”

    听到这话。

    所有音乐人不禁互相对视。

    原来最后的特殊环节，是这个……

    那这么说来，岂不是还要进行颁奖？

    接着，又听到何绍华说道：“评选的方式，是靠现场的观众，我们将从内场随机挑选100名观众上台，每人领取一张贴纸，投给你们喜欢的乐队。”

