    那名修士见到来人与惠元武说话，神情之中露出一丝凶厉，他也是极为果断，毫不犹豫运起了自身的神通。

    他的背后霎时现出两只硕大的眼瞳，只是一扫之间，就有微不可察的光芒飘落在了前面两人的身上。

    此是他的观想图“涉厉”。敌手只要未曾在第一时间躲过“涉厉”的注视，那么就能将敌手定住一瞬，接下来就只能任他宰割了。

    只是这一次，他需要同时定住两个人，所要用到的心力几乎超出了自身的承受极限，这也使得他此时无法再用出其他的远攻手段来。

    但好在他为了配合观想图，曾特意加强过身印之能，所以也具备一定近战能力，就在观想图照中两人的那一刻，他身形已然冲出，不过第一个的攻击并未对着那来明不明的修士，而是直接朝着惠元武而去的。

    这是因为他的观察者告诉他，来人实力莫测，一次攻击许是无法杀死，而惠元武却是因为身受重创，亏耗甚重，几乎没有什么太多反抗能力了，而只要将之除去了，来人也未必会与他拼命。

    接下来他只需回去之后将此事禀明万明，而后者究竟会对待此人，就完全与他无关了。

    惠元武见他向着自己冲来，本能想躲，可是这个时候却是发现自己被一股束缚住了，他只能看着对方一拳捣向自己，可随即他惊异发现，那一拳虽然很快落在了他的胸口之上，但自己却没有受到任何损伤，甚至感觉不到从那拳面之上传递过来的任何力量。

    那修士此刻也是察觉到了异状，他明明已是打中了惠元武，可感觉之中拳头却好像落在了空处，而这个时候，他却是惊异看到那身着黑色罩衣的修士胸口处陡然出现一个大洞，就好像这一拳威能被此人给直接承受了过去。

    然而这一位明明似是对此毫无所觉，只是拿猩红的眼眸看来，他不由一惊。

    正当他还想动手之时，却忽然感觉自己的肢体似没有了反应，低下头一看，才是惊恐发现，自己的体躯已是被一片黑火点燃，正在无声无息之中一段段的化作飞逝而去的黑烟，在他看到的时候，就已然蔓延了胸膛部位了。

    此时他想张口说些什么，可是没有任何声音能够发出，只有惊异的表情还停留在那里，直到那火燃烧上来，将他彻底化为一团烟烬。

    惠元武作为旁观之人，看得非常明白，随着那不明身份修士的到来，这四周围布满了那种黑火，只是此火在虚实有无的变幻之中，有时候看着空缺的地方，实际上恰恰是那火聚集最盛最多之处。

    其人躲着远点或是还没有什么，可偏偏直接冲上来，那就是自寻死路了。

    他这时看向来人胸口处的大洞，关切问道：“道友，你没……”可话未说完，他便看到，随着那黑火的弥漫，那一个看着惊人的伤势就被缓缓修复合拢上了。

    见到这一幕，他立刻意识到，自己面前的这一位应该是一名浑章修士，也只有此类人，才在长期与对抗大混沌的对抗之中得到了一些殊为奇异的能力。

    他郑重一拱手，道：“多谢道友相救，我惠元武欠你一条命，不知道友怎么称呼？”

    那修士平静言道：“英颛。”

    惠元武看了看外间，才郑重言道：“英道友，很抱歉将你牵连到这件事中，我恐后面还有人会来追杀我，现下我们还是快些离开这些为好。”

    英颛道：“跟来我。”他身上黑色的烟火一舞，惠元武整个人被他带动往南方行去。

    大约一个多夏时之后，两人就出了满布罡煞的荒墟之地。

    再又飞驰了三个多夏时，广阔的大地之上出现了一个规模较大的驻地，可以看到里面有不少人影在里活动着，这时因为天色渐黯，上方已是飘起了明亮的飞天灯火。

    驻地内到处都是一座座椭圆形状具备金属质感的建筑，西北角和南角之上各有两处飞舟泊台，上面整齐停泊着十来艘飞舟，而在驻地外围，则不少半金属半血肉的造物虫正在飞腾巡守。

    惠元武暗暗吃惊道：“原来青阳上洲的域外之南还有这么一个驻地，我之前却是从来未曾听说过。”

    四十多年来，有不少既不愿接受道派束缚，又不愿接受检正司查验的修士离开了上洲的疆域，并在域外设立了一个个驻地。

    不过他们比不得那些在域外立派的道派，有时候还会和外间的军府驻地进行一些不深不浅的合作，他们自身也可以从军府驻地之中获取一些自己所需要的物资和造物。

    而他们存在，因为时不时会与周围的神怪和灵性凶物产生对抗，所以不管最初的目的为何，也在某种程度上减轻了军府驻地的负担，所以也成了一种的两府默许的存在。

    只是据他所知，这类驻地多是位于西边，位于南方的却是少有听闻。

    英颛带着他直接落在了驻地之外，就在着地的一瞬间，惠元武发现有不少目光落在了在自己的身上，随即又很快收了回去。

    他顺着目光看去，注意到这些人而且一个个身着罩衣，气息十分阴晦，顿时意识到，这里许是一个由浑章修士建立起来的驻地。

    浑章修士因为一个不受控制，就易受大混沌的侵染，同时他们修炼又需用到许多灵性生灵和异神的灵性组织，所以停留在域内的人较少，一般除了加入大派的，大多数都是来到了域外。

    且也不知道是什么原因，或许也是因为大混沌的影响，魇魔通常是很少盯上浑章修士的。

    英颛带着惠元武直接往其中一座椭圆形建筑走去，在走到入口的时候，一名少年看到了他，眼前一亮，道：“英先生回来了。”他小跑上来，道：“英先生，鲍家那两兄弟又来寻你了，我把他们安排在敞廊里了。”

    英颛一点头，就带着惠元武走入了那座建筑的大门，那少年也是跟了上来。

    到了里面之外，惠元武发现这里的空间高大开阔，顶上能直接观望到外间的天穹暮色，而脚下和四壁是铺着透明澄澈的琉璃板，在下方能看到有一大团黑火在那里舞动着。

    大厅内部还有一只只闪着光芒造物萤虫来回飞舞，它们被四周的琉璃壁映照着，织就出了犹如梦幻一般的场景，十分瑰丽好看。

    此刻有两名修士正坐在大厅内的的方形晶石座台上，见到英颛走了进来，都是立刻站了起来，与拱手见礼，并道：“英道友回来了。”

    其中一个修士从袖中取出了一只玉匣，他在英颛面前掀开，里面露出数枚璀璨如晶石般的宝石，并道：“英道友，你要的异神灵性组织我都给带来了，数目么，是你之前要求的两倍。”

    英颛目光平静看着他，道：“你还想要什么？”

    那修士道：“除我师弟外，我还想为我的一位好友求一副观想图，不知道英道友能否成全？”

    英颛道：“明天你来这里。”

    那修士露出喜色，道：“好，就这么说定了。”他没有再多说什么，把东西放下后，就招呼了一声，带着人走了出去。

    英颛来到大厅的穹顶之下站定，回身道：“这里安全了，你方才想说的是什么事？”

    惠元武也没有做什么隐瞒，将自己的遭遇简略说了一遍，随后他一抬头，认真道：“我本来是以为必死，所以想拜托道友提醒张玄正一声，这个万明定有异谋，没想到却是被道友救了，若是道友允许，我想在这里调息一日，明日就走。”

    英颛沉默片刻，才道：“你先在这里休养，三天之后我送你回去。”

    惠元武一怔，有些不明白英颛的用意，不过他也不是矫情的人，既然对方这么说，他也是爽快，道：“好！”

    英颛对那身边的少年关照道：“小魂，你带着惠道友去客室安顿。”

    那少年道一声好，对着惠元武道：“惠先生，跟我来。”

    惠元武对着英颛一拱手，就跟随着少年人沿着边廊行走，大概百十步后，就来到了一间宽敞明净的客室之内，少年人道：“彭先生还满意这里么？”

    惠元武看了看四周，便道：“这里不差，多谢小郎了。”

    少年嘿嘿一笑，又在关照了他一些这里的忌讳，便就很快离去了。

    惠元武待其离去，便于意识之中言道：“狂焰，你怎么看这位英道友？”

    狂焰在意识中回答道：“这位可能和张玄正认识。”

    惠元武嗯了一声，道：“我也如此觉得。”他向前走了十来步，来到了墙边，这似琉璃一般的金属能够直接看到外面景象。

    他见这个驻地之中，除了修士之外，还有不少普通人，不过可以看出，大多数身上都是披有神袍，放在茫茫荒原之上，也算是一股不亚于军府驻地的势力了。

    他道：“这个驻地背后一定有强大力量的支撑，不然绝无可能在此立足。”

    狂焰道：“是的，或许我们脚下的就是。”

    “什么意思？”

    狂焰道：“我们正身处在一个巨大生灵的身躯之上，它或许就是先生所说得那股强大的力量。”

    ……

    ……