    

    一次泡浴，把方寒差点把骨头泡化了。

    要不是因为天气原因，浴缸的水就算是在方寒一直保存热水调温的情况下，还是很快就冷却了。

    方寒只能恋恋不舍的趁余温起身擦干身体。

    洗了澡后，方寒穿好衣服，盘腿坐在床上，继续计划后面的事情。

    小车有了，接下去就是排查下路线。

    狼什么的，可以不用在意，但是，黑熊一定要找到。

    自己和它绝对说的上是死敌了，它的鼻子和眼睛都被自己直接打烂，而自己也被它一顿招呼，差点撒手人寰。

    还好自己把熊鼻废了，不然被这么一只熊跟过来，方寒这座小屋，还不够它几个巴掌拆的。

    需要探查下它的行动路线，可以的话，方寒打算...干掉它！

    我方寒从来就不是什么好人，既然你差点杀了我，那我想办法弄死你，也是合理的吧！

    方寒心头做狠。

    现在的问题是，自己要怎么找到它。

    想了想，方寒唯一想到的办法就是用诱饵了。

    它鼻子，眼睛受伤，必定会影响到它捕食。

    自己用鱼做诱饵，有很大的可能勾引它出来。

    但是一样的，现在并不知道，黑熊的鼻子废了，还能闻到鱼味吗？

    但也只能试试了。

    三天后，方寒带着七八条鱼，先用杉针叶给自己涂上一身的杉针味后，来到了野餐地，在之前黑熊出现的位置周围，分别将鱼挂在四周的杉树上。

    然后，方寒就回到小屋，继续正常锻炼，钓鱼，蒸盐。

    第二天，方寒又提了几条鱼过去，小心确认了下，这里没有黑熊后，这才上前检查之前挂的鱼。

    鱼没有少，还是那几条，方寒又在几个点补了几条鱼，让这里的鱼数量达到10条回去了。

    第三天，方寒带着鱼继续过去检查，鱼还是没有被吃，继续在其余点上挂上几条鱼，然后返回。

    后面几天，方寒一直用着这个办法，每天记好挂鱼数量和位置，确认鱼有没有被吃掉，这样来判断，熊是不是来过。

    尽管办法很笨，但是，这已经是现在最好的办法了。

    事情在第七天的时候出现了转机。

    方寒现在的挂鱼已经增加到了20条。

    为了钓到这些鱼，方寒废了不少力气。

    在20条后，方寒就没再继续补充了，就是将后面钓的鱼做保鲜处理，做好储备。

    第七天，方寒检查的时候，发现在熊溪营地的西边的一个鱼点，有4条鱼被吃了，看挂鱼的树上留下的熊趴树吃鱼留下的爪痕，确认应该就是黑熊了。

    按照黑熊的生活习性，除非这边有一公一母，不然，应该就是那只受伤的黑熊。

    方寒把这里鱼点的用远处的鱼点上挂的鱼补充上，然后，在原地，拿杉叶给自己补了下香氛。

    这才回去。

    第八天。

    方寒果然又在这里发现了鱼被吃掉，方寒继续补充，这次，方寒并没有回去，而是来到了，一个雪坡上的小屋内。

    他之前就看到了，这个熊出没的点，在小屋内的窗户，刚好可以看到。

    方寒进屋后，将桌子靠在窗户边上，用被子将自己裹上，打开窗，就这样坐在桌子上，看着鱼点。

    肚子饿了就吃背包里的熏肉，渴了喝果茶，困了就稍微眯下。

    方寒一直盯梢到晚上，黑熊都没出现，直到夜里，方寒迷迷糊糊的还在打盹，这时，方寒感觉到了一些动静。

    瞬间惊醒，来了！

    方寒两只眼睛瞪得滚圆，看着外面的鱼点。

    今天的月光很足，方寒可以看到，一团黑乎乎的动物正趴在坡下的一棵树上吃着自己挂的鱼。

    认真观察，这就是一只黑熊，这只黑熊脸上带着伤，原本的熊鼻，现在就剩一小半，右侧眼睛已经是一片空洞。

    就是它了。

    方寒盯着黑熊，目不转睛的看着。

    黑熊熟练的吃完鱼后，就四肢着地，摇着自己的大屁股，慢悠悠的向雪坡后走去。

    方寒开门，小心翼翼的跟踪着黑熊，只见，不一会儿，黑熊就走到了一个山体侧边，拐了个弯，就消失了。

    稍微上前看了一下，原来是个黝黑的洞穴。

    方寒记住了黑熊的行走路线以及洞穴的位置，就回到了小屋。

    第十五天，相同的位置，方寒挂的鱼又被黑熊惬意的吃掉，它似乎很满意这种投食行为，基本每天这个时间段都会出来将鱼吃掉，然后离开。

    但是离开后，有时候它会回洞穴睡觉，有时候却会出去，一直等到天快亮了才出来。

    它吃鱼的时间有时候也不一样。

    自从方寒有次发现自己一补完鱼，黑熊就出来溜达，又把鱼吃了之后。

    方寒就把补货时间特意延长，补货都是差不多间隔12小时。

    在黑熊几次无功而返后，它也察觉到，这里的鱼好像都得一段时间才能长出来。

    于是，它每天不管什么时候吃完，第二次间隔时间都会是接近12小时左右。

    第十六天，黑熊的行为模式已经参透，而且有一个行为已经被方寒暂时固化，可以下一步动作了。

    就在今天，等黑熊吃完鱼后，大摇大摆的离开鱼点后，方寒从小屋出来，拿出几根自己制作的木铲子，开始挖坑。

    对，方寒开始用陷阱了。

    现在黑熊已经会固定在这个位置吃鱼，方寒后面挂鱼的时候，特意将鱼是围圈挂的。

    这样后面黑熊吃鱼的时候，都是在圈中心移动。

    而方寒要做的，就是趁黑熊离去的这段时间里，挖出一个至少要4m深的大坑，然后在坑底放上自己提前削制好的木刺。

    这些木刺都经过碳化处理，保证可以刺破黑熊的皮肤。

    地上第一层雪很快被方寒铲去，漏出了雪地下黑黄的冻土。

    因为冻土坚硬，又基本是沙石，方寒的挖掘并不顺利，加上是木铲着实不耐用，方寒用坏了3把木铲，才挖除了直径大概2M宽，3M深的土坑。

    没有铁铲还是很不方便，时间还算充裕，方寒又临时用杉木等材料，临时做了两把木铲，把洞的底部稍微挖宽了点。

    这样整个坑就像是个细脖子宽肚子的水杯状，如果黑熊不慎掉落，这种洞穴，哪怕它够的到洞口，想爬出来也绝对不容易。

    加上旁边有方寒，黑熊能正常爬出的可能性就更加微乎其微了。

    将洞内的土用铁桶运到地上。

    再把木刺插满底部落口处，方寒做好后，就爬着自制的木梯回到地面。

    将木梯收走，方寒将树枝铺在洞口上，用杀叶遮盖后，再将雪铺上去，方寒用小树枝将洞穴边缘稍微标记，防止自己不小心掉下去。

    再将鱼点挂上，又在吭洞上，放了2条鱼。

    为了这只熊，方寒钓鱼钓的都快吐了，这次不能成功，方寒那真的都不能原谅自己。

    一切准备就绪，方寒就继续回到小屋，开始守株待“熊”。

    夜晚，方寒差不多感觉时间要到了，就打起精神死盯这黑熊洞穴来的方寒。

    不出所料，并没让方寒就等，黑熊慢悠悠的晃进了方寒的视野。

    黑熊现在已经对方寒的投食形成了习惯性思维，它只知道，这个地方每天过个差不多一天，就能长出美味的鱼来。

    只有本能的智慧，加上没有人类陷阱的长期伤害，这只黑熊还是很单纯的，它并没发现这种不劳而获是会让它丢失性命的陷阱。

    黑熊悠哉的晃到雪地上，一眼就看到坑上的鱼，不假思索，直接就往鱼的方向走。

    方寒屏息等待结果。

    “砰”的一声响，加上一声惨痛的熊叫声。

    方寒眼睁睁的看着黑熊一头栽倒在自己做好的陷阱坑内。

    毫不犹豫的拿起弓箭，方寒开门就往坡下冲。

    到达坑洞旁边时，黑熊一只熊掌已经够到坑洞边缘了，方寒对着熊掌就是拉弓一箭。

    “咻”

    铁箭几乎是离弦后就扎进黑熊的熊掌上，黑熊发出一声惨叫，熊掌直接回收，紧接着又是一声惨叫，显然，它可能坐下了....

    接下去，方寒并没有停止攻击，继续对着洞穴往前踏步，看到熊头就是一箭，然后后退。

    黑熊压根还没发现方寒的身影，直接就当头中箭，又是一声哀嚎。

    战斗结束的很快，这场战斗在开始就注定了方寒已经做好必胜的把握才开始布置计划。

    黑熊废了的熊鼻让它并不能发现方寒的轨迹，每天定时的鱼点，对于现在猎食全靠眼睛的黑熊来说，无疑是个不可抗拒的大餐。

    在它开始吃了方寒的鱼后，接受了方寒给它培养的新的进食习惯后，它便已经注定了会被方寒这个猎手猎杀的结局。

    方寒为了这个计划，整整用了十六天，计划成功后，只用了3箭。

    在方寒这样无耻的陷阱攻击下，黑熊在方寒的第三箭射穿头颅后，就直接过世了。

    一代熊霸就这么死于方寒的简陋计划下。

    而方寒就这样收获了一整头黑熊的皮，肉，骨的大支援包。

    前期鱼的投资直接翻倍赚回来了。

    而且还达成了猎熊的高级成就。

    方寒这算是已经杀穿了漫漫长夜里的所有猎手。

    从单狼→狼群→黑熊。

    在狩猎手段上，方寒已经成功登上这个冰天雪地的生物圈内第一序列了。

    以人类之身。        

