    看着眼前这罗盘之上显示的光芒，李哲微微皱眉。

    虽说心底已是大致猜出来了，这光芒便是用于聚合这岛屿之用，不过一时之间，他却也是不太了解应当如何操作。

    不过，李哲却是清楚，这岛屿自然是越早聚合到一起越好。

    毕竟这百岛分布的距离极广，这般分布，被人发现的几率，自然也是要提升不少。

    不过若是成功将之聚合到一起，那就完全不同了。

    毕竟此处乃是东海龙宫海域的最东部，距离岸边少说也是有着数千里的距离。

    这个距离，船只自然是不可能轻易到达此处，修士除非是那种搜寻深海宝物的，一般情况下也是不会到达这边。

    当即，李哲犹豫了一下，便是一抬手，一道灵力径直向着下方的那罗盘探了过去。

    瞬息之间，这罗盘之上光芒便是微微闪烁，紧接着，在李哲的脑海之中，便是浮现出了这百岛的轮廓样貌。

    李哲沉吸了一口气，心情也是稍稍放松了些许。

    这般看来，这岛屿的操作倒是没有想象之中的那般复杂。

    当即，李哲便是心念一动，便是要将这些岛屿给聚合到一起。

    便是李哲这念头生出的瞬间，他体内的灵力几乎是瞬间便是被完全抽空，只剩下了一丝的灵力在体内。

    而在这一刹那，这海面之上，近百座岛屿此刻正在从四面八方聚合到一起。

    李哲沉吸了一口气，当即是坐在这峰顶处，吸取着灵力。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是过去了约莫一个时辰的时间。

    这一个时辰里，李哲的修为也是完全恢复了巅峰状态，与此同时，站在这峰顶之上，李哲也是看见了四面八方正有着海岛，飞速的向着中央聚合着。

    李哲微微点了点头，这般看来，这罗盘之上的阵法，倒是的确有用的。

    没过多久，这百岛便已是完全聚合到了一起，站在上空看去，这里已是从一座孤岛，变成了一个不大不小的陆地了。

    李哲沉吸了一口气，闭上双眼，神识瞬间从体内透出，涌向四面八方。

    这百岛聚合到一起，已是有了四五个东华宗山门的大小，这个大小，已是足够灵山宗以及孤影组发展了。

    且这百岛相对而言，各种类型的资源几乎应有尽有，修士于此，可以说是一个天堂了。

    李哲微微点了点头，这才是身形驾着遁光，径直向着海面下方飞去。

    他准备先去一趟东海，让东海的众府主派人替自己先看好这海岛，待到自己归来之时，就一切都好了。

    转眼间，李哲便是花费了足足半日的时间，到达了那龙宫的所在。

    如今这龙宫已是在一众水府府主的修缮之下，变得更为宽大，不过看上去，倒是没有了往日那种龙宫的威严。

    很显然，这些府主心底还是有数的，他们住在这里，只不过是得到了李哲的许可罢了。

    但是他们的住所，自然是不能弄得如同当初的龙宫一般，这样的话，容易犯禁！

    很快，李哲便是来到了现下的这龙宫之前。

    几个负责守卫的虾兵蟹将远远的看着李哲的遁光，先是一愣，随即便都是跪倒在地，恭声喊道：“恭迎驸马归来！”

    李哲微微点了点头，现如今这个东海，倒已是完全归附于他自身了。

    如今，已是东海之内的风波已是平息了，一众府主也是难得过上了如今的这日子。

    一个个这一会也都是不急着修炼，而是都聚集在这他们新修建出来的中央庭院之内。

    便是这时，李哲已是迈着步子，走到了这庭院之中。

    “参见驸马！”

    “恭迎驸马归来！”

    “驸马大人好！”

    一瞬间，众人见着李哲，便都是连忙称呼着。

    听着这称呼，李哲苦笑了一声，摇了摇头。

    之前他倒还是不觉得，不过现在却是觉得怎么听着都有点奇怪。

    “你们不要叫我驸马了，便叫我一声龙大人便是。”

    李哲看着众人，轻声说道。

    如今的这众府主对于李哲的命令哪有不听的说法，当即一个个都是点了点头，转口称呼起了龙大人。

    “不知大人此番前去，是否成功？”

    “是啊，最近那海面之上可是一直持续有着各种波动，想来大人应当是成功了吧？”

    一时之间，众人也是开始问起了那关于龙宫之事。

    实际上，众人心头对于龙宫归来，多少也是有着一些纠结的。

    虽说相较于那血鳞蛇，龙宫的统治要温和许多，不过细细想来，却也是有着诸多的限制。

    多番对比之下，众人还是感觉，只有李哲统领他们的时候，最为轻松。

    而且，李哲既然能够将那血鳞蛇解决，在众人眼中，就已是有了紫府境的实力了，自然是对于李哲没有任何的怀疑。

    李哲微微摇了摇头，随即缓声说道：“龙宫已是不在那岛上了，具体去处我也不知了。”

    听着李哲的话语，众人皆是目光一亮，随即一个个开始轻声开口，说着没事之类的话语。

    见着众人的表现，李哲心头也已是大致清楚了，这东海众府主，已是真的将自己当做一个统治者了。

    当即，李哲也是不再多言，只是深吸了一口气后，才是对着众人朗声道：“那东礁水府之上，如今已是有了一片极大的岛屿，你等派人守候，不要让任何人接近，一直到我回来，明白吗？”

    此言一出，众人皆是神色一肃，而后恭敬从令。

    实际上，对于他们而言，到底众人都是海兽，那海面之上，就算有什么灵力充沛的岛屿，也压根就不关他们的事。

    因此，他们也不是很了解李哲要那么一个岛作甚。

    不过想来李哲这般神通广大，自然有其用处，因此也是一个个都没有任何的疑问。

    见着自己的吩咐已是完全落实下去了，李哲也是微微点了点头，不再多做停留，简单的说了几句话之后，便是一个闪身，径直向着东洲之内飞速行去。

    也便是李哲行去之时，距离这东海龙宫范围，约莫数万里之外的海面之上，有着一艘堪比岛屿的巨型船只正在海上静静的漂浮着。

    而在这船只之上，则是有着数百人之多，这些人，全数皆是修士。

    这其中，为首的数人，皆是元婴境之上的修为，且一个个实力都是极强，他们的实力完全可以跟上自身的境界。

    这些人，乃是一个自称为海上修士联盟的组织。

    须知道，这海里面，所蕴含的各种修炼资源，实际上，比之大陆之上，也是有过之而无不及！

    但是大陆之上，各种竞争不断，几乎是有着些许灵脉的地方，都是各个宗门竞争的地方。

    相对而言，这海上倒是相对平静了不少，几乎很少能够见到什么修士的存在。

    而他们要做的事情，也就是与各种海族对抗，夺取修炼资源，用于壮大自身。

    这海上修士联盟成立至今，已是有了数十年的历史，便是他们所乘坐的这艘船，都是一件法宝！

    此刻，在这船头的一个房间里，这海上修士联盟的高层，正聚集在这房间之中。

    这房间之内，一共有着五人，这五人的修为，全都是元婴境左右，修为最高的，乃是一名元婴境后期的女子，这修士联盟，也是她一手建立起来的。

    “盟主，船上的丹玉等资源，已经是几乎耗空了，距离上次与那海虾一族交战，夺来那些资源后，如今已是过去了数月余了，我们急需补充一些资源了。”

    一名男子抬起头，看着那女子，低声说道。

    闻言，这女子微微点了点头，淡然说道：“不就是和那些海兽抢夺一些资源嘛，多大点事，打开罗盘，看看附近有什么资源茂密的点不就是了。”

    听得女子的话语，众人也都是同时点了点头，他们显然也已是习惯了这等抢夺资源，眼下也是没有任何人说话。

    当即，方才说话的那名男子一抬手，直接是从自己随身的储物袋之中，取出来了一枚紫金之色的罗盘。

    这罗盘之上，只有着一根指针。

    而这罗盘的唯一作用，便是用于探寻这海里的各种资源所在，指针所指，便是附近资源最为密集的地点。

    当即，这男子便是手捏着罗盘，体内灵力微微涌动，向着罗盘之内涌去。

    便是这一刹那，他手中的罗盘猛然一颤，紧接着，一股吸力瞬间传来，几乎是刹那间，吸去了这男子一成的灵力。

    紧接着，罗盘之上光芒大放，那指针几乎是一瞬间，便是直接指向了那圣岛的所在！

    “这是……”

    一瞬间，众人皆是看向了这边，低声问道。

    这男子吞了口唾沫，闭上眼睛，将神识探入了这罗盘之中。

    半晌，他才是缓缓抬起头来，看向了众人，颤抖着声音说道：“发财了……往东两万里，那里……有着十数条灵脉以及无数资源，距离太远，我也无法知晓具体，但绝对，绝对有着堪比大型宗门的资源存在！”

