    月儿快要圆了。

    清辉洒落在地上，抬眼看去，屋顶上仿佛铺了一层薄薄的霜。

    许小闲在府上请了沈怀云和关山用了晚饭，喝了两杯酒，说了许多话。

    这些话不再是关于大管家的，而是关于他们此行在塑州做的那些事。

    原本占据着大辰东西商运的威远镖局被他们一家伙给全端了，当然有一些漏网之鱼，但已经不足为患。

    五百个刀锋战士关山留下了两百个驻守在了塑州城，将塑州城作为了北境马帮在东边的根据地。

    这是最初的计划，一切并没有偏差。

    接下来关山将回到刀锋，去瞿山里一同参与训练，跑塑州城的马帮重任就落在了沈怀云的肩膀上。

    “我的意见是沈大哥依旧带着三百刀锋战士，毕竟塑州离我们很远，而东西商路很长，虽然咱们打响了名头，但江湖中五花八门依旧不能小觑。”

    “接下来要走的商品会更贵重一些，量也会很大，若是被人家给劫了就得不偿失。”

    “沈大哥你们先休息两天，两天之后，带着新的货物再出发，辛苦了！”

    “姑爷这话就见外了！”

    许小闲看向了关山，“明儿个你去他的坟前上一柱香吧，很好找，就在那荒地边，挺大挺新的。”

    关山这时候才问了一句：“大管家曾经说若是就要死了，就将那一身功夫传给你……这事我们都劝过他，因为醍醐灌顶之法太过凶险，他有没有对你做什么？”

    说到这个许小闲就难受了。

    “他做了！差点弄死我！”

    关山愕然一怔，“那他有没有将《浩然正气诀》传给你？”

    “……《浩然正气诀》是什么东西？”

    “就是大管家所修炼的内功秘籍！”

    “没有，”许小闲摇了摇头，有些担忧的问了一句：“这些日子我总觉得体内就像有好多蚂蚁爬一样，若是没那秘籍，会不会出啥意外？”

    “会！”

    关山一个字，吓出了许小闲一身冷汗。

    “他肯定放在家里。”

    “那为什么啸风和望月没告诉我？”

    “因为只有我知道他练的是《浩然正气诀》！”

    关山起身，“我得回落霞村去，必须找到这秘籍，明儿个……我在村子里等你！”

    “若找不到会有什么后果？”

    “若找不到，半年之内，你体内真气将会失控，到了那时候，唯有……自宫！”

    这特么就很吓人了！

    许小闲的脸都白了。

    这糟老头子究竟想搞什么呢？

    若是弄得老子自宫，老子非得将你的尸体从那坟里给挖出来不可！

    ……

    ……

    次日天光微亮。

    许小闲早早起了床，洗漱之后叫上了时越和四喜，来不及再去举哑铃，也顾不得熟悉那轻功，老马破车出了门直奔百花镇而去。

    匆匆来到了落霞村，他几步冲入了大管家的那处四合院，便看见关山正站在那院子里发呆。

    “有没有找到？”

    关山摇了摇头，“昨儿晚上我翻了一宿，将这院子翻了个底朝天，但没有。”

    关山的神色颇为严肃，他转头看向了许小闲，“小少爷也莫要急，这……终究是能够有办法的。在找到办法之前，这内力你莫要轻易去动用。”

    许小闲就绝望了，“这种情况以前有先例么？”

    关山想了想又摇了摇头，“你知道我们太长时间生活在山林里，外面的消息并不灵通，或许、或许有吧。”

    尼玛！

    或许这个词就太不靠谱了。

    “我想，大管家是一品中的高手，若是能够找到比他更高的高手，可能有法子解决。”

    许小闲愣了一下，比一品中更高的高手岂不是一品上或者大宗师了？

    对了，他转头就看向了时越，“我岳母的母亲是什么境界？”

    “……五年前就是一品中，原本她是有希望跨入大宗师的，但听说自从成亲之后她就没再怎么练过，现在、现在最多也就一品上吧。”

    不妥当啊！

    对了，百花学堂的那门房罗灿灿的功夫既然那么厉害，不知道他的师傅是什么境界。

    如此一想，许小闲转身就走，飞快的来到了百花学堂。

    罗灿灿抱着他的剑，正站在那凉亭的台阶上，望着东方渐红的天很是惆怅——老子堂堂二品上的剑客，居然沦落到在这破地方当个门房！

    这要是传了出去，往后老子怎么在镜州混啊！

    就在这时，他听见了脚步声，转头就看见了一脸紧张的许小闲。

    “哟，这么早？你还真是勤勉，”罗灿灿话音未落，许小闲就开了口：“三少爷，你师傅是什么境界？”

    这话问得罗灿灿愣了一下，接着他就笑了起来，“怎么，你还想打我师傅的主意？”

    “我可告诉你，我师傅他老人家可是神龙见首不见尾的世外高人，”罗灿灿摆了摆手，“莫要说你了，就是我爹也不能要求他老人家做什么。”

    “别废话，你就告诉我他是什么境界！”

    罗灿灿脖子一扬，极为骄傲的说道：“大宗师！”

    许小闲顿时一喜，上前一步双手握住了罗灿灿的肩膀，吓了罗灿灿一跳，“你干啥？”

    “贤弟，哥对你好不好？”

    “……叫我贤弟了？对我好不好这还用问我？”

    罗灿灿就惊讶了，“你觉得这地方好么？我特么去村子里借了一口锅还赊了一袋米，就在这小破房子里煮饭……顿顿都是白米稀饭，吃的我那叫一个欢畅！”

    “对了，早饭还熬在锅里，你放手，我得去看看。”

    许小闲非但没有放手，反而还握得更紧了一些：“看着我的眼睛！”

    “你那眼睛有啥好看的？就算是有秋波我也不敢接啊！”

    “看着！”

    罗灿灿好奇的看向了许小闲的眼睛。

    “你在我的眼睛里看见了真诚没有？”

    “别说话，你要记住，天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤，空乏其身……哥知道你不是如表面那般肤浅，但贤弟你需要经过沉淀，洗去铅华始见金，褪去浮华归本真！”

    “你不懂大哥我的这番良苦用心啊！”

    罗灿灿一呆，咦，许小闲说的好像有些道理。

    因为师傅曾经就说过他，你虽天资聪颖，却难静心，若不能静以修身，此生武道将止步于一品上，而难以突破大宗师。

    原来许小闲也看出了，他并不是在报复我，而是希望我能在这样的地方学会清净，习惯寂寞，让自己如那兰花一般在空谷中去悄然绽放！

    “大哥，我、我错怪了你！”罗灿灿很是羞愧，下定决心在这里安静的当个门房。

    “你确实错怪了我，现在你帮我一件事！”

    “大哥请讲，无论何事，我罗灿灿定然给大哥办得妥妥的！”

    “去将你师傅请来！”

    “……”?

