    

    红荼轻巧落地，他身后，直接爬在地上的津九江就显得狼狈了很多。

    捆缚着他的能量绳已经消失，但一切已经成为定局。

    津九江站起身，他面色阴郁的盯着红荼：“你到底，想做什么？！”

    “我以为我说的很清楚了。”

    红荼伸了个懒腰，并没有在意这个人类的满腔怒火和内心的悲哀绝望，他漫不经心的态度，就像是将这一切当成是一场游戏一样。不，他的确是将这一切当做是了一场游戏，一场奥特曼互相争斗的游戏。

    津九江握紧拳头，用着仅剩的理智牢牢拉住了自己，没有让自己冒然冲上去给这人一拳。

    他不是对方的对手，此刻除了满腔怒火，他没有任何的办法。

    唯一能做的……便是……

    “怎么，后悔了？想放弃黑暗戴拿的力量？”红荼道出了这人心中的那个想法，“你以为，我的力量是好拿的吗？”

    他走至这人的身前，无形的力量压制着津九江，将这个人类压制在原地动弹不得。

    红荼眼眸猩红，其中满是兴味：“不过，倒是也可以，黑暗戴拿的人选可以有很多人，所谓的黑暗奥特曼，我随手便可以制造很多个，你也只是恰巧被选中的第一个幸运儿而已。”

    他的意思很明确了，若是津九江放弃了这力量，还会有其他的人来使用这力量。

    而津九江最担心的是，若这力量被给予了一个心术不正的人……或者，万一有人屈服于奈格，彻底变成了奈格的傀儡，那地球就危险了。

    津九江双拳逐渐攥紧，脸色紧绷，但他的嘴上却服了软：“如果只是想要对付戴拿的话，交给我吧，我和戴拿已经认识，他对我没有防备……”

    看着脸上的勉强笑容，红荼轻笑一声，不感兴趣的转开了视线，转身向外走去：“可不要让我失望啊。”

    这是警告，是胁迫，而津九江必须妥协，就算他心里再不愿妥协，至少表面上已经如此。

    直到红荼的身影彻底消失之后，束缚着津九江的无形力量才消失，他无力的依靠在墙壁上，后背已经被冷汗浸湿。

    他错的离谱，之前居然会觉得奈格说不定没有想象中的那么邪恶……是他太天真了。

    ……

    吓唬了一通津九江的红荼心情愉悦了很多。

    “真是久违的心情舒畅啊。”

    黑暗圆环：“……”是因为欺负奥特曼了吗。

    黑暗圆环显得很冷漠，之前观战观的好好的，红荼突然就入了场，黑暗圆环都有些看不下去了。

    本来黑暗戴拿都准备爆发潜能了，结果红荼这家伙硬生生把人踢到了身后，自己顶了上去，来了一个秀翻全场。

    这一操作，连黑暗圆环都没想到。

    “什么叫欺负，这叫鞭策。”红荼一本正经的纠正道，“是为了让他们更有上进心。总有一天，我是要离开地球的，到时候，守护地球的重任，就必须交给他们了。”

    他说的义正言辞，黑暗圆环差点就信了。

    “……”你离不离开地球，和奥特曼守护地球有什么关系……

    “我也在守护地球啊！”

    “……”呵！

    黑暗圆环拒绝理会这个丝毫没有自知之明的黑暗，将注意力放在了另一件事上。

    “……”你打算干什么，让黑暗戴拿和戴拿反目成仇吗？

    “为什么要反目？津九江聪明的话，就应该知道什么叫做虚与委蛇。”

    红荼就这么光明正大的说出了阴谋论，还是针对自己的阴谋论。

    黑暗圆环：“……”然后和戴拿组成光之联盟，推翻你这个黑暗大boss吗。

    这家伙笑嘻嘻的样子，结果把自己安排的明明白白，是认真的吗？！

    “那也要办得到才行。”红荼笑眯眯的说道，“再说了，不是很有趣吗？”

    “……”一点都不觉得哪里有趣！

    黑暗圆环完全get不到有趣的点在哪里，但它一向不明白，所以很快它就像平常那样直接放弃思考了。

    反正，它觉得以红荼的实力，地球上又没有他的对手，就算戴拿和黑暗戴拿加上闪耀迪迦也不打不过红荼。

    没错，黑暗圆环就是这么自信。

    所以，黑暗圆环心安理得的放弃了思考，反正，翻车了也是红荼自己吃亏。

    某种程度上是乐于看红荼翻车的黑暗圆环选择了安静看戏，可惜它不能吃瓜。

    瞥了一眼黑暗圆环，将它的小心思尽收眼底的红荼没有在意，对他来说，有趣就足够了。

    但桐野那边显然不这么想。

    “你打算干什么？”

    桐野的表情有些严肃，他今天早早就下了班，等红荼一进门，就一脸严肃的问道：“我需要知道你接下来想干什么。”

    这样才能尽量避开红荼搞事的部分。他现在只希望红荼能够少搞一点事。就比如，把战场设立在郊区……

    “小牧夫觉得，如果人类掌握了强大的力量之后，会怎么样？”

    桐野没有说话，他太清楚了，可以说，没有人比他更了解人类的本质。

    但是……

    “津九江不一定就会走上错误的道路。”桐野冷静的说道，“他是一个自控能力很强的人。”

    “但获得了力量之后呢？”红荼虽然很喜欢人类身上的光，但不代表他看不到人们心中那隐藏的黑暗。他喜欢着人类，无论是善还是恶，他都不会拒绝。

    所以，他不吝啬于喜欢人类的善良，但也不会去忽视人类的邪恶。

    听到这里，桐野皱起了眉。

    的确，有了黑暗力量之后，一切都是难以预料的。黑暗力量本就容易让人迷失，一个人类冒然拥有了那样的力量，很难保证不会迷失其中。

    “不过，好消息是，津九江现在已经保持住了本心，接下来，需要的就是战斗了。他还需要学会怎么去使用奥特曼的力量，才能真正成为一个奥特曼。”

    桐野沉默的看了一眼红荼，最后没有再多问什么，只是表示自己知道了。

    见此，红荼满意的笑了笑，结束了这个话题。

    嗯，忽悠成功。

    桐野推了推眼镜，也很满意。

    嗯，打预防针成功。        

