    乔知暖从浴室出来，就看见墨司霆靠在沙发上，手里把玩着她的手机。

    她没有在意，反正手机也有密码锁，他也打不开。

    乔知暖走到一边去拿吹风机吹头发，朝着男人那边看了一眼，瞄到了男人手里的手机，屏幕竟然是主页面。

    她惊愕的眨了眨眼睛，又看了两眼。

    她丢了手中吹风机就朝着男人走过去，直接就要抢他手里的手机，“你是怎么知道我密码的？”

    墨司霆一掀眼帘，身体想旁边一侧，腿伸长在乔知暖的腿弯绊了一下。

    女人哎了一声，一下就趴在了男人的身上。

    她身上就只穿了一件白色宽松的睡袍，娇软身体触到男人坚硬的胸膛，叫墨司霆瞳仁中的墨色翻滚了一下。

    乔知暖也已经拿到了手机，匆忙扒着墨司霆的胸膛就要起来。

    “手机里面有什么见不得人的，不能看？”

    男人桎梏着她的腰，逼视着她的眸。

    乔知暖这种姿势不太舒服，扭了两下，也是有点恼了，“那你的手机里，是不是也什么都能叫我看？”

    原本手机这种东西，就算是情侣之间，也并非是完全可以共享的。

    她虽说没有什么就像是墨司霆口中说的见不得人的东西，却也是自己的隐私，并不想要别人去翻。

    孰料，男人直接从茶几下面把手机拿了上来，递给乔知暖，“密码是你的生日，你随便翻。”

    乔知暖楞了一下。

    她看着男人手里的黑色男士手机，抿着唇，“我没说要看。”

    “我看了你的，公平起见，你也可以看我的。”

    墨司霆似乎是看她动作过慢，直接自己输入了密码，递给了乔知暖。

    “通话记录还是信息？”

    墨司霆主动点开通讯录，递给了乔知暖。

    乔知暖心中一动，想起了那天接电话说墨司霆在浴室的那个女人的声音。

    她回忆了一下日期和时间，把通话记录向下翻看。

    没有。

    那天并没有自己的电话。

    她皱了皱眉。

    墨司霆在她耳畔轻嗅了一下，瞥见了屏幕上的日期，忽然笑了一声，“那天你给我打电话了，却是一个女人接的电话，对不对？”

    乔知暖避开他吐在自己耳廓的温软气息。

    “那女人叫宋灵雪，宋氏董事长的女儿，和我父亲在商场上是合作伙伴，有过硬的关系，所以有时候我也就睁一只眼闭一只眼了，并没有把她像是别的女人那样处理。”

    墨司霆解释了这么一大堆，乔知暖低着头呢喃着：“你跟我说这些干什么，我也不想听。”

    男人喉骨间渗出低沉的嗓音，“真不想？让我听听，憋在心里有多久了……”

    他附耳在女人的心上，轻轻的眯着眼睛。

    乔知暖原本还蹦跳平缓的心脏突兀的狂跳起来，她能感觉到男人的呼吸喷洒在她身上因为拉扯而松散浴袍的皮肤上，“你先起来。”

    男人的手覆在了她的唇上。

    “嘘。”

    乔知暖僵硬着身体，不知道过了有多久，她整个人都好似是又被放进水里洗了一遍似的。

    终于，男人抬起头来，眉眼弯起来。

    “一分钟，心跳一百七十八次。”

    “……”

    墨司霆捧着她的脸深深地吻了下来，“乔乔，认清你自己的心吧，你对我有感觉。”

    乔知暖这才缓过气来，“你又不是石头，任何一个男人这样对我，我都会心跳加速的。”

    墨司霆刚才还晴霁的面色，就因为乔知暖这句话一下阴沉了下来。

    “任何一个男人？”

    乔知暖没有注意到墨司霆的神色，“对啊……”

    一句话没有说完，就被男人狠狠地封住了唇。

    舌尖探入，肆意的吸吮翻搅着她的口腔，乔知暖都感觉到舌根微麻。

    墨司霆想起刚才那个电话。

    那个小护士莫名的一句“乔小姐的丈夫”，他就察觉到控制不住自己的火气，过了三年，这三年里，她身边有没有过别的男人，有没有别的男人碰过她，他一无所知。

    甚至于想到这个女人竟然还嫁给了别人，他就恨不得将她整个人都融入进骨血之中。

    他现在整个人都绷紧了，就仿佛是一直蓄势待发的箭。

    男人的唇移到女人的锁骨，乔知暖才喘了一口气，感觉到她腰上抵着的灼热，急忙去推他，“不行，别在这里。”

    墨司霆一个翻身，就把乔知暖压在了沙发上。

    乔知暖身上的浴袍已经完全散开了，露出白皙的肌肤，男人的唇角露出一抹邪性的笑，逼近，摩挲着她的唇，“在哪里都一样。”

    …………

    沙发上毕竟宽度和长度都不够，柔软度倒是够了，乔知暖整个人都陷在柔软的沙发里面，承受着男人的撞击。

    乔知暖刚开始还拒绝，后面完全就被他挑起了体内的那一点欲望。

    他碾磨着她那一点，偏偏就是不重，叫女人眼泪都迸了出来，搂着他的背，一遍一遍的喊要。

    “叫哥哥。”

    或许男人在床上都有点禁忌的恶趣味。

    可是墨司霆却并非完全取决于本身的恶趣味，而是三年前……

    彼时，尚还为女孩的乔知暖，穿着宽大的校服，随意的拨了一下额头上覆盖的厚重刘海，对班主任老师不情不愿的介绍道：“这是我哥哥。”

    三年过去，他觉得，或许，什么都没变。

    第二天早晨醒来，她抬手覆在自己的额上，想起昨晚的事情，还一时间感觉到难以启齿。

    她竟然骑在墨司霆的腰上……

    “醒了？”

    身旁男人低低哑哑的嗓音响起，乔知暖一个激灵，拉起身上的被子，“我不要了！”

    墨司霆在她的面颊上捏了一下，“去洗漱吧，我已经叫陆北送早餐过来了。”

    他心里想着，是不是在床上对这个女人太狠了，可是她在他身下，他就很难控制住自己体内蛰伏的巨兽。

    乔知暖去洗漱出来，顺手拿出手机来看了一眼时间。

    还早，她也便不那么着急了。

    陪着墨司霆吃了早餐，去公司上班。

    坐在车后座上，乔知暖这才有时间翻看了一下手机的记录。

    她忽然发现在昨晚十点零三分，有一个安城区号开头的固话打了过来电话。

    这个电话乔知暖曾经是见过的，在通话记录里，早在八个月前接到过。

    她脑中猛地一懵，转向墨司霆，“你昨天接我电话了？”

    “嗯？”

    “是谁打来的？”

    其实，墨司霆原本可以将这个电话给彻底删除掉的。

    可是他并不屑于那样做。

    他从来都是运筹帷幄的帅才，像是用这些不入流的小手段来巩固“争宠”，她不屑。

    “是医院。”

    墨司霆的话印证了乔知暖的话。

    她感觉到自己的呼吸急促了几分。

    “说什么？”

    她的嗓音有些低，因为昨夜叫的厉害，嗓音带着一种磨砂的质感，倒是很好听。

    “你想听什么？”男人偏头看着她。

    车窗降下来一半，外面的自然光投射进来，带着半边亮起的光晕，绯色渲染。

    “是墨远航的消息？”

    乔知暖捏紧了自己的手机。

    “没错，”墨司霆一字一顿的说，“护士昨晚打电话给你，说他醒了。”

    乔知暖猛地喘息了几声。

    “停车，停车，我要下车。”

    她从巨大的震惊中回过神来，第一反应就是叫着要下车。

    陆北从后视镜里看了一眼boss没有指示，便还是按照原本路线继续匀速行驶。

    墨司霆眯起眼睛，看着乔知暖这样惊慌失措的模样，忽然就觉得，是不是他如果有一天出事的话，她也会这样仓皇呢？

    乔知暖看墨司霆没有要停车的意思，便也镇定了下来。

    已经过去了一夜，急也不急在一时了。

    她便默不作声的靠坐在座椅上，偏头看向车窗外。

    车子还是按照原来的既定轨迹到达了天和公司，车子没有停稳，乔知暖就拉开车门下了车，直接向前走了两步拦下了一辆计程车。

    墨司霆的脸色瞬间阴沉了下来。

    陆北也不敢吭声。

    恋爱中的男女果然是阴晴不定的，翻脸比翻书还要快，刚才吃早餐的时候还是好好的。

    “跟着。”

    墨司霆喉结上下动了动，吐出两个字。

    陆北立即就发动了车子，在计程车后不远不及的跟着。

    压根也就不用跟，直接导航中央医院就行了。

    乔知暖到了医院门口急匆匆的就进了住院部。

    虽然已经近半年都没有来过了，但是她还是清晰的记得墨远航的病房。

    她一路上想了很多。

    墨远航不管是因为什么车祸的，但是在婚礼当天，她心里就始终压着一个沉重的石头，即便是被逼签下了离婚协议书，她的心里也从来都没有放松过。

    在别人口中，她是专克自己最亲近的人的扫把星。

    就连还没有结婚的丈夫都给克成了植物人。

    乔知暖从小到大，忍受过的风言风语并不少，她也早就在自己的心脏外包裹上了一层铜墙铁壁。

    只是，毕竟是一个人的人生。

    即便是路人，或许也都要唏嘘一下，更何况，她曾经接受了墨远航长达半年的追求，也曾经做好过心理准备，是想要尝试着和这个人共度一生的。

    她步子很快，到达了病房门外。

    她推开门，里面空无一人。

