    就近一站走下地铁之后，在小武的电子屏蔽下，很快梁月便一路无惊无喜的回到了家。

    刚要进入据点世界的功夫，结果小武这边竟然又给他送来了一个有点意外的消息~

    “报告主人！网上有关于史塔克先生的新闻，他好像在摩纳哥的一次赛车比赛中，被不明人士袭击了！”

    “哦？”

    梁月闻言，顿时心中一动，与他进行了基因和脑波绑定的小武，紧接着便将相关的视频画面弹出在了他的面前。

    一条专业的赛道上，璀璨的阳光炙烤着大地。

    赛道两旁隔着防护网不远处，还聚集着大量的观众。

    而在那赛道的中央，一个长发撒乱的中年人此时正手拿着两根电鞭，一边打着花活儿，一边叼着牙签，不住地朝着只穿着赛车服的托尼史塔克靠近着。

    值得注意的是，那中年人的胸口上此刻还安放着一只圆形的发光体，看那模样，似乎是跟史塔克身上的微型方舟反应堆类似。

    不过，梁月知道，这两人身上的并不是一种，或者说类属于一代的产品。

    看到这个场景，熟知剧情的某人当即就反应了过来。

    那个中年男子叫丧鞭~

    嗯，是伊凡·万科~

    自以为身负血海深仇的他，从遥远的北极熊国度偷渡来到了摩洛哥，目的就是要报复托尼史塔克。

    此时，这位中年人的行为看似有点鲁莽。

    光天化日之下，就敢在赛道上袭击史塔克这位美利坚的顶级权贵加富豪。

    实际上，这人却是聪明异常，

    能当场格杀史塔克，自然最好~

    但即使是杀不了，他的举动也同样可以以自己身上的方舟反应堆为饵，引诱出一些对反应堆技术有兴趣的人物，前来合作。

    然后他就可以玩上一出借鸡生蛋，助自己完成后续的复仇工作。

    而且，在众目睽睽之下，伊凡万科敢杀托尼史塔克，但反过来，史塔克却不太敢置他于死地~

    因为除非有必要，漫威里的英雄一般是不会杀人的，这点与他们在现实中的行为逻辑有着相当大的出入……

    果然，在视频的后半部分，当哈皮开着豪车冲进了赛道，并送来了便携式钢铁战衣之后，现场便进入了史塔克的装比时间。

    一番操作下来，伊凡万科当即便被放倒在地~

    不过，这还没完！

    系统那边竟然也在这时候，为梁月送来了现实世界中的第一个任务~

    ……

    “叮~！根据此时现实情节的走向，特此发布系统任务《方舟反应堆》，作为人类社会整体迈出地球的关键，宿主有必要将该类型的核聚变技术掌握在手。”

    “任务要求，获得方舟反应堆实体样品，以及完整的反应堆技术。”

    “任务奖励，随机科技向抽奖机会一次，商城积分一千点。”

    ……

    “看样子，这任务的难度不算高啊~”

    “就一千点积分而已，而且抽奖类型也被限制在了科技范围。”

    “嗯~小武，在有了方舟反应堆之后，你应该能借此推演出相应的技术吧？”

    了解了任务信息之后，此时的梁月下意识的转了转自己的脖子，空气中立刻响起来一片噼里啪啦的筋骨暴跳声。

    看着面前，已经迅速登上了世界各大国媒体头条的史塔克被袭事件，他的心里边竟也不自觉的升起了几分期待之意。

    “当然了主人！只要您能弄到方舟反应堆的实体样品，小武绝对可以在短时间内推演出相应的技术，而且只要各种实验材料和器材到位。

    就算是流水线生产设备，也难不倒小武！”

    “那就好！”

    话说~梁月虽然自诩是一个天才，于修炼悟道方面还算有着几分自己独到的见解。

    但对于科技向的东西，他却从来都只是一个被动的使用者。

    如果要让梁月自己动手，去研制出方舟反应堆和其背后的技术原理的话，这货大概率是不愿意的。

    因为，他并不想将自己宝贵的时间，浪费在这种与自己的主修路线不搭调的事情上。

    好在，梁月身边现在有了小武，可以为他省去很多的麻烦！

    “对了！如果要单说方舟反应堆这方面的技术的话，那个伊凡本身不就有吗？”

    “从对方的灵魂身上获取信息，这正好是我的强项！”

    “不过，系统说的是完整版的反应堆技术，这要求，已经无限接近了史塔克所掌握的知识了。”

    “现在伊凡的理念，似乎还有点不够完善。”

    “是因为什么来着？”

    “单纯的转速不够？”

    “应该不会那么简单吧？而且他很快就会得到史塔克的指点。”

    想到这里，梁月顿时就让小武查了查对方现在所处的地点。

    结果很显然，伊凡才刚刚被捕没几分钟，连拘留所都还没进去，如今正被一堆警察押解着前往当地警察局的路上……

    至于，那只被托尼从对方身上扯下来的简陋版方舟反应堆，则当场就被这狗大户捏爆了~

    “看来时间还有点早啊。”

    “算了，还是等到后边的剧情里再行动吧。”

    “反正，系统这边也没规定任务完成的时间，不会影响任务奖励~”

    “不过，身为史塔克的朋友和合作伙伴，我倒是应该去探望一下他。”

    “那就~明天一起吧。”

    ……

    在心里打定了主意之后，梁月只是让小武顺带着留意一下托尼的动向，随后就闪身进入了据点世界。

    刚来到村子里，一抬头的功夫便看到了不远处，正有些不正常的聚在一起小声嘀咕着什么的高城母女，杨不悔，娜娜等人的身影。

    而一旁的静香老师，则更是满面的红霞，一双眸子里溢满了水波，兼带着还有些呼吸急促的模样。

    “这是怎么了？”

    看着静香老师的模样，梁月下意识的摸了摸对方的额头，而后直接往此女身上扔了一个观察术。

    得到的反馈竟然是，静香被下药了……

    “怎么弄的？”

    看着眼前已经拉着他的胳膊，进而扑进自己怀里的静香老师，梁月顿时将目光看向了一旁目光有些局促，神色怪异的娜娜。

    “从市里回来之前，我们几个就在附近找了家看起来还算正规的酒吧坐了坐，谁知道才刚喝了两杯，就被人给盯上了。

    静香姐这边，一个没注意就着了那些人的道，好在结果有惊无险，这种药的效果似乎不大，那些人也已经被我们给打倒了。”

    说完，娜娜吐了吐舌头，有些不好意思的将目光移到了另一边。

    “能对你们产生作用的药，还效果不大……怎么不直接解毒呢？”

    看着怀里正抱着他徐徐扭、动的静香，梁月抿了抿嘴问道。

    按说，解毒这种事情对于他们来说并不困难。

    无论是暗黑2副本里的解毒剂，还是眼前据点世界里的牛奶，远古果酒等物，都有着相当不错的祛毒效果。

    谁道~一旁的高城沙耶闻言之后，直接白了他一眼，转而抱着胳膊，脸上带起了几分揶揄之色。

    “这还用说，静香姐在等你喽~”

    “……”

    ……

