    嘭，嘭，嘭！

    圣玛利诺，拳击馆内。

    “你确定你的职业是编剧，而不是职业的拳击选手，艾伦？”

    感受赵原每一次出拳的沉重力道，在他对面的教练忍不住开口。

    哪怕有着拳击手套作为缓冲保护，他依旧感到自己的手掌有些隐隐作痛，足以可见面前出拳者的力量。

    “或者你应该考虑换一种职业，以你的身体素质和力量，职业拳击才是最好的归宿，世界冠军也不是不可能的事情。”

    教练有些心动，如果从他的拳击馆内能够出现一名世界冠军，那么对于拳击馆的生意和他的名气将是巨大的提升。

    “还是算了吧。”

    停下练拳的动作，赵原长舒一口气，同时拿起脖子上的毛巾擦拭了一下头上的汗水。

    “世界冠军可没我挣的多。”

    教练：“……”

    赵原的话，让拳击教练有些无言以对。

    从某种角度来说，对方所说的的确是事实没有错。

    除了少数顶尖的世界冠军，绝大部分拳击选手的收入事实上并没有表面上说看到的那样光鲜亮丽，尤其是职业选手的残酷排名竞争，一旦你输掉了比赛损失的可不仅仅是名气还有大把大把的钞票。

    而就算成为了顶尖的拳击冠军，甚至拳王，运动拳手短暂的职业生涯和各种残酷的伤痛你也是无法避免的。

    “更何况，比起参加拳击比赛，还有更重要的事情等着我去做。”

    摘下手上的拳击手套，对着陪练的教练示意了一下今天的训练到此为止。

    【增强药剂】的效果，全方面的提升了他的身体素质。

    尤其是耐力方面，只要赵原愿意，完全可以在拳击台上和教练以这种节奏，一直对拳训练一整天。

    当然，他并不想表现的这么特别。

    来拳击馆的目的，也纯粹只不过是一个人独自锻炼感到了厌烦，所以来这里找一个陪练。

    见赵原态度坚决，教练也只能无奈的放弃了自己内心的想法。

    毕竟，眼前这位是花钱的客户，而非他手下的训练选手。

    ……

    从拳击馆出来。

    赵原并没有选择坐车，而是通过跑步的方式回家。

    一路上，他享受着圣玛利诺心旷神怡的风景，和良好的治安环境。

    这是过去他在康普顿混乱街区所未曾感受过的。

    一边慢跑在回家的路上，赵原脑中的思绪却开始不受控制的蔓延了开来。

    编剧工会的罢工行动已经持续了十三周，遭受的罢工的冲击，整个美利坚娱乐也损失已经超过二十五亿美金，与此同时多部正在筹备中的影片也被迫流产，据悉乔治·米勒版电影《正义联盟》已经确定取消，《007：量子危机》和《纳尼亚传奇2》也传出了可能取消的消息，与此同时《越狱》《英雄》《24小时》等多部美剧，也遭受到严重影响，连续停播好几周。

    当然，也并非所有娱乐产业都受到影响，事实上，在大罢工的这段时间里，不需要专业编剧创作剧本的真人秀趁势崛起，《与卡戴珊一家同行》就是电视台在编剧罢工的情况之下推出并走红的真人秀节目。

    因为《与卡戴珊一家同行》的关系，使得卡戴珊成为当下美利坚最红的家族之一。

    罢工的冲击虽然还在继续蔓延，但是，赵原从环球方面的副总裁罗恩·梅耶口中却已经知道了，电影电视制作人联盟已经有了想要妥协的意愿，或者用不了太久的事件，这一次冲击整个好莱坞史无前例的大罢工行动就要结束了。

    的确也事实上要结束了，超过十三周的罢工，不仅仅对于整个好莱坞来说是一场巨大的煎熬，就连参与到这一次罢工行动的编剧也没有想到一切会如此的漫长。

    他们其中不少人，因为长时间的失业已经变得穷困潦倒。

    可以说，罢工的双方都已经渐渐到了极限。

    大罢工有了要结束的曙光，对于赵原来说也同样是一件好事。

    不仅仅是因为，编剧工会和电影电视制作人联盟未来所的新协议将会大大提高他这股编剧编剧在电影电视剧中的收入，更在于系统面板上停滞的【剧情值】将会再度迎来增长的可能。受到罢工的影响，电视剧《摩登家庭》在放送完前几集的剧集之后，就陷入了停播的状态，而另一边《德州电锯杀人狂2》也考虑到罢工期间的市场萎靡情况，将电影的档期一拖再拖。

    虽然，现实世界中拍摄的电影电视剧的【剧情值】相较于系统所演化的剧本，终究只是少数，甚至随着往后剧本的故事不断的扩展，可能对于他的作用会变得越来越小。

    但是，蚊子再小也是肉。

    更何况，创作这些剧本在获取【剧情值】的时候还能帮助赵原赚钱，一箭双雕的事情何乐而不为呢。

    想到【剧情值】，赵原的思绪又不可避免的朝着系统方向偏了过去。

    在【图书馆】内，他已经从教授的口中知道了系统后台上【世界演化率】的作用，这个原本他所不在意的数字，现在看来或许才是整个系统中最重要的功能，只有通过不断的演化剧本，改变现实，他才能够在现实世界中变得更加强大。

    这个概念，有些类似于赵原过去所听到的灵气复苏。

    只是，就像是灵气复苏的复苏两个字一样。

    这种对世界的改变也并非一蹴而就，需要一个过程慢慢铺垫。

    就如同好莱坞漫威影业的电影宇宙，只有通过一部一部电影的铺垫，最后上演大战的时候才会吸引大量的眼球和关注。

    如果你一开头就让灭霸登场上演无限战争，换成是谁都一脸懵逼。

    没错，这里说的就是华纳的《正义联盟》。

    而系统，或者说赵原所创作的剧本，就类似于这一概念，通过剧本演化的故事不断的对世界产生影响，最终改变整个世界的基调，从平凡进入超凡。

    嗯，手动版的灵气复苏。

    简而言之，就是需要不断的创作新的演化剧本，提升【世界演化率】。

