    洛奇皱了皱眉，对普丽茜这么快就想服用第五阶段的药剂有些不太理解。

    毕竟安索斯刚死不久，而且死状极惨。

    仿佛是看出洛奇的疑惑，普丽茜边穿衣服边走出来，脸色认真的道：

    “虽然我不知道你缠住鲁塔比尔多久，但安索斯死亡，海图布绝对不会再给我太多时间，接下来我们可能都不会再有单独见面的机会。”

    顿了顿后，她继续道：

    “除非你有办法一口气杀掉海图布五人，否则他们只要断掉实验所需的激素和材料，我就没办法再继续研究，甚至他们能够轻易杀掉我。”

    略略点了下头，洛奇站起身道：

    “我准备回陆地，之后会带人一起回来，将这里打造成人类最后的堡垒，你可以再等等。”

    普丽茜摇了摇头，神色十分平静的道：

    “知道我暗中研究，海图布不会给我等待的机会，一旦你们攻进来，他绝对会先逼迫我交出现有的药剂配方，不管我给还是不给，他都会杀了我。”

    洛奇默然的抿了抿嘴，知道普丽茜说的是事实，所以很干脆的转移话题道：

    “祝你好运，不过在那之前，先给我一支第四阶段的药剂。”

    “别那么悲观，我的基因接纳性很高的。”

    普丽茜拍了拍只穿了件短袖的上衣，将胸口拍得巍巍颤颤，而后从恒温室里取出一支第四阶段的药剂道：

    “给我一根安索斯遗留的肉芽，我试试看能不能反推回去找出失败的原因。”

    洛奇接过药剂，同时取出装【基因病毒聚合体-S】的玻璃瓶递给她道：

    “别用手碰，它的毒性很猛烈。”

    普丽茜没好气的接过玻璃瓶，边处理边嘟囔：

    “知道了知道了，之前我只是太久没睡觉，而且安索斯的死法让我脑子有些混乱，所以才忘了不能用手碰，要知道，我可是个三级研究员。”

    用镊子取出一根‘肉芽’后，她将玻璃瓶盖紧还给洛奇，而后走进在实验室开始检测。

    趁她检测的时候，洛奇转头看向旁边的卡娃：

    “万一普丽茜失败，那就先跟我一起离开，继续留在这，你会被抓住当作试验品。”

    卡娃漠然的面上没有太多表情，犹豫了片刻才点头道：“好的。”

    相比离开这里获得生命保障，她更想直接把这里的所有人都杀光。

    只是她实力不足，就算服用了第五阶段的药剂，她也不一定能够办到。

    而且洛奇之前也说过，需要她的特殊能力作为最大的武器。

    短暂的交流后，实验室里的普丽茜已经解析肉芽完毕。

    拿出笔记本记录的同时，她脸色凝重的回头看了眼洛奇：

    “你的血清里有种特殊的能量，培育在第五阶段的药剂里，这股能量会增强，一旦接触到其他激素，会导致药剂容易变得不稳定，并且压过你血清里的治疗激素，问题就出在这。”

    总结完，她走出实验室，一脸难以理解的绕着洛奇转圈嘀咕：

    “为什么你还能活下来？你吃的东西，大脑的想法，任何生理上的变化，都会引起激素的变化，为什么你没有死去？”

    绕着洛奇走了两圈后，她忽然停下脚步，转身正对着洛奇道：

    “你在X市喝的药剂，给你带来了什么变化？另外，你知不知道你身体里的能量是什么？”

    “极强的恢复力，身体素质稍有提升，那是一种辐射能量。”

    洛奇没有隐瞒，毕竟这关系到接下来的研究成果。

    普丽茜皱了皱眉，喃喃自语的嘀咕：“极强的恢复力，辐射能量······”

    片刻后，她忽然猛地拍了下手，惊喜的看着洛奇道：

    “我明白了，是这种辐射能量在无时无刻侵蚀你的身体，杀死你身体的细胞，但X市的基因药剂也在时刻治愈你，你是不是觉得你的自愈能力，没有想象中那么强？”

    洛奇眨了眨眼，想起血肉怪物们能迅速断肢重生，点了下头：“确实没有你们强。”

    “那就没错了！我可以肯定，你的自愈力其实远远超过我们，只是被这种辐射能量掩盖了，我需要把这种自愈力从你的血清里提取出来，隔绝掉辐射能量，加入到药剂内！”

    说完，她转身冲进实验室，再次拿了数根试管：“快，快放血，在天亮前，我需要更多的研究材料。”

    洛奇嘴角动了动，最终还是接过试管开始放血。

    而进入研究状态的普丽茜，脸上除了认真和狂热外，再没有其他多余的情绪。

    将近一个小时后，她兴奋的拿起一支紫金色的药剂：

    “成功了，这是最稳定，最无害的新版本！”

    洛奇伸手拿过，虚幻文字随之浮现：

    【基因药剂-5（改）】

    【品质：卓越】

    【类型：药剂】

    【效果：二次改良后，该药剂拥有极强的恢复力，服用后若能承受药力，可深入解开人体基因密码，释放基因组中蕴含的力量，强化身体各方面素质，并大概率获得特殊能力】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：增入某种血清后，它变得十分稳定，但它药性依旧霸道，如果无法承受一瞬间基因组解开的冲击，服用者很可能会失控死去】

    ······

    看完属性，洛奇将这瓶药剂还给普丽茜：“比之前好，多做几支。”

    普丽茜领会洛奇的意思，这是担心她失败死去，这个药剂就再没人能做出来。

    皱了皱鼻子，她接过药剂，转身在实验台上操作，并不满的嘀咕道：

    “之前还祝我好运呢，现在就担心我死了？”

    洛奇眨了眨眼没接话，待普丽茜复刻出相同的药剂递过来后，他顺手把显微镜上的【基因病毒聚合体-S】收回。

    普丽茜这会也不在意安索斯遗留的那根‘肉芽’，将刚才那支药剂交给洛奇后，她兴奋且忐忑的躺到实验台上：

    “开始吧，辅助激素的剂量我都调好了，如果待会我的生命指征掉落，就帮我推那个阀，不用推太快。”

    说完，她伸手在实验台侧面的按钮按了几下。

    实验台的合金枷锁伸出，将她身体锁在实验台上。

    轻吸一口气，她迫不及待的看向洛奇：“来吧，现在我的状态是最好的。”

