    她能看穿大部分武者的修为，包括凤云景和南宫煜，但也有一些人是看不穿的，比如她师父和紫金真人。

    可在她眼中，南宫煜的修为确实是元婴中阶啊！

    小金龙小爪子抵着自己的龙下巴，一脸沉思：“老大，你知道刚刚南宫煜用的那一招叫什么吗？”

    对上纥溪的目光，小金龙晃了晃爪子，“那是元神分身。等武者的修为达到一定境界，就能用灵力凝聚出元神，而元神如果强到一定境界，就能把元神幻化为自己的分身。”

    “一般修为越高，凝聚出的元神分身就越接近实体，当然实力也越强大。”

    “可是，有一点很奇怪。”小金龙凝神道，“按理说，凝聚出元神分身本就很少有分神期以下的武者能做到，汨罗大陆听说过元神分身的人估计都少之又少。”

    “更何况，南宫煜的分身还如此凝实，好像连感官情绪也和他的本体一模一样，停留的时间又那么长。这绝对不是一个元婴期的武者能做到的。”

    “更别说，他还撕裂了时空，就算是分神期的武者，能做到撕裂时空，进入禁制空间的人都少之又少。当年我主人紫金真人还在汨罗大陆时，可能都还做不到如此地步，可是，南宫煜竟然做到了。”

    纥溪听了小金龙的话，却非但没有欣喜，反而变得更加担忧，“你也说这不是简单能做到的。那他这么撕裂失控，还凝聚分身过来，真的不会对他有影响吗？”

    小金龙对上纥溪担忧的神情，立刻眼珠子一转笑道：“嗯，老大，你就别瞎担心了。你看他刚刚游刃有余，又恋恋不舍不肯消散的样子就知道了。冥王殿下那么厉害，既然他胸有成竹，那肯定不会有事的。”

    小金龙没说的是，仅仅只是凝聚元神分身当然没什么问题，可是一旦凝聚了元神分身，就代表将自己的实力一分为二，此消彼长之下，另一边的本体如果遇到什么危险的话，很可能会应付不过来。

    而且，撕裂空间所要消耗的灵力是极其庞大的，看南宫煜刚刚那苍白的脸色，肯定很不好受。只是他不希望老大担心，所以一直不肯表现出来。

    唔，既然冥王殿下不想表功，那他也不多嘴了。免得老大瞎担心。

    想到这里，小金龙立刻转移了话题，小爪子一招，一个没手没脚，下身还血肉模糊的人就出现在纥溪面前，“老大，这可是冥王特地留给老大处置的，嘿嘿嘿，我们要怎么处理他比较好呢？”

    被丢在纥溪面前的，赫然是手脚都被砍断，子孙根和盆骨也被石头杂碎的廖先生。

    廖先生毕竟是个修为比较高的武者，虽然断手断脚流了许多血，但却没有那么容易死。

    此时被小金龙一砸，立刻呻吟着幽幽醒转过来。

    等他睁开眼看到居高临下冷冷看着他的纥溪，顿时大惊失色，吓得身体拼命抖动，“饶了我！求你饶了我！这一切都是凤莲影让我做的，跟我没关系，求仙子饶了我吧……我以后再也不敢了！”