    后台，蓝盈盈也是期待万分。

    若是突破二十亿，扣完所有的税，宋潜能到手十多亿。

    “120号，十九亿九千万！”

    “168号，二十亿！”

    突破二十亿了！

    宋潜心潮澎湃。

    而价格并没有止步于二十亿，而是一路攀升，达到了惊人的二十三亿！

    超出宋潜心里底价九亿。

    爽爆了！

    “二十三亿第一次.......二十三亿第三次！”

    锤子落下，拍卖师激动道：“恭喜268号，以二十三亿的价格拿下了流星宝石！”

    现场掌声雷动。

    拿下宝石的是国外蒂芙尼的珠宝商。

    近乎4亿美刀的拍卖价格，几乎刷新了这两年国际珠宝拍卖市场新高。

    二十三亿去掉了税收到手多少？

    十五亿左右！

    扣除的税收宋潜心痛，但是也算是给国家做贡献了。

    来到后台，先跟蓝姐姐来个了拥吻。

    “好了，别闹，蒂芙尼的珠宝商前期先交付两亿美刀，剩下的1.6亿美刀两天内汇入公司账户。

    因为是高额纳税，公司有一定的优惠政策，税率大概是28%左右，也就是说，扣除完所有的费用，你能到手16亿左右。

    16亿，几乎是宋潜身家的总和。

    十六亿现金看似很多，但是某位董姓大姐接受采访时候说公司账户上有几百亿近千亿的资金，宋潜突然觉得十六亿也多了。

    升升级，买买买，好像也不剩多少了。

    “第一笔资金今天应该能到我账户上吧？”

    “下午两点之前能到。”

    宋潜拉着蓝盈盈，“走，去看别墅！”

    京城二环，现在比较热门的户型就是四合院。

    单价15万/平。

    一般三百平米起步。

    东城，西城.......地理位置还不错。

    “你是想买四合院，还是独门独户的现代别墅？”

    “还是四合院吧。”

    蓝盈盈道：“生活气息浓，现代别墅不接地气！”

    “行，听你的。”

    这年头，住得起大别墅的不稀奇，住得起四合院的，还真不多。

    不过现代改建的四合院，内部设计都更加符合年轻人，而且中间的院子更像是宋潜小时候在老家生活的瓦房。

    有机会带奶奶老人家来京城旅游，住这边应该不错。

    两人找的也是保力房产，他们本身就有做四合院这一块的生意。

    再加上蓝盈盈是集团内部的人，虽然板块不同，但是也能拿到一定的优惠。

    陪同看房的，是保力专门负责这一块的片区经理，韩平。

    “宋总，您是喜欢生活气息浓郁一点的地方，还是相对僻静点的地方？”

    “都行，主要是安保，隐私，生活配套设施这一块，一定要齐。”

    “这您放心，这一块虽然是之前的老城区，但是后期我们承建之后，住在这里的人，基本上都是本地和外地的富商。

    我们集团在这一块投入了三百多人的安保，而且周边就有警局，小中高，就在附近，公立，私人贵族学校都有！

    旁边还有第二医院，沃尔玛，华闰，等超大型生活超市就有三个.......”

    宋潜点点头，“都有多大的户型？”

    “300，500，1000，1500四个档次！”

    宋潜看向蓝盈盈，“咱买多大的？”

    “300就够了，平时就我们两人，买那么大的，怎么住的完。”

    “300太小了点吧，咱们取个中间值1000平的吧！”

    韩平暗暗心惊，1000平也叫取中间值?

    不过能来看四合院的，不是土大款就是真财主。

    “太大了吧？”

    宋潜小声的在蓝盈盈的耳边说了几句，惹得蓝姐姐俏脸通红，“那听你的。”

    不多时，韩平带着两人来到了一个胡同，入眼的是厚重的青铜大门，还有四个停车位，“这是别墅赠送的私人停车位。”

    打开门，便是一个江南庭院，雕梁画栋，看起来格外的雅致。

    整体呈华夏风。

    一个别院是三百平，这里一共有三个套院，第一个院子是客房，第二个院子才是主人的房间，比第一个院子更加的优美。

    院子里栽种着几十万一株的罗汉松，水里游的也是几百块一尾的锦鲤。

    房间的配套设施应有尽有，不亚于五星级总统套房。

    第三个院子，则是书房，健身房，阳光房，工作室！

    “喜欢吗？”

    宋潜问道。

    蓝盈盈眼睛都看不过来了，“喜欢，不过单价太贵啦，25万一平呢！”

    “喜欢就买了!”

    这套四合院的确位置很好，而且风格也是宋潜喜欢的。

    “韩经理，就要这套房子，帮我办下手续，名字写我们两个人的。”

    “诶，我马上替您办。”

    韩平激动不已，像这种大户型的四合院，他们一年也卖不出去几套。

    一般都是300，500这种小中型的卖的比较好，单价也要低上不少。

    “蓝总，您真是有福气！”

    蓝盈盈一脸幸福的靠在宋潜的手臂，恨不得把自己揉进这个小男人的身体。

    刷完卡，宋潜拿到了四合院的钥匙，不过产证要明天才能办好。

    另外免三年的物业费，提供24小时专人服务。

    恰好第二笔资金要第二天才能到，两人正好趁着这个时间，买买买。

    宋潜找了人，雕刻了闲人居的牌子，挂在四合院的门口。

    院里的东西都是新的，而且都是现成的，但是被褥什么的还是重新更换新的比较好。

    还有衣帽间的衣服，也要填满来。

    铺好了被子，看着满满当当的衣帽间，蓝盈盈累的躺倒在床上，“好累啊！”

    宋潜把钥匙交到她手里，“家的钥匙，你一把我一把！”

    蓝盈盈看着宋潜，想说的话都在吻里。

    是夜，华灯初上。

    蓝盈盈躺在宋潜的臂弯里，“我从没想过，我会这么快拥有自己的家，还是在京城，跟一个比自己小六岁的男人。

    太不真实了，就像是梦一样，我真的特别害怕自己一觉醒来，发现全都是假的！”

    当一个人拥有了做梦都想拥有的一切，便会患得患失起来。

    她紧紧的抱着宋潜，“我好怕你会离开我。”

    淅淅沥沥的雨声落下，十一月的京城，远比南方冷。

    再过半个月，京城就该集体供暖了。

    宋潜打开了中央空调，帮蓝姐姐拉了拉被子，防止她着凉。

    两人窝在窗台上，宋潜听着窗外的雨声，蓝姐姐听着他的心跳。

    那一瞬间，时间停滞！

