    陈怀瑜回到别墅之后，慕战辰不在楼下，陈怀瑜上楼之后，敲开慕战辰的门，里面没声音，陈怀瑜推门进去，就见地上扔着酒瓶，慕战辰站在窗前，一杯一杯的喝着威士忌。

    陈怀瑜道：“我和夫人谈过了。”

    慕战辰身子明显十分僵硬，但他还是努力自控，维持着冷静的样子回身看他：“怎么样？”

    陈怀瑜知道这个时候的慕战辰已经站在了临界点，他之所以现在看起来还不错，还像平日里一样冷酷平静，是因为他的超越常人的自控能力。

    这种自控近乎于自虐。

    陈怀瑜没卖关子，作为心理医生，他就是要第一时间输导病人的坏情绪。

    “她叫我带话给你，说她完全没有生你气，叫你好好休息，明天她就回来。”陈怀瑜转述了顾棉棉的话之后道：“我说你有夜盲症，她相信了。她很信任你，也相信你不会伤害她。”

    慕战辰的心脏刺痛，又倒了一大杯威士忌，一口接一口的开始喝。

    “她相信我，但我不能相信我自己了。”慕战辰神经紧绷，声音都颤抖的拔高了：“我差点杀了她！把她留在我身边是错误，早晚有一天会酿成大错。我这种人，不该和她在一起。”

    他是不正常的，他有病，一旦失控就是万劫不复。

    像今天这种事，他幸在悬崖勒马了，但万一还有下一次怎么办，下下次怎么办。

    陈怀瑜看着慕战辰，试图开解他：“但这件事是恰巧，恰巧她那件斗篷像一件雨衣刺激到了你。”

    “那万一还有下一次恰巧该怎么办！”慕战辰终于摔掉了手里的酒吧，所有怒意随着被摔碎的水晶四散开来。

    慕战辰按着窗台的窗沿，深深的吸气：“镇定剂，以后你每天晚上都给我打镇定剂。”

    “不行。”陈怀瑜蹙眉，阻止他疯狂的行为：“镇定剂有后遗症，渐渐的你对镇定剂有了抗体之后，会很麻烦。”

    慕战辰豁然回身，咬牙道：“那我怎么办？！我该怎么办！这该死的治疗完全没有效果！”

    陈怀瑜急忙对慕战辰道：“慕先生，你得冷静下来，你必须要冷静下来。”

    慕战辰咬牙，用力深吸一口气对陈怀瑜道：“至少今晚，先给我打上镇定剂，否则我这样持续失控下去，会很糟糕。”

    陈怀瑜不再有意见，找出镇定剂给慕战辰打上了。

    这次他没用那么多计量，目的就是让慕战辰在彻底沉睡之前，还能再跟他交流一下，以平静的身份。

    顾棉棉是他的药，在他崩溃边缘，只一声呼唤就叫慕战辰清醒过来，足以见得顾棉棉对他来说有多意义非凡。

    而两个人的感情很深，有情人分开会更痛苦吧。

    不管是作为慕战辰的心理医生，还是一个事件的旁观者，陈怀瑜都实实在在的不想让慕战辰和顾棉棉分开。

    那只有一个办法了，迂回一点，以退为进。

    打上镇定剂，有酒精的麻痹，慕战辰躺到了床上，稍微好了一些。

    陈怀瑜坐在床边对慕战辰道：“慕先生何必这么激进，现在把您和夫人分开，只会双方都痛苦，您能舍得就这样和她分离吗？”

    慕战辰的心脏从伤害了顾棉棉之后就一直是疼的。

    舍得？他怎可能舍得，但——

    “不舍得又如何，一个可怕的我，早晚会伤害他的我，凭什么留她在身边。谎言能骗到什么时候？如果我一辈子不好，这谎言早晚有天会被戳穿。”

    陈怀瑜道：“我们该看的是当下。慕先生何不先和夫人分开一段时间，半个月，两个星期，或者一个星期，试试看先分开。这样你也能平静一下，不用时刻担心自己会伤害到夫人，也可以判断下，您是否真能下定决心和夫人离婚。”

    慕战辰蹙眉，没有说话，没说话就是说明动摇了。

    要是一个男人真的很爱一个女人，哪儿能那么轻易放手。

    陈怀瑜猜比起马上离婚这种如割肉一般痛楚的事，一定是这个缓兵之计更好一些。

    果然，慕战辰选了陈怀瑜说的缓兵之计，打算先分开一段时间。

    “我会在明天早晨就去公司安排出差事宜，这段时间暂时分开冷静下我的头脑。”慕战辰说道。

    陈怀瑜点头，起身准备先离开了，站起来之后陈怀瑜犹豫了下，又道：“有件事，我想有必要让您知道一下。夫人从一开始就没觉得你会伤害她，她只是表现出了对你的担忧。她担心你出什么状况。但她是真的一点都没有怪你。”

    慕战辰没说话，闭上了眼睛。

    陈怀瑜走出去关上了门。

    门内只有昏黄的灯光陪伴着慕战辰，许久他颤抖的眼角渗出了一丝泪痕。

    这个叱咤商场，被整个A市奉为神祗的男人，此时只觉得浑身血液都化成了痛苦，身上有千百只虫子啃咬的他发疼，眼泪更是不受控制。

    他是这个世界上，最想保护顾棉棉的人，却为什么将她伤的那么重。

    偏偏她还没怪自己。

    “傻瓜……”慕战辰轻喃了一句。

    医院里，顾棉棉做了个梦，梦里她梦到自己穿着何一铭给她打扮的那身雨衣。

    她有些恼火，该死的雨衣！都是这身雨衣害的她受伤，害的哥哥误会了。

    “小朋友，你在脱什么？”忽然有人问她。

    顾棉棉恼火道：“雨衣！我要脱掉这讨厌的雨衣！”

    “穿上就不要脱了，否则叔叔会看见的。”

    “看见什么？”

    “你的脸。”

    顾棉棉错愕的一抬头，一身雨衣忽然凑近。

    她能知道穿着雨衣的是个男人，但看不清楚长相，只是刻入骨髓的恐惧吓的她癫狂。

    “啊！！！”一声尖叫，顾棉棉喘息着坐了起来。

    盈盈被吓坏了，急忙上看她：“夫人，夫人您没事吧。”

    顾棉棉睁开眼睛大口大口的喘息，发现阳光照射进来，整个病房光线充足，已经是白天了。

    呼了口气，顾棉棉擦擦额头，摇头：“我没事，只是做了一个噩梦。”

    顾棉棉有点怨那件斗篷了，都是那件像雨衣的斗篷，害的她又做了一个这么可怕的梦。

    伸出手一擦，顾棉棉发现自己流了很多汗，整个人都有些不好了，然而她不想再继续呆在医院了，被这梦一吓，她只想回家找哥哥。

