    “咯吱，咯吱。”

    得到了守将的命令，看守城门的兵丁迅速的推开城门，门轴发出令人毛骨悚然的咯吱声。

    听到门轴的响动声，这让马车中悬着一颗心的刘协和一众大臣们不由的松了口气。

    车队浩浩荡荡的出城之后，这城门守将左右寻思着，总觉得哪里有些不对，但是又说不出到底哪里有问题。

    思来想去之下，城门守将还是决定应该将这里的事情禀报给李榷。无非就是派人跑上一趟的事情，将这边的事情禀报上去，也是图个不求有功，但求无过。

    洛阳城内，李榷军营。

    “禀报将军，北城守将派人传令，李乐将军率领皇城守军带着皇帝和一众大臣出城了，说是奉了你的命令。”有偏将走进大帐，对李榷禀报道。

    听闻这个消息，李榷先是顿了顿，楞在哪里许久。

    李榷寻思着，李乐带着皇帝出城了，还说是奉了他的命令。关键是他也没给李乐下这种命令啊，这小子带皇帝出城了。这深更半夜出城干什么，肯定不是游玩。

    “莫不是李乐这小子要带着皇帝跑？”李榷心中顿时那么一惊。

    但是李榷转念一想，不能吧，李乐可是他本家的兄弟。这小子从小就跟在他的屁股后面长大的，这小子是什么人，有多大的本事，他可是比谁都清楚的。

    “快，派人将这小子抓回来。”李榷赶忙命令道。

    皇帝可不能丢啊，有天子在手中，在政治上便会占据天然的优势。如今李榷手中能用的牌可不多了，若是在丢了皇帝，只怕真的就是气数将尽了。

    于此同时，洛阳城外百里处，枫林晚客栈。

    此时，枫林晚客栈外，黑压压的聚集了千余人的骑兵。这千余精骑正是李辰的麾下玄甲骑兵，这些人通过化整为零的方式过了虎牢关，而后在客栈前集结。

    除却调来了玄甲骑之外，李辰另外调来了银锤太保裴元庆和副将程咬金二人。

    夜色当中，清风徐徐。

    今夜无月，天色黝黑，甚至可以说是伸手不见五指。李乐护送着浩浩荡荡的车队往前走，接着火把的光芒用最快的速度前行着。

    虽然走的是官道，但是车队行进的速度并不快。如今的大汉可不复之前的巅峰年景，到处都是战乱。各地的赋税，收入要么被各地的大小官员捞了过去，要么就用来征兵，整备军荣。

    整个大汉的民生，如今可以说是十分的糜烂。百姓们能够吃上饱饭就不错了，哪里有什么银钱去修整官道。即便是洛阳城外的官道都是坑坑洼洼，时不时的有马车陷在路上，拖累着整支军队的行进速度。

    “快，快。”

    “尽量快些，若是被李榷的人追上，咱们谁也跑不掉。”李乐打马围绕着车队不停的转着，口中不断的发出大喝声。

    车队刚刚行至城外三十里左右的时候，李榷排除的一支约莫三千人左右的骑兵，也追了出来。

    这个时候，倒也不是李榷不想多派人来，而是他的手中如今也实在无兵可派了。即便是派出的这三千人，不管今晚结果如何，在天亮的之后也都得回来，若不然白日里张济，郭汜来攻的时候，少了三千人马，他李榷搞不好就得败亡。

    李乐护送的这是浩浩荡荡的车队，马车里都是皇帝，大臣和他们的家眷，这速度自然是快不到哪里去。这速度上，比起轻装简行的追兵比起来，那可就要慢上许多了。

    李乐这边又往前走了十几里，后面的追兵便已经即将追了上来。

    这个时候，地面开始震动起来，一阵急促的马蹄声响起。李乐扭头看去，只见身后的火把如同火龙一般蜿蜒，在火把下足足三千左右的西凉精骑。

    “完犊子了。”

    “彻底的完犊子了。”李乐扭头一看，顿时大惊失色。

    来的人李乐认识，这人乃是骑都尉胡封，胡封是李榷的外甥，也是李榷的忠犬之一。当初李榷杀死樊稠的时候，就是这小子带人动的手。

    这小子手下有一支三千人的骑兵，这支骑兵骑得战马都是正经八百的西凉大马，整支骑兵的士兵也都是百里挑一的西凉大汉。可以这么说，这支骑兵是李榷手下精兵中的精兵，王牌中的王牌。

    李乐在看看自己手下的士兵，他手下这些人是守卫皇城的，所以多数都是步兵，骑兵满打满算也不足五百。

    骑兵对上步兵这以一挡三不在话下，更别提这支骑兵是李榷手下的精锐了。这西凉大马携带着如同雷霆一般的冲击力席卷而来，这让他们如何能够抵挡的住啊。

    看到是胡封这小子追来，李乐心中大呼不妙。三千对三千，他这步兵可挡住不住胡封的骑兵。若是今日被胡封抓回去，按照李榷的脾气，他在这个时候背叛了李榷，李榷非得将他生撕活刮了不成。

    李乐眯缝着眼睛望向胡封，想着这个时候也只能在诈一诈胡封了。

    “胡封，你这是做甚。城内大战，你带着骑兵精锐出城，岂不是至兄长的安危与不顾？”李乐是恶人先告状，无理先搅上三分。

    胡封得了李榷的军令，让他无论如何要将皇帝带回来。所以，哪里能够这般轻易的被李乐唬住。

    胡封这人可不简单，樊稠便是他亲手杀的，先不说此人有没有本事，但是绝对是一个杀人不眨眼的狠人。

    他阴沉着脸看着李乐，此时他已经在心中笃定，李乐多半是已经挡了叛徒，背叛了他们。

    “李乐，话不多说。我得了军令，要将你手里的这三千兵马和皇帝带回洛阳。你且自缚与马下，到将军面前说个清楚。”胡封冷冷的说道。

    胡封和李乐都在李榷手下，两人也是相当熟悉的。论起武艺，胡封远在李乐之上。此时两人兵力相当，但是胡封手下却是精锐骑兵，所以他并不将李乐放在眼中。

    李乐有点慌了，硬打肯定是打不过的，别说他这会还护着皇帝，即便是没有这些累赘他也打不过。跑，他是步兵肯定跑不过骑兵。跟胡封回去，到了李榷跟前绝对也免不了一死。

    一时间，李乐感觉自己似乎陷入了死局当中。

