    苏婳莞尔，“六千万，成交。”

    周占是个痛快人，“那我们找个酒店，坐下来，签合同，转账。”

    苏婳点头，“好。”

    周占抬腕看了看表，“我等会儿约了人，有笔生意要谈，快到时间了，你不介意一起吧？你的快，签完合同，你就走。”

    “不介意。”

    周占看外表不靠谱，办事却很利索。

    “那我现在就打电话，让我手下人准备合同和公章，支票你方便吗？”

    苏婳应道：“成。”

    两人分别上了各自的车。

    开往周占说的酒店，京都大酒店。

    进了包间。

    周占约的客户还没到。

    苏婳和沈鸢安静地坐着等。

    要等周占的手下，送合同过来。

    服务员上茶。

    周占手掌托着下颔，打量苏婳，“小姑娘，你什么来头啊？这么年轻，为什么眼光这么毒？”

    苏婳不卑不亢地说：“我姓苏，苏婳，我外公是苏文迈，我从小师从他，学习修复古书画。今年开始师从华天寿，学习修复古瓷器。”

    周占听完，嘴巴张开好大一条缝，“原来你就是圈里说的那个天才小姑娘啊，久仰久仰。”

    他朝她伸出手，“早就想结识你，没想到今天这么巧碰上了，缘分呐。”

    苏婳之前被顾北弦约束的，本能地会和年轻异性保持距离。

    哪怕离婚了，可是习惯养成了，一时改不掉。

    下意识地不想握周占的手。

    尤其周占看她时，两眼放光，让她很不自在。

    周占伸出去的手，晾在半空中，有点尴尬。

    沈鸢急忙把手伸出去，握住他的手，“你好，我叫沈鸢，鸢是老鹰的意思。”

    周占有点兴致缺缺，和沈鸢的手浅浅一碰，语气敷衍道：“沈老鹰啊，这个名字有趣。”

    沈鸢不乐意了，“我叫沈鸢。”

    “啊，都一样，都一样。”

    说话间，有人敲门。

    进来的是周占的手下，来送合同和支票的。

    苏婳从他手中接过合同和支票，仔细看起来。

    合同看了一半。

    周占的手机响了。

    他扫了眼，站起来，对苏婳说：“苏小姐，你先看着合同，我出去接个人。很重要一客户，派头特大，脾气特差，是我得罪不起的人。”

    苏婳微笑，“你忙，我看完就签，签完就走，不影响你谈生意。”

    周占一双神似李准基的吊梢丹凤眼，微微弯了弯，“苏小姐不只人美，还这么通情达理。”

    苏婳心想，这些公子哥儿们，嘴就是甜。

    可是他的嘴甜，有点油嘴滑舌，像是女人堆里待久了，练出来的。

    听在耳朵里，只觉得油腻。

    顾北弦的嘴甜是真心实意，发自内心的。

    听着会感动。

    说好的，从那段感情里走出来。

    可她总是忍不住想起他。

    一想起他，心里就针扎一般难过。

    眼睛有点点潮湿。

    苏婳急忙垂下头，继续看合同，强行压下心中涩意。

    周占推开门走出去。

    乘电梯下楼，来到一楼大门口，去接客户。

    远远看到一抹高大英气的身影，迈着一双长腿，阔步朝他走过来。

    男人眉眼英俊，贵气十足，一身深色高定正装，端得是玉树临风，风度翩翩。

    身后跟着助理。

    周占快步迎上去，哈哈笑着打招呼：“有些日子没见了，弦哥又帅了。”

    说着手臂就往他肩膀上搭，贱兮兮地说：“我要是个女的，一定嫁给你。”

    顾北弦微微侧身，避开。

    同他拉开距离。

    周占也不觉得尴尬，边走边说：“刚帮我家老爷子收了一幅画，正在签合同。你放心，她马上就走，不耽误咱俩谈正事。”

    顾北弦没什么表情，淡嗯一声。

    周占自顾自地说：“那小姑娘是真厉害，隔那么远，一眼就瞅见了那幅画是范宽的真迹。我要是长了那么一双眼，我就跟她较着劲儿拍下了，说什么也能省一笔钱。”

    顾北弦神色微微一滞。

    小姑娘，画。

    他猜出点什么了。

    他不动声色地问：“那小姑娘什么来头？”

    周占是个话唠，侃侃而谈：“那小姑娘是苏文迈和华天寿的徒弟，名师之徒。长得特别漂亮，气质超仙，卓尔不群的那种仙，喝露水长大的。很年轻，也就二十出头的模样，啧啧。”

    顾北弦更加确定。

    他口中的小姑娘就是苏婳了。

    古玩圈里，女人极少，老头子居多。

    年轻小姑娘更是凤毛麟角。

    他一言不发，继续朝前走。

    心情莫名地雀跃起来。

    步伐也快了几分。

    没想到这么巧会遇到她。

    这几天，他想她，都快想疯了。

    又不好约她见面。

    他也是有自尊的，不想让她觉得，他在死缠烂打。

    周占还在暗自盘算，说：“弦哥，你说我要不要想办法，把她追到手？干脆娶回家得嘞。我们家老爷子肯定喜欢，对他的博物馆也有帮助。有那么一双神眼，再加上那么一双巧手，简直就是活脱脱的一棵摇钱树嘛。妈的，小姑娘赚钱太容易了，五百万买的画，转手卖给我六千万，简直就是捡钱。”

    顾北弦脚步骤然一停。

    侧眸瞥他。

    眼神说不出的冷峻，带着凉薄的讥诮。

    那眼神，分明就是在说：你算老几？

    周占冷不丁对上他的眼神，浑身打了个激灵。

    “弦哥，你别这么看我。虽然我爱慕你，但我是个男的，嫁不了你。”

    顾北弦勾了勾唇，唇角扯起一抹复杂的冷笑，“要想活命，就收起你的花花肠子。”

    周占一愣，“弦哥，你这，怎么扯上命不命的了？不就一漂亮妞嘛。”

    顾北弦懒得搭理他。

    他加快脚步，朝电梯走去。

    助理也快步跟上。

    进了电梯，助理伸手要按按钮。

    顾北弦亲自来按，按的时候，要比平时用力三分。

    可见心情之急切。

    来到包间。

    助理刚要伸手推门。

    顾北弦手臂一伸，亲自开门。

    门一打开，看到正垂眸看合同的苏婳。

    顾北弦心跳得剧烈，酸涩，惊喜齐齐往上涌。

    他笑，心里却很难受，喉咙发涩，道：“苏婳。”

    听到魂牵梦绕的熟悉声音，苏婳猛一抬头，看到顾北弦。

    她也笑，鼻子却酸了。

    声音发硬，她说：“你怎么来了？”

    周占急忙挤进屋，介绍道：“苏小姐，这位就是我的客户，顾北弦，顾氏集团的顾总。”

    他又向顾北弦介绍：“这位就是我刚才跟你说的摇钱树，啊呸，看我这张嘴。”

    他抬手打了自己的嘴一下，说：“这是苏文迈和华天寿的爱徒，苏婳。”

    打完。

    他还压低声音对顾北弦说：“我真是越看越想追她了，又靓又仙又能赚钱。妈的，简直就是一行走的聚宝盆。”

    闻言。

    顾北弦忽然斜睨了他一眼。

    那一眼，冷如冰，利如刃。

    他薄唇微启，声音很冷，冷得彻骨，“她是我的女人，想死的话，你就去追！”

