    过了一会儿后。

    “就是这里了。”

    嘭！

    黑暗走廊中的沉闷撞击声。

    伴随着【毁灭者】钢铁般拳头轰然一击，“嘭”的一声，墙壁被拳炮轰出了一个西瓜大小孔洞。

    暗室里面射出一道亮光，许久没有见到光亮的众人，愕然一怔。

    “密室？”

    众人沿着墙壁处西瓜大小孔洞向里面望去。

    狭小房间内的石台上，一个戴着X面具的家伙，双手戴着乳白橡胶手套，正在解剖着另一个戴着X面具的家伙。

    各种内脏器官，摆满了大小不同的玻璃器皿。

    魔杖火光照亮房间，拿着解剖刀的这人，缓缓抬起面庞，愕然诧异的看着墙壁外面的众人，不难看出他目光中还未彻底消散的兴奋狂热。

    另一边。

    试验台上戴着X面具被解剖的这人，似乎还活着，众人甚至能够清晰看到他惊恐祈求的目光。

    “X！”

    众人自然而然将受害者，当做了雷洛。

    房间再次陷入黑暗。

    吱呀。

    打开木门的声音，当火光再次亮起的时候，雷洛举着魔杖皱眉道：“这边有门，为什么不……”

    轰！

    雷洛的话才说道一半，瞳孔骤然一缩。

    只来得及打开1024夜之守护盾，身体“嘭”的一声，遭受到一股惊人的力量袭击，仰身倒退滑出几米后，才停下了脚步。

    炎龙咆哮魔杖立于身前，雷洛死死的顶着那个光头男人。

    金刚石般的1024夜之守护盾上，几道裂纹沿着【毁灭者】奎的拳头处，蔓延开来。

    看样子已经无法再承受第二拳了。

    “停下！”

    “住手！”

    却是【冰河咆哮】白七，和古月家族的【润风】先后呐喊。

    【毁灭者】奎挑了挑光秃秃的眉毛，哈哈一笑。

    “啊？哈哈，原来你是真的X？我还以为那家伙是X。”

    奎指了指重新归于黑暗的房间中，石阶上被解剖的家伙。

    气息起伏不定的雷洛，蓦然想到了什么。

    “糟了！”

    在众人的注视中，雷洛火急火燎起身，跑向木门，当众人再看向房间中的石阶贿赂，却只剩下几条绳子。

    房间空空如也。

    咦？

    众人愕然，从木门走进房间，上看下看左看右看，什么都没有发现。

    “跑了？不可能啊！”

    众人皱眉。

    雷洛懊恼之色的同时，似乎又发觉到什么，拿起之前盛装标本脏器的玻璃器皿。

    只见玻璃器皿中的脏器，已经化作了一团黑雾，纷纷聚集在器皿一角，想要突破器皿束缚到某个地方似的。

    雷洛试着转了个身子。

    这些黑仿佛指南针似的，又到了玻璃器皿的另一角，紧接着在雷洛的注视中，这些被困在不停器皿中的黑烟，竟开始保持一致的不断变化着方向。

    “难道说……”

    X面具下，雷洛深吸口气，看向众人。

    “抱歉，我要在这里继续研究一下那个东西，这个标本实在奇特，外面恐怕很难寻找到，所以不能和诸位一起去四层了。”

    众人闻言，脸色有些怪异。

    一旁的魔丘们，甚至像看着怪物一样，看着这个戴着诡异面具的人类

    “那个东西非常危险！”

    魔丘队长忍不住惊呼道。

    雷洛却道：“但它终究是个可以解剖的生物。”

    不大一会儿。

    探索小队和雷洛告别，向上面走去，附近再次归于安静。

    雷洛拿着玻璃器皿，看着里面黑雾的聚集方向，若有所思后流露出一抹可怕的笑容。

    “小朋友，你不是让我陪你玩吗？现在想玩捉迷藏吗？那你可要藏好了哟，我可要来找你了哦，哼哼哼哼哼……”

    地下二层通往一层的入口处。

    众人听着地下二层传来的诡异兴奋笑声，纷纷一个激灵。

    比起那个诡异的东西，这位X，似乎更像是一个可怕的怪物。

    “这家伙……”

    【冰河咆哮】白七默然回头，看了眼漆黑的地下二层，又看向一旁的【毁灭者】奎。

    “现在还没到五层夺取宝藏的时候，你的动作也未免太明显了。”

    奎看向白七，无所谓的样子。

    “弱者就该留在属于他的地方，嘿嘿，不过现在看来，这位X似乎也并不是表面上这么简单，已经有足够资格前往五层了。”

    ……

    另一边。

    战胜了心理上的恐惧，了解了这个诡异生物的习性后，在进化奥义学者眼中，它也就和所有标本一样，都只是解剖台上等待自己探索发觉了解进化奥秘的小白鼠而已。

    雷洛举着晶石灯，在地下二层空间，按照标本器皿的方向指示，寻找着那个东西的踪迹。

    黑暗中它能隐形，成为某种精神体般的无形无体能量。

    但在灯光下，它却是实体的东西。

    “嘿嘿嘿嘿，小朋友，哥哥来了哟，你藏到哪里了？”

    晶石灯光的影子慢慢拉长。

    雷洛缓缓向前走着，像极了恐怖桥段中那些瑟瑟发抖躲在房间角落里的小朋友，感受着外面越来越接近的变态怪人。

    前面已经是二层的尽头。

    雷洛看到了一个巨大的能量枢纽装置，虽然也值得雷洛好好研究一下，但这个解剖了一半的诡异生物，却更重要。

    咔嚓。

    雷洛按玻璃照器皿内标本的方向指示，“咔嚓”一声，打开了尘封的木门。

    一个躲在墙角瑟瑟发抖的蘑菇状生物，触须不断蠕动着，惊恐的看着雷洛。

    “不要，你不要过来……”

    小女孩的尖叫声。

    “不要过来？嘿嘿嘿嘿，你刚刚不是一直吵闹着要我陪你玩吗？哥哥现在来陪你玩游戏，玩到一半不玩了？这可很没有礼貌哦！”

    雷洛保持着关灯开灯频率，一把抓住了这个东西。

    “啊！放开我！！！！呜呜呜呜……”

    黑暗中，它尖叫着。

    雷洛重新打开灯。

    “这次改玩角色扮演吗？变成了古兰妖精？也好呀！哥哥喜欢这种玩法，你还会变什么？”

    换了个外表，雷洛反而更感兴趣了。

    虽然只是模仿，但如今古兰人已经灭绝，在了解这个生物本质的过程中，顺带着了解一下古兰人的基本生理结构，一举两得。

    “之前你不是问哥哥你可爱不可爱吗？嘿嘿，现在在解剖台上的你，真是可爱极了，这些柔软的触须，我兼职舍不得给你打麻醉剂了呢，你应该能够坚持的吧……”

    接激烈的挣扎惨叫声。

    忽明忽暗的灯光下，噩梦般的解剖试验场面，在房间中持续。

    ……

    两个沙漏时间后。

    明亮的晶石灯光下，雷洛缓缓扣上《星空学术》笔记本。

    这个笔记本，正是曾经涟漪赠予雷洛的冰火鸟笔记本，只是随着雷洛的知识积累，将这个毕竟本被雷洛正式命名为《星空学术》，属于雷洛的贴身手札笔记，作为一名学者的知识传承积累。

    雷洛手持鹅毛笔，恢复严肃，低头所思着。

    “按照那只草木参精灵所说，古兰妖精乃是动物与植物的混合体，大体上来说，类似于食人花的东西？从这个家伙模拟出的古兰妖精基本生理构造来看，植物的属性要大于动物的属性。”

    顿了顿，雷洛X面具下双眸看向器皿中的黑色气团。

    “从本质讲，这个东西应该是那种黑色触须的变异。普通黑须能够修复外面的战斗兵器，能够恢复魔眼金字塔内基本结构构造，他们的能量则是由一层的血眼树和死亡的生物血肉有机体提供，这很可能是古兰妖精在长期与血衍的战争中，结合双方能力，开发出的独特东西。”

    “而这个标本，能量则是由三层的能量枢纽提供，在获得强大力量的同时，活动范围也受到了极大限制。”

    “光明代表太阳之力，它能够在此期间，吸收金字塔核心枢纽的能量不断壮大，只要光照持续二十秒以上，凭借金字塔内的恐怖能量辐射，杀死几十个0级1级魔丘，对它而言不过是轻而易举。黑暗则代表月之力，它能够变成精神力灵异形态，以极低的能量消耗维持长久的基本意识，持续万年，直到探索者们打开灯光环形它的一刻。”

    “嗯，精神力状态的它，还能够吸收生物的恐惧，对于这里受到能量枢纽辐射的建筑，也能够极其短暂时间的控制改造，之前拉走自己，正是因为这个能力。”

    “所以说，黑暗后的五秒，以及光明前的五秒，是这个东西既保持实体化可伤害形态，又没有任何力量的阶段，它的强度上限，则源自于核心吸收的能量枢纽。”

    就像那些黑色触须一样。

    看似不死不灭，即使被解剖刀切成细碎，化成了黑雾，但只要接触到矩阵祭坛的月光，便会得到恢复。

    那些普通黑色触须的控制核心，应该在矩阵祭坛的源点，金字塔五层处的某个地方，通过矩阵祭坛输送至金字塔内部任何角落，因此它们的活动范围是整座金字塔。

    而这个东西……

    暂将它命名为‘小黑’吧，与草木参精灵‘小白’凑成一对，都是古兰文明尝试研究日月之力的产物。

    小黑的能量核心，则在三层的能量枢纽。

    古兰文明对它的设计，是能量枢纽的守护者，因此它只能在极其有限的范围内活动，力量上限则源自于能量枢纽的供给。

    而按照这个魔眼金字塔的能量上限。

    小黑吸收力量的速度，5秒钟时间就会跨越过0级生物阶段，大约一分钟的时间，恐怕便足以达到远古级生物的强度了，直到光源熄灭，才会再次回归低耗能的月之力模式，仿佛远古生物的沉眠。

    虽说以现在魔眼金字塔内的能量匮乏程度，这个东西的力量极限应该远远达不到远古生物层级，但只要达到2级生物层次，就足以让探索者们绝望了。

    “真是有趣的设计！即使过去万年时间，仍旧能够感受到那些古兰妖精的构思智慧，如此伟大文明，就这么湮灭在历史中，真是有些可惜了。”

    雷洛颇为惋惜。

    “既然已经知道了它的性质，以后只要能够提供足够的能量源泉，把这个东西挪到以后自己的私人实验室，倒是一个绝妙的守护者！”

    想到这，雷洛不再犹豫，起身向之前探索小队关闭的能量中输处走去。