    温望舒跑走了，脑中却不断的在回荡着那句话。

    ——我并没有说过我喜欢他。

    心仿佛是被刀给慢慢割着，痛到难忍，痛到无法呼吸。

    自作多情，自欺欺人……

    呵，可笑啊，多可笑啊……

    他猛的推开厢房的门，脚步匆忙的跑进，从床底下拿出一个小箱子来打开。

    里面，装着一堆泛黄的纸张，上面隐隐有墨迹显露，显然是被人小心存放了许多年的。

    只可惜，那些纸张的边缘处都有烧过的痕迹，黑黑的印记格外的刺目。

    温望舒的指尖在这些纸上轻轻划过，想起那日灭门之时，火光冲天，他不顾危险跑回去，为的就是这些纸张，火早已经烧着，仿佛在下一瞬就要化成灰烬。

    不能啊，不能消失啊。

    这可是阿墨辛辛苦苦写出来的字，还有她画给自己的画啊……

    他想也没想直接扑了上去，手像是感觉不到疼一样用力拍着上面的火，直到将火给拍灭。

    可是，又怎么可能不会疼呢？十指连心，又怎么可能不会疼呢？

    他的手上永远都祛除不了的疤痕，可是那又怎么样呢？他救回自己所珍视的东西。

    温望舒看着这些被他存放的珍宝，每一张字画，他都能清楚的回忆出阿墨是在怎么样的情况下写出来的，她当时的神态是什么，又说了什么话，这些，他都记得清清楚楚。

    “假的……”

    “是假的……都是假的……”

    他猩红着双眼睛，喉咙里发出艰涩的嗓音。

    全都是假的！

    这画是假的，是他强迫她画的。

    这字也是假的，她根本就不喜欢，明明就是不喜欢……

    喜欢他更是假的……

    一切都是假的，他活在自己编织的梦境里，欺骗了自己将近七年……

    “呵哈哈哈……”

    他低垂着头，然后开始发笑，不知是在笑什么，或许，是自己挺可笑的。

    是啊，挺可笑。

    温望舒的笑声渐渐低了下去，双肩开始不停的颤抖着，本来的笑声变成难以抑制的哭声，像受伤的小兽一般透着痛苦的呜咽。

    叶六跟在他的后面赶过来，看到的就是他这般模样，眼神十分的震惊。

    他曾见过他冷血无情杀人的模样，也曾见过他温柔浅笑的模样，却唯独没有见过他这般隐忍着巨大痛苦的模样。

    “教主……”

    温望舒眼眶里滚热的泪控制不住的倾泻而出，心跟着一阵一阵抽疼着，嗓音很哑。

    “我在地狱里……我在地狱里承受着痛苦和折磨，我告诉自己……”

    “景尧，你不能死，你要活着，好好的活着从这走出去，去报仇，去见你想见的人，她在等你，她在等着你……”

    “我站在她的面前，她不认得，我费劲心思的提醒，她仍旧不认得好似真的已经忘记我了。那……忘了就忘了吧，只要是待在她的身边，我就开心，我就满足……”

    他捂住已经泪流满面的脸，胸口剧烈起伏着，他的嗓音又轻又嘶哑。

    “可我现在才知道……她不是把我忘了，而是我在自以为是，我根本就没有在她的世界存在过……”

    叶六跪坐在他的身边，安安静静地听着他讲这些话，这是他迄今为止听到他过说的最多的话了。

    他现在没有再哭了，似是情绪平定了，眼底也没有了痛苦和哀伤，就只剩下痛到极致的平静了。

    “温望舒，我借着这个名字回到这人间，站在这阳光底下，才知道，这人间其实根本就不欢迎我。”

    他果然更适合黑暗。

    似是认清了什么，景尧冷笑了一瞬，才缓缓站起身，推开门，声音有些沉重：“回魔教吧……”

    另一处屋内——

    时间仿佛静止，里头坐着的都不动了。

    沉默半响，还是萧云韵开口打破僵局。

    她先是叹了口气，才道：“墨姐姐，我觉得你说的不对。”

    “哦？”

    萧云韵认真说道：“墨姐姐，你或许连你自己都没有发现，你在说起那个人的时候，眼里是有光的。”

    沈浅墨眨眨眼，随后道：“你想多了。”

    萧云韵是淡淡的微笑，没有肯定也没否认。

    三人闲聊了一会儿，才推门而出，打算从这客栈回到沈府去，却嗅到一丝不寻常的气息。

    这些走过来的百姓，总是时不时的看向某处。

    沈浅墨察觉到了，顺着他们的视线看过去，只看见一抹熟悉的身影。

    那人正要上马车打算离开。

    这时，那些人都对视一眼，接受到暗号，点点头，就朝那到人影而去，数量越来越多，且都是来势汹汹的。

