    半小时后。

    苏平回到了龙江基地市。

    熟悉的基地市外墙，以及一队队身穿熟悉军装的龙江守卫。

    每个基地市的守卫军装都有些不同，虽然只离开短短几天，但苏平却有一种飞燕回巢的亲切感。

    “来者何人，请登记身份。”

    在基地市外墙上，仪器提前检测到黑翼剑齿鸟的行踪，早有封号级提前来到这只鸟兽飞行的路线前，在高耸的巨壁上等候着。

    等看到鸟兽上坐着的苏平等人时，才知道不是野生妖兽侵袭，立刻高声叫道。

    黑翼剑齿鸟飞到巨壁上的封号级面前，坐在鸟颈上的钟家族老，便要掏出他们钟家族徽，虽然他们钟氏家族不是四大家族那样的顶尖家族，闻名亚陆，但也是上得了排名的大家族，在其他基地市都有资料，只是其他基地市的普通民众不太熟悉罢了。

    “苏，苏老板？”

    忽然，另一个封号眼睛瞪大，有些结巴叫道。

    钟家族老一愣，坐在苏平身边的钟灵潼也是好奇，她知道苏平的名字，先前在副会长的车里，还听到苏平说要开店的事，这显然是对苏平的称呼。

    只是，这位封号似乎极其害怕苏平的样子，不是敬畏，而是真正的害怕。

    “见过苏老板，苏老板您请见谅，他这人有点眼瞎，您请！”

    这认出苏平的封号，连忙伸手捂胸，给苏平行礼，同时飞快拉了一下自己的同伴，向苏平恭敬陪笑道。

    而他同伴，在听到他说出“苏老板”三字时，也是愣住，旋即瞳孔狠狠一缩，他虽然没亲眼见过苏平，但对“苏老板”这三个字，却是再熟悉不过，说是闻如蛇蝎都毫不夸张，在他身边的每个封号级，几乎都谈论过这位“苏老板”。

    没想到，眼前这少年，就是那传闻中的苏老板。

    果然跟传闻中一样年轻！

    想到那位苏老板做过的一些事，这位封号的脸色顿时煞白，两腿忍不住微微发颤，也连忙伸手捂胸，低头行礼，冷汗已经顺着脸颊滑落下来。

    他感觉自己这辈子的运气，似乎在今天花光了。

    这二位封号级的举动，让钟家族老和钟灵潼看得都有些懵，虽然他们知道苏平是顶尖培育师，又是封号极限强者，可这二位好歹也是封号，没必要如此害怕吧，这感觉已经不是面对同阶的礼遇了。

    “你认识我？”苏平看到那封号，微微挑眉。

    “当然，当然……”这封号连忙陪笑。

    苏平跟唐家和星空组织的那些事，其他普通民众可能知晓得不多，但他们这些封号级，却都知道得清清楚楚，更是知道，这位苏老板极不简单，背后隐藏着一位神秘的传奇强者，贴身保护，来头极大。

    “之前好像没看你们检查得这么勤嘛？”苏平看着这两位封号，先前他以拓荒者的身份进出过几次基地市，也没看到这些市政府的封号，如此勤快的检查，而且只是一头黑翼剑齿鸟而已，就算是当妖兽处理，来一个封号也够摆平了。

    “回禀苏老板，最近基地市附近妖兽活动频繁，我们也是为了保险起见，怕有妖兽侵犯，冒犯到您，还望见谅。”这封号陪笑解释道。

    苏平想到来时见到的妖兽，微微挑眉，看来果然不是他的错觉。

    “行，那你们好好看守吧，我先走了。”苏平说道，便对钟家族老道：“走吧。”

    钟家族老一愣，回过神来，连忙点头，同时看了两眼这两位龙江的封号，总感觉他们对待苏平的态度，似乎过于敬畏了。

    驾驭黑翼剑齿鸟，进入基地市中。

    在苏平指导的路线下，很快，他们飞到了贫民区的店铺前。

    看到这基地市内的贫民区景象，钟家族老心中暗暗叹息，果然只是二级基地市，这也太残破了。

    不过，更让他意外的是，苏平的店铺居然是开在这么残破的地方。

    难道这里是这座基地市的中心？

    他不敢多问，也没有露出异色，让坐骑停在了半空中。

    “你回去吧，自己注意安全。”

    苏平站起，释放出一道星力，将钟灵潼的身体托住，对钟家族老说道。

    钟家族老恭敬点头，等目送苏平和钟灵潼都飞到下面的街道上后，才驾驭坐骑转身飞离而去。

    “老师，这就是您的店铺？”

    钟灵潼被苏平放到街道上，等双脚落地后，她才放松下来，旋即抬头望着眼前这座建筑。

    这是这条街上最气派的建筑，跟周围其他建筑迥异。

    上面的招牌……小淘气宠兽店？

    好淘气的名字…

    “嗯。”

    苏平点头，看见店门微敞，门口却没什么人，略感诧异。

    不过，他能感觉到唐如烟和乔安娜的气息在店里。

    顺着台阶走进店，苏平就看到坐在店内沙发上，正在闭目修炼的唐如烟，其颈脖等肌肤处，有翡翠色的绿光，正在修炼唐家的秘技，不动琉璃功。

    听到声响，唐如烟身上绿光一收，睁开眼，便看到苏平，但下一刻，她的目光便落在苏平身后的钟灵潼身上，顿时一怔，眼中立刻闪过一抹警惕之色。

    “没生意？”

    苏平见她收功，开口问道。

    “今天早就客满了。”唐如烟起身道，旋即看了眼苏平身后的钟灵潼，随意问道：“这位是？”

    “我的学生。”苏平对身边的钟灵潼道：“这是我的店员。”

    店员？

    钟灵潼有些吃惊，在进门时，她就被唐如烟的美貌给惊艳到，不光是好看，关键是身上那种冷若冰霜的气质，十分亮眼，一看就不是普通女子。

    没想到听苏平的介绍，居然说是店员？

    她差点都以为对方是苏平的孙女……

    在她心中，一直将苏平的年龄，看作跟其他顶尖培育师差不多。

    苏平自然不知道自己这学生脑袋里的小九九，向唐如烟随口问道：“最近生意怎么样，一切都顺利么？”

    “生意挺好的，每天都客满，你们龙江的那些家族，好像从你这店里尝到甜头，现在排队的，都是他们家族的人，其他人想来都抢不到位置。”唐如烟说道。

    先前各大家族上门，她也顺道认识了一遍，而且如今死了回去唐家的心，她已经将龙江当作自己今后生活的地方，对这里的家族，也颇为上心，打听了解过。

    苏平挑眉，都是他们家族的人？自己这店岂不是要成为他们家族的专属培育商？

    “他们没用什么手段，驱赶其他顾客吧？”苏平问道，要是敢耍手段的话，他会让他们吃不了兜着走。

    “这个，他们好像是出钱买位置，其他人也乐于赚这钱。”唐如烟看了眼苏平，道：“你这店里每天的名额有限，现在培育的名额都能卖钱，很多人专门在这里等着排队，然后把位置卖给别人来赚钱。”

    苏平挑眉，这算是黄牛？

    而且还是一分不花，直接白赚。

    “看来，得想办法管管。”苏平目光微微闪动，很快心中就有主意，等到明天开店时就可以实施。

    “我先回去一趟。”

    苏平没继续在店里停留，领着钟灵潼回家。

    出门一趟，回来肯定是先给老妈报个平安。

    等回到家，看见老妈正在家里织毛衣，苏平叫了声，顺带将钟灵潼也介绍一遍，后者要留在他身边学习，会在龙江待一阵子，苏平也会在这段时间，考察考察对方的人品，到时自然免不了经常带在身边。

    看到苏平回来，李青茹十分高兴，毛衣也不织了，说要出去买菜，准备今天做丰盛点。

    苏平让老妈随便弄弄就行了，看到家里没苏凌月的气息，有些好奇，跟老妈问了一下。

    “你不是给你妹那什么名校的通知书了么，那名校已经开学了，你妹已经去了。”李青茹说到这，脸上有些忧愁和叹息，道：“你妹妹一辈子没出过远门，我真有些不放心，这孩子这一次也是执拗，说非去不可，我拦也没拦住。”

    苏平哑然，没想到这家伙已经提前去真武学府了。

    “她什么时候走的？”

    想到回来时遇到的妖兽袭击列车，苏平连忙问道。

    “已经走两天了。”

    苏平稍微松了口气，但还是有些不放心，又跟老妈问了苏凌玥乘坐的列车号。

    “你妹妹给你留了一封信，在你房间里，我可没看，你现在本事大了，要是方便的话，多关心关心你妹妹，可别让她在外面，被别人给欺负了。”李青茹说道，对苏凌玥独自在外，十分不放心。

    苏平诧异，微微点头。

    跟老妈说完之后，他先联系了一下市长谢金水，将苏凌玥的列车号报给他，让他打听打听，看看那辆列车有没有出什么事故。

    对苏平的主动联系，谢金水颇为惊讶，但非常热情，没多久，就替苏平打听好，那辆列车没什么问题，已经安全走完了全路线。

    听到这，苏平也放心下来，这么说来，苏凌玥已经是安全抵达真武学府了。

    而在真武学府那边，有那韩玉湘副校长照顾，基本不会出什么事。

    ……

    之前习惯性断章，现在慢慢锻炼不断章，字数差不多就发，就不留钩子挠人了~

