    一切的混乱似乎都是从石毅袭胸周一帆开始的。

    当天下午的闹剧结束了之后，林淮重新进行了分组，将周一帆和石毅分到了不同的两组。而分到石毅组的人则是那个一直沉默寡言的楚朝阳，他对此倒是没什么异议。

    由于石毅已经道了歉，再加上我们眼下的任务比较紧张，因此在重新分组之后那件事也就不了了之了。

    关于幻灵是否可能寄生在猫狗上的这个猜想，林淮表示了否定，按照他的说法，衍生灵也好，怨灵也罢，它们似乎与人类有着一丝联系，总之它们只可能寄生在人类体内，至于为什么会如此林淮也给不出一个合理的答案。

    不过出于谨慎的角度考虑，在当天下午吃过饭后的第二轮排查，林淮依旧是表示，在遇见猫狗这种较为大型的动物时，也顺便扫描一遍，而这无疑是增添了我们的工作量。

    但是为了找到幻灵，就算增添再多的任务那也是值得的，所以我们第二轮的扫描除了更为仔细的排查湖城的民众以外，还将路上所见到的一切猫狗这些动物都扫描了一遍。

    这一干就是大半天，我们第二轮排查之后都凌晨三点多了，众人都累的要死要活的，然而幻灵却依旧没能找到。

    连续两次无功而返，这让我们的心情更加低落，命案的不断发生让我们身上的压力非常之大，而由于缺少发泄的途径，众多导师生之间的争吵越来越多。

    石毅在经历了那件事后经常和自己的组员吵架，而凌轩在久寻未果之后也是越来越焦躁，脾气也大了不少，和我以前所认识的凌轩完全不同。

    和徐雪同组的一个女孩还骂过徐雪几次，说她故作清高之类的，反正是说什么也不愿意和徐雪一组了，而为了调节这种种矛盾，身为队长的林淮可没少费力调节。

    在一阵鸡飞狗跳之后，众人总算是安静了下拉，而此时外面的天都快亮了，我们这个时候才刚回到各自分配的房间。

    “大家都怎么了，难道真的只是大家的压力太大导致的吗，还是说幻灵在暗中影响我们心中的想法？”想起今天发生的事，我的心里也不禁产生了深深的疑惑。

    明明前面几天大家相处的都好好的，现在发生矛盾的这些人彼此的关系也还不错，可自从幻灵出现了之后，他们就变了样。

    先是石毅和吴昊打了一架，接着周一帆又是让石毅袭了胸，接下来就一发不可收拾了起来，怎么看都像是和幻灵有关。

    只是人心是最难揣测的，我们无法得知这些行为是压力下他们自己的想法，还是幻灵确确实实影响到了他们。

    这一点连他们自己不清楚，我们身为外人就更不清楚了。

    现在在我看来，我们组的四个人当中，也就我和叶雨幽比较正常了，因为我总感觉宋绯笙看我的眼神也怪怪的，总感觉有着心事一样，这让我又响起了凌轩曾经对我的提醒。

    该不会真的让凌轩说中了，宋绯笙真的对我有意思？

    不过话又说回来了，和凌轩一比，宋绯笙还算好的，

    凌轩的这两天特别焦躁易怒，动不动就发火，虽然针对的对象不是我们而是幻灵，但依旧让我感到有些陌生。

    因为昨天忙碌了一天，大家都很累，所以我们回到屋子之后便准备休息了。

    不过由于有了昨晚的遭遇，我们担心幻灵还会趁我们睡觉时发起袭击，所以我们是肯定要派人守夜的。

    等到了白天，我们还得展开新的一轮排查，而第三轮排查我们的目标将不限于湖城，而是扩大到湖城周边城市的部分区域，总之今天的任务量肯定比昨天还大，可能一整天也只能搜查一轮而已。

    因此，今晚我们得好好休息才行。

    “今晚我和叶雨幽守夜吧，等到白天我们再睡觉，你们两个先休息。”我对凌轩和宋绯笙二人说道。

    “好。”

    对于我的提议，凌轩二人自然是没有什么异议，他们今天忙了一天也累坏了，如果不是因为没有排查完毕，其实大家早就想睡觉了。

    “明天一定把幻灵那个畜生给揪出来！”临睡之前，凌轩坚定地道。

    “嗯，早点休息吧，明天我们任务量更大。”我点了点头。

    在凌轩和宋绯笙休息之后，我和叶雨幽便开始有一搭没一搭的聊天，聊得话题自然也离不开幻灵的事。

    其实两轮搜查下来，不光是其他人，我和叶雨幽的压力也蛮大的，因为晚上的时候又发生了几起命案，死法和前面那几个案子一模一样，可以说幻灵此举是在把我们的脸放在地上摩擦了。

    这也难怪众人情绪都很差，每多耽搁几个小时，可能就会有人死亡，而且谁也不知道下次死的是不是就这点人，万一下次是一座学校呢，那可就是成千上万的死亡。

    就这样约莫过了一个小时，正当我们聊着什么时候什么时候回阳城时，安静的宾馆突然出现了传来一声炸响，接着便是整个楼都是开始剧烈的抖动了起来！

    “轰！”

