    周平安身材不高，长得倒是目清眉秀，十分机灵，他父亲早亡，母亲已经改嫁多年，他被祖父母抚养长大。

    三年前他经朋友介绍，去太原薛长寿的府上做事，去年和薛府内宅的一个侍女成婚，又回到了长安，就是十天前，他的妻子诞下一子，令全家欣喜如狂，但麻烦也随之而来。

    薛长寿居然要和他争夺儿子，令周平安愤怒万分，当初他对自己妻子做了不轨之事，自己已经忍了，现在居然要和自己争夺儿子，是可忍孰不可忍。

    周平安出手鲁莽，用石头砸伤了薛府的厨娘，面对高额的医药赔偿，他无力支付，为了牢狱之灾，他不得不答应县令条件，前来薛府交涉谈判。

    薛长寿回避了，由他的兄弟薛长礼代表自己在大堂接待了周平安。

    “我的妻儿在哪里？让他们出来，我要带他们走!”周平安满脸愤怒道。

    薛长礼是个商人，为人精明，极善于察言观色，巧舌如簧，他一点不恼，笑眯眯道：“你妻子在坐月子，有专人伺候，暂时不好见风，至于孩子，有乳娘照顾他，现在在睡觉，小周你既然来了，我们就好好谈一谈，谈不拢，你把妻子孩儿带走就是了，是不是？咱们也要讲道理嘛！”

    “霸占了我的妻儿，到底是谁不讲道理？”周平安捏紧了拳头。

    薛长礼依旧笑眯眯道：“小周，你不要激动，没有人霸占你的妻儿，只要你妻子愿意，她随时可以走，不信你去试试，你现在就可以带她走，要不我们现在就去？”

    真让周平安去带走妻儿，他却有点踌躇了，他心知肚明，妻子肯定不愿跟自己回去，闹起来他就尴尬下不来台了。

    薛长礼看出了周平安的踌躇，他缓缓道：“我相信你心里也明白，那孩子不一定是你的，你和妻子都是长脸，但孩子却是方脸，和我兄长年轻时一样......”

    “但我父亲是方脸！”

    周平安抢着说道：“我问过祖父，我父亲是方脸，我是随母亲才是长脸，我儿子像他祖父，这也一点不奇怪，他就是我的儿子！”

    “小周，我们现实一点吧！关键是你妻子不愿跟你回去，她一口咬定孩子是我兄长的，就算打官司，最后你也赢不了，不如接受薛家丰厚的补偿，一定会让你满意。”

    周平安愤怒得刚要起身，薛长礼一把拉住他，“你听我把话说完，你肯不肯接受是一回事，至少你要知道薛家给你多少补偿？听一听也耽误不了多少时间，以后打官司也不会被动，对不对？”

    周平安听到‘官司’二字，不由吐了口闷气道：“你说吧！我听着。”

    “我兄长其实对你妻子没兴趣，也没有碰她一根毫毛，你想要妻子，随时可以领走她，只要你留下孩子，薛家给你一千两银子，一座三亩的小宅，位于永丰坊，九成新，至少价值上万贯。”

    周平安摇头，“我不接受，妻子必须跟我走，孩子也要还给我。”

    “等一等！”

    薛长礼又继续加码，“这样吧！我们换个条件，孩子留下，薛家给你三千两银子，永丰坊三亩的小宅，一座西安门大街的店铺，另外，薛府上下所有的侍女和丫鬟，你看上谁，就可以把她许给你，小周，孩子还可以生，但这种荣华富贵的机会，你一辈子恐怕就这一次，你不要急着回答我，你考虑考虑，我去把你妻子请来，你们自己商量一下。”

    薛长礼不想给他头脑冲动的机会，必须让他冷静一下，便起身走了。

    周平安陷入沉思之中，他确实有点心动了，他现在就在西安门大街的一家酒楼内当酒保，很清楚西安门大街的繁华。

    他经常坐在店铺望着大街熙熙攘攘的人群做白日梦，要是自己在这里也有一家店铺，该有多好，但他知道不可能，凭自己一个月两千五百文的收入，攒一辈子也买不起。

    但现在，薛家居然答应给他一座西安门大街的店铺，他不由怦然心动了。

    这时，一名年轻侍女端茶走了进来，她叫秋月，也是内宅的侍女，她贿赂了负责上茶的侍女一贯钱，把这个上茶的机会抢到了。

    “小周哥，你还记得我吗？”秋月在他面前娇媚地笑道。

    “是你啊！秋月姐，好久不见了。”

    周平安在薛家做了三年的小厮，模样清秀，内宅的侍女们都和他很熟。

    “你还在等春桃，其实.....哎！我们都不忍心瞒你。”

    “你说什么？”

    周平安愣了一下，“隐瞒我什么？”

    “小周哥，我若说出真相要被夫人开除的，但你替我保密，千万不能说是我说的。”

    “你说吧！我保证替你隐瞒。”

    秋月向两边看了看，压低声音道：“小周哥，春桃是在利用你，她从一怀孕开始，就托人给夫人送信了，说她怀孕了，可能是老爷的，要不然夫人怎么会知道她怀孕的事情？小周哥，我们都知道这件事，她其实一直在瞒着你呢！”

    周平安瞪大了眼睛，他从不知道自己妻子还偷偷和薛家联系，对啊！薛家怎么会知道她生孩子的事情？

    秋月又继续道：“我们五个侍女中，就她最爱虚荣，她不止一次说，自己要嫁一个有钱人，你想想看，你们家只有几间草屋，她怎可能愿意嫁给你？

    那天晚上，本来不是她当值，她说服了夏莲，然后由她来伺候老爷，老爷一向是个正派人，如果她不勾引老爷，老爷怎么可能......”

    周平安俨如五雷轰顶，难道是真的，妻子从头到尾都在利用自己？尽管他不想承认，但他心里如明镜一般，这极可能是真的，老爷从来就不是好色之人。

    秋月见他已经动摇，知道自己的机会来了，便握着他的手泣道：“小周哥，我才是真心喜欢你的，一直就喜欢你，你和春桃成亲，我哭了好久，昨天夫人说要把我嫁给马夫黑三郎，小周哥，你救救我吧！”

    周平安心乱如麻，这边的官司还乱成一团，那边又来了事情。

    “我.....我现在心很乱，以后再说吧！”

    “小周哥哥，你救救我吧！”

    秋月跪在周平安面前，握住他的手，声音娇媚得让周平安无法抗拒。

    周平安被眼前这个美貌娇媚的侍女魅惑了，夫人的四个丫鬟中，秋月长得最好，肤白貌美，但也最高傲，当初周平安也偷偷喜欢过她，向她献了不少殷勤，但秋月根本就不睬他，倒是长相一般的春桃对他不错，最后他才娶了春桃。

    望着楚楚可怜的秋月，他咽了口唾沫，点了点头，“我想想办法吧！”

    这时，侧门外传来脚步声，应该是薛长礼回来了，周平安连忙道：“二老爷回来了。”

    秋月慢慢站起身，用指甲轻轻在他手心挠了一下，眼波流动，含羞带怯地给他抛了个媚眼，依依不舍走了。

    周平安被秋月的指甲在手心一挠，魂都被挠飞了，眼巴巴地望着秋月离去。

    “咳！咳！”薛长礼重重咳嗽两声，周平安这才反应过来。

    “二老爷，我妻儿呢？”

    薛长礼一摆手。“坐下吧！我给你一样东西。”

    周平安坐下，薛长礼把一个手帕放在小桌上，“这是你妻子给你的。”

    这是妻子的手帕，还是自己给她买的，周平安认识，他慢慢打开手帕，里面是一根银钗，他心中顿时一痛，这是祖母唯一的首饰，给了妻子，是他们的成婚信物，她居然还给自己了。

    薛长礼叹了口气，“她不肯来见你，她把这个还给你，让你以后不要再来打扰她了。”

    “贱人！”

    周平安勃然大怒，他终于相信秋月的话是真的了，春桃从头到尾都是在利用自己。

    这一刻，他猛地下定了决心，他红着眼对薛长礼道：“我可以把孩子和那个贱女人留给你们，但刚才的条件我要再加三千两银子。

    薛长礼大喜，连忙道：“那就这么说定了，给你六千两银子，永丰坊三亩小宅一座，西安门大街一座店铺。”

    “还有你们追加的条件，我可以在府中侍女任选一人。”

    周平安深深吸一口气，“我要把秋月带走。”

    薛长礼点点头，“那我们就一言为定！”

    当天上午，周平安和薛家签订了和解协议，薛家给了他丰厚的补偿，周平安当即休了妻子，放弃了儿子。

    周平安带着已经快抑制不住内心狂喜的秋月离开薛府，坐上牛车，秋月紧紧抱住放有宅子和铺子房契的小木盒，眉开眼笑地自言自语道：“银子、房子、铺子都归老娘了！”

    “你在说什么？”周平安掀开帘子，坐上马车笑问道。

    秋月一把抱着周平安的胳膊，将头枕在他肩上甜甜笑道：“我在说，从今天开始，小周哥哥终于是我的了。”

    “公子，去哪里？”外面车夫问道。

    周平安搂着秋月的腰，晃了晃柜坊的取银凭据，高声道：“先去宝元柜坊，然后去永丰坊！”

    ====

    【这几章写写小人物的故事，这件小事却引发了晋王府的第一次权力斗争】

