一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在叶小川与天问姑娘东拉西扯的时候，云乞幽忽然注意到在自己的身后，有一双眼睛在盯着自己。

    她有些奇怪，微微侧目朝着对方看去，却见是一个白衣女子在风雪中看着自己，那女子神情变化，眼眸中满是吃惊疑惑。

    这个白衣女子云乞幽见过，就是在半个月前，远远的看到这个女子忽然出现在麒麟山山腰，还和九尾天狐妖小夫打了一架，然后就被鲲鹏等怪鸟圣禽追杀远遁，没想到在这儿又见到了这个女子。

    上次听绮丽丝说，这个女子好像叫凤仪。云乞幽有些奇怪，这个自己素昧平生的凤仪姑娘，怎么会对自己有兴趣？尤其是凤仪看着自己的眼神，要多诡异就有多诡异。

    凤仪见云乞幽发现了自己在暗中窥视她，当看到云乞幽那冰冷的眼神时，她的心咯噔了一下。

    是她，没错，一定是她。

    这冰冷的眼眸，不带一丝烟火气的表情，与她当年所认识的那个女子几乎一模一样，再加上样貌上有七八分相似，如果不是她，还能是谁呢？惊鸿一瞥的对视之后，两个人都立刻将目光给移开了，不移开不成了，蓝柒雲拎着仙剑冲了上去，赤红的火龙扑向了天问，结果天问压根就没出手，从她的身后，忽然飞旋出两个圆形的齿轮法宝，发出尖

    锐的咔咔声，瞬间化解了烈焰剑的攻势。

    下一刻，秦氏兄弟联袂而出，两个人一跃数丈，接住了飞旋回来的齿轮法宝，呼啸一声，一左一右攻向了蓝柒雲。

    在近战中，秦氏兄弟联手可不是一加一等于二的问题，而是大于二，孪生兄弟，一卵双生，在母亲的身体里时，他们兄弟二人就已经心意相通。

    在与别人斗法对战中，这种与生俱来的心意相通，比后天磨合出来的默契，更要具有优势。蓝柒雲以前使用的法宝也是一柄火系仙剑，叫做灼阳，十年前参加断天崖斗法前，金乌仙子才将烈焰神剑传给了她，从小到大，她在火系法则上是下了大苦工的，这也没什么错，毕竟五行法则中，火系的

    攻击力是最强的。

    可是，火系法宝也有一个致命的短板，在远程斗法时，火系可以碾压同等级的其他属性，但在近战中，火系法宝的威力就不太突出了。

    蓝柒雲没想到秦氏兄弟冒出来，自己本来打算是要与瞳怪人天问姑娘斗的你死我活的，心中一愣，就被秦氏兄弟欺身而上，待反应过来时，秦氏兄弟手中的齿轮法宝已经将她彻底的缠住。

    面对这二人一左一右的近身缠斗，叶小川都不敢托大，连完颜无泪也不会轻易被二人近身缠住，太凶险。

    蓝柒雲被缠住之后，立刻就发现自己现在的状况有多糟糕，那两柄齿轮法宝旋转着飞驰而来，自己只能疲于抵抗，不消片刻，她已经被秦氏兄弟逼的倒退十几步，局面岌岌可危。

    看着蓝柒雲就要在秦氏兄弟的联手攻击下败下阵来，叶柔手持仙剑法宝就要攻击上，不料有人比她的动作更快。

    一道玄青色的剑芒，快如闪电，后发先至，一剑荡开了一件齿轮法宝。

    出手的自然是叶小川，他击飞了一件齿轮法宝之后，一把将蓝柒雲拉到了自己的身后，身子扭动，身法奇特，宛如灵蛇，无锋剑斜斜的刺出，竟然刺在了另外一件齿轮法宝的圆形中间。齿轮法宝在无锋剑的剑锋顶端快速的旋转，叶小川则催动了类似道家玄门的借力打力太极之力，又像是给秦凡真运功疗伤的斗转星移，神剑挑着高速转动的齿轮法宝，扭身转了几圈之后，竟然将齿轮法宝

    反震回去，攻向了秦氏兄弟中的其中一个人。

    这两个家伙长的一模一样，身高也一样，叶小川一直分不清他们到底谁是谁。

    秦武见自己的法宝攻击自己，这一招当初在玄火坛的岩浆洞穴中就见叶小川施展过，也没多大意外，后退几步，右臂伸出，抓住了反震回来的齿轮法宝下面的圆环，挡在身前。

    另一边秦英也是同样的动作。

    两个人就宛如盾牌战士一般，身子前倾，四只眼睛盯着叶小川，却没有出手。

    叶小川两招化解秦英秦武的攻势，从这一点上已经看出，在近战中，蓝柒雲和他根本就不在一条直线上。叶小川化解了蓝柒雲的危机之后，跄踉一声，无锋剑插回剑鞘，他没有了往日玩世不恭的表情，淡淡的道：“怎么，天问姑娘真的下定决心在此地与我等血战到底？谁说你们人数上有优势，但想要诛杀我等

    ，只怕也要付出血的代价吧。”

    天问还没有说话呢，绮丽丝就拽着天问的衣服，道：“师姐，他是滚刀肉！我的伤没事儿，我们不要打了，走吧。”

    天问回头看了一眼绮丽丝受伤的手臂，道：“小师妹，难道你就不想杀了伤你之人？你心善，想要放过蓝柒雲，可是蓝柒雲动手的时候，可曾想过饶你一命？”

    绮丽丝看了一眼被叶柔抓着的蓝柒雲，她有些无力的摇摇头，道：“我不怪蓝姑娘，她说的对，自古正邪不两立，师姐，既然她们不欢迎我们，你就带我走吧，离开这里，我不想再待在这里了。”

    天问叹了口气，轻轻的抚摸了一下绮丽丝的亚麻色的头发，然后挥手示意，让挡在前面保持攻击状态的秦氏兄弟收起法宝。

    她独自的走到场中，环视诸人，最后将目光落在了叶小川的身上。

    她道：“叶公子，先前你维护我小师妹的话，我都听见了，今日之事到此为止，但此事儿并不算完，蓝姑娘，改日我会向你讨回这个公道的。”

    叶小川淡淡一笑，什么也没有说。蓝柒雲也不是那种见人就怂的，拎着烈焰剑还要出手，被叶柔给拦住了。天问转头看了一眼卷起长鞭一脸失望的完颜无泪，似乎没打起来，完颜无泪很不爽。一边收起叹别离神鞭，还在一边的唉声叹气，颇为惋惜。