    魔力凝聚成具体的形状，变成了【人】。

    不，变成了【英灵】。

    英灵现身产生了剧烈的魔力流动，将周围残存的雾气全部吹散。

    站在米纳尔身旁的是一位身材匀称的俊美青年，身高约175CM。全身被接近黑色的深紫色铠甲覆盖，透过铠甲缝隙能看到内里是深蓝色紧身衣，裙甲和披肩是灰白色的柔软布匹。他的脸色异常苍白，满头微卷银发垂落至腰间同时也遮住了左眼，露出的右眼瞳孔呈淡金色，半耷拉的眼皮显得他有些漫不经心。

    值得注意的是他腰间悬挂的两柄剑。一柄拥有是红色剑柄，另一柄则缠着古怪符文条，两柄剑都是单手可持的十字剑。

    米纳尔震惊地看着SABER现身于自己面前，自从召唤出SABER后他就一直以灵体化状态隐藏自己的身形，她还是头一次见SABER主动现身甚至出手对敌。

    那个行动敏捷的ASSASSIN姑获鸟连一招都没挡住就被SABER直接秒杀，这种强大……毋庸置疑，自己一定可以凭借SABER的力量赢下这次圣杯战争！

    “SABER你……呀！”

    还没等米纳尔出言增进一下两人的关系，就被SABER单手搂住腰间，随后周围景色开始快速飞转。

    SABER搂住米纳尔只是轻轻一跃就跳到了周围居民楼的顶端，然后沿着楼顶向着爆炸声传来的方向快速奔跃。

    很快，他们就来到了另一端的大街上。

    这里已经彻底变成了一片废墟，雾霭被剧烈爆炸产生的高温和暴风驱散，露出几乎没有一处完好的街面和周围损毁严重的楼房。

    街道中央位置向着尽头延伸出一道深邃不见底的巨大‘峡谷’，周围尽是老鼠的残尸和尚在抽搐蠕动的触须断臂。

    海瑟和兰斯洛特并肩站在‘峡谷’边缘位置正朝下望去，后面的罗克珊娜和莱纳小心翼翼地躲在角落里。

    似乎是感应到炽烈的目光，海瑟和兰斯洛特抬头看向远处的米纳尔和SABER。

    海瑟越看对面的SABER越眼熟，总感觉在哪里见过他。

    兰斯洛特忽然试探地开口问道：“……加拉哈德？”

    哦对！海瑟一下子想起来了，这小子跟FGO里学妹玛修的装束很像，就是没学妹穿起来那么色而已。而玛修正是从加拉哈德那里得到的灵基和宝具，可以说是女版的加拉哈德。

    而且，【召唤石·圆桌骑士团】里的加拉哈德也是相同的深紫色铠甲，只不过覆盖率更高而且身材也比对方高大许多。

    但是圣杯世界中的加拉哈德应该是短发而且正直严肃，眼前这个懒散的长发男是怎么回事？

    另一边，听到兰斯洛特一下子叫破了SABER的真名，米纳尔吓了一跳。

    SABER明明说这个RIDER兰斯洛特是【伪物】，怎么可能真的认识加拉哈德？难道……是真的兰斯洛特以RIDER职阶降临了？

    SABER眉头微微皱起，左手悄然扶在腰间剑柄上，语气不再戏谑而是透着深寒：

    “注意你的言辞，伪物。或许你以为自己装得很像，但我知道你绝对不是兰斯洛特。”

    “哦？对面的SABER，你认为你记忆中的才是真正的【圆桌骑士团】吗？”

    或许是打开了某种开关，被海瑟教坏的老实人兰斯洛特无师自通地学会了【嘴炮】这一大杀器，低沉声音透过面甲传递向加拉哈德：

    “你真的认为你所经历的才应该是【圆桌骑士团】的最终宿命吗？”

    兰斯洛特早就通过电脑和书籍知晓了本世界中圆桌骑士团的命运和故事，而且还给其他圆桌骑士团成员乃至亚瑟王分享了。

    不提骑士团之间的调侃，亚瑟王对于本世界的亚瑟王传说只有一个评语——【像女人一样优柔寡断】。

    现在，面对本世界的圆桌骑士团成员，兰斯洛特不介意给对方添点堵。

    听到兰斯洛特的话，加拉哈德眉头皱得更深了：

    “你是说……你所经历的是与我完全不同的传说？那我且问你，在你的经历中，圆桌骑士团是否因为内讧而解散崩溃？”

    “当然没有，我们众志一心地聚拢在王之座下，迎击一切圆桌骑士团的敌人。”

    “王是否有遗憾？王的传说是否一直延续下去直至永远？”

    “亚瑟王的他的圆桌骑士团之名响彻宇宙，吾等面前绝无敌手。”

    “是吗？这样的话……”

    SABER忽然露出笑容，不是宽慰或是欣喜的笑容，而是充满怒意和狂暴的残忍笑容：

    “那我就可以安心地将你彻底击溃了！”

    他的身形一下子从原地消失，而兰斯洛特以最快速度拔出巨剑横在身前。

    锵！

    下一刻，SABER手持符文十字剑狠狠劈在兰斯洛特的剑身上，凄烈火光和冲击波顿时向外溅射扩散。

    只是单手持剑，SABER凭借那单薄的身躯竟然以力量全方位压制住了兰斯洛特，在咯吱作响中巨剑被单手十字剑不断向下压去，兰斯洛特脚下的地面也泛起越来越多的裂纹。

    SABER大笑一声猛地一脚踹在兰斯洛特胸腹处，将厚重盔甲踢得向内凹陷，后者高速向着后方跌飞出去撞碎了数栋建筑，而SABER紧随其后追了上去。

    “如此弱小！如此可悲！你也配自称‘兰斯洛特’！？”

    SABER的银白色长发在魔力躁动中如火焰般飘扬飞舞，淡金色的瞳孔中满是怒意：

    “有一点你搞错了，我不是加拉哈德……而是【加拉哈德·ALTER】！舍弃了【最神圣骑士】之名号的我，会将你们这些觊觎圣杯的废物全部斩杀！”

    得到海瑟提供念气支援的兰斯洛特鼓动起全身力量挥舞巨剑，与袭来的SABER以快打快战成一团。

    密密麻麻的剑刃轨迹顷刻之间将他们所处的建筑切成碎片，紧接着爆发一连串的剧烈爆炸。

    站在原地的海瑟不以为意地双手插兜看向米纳尔：

    “这就是你说的‘结盟’？看来你我理解的结盟意思不太一样啊？”

    米纳尔揉了揉眉心，声音也维持不住那股子刻意的柔和，而是透着冷淡和傲慢：

    “真遗憾，我本以为同是圆桌骑士团成员，SABER或许能跟RIDER合作，没想到……唉，既然如此我也只能先下手为强，请诸位在此退场了。”

    说着，她抬起手杖，汹涌的火焰在她身旁浮现。作为特兰贝里奥派系的天才魔术师，米纳尔继承了她父亲的【燃烧术式】。虽然对付英灵可能不太够，但对手是人类魔术师的话……她不认为自己有输的可能性。

    “看来你对自己的实力很有自信啊，大小姐。”

    一袭深蓝色大衣的海瑟揉了揉手腕，狞笑着说道：

    “巧了，我也是这么想的。”

