    

    飞机平安落地，秦川领着林宝儿一起来取了行李，二人就往出口走去。

    林宝儿眼瞅着好不容易认识了个大明星，这下就要分开了，联系方式都没有留下一个。

    于是拉着秦川的手摇晃着说道：“秦川哥哥，过两天一定要让我请你吃饭哈，可是我都还没有的你手机号呢。”

    秦川笑着拿出了手机递给她，示意让她输入自己的手机号码，拨打一次，这样号码就能存下来了。

    林宝儿很快就拨通了，然后在秦川的手机上，把自己的号码存了下来，名字写的是“最可爱的林宝儿”。

    秦川接过来看了一眼，笑笑没说话。

    林宝儿在自己的手机上存上了“大哥哥秦川”几个字。

    走到出口，秦川正和林宝儿告辞，想去打个车回家。

    林宝儿这边却是拉住了他，说道：“秦川哥哥，没有人来接你吗？”

    “我没让家里人过来接，自己打个车就回去了。”秦川回答道。

    林宝儿马上笑着说道：“哈哈，不用去打车了，我爸爸派了司机来接我呢。

    秦川哥哥，你和我一起坐车走吧，我让司机先送你回家。”

    秦川也不客气，有顺风车撘，何必去排队打车呢？于是客气的说道：“那就谢谢宝儿了。”

    林宝儿嘿嘿的笑了一声，挽着秦川的胳膊，就朝外走去。

    刚走了没两步，就见一个中年男士朝着这边喊道：“宝儿，这边，这边呢。”

    林宝儿一看，连忙拉着秦川快走了两步，到了跟前说道：“王叔，你怎么来了啊？”

    对面男子说道：“你爸爸特意让我开车来接你的，这位是？”

    这位王叔，谨慎地问着秦川的身份。

    林宝儿回答道：“王叔，这是我在飞机上认识的大哥哥。

    多亏了他了，要不然我做飞机都害怕死了。

    秦川哥哥，这是王叔，从小看着我长大的。”

    秦川打招呼道：“王先生你好，宝儿硬要拉我来搭个顺风车。

    正好机场这会儿打车也很难，麻烦您了。”

    王叔回道：“不麻烦，不麻烦，感谢你照顾宝儿。把行李给我，车就停在那边，一起走吧。”

    说着就把林宝儿的行李拿上，还想帮秦川也拿一个，被秦川婉拒了。

    跟着来到了车边，秦川抬眼一瞧，豪华加长版宾利啊。而且瞧上去还是限量定制版，估计没个一千万下不来。

    本就瞧着林宝儿家庭条件应该不错，没想到还是超出了自己的预料。

    这是个千金大小姐啊！那她跑去高丽国当练习生吃那个苦干嘛？有钱人的世界，真是搞不懂。

    坐着林宝儿家的豪车，飞快的驶离机场，朝着秦川家开去。

    虽然秦川目前的身价来说，买一辆豪车也完全没问题，可是他完全没这方面想法。

    他一向是知足常乐，随遇而安。

    开了有半个多小时，终于到了秦川家。

    在小区门口，秦川就下了车。

    没敢让林宝儿送进去，不然这么一辆豪车太张扬，免得回头给父母惹来些闲言碎语。

    林宝儿和秦川约好，过两天就要请他吃饭，秦川也爽快地答应下来。

    秦川家住三楼，这个小区大多是四室两厅的大户型，是十几年前秦川唱歌赚钱后，给家里买的。

    虽然现在有些老了，当年也算是豪宅小区了。

    走到门口按了下门铃，门马上就打开了。

    一个随意扎个马尾辫，穿着家居服睡衣的小姑娘，正瞪大了眼睛看着他。

    愣了一下，马上就扑上来喊道：“哥，你终于回来了。”

    这是秦川前身的妹妹，秦月儿，比秦川小了十几岁。

    是秦川上了中学才出生的，从小就喜欢粘着他，二人感情一直很亲昵。

    不过秦川婚后一直陪着妻子到处游山玩水，回家见面就少了。

    前身妻子离世后，更是一直沉浸在悲痛中无法自拔，这次又是将近一年没回家了。

    所以秦月儿一见到哥哥回来，高兴的扑了上来。

    虽然家人都很理解他，但另一方面也会更加想念他。

    秦月儿这都快一年多没见过他了，自从嫂子苏槿一去世后，这个哥哥就一直沉沦，谁也不愿见。

    这会儿看到秦川回来，大喜过望，抱着哥哥不肯撒手，一边抱还一边喊着：“爸，妈，哥回来了，你们快来看啊。”

    这会儿秦川的父母都从厨房跑了出来，之前没让他们去机场接，两人就在厨房忙活一上午了，准备很多秦川爱吃的菜。

    虽然这会儿已经快两点了，家人还是在等他回来一起吃饭。

    秦川的父亲叫秦志新，原是国营机械大厂的八级钳工，而且是里面的佼佼者。

    一手钳工技术，在整个西南都数一数二。

    当年为厂里也是做过贡献的，一直拿的是不亚于高级工程师的工资。

    凭这手艺养活一大家子，而且还有富余条件，让秦川，秦月儿都能学艺术。

    虽然父亲早几年已经退休了，还是被厂里高薪返聘回去。做做顾问，教教徒弟，日子过得非常舒坦。

    母亲徐晓丽也是同厂的职工，也早已退休，就在家照顾丈夫和女儿。

    妹妹秦月儿，今年大四，就读于长安音乐学院舞蹈系，马上就要毕业了。

    因为从小学习舞蹈的关系，身材如描似削，一双大长腿，去当超模也够条件了。

    两兄妹个头都不矮，得亏了老秦家基因底子好。

    秦志新和徐晓丽在厂里，那都算是个头高挑的。

    这就是一个再普通不过的双职工家庭。一家四口，多么美满。

    如果不是秦川妻子苏槿一患绝症去世，这个家平常的日子能过的比蜜还甜。

    秦志新接过儿子的行李，让赶紧进来，准备开饭。

    秦川紧赶慢赶，中午一点多才到了家里，一家人都在等着他，一起吃午饭呢。

    毕竟是至亲，一家人这顿饭吃的其乐融融。

    秦川融合了记忆，虽然灵魂上感觉有些陌生，此刻也渐渐融入角色了。

    不得不说，身体记忆的惯性，不知不觉在影响着他。

    父母不停的给秦川夹菜，给秦川那个体贴啊，惹得秦月儿都有点吃味了。

    吃完饭后，一家人坐在客厅里，一边看着重播的春晚，一边聊着天。

    这会儿正播放着奇点乐队的表演，秦月儿不停的夸着他，说学校里面好多同学都是秦川的粉丝了。

    不过她并没有和同学透露，自己是秦川妹妹的身份。

    一是老秦家向来低调的家风，二呢是怕给自己找麻烦。

    万一身边同学，三天两头地朝你要秦川的签名啊，照片啊，就不堪其扰了。

    看完奇点乐队演唱的《蓝莲花》，秦月儿说道：“哥，这首歌太好听了。你现在可真是太火了，我都还没有听过你现场演唱呢。”

    秦川笑道：“这还不简单，回头有演出的时候，喊你去燕京看不就行了嘛。”

    秦月儿高兴的说道：“太好了，什么时候有演出啊？我过两天就想和你一起回燕京玩。”

    母亲徐晓丽训道：“去去去，天天就知道玩。马上就要毕业了，连个实习工作都没落实。这么大的人了，还要爸妈养着，好意思？”

    秦月儿不依了，撒娇道：“妈，你还是不是我亲妈了？

    又不是我不想找工作，我们专业就业本来就很难嘛。

    除了少部分能当舞蹈演员外，大多数也就是去当老师。

    就当个老师，还得求爷爷告奶奶托关系才能搞定呢。”

    秦父说道：“对，对，宝贝女儿不着急哈，好工作得慢慢找，迟早会有的。”

    一听这，秦母徐晓丽更来气了，怒道：“对你个头，女儿就是被你宠坏的。

    都说慈母多败儿，我看你这个宠女狂魔，才是败女儿的。”

    秦月儿连忙哄道：“哎呀，妈...，我这不是想在家多陪陪你和我爸吗？

    要是我也去工作，家里就你们两个老人，太孤单了不是？

    再说找工作还担心什么，这不是有我哥在吗，回头我就给他当助理去。”

    徐晓丽回道：“可拉倒吧，祸害我们还不够，还要去祸害你哥？你可真行，回头你哥嫌弃你，把你赶回来。”

    “我哥最喜欢我了，才不会赶我的。是吧，哥？”坐在秦川边上，秦月儿靠着他肩头说道。

    秦川看着这个妹妹，无奈的笑道：“月儿，你自己怎么想的呢，接下来有什么打算啊？”

    “我自己正发愁呢，我学的现代舞专业，去舞蹈团很难竞争到名额的。而且即使去了，演出机会也少。

    如果去当老师，我又不甘心。而且我自己还是个宝宝呢，让我去带孩子，我怕误人子弟。

    妈，你说当初我怎么就选了这么个专业啊？

    我要是和哥一样学音乐就好了，这样就不用离开舞台，我还是很喜欢在舞台表演的感觉。”秦月儿说道。

    徐晓丽哭笑不得的说道：“还说呢，都怨你自己。

    当初在幼儿园的时候，看见别的小姐姐穿舞鞋跳芭蕾，特别羡慕，哭着喊着让我们给你也报名学舞蹈，一学就学到了现在。”

    宠女狂魔秦志新又安慰道：“害，找不到工作就别找了呗。闺女咱们又不是养不起，还能把她饿着了不成？”

    徐晓丽一听又待要发火，秦川忙劝住了，说道：“爸，也不能这么说。

    女孩子，也得有一份自己的工作和事业。

    尤其是年轻的时候得多学习，总不能大学一毕业就坐家里等着嫁人吧？

    这样下去，回头到婆家也要被看不起的。”

    “谁敢看不起？我还看不起他呢。

    这样的人家，我就会不同意嫁过去。

    月儿我就养着，养一辈子。”宠女狂魔秦志新压根就不去思考，女儿有一天终将要嫁人的事实。

    徐晓丽气的骂道：“你就接着宠吧，自己都一把年纪了。你还能管几年啊？一天天的不想正事。”

    秦川忙劝道：“爸，妈，别吵，别吵，又没什么大事。

    月儿这么优秀，别担心。回头不行就去燕京找我去，到我那上班去。”

    秦月儿一听，兴奋的跳了起来，高兴道：“还是我哥最好，我就知道哥最疼我了。”

    徐晓丽问道：“去你那上班？你自己不也才刚刚复出吗？

    虽然现在红了，也不能太张扬了，毕竟也是在人家屋檐底下吃饭。

    随便往人家公司安排自己妹妹去上班，影响太不好吧？”

    这样一说，秦父也点头表示同意。尽管觉得儿女都优秀无比，还是示意秦川不要做这种事情，影响不好。

    秦川从回燕京到现在，也就短短几个月。

    虽然做了很多大事了，但这一系列操作下来，也不为外人所知，更没有和父母详细说起过。

    家人还以为秦川就是组了个乐队，在浪潮唱片混饭吃呢。

    秦父秦母还以为秦川和十年前一样，而且他们平常对娱乐圈也不太关注。

    也难怪他们有这样的想法，因为他们压根就不知道，秦川已经开起了公司，自己就是公司大老板。

    于是，秦川耐心的解释着这几个月的经历，详细地介绍了自己已经成为大公司老板的事实。

    这一番解释，给了家里极大的冲击。

    虽然以前秦川也是明星，不过也就是唱歌赚钱罢了。

    而且十年前的演艺市场也就那么回事，摇滚歌星赚的也不算太多。

    哪能想到，短短几个月，秦川这就一飞冲天了。

    大明星和大企业家，给人的直观感受是不一样的。

    尤其秦川这突然一下的身份转变，更是让家人一时接受不了，完全不敢相信。

    正好，重播的春晚节目，又播到了唐若筠演唱的《清平调》。

    秦川就指了指电视机，说道：“喏，这个就是我公司签的第一个艺人。现在也算是大明星了，你们看，作曲人也是我。”

    秦月儿是第一个反应过来的，马上高兴地说道：“哥你太厉害了。等我论文答辩结束，我马上就去燕京投奔你去，哈哈哈哈哈。”

    得知自己哥哥已经是大老板了，秦月儿开心不已，再也不用发愁工作了。

    秦父秦母有些迟疑地问道：“川儿，你说的都是真的啊？真是大老板了？”

    “比真金还真，而且以后会越来越大，哈哈哈。”秦川肯定的回答道。

    秦母徐晓丽这才满意道：“那行了，那我不用再操心，以后妹妹的事情你来管。

    只要不出点乱七八糟的事情，她怎么安排，就随便你了。”

    秦父也同意的点点头，嗯了一声。

    然后，就是十万个为什么开始了。

    一会儿父母问赚了多少钱，公司多少人，工作辛不辛苦；

    一会儿妹妹秦月儿问唐若筠什么时候出新专辑，奇点乐队会不会开演唱会，她有没有机会当艺人等等。

    秦川也没觉得不耐烦，慢慢回答着各种问题。

    既然已经是这家的一份子，就要用这个身份，顺其自然地生活下去。

    之后两三天，秦川就在家陪家人，除了偶尔陪老妈和妹妹去去菜场或超市，充当拎包苦力，哪里也没去。

    晚上吃完饭，秦川拿出U盘，把没写完的小说继续写着。

    自从知道了马博宇已经把盛世中文网站上线之后，他更是一有空就写点，断断续续也写不少了。

    虽然没有系统，但记忆能力被增强了很多，秦川码字速度飞快。

    以前看过的作品，每个字他都像刻在脑子里一样，不用思考就能凭记忆复刻出来。

    其实很多事情，人只要看过后就几乎不会忘记，会沉到人的底层记忆中，储存起来。

    只不过很多人在平常，并没有开发出读取底层记忆的能力。

    只有偶尔在被催眠的情况下，才能回想起来。

    秦川现在这种，犹如读取前世的底层记忆能力，这就是他穿越后唯一的金手指。

    虽然不如系统牛批，但好赖聊胜于无，这已经能给他提供很大助力了。

    秦川写着，心里已经打定了注意，要发哪本小说了。

    现在盛世中文网，大几百万付费读者用户，虽然不如前世某点那么多，不过在这个时空，已经能引起很大的影响力了。

    只要小说火了，秦川就会马上启动电视剧计划，给盛世文娱公司培养出影视项目团队。

    以后自己闲下来，就有团队辅助自己，实现一下大导演梦想了。

    别问为什么秦川要搞的这么麻烦，因为他就是习惯自己掌控一切。

    剧组，还是自己建的用起来省心。

    他可不想变成片场暴君，天天靠吼来管理剧组，那样可太累了。

    秦川琢磨着小说上架，而马博宇那边，又在加班加点的安排项目上线。

    微讯公司，部分员工就只安排放了三天假。

    因为要上马一个新项目，非常急，小马哥让一些技术骨干，提前回来报道，等项目上线后，再调休。

    虽然有些过分，但加班费给的够够的，这些技术骨干，也承诺了期权计划，因此没有引来太多的抱怨。

    毕竟作为程序员，看着自己的心血，变成一个新的产品上线，也是很有成就感的。

    这个项目，就是超出秦川意料之外的QQ微博项目。

    -----------------------

    PS：乘着上班摸鱼，把这章修改出来，还好有些垃圾存稿。

    秦月儿登场，加上林宝儿，宇宙最强女团的两大C位出现了。

    昨天那章，有老读者说林宝儿这个人物毒，把我吓够呛。

    林宝儿是后面的重要人物，在后期还有别的用处。

    提前安排出场，也是为了人物更鲜活一些。

    原来是怕我开后宫，我个人是倾向单女主的，目前也没有计划去改变。

    开后宫，很多老读者反而会反感。

    这本也不是后宫文娱故事，还是按照大纲来写吧。

    谢谢大家理解和支持。        

