    “娘子，快出来看雷神，有人要成神了。”

    “又渡劫，还是三道异色雷劫，我的小心肝受不了啊，太让人激动了。”

    “飓风城方向，又是飓风城方向！一连三位绝世天王都在那渡劫，而且一个比一个强，那里到底有什么，你们赶去派人去查。”

    “还要不要人睡觉了，别人明天还要工作呢，你们这些天王渡劫，非要赶在一天么？”

    “一门三天王，前后相隔不到一天渡劫，到时是何方大圣教出的徒弟，难道是夏国的青龙大圣？或是玄武大圣？”

    太河郡的人都激动得麻木了。

    呆呆望着在天空肆虐的三道异色天劫，他们什么都不想喊了，只想等待雷劫结束，好回去睡觉。

    太河郡的天宇洪荒，紫云郡的天星洪荒，北阳郡的天洛洪荒，在三色雷海的照耀下，满是光明。

    里面有恐怖的存在，它们都是一头头强大无比的凶兽。

    仰望雷海，眼神露出凝重之色。

    “主上怎么还没开启觉醒啊，时间要加快呀，大夏不久之后，又要多几位强大的圣人了。”

    “天佑我大夏，两天之内，三大绝世天王渡劫，我大夏底气又足了些。”

    青州有大能目光如电，穿过层层空间，默默注视着飓风城方向，发出欣慰的笑声。

    “难道这三位天王得到了魂殿的部分传承，不然怎会在两天之内，全部渡劫，而且还都是传说的天劫。”

    太河郡，天丰府某处荒野，一个牛头人身的异兽青年，望着三色雷海，眼中闪过一丝疑惑。

    “不可能，魂殿还没开启，他们怎会获得传承。”

    旁边，一个羊头人身的异兽青年，摇了摇头。

    “就算没获得魂殿传承，这三个天王也必须除去，若等他们成圣，肯定又是堪比四方大圣的存在，于我们异兽族不利。”

    最后面，一个马头人身的异兽青年，眼露杀气，声音阴冷。

    “这次渡劫事件，我必禀报我族半圣，请他来斩杀。”牛头人身的异兽青年点点头，一脸慎重。

    “我族半圣亦会出动，以免他们逃脱。”

    马头人身点头。

    “还有我族，我们三族一直同气连枝，要杀大夏天王，必一起。”

    羊头人身赶紧附和。

    “走，我们先赶去飓风城，一方面调查到底是在渡劫，另一方面，等待魂殿开启，最好在魂殿开启之前，斩杀一些人族天才，免得他们进去后，碍事。”

    牛头人身青年道。

    “不行！”

    马头人身一脸严肃，这是大夏的土地，尽管大夏不敢动我们，但也别太招摇了。

    进入魂殿再杀，反正里面生死由命！

    “好！”

    牛头人身青年、羊头人身青年纷纷点头。

    一行三人，朝飓风城方向赶去。

    三色雷海悬空而立，光耀三郡几十万里，声威浩荡恐怖。

    许多人光望着这庞大的雷海，就心底发寒，更别说抵御雷劫了。

    “第三位天王，你们猜他以何种方法渡劫？”

    “这还用说，肯定又是道法！这三个天王，很明显师出同门！”

    果不其然，这次在三色雷劫还在蓄积能量未劈下时，那七彩道印便破空而来。

    咻的一下，钻入了雷海。

    宛如泥牛入海一般，没有掀起一点浪花。

    “额？”

    太河郡几亿人傻眼了，这次，难道那天王要渡劫失败？

    “三道异色雷劫太恐怖了，只存在传闻中，渡劫本来就是百死一生，而渡这三道异色雷劫，就是万死一生，难度大到难以想象。”

    有人发出这样的感叹。

    “唉，可怜我人族又失去一个绝世天王。”

    “他太自信了，不该一开始就渡这么强的天劫，现在连后悔都不行。”

    “可惜了啊，我心都有点痛。”

    看见七彩道印进入雷海后，悄无声息，地面上许多人发出遗憾的叹息。

    “泥马啊，这雷声还来劲了，还没停下。”

    明月客栈，林宇依旧在坚持开辟洞天，可有雷声干扰，他根本无法静心开辟，忍不住怒骂：

    “贼老天，你要和我作对是吧，那行，老子就和你卯上了。”

    药草吃完了，为了积蓄更多灵气，冲击洞天，林宇开始运转玄天功，自主吸收天地灵气。

    修改后的玄天功，吸收灵气更强更快，再加林宇天资绝世。

    刹那间。

    一股股灵气从天地间汇聚而来，宛如百川归海般，汇聚于林宇体内。

    “给我再开洞天。”

    直到将方圆十里内的灵气，吸收得一干二净，林宇方才再次开启洞天。

    两条正经中，又出现了七枚七彩道印，它们从林宇体内冲出，朝天空飞去。

    宛如一道道流光，冲入了天空中的雷海中。

    “快看，那天王还没失败，他又使道法了。”

    众人惊呼。

    七彩道印闯入雷海后，整个三色雷海开始震动，翻江倒海，一股股威压从天空倾泻而下。

    轰隆隆。

    从雷海溢出的一丝小闪电，瞬间击毁了一座万丈巨峰。

    “好恐怖，也就一缕光，就毁灭了一座山。”

    众人惊得浑身发寒。

    七彩道印如神龙入海一般，搅得三色雷海翻天地覆，光芒时而黯淡，时而炽烈。

    天地间，陷入了一明一暗的交替中。

    如此反复，四十九次后，整个天地间，突然陷入了一片黑暗，许久都不再现光明。

    少许，七彩道印从虚空中闪现，携带着红绿蓝三道小雷电，往回飞去，再次钻入林宇体内。

    看到三道异色雷劫凭空消失，而不是自动回收天幕。

    众人了然，这是渡劫成功了，一个个震撼得难以言喻。

    “渡劫成功了，一门三天王，一个比一个变态，我已经猜到他们师父是谁了，肯定是青龙大圣，只有青龙大圣，才能教出如此逆天的弟子。”

    “居然让他渡劫成功了，此天王必杀，不然我族以后肯定有危险。”

    “主上，此雷劫和你当年的天劫很像，难道他是你天生的敌人？主上，让我为你铲除他，以绝后患。”

    “天佑大夏，三大绝世天王都成功渡过天劫。”

    “各位天王，别再渡劫了哈，让我休息下，我明天还要工作呢。”

    太河郡，紫云郡，北阳郡的人，异兽、异种纷纷望着天空，发出各自内心的话。

    忒么，雷终于停了。

    林宇静下心来，这时他瞧见乱跑出去的七彩道印，又带着红绿蓝三条小电流回来了。

    这七彩道印是从我经脉中蜕变的。

    这个我清楚。

    但这三条小电流，它们去哪里抓来的？

    林宇很错愕，不过现在是开辟洞天的关键，他没太多心思去琢磨，在七彩道印的帮助下。

    第三个洞天形成了。

    同样七彩道印为点缀，三条小电流为洞口。

    里面空间又比第二洞天大一倍，灵气化为涛涛湖水，波涛汹涌。

    好舒坦啊，三个巨大无比的洞天，若是灵气装满的话，我是不是能连战百日！

    林宇脸上挂着灿烂的笑容，无比开心。

    两天之内，他开辟了三个洞天，这要是传出去，一定会引发大轰动，震晕一群人。

    本来开辟洞天已经很难了，而在两天之内，连开三个洞天更难，如凤毛麟角，最低也得十年第一天骄。

    若被外界知道。

    林宇一个修为废人，现在已经堪比十年天骄，恐怕会惊得瞠目结舌。

