    这么想着，刘氏的脸色也难看了起来。

    那婆子平日里也得了刘氏不少好处，看见她如此，想了想还是道：“要不奴婢进去帮您问问老太太？说不定她这会儿想见您了呢？”

    刘氏点了点头：“好，你去问问老太太。”

    那婆子忙应声去了。

    方老太太最近确实是不舒服，这会儿正恹恹儿的半靠在软塌上歇凉。

    婆子进来禀报的时候，不知道哪一句惹到了方老太太，她当即坐直了身子指着婆子就骂：“我不是说了不见的吗！你到底是谁的人！来人啊，给我拖下去打五十板子，让她长长记性！”

    那婆子许久没见方老太太发这么大的火了，事实上方老太太年轻的时候打杀个把人实在是家常便饭的事情，尤其是方老太爷刚去世那会儿，她没少对原本就看着不顺眼的姨娘们下狠手。不过近些年来，老太太不知道是不是因为信了佛的缘故，脾气已经好了许多了，所以这婆子差点忘记了方老太太的本性，这会儿被吓得浑身都哆嗦了起来。

    “老太太饶命，老太太饶命啊！奴婢只是瞧着四太太来了好几次，所以才帮她来禀报一声，老太太绕了奴婢吧。”

    方老太太心气儿正不顺，控制不住自己的怒火，正要叫来人将这婆子给拖出去，正半跪在软塌边上给方老太太捶腿的一个丫鬟忙轻轻扯了扯方老太太的衣袖，给她使了个颜色。

    方老太太似是想起了什么来了，勉强控制住了自己的脾气，挥手道：“行了，这次饶了你，再有下一次就自己下去领罚吧！下去！跟外头的人说，我谁也不见！”

    婆子连滚带爬地跑了出去。

    刘氏在外面等着婆子进去通报，等了不多会儿就见那婆子满脸大汗地跑了出来，不由得惊讶：“这是怎么了？”

    婆子忙道：“四太太您请回吧，老太太她说了谁也不见。”

    刘氏闻言还想再问，那婆子却是低着头半句话也不肯说了，刘氏见了纳闷不已，却也只有先离开了。

    回去之后她便让人往方家大姑奶奶方雅慧的夫家递了帖子，想要明日过去拜访方雅慧。

    而那边方老太太等婆子出去之后，却是冷笑道：“来看我？是来看我什么时候死的吧！我若是死了，方家就落到他们手里了，狼子野心的畜生，他们当我还怎么都不知道呢！”

    给方老太太捶腿的丫鬟忙道：“老太太，您先别气，您若是气坏了，别人不心疼，我们大姑奶奶可心疼，谁让她才是您亲闺女呢。”

    方老太太深吸了一口气，又躺回了榻上，她看了一眼给她揉捏脚心穴位的丫鬟道：“你说的对，我这一辈子也只有慧儿和存儿这两个亲骨肉，至于别的什么人再如何的掏心掏肺的对他们好，他们也能在背后挖你的心吃你的肉。我这次算是想通了，我就算是把方家就这么毁了也不会把它交给别的什么狼心狗肺的人！哎哟……”

    丫鬟见方老太太呼疼，立即停了手：“奴婢该死！”

    方老太太却是摆手道：“没事，你按得很舒服，继续。对了，她从哪里找来你这么个可心的丫鬟的？”

    丫鬟便又低头轻按了起来，一边笑道：“回老太太的话，奴婢是大姑奶奶托秦家的姑奶奶找的人，奴婢的祖上曾经是宫里的太医，所以家传了一手针灸推穴的手艺。大姑奶奶见奴婢这一手按摩穴位的活儿做得还行，想着您老人家最近总是说手脚发汗，便让奴婢来伺候您了，大姑奶奶可孝顺了，她总是惦记着您呢。”

    方老太太满意地点了点头：“算我没白疼她。”

    丫鬟抿嘴一笑：“那可不是，不光是我们大姑奶奶，表小姐和表少爷也都常记挂着您呢，奴婢来方家的时候，他们还托奴婢向您问好了。”

    方老太太脸上的郁色终于被冲淡了不少，可是想到活泼可爱的外孙外孙女，她又不由得想起来自己儿子不能生育的事情，终究还是意难平：“你祖上不是太医吗？你说大老爷那种情况，还有没有生育的可能？”

    因为这丫鬟是方雅慧送回来给方老太太的人，这些日子又伺候得方老太太很是舒坦，还能与她聊一聊女儿和外孙们的趣事，方老太太对她比对自己房里的几个大丫鬟还要信任一些。

    丫鬟想了想，叹气道：“其实之前大姑奶奶发现大老爷是被人偷偷下了绝育的药才导致不能生育后还特意将奴婢叫过去问过这事儿，只可惜大老爷是早年就被人下了药，且一下就是好几年，现在想要再治的话……怕是已经迟了。”

    方老太太虽然心里已经知道了答案，这会儿听着却依旧还是很失望。

    那丫鬟见了连忙劝道：“老太太，大老爷那里虽说治愈的希望不大，但是您还是可以寻访一些名医试试看，至少现在已经知道症结在哪里了不是？九老爷的孩子您也还是带在身边教导，九老爷眼瞧着就要不行了，九太太又一心想要进庵堂当姑子去，将小少爷过继给大老爷您帮着带在身边教导，等小少爷长大了之后也只有感激您孝顺您的。就算是今后大老爷病治好了，有了自己的孩子，这个孩子也还可以给他当个左膀右臂啊。”

    方老太太听了也不由得点头，末了又问：“这些都是慧儿让你跟我说的？”

    丫鬟闻言抿嘴一笑：“大姑奶奶也总是想着娘家好的。她原本对四老爷和四太太都很亲近，还总是在您面前说他们的好话，不想却是无意间得知了大老爷不能生育的真相，实在是……哎！大姑奶奶心里着实是不好受。”

    “这哪里能怨慧儿？别说是她，就连我也被他们给骗了！若不是现在方家已经有大半不知不觉落到他手里，他又成了些气候，我现在也不必为了稳住他们而忍气吞声，连仇也不能报！我早该料到的，当初他们的姨娘活着的时候就会做一手药膳，还凭着这个爬上了太老爷的床，我却没有料到他们会为了谋得方家的家产而下毒害寻儿！”

    说到最后，方老太太几乎恨得要咬碎自己那一口牙。

    当她从女儿那里得知唯一的儿子不能生育是被人在年少的时候下了好几年的绝育散，而下毒的人很有可能是放雅茹方雅存和他们的姨娘的时候，方老太太恨不能将他们碎尸万段。

    可是这一次女儿似乎聪明了，告诉她现在要先稳住方雅存夫妻，等到该安排的事情都安排好了之后再与方雅存撕破脸不迟，方老太太心里虽然十分不甘愿，却也知道女儿说的是对的，不然方雅存很有可能先下手为强，借机将方家彻底掌控。

    只是她也实在不愿意再看到方雅存和刘氏，只能一边称病避开，一边暗中召集一些族中德高望重的长辈，想要先将九老爷的孩子过继过来，然后再将方雅存赶出方家。

    而刘氏派去给方雅慧送帖子的人却是回来禀报说，大姑奶奶也不太舒服，最近不想见外客，让刘氏改日再过去。

    方雅慧是个没有太多心机的人，对刘氏向来也很友好，刘氏还从来没有在方雅慧那里吃过闭门羹，所以刘氏便知道这件事情果真是与方雅慧有些关系了。

    下午，九老爷的孩子果然被送了过来，刘氏却连孩子的面都没有见到孩子就被送到了方老太太手里，几个乳娘也是与孩子一起来的，刘氏后来才知道这几个乳娘还是老太太让方雅慧去找的。

    由于任老太太之前的保密工作做的好，过继的事情竟然先前就已经安排好了，孩子一送进来之后就被记到了族谱上，连方雅存都没有惊动，方雅存知道的时候木已成舟。

    事后方雅存又惊又怒，他是方家未来的当家，方氏一族未来的族长，他原本以为经过这些年的经营方家已经有大半在他的掌控当中了，可是过继的事情发生之后方雅存却是有些怀疑了。

    他觉得事情不是这么简单，这次的事情绝对不止是方老太太一人在背后捣鬼，她一个人不可能在瞒着她的情况下做到这一点，方雅存想绝对有别的家族参与了进来，而这个参与进来的家族，方雅存觉得应该是方雅慧的夫家秦家。

    刘氏安慰方雅存道：“孩子虽然过继给了长房，但是毕竟只是个几个月大的婴孩，等他长大至少还得十几年，方家还能等着让他来做主不成？”

    方雅存心里这才平顺了些，却是对族中的事情愈加注意了，生怕方老太太再出什么招数。

    果然，没有过几日，方老太太突然请来了方家好几个原本已经不管事的族老进府，说要开祠堂，清理门户。

    而被清理的对象竟然是方家下一任家主方雅存！方雅存的罪名是他和自己的姐姐以及姨娘合伙，暗中对方雅寻下毒，想要谋取方家财产。

    ************

    方家的事情很快就了结了，不会详写^^~

    作者君想写些愉快的事情了～

    上一个月的粉红加更到今天好像都加完了吧？（数目不对的话请帮忙指出来^^~）

    .

    作者君今日很勤快啊很勤快～

    继续卖萌求票票～o(∩_∩)o

    十二月的最后一天了……〒_〒

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

