    

    
不是说只是掰个手腕吗？

    
你们这都快把房子拆了是怎么回事？！

    
林七夜皱眉看着眼前的狐女，眼眸之中满是凝重。

    
此刻，在【星夜舞者】的状态加成下，他自身的力量已经远超同境，但即便如此，在动用全力的情况下，依然无法撼动狐女的手腕分毫。

    
他的对面，狐女那双金黄色的眼眸微眯，之前面对星见翔太时脸上的宠溺与笑意已然消失不见，取而代之的是一种淡漠的威严。

    
星见翔太口中的妖女，此刻已经收敛了表象的戏谑，散发出骨子里的骄傲与霸道！

    
她，可是武姬！

    
林七夜见单纯的力量无法胜过武姬，左手抬起，猛地握在了腰间的刀柄之上！

    
锵——！！

    
长刀出鞘。

    
祸津九刀之五，【黑绳】。

    
虚空中，一道庞大的黑色刀锋投影凝聚而出，向下倾斜，刀背如同山岳般呼啸着拍向稳坐于前的武姬，这座房屋的外墙被瞬间撕裂，呼啸的狂风灌入屋中，碎石翻滚。

    
武姬身上轻薄的朱红色羽织随风飘动，她早已看到了从身侧飞来的【黑绳】投影，却并没有太过惊讶，她的左手不紧不慢的抬起，竟然徒手按向投影的刀背！

    
轰——！！！

    
【黑绳】投影在触碰到她手掌的瞬间，被硬生生逼停，那只纤细的玉手轻松的挡下了比她大数倍的刀身投影，随后她收掌为拳，刹那间轰击在了刀身投影之上。

    
只听一声沉闷巨响，无形的波纹气浪自拳间爆发，震翻了躲在远处的星见翔太，与此同时【黑绳】投影寸寸崩碎开来！

    
武姬那双金黄色的竖瞳注视着林七夜，眯眼含笑开口：“还有什么别的手段吗？没有的话，我可就要赢了哦。”

    
林七夜的眉头紧紧皱起。

    
武姬的力量远超他的想象，他本以为靠着一柄【黑绳】，可以将劣势逆转，却没想到对方竟然能单手轰碎【黑绳】投影，虽然他这一击确实没有动用全力，但如果他真的那么做了，只怕这一整条街道都会受到波及，而且还未必能赢下武姬。

    
其他手段倒也不是没有，但召唤木木给武姬来波导弹轰炸洗礼倒也没必要，毕竟这只是一场游戏。

    
沉吟片刻之后，林七夜无奈的闭上了眼睛，“这一局，是我输了。”

    
话音落下，武姬周身的气息波动逐渐收敛，她松开了林七夜的手，脸上的威严与压迫感同时退去，坐在蒲团上微笑着开口：

    
“那么，你也需要接受我的惩罚哦……”

    
林七夜点了点头，“愿赌服输。”

    
见到这一幕，一旁的星见翔太猛地从地上坐了起来，冲到了两人面前，有些语无伦次的对林七夜说道：

    
“你，你……你怎么输了啊？”

    
“我确实赢不了她。”林七夜叹了口气。

    
“那……那你们……”

    
星见翔太转头看向另一边戏谑含笑不语的武姬，耳根开始泛红，不知为何，他的心中升起一股莫名的情绪。

    
他紧咬着牙关，没有说话，就连【武姬】都没有拿，直接噔噔噔跑出了房间，不知去了何处。

    
林七夜有些茫然的看向武姬。

    
“这是什么情况？”

    
“没事。”武姬看着星见翔太赌气跑出去的模样，嘴角疯狂的上扬，似乎心情十分不错，“那么，我可要宣布对你的惩罚内容了……”

    
“你说吧。”

    
“你的惩罚是……”

    
……

    
屋外。

    
雨宫晴辉看着这已经千疮百孔的房子，陷入了沉思。

    
这房子可是他租下来的啊！

    
怎么玩个游戏，能玩到这个地步？

    
这种程度的损伤，要花多少钱才能把房子修好？也不知道他这段时间辛苦当牛郎挣的钱，修完房子之后，还能剩下多少？

    
雨宫晴辉突然发现，自从自己认识了林七夜之后，他钱包里的钱总会莫名其妙的消失……

    
就在雨宫晴辉沉思的时候，星见翔太猛地从屋子里冲了出来，头也不回的往远处跑去，将雨宫晴辉吓了一跳。

    
“翔太……”

    
雨宫晴辉张嘴想叫住他，对方却根本没有理会他的意思。

    
一会的功夫，星见翔太就已经消失在了他的视线之中。

    
星见翔太顺着这条小路，一直闷头向前跑，连续穿过了三条街道，直到来到海岸边的“丁”字形路口，才缓缓停下脚步。

    
空旷无人的马路的另一侧，是一片海滩，再向前就是蔚蓝色一望无际的大海，白色的海浪一层又一层的涌到滩上，发出沙沙声。

    
他停顿了片刻之后，迈开脚步，缓缓走上了海滩，在海边坐了下来。

    
他看着眼前的大海，怔怔出神。

    
他不知道自己这是怎么了，他也不知道自己为什么会做出这一系列的举动，输了游戏就要接受惩罚，这没什么不对，可一旦他联想到武姬和林七夜“惩罚”的样子，心中就难以言喻的难受。

    
愤怒？不甘？悲伤？

    
这种复杂而混乱的情绪，是他以前从未体验过的。

    
明明他那么讨厌那个动不动就戏耍他，一天到晚没个正形，就知道拿个烟袋敲着自己脑门让他喊姐姐的妖女，可为什么……

    
一旦自己不再是她的唯一之后，心会这么痛？

    
星见翔太抱着双腿，坐在海面，就这么看着潮起潮落，他不知道林七夜和武姬在做什么，也不想知道，他只想逃离这个世界，离那个妖女越远越好。

    
就在这时，一个身影缓缓走到了他的身后。

    
星见翔太抬起头，看到林七夜，突然一愣，“你……这么快吗？”

    
“？”林七夜不解的看着他，“你在说什么？我是来完成我的惩罚的。”

    
“惩罚？”

    
“我的惩罚是……把你绑回去，脱光，然后丢到武姬的床上。”林七夜的表情有些微妙，他一把抓住了呆滞在原地的星见翔太，无奈的开口，“我知道这有点唐突，但这毕竟是我的惩罚任务，你……还是配合一下吧！”

    
说完，他便将星见翔太扛在身上，飞快的往房子的方向冲去！

    
一分钟后。

    
星见翔太被丢到了一间卧室，林七夜反手锁上房门，晃晃悠悠的往外面走去。

    
被扒光的星见翔太茫然的站在门内，缓缓转过头，只见武姬不知何时穿上了今天上午在成人用品店买的制服，令人血脉喷张，她笑眯眯的走到了他的面前，用指尖轻轻抬起了他的下巴，凑到了他的耳边，温润开口：

    
“今天翔太吃醋了呢？”

    
“吃，吃……吃什么醋？”星见翔太闻到武姬身上的体香，脸颊通红，猛地将头扭到一边，心脏扑通狂跳，“我才没有！”

    
“真是不诚实啊。”武姬微微一笑，双臂缓缓抱住星见翔太，“记住啊翔太，姐姐永远只是你一个人的姐姐哦……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->