    这道笑声里满是火药味。

    萧子非一听就皱了眉，边回头边哼道：“原来是郭总，光明地产要破产了不成，从省城混到凤江来了？”

    “光明地产？”

    “哈，今天是什么风，把省城实力最强的两个地产公司全吹来了！”

    “嘿嘿，有好戏看了，飞鱼地产抢了光明地产的老大位子，听说郭总早放过话，要给萧总好看呢！”

    四周议论纷纷，全是一脸看热闹不嫌事儿大的。

    沐夏回头望去，来人四十来岁，西装革履，油光满面，身后跟着高挑漂亮的女秘书。

    巧了，正是刚刚在省A车上那两个。

    郭伟光看见沐夏就是眼睛一亮，随即瞥了一眼桌上的地图，哼笑道：“怎么的，萧总也瞧上城西那一片儿了？”

    萧子非合上地图：“只要是地，我都有兴趣。”

    “哈哈，我看也是，萧总旁边这块儿处女地就很不错嘛！”

    说着，淫邪的目光上上下下地刮着沐夏。

    还是姓萧的会玩儿，找了个女学生，瞧瞧清纯的，那皮肤跟嫩豆腐一样。

    萧子非的桃花眼一厉，捂住鼻子扇扇风：“什么味，这么臭来的？”

    “唔，是臭，臭不可闻。”沐夏笑盈盈搭腔。

    哪有味道？四下里一阵莫名。

    就听萧子非扯着沐夏躲的郭伟光远远的，捂着鼻子如避瘟疫：“快走快走，那傻鸟吃屎了，喷的气臭死老子！”

    众人一愣，跟着哄然大笑。

    郭伟光面色大怒，半晌后也笑了，喝道：“你就耍耍嘴上便宜吧，今天这竞拍会，我让你一块儿地也拿不到！”

    话落，又在沐夏的身上扫了两眼，舔了舔嘴唇，搂着女秘书的腰上一旁坐下了。

    正好会议室里走进来一串人，是土管和城建的领导们到了。

    大厅里顿时安静下来。

    各家公司按捺下看热闹的心，纷纷找位子坐好。

    “妈的人渣！看老子不弄死他！”萧子非恶狠狠地哼道，拿出手机发了条短信：“对不住了沐小姐，那贱人嘴里喷粪。”

    沐夏倒是不见半点怒气，回头似笑非笑地看了眼郭伟光。

    很快，一号地的拍卖开始。

    “三千一百万。”

    “三千一百五十万。”

    “三千二……”

    “……”

    “三千六百万！”萧子非第三次举牌。

    “飞鱼地产好雄厚的实力啊……”

    “哎，比不了，比不了，也就省城的老牌公司光明地产能争一争了。”

    “咦？光明地产？郭总怎么不举牌？”

    场下议论声中，众人这才发现，刚才喊着让萧子非一块儿地也拿不到的郭伟光，居然一动真格的就哑火了！

    回头看去，只见郭伟光脸色涨的通红，眼里满是惊恐和焦急之色。

    但他愣是直挺挺坐在位子上，死都不举一下牌子！

    真能装！

    众人一脸无语，却不知道郭伟光哪里在装，他是真的举不起手也说不出话……

    “一号地，三千七百万，恭喜飞鱼地产。”

    台上一声槌落，尘埃落定。

    “草！”郭伟光一拳头砸到桌子上，气到冒烟。

    这是本届竞拍会上最好的一块儿地皮，27万平方，又是市中的黄金地段。

    郭伟光肉疼的心脏都抽抽了！

    “郭总，注意你的言行。”有领导不快地说道。

    郭伟光反应过来自己能动了，立刻一头冷汗地站起来：“有……有鬼！我不能举……”

    “哦，你不能‘举’啊！”萧子非嘴贱地接道。

    旁边人又是一阵大笑，挤眉弄眼的。

    郭伟光气个半死，但现在不是逞口舌的时候，他心有余悸地叫道：“领导，真的有鬼！我不能举牌，也不能说话了，这里真的有……”

    有鬼？有病还差不多。

    那领导表情更不快，本以为光明地产会是这次竞拍的最大竞争者，和飞鱼地产你来我往，让最终价格提高不少。

    哪晓得这郭伟光是个脑子有毛病的。

    领导朝台上摆摆手，示意不理他，继续。

    台上便介绍起了二号地的情况，郭伟光悻悻地坐下，安慰自己刚才是特殊情况，等二号地的拍卖开始，他刚要张口……

    又不能动了……

    ……

    3号，4号，5号……

    直到9号地结束，郭伟光一块儿地也没能拍下！

    偏偏不知道为什么，一到竞拍结束，他又好好的一点儿事没有，让他不管怎么解释，不但没人相信，反而越加招人嫌恶。

    郭伟光骇的瑟瑟发抖，一旁的秘书也跟着一起抖，刚才好几次她想帮郭伟光举牌，立刻便发生了一模一样的状况！

    9号地的拍卖一结束，郭伟光和秘书一起跳起来，眼中肝胆俱裂。

    “有鬼！有鬼！有鬼啊……”

    两人尖叫着拔腿就跑，跑到门口摔倒在台阶上，骨碌碌滚了两圈，屁股底下一股液体流出来……

    众人齐刷刷捂鼻子：“卧槽！好臭！”

    “难怪刚才萧总说臭呢！”

    “这么臭！别是有什么毛病吧？”

    嘲笑纷纷中，郭伟光却什么都顾不得了。

    他踩了尾巴的耗子般爬起来，边跑出去还边叫着“有鬼”，简直像是神经病院没锁门。

    望着他屁滚尿流的背影，沐夏和萧子非对视一眼，双双噗嗤笑出了声。

    萧子非满眼小星星，连想都不用想，就知道肯定是小嫂子发威了！

    “沐小姐牛逼！”

    他在底下朝沐夏竖起大拇指，又解恨又崇拜。

    可怜的郭伟光，得罪谁不好得罪这位，让你死都不知道怎么死的！

    因为郭伟光的竞价缺席，这次最大的赢家无疑是萧子非，不但把他钟意的789三号地皮全部拿下，还另拿了面积最大的1号地，且全部价格低廉，省了不知多少钱。

    所以大家的注意力都留了一部分给萧子非，见他朝一个小姑娘笑的见牙不见眼，态度中还带着点儿崇拜尊敬的意思，不由暗暗猜测起小姑娘的身份来。

    等到10到12号，三块儿位于城东的地全部流拍。

    第13号依旧是位于城东且更差的地一开始。

    便见那小姑娘笑眯眯举起了牌子来。

    “七百五十万。”

    哗！

    大厅里唰的一下，目光全部聚焦到她。

    这种废地，也有人要？

