    时间匆匆，转眼之间一年就过去了。

    这一年里，凌有道一直在丹草堂炼丹，有时也会出去逛一逛，基本将五方城转了一遍。

    因为有大量的灵药供他炼制，终于将炼制一阶上品丹药的成丹率推到了五六成，其天赋得到了丹草堂一众炼丹师的认可。

    要知道他学习炼丹不到十年，由此可见他的炼丹天赋之高。

    一年里他又攒下来了三千块下品灵石，加上储物袋内原有的灵石，下品灵石就达到了七千块，中品灵石四块，这对于一个练气修士来说就是一笔巨款。

    话说另一边，五方院，炼丹堂的某间主炼丹室内。

    凌缘生站在一个丹炉的旁边，对面站着一名干瘦的白发老者，两人表情严肃的盯着面前的丹炉。

    熊熊烈焰在炉底翻滚，让炼丹室内的温度达到了七八十度，若是普通凡人在此早被烧死了。

    而这还是因为炼丹室布置的有降温阵法，否则温度将会达到数百度，更甚至上千度。

    然而温度虽高，可两人浑然不觉。

    “前辈，已经闭炉八月，晚辈认为时间差不多了，所以打算开炉取丹。”

    凌缘生显得很恭敬，每一步行动都要请示眼前这名干瘦的白发老者。

    因为这老者便是此次的监考，真玄宗驻五方院炼丹堂堂主，金丹后期修士，三阶上品炼丹师余尘真人。

    余尘真人微微点头，捋着胡须说道：“小友既然已经拿定了主意，就不因该因为老夫而犹豫，须知时机稍纵即逝。”

    他是一个有原则的人，作为监考，绝不会提醒考生。

    但凌缘生年纪轻轻，便有三阶下品炼丹师的水准，也确实让他起了爱才之心，所以侧面提醒了一声，也不算是违规。

    闻言，凌缘生有一种豁然开朗的感觉。

    这一年来，他总是小心翼翼，甚至对自己多有否定，以至于此时犹豫了。

    解开了心中的结，他也就开朗多了。

    “还请前辈退后，待晚辈开炉取丹。”

    余尘真人点头，向后退了三步。

    只见凌缘生双手结印，法力施加在丹炉的炉盖之上，炉盖瞬间被打开，他右手在丹炉上一挽挥过，悬浮在丹炉中的丹药就被他抓在了手里。

    见此，余尘真人微微惊讶，“小友刚刚施展的手法，应该是妙丹散人的妙手摄丹法吧？”

    凌缘生恭敬道：“前辈慧眼，晚辈刚刚施展的正是妙丹散人的妙手摄丹法，只是未得精髓，只学了一个皮毛。”

    妙丹散人乃是散修，且坐化已有六千年，他的一些炼丹之术在北海多有流传，不过这些流传很杂，不够系统。

    妙手摄丹法在北海的版本很多，不过都有一些差别，凌缘生施展得是真正的妙手摄丹法，可余尘真人没发现，因为他不曾见过真正的妙手摄丹法。

    “不，你的妙手摄丹法炼的很好，还要在我认识的一位筑基修士之上。”

    凌缘生微微一笑，摊开手掌，“晚辈侥幸，炼制出了三粒真元丹。”

    余尘真人满脸的欣赏之色，笑着说道：“嗯，三阶下品丹药中真元丹是最难炼制的几种之一，你能一次就成丹三粒，足以证明你确实有三阶下品炼丹师的实力。”

    旋即道：“出去等候，待会儿就将三阶下品炼丹师令牌交于你。”

    闻言，凌缘生大喜，“多谢前辈。”

    出了炼丹室来到大堂，众人见凌缘生满面春风，知道他多半过了三阶下品炼丹师的考核，于是立马有筑基修士上前来套近乎。

    “恭喜道友通过三阶下品炼丹师的考核。”

    “哈哈，同喜。”

    “道友，你的孙儿让我转告你，让你去丹草堂找他。”

    凌缘生愣了愣，旋即说道：“劳烦道友了。”

    不一会儿的功夫，余尘真人来到大堂，众筑基修士一一见礼。

    “小友，这便是你的三阶下品炼丹师令牌。”

    便见余尘真人取出一块银色，正面有一个黄色丹字，背面是五方院三个字的令牌；表明拥有此令牌者为五大派认定的三阶下品炼丹师。

    五方院授予的令牌是有等级之分的，一阶对应铁牌，二阶对应铜牌，三阶对应银牌，四阶对应金牌；黄色字代表下品，青色字代表中品，红色字代表上品。

    凌缘生收了令牌，拱手恭敬道：“多谢前辈。”

    余尘真人挥手离去。

    他出了五方院就径直去了丹草堂，待进到丹草堂后直接亮出三阶下品炼丹师令牌，掌柜立即将其奉为上宾。

    “道友应该是新进的三阶下品炼丹师吧？”

    北海的三阶炼丹师不多，丹草堂专做这一行，且又有一位三阶下品炼丹师坐镇，对北海的三阶炼丹师自然都有了解。

    “不错，今日才通过余尘真人的考核，晋升为三阶下品炼丹师。”

    闻言，那筑基修士的笑容更胜，“余尘真人为人严苛，道友能在他的监考下通过，炼丹之术肯定很高。”

    凌缘生不想浪费时间，于是立即说道：“道友，我来是找凌有道的。”

    掌柜一愣，“凌有道？丹草堂确实有这么一个人，只是不知道友与他什么关系？”

    “他是我的孙儿。”

    掌柜命人将凌有道叫来，旋即道：“我还惊讶他这般年青就有如此炼丹之术，原来是拥有道友这样的爷爷啊。”

    很快，凌有道就来到正堂。

    他微微一惊道：“爷爷，你通过考核了？”

    “不错。”

    随后，两人离开丹草堂，出了五方城，赶往五方岛的东边。

    竹林小道上，凌有道不解的问道：“爷爷，你这是要带我去哪儿？”

    闻言，凌缘生神秘兮兮的说道：“爷爷去给你说媒呢！”

    “啥？”

    凌有道立即拉住凌缘生的衣服，“爷爷，你有没有搞错啊？怎么突然就要给我说媒了？我才练气期，你怎么比我还着急啊。”

    凌缘生哈哈一笑道：“好了，骗你的，等到了你就知道了。”

    闻言，他这才放过自己的爷爷，跟在凌缘生的后面继续向着竹林深处走去。

