    就这么给了？

    肖明龙错愕得看着张铭。

    这下半部八荒镇狱劲对于外人或许没用，但是对于肖家和伏龙殿，那可是千金难换的宝物啊。虽然这东西对于张铭来说，看一遍记下就可以了，可是肖明龙当真没想到张铭会这么简简单单就交出来。

    以至于，肖明龙眨巴了几下眼睛，看着眼前的半部功法，一时间没有伸手。

    “肖家主，你不会不想要了吧？那我拿回来了啊！”张铭笑着开口道。

    肖明龙慌忙伸手抓住了后半部功法。

    东西到手。

    肖明龙甚至有一种要热泪盈眶的感觉。

    好不容易，肖明龙止住内心的激动对着张铭抱拳道：“张少大恩，肖家没齿难忘。张少，以后只要用得着肖家，肖家义不容辞。”

    “小事而已。”张铭笑着回应道：“我只是将肖家的东西物归原主，肖家主不需要太客气。”

    客套话说完。

    张铭就送着肖世南离开了。

    客厅里。

    曹婴见到张铭回来，便好奇道：“主子，你真把东西还给肖家了？”

    “嗯！”张铭随意点点头，倒是没怎么在乎这件事。

    曹婴嘀咕道：“那我们不是亏大了，好不容易弄回来的。”

    “不亏。”张铭笑着道。

    不亏？

    曹婴微微撇了撇嘴道：“哪不亏了？”

    “放心啦。这笔买卖不算亏。”张铭笑着对曹婴问道：“叶天南他们呢？被你安排在子嫣阁了？”

    曹婴点点头道：“被安排住在那里了，他们口口声声说来帮忙的，我看他们都是来看热闹的，没带几个人，吃喝玩乐倒是一样不拉下。”

    “能来就不错了。”张铭随意道：“安排车，我过去看看。”

    子嫣阁里，人不少。

    叶天南和叶凝烟都在，郑云帆也在，还有黄金宝也去了。

    当张铭坐车到了子嫣阁的时候，却只见黄月柔居然在自己先一步下车了。

    黄月柔见到张铭，脸上出现了一丝柔情笑容道：“夫君。”

    这叫的，让人神经发麻。

    张铭好奇道：“你怎么来了？”

    “远来是客，江湖事，大太太不太了解，我这个做小的自然要担起责任，给夫君招待客人了。”黄月柔笑吟吟开口道。

    张铭对于黄月柔的自作主张，只能无奈点点头。

    而张铭刚要进去，黄月柔又道：“还有火神甲，我给你留着了。”

    “那个我不是给金宝了吗？”张铭愕然道。

    黄月柔笑着回应道：“他那么多人护着，又不用整天打打杀杀，要火神甲做什么。”

    这黄月柔还真会胳膊肘往外拐啊，自家弟弟都不管了。

    张铭不解得看着这样的黄月柔，两人已经走进了子嫣阁。

    子嫣阁里很热闹。

    张铭几人走到后面的院子，叶天南和郑云帆几人正在吹着牛。

    几人看着张铭和黄月柔同时进门，顿时眼神中透着几分了解羡慕的笑容。

    郑云帆直接道：“张铭，你们打算后面怎么办？”

    后面？

    张铭随口道：“什么后面？”

    “阴阳半仙死了，伏龙殿不会善罢甘休的。”郑云帆急声道。

    张铭笑着回应道：“这事不用我操心，我家老爷子发话过来了，让我该干嘛干嘛，这一段时间别再惹伏龙殿就行了。至于阴阳半仙的事，他会处理。”

    这就完了？

    在场几个人愣住了。

    “伏龙殿真会就这么算了？”叶凝烟好奇道。

    叶天南握着折扇，开口道：“这事难说。但是他家老爷子这么说，一定有把握。最重要的是，仙缘福地的开启，还有不足两年时间了。这时候伏龙殿未必真会和他家拼个你死我活。”

    一提到仙缘福地。

    张铭便好奇道：“仙缘福地到底是什么地方？”

    “不知道。”叶天南摇了摇头道：“我家老爷子只是说，那地方对伏龙殿很重要，对华夏江湖也很重要。我来之前，我家老爷子就说了，伏龙殿这一次恐怕不会大张旗鼓，除非金龙王愿意放弃这一次机会。真要说起来，依照我家老爷子的说法，你家老爷子不介意这时候伏龙殿拼一场，毕竟你家老爷子更乐意伏龙殿进不了仙缘福地。”

    还有这种事？

    郑云帆开口道：“仙缘福地据说和上古时代有关系，现在华夏出现的仙宝和许多功法都是来自于仙缘福地。”

    “这么说，应该是座宝库了？”张铭诧异道。

    郑云帆点头道：“算事这样。不过这宝库不同于平常的，似乎六十年才开启一次，而且据说这宝库里面还有上古留存下来的生物，里面很危险。至于具体的，也只有真实见过的人才知道。我爸是没见过了，我爷爷当年实力太弱也没进去过，只有祖爷爷辈的人进去过，只是那一代人基本上该走的都走了。”

    六十年一次。

    没实力的还进不了。

    也难怪信息会出现断代。

    叶天南话锋一转道：“今天肖家人去找你了？”

    “嗯。”张铭点了一下头。

    一旁跟着来的曹婴开口道：“我家主子，把八荒镇狱劲的下半部还回去了，还一个劲说不亏。”

    显然，曹婴是感觉亏大了。

    黄月柔在边上愣了一下，点头道：“是不亏。”

    “不亏。”叶天南笑着点评道：“张铭，都说我是狐狸，要我看你才是真正的狐狸。像你这么不贪的老狐狸，还真不多见了。”

    曹婴急声道：“怎么就不亏了？”

    叶天南笑而不语。

    正在大口吃肉的黄金宝嘟囔道：“这东西，留在手里太压人，反正半部功法，记下来就行了，东西还回去，还不被人惦记。”

    “是啊。”郑云帆微微点头道：“伏龙殿对江家出手寻半部八荒镇狱劲。不仅没得手，害死了个阴阳半仙和火爷，最后东西还落到了张铭手里。这东西伏龙殿想要，自然不会善罢甘休，另一边江湖上很多人也想要这半部八荒镇狱劲，要是就这么留在手里，处处被人惦记，倒不如还回去，赚个名声，让肖家自己解决这件事。”

    叶天南笑着道：“如此一来，伏龙殿和其它人想要那半部八荒镇狱劲，就不会再去找张铭。毕竟，张铭是记在脑子里的，而肖家那东西可是实物，总比张铭脑子里的东西容易到手多了。”

    曹婴愣住了。

    她还真没去想这么多，只感觉东西交出去，总是亏了。

    黄月柔笑着道：“不过这事，一般人可办不到。这半部八荒镇狱劲，怎么说也算是天下至宝，就这么丢出去，也只有我夫君做得出了。”

    “这话说的好。”叶天南大笑，又看着张铭问道：“张铭，问一句，八荒镇狱劲的前半部你是不是也有？”

    这话出口，所有人都看向了张铭。

    张铭笑着道：“当初肖明龙走火入魔，为了治病，我就大致看了一遍，不过现在想起来，有点不太记得了，心痛啊。”

    不记得个鬼。

    那半部功法如此重要，对于一个先天境的武者来说，过目不忘的本事是最基础的，张铭这句话自然没人信。

    “完整的八荒镇狱劲。”叶天南对张铭感叹道：“算了。人比人气死人。张铭，以后练成了，你可别整天欺负我们，我认了，我不是你对手。”

    郑云帆嚷着道：“说的你好像以前就是人家对手一样。据说这八荒镇狱劲的功法很霸道，张铭先祝贺你功法大成。”

    功法霸道？

    张铭还真没时间去练呢。

