
人流量太大，几乎大街小巷都是挤满了人群。

小孩子们站在前头，一个个翘首以盼的看着由远及近的两个花轿。

轿子是封闭状态，没有人能够看见里面藏着的美娇娘。

秦姵是西元镇出了名的美人，好山好水养出来的女孩子，一个个出水芙蓉，宛如天上的仙女下凡，再经一通打扮，那更是美的赏心悦目，恍若画中走出来的窈窕淑女，惹人注目。

附近不少人想要趁机掀开轿帘一探究竟，但又知晓规矩不能破，一个个只得跟着花轿不停的往前走。

一个个男子激动的叫喊着：“秦姵，秦姵，我要给你花。”

秦姵羞赧的瞥了一眼窗外乌泱泱的一群人，微微掀开帘子伸出手。

男子们欣喜若狂的把早早准备好的玫瑰递上前。

秦姵很满意今天这样的效果，特别是和赵灵一起坐花轿，有她这个陪衬，她必定是历年来最美丽的花魁。

镇子上大部分的男子都跟着秦姵的花车走了，独独留下后面的一辆花车无人问津，着实是有些寒碜。

江清柠倍感压力，她上轿前赵舒可是千叮咛万嘱咐中途不能掀开帘子，无论外面是什么情况，她都不能动。

礼炮声还在继续，声声震耳。

“赵灵，赵灵，给你花。”一道声音响起。

江清柠愣了愣，听说男子给花的时候，要伸出手去接。

她犹豫了好一会儿，掀开了帘子一角露出一手。

窗外本是打算逗一逗赵灵的男子在看到伸出帘子的手之后故意又把玫瑰收了回去。

江清柠以为是花车速度太快，对方来不及递上来，连忙重新掀开，往外瞧了瞧。

男子正打算再玩一玩这个东施效颦的赵灵，却在见到露出帘子的那双大眼睛时，被吓了一跳。

那双眼，他不知道怎么形容，只是觉得特别美丽，好像能食人魂魄，就这么对视上的刹那，他的灵魂仿佛被吸了进去。

男子脚下一趔趄，差点摔倒。

旁边的同伴打趣道：“你这是见鬼了？”

男子支支吾吾的指着前面的轿子，“不是赵灵。”

同伴忍俊不禁道：“这孩子是被化妆后的赵灵吓傻了吗？”

一群人笑声朗朗。

江清柠有些失落的准备放下帘子，却在不经意间瞥见了人群中某一道身影。

他就像是天生的帝王，哪怕被放在茫茫人海中，也是鹤立鸡群，一眼就能让人发现他的存在。

江清柠以为自己看错了，手忙脚乱的将车帘子全部打开，她更是伸出半个身子，往外探去。

人潮涌动里，他定定的站在那里，周围有不少人从他身边走过，而他与她，就恍若在这人海中，遥遥相望。

时光之里，山南水北，你我之间，人来人往。

沈烽霖瞧见了惊鸿一瞥犹如天仙下凡美的惊心动魄的江清柠，他下意识的想要追上前。

一个人，两个人，三个人，无数人，挡在了他的面前。

“那真的不是赵灵。”刚刚还嘲笑连连的一群人，不敢置信的揉了揉眼睛。

江清柠就出现了那么短短一瞬间，她又惊慌失措的缩回了身子。

不对，她肯定是看错了，沈烽霖怎么可能会出现在这里？

江清柠紧张的手心都在冒汗。

“赵灵，赵灵。”窗外，不停有人在叫喊着名字。

江清柠闭紧双眼，她有些自责的锤了锤脑袋，嘀咕道：“说好了不能冒出去的，你怎么就没有忍住？”

现在怎么办？

好像追着轿子跑得人越来越多了，甚至轿子都快被逼停了。

秦姵听见外面的说话声，断断续续的好像在说后面坐着的人不是赵灵。

她不禁嗤笑一声，看来是有点自知之明，知道今天这样的活动，她只会大出洋相，临时找了个替补上场。

秦姵得意洋洋的欣赏着自己手里的那一捧玫瑰，无论她找个什么帮手，今天都只会是她的陪衬。

“你们看见了没有？那个女人好漂亮，我长这么大，从来没有见过这么漂亮的女人。”

“我没有看到，难道还有人比秦姵更漂亮？”

秦姵听见了讨论声，更是忍不住的笑出了声。

都是一群没有见过世面的乡下人，等她出轿后，让他们瞧瞧什么才叫做美女。

不过那个替补的，竟然不懂规矩私自掀开布帘，这是想要制造噱头吸引眼球吗？

果真是和赵灵一样，只会耍这些见不得人的小把戏。

人越来越多，几乎全部都挤在了广场上，无人机从天空俯拍而下，就像是丧尸围城那般，所有人都跟着花车移动，周围全是人影。

沈烽霖拿出手机，一遍又一遍的拨打着赵勤然的电话，却一直处于无人接通的状态。

他究竟在干什么？

沈烽霖放回手机，被人群推着往前走。

赵舒听见了一系列震耳欲聋的爆竹声，看来花轿快到目的地了，他得赶紧赶过去。

赵灵奄奄一息的躺在床上，小嘴巴噘得老高老高了。

赵舒将孩子放在她身边，“你替我看着小宝。”

“我都这样了，你还让我奶孩子？”赵灵平躺在床上，一副视死如归的模样，“明明该是我被万众瞩目的时候啊。”

“谁让你乱吃东西的？”赵舒急忙换上衣服，“你好好的看着宝宝，别让他乱跑，外面都是人，丢了我拿你是问。”

赵灵掩过被子把自己藏起来，不听不看。

“还有这个男人，你也得看好了，别让他跑了。”赵舒指着地上被五花大绑住的赵勤然，一脸严肃道。

赵灵吼道：“你把我这里当成什么地方了？”

“他是江小姐的前夫。”赵舒神色凝重道。

赵灵愣了愣，仔细的辨认了一下地上没有意识的陌生人，蹙眉道：“这人怎么和那日我在照片上看见的人不一样？”

赵舒一听这话，同样有点发懵，“你确定？”

赵灵点头，“那个人长得特别帅气，一眼就忘不了那种，我不可能认错。”

赵舒似乎嗅到了什么不一样的味道，但这种荒唐的想法他又不敢说出来。

他是不会承认像花一样娇媚又楚楚可怜的江清柠会做出红杏出墙背叛婚姻的事，肯定是这个男人犯错在先。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338189"  chaptername="第853章">加入书签</a>
</div>
