    197全面考核

    集训队员们的反应迟钝无比，神经传递信号的速度似乎出现了严重的延迟，整个集训队听了袁朗的宣布后，都安安静静的，好一半天一点儿反应都没有，一直过了五秒左右，才有跟苏齐朝夕相处的吴哲和拓永刚，以及成才反应了过来。

    “什么？齐哥成教官了？”成才先是一阵错愕，但刹那之后，他的眼睛就亮晶晶的了，苏齐成了教官，那他.....岂不是一定可以留在老a了，想到这里，他激动得嘴唇都有点儿哆嗦了：“这......这.....这可真是太好了啊！”

    拓永刚呆了好几秒这才回过神来，“你大爷的！”他低声地骂了一句，一时之间有点儿接受不了，倒不是他不希望苏齐成为教官，而是他认为苏齐是他最好的兄弟，可是现在最好的兄弟却成为了自己的领导，身份转变太大，难以接受，毕竟，领导是领导，兄弟是兄弟，不是一回事的。

    吴哲则就像是什么事也没有一样，除了眼神凝重了几许，瞳孔缩了缩，别的好像什么反应也没有，但仔细观察，却可发现他整个人都绷紧了，就像突然遇见了一条眼镜王蛇一般，每一块肌肉都紧绷绷的，他的心中，天翻地覆，乱到了极点，“这怎么可能？这怎么可能呢？这不可能的.......”

    其他的人也都被震住了，很快，安静的队伍轰的一下炸了。

    “怎么回事？四十二号已经成老a了？”

    “不是吧，四十二要和屠夫一起训我们？”

    “妈的，完蛋了，我以前可是把自己的底细都告诉四十二了啊，现在.......呜呜呜......我想哭！”

    也有一些人眉头一皱：“四十二就成老a了？凭什么？”

    “就是，我们也不差的，为什么四十二可以成为老a我们不可以？”

    “我也要结束训练，我也要现在就成为老a！”

    队列里一下乱哄哄的。

    袁朗并没有立即阻止场面的混乱，而是任由其发展，一直过了快要两分钟了，他这才喝了一声：“安静！”

    刹那鸦雀无声，再也没有人敢小声嘀咕一句。

    通过这一段时间的集训，大家对袁朗都是又恨又怕，只要他一开口，就没有人敢不听话，所以场间一下安静了下来，大家都只是一眨不眨地看着。

    袁朗把每一个人都扫了一眼，这才道：“我知道，让四十二现在就加入老a，很多人不服气，很多人都觉得四十二行自己肯定也行，所以，我决定，现在对四十二进行全面考核，如果考核之后还有人觉得自己也能像四十二一样，那就给我说，只要你也能通过考核，我也立即让你加入老a，并且让你成为教官！”

    安静的队列嗡的一下又骚动了起来，显然，大家都被袁朗说出来的这个消息惊住了，现场考核.....这....有点意思啊，大家的心中都忍不住激动了起来。

    袁朗给苏齐准备了三个考核，第一个，体能，第二，格斗，第三，枪械射击。

    体能考核很简单，扛圆木跑五公里，二十分钟以内合格。

    五公里武装越野，大多数队员的成绩都在十八分钟左右，不过那只是普通的负重，可是现在苏齐要扛一根圆木，难度就不是增加一星半点了，更要命的是此时的苏齐才刚刚跟着大家完成了一个星期的高强度训练，体能已经油尽灯枯。

    所以这一个课目的考核难度不是一般的大。

    但苏齐最后的成绩却还是达到了惊人的十八分钟。

    这一个考核结束，现场鸦雀无声，再也没有人敢说话了，哪怕最为自负的人也不敢拍着胸脯说自己一定能跑出苏齐这个成绩，事实上，此时，就是进入二十分钟，对于大家而言都无比困难！。

    这之后就是格斗，这个环节的考核，苏齐更是爆发出了惊人的战斗力，他一个人打三个教官，三个人全部在十五秒之内放倒。

    为了让集训队员们不至于以为之所以出现如此局面只是因为教官配合苏齐演戏，所以袁朗又让集训队自己出三个人和苏齐打了一场，集训队里三个自认为格斗最强、并且也是最年富力强的队员出来和苏齐又打了一场，但他们的情况比之前还要糟糕，都还没有反应过来就被苏齐全部放倒，还好他手下留情，否则全部都要被KO。

    到得此时，队列里已经没有声音了，大家都被震住了，不但队员们被震住了，就连老a的很多士兵也都被吓到了。

    看到这一幕，袁朗的脸上笑得越发开心了，“最后一个考核，射击！四十二，准备！”

    听到袁朗的口令，苏齐拿起一把九五步来到了起点。

    “预备，开始！”袁朗一声令下。

    听到开始的口令，苏齐把一个弹匣从身上拿出插进卡榫然后打开保险拉动枪栓，双手据枪，小碎步前行。

    此时袁朗设置的场景是一个CQB作战环境，袁朗用一些简易的木板搭建了一个临时的室内作战环境。

    苏齐沿着一条狭长的走廊快速推进着。

    片刻之后，一个拐角处，一个集训队员嗖的一下窜了出来。

    砰！

    那个队员才出来，苏齐就扣动了扳机，抢先开枪。

    这一次对战，集训队的四十一名队员全部作为苏齐的对手，苏齐从这一头冲到那一头，如果不被击毙，就算过关！

    嗤的一声，那个队员的身上彩烟滚滚，不得不出局。

    苏齐快速推进着，并没有任何的停留，就像一个推土机，势不可挡。

    走过了拐角，苏齐把身一转，向右推进，他才前进了七步，嗖嗖嗖嗖，刹那冲出了四个队员！

    砰砰砰砰！

    苏齐连开四枪，瞬间就把那四个队员一起秒掉，他的手速只看得所有的参训队员们目瞪口呆。

    那四个队员被干掉之后，嗖嗖嗖，又有几个队员冲了出来，端枪扫射，苏齐立即回击。

    不一会儿，当苏齐把那几个队员全部干掉之际，他的子弹也恰好打光了，但就在这时，嗖，一个队员又冲了出来。

    所有人都以为苏齐就要被干掉之际，苏齐却把步枪朝身后一甩，电光火石的瞬间拔出了手枪砰的一枪正中对方，那个家伙的身上，嗤的一声，烟雾滚滚，他也被干掉了。

    砰砰砰砰！

    苏齐用手枪一路杀了过去，过关斩将，势不可挡！

    看到这一幕，袁朗笑得无比开心，他拿着大喇叭喊道：“这就是老a的水平，你们有谁现在就能达到？站出来，我现在就让他加入老a！”

    全场鸦雀无声，没有人回答。

    袁朗笑了笑：“但我之所以决定让四十二现在就加入老a，并不仅仅只是因为他刚才展现出来的能力，事实上，我最看重他的，是他丰富的实战经验！

    你们可能都不知道，四十二从入伍到现在，一共参加了四次实战，四次与穷凶极恶的敌人短兵相接，四次遇到的敌人，都穷凶极恶，而且四次打败了对方，总共击毙敌人一共是五名！”

    袁朗伸出右手，把巴掌大大地展开，朝所有人晃了晃。

