    三天后经过布玛的检查已经肯定了刘皓彻底痊愈没问题了，所以他便是迫不及待的学习降龙十八掌。

    可能是因为武学修为大进，加上九阳神功大有长进，因此刘皓再次观看降龙十八掌的时候有一种豁然开朗沉迷进去的感觉，完全没有了第一次看的时候那种晦涩难懂，似是而非的感觉。

    这种情况出现让刘皓顿时狂喜，他的猜想果然是对的，因为他本身是初入武学一路没多久又没人引导教导，一切都要自己摸索。

    如果他之前强练降龙十八掌也不过是得其形而失其精髓，根本就是只有空架子，发挥不出什么威力，反而白白浪费时间，因此他选择集中精力修炼九阳神功是对的。

    “见龙在田。”一个十分宽阔没什么人的地方一个男人正在那里打着一套掌法，只见此人左掌圆劲，右掌直势，一招一式挥洒而出都带着一股刚阳霸道的气势。

    可是却又不会给人一种过刚易折的感觉，因为霸道的掌势之上居然给人一种飘忽不定，忽明忽暗的感觉，甚至有一种刚劲之中暗藏柔劲大有一副刚柔并济的派头。

    “震惊百里！”这个人不是别人正是正在修炼降龙十八掌的刘皓，突然掌势一变，双手平推而出，一股霸绝天下的气劲勃发而出，身前三米之地被一股可怕的掌力轰击的噼里啪啦作响，四周的空气猛然被抽空，身上居然笼罩着一股若隐若现的金光，随着掌力催发到极致，金光居然化为一条金龙直接展翅高飞所过之处一切都被震碎开来。

    “好一招震惊百里威力果然非同凡响，不愧是降龙十八掌里面威力极大的一招。”刘皓身边不远处的布玛走了过来忍不住赞叹道，实在是刚阳味十足，却又有一种大气磅礴，气吞天下的气势。

    “降龙十八掌我已经练成，剩下的就是不断将其提升，将其练到高深甚至是登峰造极大成的地步了。”刘皓知道这个急不来，是需要时间的。

    “现在的你快要达到后天中期了吧。”布玛看到才一个星期的时间刘皓身上的气息更加的庞大，很明显是因为修炼降龙十八掌，九阳真气不断的运转，几乎长时间处于一种输出和恢复的状态，而九阳神功的内力生成速度又是奇快无比。

    尤其是打通的经脉和穴道越多，速度也就越快，因此刘皓的修为也在飞快的提升着，已经达到了后天初期的巅峰地步，随时都能晋级到后天中期的地步。

    “的确，如果和人交手的话有所收获随时都能进入后天中期的境界，如果只是自己修炼的话不出一个月就能达到这个地步，九阳神功当真是绝顶武学，修炼速度实在是太快了。”刘皓言语之间满是掩饰不住的对九阳神功的赞赏。

    “布玛你也不差啊，偶尔练习一下都达到了二流武者的地步也快要到一流武者了吧。”以此时刘皓的修为和眼界一眼就看穿了布玛的武学修为了。

    “还行吧，自保就行了，鳄鱼帮的老大被你杀了，斧头帮的人没多久就发现了，没有顾忌之后他们全力扫荡，鳄鱼帮已经全数被浇灭，地盘被斧头帮吸收了，不过权力，金钱真是让人堕落，本来那个斧头帮的老头也是一个人物，不过现在没了对手之后天天沉迷在酒色财气里面，已经将他的锐气打磨干净了，现在已经是消沉了，天天只知道享受。”布玛不屑的说道。

    “正常，酒色财气也是能抵挡一时，但是如果天天都这样而且又没有了对手的威胁，心神放松，的确很容易沉迷的，生于忧患死于安乐是一定的，走吧，不需要管那么多。

    现在的我实力大进，咱们不需要再束手束脚了，而且剧情马上开始了，我想就算我们不出手，征服空间也会暗中穿针带线，给我们制造麻烦的，既然如此还不如主动出击。”

    刘皓说着直接走向了猪笼城寨，布玛微微一笑，他就是喜欢刘皓自信却不自负，面对危险从来不会惧怕，放弃反而是勇往直前，看见刘皓走了也迈着脚步跟了过去。

    “你打算怎么做？杀了阿星不让他惹事？”布玛问道。

    “有用吗？征服空间并不一定要阿星在才能引出后面的强者，杀了他可能会让情况变得更糟糕，有他在也许关键时刻还会多一把利剑，既然躲无可躲，还不我们主动出击，将后面的人一个个引出来，不过在此之前还是要去见一见这三位高手。”

    刘皓和布玛都不是寻常人，脚步踏出每一步都是跨出五六米远，这还是有意控制，等着布玛，不然的话以刘皓的速度全力施展不消片刻就来到猪笼城寨了。

    “第一个找谁。”布玛知道刘皓是想试探一下这三个高手的实力从而可以推断出能击杀他们三个的天残地缺的实力，甚至是进一步推测火云邪神，包租公包租婆等人的实力。

    当然这么做也可以在切磋之中增进自己对武学至理的理解，现在单纯的苦修刘皓并不喜欢也知道这不是他的路，反而是以战养战配合平时刻苦的修炼，积少成多，才战斗的时候厚积薄发才是最好的。

    “先找裁缝吧，我估计苦力强的实力也就是和金刚差不多，不然也不会被天残地缺一击秒杀，相反裁缝和油炸鬼却是能打那么久，我想油炸鬼实力应该最强，裁缝次之，最后才是苦力强，我也想看看是他的洪家铁线拳刚猛还是我的降龙十八掌霸道。”

    刘皓走进了猪笼寨城，难怪斧头帮之流的黑帮不打这里的主意，实在是穷的要命，没什么油水可以捞反而要付出一大笔钱还不如不白费力气。

    “哎哟，欢迎两位客人，这位帅哥，这位美女我们这店里的衣服的质料可是很高的，看看有没喜欢的。”

    裁缝看到有人进来耳朵微微动了动，他虽然隐姓埋名但是不代表功力不在，加上刘皓和布玛都没有隐藏自己，裁缝立刻察觉到来人是高手，尤其是那个男的。

    如此年轻但是一身修为却是不简单，而且气息之中给人一种刚阳十足，圆润无比的感觉，显然修炼的武学绝对不是一般，当下便是不动声色的推销起来。

    ..

