
　　佳人款款，如泣如诉，一脸哀婉而无奈。

　　这一刻，熊垣猛然觉得自己的心动了，他说不上来是什么感觉，也说不出心里的那种滋味，就是觉得自己的胸腔里跳动的那颗心脏，似乎在这一刻找到了家，找到了一个合适的地方。

　　这是一种让他觉得非常奇妙的体验，前所未有的，不涉及任何杂质的体验，他想留在这一刻里，看着眼前佳人的眼睛，就这么看着，什么都不做，就觉得美好。

　　直到他的眼前猛然出现了一对青筋暴起的拳头，迅速的封住了他的眼眶。剧烈的疼痛中，女英暴躁的声音响起：“看什么看，问你话呢！难道说你这是承认了不成？我们辛辛苦苦的跑过来找你，你竟然敢在这里找别的女人！”

　　打起来了！

　　快看，打起来了！

　　想不到女英这一出手就直击要害，瞬间封住了熊垣的眼睛，这下子有好戏看了。

　　缙云无餍和高阳九子一个个幸灾乐祸的彼此对视着，并且悄悄的挪动盘子，远离了熊垣和女英。吃瓜才是人类的本质，有了这样的大瓜，美食先放一放也无所谓，反正美食不会自己跑了，而这瓜要是吃晚了，就吃不上热乎的了。

　　其实，不论是缙云无餍还是看着因为经历了不少事情而比较成熟的苍舒，早就感觉出来女英和娥皇对熊垣的感觉不一般，不然的话平时不会那么特殊对待他。可熊垣却比梼看上去还迟钝，仿佛没什么感觉一样，简直让人着急。

　　现在，女英终于爆发出来了，怎么能不令众人感觉到刺激！

　　这个时候，众人猛然觉得身体一沉，无形的力量从半空中凝聚出来，然后强迫着他们低头，众人急忙抵抗着，向着熊垣看去，只见双眼通红，流泪不止的熊垣头顶上空，一道无形的丰碑虚影凝聚出来，正是这丰碑的镇压力量，想要压迫他们低下头去。

　　似乎熊垣在无声的对着他们抗议，不准看老子的笑话。

　　可越是这样，众人也就越兴奋，眼看着女英似乎在这样的镇压之下似乎有些力量不支，当即彼此坏笑了一笑，一起出手，只听叮的一声脆响，那道丰碑竟被他们几个人硬生生的又给压回了熊垣体内。

　　熊垣脸色一变再变，再没有外力加持的情况下，按照他现在的境界，实力，对付高阳八子的联合出手没什么问题，可高阳八子，加上一向暴力的梼，看热闹的丹朱，唯恐天下不乱的女瑶，以及跨入通天境界的缙云无餍，这阵容去对付通天巅峰都绰绰有余了。

　　这下子，药丸！

　　熊垣只来得及惊呼一声，解释的话还没说出口，耳边就再传了凌厉的拳风，显然女英在暴怒之下，一点都没留手，想要痛殴他一顿不可。他只能无奈的催动功法，一身图腾之力沸腾，凝聚在身后，随时准备抵挡着女英的拳头。

　　现在的女英在境界上也是存象四重的存在了，真要让她放开了打，一拳头下去，熊垣估计半条命就交代了。

　　可那剧烈的疼痛并没有临身，也没有丝毫的攻击落在他的身上。天籁小说网

　　他勉强睁开酸痛的眼睛，朦胧中就看到娥皇拦在了女英的前面。

　　白衣飘飘，秀发飞舞！

　　“好了，女英，别闹了，这么多人看着呢。”娥皇声音平淡的说道。

　　“姐姐！他竟然想要镇压我，你看到了吗，他想要对我动手，你怎么能拦住我？”女英气呼呼的喊道，同时伸手用力的扒着娥皇的胳膊，怒道：“今天我非要揍他一顿不可，让他知道我的厉害。”

　　“好了，好了，姐姐知道你委屈了。”娥皇安抚着女英，柔声道：“打人是解决不了问题的，他真要是你想的那样，我们姐妹在这里喝上一杯，就离开吧，没什么大不了的。免得让人看了笑话。”

　　众人心里一咯噔，暗叫不好。没想到平时看上去一幅波澜不惊的娥皇，在这个时候竟然也能做出这样的举动，这是在明晃晃的逼迫着熊垣表态，别看她的话轻，可实际上她要这么做了，那带来的后果比女英大闹一番要严重的多。

　　反倒是女瑶一脸认同的模样，她们也是有尊严的，更不用说身为帝女的娥皇了，敢爱，敢恨，感情来的浓郁而炽烈，不遮掩。这正是大荒上的女子做事的风格。

　　熊垣猛然大叫道：“我是来找大风的，无餍那胖子可以作证。你们也知道我修炼的图腾特殊，要不然的话，我不会来这里的。”熊垣虽然迟钝了些，却也不傻，自然知道这个时候越早解释越好，一有机会开口，就立刻解释起来。

　　“胖子？我胖怎么啦？大荒上能有我这么胖的人吗？”缙云无餍瞪了熊垣一眼，胖乎乎的大手摊开，摆在案子上对着熊垣摇了摇，暗示的再明显不过了，这事没有你五顿饭你是过不去了。

　　这趁火打劫的功夫，一向是他缙云无餍的强项！

　　收到了熊垣确认的信息后，缙云无餍咳嗽一声，清清嗓子，看着娥皇一脸认真的解释道：“这一点我可以作证。熊垣确实是为了大风来的，他手上的那块青丘邀玉还是我送去的。

　　额，你别用这种眼光看我，我也不想送，可这是帝令，帝令懂吗，就是帝放勋的命令，我不得不从啊。”

　　“果真？”

　　“真的不能再真了，我以我缙云无餍的名声保证！”缙云无餍拍着胸膛保证道。只是那一身晃动的肥肉影响了他的气概，让他看起来不那么义正言辞。

　　“竟然是他，看来他的头发是不想要了是吧，等我回去，看我不给你薅成秃子！这东西能给他吗？”女英咬牙切齿，拳头紧握。

　　一想到她那不靠谱的老父亲，那个爱到处当媒婆的父亲，这样的事情发生在他身上，竟然没一点不合适的地方。

　　可信度极高！

　　丹朱仰天无声的叹息，为老爹的头发默哀几个呼吸，早晚那逐渐稀少的头发要因为女英而彻底的离开它的伙伴，飘散在风里。

　　娥皇朝着四方笑了笑，拉着依旧怒气冲冲的女英找了一个位置坐下，笑不露齿，仪态端庄，仿佛刚才那个人不是她一样。

　　好不容易用图腾之力化去眼睛的酸痛，熊垣无奈的摇摇头，想要说些什么，却怎么也说不出来，只好把那一锅已经彻底糊掉的菜倒掉，重新刷锅，再来一份，就这么的，本应该出现在缙云无餍桌子上的菜肴，被熊垣默默的转移到了娥皇的桌子上。

　　一盘，两盘，三盘……

　　这个时候，只有用美食才能治愈这俩刚刚虚惊一场的小女生了。这也是熊垣能想到的唯一办法。

　　缙云无餍眼巴巴的看着一盘菜从自己眼前溜走，又看着一盘菜从自己眼前溜走，终于敲着桌子爆发了：“别太过分了啊，就算是过河拆桥，也没你这样的。”

　　熊垣朝着娥皇笑了笑，对缙云无餍十分不满，真是一点眼力劲儿都没！

　　许久之后，在这种热闹的气氛里，这一餐才算是圆满结束。等到青丘的人收拾完桌子，众人一个个的打着饱嗝，静静的围成一圈，听着苍舒讲述着青丘女瑶和梼的事情。

　　“青丘九尾，可不单单是指青丘山的图腾，九尾狐，这是她们进入到合境境界之后凝结成的图腾异象。也不仅仅是指我们刚刚畅饮的酿九尾的美酒。”苍舒的声音舒缓而有力，宛如一个真正的君子一样：“其实，它还有另外一层意思，就是青丘山上的九个支脉。这九个支脉里，在人族比较著名的，白狐一脉，宜室宜家，温婉贤良，主修的是经世济国之道，一般会入人族的朝堂之上。

　　其次，是红狐一脉，理阴阳，顺乾坤，修的是人族夫妻和合之道，主持婚姻大事，等等。对了，我记得帝放勋有个妃子就是这一脉的，据说帝放勋之所以热心给小辈们到处说媒，就是受到了这位妃子的影响。”

　　“是荭氏妃，难怪！”娥皇轻轻颔首，以往的一些谜团顿时被解开了。

　　“接着是青狐一脉，这一脉遗世独立，超然世外，几乎在青丘都很难见到，但是一旦青狐一脉动手，几乎就是青丘山最强战力的表现。对了，这一代青狐一脉里也有几个出师的人，他们可对熊垣你虎视眈眈，想要和你挑战一下。”

　　“那就让他们来，存象境界，我无敌！”熊垣满不在乎的说道。

　　“希望你们碰到的时候，你也能有如此信心。”苍舒笑笑，也不多做解释，随即道：“而在这几脉之外，还有最为特殊的紫狐一脉，至尊至贵，入则为后宫之主，出则为一方独尊。暗影潜杀，来去无踪的黑狐等等，都算是人数比较少的了。

　　而女瑶，则是出身于人数更为稀少的粉狐一脉，妖艳绝伦，媚态惊天。而这样的一脉，似乎在青丘里有着独特的地位，想要娶走绝对不是什么两情相悦那么简单，是要闯一闯青丘的几大考验的。

　　女瑶，不知道我说的算不算清楚？”

　　众人将目光放在了女瑶的身上，不禁有些好奇，说实话，在大荒里，妖艳绝伦虽然看上去也很惊人，可绝对不是什么一枝独放，艳压天下的存在。可为什么她这一脉最为特殊？

　　女瑶轻咬嘴唇，犹豫着，最终在梼的点头之下，才说道：“我们粉狐一脉，确实与众不同。大荒的人族修炼图腾，多是修炼身体，然后参悟图腾中的道理，逆推八卦，再造乾坤，直到通天境界。

　　而我们粉狐一脉，身体的修炼倒是其次，我们主修的是灵性。是的，就是你们理解的那样，图腾的力量，八卦的力量，统统都是次要的，唯有灵性的力量才是主体。”

　　轰！

　　一石激起千层浪，众人纷纷起身，气势控制不住的绽放，一脸惊讶的看着女瑶。

　　要知道，大荒当中的修炼是建立在八卦之力上的图腾体系，八卦的力量好比是大树的树根，是根本力量，在这份力量上延伸出一尊尊图腾，各种图腾的力量就是枝干，而在这些图腾力量之上，带来的身体上的增强，比如力量增加，眼力超凡，听力卓著等等，这些是大树的枝叶。

　　而在这样一份体系当中，能真正修炼灵性的境界，只有启灵境界，启灵之后不论是筑基，还是存象，乃至于合境，通天，对灵性的修炼都是附带的。筑基境界是为了存象境界做准备，存象境界是为了初步感悟八卦力量做准备，合境境界开始初步调动八卦力量对敌。

　　而除了在晋级的时候，会自然而然带来灵性强度的提升之外，人族见到的专门修炼灵性的功法真的很少，很少。不是没有，而是灵性的力量难以触及，很难修炼的到。就算是人族当中那些修炼灵性的功法，在存象境界之后，也会失去效果，比不上晋级带来的提升。

　　久而久之，灵性的修炼方法就在人族里逐渐消失了。

　　想不到，这里竟然有专门以灵性为主的修炼方法，看女瑶的境界，现在已经是合境巅峰，几乎要迈入了通天境界的门槛。以前不知道她主修的是灵性也就算了，毕竟大荒中造化神奇，各种机缘层出不穷，有这样的力量不足为奇。

　　可在知道了这是主修灵性力量的时候，一切又变得不同了。

　　要知道，和她年龄差不多的缙云无餍才刚刚突破不久，阙伯还在合境境界苦熬。甚至当年那同一批的人里，大部分还都在合境境界初期熬着，甚至还有个别的还卡在存象境界巅峰，迟迟不曾突破。

　　而最让人惊奇的是，当年那一批奔赴雷泽的人里，没有女瑶。

　　也就是说，女瑶表现出来的天赋其实是比不上缙云无餍这些人的，可她却走在了众人之前。那一批人里，所见到的，所学到的，所得到的，几乎是女瑶的数倍，数十倍。

　　就像是熊垣他们这些人突然被一个寂寂无名的人超过了一样，而且还是被他们一直认为不太可能的力量超过的。

　　这如何不让众人惊讶，震惊。

　　这太过于颠覆他们的认知了。

　　难道说，修炼灵性真的能让人的力量提升的如此之巨大不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十章 九尾九脉（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 