
　　天河市....

　　十字巨舰外围上空，蔷薇展开机械翅膀，直勾勾的盯着这一艘巨舰，似乎她打算靠着自己一个人，尝试拿下巨舰。

　　“不行，这样子，根本不是一个办法！！我必须赶紧过河，然后运算敌军巨舰，进行全面性轰炸打击！！”蔷薇看着蕾娜那一边已经有一些吃力，不由紧张的说道。

　　嗖！天籁小说网

　　砰！

　　然而，话音刚落，蔷薇刚往前走一步，饕餮的狙击手便一枪打中了她，让她失去空中飞行能力，掉入河中....

　　“蔷薇被狙击！！”

　　“蔷薇被狙击！！”

　　“重复.....蔷薇被狙击！敌方狙击手还在.....我已经看见它的位置...等等！！蔷薇...蔷薇危险！蔷薇危险....北面！”被击中的蔷薇被琪琳的倍镜看得一清二楚，这让琪琳一阵担忧。

　　虽然她多多少少对蔷薇有一些不满。

　　可那是私情。

　　而且还是因为沐玄的原因。

　　现在已经顾不上私情，而是共同御敌。

　　自然不能继续和蔷薇板着脸。

　　而是马上把蔷薇状态汇报出去，希望有人过来支援....

　　可惜....

　　对方打中蔷薇之后，并没有无动于衷，马上让一名炮击战士对着蔷薇发射出三颗颜色不一的炮弹，进行轰炸。

　　外加上一开始那一名狙击手也一直在补枪。

　　这让蔷薇急忙做出当前最大一个减少自己被击中的操作。

　　微虫洞搬运技术....

　　一阵躲闪...

　　可，每一次躲闪，都不是完全的....

　　因为之前的那一枪打中蔷薇腹部，这几次躲闪早已经不如之前，全部都是险闪....稍微一不留神，极有可能被对方再一次补枪，而彻底倒下。

　　“我被对方给盯上了.....”蔷薇急忙大喊道。

　　蕾娜见状，再一次站到至高点，扫视一眼子弹发源之处，道：“前方有两个火力点，一个狙击手，一个炮手.....萌萌去干掉炮手！”

　　“小伦，你马上去辅助蔷薇！！”

　　“还有一颗炮弹，蔷薇小心！！”

　　“哈？又是我？？我不是说过吗？？我走不开啊.....我一旦走开，琪琳出事，老沐要找我麻烦的啊！！”

　　“大姐，你能不能换个人啊？”

　　“让信爷去挡啊！！”这让葛小伦一怔，马上拒绝道。

　　虽然他很想去营救蔷薇，但和之前答应沐玄比起来，如果自己这一离开，真给琪琳产生一阵压力。

　　让琪琳中弹。

　　估计，沐玄会剥掉自己的皮子吧？？

　　毕竟自己收人家好处的。

　　嗖！

　　砰！

　　“让你去你就去！！少特么废话....我才是队长！滚！”可，蕾娜并没有接受葛小伦的推荐，而是对着葛小伦的屁股就是不客气的一脚踹去，把葛小伦踹飞过去。

　　顺着风势，直接来到蔷薇的面前。

　　代替蔷薇用屁股挡下最后一颗炮弹。

　　“我尼玛.....”屁股被炮弹击中，让葛小伦感受到自己的屁股一阵发热，就像被火烤一样，疼的他大骂一声。

　　紧接着，直接掉落在河里....

　　“唉.....你也只有这点用处了！！”蔷薇见状，无奈的长叹一口气，同情的说道。

　　....

　　葛小伦挡下炮弹，让蔷薇全身而退，蕾娜也没有继续闲着，而是在手中凝聚一颗颗光能弹，轰炸炮手的位置。

　　“萌萌.....顺着我的光球....把炮手干掉！！小心一点.....”蕾娜说道。

　　瑞萌萌手握着一把大剑，如同跳跳虎一样，一跃一落的追逐着蕾娜打出去的光球，寻找那名炮手。

　　.....

　　与此同时....

　　饕餮这边狙击手，再一次锁定蕾娜，对着制高点的蕾娜就是一枪打出去。

　　砰！

　　一枪击中。

　　蕾娜猝不及防，被一颗子弹击倒....

　　虽然没死，但也打断一部分蕾娜的指挥节奏...

　　而琪琳看着对方已经开枪，果断的找到敌人狙击手的位置，反正就是一枪打出去。

　　咻...

　　啪！

　　这让敌军狙击手一个打滚，急忙躲闪开琪琳的子弹。

　　而琪琳也没有因此气馁，一枪不中，那么就再来一枪，火力压制。

　　本来是狙击手的火拼。

　　这一下，变成回合制游戏。

　　你一枪，我一枪.....

　　最终...

　　琪琳的肩膀还是被击中了一枪

　　让琪琳一只手短暂性的脱臼....

　　可，琪琳依然咬牙切齿，另外一只手，锁定对方，还击一枪。

　　这一枪，势如破竹。

　　击中目标。

　　爆头！！

　　.....

　　一条胳膊换一个人头不亏....

　　而，蕾娜见状，急忙爬起来，对着葛小伦喊道：“小伦，马上过来！！琪琳受伤了....带她位移！离开这一片区！”

　　“卧槽？？受伤了？？我特么.....哪儿受伤啊！严重不严重....我尼玛，大姐，你这不是让老沐收拾我吗？”这把葛小伦吓得脸色巨变，没有继续在河水里面偷懒，而是化作一道闪电冲出来，口中骂骂咧咧。

　　蕾娜说道：“收拾就收拾了.....你再不出来帮琪琳位移，别说你收拾你，把你皮剥开都不在话下！！”

　　“快点.....”

　　“草！！”葛小伦大骂一声，极速前进。

　　迅速的来到琪琳的侧翼，对着琪琳说道：“姐....你顶住啊！！千万不要倒下啊....不然老沐会要我命的！！”

　　“我来了....往后直接跳下来！！我接住你......”

　　嗖！

　　闻言，琪琳顺着葛小伦的指引，从高楼上跳下去....

　　直接踩在葛小伦的翅膀上....

　　让葛小伦和饕餮的飞盘发挥一样的作用。

　　葛小伦承受住琪琳，急忙关切道：“姐.....没....没事吧？？你说话啊.....别不说话，我很怕的啊！！”

　　“呼呼.....我没事....就肩膀骨头被击碎....脱臼了！！暂无大碍....”琪琳气喘吁吁，捂着自己的肩膀，回答道。

　　这让葛小伦松了一口气，道：“那还好......没大事！！我这就把你送去医疗站....你稍等一下！！”

　　咻咻！！

　　砰！

　　然而，葛小伦这一起飞，再一次暴露琪琳和他的位置，两名饕餮士兵包围住葛小伦，并且其中一名士兵对着琪琳另外一只肩膀处也是一道激光打出去。

　　这让琪琳猝不及防....

　　顿时被激光击中。

　　又是骨头被击碎....

　　脱臼骨折....

　　这疼的琪琳不由冷哼一声：“哼！”

　　“我尼玛.....！！你们想让我死是吧？？老子干死你们.....”这画面，直接给葛小伦看的破防，拿出沐玄之前交给自己的来福，对着这两名饕餮士兵开出两发...

　　砰砰！！

　　一发一个小朋友。

　　两名饕餮士兵伴随着他们的飞盘一起爆炸。

　　6发子弹，这一下，又用去两发。

　　只剩下两发....

　　而，琪琳看着这一把来福打出去的子弹，有如此效果，便说道：“这枪......”

　　“是老沐给我的....是让我保护你用的.....”葛小伦老老实实的回答道。

　　琪琳陷入沉思.....

　　果然，还一直想着自己呢。

　　把自己一直照顾那么好。

　　但....

　　为啥你给小伦一把枪。

　　却只给我一颗子弹？

　　过分了！！

　　你等着....

　　老娘还不如小小伦是吧？？

　　等着你回来，我一定要狠狠收拾你.....

　　啊...

　　想着想着，琪琳一阵发困.....

　　缓缓的闭上眼，体力不支似的倒下.....

　　“？？？琪琳....我的姐！！不是....你别这样啊！！卧槽？？那么严重？？不会吧？？这....真想要我一命呜呼啊！！”琪琳突然间没回应，并且倒下，这让葛小伦顿时慌张了起来，急忙尝试唤醒琪琳。

　　琪琳也因此再一次疲惫的睁眼开，抬头一看.....

　　一名巨型饕餮超级基因战士正在朝着蔷薇的位置赶去....

　　琪琳顿时提神醒脑。

　　很快明白，这是巨型超级基因战士....

　　不是一般的饕餮战士。

　　是一个强大的敌人。

　　琪琳急忙站起来，道：“小伦，放下我.....快去支援....马上过去！！那个东西，以当前受伤的蕾娜，和蔷薇，搞不定.....你有他给你的枪.....你能搞定。”

　　“呼呼，我的姐，你没死？？我去.....你把我吓死了。”葛小伦顿时如罪释放.....没死，没死！！没死就好。

　　千万不要死....

　　否则....

　　我特么凉了。

　　琪琳没有回答这个问题，依然示意让葛小伦前去支援：“快去支援！！我一个人还可以....虽然不能作战，但我还能自己活动！！”

　　“你别因为我....让蔷薇和蕾娜又重创啊....”

　　“啥？？”葛小伦一时间没有理解。

　　一直到，他也抬起头，看着天空中的风雷，一时间愣住。

　　“还有？？”

　　“这种东西特么到底有多少.....”葛小伦面露难色的说道。

　　蔷薇也注意到这么一个玩意的出现，她很清楚，以自己的本事，无法收拾他....如果硬碰硬，只有鸡蛋砸石头的结果。

　　蔷薇马上调整一下身位，尝试和风雷拉开距离。

　　可风雷却不任其离去....

　　显然打算第一个处理掉蔷薇。

　　蕾娜捂着腹部，之前的伤势不得不说道：“有一个超大个的饕餮基因战士....正在追击蔷薇....你快快快，去搞定他！！”

　　“我....不是....我特么！！”葛小伦六神无主，看着琪琳，不敢继续轻举妄动，生怕，自己再一次离开，琪琳又被攻击。

　　一直到琪琳深呼吸一口气，忍着双肩痛楚，劝说道：“你去吧！我可以搞定.....出事，我自己负责，我会和沐玄表示的！！”

　　“那......不好意思了！！”得到琪琳的保证葛小伦这才敢去帮忙蔷薇....

　　....

　　蔷薇这一边，一直和风雷拉开距离，可眼前就要被风雷追上，不由求助道：“虫洞算不过来！！请求支援.....”

　　“赵信，赵信人呢！！”

　　“那小子还在水里呢.....小伦，快一点。”蕾娜回答道。

　　葛小伦再一次加速，并且端着来福，以自己最大的瞄准条件，对着风雷就是一枪打出去。

　　砰！

　　子弹弹射....

　　袭击而来。

　　但....

　　这一枪只是阻碍住风雷本打算给蔷薇的一个重击，并没有打中它....

　　风雷不由说道：“这子弹.....是你？？那位一个人歼灭我们一个小队超级基因战士的那名狙击手？？”

　　“什么狙击手？？这尼玛都能打空？？果然.....来福还是有缺点啊！！命中率不行啊！”葛小伦吐槽一声。

　　地下的琪琳看着浪费一颗子弹的葛小伦，一阵心疼，她是知道这子弹效果多么霸道的，不由提醒道：“小伦，你别浪费子弹啊！！”

　　“我没浪费啊.....我只是打歪了！！”葛小伦解释，打算继续补第二发。

　　风雷却不打算给葛小伦这个机会。

　　手中的利刃....

　　朝着葛小伦劈来。

　　直接把葛小伦手中的来福划分为二...

　　让其散架掉落。

　　“卧槽？？你耍赖！！居然破坏老子武器！”这让葛小伦不禁大骂一声，不舍的看着掉落下去，被斩得四分五裂的来福。

　　嗖！

　　砰！

　　风雷转过身，对着葛小伦就是一脚踹去：“耍赖？？你以为打电动？？真当把这里当作回合制游戏？？”

　　“尼玛....别小瞧老子！！”风雷的不屑，葛小伦当然不服，死死的抱住风雷的大腿，和风雷一起朝着地面落去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第80章：天河战役篇11：浪费子弹！免费阅读。https://xs.23sk.com 