    第410章我主沉浮！（68）

    曹爽看着宁颜，泪眼婆娑说道：“清影会不会做出什么傻事出来？”

    宁颜叹息一声，道：“算了，该来的迟早都要来的，这本就是我们不得不需要面对的事情！更何况，清影就算想要乱来，有我们盯着，她也乱不起来！”

    曹爽满脸无奈说道：“她以为她知道了所有的真相，可事实上，她根本什么都不知道！可她现在根本就不愿意听我说话！”

    “她以为我要跟她说的秘密，就是当年曹胜利曾经对我造成过的伤害！”

    “她以为曹胜利也是要告诉她这件事，顺便说清楚她的真实身世！”

    “可她根本就不知道，事情根本就不是她想的那么回事！”

    “算了，我给清影发个短信，跟她解释清楚吧！”

    说完，曹爽直接就拿起了手机！

    这时，

    宁颜却突然阻止了曹爽，直言道：“现在还不是告诉她这些的时候！”

    曹爽愕然问道：“你什么意思？”

    宁颜凝声道：“董半城已经住进了医院，高慧慧已经彻底被我们逼到了绝路，苏鹏举最为擅长的就是两面三刀，我们根本无法确认他是否还会再次反水！”

    “至于周开阳为什么会突然选择帮我们，更是云山雾绕！”

    “谜底到底是什么，现在我们暂时还根本无法确定！”

    “在这种情况下，如果高慧慧那群人想要翻盘，他们唯一的底牌，就是苏鹏举手里拿捏着的那个所谓的一直被曹胜利养在国外的私生子！”

    “除此之外，如果他们想要从我们内部打开一个突破口，最好的选择，就是曹清影！”

    宁颜沉声道：“无论清影到底知道多少当年的事情，高慧慧那群人，都一定会从她这方面下手，既如此，我们为什么不再等等？”

    曹爽眉头一挑，“等什么？”

    宁颜轻笑一声，道：“等对面先出手！等对面以为我已经出完了我手里所有底牌，等他们以为他们可以翻盘，等他们把他们手里所有牌全部打完，到时候我们再出手，我相信，我们一定可以给他们一个天大的惊喜！你心里很清楚，也只有这样，我们才有可能将对面彻底一网打尽，难道不是吗？”

    曹爽满脸复杂的看着宁颜，低声呢喃道：“宁颜，清影有句话说的没错，这个人，真的是太冷静了，冷静的可怕！几乎可以说是冷血！无论遇到任何事情，你首先要考虑的，总是利益！总是厉害关系！可你有没有想过，清影何其无辜？她还只是一个孩子，她凭什么要平白无故的卷进这种商业斗争当中？”

    宁颜毫不犹豫接话道：“第一，曹清影已经二十多岁了，她不是孩子了！第二，她既然是曹胜利的女儿，她既然继承了曹胜利的遗产，那么，无论她是否愿意，她都注定会被卷入这场斗争当中！”

    “怀璧其罪的道理，你应该比我懂！”

    “第三，我承认，之前我为了报复郭进，我的确伤害过曹清影，可现在，真正想要伤害曹清影的人，不是我，而是我们的对手，我们的敌人！”

    “第四，你我都心知肚明，很多时候，很多事情，一旦开始，我们就已经注定停不下来了！一旦停下来，就等同于失败！”

    “我们不能输！我们也输不起！”

    “我倒是想要问一句，一旦我们真的输了，到时候，你拿什么来保护曹清影？”

    说到这里，

    宁颜突然停了下来。

    曹爽嘴角微翘，毫不留情讥讽道：“说啊，你倒是继续说啊？连你自己都说不下去了对吗？”

    “因为你非常清楚的知道，我跟清影之间的关系，根本就不是她想象当中的那样！”

    “因为你也知道，我和曹清影包括苏鹏举手里那个所谓的一直养在国外的私生子，本就是当初曹胜利为了防备苏家玩了一出狸猫换太子！”

    “这些我上次就已经全部告诉你了，可你依旧还是选择让清影卷入这场商业斗争当中！”

    “宁颜，你难道不觉得你这样做，对清影真的太残忍了一些吗？”

    曹爽这番话里的信息量实在太大，曹胜利下了好大的一盘棋，也让宁颜再次陷入了长久的沉默！

    然后，

    宁颜抬起头，冷不丁插话道：“你如何确认曹清影不知道？”

    曹爽愣了一下，脱口而出道：“这不可能吧？”

    宁颜追问道：“为什么不可能？曹胜利死前给曹清影打过电话，曹胜利在电话里到底都说了些什么，只有曹清影一个人最清楚，我们对此一无所知！”

    “而且，如果曹清影当真不知道当年的事情，她今晚为什么一口一个曹爽称呼你？她为什么要跟你抢我？她是得了失心疯吗？”

    “扪心自问，你觉得可能吗？”

    曹爽彻底无言以对！

    宁颜叹息一声，无比头疼的揉了揉太阳穴位置，然后面无表情说道：“好吧，我承认，我说的这些虽然都是客观存在的事实，但，我们必须要承认，截至目前为止，我们还无法确认的事情实在太多了！与此同时，我承认，这也是我给我我自己找的一些能够说服我自己的理由和借口罢了！”

    “我承认，曹清影说的没错，或许我这个人，骨子里就是个冷血动物！”

    “我也承认，自从我发现夏柳婚内出轨之后，我就已经很难相信任何人！几乎所有人在我眼中，都是我可以利用的棋子！我遇到任何事，遇见任何人，我首先考虑的就是，他或者她，是否能够为我带来怎样的利用价值！”

    说到这里，

    宁颜再次激起突兀的停了下来。

    在此之前，他一直以为，他已经不再在乎夏柳了，可是此时，一旦提起当初夏柳的背叛，宁颜发现，他的心里，依旧还是在隐隐作痛！

    毕竟，

    没有任何人知道，上一世，宁颜为了夏柳，终生不娶，他喜欢了夏柳整整三十年！

    可是，

    重活一世，他却发现，夏柳背叛了他！选择了婚内出轨！

    没有任何人可以理解，宁颜的内心，到底是何等的愤怒！

    “我也分不清楚我到底是什么时候变成现在这幅样子的！”

    宁颜闷声道：“说出来不怕你笑话，我经常失眠，翻来覆去的睡不着，有时候我就会忍不住去开始认真回忆，我到底是怎么把自己给活成现在这个人不人鬼不鬼的样子的？”

    “我承认，曹清影说的很对，我也承认，曹清影现在非常可怜！”

    “甚至，在我当初突然得知你当年的遭遇，我也会觉得可怜！”

    “可是，说来说去，有人在意过我吗？”

    “我承认，我早都已经疯了，从我知道夏柳婚内出轨那天起，我就已经疯了！”

    “可是，有人在乎我为什么发疯吗？”

    “没有！”

    “如果不是我宁颜现在已经在金陵城打响自己的名号，有人会去在意我曾经遭遇过什么吗？”

    “没有！”

    宁颜看着曹爽，无比冷漠说道：“曹爽，你给我听清楚，在这个世界上，当你成功的时候，所有人都只会看到你的风光无限，没人会在意过程！”

    “同样的道理，如果你不够成功，那么，你的生死存亡，你所遭受的所有的一切，通通都没人在意！”

    “历史会记载西施当初是何等的倾国倾城，东施效颦贻笑大方，没人会在意丑女当时心里到底会有多难受，所有人都只会看她笑话！”

    “上天给了我怜悯苍生的心，却没有给我普度众生的能力！”

    “所有我从来不会同情任何人，也不需要任何人来同情我！”

    “我只知道，我要赢！”

    “而且，我坚信，无论怎样，我都一定能赢！并且一直赢下去！”

    “有时候我会忍不住去想，如果我可以早一点功成名就，夏柳是不是就不会出轨？是不是就不会离开我？”

    “所以，我更要赢！我要让她看着我风光无限！我要让她后悔！”

    (本章完)

