    “总督之子郝飞扬的死，已经引得总督震怒，特派武部部长姚清来云天市彻查此事。”

    “我们雷局这次已经放话了，让我们云天市所有警察，停下手中一切案子，全力彻查此案！”

    “也不知道到底是谁有这么大的胆子，竟然连总督之子都敢杀，要是让我抓到他，一定要他好看！”

    陈焲听到这事，脸上有些哭笑不得。

    他要是告诉白雪，总督之子郝飞扬这个败类就是自己所杀，不知道对方还要不要他好看。

    不过他没想到，这事竟然引起了这么大的震动，竟然连省城的武部部长姚清都被调了下来。

    看来他必须得警觉起来，不能露出什么马脚，不然麻烦事一大堆！

    “白雪，你们警局的雷泽就这么怕丢掉乌纱帽吗？竟然还调所有警力，只为查这个案子！”

    “我一猜就知道，这总督之子郝飞扬不是什么好货色，他死了有什么好查的。”

    “难怪我之前报警的时候，你们警局都不出警，原来警力都放在了这上面！”

    陈焲有些无语道。

    “陈焲你报警了吗？是不是出什么事了，要不要我现在带人来帮忙！”

    “我也觉得雷局这做的有些不妥，等到时候我去劝劝他！”

    白雪关心的说道。

    “没出什么事，我这边还有点忙，先挂了，你也注意安全吧！”

    陈焲匆匆挂断了电话。

    电话那头的白雪嘟着嘴，有些不满，心里有种若即若离的感觉。

    “陈焲，刚刚打来的，是你女朋友吗？”

    夏小琴装作若无其事的问道。

    “不是，只是我一个朋友，我哪有什么女朋友啊，要不夏老师你给我介绍一个吧！”

    陈焲笑着打趣道。

    夏小琴总算是放心下来了，嘴角露出一抹浅笑。

    陈焲竟然还想让自己给他介绍女朋友，不知道把自己介绍给对方，对方满不满意！

    刚才因为跟白雪通话，已经耽误了几分钟时间，此时安装在陈焲车子底下的定时炸弹，已经不足一分钟就要引爆了。

    附近大楼上通过望远镜，偷偷摸摸看着这边的卢天宇，唐別鹤等人，脸上都露出了残忍的笑容。

    看情况，他们是能够亲眼目睹陈焲被炸死的一幕呢！

    此刻陈焲心里的那种不祥的预感愈发强烈，隐隐感觉有什么危险要发生，他发动了车子，打算快点离开这个是非之地！

    同时，属于武者的那股敏锐感知，释放了出去，防范随时可能会到来的危险。

    他的视觉，听觉在此刻都专注，集中到了极致，甚至连前方数十米处震动翅膀的蝴蝶，他都能看得真切。

    方圆百米，有任何风吹草动，都逃不过他的敏锐感知。

    也就是在这时，车子底下安装的那定时炸弹上面，滴答滴答的读秒声，被他的耳朵敏锐的捕捉到。

    像这种汽车炸弹袭击，他在部队的时候，打击境外的一些极端组织，可经历过不少这种场景。

    所以几乎在这种滴答滴答的读秒声，刚传到他耳中来的时候，他就意识到了不妙，总算知道心头那股不祥的预感来自哪里！

    “快！快下车，车上有炸弹！”

    陈焲几乎大吼出口，毫不犹豫的推开车门，跳下了车。

    千钧一发之际，他却顾不上自己独自逃跑，而是绕到车子另外一头，将副驾驶还没回过神来的夏小琴抱了下来。

    而夏威这小子，是真的苟，在陈焲刚刚吼出来的时候，他就鬼精鬼精的跳下了车，跑的比陈焲还快！

