    第48章也不是没有办法

    钱显华想得很美，但姜南清好像早就猜到了他想要干嘛，在他伸手过来的时候，直接躲开了。

    钱显华的手抓了个空，他抬头望着姜南清，有些不悦，刚想说什么，姜南清就先他开口说道。

    “不必了，你留着自己吃吧！”

    姜南清低头重重地瞥了一眼钱显华，现在不是上辈子，钱显华他们还什么都没做，所以暂时不能对他们做什么。

    但他们本性就那般，一定会重复上辈子的事情的。

    姜鑫良左等右等都不见姜世东和魏海秀回来，急得不行。

    “姐姐，爹去找我娘还没回来，我去看看发生了什么。”姜鑫良走到姜南清面前和她知会了一声便准备去找姜世东和魏海秀。

    姜南清起身道：“别急，我和你一块去。”

    “三金，过来。”

    三金听到姜南清的呼唤，立马跑到姜南清的身边，姜南清摸了摸三金的头说道。

    “带我们去找爹和海秀姨。”

    “汪汪。”

    三金听懂了姜南清的意思，低头不断嗅着姜世东他们的气味，然后朝着一个方向小跑前进。

    钱显华看着自己的哥哥钱必恩问道。

    “我们要不要去帮忙找找？”

    钱必恩的眼睛都没睁，双手搭在后脑勺上，懒洋洋地说道。

    “肚子都没填饱就别浪费那个力气了。”

    钱显华有些纠结地说道：“可是。”

    “你是不是看上了姜南清？”钱必恩打断钱显华的话道。

    钱显华没吭声，但是眼神飘忽不定，钱必恩嘁了一声说道。

    “没出息，人家从小就吃好的用好的，可瞧不上你这样的。”

    钱显华有些恼了，红着脸想说钱必恩两句，不过钱显华没给他说话的机会，继续道。

    “不过现在可不一样了，你想得到姜南清也不是没有办法。”

    钱显华把已经到喉咙的话给咽了回来，定定地望着钱必恩，等着钱必恩把话说明白。

    钱必恩眼珠子转了转，舔了舔嘴巴，在钱显华的耳边低语了几句，钱显华的瞳孔猛地放大，一脸不可思议，语无伦次地道。

    “这，这，这怎么，行得通？”

    “瞧你这没出息的样子。”钱必恩不屑地说道，“你在怕什么？现在世道已经乱了，姜家也败了，你要是还畏首畏尾的，那就当我刚才什么都没说。”

    钱显华吞了吞口水，坐到一旁消化钱必恩刚才说的话，而钱必恩看到钱显华的反应，知道钱显华这是心动了，眼里闪过一丝精光。

    他早就看姜家不顺眼了，之前姜家就对自己呼来喝去的，以为给一点小恩小惠自己就应该对他们感恩戴德。

    呸，什么玩意嘛！

    现在他们落难了，该轮到他们被自己踩到脚下了。

    …

    另一边的姜世东和魏海秀发现了一处长了很多野菜的地方，但他们下不去，只能站在上面干看着。

    姜世东叹了一口气说道：“算了，这里太高了，下不去，我们还是回吧，免得鑫良他们担心。”

    魏海秀却很不舍得，这么多野菜，要是摘回去足够他们吃个两三天的了。

    (本章完)

