    “好啊，你小子可算醒来了！”

    在李承乾看向三人的时候，他也别三人注意到了。

    几乎是瞬间，程咬金就从屁股下的椅子上‘蹦’了起来，然后一把推开小李子向着里面走去。

    对于程咬金的动作，四猛犬这次并没有做出阻拦。

    毕竟主人已经醒来了，这几个家伙就不再属于‘危险’人物了。

    “程伯伯真是好雅兴，居然坐在门口吃糕点。”

    听到李承乾的话语，程咬金脸色更黑了：

    “还不是这混账阻拦？”

    话语出口，似乎是觉得这样有些丢面子，老程又严肃的补充了一句：

    “如果不是给你面子，老夫早就挥舞着宣花大斧杀进来了。”

    “俺也一样！”

    有了尉迟恭的符合，老程的霸气宣言瞬间变得逗比了起来。

    努力的让自己脸上不露出笑容，李承乾这才看向小李子：

    “程伯伯和尉迟伯伯二人好歹也是当朝国公，岂是你能够随意阻拦的？”

    话语出口，不等尉迟恭二人说话，李承乾已经挥了挥手：

    “作为惩罚，你这个月的例钱没有了。”

    “是。”

    老老实实的对着李承乾点了点头，小李子就连忙低着头走到了一旁。

    听到李承乾对小李子的惩罚，程处亮不由得脸色一黑：

    冒犯了两位国公和一位皇子，居然只是罚一个月例钱，这还是不是有些太轻松了？

    虽然心中无奈，但李承乾毕竟已经对小李子做出了惩罚，老程也不好继续说些什么。

    这也是程咬金不清楚李承乾府上的真实状况。

    实际上，李承乾府上如王大、小李子、小翠等亲近之人都是没有例钱的，他们每个月拥有属于自己的额度，只要不超出，花的钱全部由李承乾承担！

    闲话不提，‘惩罚’了小李子之后，李承乾这才看向程咬金和尉迟恭二人：

    “不知道二位伯伯今日前来所谓何事？”

    “嘿嘿，我们是来取狗的。”

    听到李承乾的话语，程咬金笑着搓了搓手，然后才开口道：

    “已经过去半个月了，不知道我们的猛犬被训练的怎么样了？”

    当初送到李承乾府上的猛犬们毕竟只是为了训练，半个月的时间完全足够了。

    “取狗？”

    听到老程的话语，李承乾先是一愣，接着就反应了过来：

    “小李子，让杨坚强带狗过来。”

    “是~”

    李承乾话语刚刚落下，站在不远处的小李子连忙应了一声，接着就向着不远处跑了过去。

    几分钟之后，杨坚强过来了，小李子却依旧留在了不远处。

    他是个聪明人，知道程咬金等人现在肯定不想看到自己，所以也不在几人面前晃悠。

    “啊哈哈哈，这就是俺老程的威猛大将军吧？”

    杨坚强刚刚到来，还没有来得及说话，老程便是脸色一喜，接着直接冲了过去。

    看着老程手中的黑白色肉球，李承乾不由得心中一阵愧疚：

    球球，是我对不起你啊。

    同为黑白色，和老程的‘威猛大将军’比起来，反倒是身为熊猫的球球不如对方圆润！

    “哎哟哟，老夫的‘讨贼大元帅’，快让老夫好好看看。”

    在李承乾心中愧疚的时候，尉迟恭也抱起了地上的另一颗黑白‘肉球’。

    “老杨，你做的不错。”

    看着在地上‘滚来滚去’的众多球体，李承乾一脸满意的点点头。

    虽然四猛犬的体型已经证明了杨坚强的实力，但直到此时，李承乾才知道自己还是小看了老杨的实力。

    至少老程和尉迟恭二人的大将军与大元帅就完全可以在体型方面傲视四猛！

    “多谢少爷夸奖。”

    听到李承乾的话语，杨坚强立刻一脸认真的拱了拱手。

    实际上在带着这群小家伙过来的时候，他的心中多多少少有着一些忐忑；

    除了体型，这群小家伙丝毫没有能和四猛犬比拟的地方。

    不过从现在开始，杨坚强心中的所有忐忑都消失了：

    既然已经获得了殿下的认可，那就没问题了！

    “好小子，你很不错。”

    摸着自己手里的大将军，程咬金一脸欢喜的从口袋里掏出一小锭银子：

    “赏你了。”

    虽然自家大将军的体型有些一言难尽，但老程并没有过多的怀疑：

    李承乾的四猛犬同样是肉球，人家战斗的时候也没有掉链子啊。

    老程之后，尉迟恭也给了杨坚强一块差不多大小的银锭，很显然，他心中的想法和老程差不多。

    在老程和尉迟恭二人欢喜的时候，李承乾也没有闲着。

    花费两百拒绝币从商城里购买两份‘二哈模板’融合在了‘大将军’和‘大元帅’身上，李承乾眼中闪过一丝疑惑之色：

    “系统，这东西为什么会这么便宜？”

    【叮，此为‘超纯种二哈模板’，买这个家伙本系统已经有些良心南安了。】

    系统的声音中居然难得的带上了一分愧疚。

    【希望程咬金和尉迟恭二人没有心脏病吧。】

    ……

    听到系统的声音，李承乾不由得一愣：

    “这玩意儿很厉害？”

    【‘吵架无败绩，打架无胜率，若问拆家那家强，唯我哈哥敢称王！’】

    虽然没有直接回答李承乾的问题，但系统的话语已经表明了他的意思。

    看着融合了二哈模板之后眼神逐渐开始‘二’化的两只肉球，李承乾一脸认真的拍了拍程咬金和尉迟恭的肩膀：

    “二位伯伯，狗是人类的好朋友，你们可千万不能吃它们啊。”

    说话的时候，李承乾又看了一眼二人怀里的两只哈。

    听到李承乾的话语，程咬金先是一愣，接着便大笑着拍了拍自己的胸脯子：

    “俺老程喜欢吃牛肉、鸡肉、驴肉……偏偏就不喜欢狗肉，你放心吧。”

    “我吃狗肉会吐！”

    尉迟恭也用一句话表明了自己的态度。

    “如此便好。”

    听到二人的话语，李承乾这才满意的点点头：

    “既然如此，这些‘猛犬’从现在开始就归还给两位伯伯了，希望你们能够善待它们。”

    “放心好了，没有人比老夫更加擅长喂养小动物！”

