    第227章较量

    【宿主，你这么快就移情别恋了？你忘记大明湖畔的沈温言了吗？】系统搞不明白，刚才萧昭还在说江华春这个人不好，咋就逛街的空，就心生好感了呢？

    “还大明湖畔，少看点琼瑶剧吧！”

    【嗷嗷。】

    “如此，今日就多谢江道友了，我就先回去休息了。”萧昭也不和他搁这废话，就转身回去了。

    “既然这样，我和清月也回去了，江兄明日再见。”陆子吟见萧昭离开，也辞行离开。

    “好。”

    待人都离开后，江华春原本温和的神情瞬间就变了。

    一双阴鸷的眼神在黑夜尤为吓人，始终看着萧昭和陆子吟他们远离的方向。

    回到客栈的萧昭，躺在床上，翻来覆去。

    说实话，她是十分的困的，但就是睡不着。

    心思多了，睡觉都是噩梦。

    【宿主，我越来越看不懂你了。】

    笑死，你啥时候看懂过？

    萧昭无语，凉飕飕地说一句：“看懂我干什么？”

    【我，我就是了解一下宿主，好为宿主排忧解难。】

    “排忧解难，你确定不是知己知彼，百战不殆？”萧昭就要信了它的邪了，帮忙，别是添堵就行。

    自己要做的这件事情就是与他们系统的任务甚至上面那位对着干的，这要是和狗系统说了，还能行？

    【宿主，你怎么能这样想我呢？简直太伤统子的心了。】

    “那你就伤心吧！”萧昭才不管系统的假哭，脑海里则是在思考怎么将事情的进度提快一点。

    今晚过了，试炼的时间就剩下一天了。

    凌双双又在哪里？

    “哎呀，真的是，我怎么吧这件事忘了！”萧昭拍了拍自己的脑袋，脑子里灵光一闪，想起来，她和凌双双一起修炼，早就熟悉她修炼的那气息，如果她引出这股气息，感应气息的主人，岂不是就能找到了。

    越是接近秘境结束，凌双双的处境就多一分危险。

    于是，她从床上做起来，闭眼，运气周身的灵力。

    显示给房间设下结界，然后才开始集中注意力会想起凌双双的那股气息。

    没错，她修炼的血修之术，聚集精神力，能将记忆的气息融进灵力里面。

    但这个过程需要超强的记忆力。

    这就是萧昭为什么设置结界的原因，且不说被人打扰了后果多严重，她用的是血修之术。

    一道白色的迷雾，缓缓汇聚成一团，将萧昭周身的缠绕起来。

    隐约之间，穿梭着几道红色的光影。

    最终都停留在萧昭的手指上，一圈一圈的转动。

    仅仅是这样，她就用了半个时辰。

    咻地，她睁开眼睛，将指尖的光圈顺了出去了，随后，起身跟着它的踪迹而去。

    随着追随光影，萧昭来到了一处府邸。

    妈呀，看这装潢，不像是平常人家。

    果不其然，没一会儿，萧昭就看见了巡逻的士兵。

    她微微蹙眉，这是官家人，怎么会找到了这里？

    她小心地落地，准备察看这里一番。

    “江大人，好计谋。”

    萧昭路过一个房间恰好听到了声音，她驻足停下。

    “只不过，那陆子吟和岑清月不是那么好对付的，所以，我们要快刀斩乱麻。”

    听清里面的声音，萧昭撇撇嘴，你看看，她说啥来着，这个姓江的不是啥好东西。

    人生真相定律，哪有那么多投缘，上来就大手笔花钱。

    你当他是皇帝，出行游玩，看上了喜欢得东西，大手笔奖赏。

    就算是皇帝，他还有目的呢！

    “那怕什么，别忘了我们手里还有一个。这个女子可不简单，据说与魔族的那个还有联系。”

    “魔族？”

    “江大人不知道？他们缥缈宗的弟子宋无颜是魔族卧底。”

    “竟有此时，那缥缈宗岂不是沦为笑柄。”

    “笑柄无所谓，我们可以借机——”

    “什么人？”萧昭微微蹙眉，听到里面的声音，立刻躲了起来。

    这里还真是热闹，没想到除了自己，还有别人。

    结果转头就看见那个黑衣人在自己身后。

    卧槽，吓得人差点没了。

    想罢，萧昭就要出手——“小公主，是我。”

    宋无颜扯下面巾，阻止萧昭的动作。

    “啊，宋无颜。”萧昭有些惊讶，但也在意料之中。

    于是，顺手又将他的踪迹隐藏了一下。

    宋无颜之所以刚才暴露，是因为身上魔族的气息。

    身为纯血脉的种族，除非实力非常强大，否则很容易在修仙者这里暴露的。

    房间的人出来，四处察看，并没有发现其他的人身影。

    到最后，萧昭扔下去一只猫，才罢休。

    不过，这已经让他们提高的了警惕。

    “小公主，你，你哪里来的猫？”宋无颜有些吃惊，他看见萧昭凭空搞出来一只猫。

    “幻术。”萧昭淡淡地回应。

    得到萧昭的回答，宋无颜心里暗想：看来小公主的实力不低于尊主，能将幻术用的如此逼真，连他们这些人都没有看得出来，可见造诣多高。

    “你怎么过来，我不是说双双交给我嘛，你知不知道多少人等着你入圈套呢！”萧昭看着他，有些无奈。

    “我知道，双双也就是因为我才被抓的。但是能看见安然无恙，我才放得下心。”宋无颜默了默，沉声道。

    “好了，既然来了，就不说这些了。我们抓紧时间去找双双在哪吧！你的气息我隐藏了，我们分头行事，你小心一些，有什么事情迅速撤离，这里还有我。”萧昭嘱咐道。

    对于宋无颜，先不说和自己同一族的，又是双双喜欢的人，自家便宜哥哥的属下，也是自己的师兄。

    于公于私，这人都应该护着。

    “是。”

    于是，两个人分头行动。

    房檐上，萧昭看着自己手上的光圈到这里就消失了。

    并不是因为自己能力不足，而是这里应该设了阵法，光圈是无法分辨的，就自行消失了。

    夜色之中，今晚尤为热闹。

    不远处，一直看着萧昭的黑衣男子，也时刻关注这府邸的情况。

    至于男女主，其实也没有休息，都在做着自己应该做的事情。

    秘境最后两天，总是有些人闲不住手脚的。

    无一例外。

    ?  ?宝贝们，我对不起你们。今日恐怕没有办法万更了。我今日有急事，先日四，然后月底约莫完结，到时候补给大家爆更。抱歉抱歉。

    ?      谢谢大家的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

