“冤枉啊！谁跟你说的！我最近跟孙道长一起天天研究医术！隔三差五还要为了真理英勇献身，那里时间出去招惹女子？”

萧寒顿时便叫起了撞天冤，指天画地的表示自己对爱情的忠诚！至于被小艾堵住的小怜，先假装看不见再说。

不料，萧寒的如意算盘打的有些过头。本来心情已经有些好转的薛盼听到他这些避重就轻的话，顿时又拉下脸来！

使劲把手从萧寒手中抽出来，朝着小怜点了点手指，薛盼反问道：“那这是谁？！”

萧寒心里叫了一声苦，不过在薛盼怒视的目光中，只得乖乖转头看过去。

小怜怯怯的看着萧寒，她从这两个姑娘的言行中，大体也猜出了她们的身份，于是越发的惶恐，生怕一个不好，就会被她们撵出这个给予她温暖保护的地方。

小怜的担心不无道理，毕竟在大唐，当家主母，几乎拥有管辖主人后院一切的权利！别说是侍女丫鬟，就连纳妾娶小老婆，也必须经由她同意才成！

起码萧寒就知道，后来的李世民要给房玄龄纳妾，不也得先让房夫人同意？结果帝王权利使出来，人家就是不同意！弄得李世民也只能无奈作罢，徒留下一个吃醋的千古奇谈。

看着小怜，萧寒的脑子转的飞快，突然，他猛的一拍脑袋，恍然大悟道：“她？哎呀，你看我这脑子，忘了跟你介绍！这个是小怜，是我前几天出去走访的时候无意中救的人！”

“救来的？就这样救回家了？”薛盼语气越加平淡，但是越如此，萧寒后背上的汗水就越多！于是只能硬着头皮道：

“真的！不信你可以随便问，问任青也行，他从来都不骗人！这件事说来话长，至于把她留在这里，实在是可怜她没有个落脚的地方，只能让她先在这里住下。想着等到合适的机会，再让她开始自己的生活嘛！”

“你说的，是真的？”薛盼语气有些松动，将信将疑的问。

“真的！比金子还真！”萧寒立刻使劲点头，像是在证明自己说的有多实在一样。

薛盼皱着眉头，恋爱的女子大多都有鸵鸟心态，哪怕亲眼看见不想看见的一幕，也会为心上人，或者为自己找个理由推脱！所以萧寒一说，她就信了五分，再加上他说找任青对峙，那就有了八成的信任。

不过虽然信了，但是有些事情还是要问！于是薛盼抬起头看着萧寒，质疑的问道：“那这么漂亮的美人，怎么就偏偏轮到你去救？”

萧寒一听有戏，心里顿时一喜，不过面上没表露出来，反而一副悲天悯人的模样，把当初怎么认识小怜、后来怎么在成亲的路上偶遇！再到劫亲，去帮忙报仇差点被人弄死的事情通通说了一遍！

期间尤其着重讲了小怜的悲惨身世，以及继父的贪婪恶毒！当然自己路见不平，拔刀相助的英雄气概也是必不可缺的！不信？你去看看那个到现在都只能夹着上厕所的人是谁下手打的？至于甲一和小东他们，那是配角，无关紧要，不值一提！

本来萧寒只想着粗略一说，摘清自己就行。但是没想到越说越过瘾，后来一直说到薛盼沉默不语，小艾眼泪汪汪，他这才意犹未尽的闭上嘴巴。

抿了抿说话说的有些发干的嘴唇，看着寂静一片的院子，萧寒心里偷偷松了一口气。

咦？怎么以前没发现自己还有这口才？这要以后实在混不下去，去长安说相声都饿不死！

随着萧寒的叙述，小艾的茶壶早就扮不下去了，现在已经拉着小怜泣不成声！

都是穷苦百姓家出来的，小艾也尝试过百事皆哀的滋味！

但是她当初是因为家里实在没有吃食，这才万般无奈送她进薛府当了丫鬟，而且后来还极幸运的遇到了薛盼！

现在不光不愁吃穿，平日里还能攒些钱接济一下家里，日子过得比良家女子都好！一听到小怜这种命运多舛的可怜女子，同情心立刻泛滥了！

眼泪婆娑的看着小怜，小艾抽噎着为刚刚的举动道歉：“怜儿妹妹，对不住了！是我刚刚没弄清楚，上来就对你发火，你别往心里去！”

小怜经历的事情太多了，刚刚那点小事对她来说实在是不算什么，抬起衣袖为小艾擦擦眼泪，随后安慰一般对她微微一笑，小声的道：“没什么的……”

“可是你当初…”

“真的没什么，公子说过，过去的就过去，再说我现在也很好啊。”

小艾哭的让人心酸，之前怎么没发现这个经常来当电灯泡的小丫头还是这么感性的人？

看着几乎抱在一起的两人，萧寒摸了摸鼻子，终于忍不住对她俩挥挥手：“好了！都是一家人，哪用这么客气！对了小怜，小艾他刚刚过来，你带她出去转转，熟悉一下环境吧！顺道跟厨房说说，今晚弄点好吃的！就这样，快去吧！”

连哄带骗把这俩电灯泡支走，院子里便再没有别人，薛盼此时也恢复了正常，静静地看着面前的萧寒，不知道在想些什么。

萧寒搓着手嘿嘿的笑，顺着薛盼的目光上下打量了自己一番。

原本早上出门的时候还干干净净，结果在草地上一通发泄，弄得现在和个野孩子一样，衣领上甚至还挂着几根草屑，用这样的面貌来见心上人，的确有点不大庄重。

“嘿嘿，听说你来了，太高兴了，也没整理……”萧寒挠了挠脖子，不好意思的笑道。

薛盼看萧寒的傻样，也是噗嗤一笑，不过紧接着就收回笑容，反而用一种别有深意的样子问萧寒：“哦？什么？不过我现在想知道，你当初去青楼干嘛？”

突然听到这个问题，萧寒一下子呆住了！

他刚刚好像忘记了面前这位薛盼不是普通的小女子！普通人不应该和小艾那样感动的一塌糊涂么？她怎么还有心思去想自己故事里青楼的事？

“咳咳，什么青楼？！你别误会，我对天发誓啊！我当初真不知道那是青楼，那些都是裴距那家伙安排的！”

萧寒将零点一秒的犹豫都没有，转眼就把裴距卖了！这老混球，阴了一把自己就跑，现在被自己出卖一次都算便宜他！