    “啥！大傻牛回来啦！”一个流里流气的年轻人右脚踩在一个树墩上大叫道

    这位就是那几个无良青年口中说的昆哥了，山寨村，位于龙王村的隔壁两村是邻居，都是一样的被人遗忘在角落中的小村子

    至于这个所谓的昆哥，原名魏昆，是山寨村村主任的独苗苗在这些小角落的村子中，不方便管理，所以村长啊什么的就是最大的了，所以魏昆身为村主任的儿子也就没有丢他爹的脸，在村中是混混们的头头

    两村之间经常发生村战，无非就是谁谁家的牛跑到谁谁家的地之类的也就是在一次村战的时候，魏昆知道了翠花的存在那时候翠花已经和黄牛好上了，但是魏昆才不管这事呢黄牛是出了名的大傻牛，凭什么能配的上翠花

    早就知道了黄牛和翠花的那点事，包括黄牛去城里打工之类的也就是说黄牛回来的时候也就是和翠花喜结良缘的时候

    “昆哥，我们现在怎么办啊，你是没有看到翠花的那个打扮啊，跟个城里人似的那个屁股叫个翘啊！”一个青年的双眼中已经泛出了yin光

    “啪”的一声，魏昆已经一巴掌打在了那个青年的头上，“擦你大爷的！翠花也是你想的！混蛋犊子！”

    “不是啊，昆哥，听说翠花今天就要定亲啦，都定亲啦，结婚还会远吗？”一个小青年说道

    魏昆也在思索啊，他说的在理啊，“怎么的，你们是什么意思？”

    “嘿嘿，昆哥啊，我们知道你喜欢翠花，但是你也应该知道你们是没有可能的啊所以呢，不能便宜了大傻牛啊，所以我们……”一帮混蛋就发出了一阵让人很不爽的笑声

    “哦……但是大傻牛笨归笨，但是力气很大啊，要是被知道了我们怎么办啊？”魏昆不仅有些担心

    两村之间的架都不知道已经打过多少回了，魏昆当然知道黄牛，还有以前的时候和黄牛一帮子的人，尤其是其中的那个老大！真的是让人想起来都心颤啊，魏昆还能记得当初那惨烈的场景呢那个时候哪有人敢来龙王村轻易惹事呢？后来随着昊龙，金猴他们一个一个的离开，魏昆才慢慢的发展起来

    “昆哥，你就放心，我们黑夜下手你先来，我们随后”一个小青年说道，“没有什么好怕啊，不要多想了”

    这帮小青年真的是被**冲昏了头脑了，现在满脑子都是翠花那坚挺的胸部和圆翘的小屁股，昊龙，金猴他们回来的事情是一句都没有提，魏昆也不知道他就这样被卖了

    翠花在黄牛家快快乐乐乐的带了一上午，然后就回家了之后黄牛，金猴一帮子就带着东西去了翠花家，下聘礼去了，所谓的聘礼也就是一个红包当初答应翠花爹娘的三万块钱，但是黄牛往里面装了五万，现在啊，不差钱

    翠花的父母最开始的时候不同意黄牛和翠花的，但是拗不过翠花的倔脾气但是眼下黄牛算是衣锦还乡了，轻轻松松的就把聘礼给拿出来了，不答应也不行啊脸上都是笑呵呵的，见了黄牛的父母就是亲家亲家的叫个不停

    一伙人还在一起痛痛快快的吃了一顿订婚宴，村里的不少人都来了小白接着酒劲就在土院子里秀上了一段街舞村里的小姑娘们什么时候见过这种让人看着热血沸腾的舞蹈呢，看着小白的眼光都不同了

    小白也算的上是情场高手了，光是看这些单纯的小姑娘就知道她们是动情了，心中不禁得意了起来啊

    金猴也不甘示弱，在酒中泡美眉没有两把刷子怎么行呢？金猴最引以为傲的还是他那嗓子，没事的时候就在酒带着一帮子小弟在酒中狂吼，还起了个外号，叫什么“金猴团”金猴直接拿起酒瓶子当做麦克风那么唱了起来，一首《就这样爱上你》对着那些单身农村女青年唱了出来，在她们的听来真的是大胆露骨啊

    昊龙身边坐着林娇凤呢，在村中林娇凤就是十足的大姐大！昊龙心中那个郁闷啊，很久都没有回村了，在云中市看了太多的浓妆艳抹的美眉，现在看看乡下的清纯美眉也不错啊，有心想上去说两句，但是林娇凤看的是比谁都严啊

    由于吃醋的心理，昊龙就一酒瓶子对着金猴的屁股砸上去了，“少给我卖弄！给我坐回来！”

    ……

    一帮子人就这样一直闹到了晚上，就像是开了一场晚会一样村中的人离开的时候都是意犹未尽啊，其中里面就混着那几个混蛋无良小青年

    “二狗子，我们什么时候下手啊？昆哥还在那里等着呢”一个青年说道

    “哎呀，这不是在等吗！现在人这么多！”

    终于，几个青年有了机会，就在翠花准备上厕所的时候，几个小青年提前躲在了厕所翠花刚刚走到厕所门口，还没有反应过来就感觉后脑勺一股剧痛晕了过去几个小青年就这样把翠花给抬着走了

    现在已经是晚上的时间了，农村的晚上也是很美的，天上的星星很亮，一轮皓月当空处处都可以听到蟋蟀的叫声

    在村后的一个草堆后面，魏昆早就等的是不耐烦了，今天也混进人群中看了一下翠花，那个时尚啊，就是阳春白雪和下里巴人的对比啊一时间在魏昆的心中翠花简直成了女神！想到翠花的身影，小腹下就有一团邪火在熊熊燃烧，一个人在茅草堆中已经反反复复的倾泻了好几回！

    然后就听到了一阵琐碎的脚步声，魏昆警惕的探出头来看了看，“你们怎么才来！我的火憋的太大啦！”

    “别说了，快点！我们也是瞅准机会才逮来的”二狗子说道

    一个青年的手已经不安分的覆盖在了翠花那高耸的胸上，“哎呀，真他娘的舒服啊！”

    “嘭”的一脚，魏昆一脚就将他给踹走了，“她也是你摸的！”然后就仔细的看着昏迷中的翠花，真是美啊！从来没有见过她这么美过……

    翠花被几个人轻轻的放了下来，魏昆的火终于全部的给爆发了出来，抱住翠花就是那带着口臭的嘴巴就在翠花的脸上一顿乱啃，咬着她的嘴唇粗暴的将翠花的衣服给撕扯了下来，“哧啦哧啦”的声音响起，地上多了一条条的碎布条

    几个青年在旁边看的那个热啊，一些顶不住的都已经将上衣给脱了下来，下身也已经顶起来了，几只脏手还在裤裆中间搓揉着，样子很是猥琐

    “昆哥，你快点，兄弟们顶不住了啊！”二狗子说道

    “滚你娘的！”魏昆直接将自己的鞋给他丢了过去

    翠花现在的身上已经算是赤条条的了，一把扯下了自己的裤子，掏出了自己的黑家伙……

    “翠花呢？怎么不见了？”黄牛已经有十几分钟没有见到翠花了

    “怎么了，人家上个厕所你也去看看啊哈哈哈……”金猴在取笑着黄牛，让黄牛给闹了个大红脸

    但是黄牛的心中隐隐有些担心翠花……

    在村口的茅草堆中，一帮人已经“哼哧哼哧”的喘着粗气了，翠花面色潮红，感到了很严重的痛苦，但是就是睁不开眼睛身体都在拼命的扭动着，但就是终究是反抗不了，感觉自己的身体被什么东西给压着

    “啊，昆哥，爽啊，真的是爽啊！日起来就是不一样！”二狗子满身大汗的兜上了自己的裤子，一脸的意犹未尽

    现在翠花的身上已经换成了另一个猴急的年轻人，刚刚脱下裤子就啊的一声出了……被另一个青年给推开，然后他自己在上去

    黄牛他们等的都已经心急了，最后黄牛一拍桌子，“不行，都快一个钟头了，我要去找翠花！”终究是闹不过黄牛，昊龙他们叫上其他在场的青年都出去了

    寻寻觅觅啊，一帮人就在村中开始寻找了

    一个专门负责放风的青年急忙的跑到了茅草堆之后，“昆哥，不好啦！不好啦！他们来人出来找啦！”

    “什么！”正在翠花身上耕耘的青年一个机灵就缩了，“什么？快走啊，快走啊！”青年是着急了

    魏昆知道这里也不能多待了，叫人在翠花的身上撒了几把草隐隐的盖住了之后就撒腿跑了

    “娘娘的！是怎么回事啊？怎么找不到人呢？”金猴挠挠脑袋，就这么大个村竟然没有找到翠花的踪影，却不知道他们已经从这里经过了好机会

    不知道找了多长的时间，黄牛的嗓子都喊哑了，最终还是一个细心的林娇凤发现了那个草堆旁边的翠花林娇凤手中的手电筒就照到了那边，首先是发现了一双脚，然后就扒开了在翠花身上的草，然后就“啊——”的发出了一声大叫

    叫声中带着强烈的愤怒，与惊恐，将所有的人都惊了一下

