    孟炎这么一说，胡瑾萱就叫了起来：“孟叔叔，难道你也是梁小琪的粉丝吗？”

    孙莉和黎英姿也看向孟炎，她们没想到孟炎这么大年纪了，又是专案组的组长，也会同意她们回去，见大明星梁小琪。

    孟炎笑了笑：“我算不上是梁小琪的粉丝，不过我老婆和女儿都很喜欢小琪。”

    “我想着，等到了村里后，就向梁小琪要几张签名照，到时候回去给老婆和女儿。”

    黎英姿马上说道：“孟叔叔，你这个想法不错，人在外面还想着老婆和女儿，真是个好丈夫、好老爸。”

    孟炎看了看，方便面已经泡好了，于是就说道：“大家先别聊了，快点吃午饭。”

    “吃好泡面，休息一会儿，咱们就回去了。”

    “好。”

    “行。”

    三个女人都很开心。

    这边老支书的尸体彻底解决了，就去了一个大麻烦。

    此时，陈平的手机突然响了。

    他拿出来一看，来显是梁小琪的。

    没想到，高美圆才打电话来没几分钟，梁小琪就打电话了。

    他马上就接听。

    “陈平哥，我是小琪。”

    手机里传来了梁小琪的声音，让陈平听了有一种亲切感。

    “小琪，你怎么有空跟我打电话呀？最近生活得好吗？”

    陈平一边跟梁小琪通话，一边朝路边人少的地方走。

    他怕这几个婆娘过来偷听他打电话。

    “陈平哥，最近我还可以。我打算明天，带着我奶奶来你们村里，我奶奶得了重病，希望你能出手帮忙治疗。”

    陈平一听，当初梁小琪的奶奶和弟弟，被曾家家主曾有权他们绑架，她奶奶和弟弟，都已经遇害了。

    现在，怎么她又要带她奶奶来百花村治病呢？

    他感觉有点不可思议，就问道：“小琪，你奶奶那次，不是被绑匪他们害了吗？怎么你说要带你奶奶来我们村里呢？”

    梁小琪马上解释道：“陈平哥，我这个奶奶，不是我的亲奶奶。是我爸爸的奶妈，也是我奶奶年轻的时候，最好的小姐妹。”

    “前几天，这位奶奶来找我奶奶，得知我奶奶已经过世了，她大病了一场。”

    “去了医院都没有治好，医生说奶奶只能活半个月了。”

    “我心里很伤心，后来想起来陈平哥的医术很厉害，我就想带着我这位奶奶，来你们村里，请你帮忙治疗。”

    陈平一听，原来是这么回事。

    于是，他就说道：“没问题。”

    “明天，你就来咱们村里吧。”

    “我有几个朋友，都是你的粉丝，到时候你帮忙多给她们签几个名字，再跟她们一起合个影。”

    梁小琪马上说道：“没问题。”

    “嗯，那我先不跟你聊了，等明天到了我们村里，咱们再好好聊聊。”

    因为陈平这会儿，肚子也饿了。

    毕竟已经下午三点钟了，还没吃午饭呢。

    “好的，陈平哥，等明天到了你们村里，我还有很多话要跟你单独说呢。”

    “嗯，没问题。”

    随后两人通完了电话。

    这时候，黎英姿她们几个人，已经在开始吃桶面了。

    看陈平还在打电话，就喊道：“陈平，你快点啊，面都要糊了。”

    陈平喊道：“好，我马上过来。”

    接着，他把手机放在口袋内，就走了过去。

    随后，从村口的大石头上，拿起了桶装方便面，再拿着筷子，开始吃面起来。

    因为，肚子实在太饿了。

    不到两分钟，陈平就把一桶方便面都吃完了。

    这时候，胡瑾萱笑了出来：“陈平，你个家伙，好像没吃过方便面一样。”

    “一桶方便面，几块钱而已，有这么好吃吗？”

    陈平心想，你个婆娘肚子饿的时候，还不是比他吃的更快？

    “我这不是肚子饿了吗？”

    “你刚才，吃得比我还快呢。”

    陈平看着胡瑾萱很不爽，就回了两句。

    这时候，孟炎笑了笑说道：“你们也别吵了，咱们收拾一下，该回去了。”

    随后，几个人开始把垃圾都收拾了，放在路边的垃圾桶内。

    一行人上了车子，孙莉开着车子，离开了胡家墩，朝外面的马路驶去。

    车子刚开到外面大马路上，胡瑾萱就说道：“对了，咱们要在村里跟梁小琪合影的。到时候拍了照片打印出来，再让梁小琪在照片背后签名。”

    “现在时间还早，要不就去县里买一台照片打印机，还有买一些相片纸带回去。”

    “那么，等明天下午梁小琪来了，跟她合影后，就能打印出来了。”

    胡瑾萱说完，黎英姿和孙莉都同意。

    “瑾萱说的买打印机，还是可行的。”

    “这样，以后打印照片也方便了。”

    孟炎笑了笑，说道：“这些事情，你们几个决定就好。”

    陈平也觉得无所谓。

    于是，孙莉开车到了县城，在一家商场内，买了一台高清的照片打印机。

    当然，这个钱还是陈平出的。

    一台打印机两三千块，对他来说不算什么。

    只要大家开心就行。

    买好打印机，胡瑾萱还想去附近的超市里，买一些吃的，用的带回去。

    孟炎看了看时间，说道：“现在是下午四点半，给大家一个小时买东西。”

    “买好东西，咱们就在这边吃点晚饭。”

    “随后，就直接回去了。”

    于是，黎英姿、孙莉、胡瑾萱三个婆娘进了超市。

    陈平和孟炎则在外面结账的地方等着。

    而这时候，陈平又接到了高美圆的电话。

    刚才，梁小琪跟陈平通完电话后，给高美圆打了过去，告诉她大概明天下午三四点钟就能到百花村。

    所以，高美圆打电话来，问陈平啥时候回到村里。

    电话接通后，高美圆就问道：“陈平，你们在胡家墩的案子怎么样了？”

    “啥时候回到村里来啊？”

    陈平回道：“我们几个现在在镇上，等吃好晚饭，就出发回来了。”

    “等到村里的时候，差不多晚上九点半到十点钟的样子。”

    高美圆一听，这家伙今晚上回到村里来。

    她心里顿时美滋滋的。

    “行，到时候我在村里等你。”

    “快到村里的时候，记得给我打个电话。”

    陈平回道：“嗯，没问题。”

    其实，他不知道，高美圆想着晚上跟他成好事呢。

