    听到夏可馨的一番话，叶飞心里被深深的触动到了。

    是啊，有梦想，谁都了不起。

    这和你是什么样的人无关，也和你生长在什么样的环境中无关。

    叶飞看向夏可馨，和煦一笑，问道：“可馨，你真的想好了么？”

    “嗯，叶飞哥，我想好了！”

    夏可馨眼神坚定地点了点头，道：“虽然现在在国际上，著名的华夏婚纱设计师不多。

    但并不代表没有，比如那个华裔婚纱设计师王薇薇，她就是我的偶像，也是我追赶的目标。

    我也希望有朝一日，能够成为像王薇薇姐姐一样著名的婚纱设计师，为每一对爱人设计出独一无二的婚纱。”

    夏可馨口中所说的王薇薇，叶飞也知道一点，那个女人是国际上的顶级婚纱设计师，被人称为“婚纱女王”。

    获得无数荣誉，国际上的时尚杂志经常出现她的作品，在著名的时装秀上也经常会出现她的身影……

    这一刻。

    叶飞对夏可馨的未来很是期待了。

    这丫头肯努力、肯吃苦，而且有一种坚韧的精神，说不定未来她真能在婚纱设计这条路上闯出一番新天地。

    叶飞温柔地看向夏可馨，说道：“可馨，如果你真的想明白了，也真的下了决心，飞哥我一定会无条件支持你！”

    “真的吗，叶飞哥？”

    夏可馨脸上浮现出一抹喜悦，“难道你没觉得我的梦想很荒谬么？”

    “不会啊！我觉得有梦想是件很好的事！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“那个华夏首富马总不是曾经说过吗，他说人还是要有梦想的，万一实现了呢？”

    “谢谢你，叶飞哥！”

    夏可馨一脸感激地看着叶飞，道：“谢谢你支持我的梦想！”

    “傻丫头，跟我说什么谢谢啊！”

    叶飞摸了摸夏可馨的脑袋，道：“可馨，要是有什么需要帮忙的可以尽管跟我说。

    无论什么忙，只要飞哥我能做到的一定会帮你！”

    “嗯！”

    夏可馨使劲地点点头，而后站起身，说道：“叶飞哥，那我先走了哦，记得擦药。”

    “好。”

    叶飞笑着点了点头。

    把夏可馨送走后，叶飞关上了门。

    想起刚才夏可馨对自己说的话，叶飞觉得自己还是得帮帮这个丫头的。

    到时候，等夏可馨要出发的时候，自己就跟那些老伙计打个招呼吧！

    有那些老伙计在，他就不用担心夏可馨会遇到危险，而且夏可馨的追梦之旅也会走的更顺畅。

    叶飞撇撇嘴，拿起夏可馨送的红花油，脱掉了浴袍，准备擦一下伤口，就听到门外又响起了敲门声。

    什么情况？

    又有谁来了？

    叶飞放下红花油，站起身，走过去打开了门，就看到穿着一身卡通睡裙的顾小冉正眨巴着大眼睛，站在门口。

    顾小冉见叶飞只穿了一条短裤，她那双水湾湾的大眼睛颇为直勾勾地盯着叶飞的下面瞧了两眼，嘴角划过一抹诡异的弧度。

    “丫头，这大晚上的，你跑我房间来干嘛？”

    叶飞一脸警惕地看着顾小冉。

    这丫头大晚上跑过来找自己，肯定没什么好事。

    关键是顾倾城的房间就在同一楼，要是待会让顾倾城发现顾小冉在自己房间，那可就真的误会大了。

    “你紧张什么啊！在家的时候我也经常进你的房间啊，这又没什么。”

    顾小冉嘟了嘟嘴，然后自顾自地走进了房间。

    叶飞赶紧关上了门，无奈一笑，说道：“丫头，咱有事直接说，行吗？”

    顾小冉白了眼叶飞，带着浓浓的醋味，道：“飞哥，白天见你跟我姐公司里的那些女员工打的挺火热嘛！

    还摸着别人的小手，美其名曰算命，啧啧啧，真是个大流氓！”

    “咳咳……”

    叶飞清咳了两声，道：“丫头，你这样说就不对了啊！我跟她们都是纯革命的友谊关系，可没你想的那么复杂，我很纯洁的好吗？”

    “是是是，你最纯洁了，天底下没人比你更纯洁了。”

    顾小冉翻了翻白眼，然后将手里的一瓶红花油扔给了叶飞，道：“看你身上受伤了，我特意给你买了红花油，记得擦啊！”

    “啊？又是红花油？！”

    叶飞接过红花油，顿时无语了。

    “什么叫又是？”

    顾小冉眯了眯眼，“难不成刚才有人来给你送过药了？”

    “呃……”

    “哦！我知道了，刚才我在走廊上碰到夏姐姐了，是不是夏姐姐跑来给你送药了？”

    “是……”

    叶飞也知道这事瞒不住这个古灵精怪的小丫头，只能承认了。

    “你喜欢夏姐姐，对不对？”

    顾小冉一脸幽怨地看着叶飞。

    “什么跟什么啊！夏可馨是我的朋友，不是你想的那样！”

    叶飞顿时苦笑不得了，这丫头是吃醋了么？

    然而，顾小冉却压根不相信叶飞说的话，说道：“飞哥，你为什么宁愿喜欢夏姐姐，也不愿意喜欢我？”

    “丫头，我之前不是跟你说过了吗？喜欢一个人，没有那么简单的。

    或许你现在觉得自己喜欢我，那是因为你对我有新鲜感。

    以后，当新鲜感消失了，你就会发现，这并不是真正的喜欢……”

    叶飞循循善诱地说着，可是，他的话还没说完，顾小冉直接扑了过来，左手抱住了叶飞的腰，右手朝着他的大腿摸了过去……

    “喂！丫头，你别乱来啊！！”

    叶飞大喊一声，赶紧后退了一步，警惕地看着顾小冉，“丫头，这可不是闹着玩的啊！”

    “我当然没闹着玩啊！”

    顾小冉舔嘴一笑，一边向叶飞靠近，一边说道：“飞哥，你以为这么说我就会放弃了吗？不，我是不会放弃的，因为我很确定我是真的喜欢你！

    所以，趁着今天晚上，我要把生米煮成熟饭，这样以后你就不会推开我了！”

    叶飞顿时苦笑了起来，说道：“我说丫头，你别闹了好吗？

    你姐姐就住在斜对面，她要是知道了，真的会出事的！”

    “嘻嘻……只要你不说，我不说，我姐姐又怎么会知道呢！”

    顾小冉又上前走了一步，撅嘴道：“飞哥，你可别逼我用强哦！要不然，小心我大喊，说你要强我！”

    叶飞顿时就无语了！

    自己堂堂男子汉，难道今晚要被一个小丫头逆推了？

    这还得了！

    虽然她长得那么好看，五官精致，身材苗条，而且上围也逐渐发育了，但是她还是得学生啊！

    自己就算再饥不择食，也不能乱来好吗？

    想到这，叶飞急忙把手往前一伸，道：“停停停！小冉，咱们有话好好说！至于玩这么大么？”

    “谁跟你玩啊！我是认真的！”

    顾小冉一本正经地说完，然后作势就要脱衣服……

    “喂！使不得啊！”

    叶飞赶紧冲上去，双手探出，抓住了顾小冉的双手，“小冉，咱们有话好好说，别动不动就脱衣服好吗？”

    顾小冉促狭一笑，一脸“我吃定你了”的表情看着叶飞，说道：“不让我脱衣服也行啊！只要你答应做我男朋友，什么事都好商量。”

    “非得这样吗？”

    “对！”

    顾小冉点点头，“你必须做出选择！”

    “……”

    叶飞顿时就无奈了。

    像顾小冉这样校花级别的小美人，追她的人肯定能绕学校几圈了，而自己却想方设法要推开她，不得不说，自己是真的很纯洁。

    叶飞咬了咬牙，正打算先答应的时候，门外又一次传来了敲门声。

    叶飞和顾小冉两人同时一愣！

    什么情况？

    又有谁来了？

    “谁在敲门？”

    叶飞回头问了句。

    “叶飞，是我。”

    门外传来一道动听的女声。

    听到这道声音，叶飞和顾小冉两人同时傻眼了！

    顾倾城怎么来了？！

