    

    秦风直接用弯钳分离出了大隐静脉的主干，接着就到了十分重要的一步。

    “切断大隐静脉的分支。”

    这一步，一旦出现失误或者造成血管破裂，在进行血管移植的时候就会出现无法分割和、渗血等致命情况。

    “血管钳。”

    秦风伸手要过器械，阻断了血管，沿着大隐静脉的静脉干开始分离。

    在大隐静脉处有旋骼浅、腹壁浅、音部外浅等分支，要找到这些分支，一一结扎切断后，大隐静脉的分支才算是切割完毕。

    好在找分支和结扎切断，对于秦风来说都是小菜一碟，自然也没有在上面直接浪费时间。

    “开始截取大隐静脉段了。”秦风提醒道。

    众人点了点头，都全神贯注起来。

    秦风拿起手术刀，在众人诧异的目光下，直接进行了剥离。

    “卧槽，秦哥，你不处理一下结缔组织，直接剥离？”赵齐率先开口。

    这种直接剥离血管的行为，在血管科是禁止的，毕竟可以想一想，你剥离血管的时候，由于没有处理结缔组织，血管一拉就能看到密密麻麻的结缔组织，瘆得慌。

    秦风没有回答赵齐的话，继续进行着手中的动作，直接将一段连接着结缔组织的血管取下放置托盘中。

    “等等，这好像不是直接剥离，而是一种血管剥离的术式，我有点忘记名字了。”赵齐瞪大了眼睛。

    秦风笑了笑道：“没错，这就是国外的新术式No-touch技术，用于截取血管，能够大大减少血管狭窄的发生率，进行血管移植的成功率也会提升。”

    “可是，秦哥你的血管好像截长了一点。”赵齐道。

    “这不是截长了，这是这个技术的需求，大隐静脉从身体内取出来后，会发生回缩现象，如果取的跟预想中一样长，进行体内吻合的时候，就会发现短了一小节，一般比预计需要长度长2-3cm比较好。”秦风解释道。

    赵齐似懂非懂的点了点头，秦风看着赵齐样子，有些好笑道：“到时候，我教你。”

    “谢谢秦哥。”赵齐眼中迸发出精光。

    秦风接过林雪递过来的肝素盐水，这是直接灌入大隐静脉之中的，用来检测这一段大隐静脉有没有发生渗透。

    肝素盐水注入其中，秦风将其结扎起来，随着肝素盐水的增多，大隐静脉充盈了起来，从萎缩不振的模样，变得蓬勃膨胀起来。

    观察了大约一分钟，秦风发现并没有发生渗透的情况，就将大隐静脉放入稀释后的肝素盐水中进行暂时的储存。

    “秦风，下一步就是皮下隧道了吧？”

    “嗯。”

    皮下隧道的作用跟静脉通道差不多，在血栓处打开一条通道，置入大隐静脉，从而将血栓部位和外侧上臂静脉连接起来。

    开口的位置，在之前秦风就已经固定了，上面也有记号笔做出的大致走向，秦风直接按照标记线来就行。

    在血栓部位和外侧的上臂静脉处各开了3cm左右的口子，接着将两个口子向彼此眼神，两个皮肤切口之间很快形成一个U形皮下隧道。

    “准备大隐静脉吻合。”

    赵齐赶紧将肝素盐水中的大隐静脉取出来，秦风再次夹断了血栓部位和上臂静脉的连接血管。

    随着大隐静脉的展开，秦风看到血管没有发生扭曲之后，直接将其塞入皮下隧道之中。

    两端都要分别吻合，一端要连接在血栓部位，一端要连接在穿静脉处。

    因为大隐静脉与两个血管有一定的差距，所以秦风对于大隐静脉进行了修剪，大隐静脉连接上臂静脉的地方，剪薄了12.00mm才与上臂静脉成功吻合。

    做完这一步，秦风长出一口气。

    血管的吻合，听上去很简单，做起来还是很累人的，毕竟血管就那么粗细，稍微有点偏差就可能出现渗血、渗透的情况。

    “开放上臂静脉。”

    听到秦风指挥，赵齐将上臂静脉打开，静脉的血液涌进大隐静脉之中，血管开始有规律的搏动起来。

    在吻合口处，有明显的震颤感，但好在并没有出现渗血的情况。

    “吻合良好，直接取血栓。”秦风松了一口气。

    “我去，这血栓也太多了吧。”

    “密密麻麻的，至少也有上百片吧。”

    赵齐和林雪纷纷惊呼出声。

    秦风这口气还没松完，赵齐打开的血管中，里面黑色的血栓如同长蛇一样，密密麻麻的存在于血管之中。

    因为血栓过多，血栓部位的血管内皮也是严重受损，血流速度减慢，同时血液粘稠度也在增加。

    周围密密麻麻的小血栓，就是因为大血栓没有处理，导致被血流不断冲刷脱落形成的。

    但是这些小血栓，秦风也要处理，不然它们就会慢慢形成大血栓，从而再次脱落，导致小血栓越来越多。

    虽然小血栓和血栓碎片对大型血管不会造成影响，但是进入毛细血管，会直接堵死毛细血管。

    数量少还好，要是数量庞大了，毛细血管都被堵死，别说手术了，直接可以等死了。

    这个取血栓对于秦风来说也是一个技术活，要快准。

    深吸一口气，秦风调整好自己的情绪，表情严肃的低下头开始进行手术。

    首先切开了肘部的头静脉，接着又用血管阻断钳夹闭了近心段的头静脉，防止术中出血，同时还能够有效防止取栓过程中血栓被血管冲刷进入其他血管中。

    “赵齐，你记得按压吻合口的静脉。”

    赵齐点了点头，小心翼翼的按压在吻合口的静脉处。

    “秦哥，需要什么？”林雪问道。

    虽然取血栓的器械，林雪心里有数，但是这么多血栓，常规的取血栓器械肯定是不行的，只能看秦风有没有好的想法。

    “F5-Fogarty带囊导管。”

    秦风思索了一下，说出了需要的器械名字。

    林雪脑海中瞬间回想起这个器械，好在林雪准备充足，各类导管都有准备，不会出现手术过程中器械短缺的情况，但是也不会导致器械臃肿。

    这就是一名优秀的器械护士，能够给术者节约的时间。

