    在业界之中，什么样的东湖啊能够拿到最高的经费？

    高质量高回报的动画？

    一本万利的人气大作？

    有钱大佬的厨力放出？

    错！全错！

    答案是政治挂帅的主旋律。

    什么，你有爱，有钱，能够厨力放出？

    嗯，很好，但是你能为了拍摄一部电影，然后发红头文件，让野战军团们全心全意配合，各地政府全力组织，几十万人一起陪着你，累计动用人数达三四百万，就为了拍摄这样一部电影么？

    不可能的，再怎么有钱也不可能的。

    但是在某东方大国拍摄三大战役的电影之时，人家就这么做了。

    这绝对不是有钱就能够做的东西。

    在看过了《魔法少女奈叶》之后，小田就被分配到了一个新的项目组来。

    现在的他不用去继续画《三国演义》了，他现在要去做一部新的作品。

    似乎是一部和二战还有音乐的番剧相关，上面天天就拿着某东方大国这边的歌手和剧团在一个个翻看，就为了寻找一个适合的乐团，嗯，从中央到地方，随看随取，只有我不要的，没有我要不到的。

    ——没错，就是这么任性。这可不是单纯有钱就能够做到的。

    这是中日合作的作品，上面有任务的。

    不过在小田看来，这就是领导那天看到自己开小差的报复。

    因为这个制作组据说之前还在为了剧情中的一首歌而争论不休。

    这个作品的剧本是森夏的写的，写好之后就交给了这边，在剧情里面有一首名叫《奇异恩典》的曲子，这首曲子会在剧情的关键时候出现。

    但是后来，这边的人就发现不对了——这他喵喵的是宗教曲子啊！

    换！这个必须要换！

    这个消息下来之后，森夏那边倒是没什么，因为在拿出了脚本之后，森夏就当期了甩手掌柜，他对脚本的要求是你们可以修改，但是需要通过我的认可，其他的自由。

    但是森夏认可，不代表某东方大国这边认可。

    哎呀呀，这可是咱们合作的典范啊，咋能整这么一个宗教音乐？

    改！

    当然，这只能修改了。

    然后，泥轰那边给出了很多方案，结果这边都不满意，但是偏偏某东方大国这边给出的建议也不靠谱，直接被怼了，当时据说整个项目好像都差点黄了。

    不过在那个时候，阅读器上市了，而且现在已经进化为了第二代，显示效果更好，成本更低，而且据说十分受到欢迎。

    更关键的是，人家让凤凰社把很多重要的工业都搬到了某东方大国，这其中还有很多是很重要的芯片技术。

    这些技术都是踩着禁运列表送过来的。

    所以某东方大国这边的领导们觉得咱们在这种地方也没必要卡着，大家坐下好好谈一谈吧。

    然后，泥轰这边也换想法了。正好，制作组这里有一个在六七十年代的某位名人的粉丝，老人家是制作组的权威，他一拍脑门——诶，咱们换国际歌，然后再修改一下剧情，让后面的剧情激昂燃烧一点不就好了嘛！

    日方觉得这个主意不错，就和某东方大国这边说了一下。

    在他们看来，这是一个很好的主意，就是剧本最后的走向需要修改一下就好。

    谁知，他们在说过了这首歌之后，某东方大国那边竟然沉默了。

    到了最后，他们告诉日方：还是用《奇异恩典》吧……

    当然，原本的那个宗教范儿就不要了，需要的是那种宁静祥和的精神，所以这部分交给某东方大国这边的乐团进行重新编曲就好了。

    事情差不多就是这样解决了。

    而整个项目敲定之后，制作也就开始了，上美影现在是森夏这边的产业，所以这边也要负责制作。

    虽然是合作，但主要的作画部分，还是以日方为主，但除了作画之外的其他部分，某东方大国这边倒是帮得上更多的忙。

    而小田就被安排到了这边来。

    因为还在做前期准备的关系，所以小田这些天就是在跟着不断的试稿、调色、调线。

    在《缘之空》最终的票房出来之后，这边的制作组好像也被刺激到了，所以准备整个大新闻。

    虽然大家也都算是武藏野的人员，但是制作组不同，从某种意义上来说，两个制作组在公司内部都是处于竞争状态的。

    而且这边毕竟是要和某东方大国合作，他们也像让这边见识见识自家的实力。

    这边并不打算复制《缘之空》和《魔法少女奈叶》的特色。

    因为是讲述战争时代的剧本，所以剧情上面很多时候都要上3D，表现武器、坦克和机械，而且整个作品的色调也要配合着来，和原本那种“光污染”那样，是不行的。

    哦，另外，和某东方大国这边合作，还有一个好处，那就是他们能够从这里弄到足够多的武器数据，还能够录制到最真实的武器效果音，如果可以的话，甚至还能够做到更多的事情。

    泥轰那边自然也可以去找某些“公务员”了，但是真正的军人和公务员还是不一样的，小田记得，这边曾经组织过泥轰的那群人去参观军队——当然，是可以对外公开的那部分。

    小田当然没那个资格跟过去了，但是在回到这里之后，他就听说这群人对那个什么工兵铲赞不绝口，还一直说什么军人“斯国一”“斯国一”（厉害）什么的。

    人家取材成果不错，但取材之后，要折腾的就是这边了。

    第一个被折腾的就是3D。

    因为要跳出动画需要的3D效果，渲染那边只能一遍一遍的进行尝试，现在据说是抓住了设计的方向，但是成品什么的，依然是没有的。

    毕竟，这种用在动画之中的3D，而不是用在游戏之中的3D，要求的效果不同，所以动画这边，也必须要自己进行摸索才行。

    至于为啥是3D，其实也是双方共同的需求。

    首先当然是某东方大国这边了。

    某东方大国这里的领导们，一直都认为3D是更加高端的技术，如果能够搞这种技术，那自然是极好的，所以对这边的要求都予以满足，甚至希望这边也能够透过这些技术来学到一些东西。

    而对于泥轰这边而言，3D也是未来的方向之一，是需要不断尝试的。在魔法少女奈叶之中，就尝试过3D建模，然后用手绘转描的技术来构造长镜头——另外，后续在次元战舰上面的时候，也全部都是先构筑了3D画面，然后进行2D转描做出来的。

    不过那种做法，在部分人眼中看来，就是一种妥协的做法，如果能够直接应用3D技术的话，或许会更好。

    而就制作组来看，他们觉得史克威尔正在做的动画电影就很赞。

    嗯，根据现在释出的图片来看，人家的3D技术，简直就是刚刚的。

    据说那部名叫《最终幻想：灵魂深处》的作品，从画面上来看，简直就是好到爆炸的那种级别的东西。

    当时制作组这边就决定，要做这样的东西——然后他们就被森夏给怼了。

    然后，制作组这边才知道，森夏那边并不需要这种超写实化的拟真3D，而是需要能够做出与2D动画差不多氛围的那种东西——就比如《魔法少女奈叶》这种。

    森夏给《魔法少女奈叶》的3D的前进方向，是瞥向某个名叫崩坏3的游戏来制作的，但是和某东方大国这边合作的项目显然不能这么玩，而且森夏也不想所有作品都这么玩——因为森夏是想要，是新的技法。

    至于为什么森夏对于《最终幻想：灵魂深处》不感兴趣，那倒不完全是因为所谓的画风和3D什么的。

    实际上，这部电影绝对是史克威尔的超级大作。

    为了这部电影史克威尔成立了专门的电影公司，发行了大量新股票，动用了1000台计算机，超过200名专业人员，耗时4年才完成，累计投资达1.37亿美元，可谓拿出了它在游戏领域多年来的全部积累。

    现阶段，这部电影已经进入尾声了，在明年的七月份暑期档，就会开始上映。

    从各种意义上来说，这部作品代表的都是3D动画电影在这个时代的巅峰。

    但问题是……但问题是……这片子暴死了啊！

    嗯，大暴死，甚至死到让史克威尔都喘不过气来的程度。

    《灵魂深处》这玩意儿虽然看上去很好，但是却是属于那种让人摸不着头脑却又不好好讲故事的作品，除了一个看上去很美好的3D噱头之外，这玩意儿几乎没啥可取之处。

    森夏现在不可能制作这样的作品，这并不是因为森夏烧钱不行，实际上森夏这边咬咬牙，还是能做的。

    但这并没有任何意义，森夏更喜欢卡通渲染，那种渲染模式出来的作品，森夏才更加的顺眼。至于完全的拟真3D，森夏觉得出现在游戏里面要比动画电影里面更加有趣。

    除此之外，还有一个重要原因就是，森夏并不想花费这种四五年的时间，去磨磨蹭蹭的制作一个这种渣渣一样的片子。

    现在的计算机性能和技术都是日新月异的，再过个七八年，这种作品的成本甚至能够削减一半多，制作时间也可能仅仅只需要个一年半载——这是时代所决定的。

    不，不只是如此，随着显卡危机这款游戏……哦，抱歉，是《孤岛危机》这款游戏出现之后，甚至游戏之中的实时渲染的游戏画面，都能够碾压现在这些动画电影一帧一帧渲染出来的CG画面了。

    而距离达成那种技术，也只有不到十年的时间而已。

    与其在现在吃力不讨好的做自己不喜欢的内容，不如等时间成熟，瓜熟蒂落之后，自己在找一些有趣的内容，现在的话，只要往自己喜欢的地方做技术积累就好了。

    小田并不了解森夏的苦心，作为森夏手下的员工，小田在结束了工作之后，想到的是自家老板做的另外一个产品。

    嗯，那就是《魔法少女奈叶》的游戏。

    在昨天的时候，小田还觉得魔法少女是渣渣儿童题材的作品，但是在今天，小田已经变成了《魔法少女奈叶》的自来水，几乎逢人便要和对方安利一下这个优秀的作品。

    而在得知了《魔法少女奈叶》有游戏版本的时候，他更在意了。

    ——啊，别误会，小田玩游戏，并不是单纯的为了玩游戏而已。

    小田手上最近拿到了《魔法少女奈叶》的游戏，还有《反逆的鲁路修》的游戏，但是他并不是去玩游戏，实际上这是这边的制作组给的。

    因为涉及到很多3D场景的关系，所以作品之中如何将二维与三维进行有机的结合，这就是一件非常有学问的事情。

    虽然游戏和动画不一样，但是在游戏之中，A社这边就做得很好，2D与3D之间的色彩、线条和协调性，都非常的不错，这也是让小田非常在意和喜欢的一点。

    奉旨玩游戏的小田，这个时候便在假公济私——因为他真的很想玩玩看这个游戏。

    在下班回家之后，小田便拿出了光盘开始安装。

    在厂子那边，是有员工用的“网咖”的，价格不高，可以上网玩游戏，而且还有家用机。不过小田有一台DC-P，所以他直接就拿了游戏盘回家——毕竟，这种游戏还是自己在家里一个人玩更爽，这他喵喵的菜式享受啊！

    据说《魔法少女奈叶》是有PC版本和PS2版本的，但是这两个版本都还没有来得及适配，所以目前这个作品登陆的是当前性能最高的DC-P平台，也只有这个平台，才能够完全的体现这款游戏的精髓。

    只有要上的就是PS2平台，然后则是适配难度最高的PC平台，但就目前而言，《魔法少女奈叶》算是DC-P平台的限时独占了。

    游戏里面非常体贴，不仅仅有日文，还有包括英文和中文在内的一大波的语言，除了声音只有日语之外，文字方面是完全不成问题的。

    小田将游戏光盘放入了游戏机，然后拿起了自己的手柄，便开始了游戏……

    ……

    FGO例行吐槽，森夏的祖先竟然变成了英灵，还是反派，感觉超微妙啊……

    二合一的说。