    会议开始之后，张延龄将自己从菲戈等几名佛郎机国士兵口中得到的情报做了个简单的通报。原本摩拳擦掌热烈的气氛顿时安静了下来。

    别人不知道厉害，汪鋐可是明白的。对方三艘蜈蚣船，四十多门佛郎机炮是怎样一个概念。再加上岸上的城堡十几座炮台，那是极为强悍的火力。

    所以，汪鋐听到了具体的情形之后，顿时皱眉沉默了起来。

    “汪大人，你有什么看法？可以说出来。”张延龄道。

    “侯爷，下官早知道对方火力强悍，但却不知道竟然强悍如斯。若是这情报属实的话，下官之前的估计便太可笑了。下官知道他们有三艘炮船，可没想到船上竟然装备了这么多的火炮。那岛上也被他们建成了铜墙铁壁。这下，恐怕很棘手了。”汪鋐皱眉道。

    张延龄沉声道：“情报应该是没错的，菲戈和其他几名士兵眼下当不敢撒谎骗我。菲戈亲手杀了自己的官长，他现在除了实话实说之外别无其他活路。这个情报我判断是可信的。”

    汪鋐道：“若是如此的话，下官不得不建议侯爷，咱们怕是要从长计议了。以我南海卫和按察司巡海兵马所拥有的这几条兵船，去了也是送死。或许侯爷得禀报朝廷，抽调其他地方的水军前来协助了。”

    张延龄叹道：“汪大人，上哪里去找水军协助？再说了，此刻调兵前来，等到援军来了，黄花菜都凉了。”

    汪鋐皱眉点头道：“说的也是。即便能调来一些援军，怕也无济于事。更何况，我们是要救出被绑架的百姓的。佛郎机国人听到风声，若是将人运走了，那便救不成了。”

    张延龄苦笑道：“汪大人，我倒是不担心他们将人运走。他们若是夹着尾巴逃了，倒还罢了。我现在担心的是，他们不但不会逃，得到消息之后反而会开海船抵达广州城外，四处开炮轰击城里。我们既非他们的对手，便只能任由他们横行，却束手无策。”

    汪鋐愕然道：“他们……敢如此胆大？”

    张延龄道：“如果是你，手中握有绝对碾压对手的炮舰，你会害怕。别人杀了你的人，你有绝对碾压对手的实力，你难道不会来报复？反而会逃？你当这帮红毛鬼是善男信女么？他们从万里之外的佛郎机国派了舰队一路前来。沿途占领的诸多番国海岸城池，建立了炮舰基地。他们的皇帝还在各处设立了总督。他们的目的就是来霸占土地掠夺财物的。他们岂会轻易胆怯逃走？”

    汪鋐皱眉沉默不语。秦勇倒是有些疑惑，皱眉声道：“侯爷，他们难道对我大明还有觊觎之心？胆子有这么大？就算他们舰炮强大，也不过三条船而已，胆敢主动挑衅？”

    张延龄看了一眼秦勇道：“秦将军，佛郎机国东方舰队有炮舰二十七艘，补给船只三十艘。沿途攻占了满次加，吉兰丹，建立了补给和停靠的港口。他们的舰队已经控制了满次加海峡。舰队往东方的航道和后勤补给已经畅通无阻。派出的这小股舰船来我屯门岛，便是要成为跳板，建立前哨站。菲戈交代说，眼下东方舰队正在满次加港口驻扎，只需一个月到两个月，他们便可以抵达我广东沿海之地。如果增援到来，一支庞大的火力强大的舰队到来，我大明沿海之地怕是永远不得安宁了。”

    秦勇倒吸了一口凉气，怔怔不语。

    张延龄继续道：“当然了，我们也不必太恐慌。佛郎机人也不会那么傻，他们自不会同一个强大的对手血战。但如果我大明表现的像个鱼腩，他们定会侵袭如火。恃强凌弱是他们最爱干的事情。所以，给予屯门岛驻扎的这些红毛鬼以凶狠的打击，展示我大明驱逐外敌的决心，展示我们的强大实力，反可以让对方权衡利弊。他们是出来掠夺发财的，可不是来跟人拼命的。满次加那等小国自然无抵抗之力，但我大明可不同。岂是他们轻易便能逼迫屈服的。这次必要给他们一个大大的教训，让他们从此不敢来我大明袭扰。”

    “侯爷说的极是。就算我们处于劣势，也是要战的。必须让红毛鬼们知道，我大明不是软柿子，有必死作战之心。”汪鋐沉声道。

    张延龄赞许道：“汪大人说到点子上了。实力固然重要，但胆魄和意志同样重要。面对强大的敌人，跪地求饶只会遭到更大的羞辱，要敢于亮剑，才能震慑对手。更何况，我们未必便没有办法战胜他们。”

    汪鋐等人重重点头。这位年轻侯爷果然非同常人。言谈之间并非盲目自大，却又自信坚定。

    “可惜啊，佛郎机国的舰队虽然庞大，但其实和我大明当年三宝太监出洋的船队相比，根本不值一提。当年三宝太监下西洋的宝船，比之佛郎机国的蜈蚣船大数倍。坚固华美数倍。数百艘大船出海，巡游海外番国，何等的威武雄壮。自那之后，番国纷纷纳贡，上表臣服我大明，寻求我大明庇佑，何等的盛景？然而现在，今非昔比。自三宝太监之后，水师力量便不再得到重视。不但数量少，船只少，装备的船只火炮更是连倭寇都不如。宝船被拆卸荒废，再也造不出那样的大船了。否则，今日和佛郎机国交战，何须担心兵船不足的问题？”汪鋐叹息道。

    张延龄道：“那些也不说了，眼下我们虽只有六艘兵船，但这一战却也必须要打，而且一定要胜。我的想法是，以六艘兵船为主，征集货船若干，可装运大量兵马同行。趁着佛郎机国人尚不知此处发生的情形，登岛突袭，扬长避短，来个近身混战。不让对方舰船发挥其威力。”

    秦勇点头道：“侯爷这办法不错。咱们不跟他们在海上战斗不就是了？他们舰炮再厉害，那也是枉然。咱们从屯门岛东侧的海湾登岛，跟他们在岛上进行战斗。”

    汪鋐沉吟道：“登岛倒是不难。可是侯爷说，岛上他们有城堡工事，怕是难以攻进去。放任对方舰船在海面上，他们可以往岸上开炮。我们岂非面临岸上和海上的两重夹击？”

    秦勇愣了愣，皱眉不语了。汪鋐说的没错，无视对方海船固然是可以的，但是他们可以往岸上开炮轰击的，那不是成了活靶子。

    张延龄沉声道：“海上陆上都要行动。陆上从新安县方向的狭窄海峡进行登岛。海上用六艘兵船吸引敌蜈蚣船的注意力，最好将他们引离屯门岛，或可先抄了他们的后路。之后再想办法解决海上。”

    汪鋐微微点头道：“调虎离山？这倒是可行。如果我六艘兵船佯装正面进攻，他们一定会前来交战。再从新安县屯门岛东侧登岛，或可以优势兵力先肃清岛上红毛鬼的城堡。哪怕是形成混战局面，也可这让红毛鬼不敢开炮轰击。”

    秦勇皱眉道：“好是好。可是，六艘兵船在海上可太危险了。搞不好便会被他们击沉。要吸引他们，却又只能正面对敌……”

    众人沉默了。确实，调虎离山固然可行，可是极为危险。海上的兵船恐怕要遭到对方凶猛的打击，搞不好要全部葬身大海。这其实便是等于去送死。谁愿领命前往去送死？

    “考虑不了那么多了。侯爷，下官愿意领军在海上缠住他们。侯爷率军夺岛。下官定将他们缠的死死的。侯爷一旦夺岛成功，他们便成丧家之犬了。”汪鋐沉声道。

    张延龄看着汪鋐道：“汪大人，其中危险，你当知晓。”

    汪鋐点头道：“下官当然明白。下官不怕死。年初那次，下官被迫退兵，便已经是奇耻大辱。这半年多来，下官无时无刻不在想着一血此仇。下官身为广东按察司海巡官员，这驱逐寇盗本就是我的职责。之前是李思明周广全他们压制着，不肯让我们动手，现在侯爷来了，决心要驱逐红毛鬼救出百姓，下官岂能怕死？如下官战死，那也是死得其所。还请侯爷上奏朝廷，就说下官为国捐躯，没有辜负朝廷，没有辜负皇上。”

    张延龄缓缓点头道：“好，汪大人，如你这般的官员，便是我大明的脊梁。既开战，何惧生死。不过，你当以灵活机动战术应对。比如对方蜈蚣船火炮虽然凶猛，但是机动灵活性一般。对方船上的火炮都是侧弦齐射，方显威力。你可命咱们的船只临时机动，不要给他们角度。总之，你海战经验比我丰富，不能蛮干，要牵着他们的鼻子跑，给我们争取时间。一旦我们夺岛成功，你们便可迅速脱离战斗。不作无谓的拼命。”

    汪鋐呵呵笑道：“没想到侯爷对海战还有如此多的研究，我可是想了好久才想清楚了这些，侯爷却一言中的了。侯爷放心，我还想了其他的招数。到时候好好的跟他们周旋。”

    张延龄点头道：“我那都是臆断，绝非是什么真正的指导。总之随机应变便是。事不宜迟，具体细节咱们出发了以后再说。屯门岛距离广州海路两百多里，我们必须午后立刻出发，这样夜半可抵达。趁夜进攻，更利于奇袭。诸位，赶紧做好准备，我们的时间不多了。”

    汪鋐秦勇等人起身拱手，齐声道：“卑职遵命。”

