
叶枫做了一个梦。

在梦中，他面对一片无穷无尽的黑暗，黑暗之中有一双赤红的眼睛，正恶狠狠的盯着他，令人不觉毛骨悚然。

靠的近了，原来那一双眼睛是一条龙，一条张牙舞爪的恶龙，盘旋着，扭动着身躯，朝着他扑了过来。

叶枫身边有许多的人，他们一个个奋不顾身的迎了上去，却一个一个都被那条恶龙给一口吞掉了，这些人中有华山派掌门范上古、天下第一剑客林随风、天下名捕铁无情、黑鬼赫连铁、墨家巨子墨七重、关中老孙家孙老二、蜀中唐门的唐玉、唐离、唐影、大雷门雷家的雷破天、雷卓云、雷小兔、恩西活佛小桑吉，还有他的师傅魔刀魔五楼、父亲叶知秋、唐太公。以及唐太公口中在那片桃林中的他的亲生父母，黎英和谭小蕾，等等，等等。

这些所有的人，有他的敌人，也有他的朋友，他的长辈亲人，他们一个个全都被眼前的恶龙所吞噬掉了，眼看恶龙张开了血盆大口，就要向自己袭来，叶枫却一动也不能动，他的全身被一条粗大的锁链给缠绕住了，动弹不得，只能就这么眼睁睁的看着，看着自己即将也被吞噬掉。

他的心中惊骇莫名，张口欲呼，猛地睁开眼睛，却原来只是南柯一梦。

叶枫睁着双眼，好一会儿才从梦中缓过神来，动了动身体想要坐起身来，全身上下传来一阵剧痛，令他无法起身。

耳畔传来一个浑厚的声音：“别动，你现在需要好好养伤。”

叶枫转头看去，坐在床头的是一个身材魁梧的大汉，正是他的舅舅，雪岭寒刀谭震山。

此刻的谭震山，全身上下都被布条包裹着，看上去伤痕累累，狼狈不堪，那样子实在是有些滑稽。

看到叶枫关切的目光，谭震山爽朗的笑了笑，说道：“没事，鸳鸯双剑那两口子虽然剑法的确厉害，好在没起杀心，剑下到底留了情，都是些皮外伤，没有大碍，养上几日就会好了。”

他看着叶枫被包扎好的左臂：“倒是你，断了一条胳膊，伤筋动骨一百天，只怕很要养上一些日子才能恢复了。”

从谭震山的口中，叶枫才知道，地宫已经完全坍塌了，温初阳和花无错很费了些劲，把他们这两个伤员弄了出来，现在也已经告辞回去了。

如今的他们，在距离地宫的百里之外的大山之中，一处猎户留下的茅屋之内，这大山之中每年狩猎季节来临的时候，总会有许多猎户进山打猎，这里，便是他们落脚的地方，所以饮食起居的用品一应俱全。

不过平时，这里却是人迹罕至，没什么人会来的，所以非常的安全，于是程姑娘便选择了把他们留在此处养伤。

自从来到这里，叶枫已经一连昏睡了好几天了，若不是程姑娘的医术精湛，真不知道究竟能否挺过这一关。

现在程姑娘出外采集草药去了，她为了照顾叶枫，一连几日来都不眠不休，心急如焚，若是此刻她能亲眼看到叶枫醒过来，真不知该有多么高兴。

听了谭震山的讲述，叶枫微微一笑，心中也不禁暗道，多亏了有她。

回想起来，这几年一路走来，程姑娘一直陪在身边，同甘共苦，若是没有她的妙手医术，只

怕叶枫早就丧命在当初的金蟾之毒下了，哪里还能一直坚持到今天？

说起来，这程姑娘当初的出现，虽然是她的父亲，身为十殿阎罗之一转轮王的神医程三思的刻意安排，不过，又何尝不是上天的一种恩赐？

叶枫长长的呼出一口气，回想起在蚩尤陵墓之中那惊心动魄的一战，想到最后为了救自己，而选择留下来与明老爷子同归于尽的唐太公，他的心里不禁感到一丝伤感。

他最后的记忆，停留在那扇金属巨门落下，把自己和陵墓之内完全隔绝开来的那一刻，那之后所发生的事情，他就完全不知道了。

于是他对谭震山问道：“我到底当时是怎么从陵墓里出来的？”

谭震山这时脸色一整，说道：“此事说起来我也觉得奇怪，正想要问问你呢。”

接着，他便将那神秘的黑衣女子把叶枫从陵墓深处背负出来，又喝退了“鸳鸯双剑”李清明和冷香魂夫妇二人，并把叶枫交付给了谭震山的一段事情细说了一遍。

叶枫听得直皱眉头。

黑衣蒙面的年轻女子？

这个把自己给救出来的人会是谁呢？

连“鸳鸯双剑”这样身手的夫妇俩都对她毕恭毕敬的，她会是什么人呢？

“鸳鸯双剑”既然是江南明家明老爷子的人，明老爷子如今已经被永远的埋葬在了蚩尤陵墓之中，那么这个神秘的黑衣女子，难道会也是江南明家的什么高手之一？

谭震山这时又说道：“从那黑衣女子后来的话语之中，我觉得她不但和你认识，而且一定渊源颇深，说不定还有一些什么情感纠葛。”

情感纠葛？真是鬼扯！

叶枫忍不住这么想。

自己从来就不是什么情场浪子，要说到有过情感纠葛的，除了身边的程姑娘程念真之外，就只有已经死了的蜀中唐门的唐柔，其实说起来，那也算不得是什么情感纠葛，只不过是他毒唐柔一厢情愿的单相思而已。

除此之外，还有，还有就是江南明家的明文兰了，当初明文兰为了救他，假扮成他的模样却不行丧生在了亲爷爷明老爷子的掌下，这可是叶枫亲眼目睹的事情，因此他心中始终对于明文兰怀有一份深深的愧疚之情。

再之外，就真的没有了。

叶枫实在是想不起来还有什么关于情感纠葛的事情来。

谭震山这时忽然想起了什么，说道：“对了，当时那黑衣女子把你从陵墓之中背负出来的时候，便是用此物为你包扎断臂的。”

说完，他伸手从怀里掏出了一张方巾来，递给了叶枫。

叶枫接过来，这一张方巾的材质用的是上等的丝绸，触手柔滑，手工也非常精致，看得出来，使用它的人必定身份也是十分高贵之人。

在方巾的一角，绣着一个小小的图案，看到这个图案，叶枫一下子愣住了。

这个图案很简单，不过寥寥的几笔，却生动的绣着一株娇艳绽放的兰花，叶枫顿时目瞪口呆，这时怎么回事？

这个图案叶枫非常的熟悉，从前明文兰几次与他相约，二人彻夜秉烛夜谈的时候，这个图案便是她所留下的独家标记。

对于叶枫而言，

这个图案代表的自然便是明老爷子的孙女，江南明家的大小姐，明文兰！

可是明文兰明明已经死了啊？

她当初为了救叶枫，点了叶枫的穴道，自己装扮成了叶枫的样子去面对她的爷爷明老爷子，最后被明老爷子一掌误伤，死在明老爷子怀里，这些都是叶枫当时亲眼所见的事情啊！

可是现在，为什么绣着明文兰的标记的方巾会再度出现？难道那个救了自己的神秘的黑衣女子，与明文兰之间有什么关联？

等等，等等！叶枫的脑中忽然间灵光一闪。

仔细回想起来，当初他究竟亲眼看到了什么？

他看到的，只不过是明老爷子来不及收力，一掌误伤了化妆成自己模样的明文兰，而明文兰在说出遗言之后，躺在明老爷子的怀里寂然不动了。

仅此而已。

以明老爷子的武功，他那一掌的威力，叶枫想当然的自然便认为明文兰此刻已经死了。

但是如果，假如，或许明文兰当时并没有死呢？

如果当时明老爷子其实已经卸掉了大部分的力量，如果明文兰在受了那一掌之后只是重伤昏迷，其实还没有死呢？

明老爷子不但武功高绝，而且博闻强记，非常的博学，对于医术一道，一定也很有心得。加上江南明家的势力，假设明文兰当时并没有死，那么明老爷子把他救回去之后，遍寻名医良方，将她医治好了，也绝非什么难事。

而叶枫令明老爷子居然误伤了自己的亲孙女，让他视若明珠一般的孙女受到了伤害，因而万分恼怒，发下必杀叶枫的誓言，也就不难理解了。

所以，在蚩尤陵墓之中的那个神秘的黑衣女子才会使用绣着明文兰的标记的方巾，而像“鸳鸯双剑”夫妇俩这样的人物也才会对黑衣女子恭恭敬敬，在得到她还他们自由的承诺之后，才会欣喜若狂，欣然而去。

这些都是因为，那个神秘的黑衣女子根本就是江南明家的大小姐，明老爷子的亲孙女，明文兰！

一切都顺理成章，严丝合缝，叶枫越想越觉得，自己没有想错，一定是这样的，明文兰一定还没有死，而且，正是她从蚩尤陵墓之中，把自己给背负了出来！

一种莫名的轻松和欣喜之感涌上了心头，之前叶枫一直因为明文兰的舍身相救而心怀愧疚，如今，终于能够解脱了。

他想要见明文兰一面，想要感谢她的救命之恩，想要对她诉说这些日子以来自己对她的愧疚与思念。

可是，叶枫的神色黯然了下来。

死在蚩尤陵墓之中的可是她的亲爷爷，明老爷子。

明老爷子一死，江南明家也就从此土崩瓦解了，今后的明文兰，又将何去何从？

而这一切，多多少少都与叶枫有些关系，甚至可以说，江南明家的毁灭，他叶枫绝对是罪魁祸首之一。

这样的话，明文兰会恨他吗，明文兰还会愿意见他吗？

叶枫不知道。

他只是感觉到，他与明文兰之间，再也难以回到当初无拘无束，彻夜秉烛长谈的那些日子了，他们之间，似乎已经筑起了一道无形的墙壁，把他们远远的隔离了开来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70906666"  chaptername="第二百四十八章  黑衣女子的身份">加入书签</a>
</div>
