    跟随着人群，刘易斯在街道旁找了一位流浪汉，他压低了礼帽，遮住自己的脸，说道：

    “我有件事要你做，去风暴教会通知那里的神职人员，在德尼亚街的拍卖会上有贩卖人口的事。”

    “好……好的。”那位流浪汉看着刘易斯递过来的两苏勒纸币, 露出渴望的神色。

    “尽快，我相信你是个诚实的绅士。”刘易斯淡淡一笑，慢悠悠返回了港口边的小旅馆内。

    黑帮的拍卖会确实是一个入手超凡材料的机会，只可惜，今天举报之后，不知道下次聚会还会不会举行。

    “或许我需要找到进入拍卖会的方法, 那里应该有‘灾祸海蛇’的相关消息, 或者有相应的超凡材料。”

    下午, 刘易斯又去了据点酒吧，他一边消化着魔药，一边等着那位“红龙先生”的仆从。

    魔药消化的进度很顺利，按照当前的速度，也许不用等半个月，只需要再用10天，就能完全消化“幸运儿”魔药。

    只是，他的名声似乎传播范围并不够广，今天并没有人来找他。

    或许，等到下次超凡聚会，那位仆从才能得知他的幸运。

    ……

    早上，吃过了早饭，刘易斯再次前往了据点酒吧。

    今天下午有一场塔罗会要举办，他必须在三点之前返回，准时参加今天的塔罗会。

    海风吹散了稀薄的雾气，轮船的轰鸣声和工人们的喊叫声夹杂在一起，这是码头独有的景观。

    进入据点酒吧内，清晨的桌椅空荡荡的，空气中夹杂着淡淡的酒精味。

    酒保抬头看了刘易斯一眼, 随即低下头，继续擦拭手中的酒杯。

    刘易斯特意向着二号桌球室看了一眼，他听到了斯蒂芬妮小姐说话的声音，那种夹杂着茵蒂斯口音的语气别具风情，是他喜欢的感觉。

    “一杯南威尔啤酒。”他问酒保要了一杯啤酒，并看见了酒保难看的脸色。

    喝着清晨的啤酒，刘易斯推开了二号桌球室的门，斯蒂芬妮小姐一个人在打着桌球，两名打手像往常一样就近监视着。

    “要来一局桌球吗？美丽的斯蒂芬妮小姐。”刘易斯略微行礼，道。

    “我已经迫不及待想和你打一局了，刘易斯先生。”斯蒂芬妮露出微笑，她的嘴角染着青红色的血迹，一块擦伤分外明显。

    这是，被打了？总不会是因为和我打球吧？……刘易斯心揪了一下，斯蒂芬妮女士属于黑帮人物的女人，和他打球难免会被某些人注意到。

    不过，他立刻就否决了这个想法，如果黑帮人物真的介意斯蒂芬妮和男人打桌球, 对方应该找人来警告自己了，而不是对一个女人下手。

    毕竟, 在风气比较保守的鲁恩，打女士并不是一件很光彩的事。

    将没喝完的半杯南威尔啤酒放在一旁，刘易斯拿起了球杆，感受起了触感。

    在他的击打下，桌球就像做好了排序，一个一个落入洞中。

    “刘易斯先生，我听说你最近经常参与‘狗捉老鼠’游戏，并连续几天从未失手过。”斯蒂芬妮半趴在球桌上，黑色皮衣衬托着她的身材，以一种特别的姿势将球打进了洞中。

    “或许只是我运气好而已，这并不是什么大不了的事情。”刘易斯谦虚道，他着重强调了“运气”这个单词。

    “是吗？”斯蒂芬妮又换了个姿势，将另一颗桌球送入洞中。

    她回过头看了一眼站着的两位打手，小声问道：“刘易斯先生，你也是超越常人的存在吗？”

    刘易斯心中一颤，他控制住面部表情，淡笑道：“为什么会这么问？”

    他知道，斯蒂芬妮有可能接触了超凡者，不过这也很正常，每年都会有不少普通人被迫接触超凡力量。

    虽然绝大多数普通人都对超凡力量一无所知，但每年总有不少“幸运儿”，他们被迫卷入超凡力量中，并存活下来。

    这些好运的人，有一部分会选择继续探究超凡世界，最终成为超凡者。

    剩下的一部分，则会作为普通人继续生活下去。

    “你的桌球技术高超的不像正常人，运气也是。”斯蒂芬妮压低了声音，似乎是害怕站在墙边的两名打手听到。

    刘易斯没有直接回答，对于超凡者来说，他们不会轻易和普通人交流超凡世界的消息。

    “看来你经历了一段不为人知的故事。”刘易斯放下球杆，用同样低的声音回应道。

    “是的。”斯蒂芬妮轻轻点头，“自从来到恩马特港，我经历了好几次不可思议的事情，甚至为此付出了代价。”

    好几次？……刘易斯注意到斯蒂芬妮的措辞，似乎，斯蒂芬妮小姐来到这里并不是偶然。

    连续眨了三下右眼皮，刘易斯开启了灵视，在这个状态下，他能看到斯蒂芬妮小姐的气场颜色。

    在灵视下，斯蒂芬妮小姐的手脚呈现鲜明的红色，头部与脑部呈现鲜明的紫色，这代表她的身体很健康。

    目光穿过以太体，他看到对方的星灵体呈现暗色，这代表着忧郁、悲伤等负面情绪。

    “似乎，斯蒂芬妮小姐来到恩马特港的时间并不长。”刘易斯关闭灵视，淡然一笑道。

    “是的，我两年前才来到恩马特港，遭遇了一些不太开心的事，失去了自由。”斯蒂芬妮拿走刘易斯喝剩的半杯南威尔啤酒，仰头喝了起来。

    她的神情严肃，似乎夹杂着些许哀伤。

    刘易斯注意到了“两年前”这个词语，上次在“黑珍珠号”的聚会上，有个茵蒂斯男人委托了一件两年前的调查，调查人物是威尔斯.蒙德！

    用巧克粉擦拭完球杆，刘易斯继续击打着桌球，他心中有些不平静，斯蒂芬妮小姐似乎和两年前的一起超凡事件扯上了关系。

    都是茵蒂斯人，或许威尔斯.蒙德和斯蒂芬妮见过面，并经历过了同一场超凡事件。

    斯蒂芬妮小姐是幸运的，她在那场超凡事件中存活了下来，而威尔斯.蒙德是倒霉的，他的性命丢在了恩马特港。

    斯蒂芬妮小姐没有详细说明自己的遭遇，她喝完了那半杯啤酒，眉头上仿佛覆盖着惨淡的愁雾。

