    两女为叶辰整理完衣物，整理日常用品。

    就连一些叶辰喜欢吃的东西也帮他准备了一些。

    反正有储物戒指的存在，就算是再多东西两女也不会担心的。

    至于叶辰。

    也只能在一旁默默的接受了这一份爱心。

    同样他也暗自感叹，这有老婆跟单身狗的差距就是大。

    看看...

    自己出趟远门，一根手指都不用动，就可以坐等着别人给你安排妥当。

    果然是最难消受美人恩啊！

    .....

    夜晚。

    陪着叶辰的依旧是珠世。

    当然叶辰也不会忘记，检测冈本0.01的质量如何。

    经过N+1次反复反复在反复的试验。

    叶辰对于今晚的检测结果甚是满意，当然珠世也非常满意。

    虽然还有余力，但是为了明天能早起去刀匠村，二人才提前结束了试验相拥而眠。

    ——————

    翌日！

    叶辰早早被蝴蝶忍叫起床洗漱吃饭。

    等结束后叶辰才知道，隐部的人已经在客厅等候多时了。

    .....

    “夫君这些东西你带着！”

    “这是早晨我又整理出来的！”

    临别前，蝴蝶忍与蕾姆小葵等人再次抱出来一大堆东西让叶辰带着。

    “啊？”

    “昨天晚上不都收拾完了吗？”

    叶辰看着一地的东西，感觉自己的思维都有些跟不上了。

    “不是给你的！”蝴蝶忍白了叶辰一眼，随后开始解释：“这些事给炭治郎他们的，这些是给时透无一郎的。”

    “还有这包...是送给蜜璃的礼物”

    “你可不许打开看哦！”

    “呃...好好...我不偷看！”叶辰猛点头。

    这还用猜吗，里面肯定是蝴蝶忍她们给蜜璃准备的贴身衣物。

    要不然用包的这么严实吗。

    “对了...你的蛋还带着吗？”

    “蛋？”

    叶辰一愣。

    自己的蛋，不是随身携带吗？

    “给..是这个！”

    “你跟我说是什么宠物蛋，可以孵化出厉害的宠物！”

    蝴蝶忍将一颗鸵鸟蛋般大小的雪白“蛋”从自己的储物戒指中拿出来递给叶辰。

    “我去...！”叶辰一拍脑袋终于想起来了，这不抽盲盒时得到的吗“你不说我都忘记它了，原来在你那里！”

    蝴蝶忍真是服了叶辰这记性了，白了她一眼：“那天晚上，你让我收起来的，说很重要！”

    “对对对...！”

    “那天太兴奋了，我完全把这件事情给忘记了！”

    叶辰叶辰立马接过这颗神秘的宠物蛋。

    不过当叶辰接触到蛋的时候。

    忽然一股吸力死死的粘在了他的手上。

    “纳尼？”

    “什么情况？”

    叶辰一愣。

    “怎么了？”

    蝴蝶忍和珠世等人也发现了叶辰的异样。

    “它...它好像在吸收我的灵力！”

    叶辰也有点发蒙。

    没想到这个小玩意还会主动吸取自己的灵力。

    可是刚才蝴蝶忍拿着它为什么没有这个情况？

    而几人说话的功夫。

    正在吸取叶辰身上灵力的蛋，忽然发起阵阵光晕。

    同事随着光晕越来越亮，他吸收叶辰身体灵力的速度也越来越快。

    “我去..！”

    “这究竟是怎么回事？”

    叶辰有点慌了。

    对于这个蛋，他可是一点都不了解。

    系统奖励的时候也没有过多解释，只知道他是什么远古时期某种神兽或者是妖兽的蛋。

    不只是叶辰慌了。

    发现这颗蛋在发光的众女，也是一脸惊讶的看着它。

    不知过了多久。

    十分钟？

    二十分钟？

    当叶辰的灵力被吸收了差不多一半的时候，这颗蛋终于停止了吸取灵力。

    反而脱离叶辰的手掌漂浮在了空中。

    靠！

    终于吃饱了！

    你TMD比我给自己老婆激活死神之力还费灵力啊！

    叶辰也是惊叹。

    他现在的灵力量，可不是之前的他了！

    这个破蛋，竟然吸取了他一半的灵力，也是够吓人的了。

    看着漂浮在空中的蛋，叶辰一度怀疑它会不会吃多了灵力爆掉。

    不过叶辰还是想多了。

    就在众人的瞩目中。

    只听“咔咔”几声脆响传来。

    原本还发着光完美无瑕的蛋。

    竟然破了。

    随后一个雪白的小脑袋破壳而出。

    “天啊...好可爱！”

    “这也太神奇了！”

    “呜呜...好像上去摸摸它！”

    叶辰：....费这么大劲就给我弄出来一个这玩意？

    没错，叶辰看着那个憨憨雪白的小脑袋，还以为是小猫之类的东西呢。

    “它钻出来了！”

    “呀...！”

    母性光环泛滥的蝴蝶忍，见小东西要爬出来，连忙上前要接住他。

    而小东西也终于完全钻出来，正巧掉在了蝴蝶忍的怀中。

    “好可爱...！”

    看着怀里雪白毛茸茸的小猫，蝴蝶忍感觉她的少女心都要融化了。

    至于那个“小猫”仿佛是感受到了母亲的怀抱一样，竟然就那么闭着眼睛往蝴蝶忍的那对高耸拱了拱。

    我靠...！

    过分了啊...那里是我的领地！

    叶辰看的一阵眼热，自己都不知道多久没感受过那里了。

    这小玩意竟然敢捷足先登。

    “咳咳...！”

    “那个忍...既然它这么喜欢你，它就归你养了！”

    “隐部的人还在外面等着呢，我就先走了！”

    叶辰并不打算带着这个“小猫”。

    隐的人还在外面等着呢，等回来在研究为什么“猫”会从“蛋”里孵化出来。

    “嗯..去吧！”

    蝴蝶忍连头都没有抬，就那么随意的对着叶辰摆了摆手。

    至于其她人现在也都围着蝴蝶忍想看看那只可爱的小猫。

    “路上小心...！”

    “不要让我们担心！”

    还是御姐珠世最关心叶辰，来到他身边温柔的说道。

    “放心...能威胁到我的东西，这个世界还不存在呢！”

    “你们在家乖乖等我！”

    叶辰将珠世拥在怀里温存了一下安慰着。

    当然蝴蝶忍也只不过是与叶辰开了个玩笑，最终还是抱着那个小猫咪来与叶辰道别，并且准备送上一个香吻。

    不过....被小猫给打断了。

    叶辰郁闷，吸了老子那么多灵力，竟然还敢打扰老子，等我回来不好好收拾你。

    ——————

    与众人告辞，叶辰来到了外厅。

    “叶辰大人！”

    当隐部的人见叶辰出来的时候，连忙起身对着叶辰问好。

    “嗯，劳烦你了！”

    “这是我应做的叶辰大人！”

    “对了...用蒙眼睛什么的吗？”

    叶辰记得，漫画中炭治郎他们去刀匠村是需要蒙上眼睛的。

    “不需要的叶辰大人！”

    “主公下过命令，只要是叶辰大人想，任何地方我们都可以带叶辰过去！”

    “哦...这样！”

    隐部队员：.....我怎么见叶辰大人有些失落？

    他哪里知道，叶辰不单单是记得过去的人需要蒙眼睛，他还记得过去的人是需要隐部的人背着过去的。

    背着...多爽的一件事情啊，还不需要自己走路。

    叶辰的懒癌已经深入骨髓。

    【作者题外话】：第一更送上！

