    对于这种精神类的攻击，学者和牧师的抵抗力要高的多，他们在第一时间就恢复了清醒，并立即做出了应对。

    卡拉林急促的念出一段短小的咒语，同时猛地伸出手掌，一只泛着微光的幽灵手便出现在了怪物和狼人之间。这只是一个0环的戏法，他已经不需要借助卷轴来释放这种最简单的法术。魔法手掌在发呆的狼人身上重重一推，将后者一下推出了数十尺远，远离准备将它撕成碎片的血盆大口。

    另一边，阿拉密尔也完成了一个简单的神术。他将一整瓶圣水（也许实际上用不了这么多）浇在了无法动弹的矮人头顶，另一只手举着绘有淑妮徽记的盾牌，上面的长发仕女象正闪耀着灿烂的金光。

    “以爱与美的女神之名，我赐予你抵抗异怪的力量！”精灵牧师在泼洒圣水的同时高声喊道，“上吧，巴伦德·霜铸的儿子布鲁托！”

    “精灵你在搞什么？”矮人困惑的声音响起，“干嘛浇我一头的水？”

    “你就不能配合点，立即冲上去锤那个怪物么？”阿拉密尔一脸的无奈，“我已经用神术祝福你啦……”

    “切，还不是你自己要整那么多废话的。”

    矮人只是习惯性的和精灵斗嘴，他在恢复后主要精力还是用在观察敌人上。面对未知的对手，第一时间冲上去的人或许不缺乏勇气，但却并不怎么聪明，而留在原地的人也不一定就是懦夫，还有可能像布鲁托这样，在琢磨着如何能最有效率的放到对方。

    他们眼前的这个怪物长的实在有些古怪，布鲁托没能找到什么特别明显的弱点，不过那就意味着全身上下打哪儿都行。得出这个结论后，矮人发出一声嘹亮的战吼，举着锤子就朝怪物冲了上去。

    那怪物身体的每一面都长满了嘴巴和眼睛，它的一部分想要迎击冲来的矮人，另一部分则想追杀几步之外的狼人。这让它的身体左右分开，看起来就像是骆驼的两个驼峰一样。

    面对朝着自己咬来的无数张大嘴，布鲁托举着盾牌全力撞了上去。矮人的个子虽然不高，但他们的体重可是完全不亚于人类，再加上冲锋带来的势能，直接将怪物撞的半边身体离开地面，而战锤也如影随形的砸了过来，正中一张半张着的大嘴。

    尽管看起来十分吓人，但长了两层尖牙的大嘴在面对金属锤头时并没有什么优势，而且精灵牧师的祝福也确实发挥了作用，在挥动武器时，布鲁托可以明显感到有一股额外的力量涌入了他的胳膊，让他的锤击更为精准，也更为强力。

    伴随着一阵让人牙酸的脆响，怪物下半身的一张嘴被砸的稀烂，当布鲁托抽回锤子时，甚至还有些碎渣黏在了锤头上。怪物身上所有的嘴再次齐声尖叫，但已经无法让矮人再陷入眩晕了。他举起盾牌，抵住敌人同时咬来的数张大嘴，战锤从盾牌下方阴狠的撩出。

    又一张喋喋不休的嘴被永远的堵上了。

    与此同时，其他人也陆续从失能的状态中恢复了过来。小伊莎和狼人开始朝怪物投掷藏在身上的飞刀，狼人明显投的更准，每一击都扎入了一只黄色的眼球，但小伊莎的飞刀却在怪物身体上制造出了与武器尺寸不相符的巨大豁口，大量的血液随之从中涌了出来。

    “嗷！这可不公平！”老雷普不满的高声喊道，“你在利用吸血鬼的能力作弊！”

    “我们在进行一场比赛么？”小伊莎笑嘻嘻的答道，“在哪儿查比赛的规则呀？”

    在战斗中，唯一的规则就是尽快干掉对手，因为敌人也有着同样的意图。当阿拉密尔和卡拉林也开始用魔法轰炸那个怪物，结果便失去了悬念。在一声尖锐而短促的尖叫过后，怪物被彻底杀死，它的身体像是突然失去了力量，如同融化的雪人般瘫倒在地上，某种让其凝聚在一起的力量随之消失，尸体变成了一摊污血朝四周扩散，而地面突然变得像海绵一样，将这些血液迅速吸收，原地只留下一片让人心神不宁的暗红色，以及几颗证明那个怪物曾经存在过的碎齿。

    “刚才那算个奥比里斯么？”布鲁托找了块石头坐下，身体撑着战锤。他感到有些虚弱，这是狂暴结束后的正常现象，吃顿好的再睡一觉后就会恢复正常。

    “我不知道。”卡拉林摊开了双手，“如果换个不那么严谨的恶魔学者，也许会告诉你那就是个奥比里斯，但我认为这是对奥比里斯的一种羞辱。确实，它们的外表不符合我们的审美，但还记得之前遭遇的那个巨颅魔吗？真正的奥比里斯魔族恶毒、狡诈且充满阴谋诡计，不应该是这种连脑子都没有的白痴。”

    “好吧。”布鲁托耸了耸肩，突然下意识的吸了吸鼻子，“诶，什么东西这么香啊？”

    他扭过头，发现味道的来源正是兰斯洛照看的那口大锅。里面原本颇为浑浊的血液已经被煮的晶莹剔透，远远的看去就像一盆不断翻滚的红宝石，折射着让人心醉的美丽闪光。而在兰斯洛身边，小伊莎已经馋到不行了，双眼直勾勾的盯着大鼎，平常都会努力藏起来的犬齿完全露了出来，嘴角流出的口水甚至把胸口的衣服都给打湿了。

    “嗯…应该差不多了。”兰斯洛取出一只小瓶，手掌在空中轻轻一挥，从鼎中就飞出了一股细细的水流，将小瓶全部灌满。他将瓶子递给身旁的小伊莎，口中嘱咐道：“喝慢点，小心别被烫到了……”

    “唔…谢谢哥哥……”

    小吸血鬼虽然已经饥渴至极，但还没有忘对兰斯洛表示谢意，她接过小瓶，对着瓶口轻轻吹了吹，接着小心的抿了一口。只见小姑娘的脸色以肉眼可见的速度变的通红，一把将瓶子塞回给了兰斯洛，接着直接冲进了装着她闺房的次元袋中，全程一句话都没说。

    “你这是不是没弄干净啊。”布鲁托嘿嘿一笑，“看把人家小姑娘害的，闹肚子了吧？”

    “笑什么笑，下一个就是你！”兰斯洛撇了撇嘴，“还等什么，赶紧把衣服脱了！”

