    韦恩明想了想，反正自己来了之后也没太着急的事情。

    现在一切都是在潜伏观察。

    所以跟小枫干，也挺好的，顺便可以了解一下京师的情况。

    “行吧，我跟你干。”

    韦恩明终于道。

    “太好了！”

    小枫高兴的快跳起来。

    这个年过三十的女人，有时却可爱的依旧像个孩子似的。

    她的性格就是单纯。

    “那走吧！我现在就要去公司，你跟我一起吧！你吃早饭了吗？走我先带你吃点东西去！”

    小枫十分热情，不由分说地拉着韦恩明就走了。

    两人在路边简单吃了早餐，就一起去了公司。

    一路上小枫嘴都不停，不断地给韦恩明讲着自己的情况，以及京师的一些乱七八糟的事情，韦恩明根本插不上话。

    不过他也乐于倾听，倒是也知道了不少事。

    这个安保公司是小枫的哥哥开的，那个男人也是个曾经的北境退伍兵，比小枫退伍的早一年，回去后就创办了自己的企业。

    做的还算顺利，逐渐就发展的很大。

    小枫回来后，就给哥哥帮忙，两人一起干，在京师现在也算是颇有地位的安保公司之一了。

    他们的安保公司业务面很广，什么单子都接，当然也包括了一些擦边的，或者灰色地带的业务。

    所以他们很需要真正有实力的人才，而不是随便混混日子的那种。

    “来，我给大家介绍一下，这位是我们的新成员，韦恩明先生！他也是曾经的北境退伍兵，是我曾经的下属，大家欢迎啊！”

    小枫来到公司后，便迫不及待地把所有人召集在一起，然后向大家介绍道。

    然而，众人的反响，似乎并不热烈。

    甚至可以说无动于衷，只是淡淡看着韦恩明。

    之所以他们会这样，原因很简单。

    因为他们都非常傲！

    这些人都自恃实力很强，业务能力也都很不错，所以他们对新人完全不会看到眼里。

    觉得自己才是最牛逼的。

    欺负新人也早就成为习惯了。

    小枫也知道这群人的态度就是这样。

    所以又客气说了几句后，就把大家解散了。

    “不好意思啊，恩明，我们公司这帮人都比较傲一点，不过他们业务能力确实很强，所以我有时候也管不住他们，就这个样子。”

    小枫尴尬地跟韦恩明解释道。

    “哈哈，没事，我不在意的。”

    韦恩明笑着道。

    他并不会因为这种鸡毛蒜皮的小事在意。

    他是什么地位的人物？

    这种事情根本不会放在眼里。

    “走吧，我带你去跟我哥打个招呼，他现在应该在办公室。你放心，我有安排人的权力，跟他说一声就行了。”

    小枫又道。

    “好。”

    韦恩明点头，然后跟着小枫就去了。

    这个安保公司的规模也很大，看起来非常上档次。

    韦恩明心里也比较高兴，自己的老上司现在做的这么好，他也就放心了。

    很快，就来到了一个很大的办公室门前。

    小枫敲了门，便进去了。

    “哥，我给咱公司又挖来了一个人才！这位是韦恩明，从北境退伍回来的，实力非常强的！咱公司要添一员虎将了！”

    小枫一进去，便兴冲冲地说道。

    然而，办公桌后的那个壮硕男人，只是冷冷抬眼看了韦恩明一下。

    “是吗，北境的？那你听说过我吗？”

