    杀无赦！

    杀气冲天起，三族修士心中齐齐一寒，六位合体大能心中也不由一紧。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    孙豪气势瞬间高涨。

    三族修士的气势却瞬间低落下去。

    飞人乔旦扇动翅膀，嘴里突然一声暴吼：“好一个杀无赦，我倒要看看，你怎么来杀我们，各位道友，对手虽然很强，但是我们也不弱，哼，只要我们接阵而战，相互支援，我不信他能把我们怎么样。”

    摩摩索法也厉声说道：“各位道友，飞人说得对，我们不要为他气势所夺，大家可以保持现在这种对抗阵形缓缓后退，只要能够退出人族大域，不，只要能够退出西昆仑，他的实力就不会这么强，我们也就可以结队而走了。”

    摩根神族不愧是研究气运的种族，知道孙豪现在的实力经过了人族气运真龙的加持，厉害无比。

    的确，他们如若能够退出人族西昆仑圣域，孙豪也就很难占据巨大的优势了。

    可是现在，三族飞舰已经攻到了昆虚宫，乃是西昆仑真正的核心所在，要想成功跑回去，谈何容易。

    难是难，比没有希望强，三族硕果仅存的气运天舰还有少数几艘实力强大的拓域级飞舰排列成方阵，缓缓后退。

    孙豪金光灿灿、杀气冲天的身躯，高高飞起，向身后庞大高耸的神通法相飞了过去。

    万众瞩目之中，孙豪金光灿灿的身躯向后一靠，镶嵌进入神通法相正中头颅的眉宇之间。

    三头六臂神通法相轻轻震动，整个身躯之上，浮现出淡淡的金光，三颗头颅，六只眼睛同时猛地张开，每一只眼睛之中，都闪烁着灿烂的金光。

    斗志、杀气、海浪、飙风瞬间在神通法相周身流转。

    斗天棍朝天一指，金身光柱，直冲天宇。

    太古凶剑边上一横，凶煞之气，在大地上蔓延过去。

    三头齐齐咆哮，阵阵橙黄色火焰在空中流转。

    三族修士之中，飞人乔旦修为最高，看到孙豪神通法相现在的状态，心头猛震，心中大叫一声不好，眼光开始闪烁不停。

    跟乔旦差不多心思的，还有树人族何木生，摩根神族摩摩索法。

    他们已经瞬间辨识出孙豪的这一招是什么了。

    神与体合，而且还是等级极高的合体战斗技能。

    普通的神与体合，说的是神到体到，神体同步，而孙豪的这种神与体合，则是炼神有成的标识神通法相跟炼体有成的标识丈六金身的相互融合。

    高等级的建立在炼神炼体精华相合之上的神与体合。

    历史以来，能够实现这一步的修士，还真是少之又少，罕世难见。

    就拿飞人乔旦来说，算是飞人族最厉害的修士了，修为也已经达到了合体后期，在对战合体大能的时候，往往还能占据一定优势。

    但是，乔旦也仅仅只修炼成了神通法相，而没能修成丈六金身，根本就不可能练成孙豪这种高端的神与体合。

    孙豪修炼这一招已经几百年，目前已经是小有成效，不过这也是孙豪第一次拿这种状态参与大战，效果会如何，还真是说不清楚。

    手持斗天棍，孙豪仰天咆哮，最大的感觉就是自己的视觉瞬间变成了全方位。

    以前，孙豪用出神通法相大战的时候，神通法相感受四周，主要还是依靠神识。

    现在，变成了眼睛可以看到，三颗脑袋全方位视觉，感觉自己瞬间变成了真正的巨人。

    斗天棍举起的同时，孙豪还感受到了自己力量体系的变化。

    以前，孙豪的**力量，真元之力还有神魂之力，三者是截然不同的，战斗之中，孙豪可以施展三种力量，但是三种力量却是不打混，各自为战。

    现如今，孙豪感知到了，三头六臂神通法相之内，只有了一种力量，真元神力。

    这是一种全新的力量，就是不知道效果会是如何。

    孙豪抬手，斗天棍缓缓向前一指。

    漫天金光突然收敛下来，斗天棍在神通法相手中，变成了一根粗达一丈，长二十丈的，金色而不闪金光的大铁棍。

    单掌一推，斗天棍脱手飞出，向前方撞了过去，目标直指摩根神族的气运天舰。

    摩摩索法一声暴喝：“各位道友助我，摩根比尔，小心。”

    几位合体大能不敢怠慢，齐齐爆出自己的攻击，向斗天铁棍拦截过去。

    摩根比尔，也就是摩根神族的半导体修士一声大吼，剩下的气运天舰向前爆出一阵灰白色光芒，好似层层迷雾挡在了飞舰的前方，形成了一个强大的防御面。

    金色的斗天棍冲了过来，返璞归真。

    看似度不快，看似力量不大，所过之处，所向披靡。

    几位合体大能爆的攻击，还没靠近斗天棍，就好像被巨大的气场压制住，被生生撞飞。

    摩摩索法扔出了一面铜锣，试图抵挡斗天棍的入侵。

    当的一声，铜锣直接被击溃在了空中，拦不住斗天棍分毫。

    斗天棍度奇快无比，直奔摩根比尔捅了过去，气运天舰的防御罩也如同豆腐一般被瞬间击散，挡不住分毫。

    摩根比尔心头大惊，飞舰之上，快瞬息移动，瞬间消失，出现在了飞舰的深处。

    斗天棍毫无呆滞地杀入气运天舰之中，所过之处，一棍捅开。

    摩根比尔刚刚从瞬息移动之中现身出来，眼前，斗天棍已经迅放大。

    摩根比尔甚至是来不及有太多的反抗动作，已经被斗天棍一棍撞中。

    献血从嘴里一喷而出，摩根比尔被斗天棍从气运天舰之中顶了出来，冲向半空。

    合体大能的鲜血洒落空中，好似是绽放出异常芬芳，好似看到有蝴蝶在鲜血之中飞舞。

    斗天棍头，摩根比尔勉强地做了个抵挡动作，万众瞩目之中，准备再逃，啪的一声，斗天棍再度撞中他的身躯。

    又是一口鲜血喷了出来，摩根比尔脸上一惨，扫了摩摩索法一眼，准备求助。

    咚的一声，第三记撞击来临。

    摩根比尔一口鲜血又吐了出来，双手却无力地垂在了空中。

    咚咚咚，又是三棍，连续撞中摩根比尔。

    这位强大的摩根神族合体大能遭遇连串撞击之后，在天空之上，已经被生生撞成了一张博饼。

    博饼带着他的一身皮，挂在了斗天棍上。

    孙豪嘴里冷冷地说了一声：“这是第一个。”

    斗天棍一旋，飘然飞起，落在了孙豪的一只大手之中。

    天空之上，摩根比尔的人皮面饼如同树叶在风中一般，缓缓飘落。

    摩摩索法一声厉吼：“比尔……”

    孙豪斗天棍手中一个棍花，棍头一指，遥遥地指向了飞人族合体大能乔布斯。

    乔布斯的脸上，瞬间一片苍白。

    他的实力比摩根比尔稍强，但是也强不了太多，摩根比尔在大家的帮助下，都没能躲过致命一棍，直接被撞成了面饼，自己一旦被撞中，结果怕是好不到什么地方去。

    苍穹之下，东西昆仑的人族修士们，再度齐齐爆出阵阵惊天欢呼。

    再灭一个合体大能，而且还是始作俑者摩根神族的合体大能，真是大快人心。

    手中的长剑高高举起，人族修士们情不自禁地，振臂高呼。

    心惊胆战，惧怕万分的乔布斯此时做出了一个让三族修士十分意外的选择。

    不等孙豪爆斗天棍进攻，乔布斯嘴里一声厉啸，空中连续瞬息移动，向孙豪相反的方向如飞而逃。

    孙豪的脸上浮现出丝丝怜悯，嘴里淡淡地说道：“飞人贼子，哪儿逃，吃我一棍……”

    斗天棍向前，猛地一棍扔出，空中一晃，斗天棍消失在空中，再度出现，已经准确无误地出现在了乔布斯的背后。

    碰的一声，乔布斯鲜血从嘴里狂喷出来，猩红的血液瞬间沾满了他洁白的翅膀。

    连续五棍，迅雷不及掩耳之势，撞在了乔布斯身上。

    无论是谁，无论是什么种族，也无论修为多高，犯我人族疆域者，杀-无-赦。