    第550章 神秘大股东——江先生！

    “不是，我的话你是不是没听明白啊？”

    范总有些懵逼，不死心的问道。

    “我明白，但我不想跟你交朋友，OK？”

    江辰说完要关门。

    “等等。”

    范总急忙拦住，说道：“小兄弟，你先别急！我们商量一下！今晚, 你让出来给我，100万行不行？我马上转账！”

    后面的情人们听了，直接惊了！

    我去，100万啊！

    就住一个晚上！

    这也太奢侈了吧！

    而且，海神殿，拍卖的平均价格基本在50万！

    100万，确实很多了！

    可以挣50万！

    “100万？不行！”江辰直接拒绝。

    “我服了，我就住一个晚上！你直接赚50万都不行吗？”

    范总心态都有些崩了。

    谁知，江辰还是说道：

    “不要！”

    “200万！”

    “不要！”

    “300万！”

    范大佬急眼了，直接喊道：“三百万，还不行吗？你直接挣200多万啊！”

    他都感觉自己有些意气用事了，谁知道江辰还那么倔强！

    “我说了不卖，你能不能别烦了？”

    江辰有些不耐烦的说道：“你浪费了我很多时间，知不知道？”

    “你！你有种！不过你可要想好了，得罪了我的下场，不是你能承受的！”

    范大佬看到金钱攻势无效，一发狠，就气急败坏的威胁起来。

    江辰冷笑一声。

    这年头，居然还有人威胁我？

    有意思。

    “我倒要看看，你怎么让我承受不起。”

    江辰也懒得再跟他废话，直接按响了某个铃。

    不到一分钟，

    梅格总裁便气喘吁吁的赶到了。

    “这個人刚刚威胁我，你看着处理吧。”

    江辰指了指那个姓范的老板，语气平淡。

    “什么？”

    梅格大吃一惊, 眼神凌厉地看向范大佬！

    他没想到，竟然有人敢在老板的酒店，威胁老板！

    这是什么操作？

    花式找死吗？

    此时, 范大佬依旧不可一世：“你想干什么？我可是有钱人！我刚在你们酒店充值了黄金VIP！余额200万！”

    “呵呵，可能要跟你说声抱歉了。不管伱充值了多少，你都无法和江先生相提并论！因为，你不配！”

    梅格冷笑道，立刻叫来保安！

    换做平时，他对于这种客人，自然会客客气气的！

    但是，今天不同！

    他得罪的，是酒店的老板！

    拥有82％股份，绝对掌控酒店的江辰！

    一群保安，瞬间冲了过来！

    “什么？！”

    范大佬惊呆了！

    自己可是刚刚充值200万的黄金VIP啊！

    竟然，连和这个年轻人相提并论的资格都没有？

    还说无论充值多少都不行？

    “你没搞错吧？你知道我是谁吗？你敢这样跟我说话！”

    范大佬怒目圆瞪，差点吼了出来。

    梅格依旧冷冷道：“我不要需要知道你是谁，并且，无论你是谁！在我们酒店，你都没有资格和江先生相提并论！

    你今天的无理取闹，还威胁客人。已经对我们造成了干扰。请您出去！你的VIP会员卡, 也被注销了！”

    他一挥手！

    保安们，直接过来把范大佬赶了出去！

    黄金VIP会员卡, 也直接被注销！

    余额也被返还到了他的账户！

    亚特兰蒂斯, 酒店门口。

    范大佬，以及他身旁的小三、管家、秘书们，都被赶了出来！

    他们面色苍白，脸上无光，仿若丧家之犬！

    惨烈！

    气氛，尴尬到了极点！

    之前他还疯狂装逼，说什么酒店老板是朋友，随便横着走。

    结果现在，只是招惹了一个帅气的江先生之后，情况只转直下！

    硬生生，被酒店赶了出来！

    这特么，简直是奇耻大辱！

    最让他无法理解的是，总裁梅格竟然说他，无论他什么地位，都不配和江先生相提并论！

    这是莫大的打击！

    简直把他的脸面，按在地上摩擦！

    骂他品德不好，他认，但骂他财富实力地位不行，那就是羞辱了！

    “混蛋！我要投诉！总裁梅格是吧？给我等着！”

    他气急败坏，勃然大怒。

    直接打电话给邱总告状。

    “邱总！我在你的酒店，受了委屈，你TM到底管不管了？”

    “受委屈？什么情况啊！”

    邱总一脸懵逼，怎么娘们唧唧的，还受委屈了？

    “就是你们酒店那个总裁啊！”

    范大佬大怒道：“我想要海神殿的客人，把房间让给我，结果你们那个总裁，竟然说我完全无法与那个江先生相提并论，还把我赶了出来，注销了我的会员卡！真的气死我了！”

    “哦？居然还有这种事？”

    邱总震惊，也有点怒了。

    之前梅格不给面子，不让换房间也就算了！

    可问题是，范大佬刚刚充值了200万，是黄金VIP，你们还把这种客户给轰出来？

    怎么想的啊！

    梅格啊梅格，你将把柄落在我手里的！

    就别怪我无情了啊！

    邱总脸上露出阴鸷，信誓旦旦道：“放心吧！我现在就给你出气！”

    他直接打电话给梅格，劈头盖脸，一顿输出：

    “你这个总裁，怎么当的？不给换房就算了。你竟然把我朋友，一个黄金VIP客户，给赶了出来！有你这样当总裁的吗？”

    梅格只说了一句：“他对海神殿的客人，胡搅蛮缠。”

    “海神殿的客人，到底是谁？”

    邱总怒声道：“如果是你的什么关系户，那我可绕不了你！”

    “实话告诉你吧。”

    梅格一脸平静，淡淡道：“他，就是我们酒店的大股东老板，江辰，江先生！”

    “什么？你是说，他就是那个神秘的大股东？！”

    邱总愣住了，身体微微颤抖！

    神秘大股东，拥有82％的股份，绝对控股，那才是大老板！

    自己那3％的股份，在人家面前，甚至连说话的资格都没有......

    这不仅是股份的差距，更是实力的差距！

    82%股份，几百亿的身价啊！

    邱总瞬间吓得腿脚发软，连忙道歉！

    “对，对不起啊！我也没想到，这个姓范的，居然得罪的了大股东！他简直就是个饭桶！”

    “总裁梅格，你处理的很好！很对！我要是你，一定不止把他赶出来，还要狠狠的暴揍他一顿！竟然敢威胁我们大股东？”

    “哈，哈哈，跟我向大股东说声抱歉啊！”

    邱总擦了擦汗，心惊胆战。

    他这个小股东，平时巴结老板都来不及，哪里敢得罪啊！

    这时，他刚想打电话给范大佬，谁知对方的电话又打进来了。

    “邱总啊！情况怎么样了？那个总裁，开除了吗！还要让那个年轻人把海神殿给我让出来啊，不然我这口气咽不下！”

    谁知~~

    迎接他的并不是好消息，而是来自邱总狂风骤雨般的洗礼！

    “姓范的！你真的是瞎了你的狗眼了啊！你以为自己有点钱，就不知天高地厚，能为所欲为了吗！”

    “你骂我做什么？受委屈的可是我啊！”范大佬一脸不解。

    “你还问我为什么骂你，你知道你得罪的那位先生，是谁吗？”

    “我不知道.....”

    “他就是我们亚特兰蒂斯的老板！82％股份的大股东！”

    邱总越想越气，怒骂道：“梅格总裁说的没错，你那点权势财富，在江先生面前就是个屁！我还差点因为你，得罪了江先生！你这个坑比，我们绝交了！”

    “......”

    范大佬直接傻眼了，背后冷汗接连流淌而下！

    原来，对方就是这亚特兰蒂斯酒店的老板！

    身价几百亿！

    自己竟然还扬言，几百万把人家房间买下来？

    人家缺这个钱吗？

    而且，自己还威胁了对方？

    对方的背后拥有多少恐怖的能量、背景啊！

    跟这样的人斗，那不是找死吗？

    噗通！

    范大佬没站稳，直接跪在了地上！

    内心无尽的恐惧，满脸失魂落魄！

    (本章完)

