    第95章人不犯我我不犯人

    奥斯卡倒没那么意外，胖子虽然爱看美女，不过对认可的人可一点都不差，完全可以说是为兄弟两肋插刀都不为过。

    唐三目光严肃的看向对面的几人，手早已经放在二十四桥明月夜上了。只要对方一有攻击他们的架势，他的暗器就会在第一时间投掷出去。

    虽然弗兰德院长说过，不敢惹事的魂师不是好魂师。但几人也不是那种嚣张跋扈的性子，奉行的皆是人不犯我我不犯人。

    如今这都被人欺负到头上了，他们若再不反击，倒是让人觉得他们窝囊。

    小舞虽然惊讶马红俊的这一番言辞，却也在第一时间给胖子举起了大拇指，“胖子，看样子我要对你刮目相看了！”

    马红俊得意的双手拂过头发两侧，坏笑道：“那是，我就算喜欢看美女，那也得挑人的好吗？”

    对面的女孩被马红俊的话气得不轻，眼眶都红了，“你…你尽然敢如此羞辱我！我要杀了你！”

    说着脚下两道黄色光圈骤然亮起，却被那个为首的中年人出手阻止，“温书，你冷静一下。”

    “舅舅！他们竟然敢如此羞辱于我，我怎能还无动于衷。”

    温书眼泪在眼眶里打转，贝齿紧咬红唇，一副受到屈辱的模样。

    奥斯卡见状，用手肘拐了一下马红俊，贱笑道：“看你都把人家说哭了。”

    马红俊双手抱着后脑勺无所谓的道：“哭就哭呗，又不是我的人，轮到我心疼吗？”

    只见那原本还算温和的中年人，再听到温书喊他舅舅之时，眼中蕴含着愠怒，“说了多少遍，在学校和外面，我是你的老师！”

    温书见舅舅生气，连忙低头道歉：“对不起，老师。”

    那名中年人见温书已经道歉，也没再追究，又恢复了原本儒雅模样。

    只是在见过他发怒过后，也没人会相信他是个好说话的人。

    中年人看向戴沐白等人道：“你们这群小孩儿可曾知道，刚刚那几头千年魂兽，是谁杀的？”

    他问这话也没想过，千年魂兽是死在戴沐白这几个小孩子手里。只以为可能是这个几个孩子的老师杀死了魂兽。

    “我杀的！怎么了？”

    戴沐白率先起身，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，冰冷的杀意无形散发，充满了强横的威慑力，在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

    每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。

    额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。

    那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸，闪烁着森幽寒光。

    中年男人在看到戴沐白脚下紫色的千年魂环后，已经信了一大半。

    ?  ?(=ó?ò)o中秋快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

