
    第1512章无形盟友

    半个小时后，直升机抵达一座深山医院，医院位于山谷之中，宽阔恢宏，防守还相当严密。

    山口、山腰、山洞都驻扎了军队，少说一千人拱卫着这座医院，叶天龙还见到了防空武器。

    虽然已是黄昏，但医院依然人来人往，有伤员，有医护人员，还有官兵，神色匆匆却井然有序。

    而医院最核心区域，此刻更是戒备森严，几十号人全副武装扼守一块空地，等待黑梦的直升机下落。

    “呜——”

    直升机刚刚落地，舱门还没打开，五六名医护人员就跑了过来，中间护着一部活动病床，神情紧张。

    再后面，是一身白色西装、斯文如师的富员外，以及觉温等几个富氏成员。

    舱门打开时，觉温也撒腿冲了过去：“叶兄弟，叶兄弟，撑住啊，你一定要撑住。”

    “咱们说好一起扛枪，一起女票女昌的，现在枪扛过了，女昌还没有女票过，你可不能死啊。”

    觉温跟叶天龙在明江时也患难过，所以多少有点兄弟感情，很是担心叶天龙就此挂了。

    “滚！”

    黑梦直接撞开觉温，抱着叶天龙连连吼叫：“快，快送他手术，他中弹了，中弹了。”

    几名医护人员手忙脚乱把叶天龙搬上去，还有人拿着氧气罩往叶天龙口鼻上塞。

    富员外也快速跑了过来，一把握住叶天龙的手喊道：“叶少，伤势怎么样？”

    没等叶天龙出声，黑梦就喊出一句：“他腹部中枪了，全是血……”

    叶天龙嘴角抽动了一会，随后伸手把富员外拉了下来，低语几句……

    富员外张大嘴巴，想说什么却说不出来。

    “都中枪了，还说什么啊？”

    黑梦罕见无视富员外的权威，恨铁不成钢骂了叶天龙两句，随后就让医生赶紧把叶天龙推去手术室。

    富员外看着被推走的叶天龙，掏出一支雪茄点燃叹道：“装大发了……”

    这时，觉温上前一步开口：“大哥，叶天龙这家伙，还真是心狠手辣，当众爆掉黑大鹏的脑袋。”

    虽然说话时带着一点担忧，但语气却有着无尽赞赏，他不止一次想要爆掉黑大鹏，可都没有那勇气。

    如今叶天龙把黑大鹏爆头，觉温心里无比畅快，同时遗憾自己没有在现场见证这一切。

    富员外淡淡一笑：“他看着玩世不恭，其实心里比谁都有谱。”

    “当初在华夏境内，那样的环境中，他都敢救你这个大毒枭，杀掉黑大鹏又有什么好稀奇的呢？”

    富员外眼里没有太多意外：“除非双方不要发生碰撞，不然叶天龙一定会干掉黑大鹏。”

    在他的挥手示意中，几个跟随人员散了出去，扫视四周戒备。

    觉温点点头：“这么一说，也是，这小子看着嘻嘻哈哈，但做人做事都很到位。”

    “不过黑大鹏始终是黑山雕的独子，他这样被杀掉，黑山雕一定会震怒的，咱们现在该怎么办？”

    觉温眼里有点担忧，虽然不把黑山雕放在眼里，可是对方死磕也异常麻烦，何况还有屠氏虎视眈眈。

    富员外没有太多波澜，只是如水平静开口：“换成你是黑山雕，你会怎么做？”

    医院的灯火慢慢亮起来，整个黑三角的灯火也渐渐点起，万家灯火，可谁又知道，静谧下的暴风雨。

    清冷的山风中，听到富员外发问的觉温微微一愣，随后把自己代入黑山雕位置，轻声接过话题：

    “黑山雕实力不到我们三成，无论是人员素质还是装备，他都不敢直接向咱们开战。”

    他微微眯起眼睛：“可是杀子之仇，他又不能不报。”

    “换成我是他，肯定是调兵遣将，然后向富氏发出通牒，限时交出叶天龙。”

    “我会摆出丧子的强势，如果不把杀人凶手叶天龙交出来，我就跟富氏死磕或投奔屠氏。”

    觉温呼出一口长气：“毕竟儿子死了，不做点事情，只怕以后要被人耻笑，手下也会离心。”

    富员外走到医院的一处鳄鱼池，这是专门处理一些人的地方，几十条鳄鱼圈养在里面，很是凶残。

    防弹玻璃挡住了身子，可是依然给人一种凶险，鳄鱼一动，更是让人心悸。

    富员外却毫无所谓，习惯了铤而走险的他，自然承受得住这种危险。

    良久，他扭头望着觉温，淡淡一笑：“就这么简单？”

    “当然不是。”

    觉温补充上一句：“我还会为了展示决心，也发泄心中怒火，对华商协会，特别是陆家展开屠杀。”

    “只要把陆家杀个鸡犬不留，对富氏就多少有点威慑，也算是给叶天龙一记重击。”

    觉温给出自己的答案：“没错，对陆家下手，给富氏通牒。”

    富员外点点头，随后一笑：“有点道理。”

    觉温思虑一会问道：“大哥，我们接下来怎么办？是交出叶天龙息事宁人，还是准备干上一架？”

    富员外背负双手，缓缓走向前方：“叶天龙是我兄弟，救过你我好几次，他还是图图哈赤的兄弟。”

    “咱们在匈蒙国安置了三成资产，还开拓了不小的正当生意，这些全是托叶天龙的福。”

    他考虑周全：“如果没有保护好叶天龙，不仅你我没有颜面见人，匈蒙国也会没收了我们资产。”

    “你应该清楚，图图哈赤对叶天龙何等重视，只要叶天龙需要，他随时可以去匈蒙国做副总统。”

    “传令下去，全面布防，同时命令黑梦，给陆家运送两架直升机、三挺高射机枪、十挺火箭弹。”

    富员外手指一点：“陆家子弟虽然精锐，武器也算不错，但没有什么重火力。”

    “陆家扛住了黑山雕进攻，也就会吸引黑山雕更多兵力，被牵制多了，黑山雕也就不敢对我叫板。”

    他笑容变得意味深长：“而且这时候帮了陆家，陆家真扛过劫难，会对咱们感恩戴德的。”

    这等于无形中一个盟友，何况还有叶天龙这道关系。

    “明白！”

    觉温点点头：“可是黑梦现在惦记叶天龙伤势，她去执行这个任务会不会不好？要不我去陆家吧。”

    “不行！”

    富员外摇头：“陆家现在肯定草木皆兵，他们不会相信你这个陌生面孔，但他们在现场见过黑梦。”

    “所以派黑梦过去最合适不过。”

    他还意味深长开口：“而且叶天龙也希望黑梦过去，你告诉黑梦，这是叶天龙的要求。”

    “而且我可以向她保证，叶天龙一定不会有事。”

    富员外有着绝大的信心：“再说了，她现在留在这里也帮不了叶天龙。”

    觉温点点头：“明白，我马上告诉黑梦。”

    很快，黑梦又从地下医院冲出来，动作利索带着人搭乘直升机离去……

    在黑梦带人离去之后，富员外就弹飞手里的雪茄，随后穿过戒备森严的岗哨，缓缓来到手术室。

    他伸手推开木门。
