    “两害相权取其轻，还是通过啼魂兽试试，结因果便结因果吧！”

    “未来我要是没陨落，这份因果我担得起，要是中道崩猝，那因果也无从谈起了。”

    王鸿沉思良久，还是下定决心走一走捷径。

    千年苦修对于不到百岁的他来说，着实太难熬了一些。

    而且灵界强者数不胜数，许多他知道的机遇，都得有足够实力才能去染指，否则掌握再多信息也是白给。

    想清楚的王鸿，第二天就从韩立那边借走啼魂。

    施法之地他依旧选择了乱星海，那里海域广阔，真出差错也不会殃及无辜。

    相比上次勉强施展“轮回聚灵术”，如今踏入了真域期，且凝聚出“轮回真域”的王鸿，再次施法就从容了许多。

    不过现在的啼魂兽，也非当日可比，吸取到部分冥王遗泽的它，短短几年间就实力大进，论战力，已然堪比元婴中后期的人类修士。

    若非韩立炼化了鸣魂珠，而啼魂本身也对他颇有好感，恐怕早就反手噬主不知所踪了。

    不过这份好感并没有加持到王鸿身上，虽然有韩立一再嘱咐，可啼魂依旧对王鸿敌意颇深。

    这一路上要不是被轮回真域裹挟着，估计小家伙早就溜得没影儿了。

    “别闹，别闹，我带你来这边，也是帮你进一步提升实力……”

    王鸿话还没说完，飘浮在身旁的碧绿色小猴子，就满脸恼怒的叫了起来。

    以他的精神力之强悍，自然能读懂啼魂叫声的意思，只好厚着脸皮说道：

    “哎，你想想，那么多的法则之力你根本吸收不完，与其浪费掉还不如便宜我对吧。”

    这番但凡有一点道理，也不至于一点道理都没有的狡辩，不但没能说服啼魂，反而让它更加恼火起来。

    只是好猴不吃眼前亏，明白现在反抗不了王鸿的小猴子，脑袋一撇双目紧闭，一副非暴力不合作的模样。

    好在王鸿也不在意这家伙合不合作，只要以他为目标施法，就能引来冥王残留的法则之力。

    这次有轮回真域协助施****回聚灵术”的效果发挥得极其充分。

    不像上次施法异象惊动了大半个乱星海，这会儿不管是阴风还是鬼泣，不管是法则之力还是九幽之景，全都被牢牢的锁在轮回真域之中！

    即便岛屿附近的深海妖兽，也丝毫没有察觉到任何异常。

    不过作为施法者的王鸿，随着聚集而来的法则之力越来越多，他也有点绷不住了。

    啼魂的实力越强，吸引到的冥王遗泽就越多。

    这次涌过来的法则之力，十倍于上一次，即便啼魂和王鸿都在全力吞吸，真域范围内积聚的幽绿光芒也越来越浓厚。

    眼看法则之力就要超出容纳上限，反过来镇压轮回真域，王鸿这才依依不舍的中止轮回聚灵术，准备结束这次薅羊毛的行动。

    然而就在下一刻，惊恐之色瞬间爬上了王鸿的脸庞，就连浑身汗毛都吓得倒立了起来。

    “搞什么鬼！难道冥王还没死干净！！”

