    第三更。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日计划完成度：（3/3）

    补更计划完成度：（8/13）

    —————————————幻兽机·鹞式狮豹兽——————————

    “我的回合，抽卡！”游城十代抽卡后兴奋地拿出三张手牌，“魔法卡，‘融合’动，我将手牌里的‘元素英雄·电光侠’和‘元素英雄·黏土侠’融合！风暴，伴随着英雄的觉醒！融合召唤，‘元素英雄·雷霆巨人’！”

    “轰！”一道轰雷降下，随后强壮的雷霆巨人出阵，他居高临下地看着对面那三只妖娆的鹰身女郎们，而鹰身女郎们也不甘示弱地鸣叫起来。

    【元素英雄·雷霆巨人：攻击力24oo】

    “很有气势的怪兽，但只有一只是不能打败我和我的‘鹰身女郎’们的”

    “英雄从不是光凭蛮勇之人，英雄就该有英雄的战斗方式！”游城十代将一张手牌送入墓地，指着孔雀舞的场上，“我现在动‘元素英雄·雷霆巨人’的特殊能力——丢弃一张手牌，将场上一只基础攻击力比雷霆巨人低的怪兽破坏！我选择‘鹰身女郎·电子紧身装束’！”

    【元素英雄·雷霆巨人：融合怪兽，六星，光属性，战士族，攻击力：24oo，守备力：15oo，融合·效果：「元素英雄黏土侠」+「元素英雄电光侠」。这只怪兽不能作融合召唤以外的特殊召唤。可以丢弃1张自己的手卡，选择1只场上存在的表侧表示的原来的攻击力比这张卡的攻击力低的怪兽破坏。这个效果1回合1次，只能在自己的主要阶段使用。】

    “什么？！”孔雀舞大惊。

    而此时雷霆巨人已经出手，雷光闪电伴随着雷霆巨人的怒吼劈下，将刚刚还傲气冲天的“鹰身女郎·电子紧身装束”轰了个粉碎！“然后，你的前置怪兽就没有了，而根据决斗都市之后的规则，融合怪兽在召唤的回合也可以攻击了！所以我使用‘元素英雄·雷霆巨人’攻击‘鹰身女郎Token’，雷霆咆哮！”

    雷霆巨人一出手就是雷光电闪，但孔雀舞却并不惊慌，“打开覆盖卡——‘鹰身女郎·朱雀之阵’！自己场上有两只以上的‘鹰身女郎’才能使用的陷阱卡，对方怪兽造成的伤害全部变成o！”

    【鹰身女郎·朱雀之阵（动画卡，未o化）：通常陷阱，（动画）效果：场上有2只以上「鹰身女郎」存在时可以动。对方怪兽造成的伤害全部变成o。】

    两只鹰身女郎们飞了起来，形成朱雀之形抵挡住了雷霆巨人的攻击，小十代的一击并未凑效。

    “可恶！就差一点了！”小十代叹息一声后，将最后的一张手牌覆盖，“我盖上一张卡，回合结束。”

    这个时候，小十代已经没有手牌了。

    “我的回合，抽卡！”孔雀舞抽卡，随后她看了看Lp仅剩6oo点的小十代，笑了笑，“小鬼，这一回合，这场决斗就可以结束了。我使用魔法卡‘手牌抹杀’，双方都将所有手牌送入墓地，然后抽出同等数量的手牌！然后，我再使用魔法卡‘死者苏生’，我要从墓地里复活的，当然是刚刚被‘手牌抹杀’送入墓地的‘鹰身女郎的宠物龙’！”

    “昂！”龙吟之声响起，“鹰身女郎的宠物龙”作为鹰身女郎们最强的下仆登场。

    “由于场上的‘鹰身女郎’数量有两只，所以宠物龙的攻击力上升的26oo点，越了你的‘元素英雄·雷霆巨人’，但还没有结束，‘奥利哈刚的结界’还能让宠物龙的攻击力继续上升到31oo点！”

    【鹰身女郎的宠物龙：攻击力2ooo→31oo】

    “战斗！”孔雀舞进入了战斗阶段，“‘鹰身女郎的宠物龙’攻击‘元素英雄·雷霆巨人’！”

    “啊啊啊啊啊！”现在小十代的Lp也不多了，但却他喘着粗气，咬牙坚持了下来。

    孔雀舞看着虽然千疮百孔，但不知为什么存活了下来的“元素英雄·雷霆巨人”以及气喘吁吁的游城十代，好奇地问了句：“怎么会这样，他为什么没有被破坏，你的Lp为什么还有剩余呢？”

    “那是因为，我动了这张陷阱卡。”游城十代将自己的盖卡打开，“我动了陷阱卡：半伤不破，让雷霆巨人不会被战斗破坏的同时我受到的伤害减半。”

    【游城十代：Lp6oo→25o】

    【半伤不破：通常陷阱，效果：选择场上1只怪兽才能动。这个回合，选择的怪兽不会被战斗破坏，那只怪兽的战斗生的对自己的战斗伤害变成一半。】

    “真是顽强的小鬼，但这也只能让你的失败晚到来一个回合而已，盖上一张卡。我的回合结束了。”孔雀舞结束了回合，“你的生命值已如风中残烛，下一回合，就是属于我的胜利。”

    “咳……我的回合……抽卡。”小十代的意识有些模糊了，但他还是没有放弃，但此时孔雀舞又对他来了一记雪上加霜：“我使用陷阱卡‘雷破’丢弃一张手牌，破坏你场上的‘元素英雄·雷霆巨人’！你的盾牌也没有了，尽快认输吧小鬼！”

    “我……”看见雷霆巨人被破坏，小十代有些陷入了绝望，【这个女人太强了，果然，连姑姑都打不赢的对手更别说我了……我……】

    小十代想着要放弃，但此时他却突然听见了一个声音在他耳边低语：

    【不要放弃，看看你新抽上来的卡。】

    游城十代这才响起自己还有一张卡没有使用，【是啊，只要我还有一张卡，就不可以放弃决斗！】：“我守备表示特殊召唤‘元素英雄·水泡侠’——这张卡在手上只有他的时候可以特殊召唤，特殊召唤时如果场上没有其他卡，那么我就可以抽两张卡，抽卡！我将一只怪兽覆盖，回合结束！”

    “召唤了两个盾牌吗？但没意义。我的回合，抽卡！”孔雀舞抽卡，并没有看抽上来的是什么就急吼吼地进入了战斗阶段，“战斗，我使用‘鹰身女郎Token’攻击‘元素英雄·水泡侠’，然后使用另一只‘鹰身女郎Token’攻击覆盖的怪兽！两只Token的攻击力都是23oo点，没有下级怪兽可以经得住这个伤害的！”

    两只妖娆的鹰身女郎相继破坏了小十代场上的怪兽，“然后，我使用……嗯？”

    孔雀舞再度停了下来，因为她感觉得到，在破坏了那张覆盖怪兽后，一股黑暗的力量似乎冲脱了长年以来的限制，开始冲撞起“奥利哈刚的结界”来了！

    就连一直淡定旁观的巴龙都吓了一跳：“这股力量……好可怕！类似的威势，我只在拉菲鲁和达姿大人身上感受到过！”

    但和拉菲鲁那中正平和的守护之力以及达姿大人那深不见底的启示之力不同的是，这股力量黑暗力量高傲、纯粹的同时，还带有那么一丝的……缠绵？

    “‘杀人番茄’被战斗破坏之后，我可以从卡组攻击表示特殊召唤攻击力在15oo点以下的暗属性怪兽。”游城十代的脸色黑了下来，他打开自己的卡组，将一张卡沉重地放在了决斗盘上，黑暗的力量在此时达到了顶峰！

    “姑姑一直不让我使用这张卡，但今天，没有这张卡我就没有任何的胜算……”十代咬紧牙关，在黑暗游戏中使用这张卡对他的消耗极大，“我从卡组里特殊召唤：于贝尔！”