
　　德国威林贸易有限公司驻上海分公司，实际上是军统上海站秘密办公地点。这纯粹是挂羊头卖狗肉，自从淞沪会战爆发之后，随着两党合作加深，军统戴老板就已经意识到军统当前的主要任务不再是抓捕g党地下人员，头号敌人变成了日本特务。因此中央军全面退出上海之前他布置了大量的特工秘密潜伏在上海。

　　站长程功成办公室内。

　　看着面前自己手下的几员得力干将，程功成从办公桌后面走了出来，背着手说：“明天上午十点，大上海各界人士代表以及广播报纸等媒体记者会前去英军军营慰问谢进元和他手下的官兵，我已经得到绝密情报，日本人已经开始策划在明天的慰问会上刺杀谢进元，具体刺杀计划不详！你们都过来”说着转身走到办公桌后面指着桌子上的一张图纸说：“你们看，这就是英军军营周围六百米之内的建筑平面图，按照安排，谢进元会带着他手下的官兵站在军营门口会见各界人士代表，他们并不能与前去慰问的人接触，中间会有看守军营的英军越南籍雇佣兵守着门岗，而且周围还有大量的巡捕警戒防止有人刺杀谢进元，我们的首要任务就是保证谢进元的人身安全，绝对不能让他出意外！你们都说说，有什么方案？怎么样布置？”23sk.Com

　　几人盯着平面图，一个身穿黑色风衣的矮壮年轻人想了想问道：“站长，慰问的人有多少？”

　　“二十多人，都是上海滩的头面人物”。

　　这年轻人点了点头道：“这里属于租界，英国人管辖的地盘，我想日本人绝对不会混在人群中公然刺杀谢进元，因为慰问的人数太少，即使刺杀成功被抓住的可能性极大，如果刺杀的日本特务被抓住，这将对日本人非常不利，日本人不会冒这个险，我认为他们一定会进行远距离狙击，你们看军营门口的周围很空旷，视野开阔，最适合狙击，狙击手只要寻找到最佳的狙击位置，刺杀成功的机率极大！”

　　几人在办公室内商量如何保卫谢进元的人身安全，却不知道门外有一只耳朵已经贴在门上很久了，只见这人穿着清洁工的服饰，手上还拿着簸箕、扫帚，这时他感觉有人上二楼来了，连忙轻手轻脚离开了站长办公室的门。

　　东方霸和七个大佬谈好了条件，为了保证龙帮的规矩不被破坏，他只好在地盘收入上给了这些人很大的补偿，他们各自地盘内的每个月收入，他们自己可以拿走四成，其余的要上交总堂，手下兄弟的吃喝拉撒都不用他们这些大佬管，总堂会统一安排，所有人员必须进行整顿，以后再不得出现欺男霸女、欺行霸市、欺负老弱等行为，不得打着龙帮的旗号为非作歹，一经抓住严惩不怠！总堂还会派人进驻他们的地盘进行监督指导，另外还会从他们的手下兄弟当中抽调少部分人进入总堂训练，成为总堂的直属力量，以后有与其他帮派之间的纠纷和瓜葛都由总堂出面。

　　送走这些人之后，天色差不多暗了下来，东方霸吃过晚饭便准备去百乐门大歌舞厅与威廉见面，想起一件事情还没有安排，连忙叫来猴子吩咐：“告诉阿虎，接受张麻子的地盘之后要注意封锁消息，我希望在后天上午之前张麻子身死和他的地盘被我们接收的消息还没有被其他帮派知道！”

　　“明白！大哥难道是想在明天将剩下那些投靠了日本人的大佬全部干掉，把他们地盘和人马、生意全部接收过来？”猴子眨了眨眼问道。

　　东方霸笑了笑点头道：“聪明！你明天白天的任务就是要将那些大佬们晚上会在什么地方的消息打听清楚，天一黑咱们就动手，一定要在后天天亮之前将他们一网打尽，把他们所有的势力全部接收过来！如果时间拖得太长惊动了日本人就麻烦了！记住，这件事情就我们两个知道，如果走漏了消息，老子唯你是问！”

　　“是是是，大哥，我今天晚上不喝酒，什么地方也不去，一个人睡觉！”猴子连忙道。

　　东方霸点了点头，正要出门，宗翰急冲冲进来说：“大哥，有一条非常重要的消息要告诉你！”

　　“什么消息？”

　　“我安排在军统的探子偷听到一条非常重要的消息，明天上午十点，上海滩各界人士代表要慰问谢进元部，日本人已经策划了刺杀行动，要在慰问会上刺杀谢进元！”宗翰喘了一口气说道。

　　“哦？”东方霸眉毛一挑，说：“你小子行啊，这么快就把人打进军统去了！吩咐你的人要注意，他们都没有经过专门的特工训练，千万要保护好自己尽量不要暴露身份，虽然我们的目的不是要对付军统，而是扩展消息的渠道，但军统的人却不会管这些，一旦被他们识破很可能会被灭口！”

　　“明白，我会告诉他们的！”宗翰答应道。

　　东方霸摸了摸下巴又问道：“这么说军统方面已经得到消息，那他们肯定会采取行动保护谢进元的安全吧？”

　　宗翰点头道：“没错，我的人听得很清楚，他们判断日本人很可能会进行远距离狙击！后来他感觉有人上了楼就没有再听下来去！”

　　“好，一个没有经历专业特工训练的人能做到这一步不被发现已经是非常不错了，这样的人要大力培养，这样吧，你看看你手下还有哪些人适合干这一行的，把他们集中起来交给黎刚，他会帮你调教好了之后再还给你！”

　　军统的特工可不是吃干饭的，他们都是经过了残酷的系统训练，能与日本人对抗而不落下风，军统的特工遍布全国各地，就连东三省、日本、香港都有他们的人马，而戴老板也被称之为特工之王，在职业能力方面，g党的地下特工大多不如军统的人，地下特工很多都不经过培训就被派出去执行任务，他们的最大杀手锏就是策反和坚定的信仰，要真刀真枪的跟军统和日本人比一比，还真上不了场面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二十七章 军统在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 