    一虫势力鱼龙混杂，时常会冒出一两个拔尖的，不过是昙花一现。

    不是他想要长久立足，便能立足的了的！

    皇甫云阙皮笑肉不笑的：“那么，我就祝贺冥王久存于一虫了！”

    讽刺意味十足。

    墨无溟像是听不出一般，从善如流：“承皇甫少爷吉言！”

    “……”

    皇甫云阙像是一拳头打中了棉花，憋闷的不行，只得加快步伐，快速往前走。

    皇甫葬月直视他的背影，眸光转深，垂下眼睑，看着怀中人话，声音挺轻：“刚才跟在我们后面那些人，跟了几个过去。你不担心吗？”

    单纯的好奇。

    墨无溟侧目，挺不解：“该担心的难道不是那些人吗？”

    皇甫葬月先是一愣，而后想起了女子一边踩着猎手后脊，一边打她后脑勺的画面。

    “……你家夫人很厉害。”

    “自然！”

    墨无溟骄傲的扬起下颚，漆黑的眼里带着自豪的笑意。

    皇甫葬月眼梢微抽，低头看着怀中的人儿，眸光温柔如水。

    如果有机会的话……她也要像墨无溟这样，时刻以她为傲。

    ＊

    离开后的苏九，并没有走多久，就遇到了“拦路狗”。

    不是旁人，正是之前的穆腾飞。

    他阴着脸，直接道：“你就是那个狗杂碎的女人吧？啧啧，长的倒是如花似玉啊。”

    苏九眯了眯眼，并不认识对方。

    跟墨无溟在一起的时候，她是最放松的时候，哪里会分神去留给一个路过的人浪费时间？

    祁绍和谢忱都认识，顿时脸色一沉。

    祁绍直接上前：“你是什么东西？再逼逼，老子打烂你的嘴！”

    穆腾飞没理他，一个小跟班而已。

    他凝视着苏九的脸，渐渐地爬上了色欲，哼了声：“把她给老子抓住！敢阴老子，老子玩死他的女人！”

    七八个护卫立刻上前。

    苏九抄着双手，靠在树边，“这几个，你们可以吧？”

    祁绍捋起袖口，“那当然！”

    谢忱没说话，已经利落的出手了。

    “草！你耍赖！”

    祁绍大骂一声，朝着最近的护卫动手。

    七八个护卫，在祁绍和谢忱面前哪里够看？

    三下五除二，把他们打的各个哭爹喊娘。

    穆腾飞都懵逼了。

    虽然他家护卫不是武者，但跟他们这些小跟班比起来，也不会差太远的啊！

    怎么就一眨眼的功夫，就被打的跪在地上，爬不起来了呢？

    “你刚刚说谁狗杂碎？”

    清冷的声音，缓缓地传出。

    苏九直起身子，漫不经心走过去。

    穆腾飞额角浮起一层冷汗：“你，你想干什么？我是穆溢的儿子！你们敢动我一根手指头试试看！”

    苏九挑起一边眉毛：“穆溢？不认识。不过我打算动动你的手指头，试试看。”

    “你敢！”

    穆腾飞怒瞪，袖口下的手微微攥拳。

    一个女人罢了，难道他还能打不过？

    苏九看着他眼珠滴溜溜转，猜出他打了歪主意，全然不惧的走过去：“敢不敢，断了你的手指头，你不就知道了。”

    穆腾飞脚尖在地上碾了碾，悄悄的侧身。

    他自以为自己做的挺隐秘的，殊不知在行家眼里，漏洞百出。

    苏九佯装不知，慢吞吞的抬起手。

    穆腾飞眼神一狠，快速侧身，伸手就抓苏九喉咙。

    他想的挺好的，自己侧身，对方打空，他就能轻松抓住对方。

    毕竟他速度快，她一个女人肯定反应不过来！

    然而，就在他伸手锁喉的时候，苏九的快速转移目标，精准的攥住他的手指。

    红唇勾起一抹邪笑，令人神魂颠倒。

    穆腾飞愣怔的手，手指传来的却是断骨的疼痛。

    只见，苏九另一只手拿出一把匕首，利落的砍断了他食指与拇指。

    “啊——”

    穆腾飞惊恐的大喊起来。

    苏九抬起脚，朝着他的肚子就是一脚。

    砰！

    狠狠的撞击在树上。

    穆腾飞喷了一口血，疼得脸色惨白。

    苏九弯下腰，将两根手指断指剁碎。

    彻底断绝他把手接回去的可能性。

    她的动作很缓慢，眼神直视着对方：“我叫苏九，欢迎你找我报仇哦。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    见过搞事的，就是没见过搞事还自报大名，让人找她报仇的。

    而穆腾飞已经被苏九这番行为吓得抖如筛糠，裤子都湿掉了。

    他从小到大都没有遇到过这种疯子！

    苏九见他不言语，有些兴致缺缺：“没得玩了，走吧。”

    甩了甩手里的匕首，转身离开。

    祁绍和谢忱也走了。

    他们俩并没有要护卫的命，跟武者打还有挑战性。

    跟几个不能使用元气的普通人打，有点胜之不武。

    胖揍一顿就算了。

    他们刚一走，穆腾飞就吓得晕厥过去了。

    几个护卫捂着鼻青眼肿的脸，互相看了看。

    “……他们是武者吗？”

    “不是吧，他们力气不是特别大，诡异的是招式。”

    “对，还有那个女的，你们看……”

    一个护卫朝着地上的断指使了使眼色。

    碎肉里面夹杂着骨头，还有指甲盖。

    要不是他们亲眼所见，都不敢相信这是两根手指头。

    众人不由得打了一个冷颤。

    最终得出一个结论：这个女人是变态，喜欢碎尸！

    以后遇到她一定要绕行，就两根手指都变态这样了，这要是一整具尸体呢？

    想都不敢想！

    ＊

    伸手不见五指的夜。

    苏九他们刚刚解决掉几个猎手，正好把东西搜刮干净，正准备走呢。

    不远处传来了对话：“听说最近出了个男扮女装的猎手，长的漂亮勾人，就是为了勾引武者中招！然后抢劫。”

    “知道了知道了，大家小心点，轮流守夜啊！”

    “行，上半夜我守，你们快去睡吧。

    苏九略微挑眉。

    这是她第二次听到这个消息，当然她并没有对号入座，认为那个男扮女装的人就是她自己。

    祁绍和谢忱也没有往这方面想。

    最主要的是苏九是女的，又不是男的。

    三人准备从旁边的路走开，不打算他们有所交集。

    只是对方的眼睛挺尖的，看见了黑影浮动，就大喊：“什么人在那？出来！再不出来，别怪我们不客气了！”

    欻欻欻！

    几道细微的动静。

    大约十几个人手里拿着弓箭，泛着凛然的寒光，对着他们。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

