    林木木一个踉跄差点摔倒，站稳脚步后，她便折了回去，直接拉住了罗的衣服，咬牙切齿道：“快带我回极地潜水号！”

    “你说回去就回去？”罗轻笑道，“招呼都还没打，白来一趟吗？”

    “算你狠！”林木木瞪了罗一眼后，便转过身，看向萨博，就按照罗的意思，露出了一个大咧咧的笑，挥手打招呼，“嗨，你…”

    她话还没说完，萨博忽然就截断了她的话，来了一句：“我们认识吗？”

    萨博的问题，一下就把林木木给整愣了。

    干咳了下，林木木继续微笑道：“不认识，绝对不认识，我们是第一次见面。”

    萨博有些奇怪的说：“那就奇怪了，既然不认识，那你看到我的时候，为什么会有下意识逃避的行为？”

    “谁逃避你了？”林木木忽然就理直气壮了起来，“不认识就是不认识，你可真好笑，这种搭讪女孩子的方式早就过时了好吗。如果你想认识我，直接说出来就好了，何必要用这么老土的方式呢？”

    萨博一脸懵：“我没想搭讪，你为什么要转移话题？”

    林木木：“…”

    忽然想到了什么，林木木一下就冷静了下来。

    利用记忆果实剪去了记忆，除非能力者死亡，不然那些记忆是没法再重新回到被剪记忆的人的记忆里的，这和那些失忆了然后再经历一些事又能恢复记忆的情况完全不同。

    也就是说，现在的萨博，跟她之间，对于萨博而言确确实实就是陌生人无疑。

    那么，她还有什么必要这么处处提防着担心这货能想起来？

    越是反常的行为就越能引起他人的怀疑，更别提去骗作为革命军参-谋长的萨博了…

    所以，既然遇到遇到了，根本没必要躲躲藏藏的，反正对方也不可能记起她，还不如一切照旧，自己该怎么样就怎么样，起码还能自然点，不至于让人太过怀疑。

    想到这，林木木就释然了。

    “哟呵，真有意思。”林木木笑嘻嘻的问，“那你认识我吗？”

    萨博摇了摇头。

    林木木继续道：“这就对了，你都不认识我，还自恋的以为我认识你，兄弟，泡妞可不是你这样泡的，要不要我来教教你？”

    萨博：“…”

    货船船舱内。

    克尔拉一行人已经全副武装准备好，只要外面情况不对，他们就马上冲出去血拼。

    “那两个人怎么回事？”克尔拉微皱着眉问，“看他们的样子，像是特意来找萨博的。”

    “克尔拉，我们要出去救萨博吗？”克尔拉旁边的一个中年男人有些紧张的问。

    克尔拉摇头道：“再等等，要是萨博需要帮助，他会给我们提示的。”

    甲板上。

    罗当起了吃瓜群众。

    林木木则大步走到了萨博面前，忽然抬起了手。

    萨博下意识的想要后退，可自己的身体也不知怎么回事，居然没有动？

    然后，林木木就一把抓住了他的衣领，强制将其拉低了身子，然后在他耳边轻声道：“你信不信，我有预知未来的能力，告诉你个好消息哦，你未来的另一半，现在就在这条船上，你可要好好把握机会哦。”

    感觉到了林木木说话时的温热气息，萨博的脸突然就红到了耳根，吓得他立刻连连后退了好几步。

    林木木则松开手，捂嘴偷笑道：“啊哈哈，随便一个女孩在你耳边说话就不行了，你这定力可真差。”

    萨博莫名其妙道：“不是你想的那样，我也不知道自己怎么了…”

    “狡辩就是掩饰，掩饰就是事实。”林木木转过身向罗走了过去，来到罗的面前，继续道，“热闹看够了吧？可以走了吧？”

    罗轻笑道：“呵，女人，变脸比翻书还快。”

    林木木不以为然的说：“这算什么？别拿我和一般的女人相提并论，行了，还走不走了？”

    罗没再多说什么，直接制造了一个半圆形的ROOM空间，一把抓住了林木木的胳膊。

    萨博见他们要走，立刻上前追问：“等等，你们的名字…”

    他话还没说完，罗已经带着林木木跑了。

    愣了愣，萨博立刻追到护栏边上，看向不远处的极地潜水号。

    克尔拉赶紧从船舱里跑了出来，来到萨博身边，忙问道：“萨博，那两个人是谁啊？刚才那个女人在你耳边说了什么？”

    萨博看着极地潜水号船身上的海贼团标志图案，微皱着眉说道：“克尔拉，这是哪个海贼团？”

    克尔拉看向极地潜水号，摇头道：“我也不清楚，我们很少和海贼接触，知道的海贼团并不多。”

    “和基地联系的电话虫呢？”

    “在这呢。”

    克尔拉刚把一个小电话虫拿出来，萨博就直接拿了过去，打了个电话回去。

    很快，电话虫就接通了。

    “莫西莫西？”

    “基尔戴欧吗？”

    “这声音…是萨博？”

    “对。”

    “你们任务完成了吗？”

    “完成了。”

    “哦哦，那现在应该是在回来的路上了吧，你们到哪了？”

    萨博并没有回答基尔戴欧的问题，继续道：“你帮我查个海贼团吧，我一会把这个海贼团的标志画下来传给你。”

    “额？海贼团？怎么了？你们遇到麻烦了吗？”

    基尔戴欧刚问完，电话虫里就只剩一长串的忙音，萨博已经挂电话了…

    萨博把电话挂完后，就快步走进了船舱里，找到纸币，开始画画。

    克尔拉追进了萨博的房里，不满道：“萨博，你到底怎么回事啊？你还没跟我说，那个女人跟你说了什么。”

    “没什么，不重要。”

    “什么不重要？你以为我这么好骗？快说快说，不然我就对你不客气了。”

    “真的没什么，克尔拉你要是很闲的话，就去帮黛九望风吧。”

    “你这家伙…”克尔拉忍无可忍，直接上手一左一右掐住了萨博的脸，“就这么糊弄我是吧，你不说，我就一直掐你。”

    “啊痛痛痛痛，克尔拉，松手。”萨博哭笑不得，“好啦，我说，我跟你说。”

    克尔拉这才松开了手，没好气的说：“早说不就好了。”

    萨博揉着被捏红的脸颊，看着纸上自己画的海贼标志，有些恍惚的说：“她说，我未来的另一半，当时就在这条船上。”

    克尔拉一脸懵：“什么？我没听错吧？”

    萨博看向克尔拉，一脸认真的说：“她确实是这么说的，她说她有预知未来的能力。”

    闻言，克尔拉愣了愣，随即捧腹大笑了起来：“噗哈哈哈，不是吧，萨博你别告诉我你信了。很明显，那家伙就是在骗你啊，哈哈哈，笑死我了。”

    萨博则摇头道：“可我觉得，她没有骗我…”

    “喂喂，你怎么回事？这种荒唐的话你都信？你脑子没事吧”

    “我没事…”萨博无奈叹了口气，继续道，“我也不知道自己怎么，就是不想拒绝她…”

    “不是吧，那女的该不会对你用了什么让你无法抗拒的能力吧？”

    萨博摇头道：“不知道。”

    克尔拉紧了紧眉头：“这可不行，我们得赶紧回巴尔迪哥去，让首领给你检查下！”

    萨博：“…”

    见萨博没说话，克尔拉继续道：“暂且不论那女人为什么要这么跟你说，可你自己动动脑子想想，咱们船上，这次出去行动的女的只有我一个吧，你觉得未来你和我会走到一起结婚吗？”

    “可是，当时在船上的，不止你一个女生。”萨博看着克尔拉，继续道，“她也在不是吗？”

    萨博这么一说，克尔拉就愣住了。

    “不是吧。”克尔拉嘴角微抽了起来，“你认识她吗？”

    萨博摇了摇头。

    克尔拉哭笑不得：“你都不认识她，凭什么会觉得可能是她？”

    “不知道。”萨博摇头道，“可能是我的错觉吧。”

    “别可能了。”克尔拉都快被萨博气笑了，“就是你的错觉好吧，那个女人就是故意的，你这家伙可别上当了，这种骗小孩的话，你怎么会信…我真是服了。”

    萨博没办法的摆了摆手：“所以啊，我才想让基尔戴欧调查下她，要是她是什么特殊的恶魔果实能力者，那我会这样，大概率就是她的能力在作祟。”

    “对对，没错！”克尔拉坚定道，“她一定是恶魔果实能力者！对了，船上好像有一本恶魔果实图鉴，我去研究下，看看有什么果实的能力可以让一个人失去理智变成弱智。”

    萨博：“…”

