    想到这里，梁月此刻脑中忽而灵机一动，袖手一翻的功夫，一团淡黄色的光辉便出现在了他的掌心。

    这光辉并不耀眼，但从它上边所散发出的光，却显得穿透力十足，几乎在顷刻间，便将周遭的街道照亮。

    一股温暖之意，从这光辉之上散发出来，慢慢地笼罩了四周。

    “啊！！”

    在这光的照耀之下，地上的三只吸血鬼几乎首当其冲，迎来了末日。

    仅在一个照面的功夫，这仨原本还一脸狞色的白人男子，便就如春阳融雪一般，被这光辉所消融。

    惨叫中带着浓浓的惊恐和绝望，任凭他们如何遮挡都避不开去。

    最后，轰的一下，化作了一蓬飞灰，消散在了地上！

    之前被他一刀斩碎的中年邪魅男，也同样没有能逃过化灰的命运，很快便与梁月沾染全身的血液一起，化作了一片尘埃，飘散在了空气之中。

    “这是什么？对吸血鬼竟然这么有效？”

    身后的伊丽莎白此刻也走了过来，满脸好奇的看着梁月手中的光团，碧蓝的眼眸中被映照成了一片晶莹玉翠。

    “这是…..我用一种特殊的方法，得到的一种太阳能量，本来也没什么威力，只是没想到，对这些吸血鬼的效果竟然会这么好！”

    梁月手中的这种光辉，正是此前的那棵来自植物大战僵尸世界的向日葵，以自身特殊的能力，从太阳光里边凝聚出来的能量。

    在正经的游戏里边，这种东西唯一的作用，就是被当作交易的筹码，可以用来换取各种功能性的植物，但梁月却显然没有这个能耐。

    所以，在被那棵向日葵招引下来之后，这种特殊的太阳能量便一直都存放在系统那里。

    如今半年多的时间过去了，这东西也已经接连不断地，被收集起了好几十万枚。

    梁月此刻，也是偶然想起了吸血鬼怕阳光的传闻，于是抱着试试看的态度，将这些能量从系统那里取出了一点，没曾想还真就被他给蒙对了。

    只是，别看他手里边的这团光辉不大，但这其实是系统以特殊手段将这阳光能量叠加在一起的产物。

    之前梁月也是怕单个的光团效果太低，所以一下子就从系统那里取出了一百个。

    按照植物大战僵尸里的数值来计算，向日葵每次招引下来的阳光能量数值为五十点，现在这一百个光团，就是整整五千点！

    “这种太阳能量，可以一直维持在这个这个状态吗？”

    金发小妞这时候将半个身子依靠在了梁月的身上，一只手轻轻地在那光团上拂过，晶亮的眸子里神色闪烁了几下，随后开口向他问道。

    “这个~应该是不能的，这种东西的保存手段也有些特殊，一旦取出来之后，过不了多久就会消散掉了。”

    随着这厮话音刚落，手里边的光团就像是在响应他的指令一般，“啪”的一下，瞬间崩溃了开来，化作点点光芒。

    就如同一只只黑夜中的萤火虫，带着淡黄色的辉光，星星点点，成千上万的向着四周围飞散而去。

    一时间，整片街区竟都被这光辉所照亮！

    “嘶~这波操作可以啊！系统那货总算是开始靠点谱了！”

    瞄了一眼此时正趴在自己的肩头，眸光如水般，一脸陶醉模样地望着那漫天光点的金发小妞，梁月忽而嘴角一弯，脸上生起了一抹邪魅的笑意。

    于是乎，借着眼前这片浪漫到令人动情的光景，这厮随后便满心窃窃的，与这位皇室贵女商量起了他们今晚的去向问题。

    然后，两人便就陷入了一场争执之中~

    “不行！我绝不同意让你一个人离开！今晚发生了这样的事情，你让我怎么能放的下心来！”

    “哼~你以为我不知道你是在打什么主意吗？”

    “我当然是想保护你了！”

    “哼哼~”

    “你想想看，之前那四个吸血鬼既然能来这里堵我们，那肯定就已经事先解决掉了你的保镖，至少也是让他们暂时失去了行动的能力。

    现在那四个吸血鬼虽然被消灭了，但他们明显不是这次事件的主谋，那个~那个什么子爵来着？”

    “卡尔~”

    “哦对！卡尔子爵才是主谋！他保不齐之后还会再派人来抓你的，这种情况下，我怎么能让你一个人离开呢？”

    “那你觉得，我该你哪儿呢？”

    这金发小妞此时美艳的俏脸微微低垂，一双晶莹的大眼睛直盯着某人那副义正言辞，貌似男友力爆棚的老脸。

    纤细而有力的手指，已然放在了他腰间的软肉上，不轻不重的捻动着。

    “当然是跟我回家了！嘶~嗯，只要有我在的话，来多少吸血鬼都不用担心！”

    “但是我怎么觉得，等到了你家里，我会更加的不安全呢？”

    “错觉！这一定是你的错觉！我敢对着那盏灯发誓，嘶~绝对不会做出什么伤害到你的事，不然就让它爆掉！”

    伊丽莎白闻言，这次却并没有回答什么，就这么保持着之前的姿态，努着嘴，一副似笑非笑地看着他。

    而梁月这时候也毫不示弱，低头与这小妞对视在了一起。

    良久，这金发小妞的眼眸深处浮现出了一抹娇羞之色，咬着粉唇将视线瞥向了别处。

    “嘿嘿嘿~”

    正当某人以为，自己的计划已经成功了，即将要下手收获的时候，一阵顶级车驾的咆哮声，忽而由远及近，向着他们飞驰而来。

    “嗡~~~吱~！”

    伴随着短促而刺耳的摩擦声，一辆炫酷的宝蓝色跑车停在了两人身旁的街道上。

    梁月下意识地将身边的女孩护在了一旁，谁道这小妞此时却不识好意，直接一个扭身，主动向着跑车走去。

    很快，车门打开，一个端庄的女子穿着紫色的晚礼服从驾驶座上走了下来。

    这女子大概与柳姨一般，看上去都是三十来岁的年纪，身材高挑，身段婀娜，一头淡金色的长发盘在脑后。

    往那一站，一股典雅的气韵便悠然而生。

    “莉娜姨妈~！”

    伊丽莎白这样喊了对方一句，随后直接扑在了这女子的怀里。

    “你就是梁月吧，之前小艾琳跟我提起过你，很抱歉打扰了你们今天的约会，不过~我想她现在是时候要回家了。”

    女子的话音很轻柔，带着一种磁性魅力，但却也让人无法反驳。

    梁月这时候还能说什么，摊了摊手，然后跟对方礼貌的道。

    “你好莉娜女士，既然您来了我就放心了，伊丽莎白她~现在确实应该回家了……”

    寒暄了几句之后，这位莉娜姨妈便重新坐回了驾驶室，而伊丽莎白这小妞则对着梁月眨了眨眼睛，嘴角带着轻笑，优雅地转身走向了副座。

    “哎~等等。”

    梁月这时忽而想起了什么，伸手将刚刚打开了车门的伊丽莎白叫住。

    “怎么了？”

    金发小妞闻言，抬起头来看着他。

    “这个~是我为你准备好的礼物，本来是想在晚餐的时候再送给你的，不过现在，也只能这样了。”

    说着，梁月便从自己的身后拿出一个镶着金丝花纹的黑色木盒，然后一脸微笑的看着她。

    伊丽莎白一看，立刻从车旁跑了过来，眸光如水的将木盒从他手里接了过去，随后踮起了脚在他嘴上轻吻了一下。

    “学校见~”

