    第33章 相信自己

    “年纪不大，口气倒是不小，我作为一个求职者，问了一些我的基本问题怎么了？

    这你就不高兴了，既然做不好面试官，就不要做。

    还有我不是说，你们公司就派你一个20多岁的小丫头来忽悠我们。跟我们闹着玩儿呢？”

    话都已经说破了，黄安也不再压抑，将心中所有的不满通通都发泄出来。

    听到黄安的质问，王雨朦心中恼火无比，恨不得将黄安好好臭骂一顿。

    可是她不能，因为她现在代表的不是个人，也不可能辜负王越对他的期待。

    “我都知道，由于我年纪的原因，可能诸位都认为，我们公司对各位不重视。

    但真的没有，我们公司对诸位是相当重视的，诸位面试，我们老板也是对我再三叮嘱，还请诸位都能静下心来，好好商谈。”

    听到王雨朦这番话，其他几人倒是都没有异议，毕竟他们是真的来找工作的，而不是找事情的，可那个黄安依旧不依不饶。

    “重视？我看就是闹着玩吧！既然重视，为什么你们老板不亲自来面试，而是就派了你这个小丫头前来，还是看不起我们吗？”

    “黄先生，我自认也没有什么得罪你的，没必要这么咄咄逼人吧？”

    对于黄安这种没脸没皮的，王雨朦是真的没办法，说好话他也不听，赖话她也不敢说。

    “我知道你没得罪我，但是我就是看你们公司不爽，看你不爽。”

    “你？”听到黄安这样说，王雨朦也气愤无比。

    对黄安这种胡搅蛮缠，她也实在没办法。“黄先生，您到底想要怎么样？”

    “王小姐，别这么说嘛！弄得我好像在欺负你似的，我也没想怎么样。就是希望能和你的领导谈一谈？

    黄安始终认为，王雨朦没有和他对话的资格。

    对方话都说到这种地步，王雨朦也不好拒绝，再说对方想见自己的老板，出发点也是好的。她还能再说什么呢！

    “好吧，黄先生！还有诸位，你们先稍等一下，我这就和老板联系一下。”

    听到王雨朦答应了，黄安才坐了下来。

    王雨朦拨通了王越的电话，为了能安抚在场众人的情绪，王雨朦还特意将电话开了免提。

    电话一接通，就传来了王越的声音。“雨朦，给我打电话有事吗？是不是招聘的事情已经办妥了，效率挺高嘛。看来我王某人看人还是挺准的嘛。”

    还没等王雨朦开口说话，王越就一顿乱夸。要知道她现在可是开着免提的。

    她赶忙说道。“不是的老板，是这样的黄安先生想要见你一面。”

    听到王雨朦话，王越不仅疑惑到，“这黄安是谁？我认识吗？为什么要见我？”

    王越上来就是一个三连问，问得王雨朦都愣住了。

    桌子对面的黄安听到死王越的话，也老脸一黑。

    王雨朦急忙将刚才的事情说了一下。

    听到王雨朦的讲述，王越也知道这是对方故意刁难王雨朦的，了解要情况后，王越便没好气地说道。

    “雨朦啊，虽然你也是昨天刚上任的，可老板我可是很看好你的。

    我不是都给你说了吗？这公司你就当是你自己开的，你自己的想法来就行。

    再说您可是公司未来的总裁？这点决断力都没有吗？

    你老板我，开公司就是为了图一清闲，这什么事都要找我。那我还招人干什么？

    至于那个黄安，你让他从哪里来，回哪里去就行？这种人招进公司，也不可能让我省心，还不如直接不要。

    好了，这些事你就自己看着办就行了，我这边还有事，先挂了。你要记住，你是公司的总裁，你有一切的决断权就行。”

    说完王越就挂断了电话，可此时整个招待室，却是死一般的寂静当中。

    四个人的脸色也各不相同，除了黄安是满脸铁青，脸色黑如锅底之外。

    其他三人都是满脸的震惊，他们也没想到，眼前这个20多岁的女子。竟然是公司的总裁。

    同时也对这个公司的老板产生了极大的好奇。他们可听出来了，眼前这个小女孩，也是才招进公司没多久。

    可就被他老板直接许诺总裁职位，还大肆放权。要是他们也进入公司，那岂不是也有这样的待遇。

    和其他三人的各种遐想不同。黄安却是怒气冲冲大声喝问。“你们，岂有此理，岂有此理？你们看不上我，我还瞧不上你们的。”说完就直接夺门而去。

    经过这一场闹剧，众人终于都安安静下来，他们三人再也不再小看眼前这个少女。

    王雨朦也开始了，正式的面谈。经过交谈王雨朦也知道了他们三人的详细信息。

    那两名男的，一个叫赵峰，一个叫钱达来。二人都是猎头公司，用高薪的待遇给挖来的。

    而那名叫周清韵的女子，似乎是主动和猎头公司联系，前来面试的。

    要知道，漯市并不是什么知名城市，如果是男的来这里工作，说什么为了事业和生计，王雨朦还是比较相信的。

    她一个女生，跑到漯市是图的什么？还是主他主动联系猎头公司的，女人的第六感告诉他，这个叫周青韵肯定不简单。

    可经过详细询问和考察，她看到这个女人是相当优秀，优秀的让她也没有拒绝此人的理由？

    并且，自己老板开的公司，好像并没有值得对方有觊觎的地方。要真说，她的公司有什么不一样的地方。

    那大概就是，她在的公司和华伟集团有着合作，难道这女人是得到什么消息？才来到这里的吗？

    这么想来，也不是没有这种可能。此时王雨朦感觉自己就如同神探附体一般。

    如果真是这样，那她还是十分欢迎对方加入了，即便不是她想的这样，她也不想放过这样一个优秀的人才。

    谁进公司不是一定目的来的，有的是为钱，有的是为了职位，这都是人之常情嘛。

    想到这里，王雨朦也都释然了，自己有什么好担心的，公司都得所有事，都是她在处理，她也没觉得公司有啥见不得人的东西。

    (本章完)

