    身为大理寺的寺卿，会看到各种各种丧心病狂的案子，若是情绪太容易受到波动，那就很难保持理智去审案断案了。

    故此，白严官表面的情绪，未必是他真正的情绪。

    而白大人又认定人是他杀的，以秦文远对白严官的了解, 他觉得，白严官现在，或许正在受着煎熬吧。

    毕竟，身为大理寺寺卿与刑部尚书，却最后亲手犯下了杀人案，这对白严官而言, 绝对是巨大的打击与讽刺。

    秦文远轻轻吐出一口气，他说道：“今夜，我会去见一下白大人。”

    褚遂良说道：“需要下官安排吗？”

    秦文远摇了摇头，道：“白府外可能有人盯着，任何人进出白府，可能都会被人注意到。”

    “所以，我还是翻墙过去吧。”

    “现在敌暗我明，我们也需小心一点。”

    “而且我们的敌人，很明显，十分的谨慎，他能犯下这么多的案子，却从始至终都未曾展露过任何破绽，这种谨慎，足以让他从任何风吹草动感受到危机了。”

    “故此，本官还是避开别人吧。”

    褚遂良明白秦文远的意思，他直接点头，道：“下官明白。”

    “那下官就让衙役们正常换班，一切如常。”

    秦文远微微点头。

    他看了眼外面的天色, 道：“我们今天在这里说的话，不要对任何人说, 这些卷宗, 也原封不动的放回去，以免被人发现我们关注这些案子。”

    “另外，可以对外透露一些消息，就说三天后，我们将最终审理白大人的案子。”

    褚遂良眸光一闪，他直接看向秦文远，道：“三天后，一切都真相大白吗？”

    秦文远笑道：“一方面是如此，另一方面也是让幕后之人放松警惕，让他觉得，我们真的是没有一点办法了，只能被迫结案。”

    “白大人是他的最大的危险，只要白大人被打入死牢了，他就可以彻底放心了。”

    “再谨慎的人，在知道胜利到来的时候，都会不由自主的放松的。”

    “而这，就是我们的机会！”

    褚遂良重重点头：“下官明白。”

    他想了想, 又看向秦文远，道：“那三天后的堂审……”

    秦文远知道褚遂良的意思。

    他笑了笑，旋即点着头, 道：“本官亲自出手！”

    褚遂良霎时间，眸光大亮。

    韩敏也是激动的忍不住握紧了拳头。

    时隔数月后，终于又要见到秦大人审案了！

    这一幕，仿佛已经过去许久许久了。

    久到韩敏和褚遂良都怀念了！

    秦文远微微抬眸，目光从窗户看向头顶那湛蓝的天空。

    大唐青天，即将再度主持大唐的公正！

    秦文远归来第一案，便要破十年前的悬案！

    秦文远离开大理寺衙门后，就与韩敏分开了。

    他没有回客栈，而是在长安城内，漫无目的的闲逛着。

    对长安城，秦文远不能说十分了解，只能说闭着眼睛都能知道哪里是哪里。

    毕竟在这里，他生活了足足二十年。

    二十年的时光，他跑遍了长安城的唯一的角落。

    而成为大理寺少卿后，为了断案，他更是对长安的任何一个地方都了如指掌。

    所以，长安城对他而言，是最熟悉的地方。

    可离开长安城几个月后，再度归来。

    秦文远却发现，自己对这座长安城，竟是有些陌生了。

    陌生到连白严官，都差点沦落为了杀人犯。

    他走在长安城的道路上，听着那习以为常的吆喝声，看着形形色色人，心中的熟悉感，才似乎渐渐浮上心头。

    他长长的吐出一口浊气，内心终于有了些许的轻松了。

    自从归来后，他就一直忙于白严官的案子。

    他不相信白严官会杀人，但又害怕查出来的结果是白严官在杀人！

    那段时间，其实是很煎熬的。

    他的内心，一直都处于一种沉重的状态。

    虽然表现出来的，仍是云淡风轻，仍是淡定自若。

    可实际上，他的内心，怎么可能真的如此轻松。

    毕竟，那可是刑部尚书啊！

    而今天，他终于是找到了破解的方法和机会。

    这让他，才终于松了一口气。

    也才终于有一种，真的回到了熟悉的长安城的感觉。

    走在大街上，随手买了一个烤馕，咬上一口，嘎嘣脆又嘎嘣硬。

    是熟悉的味道。

    秦文远露出了一丝笑容，脚步越发轻盈了起来。

    吃着这东西，他想和自己夫人长乐分享。

    但是不行。

    身为他的夫人，秦文远知道，暗处肯定有无数双敌人的眼睛看着长乐，自己如果去找长乐，反而会暴露自己。

    “夫人，再忍忍吧，等处理完这些事情，你我在好好见面，一解几个月的相思之苦。”

    秦文远叹了口气，渐行渐远。

    就这样，他在熟悉的路上，又走了一遍。

    用脚步，去让自己找回一点一点的记忆。

    去找回，白严官带着自己走过的每一个地方的记忆。

    他一走，就走了两个多时辰。

    等他回到客栈时，便已经过了午时了。

    进入客栈，因为过午时，大厅里也没有几个人吃饭了。

    秦文远因为在路上吃了个烤馕，便也不觉得饿，便返回了房间。

    他在房里刚喝了杯茶，就听到敲门声响起。

    打开门，便见王小花正站在门外。

    只见王小花正端着一个托盘，托盘上则是香喷喷的饭菜。

    秦文远一怔。

    便听王小花一笑，道：“秦大人这个时候回来，肯定还没来得及吃饭吧，我让厨房准备了些饭菜，都是秦大人爱吃的，大人断案要紧，但身体更重要，我想大人也不想因为饥饿，影响了思绪吧？”

    秦文远听着王小花的话，不由看了一眼托盘上的菜。

    果不其然，这上面的菜，都是自己爱吃的。

    而他从未和任何人说起过，自己也是挑食的，也有喜欢吃和不喜欢吃的东西。

    没想到王小花竟然在不知不觉间，将自己的喜好都记下来了。

    秦文远心中不由有些暖意，他让开了路，笑道：“正好我也饿了，你来的正正好好。”

    虽然他其实不怎么饿，但秦文远从不会让别人的好意失望。

    他这一生也算坎坷，娘亲从记事起就没有了，老爹又早早就假死藏起来了。

    白眼和流言，也遭受了不少。

    正因此，他十分重视他人的善意。

    只要对方给他释放一点善意，他都能高兴许久。

    而也因此，他从不会让对方的善意失望。

    白严官对他好，他就尽全力帮白严官破案。

    王小花记得他的喜好，担心他饥饿，他就要多吃一些，来让王小花知道她的关心自己收到了。

    果不其然，王小花在听到秦文远的话后，眼眸顿时欢喜的弯成了月牙。

    她脚步轻快的走进了房间，将饭菜放到了桌子上，然后将筷子交给了秦文远。

    秦文远笑着接过了筷子，吃了一口菜，眼眸微微一亮，道：“好吃啊，这客栈的厨子，手艺不错啊！”

    王小花欢喜的眼眸明亮，她说道：“这……其实是我做的，不是厨子。”

    “哦？”

    秦文远意外道：“没想到你手艺这么好，这菜真的很好吃，我觉得能吃三大碗。”

    王小花听到这话，更加开心了。

    秦文远很快就吃了两大碗饭，最后实在是撑不下去了，他才放下了筷子。

    他向王小花竖起大拇指，道：“你的手艺真的绝了，若不是我的胃就这么大，我肯定全能吃光。”

    王小靥如花，道：“大人若是喜欢吃，以后有机会，我再给大人做。”

    秦文远笑着点头，道：“那就说好了，以后我馋了的时候，你可不能拒绝。”

    王小花忙笑着颔首：“说好了，肯定不拒绝。”

    秦文远哈哈一笑。

    王小花看向秦文远，问道：“秦大人，事情还顺利吗？”

    秦文远知道王小花在担心自己。

    他微微点头，说道：“还算顺利，而且这一次，本官还从白大人的案子上，发现了一个更大的连环案。”

    “若是能破的话，会让很多冤魂安息。”

    王小花一听，直接道：“秦大人肯定能破的，秦大人这么厉害，就没有大人破不了的案。”

    秦文远轻轻一笑：“这么相信我？”

    王小花重重的点着头：“当然相信，十分相信。”

    秦文远笑了笑，道：“那就借你吉言吧。”

    王小花认真道：“大人一定能破案，一定能还白大人清白，一定能让冤魂安息的！”

    秦文远看着王小花认真的样子，不知为何，心中竟是也忍不住认真起来。

    他重重点头，道：“我不会让你失望的。”

    王小花闻言，顿时笑了起来。

    酒窝在脸上微微发红，整个人宛若雪莲盛开。

    …………

    月上树梢。

    天色已黑。

    秦文远忽然睁开了双眼。

    他整个人，就仿佛是一个有着精确时间的钟表一般。

    定下什么时候醒来，就能准确的什么时候醒来。

    秦文远迅速起身，穿好了衣服。

    他走到窗边，推开窗户，看见下面的街道上，仍旧人潮如织。

    他们处于热闹的夜市范围，并没有宵禁，所以可以自由进出。

    秦文远拿起茶壶，给自己倒了一杯茶水，然后端起茶杯，一口将茶水饮尽。

    之后，他便不再耽搁，直接起身，向外走去。

    离开了客栈，秦文远轻车熟路的离开了夜市范围。

    然后，他绕开了巡夜的人，来到了一个巷子里，在这里，他换上了夜行衣。

    换好夜行衣后，他便向白府的方向行去。

    没多久，秦文远就到了白府外。

    他远远看去，就见白府的门外，正有两个灯笼被风吹得摇晃着。

    在灯笼下，五个穿着大理寺衙役服饰的衙役，正站在那里。

    …………

    不过此刻他们也都有些困倦了，有人忍不住打着哈欠。

    秦文远没有惊动这些衙役，转到了巷子里，来到了院墙下。

    他左右看了看，便直接跳进了白府内。

    进入白府里，就见整个白府都静悄悄的。

    除了几个灯笼在散发着微弱的光芒外，其他地方都漆黑一片。

    虽然白府比较黑，光线不亮，可秦文远就算是闭着眼睛，都能轻松知道哪里是哪里。

    他就这般，轻车熟路的穿过长廊，来到了后院。

    ……………………

    然后，看向了一间屋子。

    只见这间屋子，此刻正亮着蜡烛。

    烛光摇曳，将一个苍老的身影，照映在窗户之上。

    看着这苍老又单薄的身影，秦文远的鼻尖，忽然没来由的有些发酸。

    他知道，这就是白严官。

    而这么晚了，下人都睡了，白严官却没睡。

    只有一个原因……

    白严官睡不着啊！

    他的内心受着巨大的煎熬。

    他如何能睡着？

    一辈子从事刑侦的人，忽然成为了犯人，这该是多大的打击？

    秦文远深吸一口气，一步一步，来到了书房的门前。

    然后，他敲响了门。

    书房里的身影顿了一下。

    而后，略带疑惑的声音响起：“我不是说不用管我吗？你们该休息就休息，我没事的--”

    “白大人，是我。”

    秦文远的声音，直接打断了白严官的话。

    然后，就见窗户上映照的身影，仿佛定了一般。

    秦文远看着窗户上那忽然顿住的身影，脸上露出了一丝发自内心的笑容，道：“我秦文远，回来长安了。”

    嘎吱的一声。

    秦文远只听到一道桌椅被推开的声音，然后一道身影就直接快步来到了房前。

    旋即，便听咯吱的声音响起。

    房门顿时被打开！

    一道苍老的，熟悉的，遍布皱纹的脸庞，直接出现在秦文远视线中。

    秦文远看着看了二十年的脸庞，看着老者眸中的红色血丝，看着似乎瞬间垂老了十岁的白严官，他深吸一口气，让自己的语气带着平静，笑道：“白大人，没想到吧，我真的回来了？”

    白严官站在门内。

    他定定的看着秦文远，看着眼前这个青衣少年郎，看着秦文远脸上那一如既往的从容与淡定。

    他的手，忍不住颤抖的抬了起来。

    “秦大人，真的是你吗？！”

    秦文远点了点头，接着，就见秦文远抓着白严官的手臂，放到了自己的肩膀上，笑道：“够真实了吗？”

    白严官忍不住点着头。

    秦文远，他真的回来了。

