    她气的眼睛发红，看着他的双眸里，既恼又怒。

    “我想要离开你，不是我觉得你不够好，而是很多人都见不得我跟你在一起。我不想将来哪一天又像今天一样，忽然有人冲进来给我一巴掌。

    我这人天蝎座很记仇，你一妈打我一巴掌，我心里很不舒服，很想出气。我可保不准会对自己做出什么，就好比刚刚我恨不得弄死肚子里的孩子。”

    她的双眼越来越红，情绪也越发的偏激。

    视线不小心触及到地上的烟灰缸，她就像是着了魔般，迅速捡起地上的烟灰缸，再次砸向自己的肚子。

    “新儿，不准！”

    墨夜笙迅速抓一住她的手，伸手去抢她手中的烟灰缸。

    “你放手！”顾新妃不满的挣扎。

    墨夜笙紧紧着她的手，不让她挣脱，另一只手去抽她手里的烟灰缸：“新儿听话，把烟灰缸给我！”

    顾新妃摇头，猛烈的摇头：“我不给！我才不要给你！！”

    “我要弄死他，我要疼！疼！！”

    墨夜笙迅速抽走她的烟灰缸，把她揽入怀中，上下检查她：“哪儿疼了？”

    顾新妃目光凌冽的看向眼前的男人，仿佛像是不认识他。

    歇斯底里的对着他吼道：“疼，我要疼！”

    她的双目宛如充一血一般发红，头出其不意用力的撞向他的额头。

    咚……

    双眼顿时冒金星，眼前一黑，晕了过去。

    墨夜笙忍着头疼，赶紧扶着她：“新儿，新儿你怎么样？”

    顾新妃无力的靠在他怀中，呼吸浅浅，脸色发白。

    “血，血……”凯乐夫人指着从她腿一间流出的血，惊恐的喊道。

    墨夜笙听到凯乐夫人的声音，低头看过去，看到地上的血。

    他惊慌大喊：“叫医生！叫医生！”

    ……

    某高档公寓。

    叶沫站在落地窗前，双手放在腹部，目光却是迷离。

    已经半个月了，她还是看不见。

    不知道这次多久才能看见东西？

    还是说，她这一辈子都看不见了？

    曲权佑端着一碗汤，从厨房出来，看到她又站在窗边，窗户大打开，眉心微蹙。

    “开窗也不知道多穿点。”

    曲权佑疾步走过去，把汤碗塞入她的手里，随即走到窗前关上窗户。

    叶沫端着温热的碗，心里无限感慨。

    这两周，权佑哥一直在身边照顾，每天都会熬汤给她喝。

    还好有权佑哥，不然她都不知道要怎么办？

    “没关系权佑哥，我不冷。”她把碗放在鼻端闻了闻，“是乳鸽汤吗？”

    曲天佑关好窗户，又拿了衣服披在她肩上：“你的鼻子越来越灵，是乳鸽汤。你乖乖把汤喝完，还要把里面的肉吃完。我已经把骨头剔掉，你放心吃！”

    叶沫微微笑了笑：“权佑哥，你总是如此细心。要是以后谁当你妻子，一定会很幸福！”

    曲权佑急忙上前一步，想要说什么，张了张口却最终没有说出口。

    这辈子，他只想娶她，其他什么人都不要！

    好想把这番话说出口，却怕吓到她。

    这样一来，这两周宛如夫妻一般的生活，肯定会被破坏。

    