    

    周围气温大降，胆战心惊收拾餐桌的女仆们都有一些北方冻的发抖了。

    咲夜仍旧尽职尽责的做着女仆的工作，就像根本听不到也看不到那边的战斗。

    茱莉拿着双刀穿梭在人群中，速度极快，甚至能在空中连续跳跃就像是踩着空气墙一样。

    自从被召唤到这个世界茱莉就像是没有一点桎梏一般，一直在变强。

    虽然远不及艾斯德斯但是这种趋势发展下去超越艾斯德斯只是时间问题，当然前提是艾斯德斯没有变强的念头。

    银发萝莉无人敢小觑，甚至三四个高阶战士围攻都拿不下她。

    亚丝娜那边就差了很多，亚丝娜现在也还是高阶战士，虽然技能绚丽丰富但是本身实力就那么回事。

    值得一看的还是艾斯德斯这边，四皇子侍卫长已经用尽全力，甚至每一次爆发怒气连领主府都会稍微震动一下，幸好领主府有魔法阵纹固定相当结实不然根本扛不住两个魂斗士战斗。

    四皇子侍卫长全身燃烧着淡黄色的气焰，不像超级赛亚人那般激烈，就是如同火焰一般附着在体表。

    气焰可以抵挡一些魔法攻击，甚至可以挡住武器的劈砍，还能提升力量。

    爆发怒气获得的气焰持续时间不长不短，一般来说支撑半个小时足够。

    艾斯德斯就是吃了完全没听说过气焰的亏，她的武器就是质地不错的普通武器罢了。

    西洋剑都无法破开气焰的保护。

    可艾斯德斯最强可不是作用武器，而是那可怕的冰冻招数，也就是魔神显现。

    艾斯德斯收起西洋剑，这把剑可是她最喜欢的一把武器，她不想弄坏了。于是，艾斯德斯用出拿手绝技。

    无数冰砾组成的数十骑兵突兀的出现在场上，随着艾斯德斯的一声令下，冰骑兵冲向四皇子侍卫长。

    四皇子侍卫长的武器是上阶宝具，有着配合怒气提升破坏力的效果。

    带着威光的劈砍一击破坏一只冰骑兵，然而数量巨大的冰骑兵却不是他能挡住的，在连续挡住十几只冰骑兵的冲击之后，四皇子侍卫长被一只冰骑兵撞倒。

    随之冰冷坚硬的马蹄连续踩在他的身上，最开始气焰还撑得住，然而随着艾斯德斯冰骑兵不停地制造，气焰层被破坏，冰马蹄踏在肉身上，带来一阵骨骼碎裂的声音。

    最终剩下的只剩下一摊已经扁平血肉模糊的人形。

    ……

    此时此刻的南无空并不知道领地发生的一切，他摊上事了已经，哪怕不是他做的也要他背负这个罪名。

    南无空此时骑着窃龙正追着一个天上坐着一只怪鸟飞行的少女，少女的披风上有着与他推荐信上一样的标志，少女应该也是阿托斯学院的学生。

    窃龙地上跑速度肯定没有天上飞的快，看着越来越远的距离，南无空还是放弃了。

    窃龙吐着舌头，累到在地，南无空拿出一些肉食喂给它，也算是犒劳了。

    “这里是哪啊？”南无空这才意识到，好像人家天上飞可以直线走，而他地上跑直线并不能成功。

    因为前面不远，是一处悬崖……        

