    突然被陈凌开了一冷玩笑，老王气得怒火上窜，正想开口骂人，不料却被陈凌下一个问题直接打断，微微一愣。

    这个家伙竟然要找校长？他找校长什么事？

    以他那么重要的身份，找校长绝对不是小事。

    老王停顿了下，问道：“你找校长什么事？不过你现在是找不到他的，因为现在他正在京都开会，或者你有什么特别要紧的事情可以跟我说，看看我能不能帮上一忙。”

    其实，上次看着陈凌一群人的训练视频之后，老王查了下陈凌的资料，才知道原来这些家伙身份不简单，都被分配在S5区域宿舍。

    一看到这些人宿舍区域结果，老王立刻心中有数，这些家伙就是一个个大佬，特别是陈凌这个头，身份可能比那些人更要恐怖。

    也正是因为考虑到陈凌的身份恐怖且需要保密，他才下令阻止负面的流言蜚语，不过倒没有想到，结果自己都被卷入流言之中。

    没办法，谁让人家身份在自己之上，有事也只能自己顶着。

    老王耐着性子，等陈凌的回复。

    陈凌听了王主任的话，眉头微微皱了起来，校长竟然不在，太不巧了。

    毕竟这件事情涉及面大而且需要保密进行，除了最有权力的校长外，根本不适合让其他人知道，而至于王主任都不够资格。

    想了想，陈凌直接拒绝道：“主任，我这边事情不便透露，麻烦你留意下校长，校长一回来就联系我。”

    就在陈凌就准备挂电话时，电话里的王主任突然喊道：“你等一下，校长的电话打进来了，我等会打给你。”

    说完，王主任直接挂了与陈凌的通话，转手接通了校长的电话。

    陈凌听着咧嘴一笑，这么巧，这个时候校长竟然来电找王主任，绝对是因为间谍这事。

    看来这个校长办事还是挺神速的，不过赵司令还是比较靠谱的，确实说到就做到，这么快就通知校长。

    校长应该是听到间谍这事，才坐不住第一时间联系了老王。

    只要校长重视这事，给自己放权，一切就好办。

    特么，那些间谍竟然敢来国科大这么重要的地方，胆子太肥了，不过，他们既然碰到自己的新技能到手，那就好好照顾下，不然他们都不知道什么是做坏人的下场。

    陈凌挂断电话后，一边策划后续行动，一边等王主任的电话。

    果然，不到3分钟，王主任的电话就打了进来。

    钉钉……

    陈凌一看到的王主任的电话，立刻接通，“王主任，怎么样，联系上校长了吗？”

    电话里老王没有回到陈凌，直接开口问道：“陈凌，校长说你发现的事，都是真的吗？”

    面对王主任的质问，陈凌一脸无奈特无语。

    特么，他都听到了什么，校长该不会直接告诉他，国科大有间谍，而发现间谍的人就是老子，还让他配合抓捕吧……

    如果校长真的就这么直接和王主任说，说明校长也是信得过王主任，只是这个王主任有点过于激动。

    陈凌想了下，直接严肃道：“千真万确，王主任，既然校长告诉你了，那就证明你值得信任的，我现在已经确定学校内部的三个人，还有学校外面一个人，不过还没有找到，但是我随时能锁定他的位置。”

    唰！

    老王听到这样的话，脸色微微骤变。

    卧槽，国科大里面竟然真有间谍？还说有四个，真的假的，也太恐怖了吧！

    国科大管理这么严格的军事院校什么时候变得如此自由，让这些间谍随便进入了？

    这样的事情要是其他人说出来，老王绝对打死都不信，但此刻却真的相信陈凌的话，毕竟校长都亲口叮嘱，一定要相信陈凌所说，而且还要无条件的配合，听从他任何的指挥。

    这个家伙到底什么身份，让校长都这么重视，都如此看重？

    老王回想起电话里校长说过的话，心中的震惊依然不断，不过再想到这个家伙那恐怖的五星绝密身份，也觉得对方也没有必要拿这事来开玩笑。

    再说，这个家伙竟然敢亲自对接校长，也说明他的身份真的不简单，搞不好，还是部队里的什么大人物。

    老王对于陈凌，没有太多疑问，只是太过震惊一时难以接受，便反问道：“你确定没有出错吗？这里牵一发而动全身。”

    这话不是吓唬陈凌，别看国科大只是一间军事院校，但里面很多人的关系都不简单，这其中包括老师和学生。

    即使随便拉一个人出来，背后都是一大堆关系，而且能成为这里的间谍，这些人背后肯定有关系或者庞大的组织在支撑，不然在入校时，也躲不过层层的筛选和淘汰。

    但这些间谍的关系越复杂，清理工作就越不好办，这就是一动牵动全身，真不是吓唬人。

    陈凌哪里听不明白王主任的意思，不过他完全不在乎，这些人身后什么关系、什么身份。

    反正，谁都不能威胁国家的安全。

    陈凌一脸坚定再次说道：“确定，非常确定！”

    听到对方如此坚定，老王也没有任何废话，直接道：“那要不要马上抓捕？”

    陈凌想了下，道：“先看几天吧，我们就算抓捕，也要以最快速度，而且，不能惊动学校的学生……”

    说了几句，陈凌停顿了下，再说道：“还有就是，我需要多观察两天，确定他们没有其他人之后，再动手，如果还有，就一网打尽。”

    一网打尽所有间谍？

    老王虽然也想要这样，但听着却有点毛骨悚然的感觉，甚至感觉到自己的身边都是间谍。

    国科大真的有那么多间谍潜入吗？

    老王内心虽有疑惑，但也不敢多嘴，立刻道：“没问题，无论如何，你自己要小心，还有，抓捕之前，先联系我，我给你安排。”

    协助陈凌，这是他作为一个主任唯一能做的。

    陈凌点头道：“是，谢谢。”

    听到陈凌道谢的客气话，老王愣了一下，才开口道：“你别言谢，说实话，我还得谢谢你。”

