    等巨大的千纸鹤，托着三人缓缓下降到地上。

    他们从千纸鹤身上下来之后，藤原璋子那纤纤素手轻轻晃动了一下。

    千纸鹤居然自动燃起了火焰！

    眼见藤原璋子能够操纵这种闻所未闻的秘术，赵芙笒显得异常激动。

    “喂喂！你这是什么武功？”

    “好奇特啊！为什么以前从来没有听说过？”

    没等藤原璋子回答，梁红玉已然从自己腰间拔出了一把短刀，横在自己身前。

    “你究竟是谁？”

    藤原璋子看着梁红玉，露出一抹轻笑。

    “我们认识这么长一段时间了，你还不知道我是谁吗？”

    梁红玉冷哼一声：“我师父说过，知人知面不知心。”

    “这个世界上越是漂亮的女人，隐藏得就越好，心机也越深！”

    梁红玉的这句话，让藤原璋子的眼眸之中闪过了一道光芒。

    要知道，藤原璋子可是故意脱离李长生。

    她忍辱负重，奉命来到大宋。

    就是为了能够找到，振兴他们一族的宝藏。

    因此，在认知到李长生无法帮助自己的时候。

    她巧妙地利用李长生，让武植带自己离开长安。

    本来，藤原璋子可以说已经做好了一切准备。

    选择武植，也是因为她听到了不少和武植有关的传闻。

    知道这个男人虽然非常强大，但有一个很致命的弱点，就是好色。

    因此，在途中，她甚至想到了色诱武植。

    可武植对她的美色却没有丝毫的反应。

    似乎在他面前，自己不过就只是一个再寻常不过路人而已。

    藤原璋子发现，自己越是接近武植，就越不了解这个男人。

    只可惜，武植并没有给她太多了解的时间。

    藤原璋子很快就把这些杂念都抛开。

    对于她而言，找到宝藏，振兴整个家族才是最最重要的事情。

    藤原璋子很清楚，随着这是事情的展开。

    自己的隐藏实力一定会显露出来。

    因此面对赵芙笒的询问，以及梁红玉不信任的目光，藤原璋子很直接了当地说出了自己一直隐藏的身份。

    “其实刚才那一招，和你们说认知里的道法是一样的。”

    “在我们扶桑，我们管这种道术，叫阴阳术。”

    赵芙笒一听，顿时两只眼睛就冒起了光。

    “原来，你是个女道士啊。”

    藤原璋子愣了一下，随即点点头：“也可以这么说。”

    赵芙笒顿时就来了精神，她对着藤原璋子问。

    “哎，你说这个世界上真的有鬼吗？”

    “人死了之后，是不是还能像小本子里面写的那样，在你的背后飘来飘去？”

    赵芙笒身为大宋公主，从小锦衣玉食，现在落入这么一个未知的环境，而且刚才差一点就要死了。

    她非但没有觉得恐慌，反倒是一脸好奇。

    而且，她所说出来的话，则是把站在那里一动不动的梁红玉，给吓得浑身脊背发凉！

    梁红玉毕竟年纪还小，虽然学过武功，三个人当中论拳脚功夫，她自然是最好的。

    可是，让赵芙笒这么一说，她本能地朝着二人稍稍靠近了一些。

    同时也阻止赵芙笒再继续不靠谱地说下去：“公主殿下，麻烦你能不能闭上嘴。”

    “我们现在可不是聊天，探究对方身份的时候。”

    赵芙笒吐了吐舌头，随后说：“哎呀，反正只要有武植在，就没有什么事情是解决不了的。”

    “不如咱们就在这里等吧。”

    “不行！”

    藤原璋子跟梁红玉异口同声。

