    时间渐渐过去，余惊鹊绝了通风报信的心，打算开始全力以赴的抢夺功劳。

    他不能让这件事情变成剑持拓海的功劳，他必须要抢过来，才能让整件事情变得更加有价值。

    虽然这些价值，是建立在一些人的牺牲上，可是如果余惊鹊不这样做，那么这些人的牺牲，将一点意义都没有。

    余惊鹊给了李庆喜一个眼神，李庆喜心知肚明。

    虽然李庆喜不知道剑持拓海的身份，也不知道万群下令抢夺功劳，可是李庆喜不愿意看到剑持拓海混的比余惊鹊好。

    所以李庆喜心里是希望帮着余惊鹊，压剑持拓海一头，自然不用担心李庆喜乱来。

    李庆喜也已经知道任务是抓接头的人，那么只要他们先找到，是他们的人将反满抗日分子带回去特务科，那么功劳大部分就是他们的。

    这就是一个抢人的过程，李庆喜自然是要打起精神，一定要快。

    余惊鹊和李庆喜心照不宣，两人打了眼色之后，就开始等待起来。

    其实余惊鹊觉得自己快速将人抓到也好。

    自己不抓，剑持拓海也要抓，自己抓的话更加价值不说，说不定还能救下前来接头的人。

    刚下火车的人已经被抓了，那么来接头的人自然是不可能出现的，所以余惊鹊觉得先下手为强没有什么不好的。

    汽笛声响起来，余惊鹊看到剑持拓海神情开始变得严肃，不是紧张，而是严肃。

    这一次的任务，剑持拓海不容有失，哪怕是身边有余惊鹊这样的人在，他也必须要成功。

    这是剑持拓海的自信，他比余惊鹊大得多，参加工作早的多，他不认为余惊鹊可以限制住他。

    同样是自信，却不是小瞧余惊鹊。

    火车站的人开始出站，余惊鹊他们就等着。

    他们没有去月台抓人，是因为剑持拓海并不知道那个人的具体长相，需要等到他们街头，露出马脚。

    其次是在外面抓人，或许可以一箭双雕，比在里面要好不少。

    大家都打起精神。

    余惊鹊偷空看了一眼卖香烟的小男孩，小男孩整个人好像眼神也活泛起来，左看看右看看的。

    不再去看小男孩，余惊鹊开始仔细观察起来，他一定要比剑持拓海快，还要比小男孩，不然救不下来小男孩。

    余惊鹊还是第一次，这么想要抓到反满抗日分子，说起来也是可笑。

    出站的人很多，也有不少人来接，见面之后都会很开心。

    但是这显然不是他们要找的人，余惊鹊发现了几个可疑的人，稍微观察之后发现想多了，几个扒手罢了。

    以前的扒手，穿的破破烂烂，可是现在的扒手？

    西装革履，看起来居然像是有钱人，他贴着你站的时候，你也不会有太多戒备，如果脏兮兮的，你可能根本就不会给他靠近你的机会。

    没有想到扒手都开始学习伪装，弄的余惊鹊还以为这几个人很可疑，要不是看到他们的第三只手塞进其他人的兜里，还认不出来呢。

    只是余惊鹊等人不会去阻拦，他们虽然是警员，可是小扒手这种事情他们懒得管，再说了他们今天可是有重要任务的。

    出来的人越来越多，余惊鹊需要看的人也越来越多，其实余惊鹊还是会时不时的看卖香烟的小男孩，他认为下了火车的人，可能也会找卖香烟的小男孩。

    是有几个人去买烟，余惊鹊观察之后发现并不是他们，只能继续等着。

    眼力在这个时候至关重要。

    突然剑持拓海向前一步，余惊鹊立马扫视了一遍，发现没有刻意的人。

    再看剑持拓海，余惊鹊知道自己可能要输。

    因为剑持拓海一定比余惊鹊知道的多，虽然他不知道来冰城的人长什么样子，但是可能会知道一些特征之类的。

    男的女的，身高多少。

    这些线索，剑持拓海或许清楚，但是他选择了隐瞒。

    他不想余惊鹊比他先找到，甚至是剑持拓海都不想让警员去动手，担心被李庆喜的人抢先。

    所以剑持拓海亲自走了出去。

    看到这一幕，余惊鹊只能硬着头皮跟上去，他现在还没有找到剑持拓海盯上的人。

    这就是剑持拓海的聪明之处，他担心余惊鹊乱来，现在走的方向或许都是错的。

    不过余惊鹊不敢赌，只能跟着剑持拓海。

    就在余惊鹊走出去的时候，他看到了另一个让他熟悉的人，桥本健次。

    什么情况？

    桥本健次不是前一段时间刚从新京回来，怎么现在又从火车站出来，难道又出去了？

    没有功夫理会桥本健次，余惊鹊跟着剑持拓海走了出去，就在这个时候，余惊鹊余光看了一眼卖香烟的小男孩，发现这个小男孩居然是眼睛一亮。

    难道看到接头人了？

    余惊鹊顺着小男孩的目光去看，看到的不是接头人，而是桥本健次。

    就在余惊鹊还没有想明白的时候，剑持拓海快步走了起来，融入人群，剑持拓海的手下也跟了上去。

    看来剑持拓海不是不相信手下的警员，而是他们早就已经商议好了。

    功劳谁都想要，手下的警员也想要，他们自然是支持剑持拓海的。

    而且剑持拓海是日本人，他们觉得跟着日本人干，也挺好。

    他们上去的一瞬间，李庆喜的人就被排开在外，李庆喜着急的看了余惊鹊一眼。

    余惊鹊意识李庆喜跟上去，虽然心里有点着急，觉得大势已去，这功劳是抢不到了。

    这功劳当然难抢，剑持拓海可是知道特征的，余惊鹊什么都不知道，被剑持拓海先天优势碾压。

    就在余惊鹊心里有些不是滋味的时候，突然枪声大作。

    剑持拓海立马扭头去看余惊鹊，觉得余惊鹊怎么能这个时候开枪？

    余惊鹊一脸无辜的看着剑持拓海，他根本就没有开枪，而且李庆喜等人也没有。

    就在他们彼此对视的时候，突然旁边乱了起来，大家都开始争前恐后的跑起来。

    余惊鹊看到一群人，居然是向着桥本健次过去，刚才有两个人跟在桥本健次身边，起到保护作用。

    现在已经有一个人躺在地上了，胸口中枪。

    桥本健次被另一个人护住，立马是朝着余惊鹊他们这里跑来，桥本健次还没有看到余惊鹊，只是本能的躲避危险。

    就在这个时候，剑持拓海也认出来了桥本健次，可是连看都没有看，立马回头。

    但是回头的一瞬间，剑持拓海脸色难看起来，喊道：“快点找。”

    听到剑持拓海的声音，余惊鹊有点想要发笑，看样子剑持拓海想要抓的人，听到枪声跑了。

    李庆喜立马想要跟上去，现在趁乱找到反满抗日分子，功劳就是他们的。

    不过余惊鹊不太想去，就在余惊鹊不知道怎么说的时候，桥本健次也看到了余惊鹊，大声叫喊道：“余队长。”

    余惊鹊顺势对李庆喜喊道：“保护桥本老师。”

    桥本健次李庆喜是认识的，现在你说不保护吧，也不行，李庆喜只能带人回来，开始和旁边开枪的人交手，一瞬间这里就乱成了一锅粥。

    