    飞船的速度很快，项宁也不知道是这艘飞船恰巧撞上的，还是目标就是这里。

    反正在耳边的声音响起前，项宁就知道，他们将会遭到什么东西，作为地球人，项宁的习惯便是每天洗个澡。

    饭，可以不吃，因为达到了神的层次，身体能力已经不用在需要靠进食来获取。

    所以，在洗了个澡后，项宁便出门来到大厅之中，或许是航行了不到几小时便撞上这里的生命体，所有人都还是挺积极的，全部都到齐了。

    毕竟他们得知道接下来，乃至以后他们将要面对的东西到底是什么。

    在人群中，项宁找到夏繁，还是那个装束。

    在走进之后，夏繁动了下鼻子道：“你洗澡了？”

    “这你都知道？”

    “你身上的水分没有干。”

    项宁：“······”这么水真的好吗？

    咳咳，言归真正，在所有人到齐后，海先生的身影再次出现，然后缩小，出现的，是由飞船上的仪器所拍摄到的画面。

    距离他们还有一段距离的地方，有着一团褐色的玩意，都还没等众人看清楚，画面拉近，只见那是一堆堆飞船的残骸拼装而成的，被一种褐色粘液所连接着，还能看到一团团肉瘤，看起来极为恶心。

    而在那堆残骸旁，有着不少类似于虫族的褐色生命体，它们长得也是奇形怪状，没有一个长得一样的。

    “我们还有三十分钟抵达，虽然说可以绕开，但是之后所遇到的密度肯定不低，所以我觉得大家可以先练练手，之后更好的得心应手。”

    话音刚落，画面中的那些褐色生物像是发现了他们一般，居然全部齐齐的看向他们这个方向，并且开始朝着这边冲来，速度很快，不亚于飞梭普通飞行速度。

    “先生，它们好像发现我们了，正在朝我们飞来，预计十五分钟后接触。”

    “呵呵，诸位，看来不能等你们同不同意了，这些东西似乎超过了我的想象，接下来，我会派遣我的人员随同诸位，还请诸位保住爱莱号，拜托了。”海先生道。

    “哼。”也不知道是谁忽然冷哼了一声，然后逐渐的有人离开。

    朝着他们第一次来到爱莱号时的那个停泊仓。

    还是那个通道，之前所收缴的武器，一个不差，整整齐齐的回到了他们的手中，此时的他们每一个人都严阵以待，脸上满是严肃。

    唯有项宁，好似闲庭信步一般，就跟在夏繁身后，夏繁都好像有些不能理解，觉得项宁是一个怪人了，开口道：“你就一点都不担心？”

    “有什么好担心的，那些玩意，并没有什么太大的威胁，就你的话，也能做到自保。”项宁开口道。

    虽然不知道项宁是怎么知道那些玩意具体如何的，但是吧，自己能自保，虽然听起来，有种认可自己的意思，但是吧，她看着项宁：“你的老婆，挺辛苦。”

    项宁一愣。

    夏繁：“能忍得了你的性格。”

    项宁：“？？？”

    说着，夏繁就不想在理项宁了，直接走上了自己的飞船，而项宁也走了上去，夏繁眉头一挑：“你干嘛？”

    “上飞梭啊。”项宁理所当然的说着，那样子，就跟回自己家似的。

    夏繁脸颊一抽，看着项宁道：“你确定你不是在耍我？”

    “我耍你干嘛？”

    “出去！”项宁直接被赶了出去。

    夏繁转身，碎碎念着什么，反正不是啥好话。

    项宁：“？？？”

    之前不是好好的吗？怎么忽然说变脸就便脸，果然女人都是善变的。

    几分钟后，数十艘飞梭、战机、机甲，环绕着爱莱号，而在他们面前，已经能够看到不远处朝着他们冲来的玩意了。

    一道流光闪过，项宁撇过脸去，只见一台机甲站在一架飞梭上，手持一杆得有七八米长的武器，项宁倒是认得，是那个圣雷萨的机甲，比较小巧，只有不到十米的高度，但看起来却极为的精悍，据项宁了解，至少是一台S级顶尖的机甲，不算天灾级。

    “萨德雷斯文明远程型，武装机甲，亚德瑞三型机甲，等级S+，武器：实弹型，轰杀者，具有超远程的攻击距离。”

    一段信息从飞梭中传出，准确点说，是孔雀王给他安装的识别系统，倒是挺不错的，妖族毕竟是大族，知道的东西肯定不少。

    在射出去后，仅仅不到十秒的时间，项宁便依靠神识探查到，人家一枪，还真狙杀了三个单位。

    而随着这一枪成功命中，那子弹就跟不要钱似的，在一分钟内，足足打了三个弹夹。

    在项宁的视角中，人家至少轰杀了一百个单位，不得不说，这还是有点东西的，而且倒是挺会出风头，现在所有人都看着他表演。

    在他打完十个弹夹后，他们也算是真正的与那些生命体接触了。

    虽然被狙杀了不少，但它们的数量还是挺多的，而且靠近了，所有人，除了项宁和狙杀了不少敌人的圣雷萨，都真真切切的看到了那些朝他们而来的生命体。

    远处看好似昆虫。

    但近看，它们就好似粘液，而他们的主体，居然是一个个宇宙种族的尸体，他们依附在这些尸体之上，看起来别提有多诡异了。

    这些尸体看起来有的已经腐烂了，极为的瘆人，让众人不寒而栗。

    但，在场的，有什么人是没见过血的，虽然场面有些令人反胃，但他们还是能够镇定的开始应对敌人的。

    飞梭穿梭在战场之上，协助机甲冲锋陷阵，而战机则是环绕在爱莱号周围，保护爱莱号。

    这些生命体就如他们附着的尸体那般脆弱，且没什么威胁。

    “哈哈哈哈，就这些么？我还以为有多危险，这静海也不过如此。”一位驾驶着战机的人穿梭在战场上，击杀了不少这种生命体，而战机上也染上了那些生命体的褐色粘液。

    他倒是并不在意，就好似染上敌人的鲜血一样，但是他们不知道的是，一团褐色粘液居然出现在了他身后。

    就在他兴奋的吼叫的时候，猛的直接从背后偷袭，直接包住了他的头部，从他的嘴巴，鼻子，耳朵中钻入·······

