    “我先过去看看，把交换生们安顿好，多洛雷斯到校长办公室门口等我。”艾伦轻轻挥了挥手，和赫敏又交代了几句，一阵火光之后艾伦变成凤凰的身影就消失了。

    “那太谢谢你了，哈里斯教授！”乌姆里奇满脸兴奋以至于回答的时候嗓音都跑了调发出了一声类似哈巴狗的声音，哪怕艾伦已经在原地不见了，乌姆里奇还是向着他消失的地方鞠了一躬，然后转身迈开小短腿一路小跑往校长办公室的方向奔去。

    艾伦的双脚轻轻悄悄地落在了坚实的地面上，“咦，艾伦·哈里斯，你怎么……”一个冷漠的声音刚刚响起就归于沉寂，艾伦快速挥舞着魔杖，一串昏昏倒地快速地击中了房间内所有的画像。历届男女老校长的肖像都在照片里昏睡着，有的直接倒在了地上，有的瘫倒在带着扶手的椅子上，还有的靠在了肖像的边框上……

    校长室中那些精美的银器立在了细长腿的桌子上，宁静地喷着烟雾，旋转着。艾伦环顾着这间房间，没有轻举妄动任何东西。他走到门前，拉开了怪兽铜环的门，踏上了旋转阶梯，打开了门口的石头怪兽。

    乌姆里奇双眼放光地一脚踏上了阶梯，一进入校长室，就想直扑校长长桌。

    “停下来，多洛雷斯，你不会以为邓布利多仅仅是封闭了大门吧？这些器具上都开启了防护魔咒。这些画像没有办法给给谁通风报信了，有的是时间。”艾伦用手隔空向乌姆里奇一挥，对方就像之前被邓布利多抓住一样，轻易就被这无形之手捏住了提到了一边。

    “等等，哈里斯，乌姆里奇教授，你们不能没有征得邓布利多的允许便进入校长室。”麦格教授神色激动地闯了进来，她看着之前态度张狂的乌姆里奇像个仆人一样站在艾伦旁边，眉头紧皱，“他们果然勾结在一起了，邓布利多就是在他们的阴谋之下被赶出了学校。”

    “麦格教授，我想现在应该是你不能没有征得我的允许便进入校长室，我才是霍格沃兹的现任校长，邓布利多只是一名逃犯，另外，你应该称呼艾伦·哈里斯先生为教授，他现在是你的同僚了。”刚整理好被艾伦魔咒弄乱头发的乌姆里奇脸上带着一种既阴险又亲切的笑容。

    麦格的嘴唇紧紧地抿在了一起，她的手指攥紧了自己的魔杖，又无力的放了开来，乌姆里奇笑得更开心了。

    麦格教授看向直到现在天空中还没有消散的全知印记，目光中多了几丝厌恶和无力，转过头看向艾伦又忍不住回忆起对方低年级上自己变形课时讨人喜欢的模样，又一阵心痛和自责，虽然自己不是对方的院长，但麦格认为艾伦也算是自己的学生，“为什么天赋越高的小巫师就越容易走上错误的道路呢？”

    在校长办公室外围观的罗恩的胳膊杵了一下身旁地哈利，脸上飞快地闪过一丝快意，他心里疯狂地转动着“看吧，我就知道，艾伦·哈里斯可不是什么好东西”这样的念头。

    哈利盯着艾伦，满目忧伤，艾伦一直不为他们证明伏地魔归来他都还能用艾伦没有真看见、艾伦另有打算来说服自己，但是眼前这一幕让哈利的那丝幻想和借口烟消云散，显然不是艾伦做了乌姆里奇的帮凶，而是乌姆里奇在按照艾伦的指示在办事。

    校长办公室门外围观的人群越来越多，但不管是老师还是学生们都只能眼睁睁地看着艾伦小心翼翼却一个接一个地对着校长办公室那些器具使用起了以万咒皆终为主的破解咒，那些藏书和魔法奇物所开启的防护魔咒被艾伦逐件破解，校长室里的那些书架上的图书全都自动飞到了旁边空地的地板上自动累积起来。

    良久，艾伦收回了魔杖，在霍格沃茨师生们的目光注视下伸出手对着乌姆里奇做出了一个请便的姿势，乌姆里奇脸上的表情就像是一只癞蛤蟆正打算吞下一只美味多汁的苍蝇，快速扭动着肥胖的身躯，坐到了属于校长的椅子上，长吁一口气，闭上了眼睛感受着校长沙发椅的巨大靠背带给她的权势感。

    见到乌姆里奇最终坐在了长期属于邓布利多的位置上，麦格看上去气得摇摇欲坠，好在有赫奇帕奇院长波莫娜·斯普劳特的搀扶和安慰才不至于像之前那样被气晕过去，见到事不可为，两位女教授开始转身准备离开已经属于乌姆里奇的校长办公室。

    “嗯？请等一下，麦格教授，你这是要去哪里？”背着双手地艾伦夸张地做着满脸惊讶的表情向格林芬多的院长问道。

    本来还需要别人搀扶的麦格教授愣了愣，突然直起了身子，用轻微但又带着坚决的力气把斯普劳特教授推到了一旁，“还有什么指示吗，哈里斯教授？”血色和勇气重新回到了她本已经惨白一片的脸颊上，她不卑不亢地转过身来正视着艾伦。

    “麦格教授，邓布利多的这些私人物品你不打算代他保管吗？”说完，面带微笑的艾伦就像是恶作剧得逞般地朝麦格和斯普劳特眨了眨右眼。

    “什么？！你是说要我保管阿不思的物品？你不是打算……”麦格瞪大了眼睛，以至于让她的眼镜滑到了鼻头上。

    本来在校长椅上闭目感受的乌姆里奇坐不住了，她一下就站了起来，“等等，哈里斯先生你这是？！”她试图用手抓向艾伦但最终又不敢真的碰触对方，只能尴尬地让手停在空中。

    艾伦满脸疑惑的扫视众人，“各位在奇怪什么？邓布利多在离开后被解除了霍格沃茨校长职位，他还非法占用了校长办公室，我不过是来纠正他这一点罢了，但不管哪家公司在员工被开除后也没有权力侵占这位员工的私人物品吧？”

    乌姆里奇在旁边急得直跺脚，“等等！艾伦·哈里斯先生，我们魔法部需要从这些物品查找邓布利多的罪证和行踪！你不能……请你不要把它们交给麦格让她带走。”她刚想用一贯的官僚口气下令，但又不得不改口用了更婉转的语气。

    “我们魔法部？”艾伦的表情还是和刚才一样充满了夸张，“多洛雷斯，我可不记得我交代过……我没有听说过我的二……伦恩·哈里斯所管理的魔法法律执行司出具过暂扣邓布利多物品和财产的许可令，没有许可令私自暂扣一个巫师的财产可是违法行为。”

    “我没有，可……但是..…我这就去！福吉部长也可以出具相关许可！”乌姆里奇显得有点语无伦次，吃惊地发现对方甚至肆无忌惮地装着口误说出了他对魔法法律执行司的影响力，乌姆里奇只好抓住福吉作为最后的底牌企图让艾伦改变注意。

    “当然你可以这么做，多洛雷斯。”艾伦止住了笑容，继续背着双手向乌姆里奇走了几步，霍格沃茨的新校长在艾伦的缓步靠近下无意识地连连后退。

    见状，艾伦才停下了脚步让笑容重新回到了脸上，“你还可以原原本本地把这事告诉福吉，让他有什么不满就来和我谈，不过在你拿到之前这段时间可没办法阻止这行动不是吗？也许你可以和麦格教授比比速度？”

    接着艾伦又摇摇头咂了咂嘴巴，“噢，天真的多洛雷斯，你真打算去动一位世界上最强大的白巫师的个人物品？我从电视上看到新闻的时候还以为你已经已经受过教训了。”

    这近乎怜悯的目光让乌姆里奇瞬间意识到了自己又被胜利冲昏了头的愚蠢，她回想起那天的感悟，再想到刚才自己的愚昧惊出一身冷汗。

    乌姆里奇现在看起来像被吓坏的一位中老年少女，她扶着自己因为恐惧高速跳动的胸口坐倒在校长椅上说不出话来。

