    眼看着宋神川用这么霸道的态度强行收购方氏集团，方兴远心里一紧，直接开口道：“宋神川，你别以为自己赢了！等等我就要举办一场宴会，到时候会有我们方氏集团的大消息要公布！你要是真这么有胆子，敢不敢来参加宴会，到时候当面说出，你要收购我方氏集团的话来？”

    他这时候也是迫于无奈，只能用这种激将法让宋神川顺势答应。

    举办这个宴会，确实是想要当着金陵上流圈子说出来方氏集团已经和国际大财阀建立合作关系的消息，可是，这个宴会他可没有想过要请宋神川过来。

    甚至于，早在一开始的时候，他就想要避着宋神川。

    现在宋神川这一招，简直就是釜底抽薪，让方兴远不得不提前把宴会给搬出来。

    宋神川闻言，脸上露出了不屑的表情，问道：“方兴远，你要办宴会关我什么事？难道就因为你想请人大吃大喝，你这集团我就不买了？”

    方兴远咬牙切齿道：“我都说了，到时候会有关于我们方氏集团的重大消息要宣布，就算你要收购，也得按照监管的规矩来吧？现在你还不是我们方氏集团的大股东，我这个宴会，主要目的还是股东会，你不想来，那就别来！”

    他现在也是被逼的没办法了，玩了一手以退为进。

    方兴远相信，只要在宴会上说出他们方氏集团要跟国际大财阀合作的消息，集团的股票立刻就能稳住，还会有上涨的空间。

    到时候宋神川除非是疯了，要拼着两败俱伤，才会继续收购方氏集团！

    方氏集团再怎么说也是价值几百亿的大集团，在有利好消息的前提下，想要购买方氏集团的股票，那就必须得溢价购买。宋氏能有多少流动资金，撑得起这么烧？

    反正方兴远不觉得宋神川有这个实力。

    而且，无论宋神川来不来参加这次的宴会，过了今天，他们方家的危机也能够度过去了。

    这一点才是方兴远内心深处的信心来源！

    然而，宋神川却是嗤笑道：“方兴远，你也不用跟我耍那些小手段，事到如今，你们方家败局已定，难道你还想用这种不入流的手段翻身？别做梦了。”

    方兴远心里非常不爽，冷笑着道：“宋神川，看来你真的是老了，如果换成以前的你，胜券在握的情况下，你根本就不会说这么多废话。照我看，你们宋氏其实也没有多少把握，对不对？”

    他虽然是在嘲讽宋神川，不过，这句话也确实是他心里的想法。

    宋神川以前的脾气，那绝对是说一不二的，如果不是这种性格，他根本就不可能压得住宋氏这么大的家族，让那些心怀鬼胎的族人全部俯首。

    既然稳操胜券，不乘胜追击，那还是宋神川的性格吗？

    所以说，方兴远感觉，宋神川现在根本就是在虚张声势！

    他冷冷道：“今天我们方氏集团想要宴请金陵上流社会的各家掌舵人，当众宣布一个好消息，你宋神川身为宋氏之主，金陵第一豪门，如果不敢来，那就真的是笑话了。”

    这话一出，宋神川瞥了方兴远一眼，正准备讥讽几句时，陈苍生却是开口说道：“既然你邀请了，今晚宋家主肯定会到场，这一点你不用担心。正好，我也想知道，你到时候当众宣布的好消息，究竟是什么。”

    方兴远微微一楞，他没想到，陈苍生居然敢在这个时候开口替宋神川应下此事。

    不过，陈苍生这句话，却是正中了方兴远的下怀，方兴远立刻就说道：“陈苍生，你能替宋神川做这个主？你要是敢说这句话，现在我就叫人拟定请帖！”

    陈苍生淡笑道：“方家愿意牵头举办这种宴会，宋家主有什么道理不参加？”

    宋神川也是立刻说道：“方兴远，你也不用在这里玩什么激将法，陈先生是我宋氏的贵客，他的话，就能够代表我。至于请帖就算了，你们方家请不动陈先生参加什么宴会，如果陈先生想去，那就是你们的荣幸！”

    方兴远心里有点怒意，这个宋神川，脑子出现毛病了吧？对一个丧家之犬这么推崇，还说他来参加宴会是荣幸？

    强忍着怒火，方兴远说道：“好，既然你都这么说了，那我今天就恭候大驾！”

    说完，就摆出了送客的架势。

    而宋神川则是用请示的目光，看向了陈苍生。

    陈苍生微微一笑，说道：“希望宴会开始以后，你不要后悔。”

    话音一落，陈苍生转身就走。

    而宋神川自然也带着众多的宋氏高层，离开了方氏集团。

    等他们走了，方兴远的脸上，才是浮现出了近乎扭曲的怒容，一声不吭！

    旁边一名副董义愤填膺道：“欺人太甚！这宋氏真的是欺人太甚！董事长，要我说，咱们就该跟宋神川殊死一搏！我们方氏集团的底蕴还在，难道真的就怕了他宋神川不成？”

    “不错，宋氏集团现在所有的流动资金都投入到了商圈计划，要跟我们打硬仗，我们真未必会输！”

    “咱们整理一下实力，跟他们干到底吧！”

    一群方氏集团的高层，个个都在那里怂恿起来，让方兴远心里更加窝火，怒吼道：“都他妈给我闭嘴！”

    说完，他冷眼看着这些集团高层，说道：“别以为我不知道，你们想让方氏集团再次受挫，到时候就能把手里的股票溢价出售，卖个好价钱！一群吃里爬外的东西，都给我滚！”

    方兴远这一声怒吼，让在场的集团高层全都露出了尴尬的表情，一来是他们的心思被方兴远给看穿了，二来，此时他们确实对方氏集团没有什么信心。都到了这种时候，不赶紧想办法为自己争取一些利益，难道还要跟方氏集团共存亡不成？

    大家都是为了赚钱，现在都是什么年代了，还玩愚忠那一套？

