    黎晚红着眼睛，眼里布满红血丝。

    她转头看向许深。

    这个男人的脸上满是怨怒，薄唇抿着，浑身上下都是寒意，还有若有若无的烟草味。

    他的浅灰色毛衣上有一只红唇印，一般人看不到，但黎晚知道刚刚经历过什么，所以她发现了。

    没等她说话，许深拖着她出了病房。

    劈头盖脸就是一通骂：“黎晚，你能不能盼着天天好？你哭什么哭？你只会哭？”

    “许深，在这个世界上，没有人比我更盼着天天好。”至于她刚刚为什么哭，她永远都不会告诉许深。

    “你要是再这样就给我滚，这里有你没你都一样。”

    “许深，你跟我说这种话无非就是利用我的对天天的爱，你知道我不会走，所以你肆无忌惮地跟我说滚。许深，你这样对天天，你真得不怕报应吗？”黎晚那双通红的眼睛看向许深。

    最刺眼的还是那红唇印。

    他当真不知道收敛一些吗？

    天天还在病危中。

    “我对天天怎么样轮不到你说三道四，黎晚，你不配教训我，因为你的存在就是我许深最大的报应。”

    黎晚笑了，笑得凄厉哀伤，唇角边的弧度仿若那开在暴雨中的红玫瑰。

    半晌，她回应：“许深，你也一样，你的存在就是我黎晚这辈子最大的劫。”

    两人到底谁也不让谁。

    针锋相对。

    许深的怒意已经达到沸腾的顶点。

    黎晚也不介意火上浇油，她伸出手，指了指他毛衣上的红唇印：“许深，若要人不知，除非己莫为，我希望你能做好为人父亲的表率。天天不是三岁小孩子了，他什么都懂。”

    许深这才发现自己的衣服上留下了金雁灵的唇印，一时间无法反驳。

    “你在外面风流是你的事，你许大公子招蜂引蝶很正常，但请你不要在医院干出这些事。我希望你记住，天天还在病危中，他没有脱离危险。还有，我希望你真得能把你的心思分出一点来给天天，他的情况很不好，你但凡觉得自己是一个父亲，应该担起父亲的责任，我希望你这段时间能多陪陪天天，不要把你招惹的女人带到医院来。”

    “我知道你许公子女人多，你平时怎么显摆都行，但现在天天病重，我希望你有分寸。”

    黎晚嗓音缓慢，带着哽咽，但字字句句铿锵有力。

    她只是想让天天快乐一点，至少让他知道，爸爸妈妈都没有放弃他。

    她可以做到，她真得很想……许深也能做到。

    说完这番话，黎晚不再开口。

    许深动了动嘴唇，想要解释什么，但面前这个女人是黎晚，他没有什么好解释的。

    他作为一个父亲，当然有为人父亲的自觉。

    “妈妈……妈妈……”天天忽然在病房里喊起来。

    黎晚慌忙跑进去。

    原来天天做噩梦了，梦里一直喊妈妈，头上满是汗，没醒。

    黎晚哄了半天，天天才安静下来，不再乱动。

    许深其实挺生气的，这两年一直都是他陪着天天，但这家伙连做梦都不喊他。

