    不过非常可惜的是，李闯可不知道柳擎宇露出这种表情的真实含义，心中还琢磨着这柳擎宇比较有自知之明呢，所以，他也开始考虑起来，一会动手较量的时候自己还是出手轻一点吧，再怎么说人家以后也是自己的老板啊，万一自己真的打伤了对方，以后两人相处恐怕会有心结。??　　?　????????

    　　这时，柳擎宇突然问道：“李闯，你杀过人吗？”

    　　“杀人？当然没有，我又不是罪犯，我干嘛要杀人呢？”李闯有些不满的说道。

    　　柳擎宇闻言愣了一下，随即笑着问了一句：“你在黑子叔叔的部队里属于第26分部还是第27分部？”

    　　李闯愣了一下，原本平实的目光一下子就森冷起来，身上的杀气一下子就显现了出来。这与他刚才说没有杀人时的气质大相径庭。

    　　“你怎么知道26分部和27分部的？”说话之间，李闯的目光中充满了杀气。

    　　对于李闯而言，哪怕是他已经退役了，但身为一名曾经的特战分队的精英，他的心中充满了使命感，更充满了坚决的保密意识，而柳擎宇所说的26和27分部分别代表的是两只特战小队的代号，而这两只特战小队的队员也仅仅是知道各自小队内的事情而已，队员另外一只小队的相关信息根本就不了解。甚至另外一只小队队员的名单都不知道，但是他们都知道有这么一只小队存在。而且他们彼此之间是竞争对手。

    　　而对于这两只小队，外界的人很少知道。

    　　李闯听柳擎宇提起，对柳擎宇充满了警惕，甚至怀疑柳擎宇的动机。所以才对柳擎宇产生了杀气。

    　　而对柳擎宇而言，他刚才这话只是试探。因为在刚才李闯说他没有杀人的时候，语气太过于平静了，甚至声音中没有一丝一毫的情感色彩，从这一点柳擎宇就推断出对方肯定是在撒谎，所以，柳擎宇用26和27这两个分部的事情稍微一试探，便看出来了，这个李闯也是上过战场的，手中肯定是有敌人的鲜血的。否则的话，刚才那一瞬间，他身上的杀气不可能那么强烈。

    　　而从这一点也说明，这个李闯是一个好兵，是一个哪怕是退役了也依然对军队充满了感情，绝对不允许任何人窃听相关机密信息的好兵。

    　　试探到这里，柳擎宇没有多说什么，只是淡淡的问道：“刘世龙还好吧？”

    　　“你认识刘教官？”柳擎宇提到刘世龙这个名字，李闯身上的杀气立刻敛去，他此刻已经看出来了，眼前的这个官员可是不简单，如果他知道26和27也就罢了，但是他既然提到了刘世龙，那就说明此人不一般了，毕竟，刘世龙可是他的教官，在特战小队中，那么那些从各个部队选拔而来的精英们到了刘世龙的手中就跟新兵蛋子一样，不管他们曾经有过多么辉煌的荣誉，但是到了刘世龙这边，全都成了历史。

    　　曾经有一位得过全国射击冠军的新兵蛋子感觉自己相当厉害，当着全队人的面直接向刘教官进行挑衅，比试射击，结果这哥们在刘教官手中输的一塌糊涂，接连给刘教官洗了一个月的衣服；还有一名出身武术世家的自由搏击高手曾经获得过全国自由搏击大赛的冠军，对刘教官那么年轻就能够当他们的教官不太服气，向刘教官进行挑衅，结果这哥们同样悲催，跟那个射击冠军一样，给刘教官洗了一个月的衣服。

    　　柳擎宇听李闯这么一说，便猜到对方的出身了。并没有回答李闯的话，而是笑着说道：“来吧，咱们开始吧。让我看看刘世龙都教了你什么。”

    　　说完，柳擎宇只是静静的站在那里，冲着李闯招了招手。

    　　看到柳擎宇这种风轻云淡的样子，李闯顿时脸色凝重了起来。

    　　柳擎宇虽然没有摆出任何的架势，但是仅仅是往那里一站，却给他一种高山仰止的感觉。

    　　高手！绝对的高手！

    　　这一刻，李闯对柳擎宇充满了高度警惕，立刻向后撤退两步，再次看向柳擎宇的时候，摆出了防守的架势，脚下脚步围绕着柳擎宇轻轻转动，寻找着柳擎宇的破绽。

    　　然而，柳擎宇只是静静的站在那里，微笑着看着李闯。

    　　李闯绕着柳擎宇转圈，在转到柳擎宇身后的时候，却现柳擎宇竟然根本就没有回头，只是静静的站在那里，后背处似乎充满了空门，随时可以任由他进行进攻。

    　　然而，不知道为什么，李闯却并没有直接进攻，因为他总是感觉到，柳擎宇的背后看似空门，实则充满了陷阱。

    　　围绕着柳擎宇转了一圈之后，李闯并没有立刻进行进攻，他再次围绕柳擎宇转了一圈之后，最终在柳擎宇的对面站定，从正面向着柳擎宇起了进攻。

    　　几乎是在眨眼之间，李闯从正面向柳擎宇攻击了腿2拳，柳擎宇如同狂风骇浪中的小船一般，虽然随着风浪而摆动，却始终屹立不倒。

    　　一轮进攻下来，李闯却现自己竟然和柳擎宇打了一个平手，这还是对方仅仅是出于防守的状态下才得到的局面　。这一刻，李闯才突然意识到，自己这次真的是有些轻敌了。

    　　接下来，两人又过了二十多招，依然是平手。

    　　如此一来，李闯便知道，自己恐怕未必能够赢得了柳擎宇，不过越是如此，他越是心中不服气，继续保持着狂猛的攻势，而自始至终，柳擎宇一直都稳稳的防守着。

    　　整整2分钟，两人没有一丝一毫的休息，一个攻一个防，竟然斗了个旗鼓相当。到最后两人全都是满头大汗。

    　　柳擎宇毕竟多年不曾训练了，再加上也过了二十多左右最为黄金的年纪，身体素质比之以前还是有所下降，而李闯虽然二十六七岁的年纪，年轻气盛，但接连2多分钟的进攻也是相当耗费体力的。

    　　而且他看到柳擎宇自始至终都没有主动进行进攻，他就知道，恐怕在境界上，自己比之对方还是不如。

    　　“不打了不打了，柳老大，我服了！真没有想到，你功夫这么厉害。”李闯撤出战圈，直接一屁股坐到了地上，开始大口大口的喘气。

    　　柳擎宇也双手扶住膝盖上大口大口的喘气，不过目光看向李闯的时候，却充满了欣赏。

    　　李闯的表现出了他的预想。虽然刚才对战的过程中他始终处于防守状态，但是他也看出来了，李闯最擅长的应该不是进攻，而是防守，也就是说，哪怕是自己主动进攻，要想拿下李闯，也不是三五分钟的事情，因为柳擎宇对于自己带出来的兵是非常了解的，刘世龙那个家伙最擅长的就是防守，而且刘世龙的防守比自己还要厉害，绝对青出于蓝而胜于蓝，他相信，他教出来的兵在防守上绝对不会差。

    　　两人休息了好一会儿，这才缓过劲来，李闯凑到柳擎宇的面前充满敬重的说道：“柳老大，你这功夫从哪里学的啊，怎么这么厉害，你怎么认识我们刘教官的？”

    　　李闯虽然骨子里充满了骄傲，但是他这个人性格却十分豪爽，最敬佩有能力的人，而且柳擎宇自始至终没有进攻这说明对方一直对自己没有用全力，这是一种谦虚，同时也是一种强烈的自信。这说明对方的骨子里同样充满了骄傲。

    　　看到柳擎宇，李闯心中有一种英雄惺惺相惜的感觉。

    　　柳擎宇笑着说道：“想知道我怎么认识刘世龙的？很简单，你给他打个电话不就知道了吗？”

    　　李闯一拍脑门：“我靠，看我这猪脑袋！”说着，李闯立刻拿出手机拨通了刘世龙的电话，电话很快接通了，刘世龙豪迈的声音从电话里传了出来：“李闯，怎么着，你小子还想再回来受训啊？”

    　　李闯苦笑着说道：“刘教官，我已经退役了，找到工作了，我跟你打听个人啊，现在我的老板是一个叫柳擎宇的当官的，年纪差不多三十岁左右吧，他说他认识你，你知道这个人吗？”

    　　虽然当着柳擎宇的面，李闯也没有丝毫的避讳，想说什么就说什么。

    　　“什么？柳擎宇？你……你和柳擎宇在一起？”听到柳擎宇这个名字，刘世龙的声音都有些颤抖起来。

    　　“是啊，我们在一起呢，他现在是我的老板了。”李闯有些诧异的说道，他听出来了，恐怕刘教官真的认识柳擎宇。

    　　“快，把电话给柳老大，我要跟他说话。”说话之时，刘世龙的声音更加颤抖了。

    　　李闯连忙把手机递给柳擎宇，柳擎宇接过电话之后，笑呵呵的说道：“小六子，不错嘛，都混成教官了，没给我丢脸。”

    　　听到柳擎宇的话，旁边的李闯眼睛都瞪大了，要知道，刘教官的脾气那可是点火就着啊，刘教官有一个绰号叫小六子这个大家都知道，但是敢这么叫他的除了黑子叔叔和一些朋友之外，哪怕是上面的领导一般也不敢称呼他这个外号的。

    　　但是现在，柳擎宇竟然敢直接叫出了刘教官的外号，还说没有给我丢脸，这两人之间到底是什么关系？

