    好学校对学生的补助非常高，很适合家庭困难的孩子，光奖学金就足够支付学费。

    苏青的成绩完全可以报，明月城第一中级班，就连孟缡也过分数线，再加上他四阶武技加分，妥妥会被录取。

    今年六年级一班考生的成绩普遍不错，本来整个班级就集中了全校最优秀的学生，都是打定主意要报考中级班的。

    按照往年情况，能有一半人考上安阳市的学校就已经很不错了，

    谁也没想到，苏青横空出世，以稚龄跳级到一班，其强悍的学习成绩，震惊整个班级，一下就把大家落下好远。

    掀起所有同学不服输的个性，加倍的努力学习，他们比苏青大好几岁，还不如一个小妹妹成绩好，太丢人了。

    苏青和孟缡，自从考完试就放假了，只等几天后去拿成绩，报考学校。

    两人是彻底的轻松了，不用每天玩命做题。

    孟缡正是长身体的时候，个头蹭蹭往上窜，而且小脸蛋越来越有棱角，以前小胖脸不见了。

    苏青也长高不少，大概有普通八岁孩子的身高，让她做事方便一些。

    孟缡推开苏家院门，走进堂屋，朱秀云正在揉棒子，因为少不值得去村里用机器，就自己用手脱粒了。

    “朱奶奶，我找青青问下，我们报考哪所学校。“

    朱秀云目光看向他，“孟缡，你爸妈答应你上中级班了？”

    “嗯，我说了，我会好好学习，拿到奖学金的，我尽量少花钱，我还可以打零工，我爸妈就同意了。”

    朱秀云失笑道：“是吗？青青在里屋你去找她吧！！”

    孟缡还小，根本不懂，他爸妈能答应，肯定不是应为他说的那些，

    孟缡径自去西屋找苏青，朱秀云心里却琢磨着，

    青青要上中级班了，可是她手里还没积攒多少钱，也不能让青青天天催生草药和蔬菜，怎么才能挣到钱，供她上学。

    青青去上学后，一月才能回家一次，也没法帮她催生种植田的农作物，养活青青没问题，筹集学费就有难度了，

    本来有李家赔偿的五十万，加上自己的积蓄也差不多够用，谁想到，明娟会偷拿走100万，给了那个渣男，她手里的钱，就有些紧张了。

    孟家同意孟缡继续求学，她也松一口气，这样孟缡还能照顾下青青，不然朱秀云都打算让苏青放弃上中级班了。

    刚刚孟缡说学校有奖学金，让她心中一喜，以青青的水平，奖学金肯定更容易拿，这样上学的问题就解决了。

    孟缡掀开西屋门帘，看到青青正坐在床上看书，

    “青青，都毕业，还看什么书啊。”

    苏青瞥他一眼，“预先学习下中级班的课程，梅校长帮我，找的中级班课本，有备无患，不然怎么拿奖学金，你以为中级班学校，跟黄龙镇的教学水平一样？”

    “你可真厉害，想的长远。”

    苏青淡淡道：“不然怎么办，我们基础薄弱，只能下点苦功夫了，没听过笨鸟先飞吗？”

    孟缡心里呸了一下，你还算笨鸟，那我算啥？

    看到比自己聪明，比自己天才的青青，还比自己更努力的学习，真不是很好受的感觉。

    他被苏青死拖活拽的刷题，学习学习再学习，把他的成绩给提溜上去了，好容易解脱，没想到还有更艰辛的日子等着他呢！

    孟缡瞄一眼对他来说像是天书一样的课本，犹豫半天，还是期期艾艾说道：

    “青青，要不然我也跟你一起学吧，不然拿不到奖学金，我的学费不够咋办，你还不知道，我妈怀孕了，我将要有个弟弟或妹妹了。”

    孟家原本只有一个孩子，开销小，这下即将再增加一个新生命，加上孟缡要上学，光靠两口子供应孟缡就有点难，所以孟缡都想到打工的事。

    孟缡想要和青青一起去上学，孟家一开始不同意，后来孟缡说有奖学金才答应的，

    最主要的原因是孟奶奶的大力支持，

    她坚持让孩子去试试，以免将来后悔，既然能考上为什么不去？

    他们村多少年都没有，考上中级班的孩子，做父母的要为儿子骄傲，再苦也要让孩子去，不能耽误他的前程。

    那样一说，孟缡父母也无话可说了，老太太说的也对，他们儿子也许是可造之才，万一激发异能，那就一步登天了，虽然他们起心里不认为有那个可能。

    孟缡偷偷听见大人的谈话，好似一夜之间懂事不少，也开始为自己的将来考虑。

    眼见苏青如此努力，自己也想要加油，

    苏青讶异的看他一眼，这厮还会主动提出，跟她一起学习，呵呵！！有了二胎，老大终于感到威胁了，想要努力上进了。

    “好啊，我正愁自己学习寂寞呢，那我们还是老样子，一起学习吧！”

    苏青扔给他一本书，还有笔跟本子，让他先抄书，这样增加记忆力。

    孟缡感叹下，又跟惬意的日子无缘了，努力吧，为了奖学金加油，

    几天后，朱秀云带上苏青和孟缡去学校查分，

    学校贴出的红榜上，苏青的名字高居第一，看到自己的分数，苏青点点头，和她预估差不多。

    孟缡考的也不错，小胖子兴奋在人群大喊，

    “哈哈，我考上了，我考上了。”

    分数够的学生开始填写报名表，报考心仪的学校。

    梅校长笑容灿烂的跟朱秀云说道：

    “朱大姐，恭喜你，苏青考了全球前十名，”

    “谢谢梅校长，都是您辛苦教导的功劳，不然我家青青哪里能考出，这样的好成绩。”

    梅校长笑着客气两句，目光看向两个孩子，

    “苏青，孟缡，你们两个跟我去办公室填写报名表吧，你们两个的分数，都可以报考明月城第一中级班，孟缡武技特长加了10分，刚好进分数线。

    特别是苏青，那边的校长联系我，只要苏青报考他们学校，可以减免六年全部的学费，而且提供免费食宿，奖学金加倍。“

    朱秀云忽地停住了脚步，茫然的问道：

    “梅校长，你说什么？苏青能上明月城的学校，不是安阳城的中级班吗？”

    “朱大姐，安阳城的学校，算什么？哪里比得上明月城排名第一的名校，哪里出来的学生，九成能直升星辉学院，还有部分能考上其他星球著名学府，怎么能不去呢？”

    朱秀云开始紧张的说道：

    “青青去明月城上学，一月都回不来一趟，日常谁照顾她？我不放心。”

    明月城的第一名校，她根本不敢想，这已经不是学费减免，奖学金加倍的问题啦！！

    孟缡拍拍心口，“朱奶奶，别怕，有我照顾青青呢。”

    朱秀云心头苦笑，你自己还要人照顾呢，在学校你能帮忙，可是吃喝拉撒，过日子你咋照顾，何况男女有别，肯定不会住一个地方。

