    第1218章 发现不对劲   

    另外一边，张龙带着一队人，个个都是从头武装到脚的，他们面色凝重，丝毫也不敢怠慢。

    

    “我们那天发现的时候，一直走到了这个地方，但是我觉得，应该不是在山洞里，很有可能是在这座山下面。”

    孙若楠观察了一下周围，这个地方的环境，和其他地方确实是不一样的。

    

    张龙对这些，并不是特别的了解，如果不是为了找到那制毒的窝点，他肯定是不会带着孙若楠来这种危险的地方的。

    

    “别着急，我们慢慢寻找，这些人，肯定是非常谨慎的。”

    看到孙若楠皱着眉头，张龙并不想给她压力。

    

    这件事情，肯定是不能太过着急的，要不然的话，肯定会漏掉什么东西的，所以必须得谨慎才行，而且带着人来的时候，张龙心里还是挺忐忑的。

    

    多多少少的，还是有点害怕的，生怕这次带着人过来，会发生其他的事情，知道时候，她都不知道该怎么跟大头领交代了。

    

    “我知道，我虽然对这方面有所了解，但也不是这方面的专家，不过我肯定能带着你们找到那个地方的。”

    孙若楠再次，全神贯注的观察着周围，这件事情除了她之外，再也没有能够帮得上忙的了。

    

    张龙想着，自己也应该在周围看一看的，虽然对这些不是特别的了解，但是也能帮孙若男分散一下压力。

    

    “若楠，你快来看看，这个地方有些古怪！”

    张龙一寸寸的寻找，忽然就发现一个草丛里，有些不同寻常。

    

    孙若楠听了之后，立刻就跑了过来，刚刚一靠近，那种浓郁的味道，立刻就冲了过来，她双眼立刻就亮了。

    

    这周围，全部都是一个味，他们又带着防护面具，所以实在是有些难以分辨，但是张龙找到的这个地方，确实是有些稀奇的。

    

    “你看这些乱石，分部的还是挺有规律的，看样子，应该是一个小阵法，我对这个并不是特别的懂，要不然你来看看，怎么破坏掉？”

    

    孙若楠仔细看了一下，并没有直接动手，生怕这里面会存在什么机关，做这种事情，最忌讳的就是鲁莽了。

    

    这看起来，就只不过是几块乱石堆砌起来的，平常人看了之后，觉得还是非常随意的，但是张龙看了之后，眼神立刻就变得复杂了起来。

    

    “看样子，这一次遇到的对手，还真是有些不简单，就是不知道，他们究竟是什么人了。”

    这种情况下，张龙觉得自己不得不慎重。

    

    就在这个时候，小怪物突然跳了下来，它围着那一堆乱石转了一圈，用爪子小心翼翼的挑开了上面那一小块，很快就露出了里面的机关。

    

    “这个东西，确实是不简单，破坏了之后，应该就能到她说的那个地下了。”

    这是张龙第一次听到小怪物这么说，真是有些惊讶。

    

    顺着能挑起来一块看下去，那里面的东西，让张龙直接就变了脸色，这阵法里面不是别，埋藏的全都是炸药。

    

    “这个东西，我没有带任何的工具，恐怕不好拆除。”

    刚刚一靠近，全都是一股子硫磺的味道。

    

    而且他们还不知道，除了这些炸药之外，还有没有其他的危险，看看这个地方，轻易还是不要动的好。

    

    “我刚刚探查了一下，这里应该还有其他的入口，要不然我带你们去看看？”

    看到张龙这个样子，小怪物立刻就凑了过去。

    

    听说这家伙找到了入口，张龙肯定是要跟过去看看的，他就在刚刚那一瞬间，做了一个决定，那就是让跟过来的人全都留在外面，一会儿他自己一个人下去看看。

    

    “你这家伙，你带我们过去吧！”

    在这种情况下，张龙轻轻地拍了一下小怪物的脑袋，赶紧让它库布在前面带路。

    

    这要是以前，孙若楠说不定还会提出质疑，但是相处了这么长时间之后，她也已经知道了小怪物的本事，所以二话没说，直接就跟了上去。

    

    “真是没有想到，这小家伙也太有灵性了，竟然能够发现我们发现不了的入口。”

    看着这个地方，孙若楠还真是由衷的赞叹。

    

    和小怪物已经相处了这么长时间了，就连张龙都有些感叹，它的神奇之处，这个小家伙，他有的时候都有些弄不明白。

    

    “先别说这些了，我打算进去看看，先探探虚实，和他们一起留在这里，要是遇见什么可疑的人，就立刻抓起来，要是实在打不过，就先找个地方藏起来，千万不要硬碰硬的。”

    

    光是站在这个入口的位置，张龙就已经能够感觉到危险了，所以他打算先进去探探情况，并不想让其他人跟着下去送死。

    

    孙若楠，听说他要一个人下去，说什么也不愿意，后来没有办法，她也实在是争不过张龙，就只能先暂时答应下来了。

    

    “那你可一定要小心一些，要是发现有什么危险，就赶紧上来，实在不行，咱们就从这个地方丢下去一点炸弹，把这里炸毁算了。”

    这是最直接最暴力的一个解决方法了，张吴当时也曾经想过的。

    

    但是他，想要弄清楚一些事情，所以就得必须下去才行，要不然的话，永远也没办法调查出真相来。

    

    看着张龙缓缓的消失在自己眼前，孙若楠，赶紧把那个入口给盖上了，忍不住叹了一口气，她略作思考，就赶紧带着那些人藏起来了。

    

    “让军师大人一个人下去，真的可以吗？”

    那些人听了孙若楠说的话之后，立刻就开始紧张了起来。

    

    大头领有多重视这位军师大人，他们心里还是非常清楚的，而且这一次跟着出来执行任务，就是为了保证军师大人和眼前这位女子的安全的。

    

    “放心吧！他肯定不会有什么事的，咱们先潜伏在这里，要是发现什么可疑的人，立刻就抓起来。”

    对张龙，孙若男还是非常有信心的。

    

    那些人听完之后，也只能先点点头，答应了，毕竟这个时候，张龙都已经进去了，他们这个时候就算是下去，也很有可能会惊动那些人的，所以还是不要添麻烦的好。

    

    

    

