    “小子，你看什么看！”

    清风见赵政居然敢这么盯着自己，顿时怒火中烧，头上金角金光更盛，猛地杀向赵政。

    刹那，金光撕裂空间，洞破万古，在这一刻仿若虚空都被震得破碎，时间静止般。

    一旁的灵隐紧紧盯着，掌心蓄力一道光辉，以保证随时可以出手救下赵政。

    他们金角兽族最强一击就是金角上释放的，威力之大越级挑战根本不在话下。

    赵政虽然强，但也怕他因为大意从而被金光所伤，那样的话不仅清风没办法对族长交代，就连自己也一样。

    “金角冲击吗？有点意思。”

    赵政眼见金光杀来，嘴角微扬，丝毫没有躲避的意思。

    只见他身上泛着一道道金光，比金角上释放的光芒还要更胜几分。

    一旁的灵隐见赵政这么托大，无奈摇头，正准备出手时，只见赵政周身金光化作屏障将其笼罩，天上地下皆是如此。

    砰！

    金光猛地砸在屏障上方，而且屏障却没有任何的损坏，甚至连波澜都未曾泛起。

    定睛一看，只见赵政身前，神魔武神真身的一双手掌不知何时出现，就这么挡在前头，直接格挡了清风的全力一击。

    清风看到这一幕，顿时瞪大眼睛，眼中满是不可思议的盯着赵政。

    “怎么可能，我的全力一击居然能被你这么轻松的挡下？我不信，我就不信你个人类这么强，就连我都对付不了！”

    清风像是接受不了现实一般，手中赫然出现了一把钝刀，只见其小小的身子紧握大刀猛地砍来，空间都被这股力量震碎，化作蜘蛛网向四周蔓延。

    “你这力量，弱的可怜啊。”赵政毫不客气的鄙夷清风，随后在他愤怒的目光下双手直接夹住顿刀，体表剑光就像是一层盔甲，将自身牢牢包裹。

    “怎么可能？！”

    看到这一幕，清风瞪大眼睛，满眼难以置信。

    然而赵政却没有跟他多废话，随手一掌拍出，瞬间将清风打飞出去，强大的力量甚至将院子的一角直接打破了。

    清风还想战起来，却见头顶悬浮一把剑，剑光璀璨，若是落下来，自己必死无疑。

    见此情形，他眉头紧皱，再也不敢有任何反抗的心理。

    “阁下，这家伙不懂事，还望你不要跟他多计较什么，放了他吧。”

    就这时，灵隐走出来当了个和事老。

    明眼人都看得出清风不是赵政对手，而且赵政也留手了。

    他先前让赵政出手的确是想让清风明白人外有人天外有天，锐气不要这么锋芒，但现在看来，赵政毫无悬念的碾压，让清风的信念彻底被击垮。

    “既然灵兄都发话了，那我就只能从命了。”

    赵政微微一笑，随手一挥，真龙天子剑消失不见，而锁定在清风头顶的剑芒消失不见。

    “哼！”

    清风不爽的冷哼一声。

    就在他转身要离开时，灵隐却一把抓住他，低声道：“赵兄虽然放过了你，但你擅自出手，不对在先，赶紧给我道歉，不然的话我把你丢到族长那，让他来处置你。”

    听到这话，清风虽然心中不服，但还是对着赵政鞠了一躬，“对不起。”

    语气急促，没有一点诚意，并且刚说完转身就离开了。

    见状，赵政心中也略显无奈，不过并没有跟那小子计较什么。

    “赵兄，那家伙就是这样，对人族仇视得很，并且他也是除了少主以外，金角兽族最具有天赋的人。”

    灵隐这时候走上来给赵政介绍清风的身份。

    因为天赋超绝，所以他几乎不将任何人放在眼里，有时候连族长都不怕。

    但这一次被赵政击败后，这家伙应该会沮丧一阵子，深思自己。

    这样也好，至少可以让他心性稳定，不然动不动就骄傲跋扈，容易出事。

    “原来如此，天才的确有天才自己的傲气。”

    赵政微微一笑，不可否认的点头。

    没错，天才都是有傲气的，但再厉害的天才遇到自己都要老实本分，不然照打不误。

    “麻烦赵兄了，这院子我待会找人来修理下，然后你可以随意在院子以及城镇玩耍，只要不去某些禁地便可。”

    灵隐微微拱手，身影一闪便消失在了原地。

    灵隐走后，赵政进入房间开始了修炼。

    经过这么多场战斗，他感觉自己的武神真身似乎有了一些蜕变。

    就单从刚才武神真身的手掌横在身前来看，他已经能熟练操纵武神真身了，接下来就是如何让武神真身更为凝实。

    “我记得武神前辈说过，武神真身就相当于自身第二道神魂，只有将其视作本体的一部分，他才能发挥最大的威力。”

    赵政细细品味武神前辈说过的话，突然觉得不无道理。

    只有视作本体，他才能给予本体最强大的力量，但想要让武神真身成为本体第二道神魂，这种应该怎么操作？

    “武神前辈不在，自己一人独自修炼武神真身也是一知半解啊。”

    赵政无奈摇头，只得自己领悟了。

    他眸光微动，双手结印，不大不小的武神真身刚好浮现在身后。

    “武神之躯，武神真身，以武证道，灭绝九霄！”

    “吾有一道，武破天穹！”

    赵政周身灵气流淌的速度越来越快，眨眼间宛若龙卷，汹涌的气息向四周溢散。

    同时在院子上方，武神真身再度浮现，强大，伟岸，静静矗立，眸光开瞌间，整个金角兽族都为之一振。

    “这股强大的气息……”

    族长所在，金角族长死死地盯着天穹上那道金色身影，似乎回忆起了当初那强大的存在，心中微惊。

    “不曾想那家伙居然是那个人的传人，武神之威，冠绝大陆各处，当初武神若不是为了我们，只怕早就飞升上界，成为那绝顶的存在了。”

    他喃喃自语，眼中满是追忆之色。

    当初那一剑，那一道身影，正是如现在一样，只不过与当初相比，这一剑，这一人是逊色了很多，不过那人的传承却未曾落下。

