    李响声音低沉，语气中杀意十足，那般态度，如果今天江枫没死的话，他绝对不肯善罢甘休。

    李傕叹了口气，他心中无奈痛心，但此时却不再劝说，在他看来江枫毕竟只是救过他一命的陌生人，跟他和李响之间的亲情比起来，不过是过客而已。

    见自己亲哥不再阻拦，李响才狞笑着走了上去。

    “你的名字叫江枫对吧！过去了七十二小时我可终于找到你了。”

    李响站在‘江枫’面前，语气狂妄的说道。

    面前的‘江枫’没有丝毫动静，就像是彻底昏死了一样，只能依靠旁边两人支撑着，脑袋耷拉在一旁，满脸鲜血都看不出个眉眼高低来。

    李响攥紧拳头，他恨不得一拳打死面前这个王八蛋，但又不想这么快杀掉他，当下只能继续说道。

    “怎么不说话了？你前几天在街边上杀我儿子的时候，不是很勇武吗？怎么现在变成软脚虾了。”

    “你知道落在我手里你会有什么下场吗？我会把你的鼻子耳朵手指一点点切下来，把你做成人棍，让你暴晒而死！”

    说到凶狠之处，李响都能感受到浑身颤栗，一股无穷的报复快感，让他神清气爽。

    不过即使这样，面前的江枫依旧没有任何反应就像是死了一样。

    见状李响再也忍不住了，他一把抓住江枫的下巴，却被面前看到的景象惊呆了。

    面前这人脸色惨白七窍流血，眼眶内只剩下眼白存在，看得人毛骨悚然。

    直到这个时候理想才意识到，这哪是什么江枫，这明明是一具死了半个小时已经冰凉的尸体！

    就在他发现尸体的瞬间，左边那个原本架着尸体的混混却突然朝他冲了过来，一把捏住了他的喉咙。

    “我知道会有什么下场了！接下来你所说的那些酷刑，我会让你一一体验到！”

    江枫摘掉卷毛假发，冷笑着看着面前的李响，一字一句的说道。

    这突如其来的变化，令李响还没反应过来，但喉咙处传来的疼痛和窒息感却让他瞬间清醒。

    “你，原来你才是江枫！”

    李响感觉到从脚底到天灵盖一阵冷意，浑身如坠冰窖，就连说话都变得有些结巴。

    “是啊我就是江枫，你不是要找我报仇吗？我来了。”

    江枫猛地将李响扔了出去，随后满含杀意的说道。

    他还不屑于用偷袭的方法解决李响，刚才让尸体假扮他，也只是为了能够通过大门的而已。

    李响跪在地上，他脸色赤红，贪婪的呼吸着空气。

    刚才要是再过十几秒，他恐怕就要被彻底掐死！

    “咳咳！杀了他！”

    他看向江枫的目光变得狰狞，这里是李家，其中的族人，无数还有几十个懂得外门功法的护卫。

    就算江枫的功夫再好，也不可能活着离开这里。

    早在半分钟之前管家拨通了护卫队的电话。

    只是这般小动作怎么可能瞒得过江枫的眼睛，李响可能没想过，江枫既然敢当众放开他，自然不可能会畏惧他家族中的人。

    此时一阵嘈杂的脚步声传来，二十几个拿着冷兵器的护卫冲进院子，立刻把唯一的出口封死。

    看着身后涌来的几十人，江枫没有任何惧意。

    而且他问心无愧，当初他应文生的邀请赴约来凤楼，因为在席位间阻止了李铭对文生下手。

    结果对方就怀恨在心，在他离开酒店之后，找混混堵上门想要弄死他。

    对方竟然敢下杀手，江枫就自然不可能手软，只是三五下的功夫李明就被打死，就连尸体都被运到了官方基地，当天烧成了飞灰。

    他父亲李响不分青红皂白就想要他的命，加上周围的族人护卫助纣为虐，就算把他们全杀了，江枫也不会有丝毫的愧疚感。

    “我和李家族长之间的仇恨，与其他人无关，若是还敢上前一步！就别怪拳脚无眼。”

    盯着面前的二十多个护卫，江枫负手而立朗声道。

    不过还没等那些护卫答话，身后就传来了李响讥讽的笑声。

    “哈哈哈，你以为我的人都是吓大的吗？就凭你一个人，还妄想打赢我这些护卫，死到临头了还敢装逼！”

    “我很期待一会儿你被活活打死的场景。”

    李响站在距离江枫十几米远的地方，放声嘲笑道。

    “所有李家的人！谁卸他一条腿我给他一百万！”

    重酬之下必有勇夫，更何况江枫只身一人，他们都是些习武者两人之间根本就没什么可比性。

    当下那二十多个护卫立刻朝江枫冲了过去，手中明晃晃的刀剑照人胆寒。

    见那些人死不悔改，江枫也断了最后一点留人一命的念想。

    下一秒他体内真气澎湃涌出，如进入羊群的猛虎般，将冲在前头的几人震飞了出去。

    突然间一阵破风声传来，江枫定睛一看，一只小巧的精铁羽箭激射而来，目标正是他的印堂。

    “流星斩！”

    江枫心头火起，他此时虽然没有唤出弑神刀，但却依旧能凝聚出刀气进行攻击。

    刀气贯穿半空，将射来的精铁羽箭竖着劈开，直接消毒了女人的一条臂膀。

    站在李响身边的女人断肢落地，鲜血抑制不住的喷涌而出，这种大面积的创口就算是当场抬到手术台都没有活命的机会。

    几把刀锋临体，江枫心念一动立刻唤出水幕抵挡。

    到了此时，那些人才意识到，江枫有着何种令人绝望的实力，对方不仅能凝结真气外放，甚至还能操控水元素攻击。

    这般能力恐怕就连官方基地中大部分的武者都无法企及。

    顿时周围的护卫下意识四处窜逃，不过这个时候江枫心中杀意以现。

    他并不是没给过这些人机会，他们为了一百万的现金宁愿将自己大卸八块，面对这种敌人他若是仁慈，就不配走到巅峰的境界。

    凝聚出的无数水龙，将周围的人活活溺死，，看着自己身边的护卫一个个倒下，此时的李响忍不住打了个哆嗦。

    他到底是招惹到了何种恐怖的敌人，居然连传武者都无法碰到他一根汗毛。

    在死亡的威胁下，李响再也无法镇定下来，他转身朝一旁的别墅内冲去。

    他在别墅内留了一道密室，只要躲进去肯定没人能发现的了！

