    冯楠也下意识地看过去，黛眉微蹙，仔细看，“像谁？”

    “像你二舅。”

    “像你二舅！”

    冯楠气得杏眼圆翻，扔了手机就扑了上去，哪知道王小六儿灵活着呢，手擎着冯楠一个翻身就把她给摁住了，“小浪蹄子，动手是吧！”

    “你，你才小浪蹄子呢！”

    “你！”

    “我不是！”

    “就你！”

    王小六儿嗤嗤笑，冯楠一脸不服，霎时间两个人就你死我活地斗在了一处。

    冯楠的确不是一般人，奈何王小六儿也不是那么好惹的主儿，她俩在一块儿，只要王小六儿有点儿脾气，冯楠再厉害，也只有挨欺负的份儿，只不过，两个人相处得久了，冯楠愈发地爱上这种感觉了，冥冥中，冯楠总觉得，王小六儿就是她克星，那一急眼了，真不惯着啊。

    过去如此，现在就更不用说了。

    简简单单地过了一宿，睡着之前闹了一阵子，醒来以后也不分几点，又闹腾了一阵，等冯楠从房间里出来的时候，时间已经接近中午了。

    不过现在冯楠学乖了，早有预料，提前就把会议什么的安排到下午了，所以看起来并不着急。

    她起身，去洗澡，去化妆，收拾收拾换了一身衣服，这边推门回房间，就看见王小六儿正笑嘻嘻地瞄她呢，冯楠被他瞅一眼，就脚底下发软，有点儿打怵，忙白了他一下做了一个要抠眼睛的动作。

    王小六儿咯咯笑，想想冯楠那小样儿，忍不住叫了一声“小浪蹄子”，再看冯楠，也懒得跟他废话，收拾收拾之后，掐着衣领儿就赶紧跑了，她心里清楚，这要是再闹一会儿，今天就不用上班了。

    王小六儿也伸了个懒腰，起来了，把手机打开，又是一堆的电话啥的，王小六儿挨个儿看了一下，还是杨安祺的回复最多，杨安祺看着好像很着急，又发消息，又打电话的，王小六儿问了一下啥事儿，说是昨天用药之后好像有了不良反应，这倒是把王小六儿吓了一跳。

    中医最重要的地方，就在辨证施治，其实很多中药都有显著的效果，但是用在不同体质的人的身上，效果往往不大一样，但是天蜕这种东西平时很少有人能接触到，王小六儿也不确定这东西到底有什么样的副作用，又应该如何处理，所以他没敢耽搁，赶忙拿着药箱去了杨安祺那边。

    杨安祺今天貌似也在休息，整个人在家里闲着，王小六儿按门铃的时候，杨安祺自己来开门的。

    偌大的一个别墅里，就她一个人，即便有个保姆啥的，可能这个保姆也已经被事前打发走了。

    “我早上刚起来，看到消息就过来了，怎么样，哪儿不舒服？”

    王小六儿伸手，在杨安祺的额头摸了一下，却不想杨安祺嗤地一笑，一把抠住王小六儿的皮带，一下就把王小六儿摁在了沙发上，紧跟着，她笑吟吟地扑了上去，眉毛一挑，用那精光四射的大眼睛盯着王小六儿，“我没事儿！”

    “没事儿你叫我干嘛，弄的可吓人了！”

    “那我想你了，想跟你一起玩儿会儿，不行啊？”

    杨安祺还一副理直气壮的模样。

    “玩儿？玩啥啊？大白天的没正经事儿啊？”

    “你管我呢！”

    杨安祺嗤嗤直笑，一侧头，直接送了个香吻过来，浅尝辄止，也没太过分，王小六儿缩着肩膀一副见了鬼的模样，“诶！别跟我来这套！”

    他扭头看看四周，“干啥你这？仙人跳啊？”

    “滚你丫的！”

    杨安祺直接笑喷了，“仙人跳，我也不用亲自上吧！”

    话说完，她狠狠白了王小六儿一眼，软塌塌地往王小六儿身上一挂，眉飞色舞地，“昨儿晚上，你给我用的那个东西，用完了以后，我受用得紧，要不，你再给我用一回呗？”

    “咋的了，还上瘾了？”

    王小六儿一脸嫌弃，拍了她一下，“那药膏儿，可不好弄了，死贵死贵的！”

    “诶呀，别废话了，我能少你钱怎么的！”

    杨安祺还挺有脾气呢，近乎呵斥的语气，哪知道王小六儿眼珠儿一瞪，真不惯着，“啧，你跟谁说话呢？求人办事儿就这态度啊？”

    “我，我那，我那不是跟你商量嘛！”

    杨安祺还怂了，王小六儿冷哼一声，“道歉！”

    “对不起！”

    “跪下！”

    “嗤。”

    杨安祺瞪了王小六儿一眼，寻思寻思，小嘴儿一抿，真给跪了，她手扶着王小六儿大腿，支撑起身子，仰着娇俏的小脸儿看着王小六儿，“正经的，那昨天用的那个药膏到底是什么玩意儿啊？昨天没感觉有什么太特别的，可到半夜了，一直到早上醒来，我就觉得自己整个人都不对劲儿了！”

    “咋不对劲儿了？”

    “从里到外，透着那种水灵。”

    杨安祺嗤嗤直笑，“那种，轻松，愉悦，都不是能用语言描述的！简直就像是返老还童了一般！从内在里，就感觉自己好像年轻了好几岁，精力充沛那种！”

    “现在，是不是有点儿爱上我了？”

    “嗯。”

    杨安祺毫不避讳，一阵点头，王小六儿看她那小模样特别乖巧，忍不住扑哧一笑，他捧着杨安祺的小脸蛋儿，低下头，小声说道，“那个药膏，我也是最近才熬炼出来的，杨蜜那边儿一直央求着我想试试，我都给没她试！你这算是捷足先登了知道吧？”

    “那个药是用来干嘛的？也是秘方吗？”

    杨安祺很好奇的模样。

    “是古代时候，宫廷里头绝密的方子，用来保养的，对于你这个年纪的女人来说，应该算是滋补品吧。”

    王小六儿擦擦手，“以前这个方子，一共有六味药，药性猛烈，但药量难以控制，所以经常会出现一些无法控制的事情。到唐朝的时候，有后人在原本方药的基础之上，又添加了六种滋阴的药物进去，使得药性温和了些，也更全面了些。坊间传闻，这个药方，为武则天最是喜爱，一直到几十岁的时候依然每天都用。”

    “真的假的？”

    “真的。”

    王小六儿暧昧一笑，“这个用药的医生，叫沈南璆，原本是叫来给武则天治病的，后来因为医术厉害，被武则天宠爱，她俩就搞到一起去了，后来，武则天不是养了个小白脸儿叫薛怀义嘛，这薛怀义进宫找武则天一起玩耍，却意外发现武则天正在跟这个沈南璆玩耍，玩的可嗨皮了。他怒火中烧，就在皇宫里放了一把火，烧塌了两个很大的宫殿，为这事儿，武则天特别生气，那个薛怀义也因为这个事儿被砍了脑袋。”

    “那薛怀义不是长得特别好吗？传说中，武则天可喜欢他了！难不成那个沈南璆比他长得帅？”

    “这个就不知道了，不过一般来说，那个时候，御医的年纪普遍不会太小，中医这行你是知道的，越老越吃香。”

    “那都老了，武则天啥情况？不爱鲜肉爱大叔啊？”

    “可能是呗。”

    王小六儿一挑眉，“估摸着，人家肯定也有点儿过人之处啥的，要不然武则天能这么干嘛！”

    “估计是有点儿技术。”

    “那谁知道呢。”

    王小六儿一摩挲她，“这个药，真的可不好弄了，我上次一共就做出来一点点，等我下次再弄点儿的然后给你用，成不？”

    “不成。”

    杨安祺一脸的不乐意，“都给我！”

    “什么玩意儿就都给你了！不带你这样的！”

    “怎么的？我不给钱啊？你就说吧，差钱差事儿？”

    “不带你这样的，你这不玩赖吗？”

    “王医生……”

    杨安祺搂着王小六儿的胳膊，摇晃着身子开始撒娇了，“那个药，我可受用了！你都给我，都给我！只要你答应我，条件你随便开，你让我干啥都行！”

    “干啥都行？”

    “干啥都行！”

    “叫爹！”

    “你！”

    杨安祺气得直瞪眼，“能不能好好玩儿了？”

    “你看你，刚才还说让你干啥都行。”

    “那你不会换一样儿啊！”

    “那我换一样啦！”

    “嗯！”

    “你别打我。”

    “不打你，你说吧，干啥都行！”

    杨安祺笑吟吟地。

    王小六儿轻轻地拍了她一下，“你坐直了！”

    “嗯，然后呢？”

    杨安祺跪坐在王小六儿面前，大眼睛一扑闪一扑闪地。

    王小六儿犹豫了一下，很好奇似的问道，“我问你，最近这段时间，你，或者你身边的人，有没有遇上过什么不好处理的事情？”

    “不好处理的？”

    杨安祺一愣，眨巴眨巴眼睛，“你指的是？”

    “就简单来说，你身边的人，有没有撞鬼，或者类似的事情？”

    “嗯？”

    杨安祺脸色微变，“你，你问这个干嘛……”

    “不干嘛，我听说了一些消息。”

    “是四姐的消息吗？”

    “四姐？”

    “嗯。”

    杨安祺点点头，“四姐是我一老板，也是我的好姐姐，我年轻刚出道的时候，是我这位好姐姐一直在背后支持我。”

    “不是，好奇怪的样子，我一直以为背后支持你的肯定都是男的！”

    “嗤，你想什么呢！”

    杨安祺知道王小六儿的意思，忍不住白了他一眼，“怎么的，在你看来，我之所有有今天，就全靠着抱大腿上位的呗？”

    “那倒不是啊！”

    王小六儿伸直了两条腿，“但是，关于你的娱乐八卦啥的，我看了不少。”

    “你怎么那么关心那些破事儿呢？”

    “不是关心，主要手机老给我推！”

    “呸！”

    杨安祺直接翻了王小六儿一眼，“你也不寻思寻思，谁年轻的时候没有点儿破事儿什么的，尤其是我这种最社会底层摸爬滚打上来的，哪有那么容易！不过，我吧，还算比较幸运，背后有不少贵人相助！四姐就是一个！但她最近不太好，好像，总是疯疯癫癫的。”

    “怎么了呢？”

    “她好像有点儿精神失常，就有病了那种。”

    “能具体说说吗？”

    “也没什么，就有一次，在停车场里，她忽然就疯了，一个人在停车场了发了疯似的甩胳膊，弯腰，站起蹲下的，嘴里还喊什么你别过来，你别过来，什么什么的！”

    王小六儿略微有些惊讶，“就好像，有个看不见的东西正缠着她？”

    “对对对！好像有什么东西在拉她一样！然后，还有一次，在电梯里，四周完全没有人那种情况下，她这样伸出一只胳膊，身形下坠，好像被什么东西硬拽着拽进电梯了，我的天，那个视频当时我看见了，都老吓人了！她自己也很害怕，但是别人问她什么情况，她不敢说，整个都崩溃了，然后……”

    杨安祺迟疑了一下，“然后，听说最近有人带他去东南亚去看去了，那边的法师给看了以后，就说这个女人，被什么东西缠上了……”

    “被什么东西缠上了。”

    王小六儿挺好奇，“她是你们圈子里的人吗？”

    “是，以前还正经很火呢！不过，现在已经不怎么露面了。”

    “那她现在什么情况，单身，还是结婚生子了，还是外面有啥相好的啥的？”

    “单身。”

    杨安祺很肯定地说，“她之前有老公，不过，死了，说是意外吧，车祸这一类。然后那个男的死了以后，她又找了一个，找了一个男朋友吧应该算是，那个男朋友也死了，好像也是意外，然后后来，她又找了一个，又死了，一共先后死了四五个我记得，后来就有说法，说她命硬，克夫，然后到现在好像就一直单身一个人，即便偶尔有个男伴儿啥的，也都不是那种公开的关系，因为跟她交往的男的，好像都挺倒霉的。”

    “她有养鬼的经历吗？就养小鬼儿那种，什么拍婴啊，古曼童啥的。”

    “这……”

    杨安祺眨巴眨巴眼睛，“应该就没有，但我也不知道！这种事情，人家也未必愿意跟我说啊！我之前陪她去找人看过，说是恶灵缠身什么，她一听，当时就吓哭了，然后那个大师让我回避一下，我就出去了，出去了以后，隐隐约约地，也能听见他们说话。”

    “然后呢？他们说啥了？”

    “我也就听个大概，大概意思，好像她一个人在家睡着的时候，总迷迷糊糊地感觉有个男的找她打扑克儿。”

    “是她前夫吗？”

    王小六儿瞪大了眼睛。

    “好像不是。”

    杨安祺摇摇头，“具体不知道，但她自己说肯定不是。”

    王小六儿不由得微微皱眉，好奇起来，“那，那她见过那东西长啥样儿吗？”

