让苏莫郁闷的是，到了第二层空间，依然还要缴纳灵晶。
　　难怪太阴城人口无数，浮屠塔内却之有这么少的人，昂贵的价格一般的武帝境武者根本承受不起。
　　好在到了第二层，价格下降了很多，没个时辰一百下品灵晶，苏莫的是两日的令牌，还需支付二千四百下品灵晶。
　　苏莫又支付了几件宝器，随后，他和冯光继续前进，向第三层而去。
　　来到第三层，继续缴纳二千四百下品灵晶，而冯光比他缴纳的还要稍多一些。
　　“苏莫，越向上效果越好，我要去第九层，你自便吧！“冯光对苏莫说道，因为他的修为已是武尊境六重，除了第九层之外，下面几层对他没有任何效果。
　　“我也去第九层！”苏莫沉声说道，目光非常闪亮，随着进入第二层和第三层，他也感受到了巨大的不同。
　　越向上，这空间中飘荡的氤氲雾气越是浓密，这不是灵气，但是每呼吸一口，都能让人神情气爽，就连他受损的神魂，都加快了恢复的速度。
　　这对于他来说，真的是宝地，所以他也要去第九层，不过是多消耗一些灵晶而已。
　　而今日若是错过，以后就不知道能否有机会了。
　　“好吧！”
　　冯光点了点头，随即和苏莫一起，继续向上。
　　第四层！
　　第五层！
　　……
　　第八层！
　　第九层！
　　没过多久，两人便来到了第九层，苏莫总共耗费了四万三千多下品灵晶，包括第一层的两万四千下品灵晶在内。
　　当然，他全部都是用宝器抵扣，几乎将他身上的宝器用去了一半。
　　抬眼望去，第九层空间中人很少，只有区区三十余人。
　　林皇、吕罡和唐古三人也在此地，除了他们三人之外，黑炎族的炎火与几名黑炎族青年亦是在这里。
　　炎火等人紧跟着苏莫等人进入浮屠塔，已经早一步上来了。
　　不过，炎火等人和吕罡等人没有再起冲突，而是全部眼眸紧闭，均是在静心修炼。
　　此地修炼的代价如此高昂，他们可不会将时间浪费在斗嘴之上。
　　除了两方的人之外，苏莫还看到了几名其它势力之人，比如啸天狼族之人和闪灵族之人。
　　啸天狼族是妖族，本体是啸月天狼，即便早已化形成人，与正常人类的区别亦是极大。
　　啸天狼族之人，身形普遍高大，一般都不会低于九尺，而且身上体.毛极重，乌黑浓密。
　　至于闪灵族之人，那就更好认了，个个身材瘦弱矮小，不足五尺，和赤粱星的血瞳族差不多。
　　但是，所有人都不敢小看这个种族，因为其是七大势力之中，最强大的一个势力。
　　除了啸天狼族和闪灵族的人，还有十几人在第九层空间，有可能是另外几个势力的人，也有可能是太阴城之人。
　　此刻，所有人均是闭目盘膝，如同老僧入定。
　　冯光来到此地之后，二话没说，便走到一边，开始闭目修炼。
　　“好神奇的地方！”
　　苏莫打量着这片空间，雾气飘荡，氤氲弥漫，他整个人都仿佛飘入了云端，心灵无比的宁静祥和。
　　随后，他也没有浪费时间，立刻走到一边，盘膝而坐。
　　闭上双眸，微微催动一丝吞噬战魂，苏莫开始静心的参悟吞噬奥义。
　　在这里，他感觉自己的悟性大大的提高了一阶，心思无比的活络，无论是参悟奥义，还是研究功法、武技，都能事半功倍。
　　随着不断的参悟，苏莫对于吞噬奥义的领悟，越发的精深。
　　时间缓缓流逝，苏莫忘记了一切，全身心的投入到了参悟之中。
　　他的悟性本就极高，有了此地的玄妙的助力，十个时辰之后，他的吞噬奥义便达到了一阶的后期，接近圆满了。
　　又过去了三个时辰，他的吞噬奥义，彻底一阶大圆满。
　　随后，没用多久的时间，便迈入了二阶的地步。
　　奥义之力迈入二阶，可谓是威力大增，对于苏莫动用吞噬战魂，有莫大的助力。
　　不过，吞噬奥义进入二阶之后，参悟的速度明显下降了很多，耗费了足有七、八个时辰，才从二阶初期，达到二阶的中期。
　　宝贵的时间，总是过的很快，苏莫正完全沉浸其中的时候，身上的令牌突然震动了起来。
　　两日时间，二十四个时辰到了！
　　苏莫睁开了眼眸，面现无奈之色，如果能再待几天就好了，不过，他身上的宝器已经不多了。
　　而且，会武明日便开始了，已经没有时间了。
　　这个时候，吕罡、林皇、炎火等人，也全部都睁开了眼眸，他们的时限和苏莫相同，均是修炼两日时间。
　　“炎火，明日会武，我让你好看！”吕罡对炎火冷冷的说了一句，便起身大步离去。
　　林皇和唐古两人望了炎火一眼，虽然没有开口，但眸中的战意，也是不言而喻，随即，二人也紧随着吕罡离开了。
　　“蝼蚁一般的人物，还敢放狂言，你们道宗弟子这次会一败涂地！”炎火望着吕罡三人消失的背影，冷笑着说道。
　　“炎火，怎么？道宗的人得罪你了？”
　　这时，一名啸天狼族的青年睁开了眼眸，淡淡的问道。
　　这名啸天狼族的青年，高大壮硕，全身毛发浓密，如同人形野兽，其留着一头短发，头发如钢针，黑亮无比。
　　“墨狼，这些道宗的弟子，没有什么本事，却是口气很狂！”炎火轻笑着说道，他与这名啸天狼族的青年，相识已久，虽然不算朋友，但彼此都算熟识。
　　“呵呵！道宗弟子不值一提！”
　　墨狼轻笑一声，随即转头看向不远处几名正在修炼的闪灵族之人，眸中精光一闪，他此次的目标，是打败最强的闪灵族的天才。
　　苏莫瞥了一眼炎火和墨狼，眼神冷漠，这两个家伙在这里贬低道宗弟子，完全无视他的存在。
　　当然，他只有武帝境八重的修为，可能两人压根就不知道他也是参加会武的道宗弟子。
　　无奈的摇了摇头，苏莫懒得理会两人，他便起身离开了第九层的空间，随后独自走出了浮屠塔，向住处走去。
　　冯光的修炼时限是两日半，所以不会和他一起离开。
　　“明日就是会武了，青璇，你一定要来啊！”
　　走在太阴族的街道上，苏莫抬头望天，心中充满了期盼。
