    李琛牧和另一位助理，深以为然的点头。

    倒是墨允娇左瞧瞧，右看看，在秘书室里搜索。没有搜索到什么，她这才重新坐回小沙发，“我还以为你们这里开了监控，不敢说羽靳北的坏话。”

    李琛牧嘴角抽了抽，他绝对不会承认——他此刻的确是开了，不过不是室内的监控，是正用光脑录下了视频，一会可以发给少将，还能讨个赏。上次竞技场的那个，他本来想看好戏，出乎预料的，少将居然一点都没生气！

    那个时候，他就明白，少将有弱点了……

    墨允娇瘫坐地小沙发，有一搭没一搭跟两位助理聊天，还听着羽靳北过去辉煌的战斗史。其实，她还是挺佩服这两人，讲起羽靳北的事是滔滔不绝，感觉比羽靳北他妈都还熟悉似的。

    脑残粉！

    这两人妥妥是羽靳北的脑残粉！

    当然，她宁愿被摧残耳朵，也不想去另一个办公室面对羽靳北。

    所以墨允娇这一直窝在小沙发。

    直到快下班。

    “娇娇。”门口，羽靳北的嗓音传进来。

    墨允娇瞌睡中猛是惊醒，“啊，叫我怎么啦？”

    “回家了。”羽靳北过来，把一件外套给她披上，然后，牵着还迷迷糊糊的她，就走去了露台，上了悬浮车。

    坐上车后，羽靳北端坐的姿态，优雅清贵。

    在墨允娇还没回过神来的一瞬，他突兀出声问：“娇娇，跟我在一起待着，真会短几年命吗？”

    “这——”

    “这个没有科学根据。”

    “……”

    此刻，墨允娇坚定地望着车窗外，打死都不愿回头看他。

    她没听见，没听见！

    明明在秘书室吐糟的话，羽靳北怎么还会知道？！这个不科学啊，难道说，整座大厦到处都有监控么？

    这个时候，墨允娇是怎么也没有想到，出卖她的，会是一脸严谨的李大秘书！

    一路装死回到了家里。

    不管身后羽靳北爽朗的笑声，头也不回躲进了卧室。

    回到卧室，缓过神来，第一件事就开始去翻找斯洛安给的通讯器，她有种直觉，这种东西就像是定时炸弹！若被羽靳北看到，可能又要有大麻烦了，也无从解释。难道她能说，是斯洛安丢给她的，她没想要？

    光想想，就没有人信了！

    这可是军用的通讯器，是军用的！

    没有一定的交情，会贸然送出去吗？

    墨允娇找了一阵子，竟然没有找到，“不在，我到底放哪了？”

    再找了一阵，快要翻遍整个卧室了，都没有找到通讯器。她又回想了一下，那个时间在浴室通完话，随手是放到在浴室，还是塞进了口袋呢。

    墨允娇又跑到衣柜，继续翻找衣服的口袋。

    “娇娇在找什么，是这个东西吗？”男子轻柔的嗓音，在后方缓缓响起。

    墨允娇的动作，僵住了。

    当她回头，一眼看向羽靳北掌心的东西，刹那间刺骨的寒意，不断从脚板心往上钻。

    卧糟！

    东窗事发了？！

    在羽靳北的掌心，是一枚微型的通讯器。