    “什么？你要开工作室？”

    洛枫有些惊讶。

    以他猜测，林娜应该也跟美楠三人通过话了，美楠如果说回去加入初心KTV老板的工作室他都不惊讶。

    美楠自己开工作室让他有些意外。

    美楠点了点头，抿嘴笑道，“我想过了，回去帮别人打工不如自己当老板，这些年攒下来不少积蓄，加上我发现我们三个人在游戏中玩的还行，就是是喽。”

    “也是，开个小的工作室投入不大，那你工作室准备在什么地方开？”洛枫询问道。

    “我昨天看了房子，在天河区边上有个公寓价格还行，我准备租五间公寓，够十个人住，暂定十人工作室。”

    “我可能去不了了，但若是游戏中有事我肯定帮忙！”

    他支持美楠，不代表他要加入。

    四人是好友。

    但也都是单独的个体，每个人都有每个人的路要走，都有自己的想法，不能用友情来绑架朋友的想法。

    “怎么样？我说对了吧？”

    猫猫听到洛枫的话笑了出来，并朝着美楠和音音露出一个得意的表情。

    音音看向洛枫，“小枫我们一起呗？这样我们也能照顾照顾你，毕竟你的家里……”

    洛枫笑着朝着音音摇了摇头，“放心好了，其实这几天在游戏里面我也收获了不少，赚了一些钱，比上班还要多，所以你和楠姐就不用担心我了。”

    猫猫道，“对，不用担心他，我们一起相处两年我都不知道他是个武林高手，说不定他在游戏里面也混的风生水起。”

    洛枫道，“的确算的上风生水起吧。”

    猫猫朝着他翻了个白眼，“夸你两句你还喘上了？”

    洛枫一副很无奈的表情，“我真的混的风生水起啊，我很厉害！”

    猫猫朝着洛枫下面看了一眼，“你是说床上功夫么？没试过，不知道。”

    洛枫，“？？？”

    ……

    在猫猫三人骚话下，洛枫表面被攻击的面红耳赤，内心却瘙痒难耐。

    最终。

    在欢声笑语中四人分开。

    并没有因为他没有加入工作室而产生隔阂，关系反而更好了一些。

    心情舒畅的他回到了宿舍，通过宿舍传送阵到了老缅国。

    游戏更新后的第一天，除了转职之外，他还要落实好几件事情。

    第一就是去老缅国让李公公找一些经商头脑的好的人。

    第二就是拍卖行筹备开业。

    第三就是宣传。

    各大势力还在拼命的收集暗器材料寻找着50级的BOSS，都想第一个得到建帮令。

    他准备早点出手手里的建帮令，万一让别人爆出来，他手里的建帮令价值就没有了。

    老缅国皇宫内。

    洛枫身影出现在上次花钱建造的传送阵上。

    利用皇帝权利，他给李公公发去一则消息，让其速速回来。

    不得不说，皇帝指令还是很管用的，消息刚发出去没多久，李公公就出现在了皇宫内。

    李公公见到他紧张的询问道，“兄弟，什么事这么着急召我回来？”

    洛枫坐在龙椅上笑着道，“没什么事情，就是向你询问一下现在老缅国的情况。”

    “哦，原来是这事，吓我一跳。”

    李公公找了张椅子坐下，然后道，“老缅国情况很不乐观，不过还好，国家资金充裕，我广发昭告，竟然还真在560万人中找到了三个人才，只要再给我一段时间，说不定还能找到几个，只要人才一到位，就开始培养我们新朝的大军。”

    “是么？那三个都是哪个方面的人才？”

    洛枫来了兴趣。

    李公公道，“第一个是武将人才，年纪不大，却有勇有谋，曾经培养出一批悍匪，这群悍匪现在全部被我诏安了，第二个是文将人才，是一个教书先生，年纪虽然大了点，但是满腹经纶，并且略懂治国之道。第三个是个军事人才，不过还未被诏安，此人精通排兵布阵之道，是曾经被大秦流放过来的将门之后，现在过的有些凄惨。”

    人才少了点，不过却各有所长。

    洛枫对此很满意，“不错，你发布一个告示，看看有没有懂经商的人才，帮我挑选出来一个。”

    李公公道，“如果你找精通经商的人才就不需要贴告示了。”

    洛枫疑惑，“怎么？你已经找到了？”

    李公公笑道，“你帮我把第三个军事人才搞定就有了。”

    “难道他也精通商道？那不应该过的凄惨啊。”

    “他虽然不精通商道，但是他知道谁精通。”

    “哦？那你带我去见见此人。”

    “好！”

    ……

    老缅国。

    一处山涧村落中。

    一中年男子正在与村子中的孩童玩耍。

    “二蛋，你的雁行包围阵常规战场用用可以，但是面对敌方精通此阵的敌人用就是大错特错，你的军队虽然可以对敌人形成包围之势，但是后侧却显得非常薄弱，一击就破，这才大败！”

    “那俺应该用什么办法赢他啊？”

    “进军途中加以变化，雁行阵转变成锋矢阵，犹如箭矢一般刺入敌人心脏，就算后方遭敌人入侵，两翼和中部都可以迅速支援，虽然两个阵法形似，但是其中的变化却很多……”

    【徐卿风】：60级三转

    “有点意思。”

    中年男子叫徐卿风，正是李公公带着洛枫要找的人，见到徐卿风与一群孩童玩过家家，他饶有兴趣的看了一会，不得不说徐卿风还真是个懂得排兵布阵的人才。

    当孩童散去。

    他带着李公公来到了徐卿风身前。

    徐卿风蓬头垢面，一身破布衫，若是不了解的他的，估计会把他当成一个疯子。

    “徐老弟，我又来了看你了。”

    李公公上前笑着说道。

    徐卿风见到李公公一副不耐烦的样子，“你怎么又来了？不是跟你说我不去皇宫，我一个人挺好。”

    洛枫面带微笑，上前道，“您好，我叫夜枫，老缅国现任帝王。”

    徐卿风听了他的话讥讽道，“一个空壳皇朝罢了，现在称帝有点早了吧？”

    洛枫笑道，“有您在，不早了。”

    徐卿风身体一颤，淡淡道，“你这么自信？”

    洛枫笑道，“就这么自信，你虽说一个人挺好，但是却刻苦钻研排兵布阵之道，为的不就是有一天能执掌大权，挥手间操控千军万马踏平敌人么？其实你心中有野心，只是目前没有好的平台罢了，现在机会就摆在你面前，为什么不珍惜？”

