    “之前四叔公跟你说了什么？”六少问江筱。

    四爷的那一句话说得极为小声，那个时候也是最后的一口气了，那半句话虚弱无比，只有江筱听到了，在她后面的孟昔年是耳力极好听到了一点点，还不想听得很清楚，但是六少就没有听到了。

    “他说院子后面的桂花树下埋了东西，”江筱赶紧说道：“好像话也还没有说完。爸爸，四房当初住的院子后面有种着桂花吗？”

    “桂花？”六少愣了一下，也完全没有想到四爷竟然会对江筱说这么一句话。

    桂花树下埋了东西？那是埋了什么？

    为什么不跟他说，反而要跟江筱说？

    “四房原来的院子......”六少想了想说道：“后面种了不少树，我也只是去走过一圈，没有留意到底有没有桂花树，但是去看一下就知道了。”

    “那现在能去吗？”江筱站了起来。

    “现在我能去，你们在这里等着吧。”

    六少也知道江筱可能是心急知道到底是什么东西。

    “我们不能跟着去吗？”江筱有点儿失望，没有想到六少也不让她过去。

    “不能。”六少拍了拍她的脸，说道：“你们两个都在这儿等着，我带孙汉过去。”

    “要是有桂花树的话，就顺便挖了吧，我想看看四太叔公到底是埋了什么东西。”

    江筱刚刚说了这么一句，孟昔年便说道：“但是我觉得我们应该回去了。”

    他们已经出来了两个小时，现在也已经是快九点的时候了，就算他们赖床，应该也不会赖到这么晚，毕竟他们平时都是六点半就起床的人。

    再说，万一黎汉中和崔将军那边有事情打电话到家里呢？

    如果是十万火急的事情，石小清接了电话，一定会被命令去喊他们起床接电话的。

    毕竟也是特殊时期，现在京城那边都出了那么多事情。

    江筱听到他这么一说就忍不住嘟了下嘴，但是她也知道他说的是对的。

    六少也点了点头说道：“昔年说得没错，你们先回去吧，要是真的有桂花树的话我会让孙汉挖出来的，看看是什么东西我再给你们写信。”

    “对了，不是有传送符图了吗？要是这符图真的有用的话，到时候我用传送符图给你传过去也行。”

    对啊，传送符图！

    江筱眼睛一亮，说道：“爸爸，回去之后我们先试验一下传送点东西过来，您先在屋里等等吧，要是有用的话，以后我们就能够用传送符图送东西了。”

    “好，我在这里等你们。”

    江筱跟他拥抱了一下，这才和孟昔年离开了。

    回到了京城，到了房间，江筱轻轻戳了戳孟昔年，“我们给爸爸传点什么东西试试？”

    孟昔年随手就在桌上拿起了一只杯子，“就这个试试吧，看看易碎品能不能传送。”

    噗，还易碎品呢。

    “那我不如去厨房拿一只鸡蛋试试。”

    “咦？这主意不错，就用鸡蛋试试吧。”孟昔年却是一本正经地说道。

    江筱想了想也觉得可行，要试验的话不仅仅是距离，当然要各种东西都试试了。

    