简波放弃，强行破洞而出的打算，冷冷的望着，站在白雾之中的老者。

    “远远超过普通弟子的实力，小子，你究竟是云岚宗的宗主传人？还是那几个超然大家族中的少爷？或者是玄天宗的人？”

    老者抬起头饶有兴趣，望着凌空而立的简波，询问道。

    简波舔了舔嘴，目光谨慎的注视着老者，并未答话。

    “不过就算你真是，我所说地那些身份，今天也不可能拿着残图离开这里。”

    “固然你身怀多种绝技，可你不过一名元丹修为而已，虽说如今我实力大减，可要收拾你，并不困难。”

    “把东西交出来吧，我让你离开，我也并不想被人破坏，我多年的隐居生活。”

    老者冷漠的看着简波，心高气傲的说道。

    “看来老者冰寒之力已经告罄了，正是启用蛛蜂群的时候！”

    望着这顽固的老者，简波无奈的叹了一口气。

    一而再再而三，一般来说三招过后，修者体内的真元之力便逐步衰竭，简波深有体会。

    同顾雨云交战，简四附身，此时她已经过度支取法力，沉睡不醒。

    想要用实战来锻炼，得有一个界限，以简波现在一阶元丹的实力，去挑战一位战斗意识，曾经是元婴后期的强者，无疑只是找虐。

    况且，元丹刚刚修复，还不能施展九转金身，现在只有动用蛛蜂群，才能战胜老者。

    “老先生，我说过，这张地图残片，我势在必得！”先是微微点了点头，简波低头对着老者耸了耸肩，心念一动，蓦然让火灵儿出手，释放出炽热的能量，融化室内寒冷。

    望着简波怪异的举动，老者略微有些愕然，眉头微皱。

    片刻后，老者脸色却是猛然一变，他发现室内温度急剧下降，与此同时，一团凶猛的蛛蜂群，忽然简波身前飞出。

    “怎么可能？”

    铺天盖地的蛛蜂扑向老者，老者平淡的脸庞上，终于是露出了一抹震撼。

    “老先生，想不想和蛛蜂群拼一拼，若是不想，东西归我了。”简波冲着老人笑吟吟的说道。

    望着面前那被包裹在，蛛蜂群之中的老者，简波心中微微松了一口气，对着老人略微有点歉意的摊了摊手，然后转身欲走。

    “小子，我的确是小看你了。”就在简波转身之时，那蛛蜂群之中，却是传出了老者，略微有些疲倦的声音。

    脚步微微一顿，简波偏过头，望着那在蛛蜂群中的老者，心中并未因此有所惊慌，因为他知道，凭借老人现在的实力，还不可能打败蛛蜂群。

    叹了一口气，简波苦笑道：“老先生，我早说了无意与你交恶，只是这东西，对我来说，实在有些重要，所以……”

    “哈哈……没想到隐居在此数十多年，今日却会被你一小辈弄得这般狼狈，实在是有些可悲啊。”

    老者的声音中略微有些苍凉。

    然而片刻后，话音骤然一转，对简波淡淡的说道：“小子，这块残图对你很重要？”

    “嗯！”

    简波沉默了一下，微微点了点头。

    “嘿嘿……”见状，老人嘿嘿一笑，笑容有些诡异。

    眉头微皱，简波不再理会他，转身便是对着门口走去。

    “当年在沙漠中，费尽心机的得到这块残图之后，我便凭借着我多年制图的经验，将之完美的分割成了两份。”

    “其中一份，便是先前你所拿走的，而另外一份……嘿嘿……”老者冷笑道。

    脚步再次一顿，简波背对着老者，手指在储物戒上一弹，先前那张残图便是快速的出现在掌心中，简波将之托在眼前细细观看。

    果然是发现，这张残图的面积，比自己得到的那幅残图，小上将近二分之一。

    手掌紧握着残图，简波的脸色略微有些难看，费尽心力竟然只是搞到，一份残图的二分之一，这实在是让他有些恼火。

    轻吐了一口气，简波将残图小心地收入储物戒之中，缓缓回转过身，冷眼望着老人。

    “你本来可以不用，将这秘密说出来，而且你也知道，我不会取你性命，可你现在却偏偏自己说了出来……你，是在逼着我下杀手？”

    简波冷冷的透出杀意说道。

    “嘿嘿，小子，别拿死亡来威胁我，我活了大半辈子，什么风浪没见过？我在大陆横行的时候，你还没出生呢！”

    “难道还会怕你这点威胁？再有，我若身死，即使你有通天本领，那也不可能得到，另外的一小份残图。”

    “嘿嘿……到时候，缺少了那一小部分的残图，就算你将地图拼凑完整了，那也寻找不到地图中，所蕴含的宝藏。”

    对于简波那暗含杀意的冷声，老者却是不屑。

    “说吧，你究竟想干什么？既然你会自己将这秘密说出来，总不会只是用来激怒我这么蠢吧？”

    眼眸微眯，淡淡地寒芒从中掠过，简波轻吸一口气，拳头微微紧握，淡淡的道。

    “小家伙心智果然不凡，真好奇你是怎么培养出的蛛蜂群，竟然不畏冷寒？”见到简波平淡的模样，老者不由得有些感叹的道。

    “说说吧，你究竟要怎样，才肯交出另外一小份残图？”

    “能让蛛蜂群离开我的身体吗？当然，如果你不怕我反扑的话。”老者笑道。

    简波微眯着眼睛盯着老人，心念一动，蛛蜂群蓦然散开。

    “别耍花招，方才只是让蛛蜂给你按摩，不然下次，就会让蛛蜂吞噬你的血液。”

    说话间，简波挥手间召回蛛蜂群。

    “好恐怖的蛛蜂，如果我没猜错地话，你先前所使用的火焰，应该是一种神奇的异火吧？”

    脸庞发青的打着哆嗦，老者没有询问蛛蜂情况，而是询问起，简波曾经使用的红莲之火。

    简波不置可否，他没有回答老者的疑问。

    瞧老者这模样，老者眼中明显的掠过一抹喜意，不过瞬息后，喜意被快速的压制而下，沉吟道：“你也知道，我本来的实力，应该是一名元婴后期强者吧？”

    “嗯！”简波点了点头。

    “那你知道我地身份吗？”老者再度问道。

    简波摇摇头，没有说话。

    “我叫冷北生，或许你并没有听过这名字，不过我的另外一个名字，我想你应该听过。”

    见简波摇头，老者有些无奈的摇了摇头，不过旋即脸庞上涌上一抹自傲道。

    “冷面杀神！”

    冷面杀神四字入耳，简波先是一愣，紧接着脸色明显的变了变，目光泛着许些奇异，打量着在他面前吃鳖的老者。

    虽然以前的他一直在内陆游历，不过对于曾经名动玄天界强者，却依然并不陌生。