    林丰走到韩延面前，没有丝毫的言语，一巴掌抡起便打了出去。

    啪！

    响亮耳光传出。

    甚至林丰这一巴掌落下去，比先前打门房的时候，力道更强了些。不仅一巴掌把韩延打翻在地上，更使得韩延嘴角破皮，一口鲜血直接吐出。

    韩延彻底被打蒙了。

    他倒在地上，脑子晕乎乎的，在陈雄道的搀扶下，才站了起来。

    饶是如此，脑子都还有些晕。

    韩延的身体，都轻微的颤抖着。他死死的盯着林丰，无比愤怒。即便他只是一个谋士，可作为刺史府的主簿，韩延的职务不比林丰这个县令差，可是他竟直接被打了。

    多少年了，他不曾如此被针对，如今竟是被殴打。

    汹汹怒火，在胸腔中蔓延。

    韩延大袖一拂，呵斥道：“林丰，你一个小小的县令，竟敢如此对我。即便你是皇帝敕封的镇国侯，那又如何？在凉州这一亩三分地，一切是沈刺史说了算。你身为县令，得到上官召见，竟不耐烦的直接殴打门房。如今，更阻拦刺史府行事。你，这是要造反吗？”

    他直接问罪，甚至一开口，就给林丰盖上一口造反的大锅。

    这是韩延故意为之。

    林丰的确厉害，连杨家都灭了，可那又如何呢？

    林丰没有根基，也不像是王越出身大秦世家。在大秦内，林丰没有族人，就意味着可以欺负。

    林丰忽然笑了笑，他不曾多说话，只是一巴掌又扇了出去。陈雄道见状，立刻伸出手臂阻拦。林丰冷笑一声，手上骤然发力，赤阳功催动下，林丰手如钢铁般，撞在陈雄道手臂上。

    嚓咔！

    陈雄道的手臂，直接断裂。

    惨叫声，自陈雄道的口中传出，他更是一步后退，脸上神情狰狞的看着林丰。

    林丰手掌，继续落下。

    “啪！”

    又是一记耳光传出。

    韩延直接被打得倒在地上，脸上火辣辣的，两边面颊都浮肿了起来。他咬着牙，满心怒火，眼中闪烁着浓浓的恨意，踉跄起身，咬牙歇斯底里道：“林丰，你会后悔的。”

    砰！！

    林丰二话不说，一脚踹在韩延的身上。

    韩延惨叫一声又倒在地上，尤其林丰的这一脚落在他小腹上，使得韩延身体疼痛下，竟是蜷缩着身体。

    整个人，无比难受。

    他被打了两巴掌，被踹了一脚，可谓是凄惨。

    成为沈荃的幕僚这么多年以来，韩延从未如此被羞辱过，内心愤懑。他刚想张嘴呵斥，可是抬头看到林丰那森冷的神情，以及准备出手的模样，他登时把到了嘴边的话咽回去。

    惹不起！

    他如果继续说，还会挨打。

    林丰就是个铁憨憨一般的人，全然不顾其他。

    韩延忍了半响，等疼痛结束，才稍稍缓了一口气，站起身下令道：“我们走！”

    他带着人，急匆匆离去。

    林丰把这一幕看在眼中，根本没放在心上，区区沈荃的走狗罢了。眼见韩延走出快五步，林丰脑中闪过一道灵光，却是开口道：“等一下。”

    韩延转身看向林丰，咬着牙问道：“林丰，你还要干什么？”

    林丰道：“回去告诉沈荃，我就是打他的狗。他想谋夺杨家的钱财和粮食，有什么手段，尽管使出来。我等着他，看他能如何？”

    韩延听的面颊抽了抽。

    林丰真是张狂，不过这样也好，林丰越是跋扈张狂，他回去见到沈荃，才好让沈荃做主。

    “林丰，你会后悔的。”

    韩延哼了声，急匆匆就离去。

    赵飞熊看着韩延离去的背影，粗犷的面颊上多了一抹担忧，说道：“侯爷，韩延一看就是怀恨在心。他回到刺史府后，必然添油加醋禀报。到时候凉州刺史沈荃，会借此发难的。”

    “我就是要他发难。”

    林丰笑着回答。

    如今这一切，都在掌控中。

    赵飞熊听得一愣一愣的，道：“侯爷，为什么还要让沈荃发难呢？”

    林丰说道：“沈荃是凉州刺史，他对杨家有觊觎之心，这是正常的。实际上，杨家被灭了，只是一个小问题。接下来我在姑臧县，还会面临诸多的麻烦。”

    “如果现在，不借此机会把沈荃打怕了，不借机立威，后续还会有诸多的麻烦。”

    “如果一开始，沈荃心怀好意，是和我们商量着处理杨家的事，也就罢了。问题是，沈荃不乐意，他要采取这样的手段。既然如此，那就不必去顾忌，彻底把他收拾了。”

    林丰话语，更是强硬。

    赵飞熊道：“侯爷英明。”

    林丰道：“韩延回去禀报后，沈荃必然大怒，很快会亲自来，我在这里等着，等他来。如果这事情，沈荃都咽下了这口气，他这个刺史的颜面，那就彻底丢尽了。”

    赵飞熊道：“侯爷您先去府内休息。”

    林丰进入府内，在书房中观察，杨山龙的书房内有诸多的古玩字画，以及诸多玉佩珍宝，值钱的东西很多。

    这些还未算入钱财，真要是这算，单是这一笔钱，就不是小数目。

    这就是杨家的底蕴。

    在林丰四处观察时，一阵脚步声传来，却是崔元屠跟着又来了。

    林丰道：“崔叔怎么来了？”

    崔元屠微笑道：“如今县衙内的事务，主要是桓肃之处理，我这里已经稍稍空闲。我负责的，主要是了解姑臧县城内的情况。我要提及的，是刚到姑臧县西城时，遇到了的乱象，泼皮太多，甚至大白天的，都有人抢劫。”

    “这般的姑臧县，如果想振兴商业，恐怕是很难。地方上的稳定，以及城内的安稳，是决定姑臧县商业的基础。如果连地方的安稳都没有，何谈其他呢？”

    “卑职的建议，开始严打这些行凶的帮派泼皮势力。把这些人，一一扫荡干净。”

    “如此一来，姑臧县的治安改变，才会有更多的人愿意来经商。”

    “这是第一件事。”

    “另外的一件事，便是我和桓肃之在县衙时，听说了沈荃的事情。沈荃安排人来杨家，意图收杨家的钱财。这一事情，进行得怎么样了？”

    先前林丰来杨家之前，正和桓肃之、崔元屠商议事情。

    当时，林丰急匆匆来了，桓肃之、崔元屠都在县衙，有事情要处理，两人都是各自忙碌。只是桓肃之要调整县衙，而崔元屠空闲了下来，所以崔元屠亲自来了。

    林丰轻笑道：“沈荃这里，是铁了心要摘桃子，要拿杨家的钱财和粮食。他派来的人被我收拾了，如今回去告状，估摸着不久，沈荃会亲自来。”

    “我如今，等沈荃来。”

    “沈荃这里，一次性处置完，也借此立威，敲打其余想伸手的人。”

    林丰直接道：“姑臧县城内严打，处置这些泼皮无赖，我是赞同的。不过这事情，还是要彻底了解清楚。”

    崔元屠道：“卑职再仔细琢磨一番，有了合适的计划，再向侯爷禀报。”

    “可以！”

    林丰点了点头。

    如今治理姑臧县，可谓千头万绪，有太多的事要安排。

    这需要一定的时间，才能稳定下来。

    一切，才能上正轨。

    林丰倒是不着急，他有足够的耐心，也有足够的信心，能够治理好姑臧县。

