    正当林北吐槽黑暗世界抠门之时。

    “黑暗世界新人任务开启！

    等级二十级以下的领主可参与。

    整个黑暗世界的鬼洞位置将会对二十级以下的领主全部显示。

    二十级以下的领主可以随机选择攻略。

    攻略鬼洞后，黑暗世界将会奖励至少一个黑暗灵石以及一张召唤卡，此奖励与鬼洞难度无关。

    战斗排行榜开启，排行根据攻略鬼洞强度与数量有关。

    成功消灭一个鬼洞，进入排行榜，进入排行榜可获得黑暗世界的赠礼。

    排名越高赠礼等级越高！

    战斗排行榜只会显示领主当时排名，不显示其他人排名！

    限时：15天！”

    林北脑海中突然传了黑暗世界意志的声音。

    “新人任务！”

    运气真是靠在他这边了！

    黑暗世界的新人任务开启时间不定，任务随机。

    曾经最难的任务是让新人领主攻略遗迹。

    最简单的任务就是靠打怪获得积分，按照排名发放奖励。

    没有想到他竟然遇到黑暗世界新人任务！

    攻略鬼洞，他林北太喜欢了！

    有融合卡在手，十二星以下的鬼洞，简直就是林北的财富广场。

    林北选择一个最近的四星鬼洞带着老婆和几只高等级的召唤兽就出发了。

    “卧槽（这是一种植物！），我们竟然遇到了黑暗世界新人任务！”

    “遇到了又能够怎么样，若是按照消灭黑暗世界的鬼物获取积分，我们还能够吃点低保证，攻略鬼洞？

    你是活够了吗？”

    “我看我们班级也就林北和张羽他们两个人能够混一个保底。

    其他人只要能够活着就行了！”

    班级群里所有活着的人开始活跃起来了！

    虽然没有想过要参加，但是八卦还是要八卦的。

    “黑暗灵石！”

    昨夜疯狂的购买了召唤卡的张羽也接受到了新人任务的消息。

    张羽的注意力全在黑暗灵石上面。

    那可是无视召唤兽潜力直接可以升级召唤兽星级的东西。

    这一次他必须要找他的父亲帮助！

    “父亲，新人领主任务，我需要您好的帮助。”

    赵羽打开通讯手腕，联系着他的父亲。

    “现在我可以送给你两个六星召唤兽，但你必须在12小时之内攻略鬼洞，还给我一颗黑暗灵石。

    不然新人排行榜你将永远不能够参加！”

    张西也了解到了这一次新人领主任务情况。

    老天爷都在帮他儿子，随机的新人领主任务都触发了！

    未来他儿子肯定能够坐上大帝之位！

    张羽接受他父亲送给他两个六星召唤兽。

    张羽找了一个最近一星鬼洞，走去。

    他也明白想要获得高排名，必须放弃前期的收益，从他父亲手中交换出更多资源。

    “九条裟罗给他一箭！”

    在林北声音落下之后，一只十二星鬼王还没有弄清楚发生了什么，交代了他一生。

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*2，召唤卡*10。”

    在收获了鬼王奖励一个林北也收获了黑暗世界的奖励。

    他这是差点拿低保吗？

    有老婆加持消灭了十二星的鬼王，结果他林北也就获得两颗黑暗灵石。

    还不如抱住雪帝的大腿。

    吃软饭可真香！

    吐槽归吐槽，林北再一次出发转向了最近的近的鬼洞。

    “东皇太一给我烧！”

    林北的命令再一次说出，一只十星鬼王变成了灰烬。

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*10，召唤卡*10。”

    再一次获得黑暗世界奖励的林北扯了扯嘴角。

    这可真的看脸。

    “领主林北战斗排行榜排名：10008。”

    消灭了两个鬼洞之后，林北看了一下他现在的排名。

    还没有进入一万名之内。

    看来其他种族的领主的实力果然厉害！

    虽然看到顶级排名的人是那些人，但林北敢保证没有人族。

    “林北你有多的召唤卡和月之心吗？我用藏宝图碎片买！”

    接受到了新人任务的程清青她也想参加这一次的任务。

    直接联系上了林北。

    打开通讯手腕的林北再一次看到藏宝图碎片，倒吸一口冷气。

    程清青是欧神的亲生闺女吧！

    竟然再一次获得了藏宝图碎片。

    “五十张召唤卡和十颗月之心，我也没有多的了！”

    缺最后一块藏宝图碎片的林北直接给程清青开价。程清青直接答应了！

    “程清青你领地怎么改名字了！”

    林北瞥了一眼程清青，黑暗世界还允许领主改领地都名字吗？

    林北虽然不知道黑暗世界有没有像融合卡一样的黑奇怪卡片。

    但是绝对没有改名卡这种东西。

    “我和小胖结婚了，我们两个领地合并在一起了，黑暗世界允许我们改一次名字！”

    程清青昨天晚上遇到一只五星鬼王，她以为她要死了。

    拼命给小胖说心里话，结果在损失了两只三星召唤兽情况她活过来了！

    但小胖认定了她程清青，两个人就选择结婚。

    两个领地被黑暗世界融合了，最后直接升级成了四级领地！

    给他们一次改名机会。

    现在他们两个人住在她原来领地之中，将名字改成了胖橙。

    藏宝图碎片是小胖爆出来的，她想要参加这一次新人领主任务，将藏宝图碎片拿出来和林北交换。

    “……”

    秀了这么久的恩爱的林北，这一次被程清青给秀了！

    林北做完交易并往领地走去，晚上他还要参加拍卖会了！

    晚上才是他的重头戏。

    “普通箭塔图纸*1，法师塔图纸*1，水池图纸*2，玉米种子二十斤，召唤卡*1，金币一万。”

    张羽在消灭一只五星鬼王之后，爆出来的东西。

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*1，召唤卡*1。”

    在损失了一只六星召唤兽情况之下，张羽也仅仅吃到了黑暗世界的低保。

    张羽的脸色比吃了狗屎还难受。

    将获得黑暗灵石发送了张西之后，张羽看一下他的排名。

    “领主林北战斗排行榜排名：100086。”

    十万以后外！

    那些新人任务到底有多强。

    张羽看到他自己排名，暗暗思索着其他领主到底有多强。

    他可是消灭一个二星鬼洞。

    其他种族的领主真的太狠了！

