    

    信息发出去半个小时都没有得到朱跃的回复，房子多的猜想或许是因为忙没有看到，或许是不知道该怎么回复。

    没有等到回复，房子多便跟大家一起去会议室开会了。

    按照池烆的说法，今天是第二次机会，倘若这次的大纲还是不行的话，那么就剩下一次机会。房子多这个小组呈现的故事内容是围绕无极（ThePromise）现有的游戏体系去设定新女性项游戏的“心动”的故事环节。

    “游戏第一板块：权力的游戏。男女之间既是相亲相爱的恋人，也是争夺王位的对手，江山与爱人，孰重孰轻，考验着彼此心中的爱意，最终是谁坐上王位？会是一个很有趣的博弈。在这个环节，会验证彼此是否真心。”柳柳讲解第一板块的内容。

    池烆听完这一板块，开口道：“权力的游戏这几个字你们拿到授权了？如果没有拿到，请你们重新再想一个合适的名称。还有，这么老套的故事，会有人喜欢？就问在座的各位女士，你们一旦拥有权利，还会稀罕男人？”

    什么叫一针见血！

    跟池烆一起开会分分钟就领教这个成语。

    不过真对池烆这句话，在座的女性内心一致的想法是：女人一旦有了钱，都不怎么稀罕男人，要是拥有至高无上的权利，男人估计更是靠边站！

    柳柳面对boss的质疑，不紧不慢的回道：“故事确实老套，然而老套的故事往往是最吸引人的。我相信在座的女孩想法都跟我差不多，拥有了权利，谁还稀罕男人啊！正是我们都有这种想法，所以现实中的我们几乎只想自个单着，不想恋爱，不想结婚。“心动”这个新项目的出发点不就是想让大家重拾对爱情的向往吗？我们摒弃金钱，摒弃权利这些世俗之物，只考虑爱情，会做出哪种选择？只有经过了这一层的考验，才能进入第二板块。”

    “普罗大众都是俗人居多，玩游戏不是为了逃避就是为了消遣。老套的故事往往接受度会更高。当然权利的游戏这五个字，我们在这里引用确实不合适，涉及授权，不过我想法是公司是否可以去拿这个授权？”柳柳说出自己的提议。

    “不可能，重新想！”池烆直接拒绝了。

    柳柳死心了：“那我们重新再想！接下来是第二板块，生存与毁灭，这里的故事内容真对的是三观的贴合。具体内容切入战争模版，面对一个生灵涂炭的星球，是选择保留它，还是选择毁灭它。保留它，势必看到更多的战争，更多的死亡，能源短缺，瘟疫肆虐，核战爆发，让整个星球的人类陷入无限的痛苦中。而直接选择毁灭，玩家自身是无法幸免的，跟着一起毁灭，之前所累积的游戏积分全部掉回初始状态。如何抉择，是男女玩家最大的挑战！”

    池烆听完之后：“这个板块不错！不过具体细节还需要强化。”

    柳柳嘴角上扬：“是，接下来第三板块，死亡与永生......”

    池烆没等柳柳展开内容，直接点评：“这个主题不是跟第二板块的内容重复了吗？”

    “确实有重复之感，不过第二板块是大局观，而第三板块是小世界。更注重个人感受。”柳柳解释，“这个板块也类似于地狱和天堂的意思。是进入天堂，还是地狱，两人一起经过一系列的考验！”

