    “清音峰，莫非是林清音的山峰？”

    半个小时后，余墨站在清音峰下。

    与那汉子给他的路线图一对比。

    恍然如梦：“这地……我来过啊！”

    这山林里还有他被林清音追着砍过的痕迹。

    一条瀑布可是被发怒的林清音砍没了。

    一想起来余墨就有些怀念，这都大半年了。

    也就是在那天晚上，他丢了自己的初吻，抢了林清音的……

    下意识摸了摸嘴唇，咧嘴一笑。

    “嘿嘿嘿……”

    此中奥妙，不可言传。

    但笑的颇有些猥琐。

    此时这山中，除却林清音，再无其他人。

    在梦开始的地方。

    林清音大半身子没在水中，水雾氤氲。

    她细心打理着自己银色头发，完美的面容似乎比往日更加清冷。

    忽然，她感到一股恶寒。

    以及一股熟悉的空间波动！

    猛的站了起来。

    端的是腹无余脂，曲线玲珑，身姿曼妙，如一朵无尽纯美的花。

    玉手当即就想拔剑了。

    平淡的心境一下子就躁动起来了。

    黛眉微蹙，“那小贼来了？”

    “他不是还在禁足吗？”

    “来这里做什么？”

    莫非……

    林清音的理智让她不会往那方面去想。

    其实这个“莫非……”一出来，理智不理智的，已经无关紧要了。

    ［来自林清音的怨念+111］

    山脚下。

    余墨一愣。

    满面惊恐。

    我去，不会这就发现我了吧？

    警惕的看了看四周。

    暗想林清音会不会从哪里跳出来砍他？

    还是快些走吧。

    离这第五座山峰……

    看了看方向，刚瞬移一次。

    ［来自林清音的怨念+222］

    emmmm……

    这是什么一情况？

    瞬移两次，三次，四次……

    ［来自林清音的怨念+333］

    ［来自林清音的怨念+444］

    ［来自林清音的怨念+555］

    ……

    不会吧？

    余墨捂着嘴，只觉得惊悚。

    山上。

    林清音穿好衣裳，贴身的白裙，仙肌玉骨，如红尘仙一般。

    细细感知那空间波动。

    眉头锁的更深了。

    周身愈发寒冷。

    压迫感十足。

    又走了！

    秀拳握起，望着山下，银发飘飘，周遭的空气凝成寒霜。

    忽然间，察觉到空间波动往她这里来了一点。

    握紧的拳头松了一点。

    还晓得回来……

    余墨又远离。

    可恶！

    你想去哪！

    来来回回来来回回。

    林清音：<(▼︿▼)>

    火大！

    余墨：？？？

    捂脸蹲下。

    离开怨念就加。

    接近就减。

    可以确定了。

    清音小姑娘一定是发现他了！

    这典型是不许他离开啊！

    四个月没见到我了。

    这是想砍我想的上头啊。

    ［???］

    ［要是想你了涅？］

    “不可能，一定是想砍我！”

    不过几个月没被砍了，刚开始还有些不习惯……

    现在要是再莫名其妙被砍一下……

    想着想着，余墨发现自己不对劲。

    “呸呸呸，这想法不能有，我可是正常银啊！”

    还有正事呐！

    朝着剑霆峰瞬移过去。

    ［来自林清音的怨念+666］

    没多久，余墨又闪了回来。

    仰头，面悲愤。

    ［来自林清音的怨念+555］

    “我的姑奶奶啊！”

    “我等会来被你砍好不好？”

    “哎呀哎呀……”

    余墨挠着脑袋，可太纠结了。

    最后取下面具，艰难的抬脚，像是走向刑场，背影悲愤又决绝。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……

    ［来自林清音的怨念+444+333+111+50+10+1……］

    余墨上了山，这不断刷新的怨念为他指路。

    便到了那山谷里。

    林清音在山顶和山谷纠结了片刻，还是回到了山谷。

    余墨一入谷便见环境幽静，鸟语花香，不仅有些惊讶。

    这和林清音的气质有些不搭啊。

    怎么想住的地方至少有雪吧？

    看了看灵药田。

    一下子就很符合了。

    而林清音，花丛烂漫，她如立身画中。

    美的难以形容。

    余墨眼前一亮。

    但也不妨碍他苦哈哈着脸说道：“小姐姐，我有事，一会再来找你好不好？”

    说完就要离开。

    呛~！

    一剑寒光，准确冻住了余墨的小腿。

    余墨扭头看她，发现她一闪而过的小得意。

    不禁好笑。

    但没敢笑。

    便没动。

    林清音冷冰冰的道：“你来干什么？”

    “嗯，我不是来这的……”

    ［来自林清音的怨念+222］

    余墨立马改口：“我有点事，路过……”

    ［来自林清音……］

    “嗯……我来找你？”

    怨念顿时没了。

    我去啊？

    这妮子到底想干嘛？

    来找她就行了？

    还不许走……

    这也太霸道了吧！

    就算要砍我要不必这样霸道吧？

    来自林清音霸道的爱？

    不不不，这是她霸道的砍！

    林清音啐道：“呸，登徒子！”

    却是下意思把剑收了回去。

    冰块碎开，余墨走了出来，想也没想，道：“大飞飞还够吧？”

    话音落，收回去的剑抵在了他的脖子上。

    林清音漂亮的大眼睛里尽是羞怒。

    怎么一来就说这。

    故意气她的吧？

    彰显你还记得这事？

    余墨淡定捏着剑尖，给它挪开。

    嗔怪的看了她一眼：“不够就直说，有什么不好意思的，喏。”

    又拿了几包塞她怀里。

    “拿着啊……”

    “不够再跟我说……”

    “哎呀，四个月不见，又变好看了。”

    余墨挨砍技能再一次稳踩。

    摸了摸由他亲手盘出来的银色雪月。

    “发质真好！”

    林清音恨的咬牙，顿了顿足，气的一剑斩去。

    “千里冰……”

    余墨欺身而进，伸出一根指头抵住她的唇。

    呦吼吼~~~

    这触感还是介么棒啊！

    柔声道：“剩下一个字就不需得说了。”

    “我受得住。”

    “但这是你住的地方啊，好花月圆的，破坏就不好了。”

    “乖，听话~”

    “把剑放下。”

    余墨夺走了她的剑。

    先别在裤腰带上，免得这姑娘再拔剑砍他。

    林清音手里没有剑，余墨就觉得妥太多了！

    眼看着林清音又要爆发。

    挥手就要打。

    余墨抓住她的柔荑。

    十指纤纤，肌骨如雪，真乃世间极品。

    揉了揉，捏了捏。

    苏怕奈斯啊！

    余墨灵机一动，正经道：“你说的要我帮的事到底是啥？”

    “四个月你知不知道我光想这事就茶不思饭不香的。”

    说着说着还有些小埋怨。

    “快点说，到底要我帮啥？”

    林清音很不自在，俏脸微红。

    想把手抽出来。

    但余墨紧紧抓着就是不放。

    林清音怒视他半晌，余墨都视之不见。

    这便宜占的……

    来自余墨的挨砍值+1000！

    “你入内门，我自会告诉你。”

