    唐禹将高塔主人的住所收割一遍后，空间戒指中已经堆积了不少有价值的物品。

    他有些后悔，出门时没多带几个空间背包……红月的空间戒指，是她自己拥有的，体积更是比他这个小得多，装不下多少东西。

    “被佐坲的贫穷给误导了。”

    “或许盗贼就是穷，相比之下，法师果然是需要氪晶的职业……毕竟没钱玩啥子法术啊？”

    莱恩法师不愧是秃头法师，高塔中藏书极多，唐禹也没想通，这么多书籍到底是怎么看完的？

    好在莱恩法师将这些书籍整理得井井有条，唐禹直接略过了‘小说传记类’‘风俗地貌类’‘人体艺术类’等等书籍，直接找到了真正具备高价值的那些。

    法术书籍，图纸，研究笔记。

    遥想当年依莲凭着一本残破的魔法书，走上了法师的道路。莱恩这里关于法师的书籍，虽然不像其它杂书那么多，却也有上百本。

    其中九成是基础类的大路货，也有近一成干货满满，唐禹翻了几页，双目放光，感觉自己离优雅的法爷，又近了一步。

    图纸更多，足足有两百多种……唐禹从市场刷出来的，加上凯文研发的图纸，加起来也才三十四样。

    数量上完全没法比。

    但图纸，和法术书籍一样，其中大部分都是非常基础，简单的图纸，制作的也并不是武器，而是某些小器件，比如发光的水晶球，不倒翁手杖……很多甚至属于无符文装备，从等级和制作的难易程度上来看，比基础符文长剑还低。

    唐禹并没有看不上。

    这些普通器件，研发说难不难，但总归需要时间，而末世，最缺的，便是时间。

    图纸中，真正涉及战斗的装备，占比反而较少，和凯文恰好相反，凯文擅长研究制造单兵装备……或许是环境不同，凯文他们的世界，类似于末世环境，对于装备的研究，都在杀伤力上……而第四纪，相对和平，法师联盟作为一个中立组织，甚少与人争斗，自身实力又强，也没什么人敢招惹这群有钱的法师。

    法师联盟很多研究都在通用器件上，恰好弥补了凯文的不足。

    唐禹也从中发现了两张很有价值的图纸。

    飞行背囊。

    浮空艇。

    飞行背囊属于单兵装备，顾名思义，能让使用者悬浮甚至飞行。

    浮空艇，更是法师联盟的标志。

    莱恩有记载。

    “集攻防于一体的浮空艇，具备战略级意义，但可惜…浮空艇制作方法，仅仅是理论上可行，联盟数百年来，一共尝试了三次浮空艇制造，每一次都耗费巨资，最后却无一例外失败，真不知道问题出在哪里。”

    而据闻法师联盟总部，便保留有几艘浮空艇，乃是从第三纪流传下来。

    唐禹眼睛发亮了。

    对他来说，只要理论上可行，那边足够了！

    法师联盟制造不出来，或许凯文也没有能力进行这种超大型载具制造，然而，然而，他还有工坊，一点都不虚！

    唐禹恨不得立刻将图纸塞进工坊的扫描仪。

    “听莱恩的口吻，法师联盟还有一种更高级的图纸，浮空城，那才是真正的奇迹造物，但浮空城似乎完全消失在历史当中，没有实物留存……莱恩自己更没有见过浮空城的图纸。”

    轻呼了口气，唐禹走出莱恩的法师塔。

    剩下的他没有再看了，只是把这些最具价值的资料，一股脑先收入空间戒指中，等以后有时间再细细研究。

    他走向左侧的一座法师塔，这座法师塔反倒是残缺的，被虚无空间刮进来的湮灭之风，给抹掉了一半。

    从莱恩的日记中，唐禹得知，这座法师塔属于那位梅林法师，他也是这处法师联盟分部的部长，控制秘境的中枢，就位于梅林法师塔的地下。

    裂空结晶，毫无疑问也在那儿。

    唐禹反倒是有点犹豫。

    拿走裂空结晶，指不定秘境瞬间奔溃，然而这处法师联盟分部，还有很多值得挖掘的地方。

    他可以搜刮走五座法师塔中的重要资料，物品，但短时间内，必然无法将五座法师塔，以及整个小镇，都仔细搜寻一遍。

    如果得到了裂空结晶，却错过了某件重要宝物，岂不是血亏？

    想了想他还是先进入秘境中枢一探究竟。

    “叮！检测发现裂空结晶*2。”

    “叮！检测发现裂空结晶*1。”

    唐禹：“……”

    他发现自己想差了！

    制作秘境必然需要裂空结晶，然而…裂空结晶不一定是秘境核心啊！

    系统检测到两份裂空结晶，单位数为二的那个，就是这处秘境的核心，因为小镇面积较大，所用的结晶晶体较大，被系统默认为两个单位。

    而旁边的宝箱中，还存有一份一单位的裂空结晶。

    这特么……

    简直太胖胖了！

    唐禹立刻就将整个宝箱抱走。

    也不用犹豫了，他决定继续搜刮法师塔。

    这时，红月突然开口。

    “有人来了，我的分身正遭受攻击。”

    “具体什么情况？来得这么快。”

    “不知道，分身不能共享感官，只能传递简单的信号…不过，敌人数目应该不少，分身承载的力量有限，体内能储存的源力很少，不一定能将敌人灭杀。”

    唐禹有些担心，“分身出事对你会不会有影响？”

    “没关系。”红月声音显得很平静，“分身原本是用来自爆攻击的，无论死多少都无所谓，就是凝聚时有些麻烦，一旦分身撑不住时，将动用最后的自爆攻击。”

    “……”唐禹无言以对。

    ……

    ……

    秘境外。

    “快快，一组攻击。”

    “二组撑不住了，第三组顶上!”

    “远程组不要停，都换上符文子弹。”

    李廷也是手持战刀，鼓舞士气，“这一战后，每人奖两百源晶，各队长奖五百，谁能给她造成致命伤害，我奖三千源晶！”

    一瞬间，佣兵团众成员都杀红了眼。

    终于，

    伴随着一阵剧烈爆炸，内圈的觉醒者死伤殆尽，外圈的也是人人带伤。然而每个人脸上，却都露出如释负重的笑容。

    仿佛历经千辛万苦，终于打败了最后的魔王。

    陡然间，

    眼前的秘境入口，阵阵如同水波一样的纹路扩散开。

    两个人影从中走出。

    一个身穿黑袍，一个穿着战甲。

    已经是残兵败将的李氏佣兵团成员，脸上笑容凝固了。