    众人听到这咆哮声皆是一惊，神色间透着难以置信之色。

    怎么会这么可怕？

    “这究竟是怎么一回事？这是什么可怕的招数？”

    伏云露看向了身旁几人，她从来就没有听说过竟然有这样的武技，凭空召唤出一只魔兽？

    这绝对是魔兽的气息没错！

    魔兽，这在魔界也是非常可怕的存在。

    然而，一个从妖域飞升上来的修炼者，是怎么将魔兽给召唤出来的？

    这根本就不合理啊！

    伏微雪已经被这一幕给惊呆了，这个蓝依萱从当初出现到现在，表现出的一切都与寻常人不同，不论是那奇特的炼丹术还是现在眼前的一切，都是他们之前从来不曾接触过的。

    隐约间甚至让他们有一种错觉，难不成是妖域的人更加厉害？

    这些连魔界之人都没能掌握的东西，他们是如何掌握的？

    “这不可能啊！”

    “蓝依萱不能死，我们想要想办法活捉她！”

    伏微雪忽然觉得这蓝依萱根本就是一个宝藏啊！

    之前她说她手上还有另一张丹方便已经吸引了他们的注意力，不过这会儿因为担心这更多的好处全都会落在韩家的身上，所以他们选择直接先杀了蓝依萱。

    直到这一刻，他们方才知道原来蓝依萱还有这样的能耐，这可比那丹方更加难得。

    区区一个妖域而来的修炼者，是如何拥有这么多他们都没有的宝贝的？

    只要能将这法子给拥有，那么伏家的实力必然会大大提升。

    这丹药虽然有助于子弟实力的提升，但是这更多的是用在赚钱上，而这奇特的方法可以直接提升修炼者的战斗力。

    如此一来，要不了多久，伏家修炼者的实力都会大大提升。

    甚至于他们可以直接将这法子当成伏家的秘法，一经问世，必然是声名大噪。

    到时候，伏家会因为这一门武技而直接扬名魔界！

    伏云露等人对伏微雪的态度倒是并不惊讶，他们其实也已经意识到了这一点。

    这是真的了不得啊！

    只见一只火红色的魔兽出现在了地面之上，其周身燃烧着火焰，就像是从这岩浆中走出来的一般。

    “这是岩浆魔兽？”

    伏子明震惊地看着眼前的魔兽，这岩浆魔兽，只在岩浆所存在之处出没。

    即便他活了这么多年，也没怎么遇见过岩浆魔兽，因为这魔兽原本就比较少见。

    正是因为少见，数量也稀少，所以岩浆魔兽天赋异禀，实力比起寻常魔兽来更加强悍！

    “这岩浆魔兽是什么实力？”

    伏云露对这魔兽并没有了解，见伏子明的表情有些震惊，不禁着急地询问起来。

    这可是很了不得的事情啊！

    “起码稀魔境高品，实力强的可能会达到凌魔境。”伏子明沉声道。

    此话一出，伏云露等人有些惊叹，倒也没有被彻底给吓到。

    伏微雪原本就是稀魔境九品，他们几个人也都有七品八品，如果这岩浆魔兽乃是稀魔境高段，那他们倒是不用太过着急。

    只不过，如果这岩浆魔兽达到了凌魔境，他们几个人对付起来，难度可就大不少了。

