    她扯了扯嘴角：“我很好。”

    “骗人，你明明就很不好，”沈如意拉着她的手来回晃：“当时在医院你怎么不告诉我实情呢！我把你当最好的朋友，你却对我这么见外！我要是知道这些年你遭受了这么多，我肯定要帮你的！”

    时繁星哑然失笑：“如意，谢谢你。”

    “别跟我说谢谢，我不需要。繁星，你在我最难的时候帮过我，这次换我来帮你。那个姓孙的女人就是封学长在外面找的小三是吧？你等着，我一定要好好让她知道知道当小三是个什么下场！”

    “……不用了。”

    “为什么？”

    “我是真的跟封云霆走不下去了，他说的都是真的，我们已经离婚了。”

    沈如意哽住，良久，才深吸了一口气，轻声安慰道：“我是不知道你跟封学长之间到底出了什么问题，但是我觉得你刚刚那番话说的很对，这里是时家，是你的家，那个姓孙的女人没有权利住在这里，还质问你。”

    时繁星轻笑：“她不姓孙。”

    “啊？”沈如意有些惊讶：“她不是你舅舅的女儿吗？对了，我以前一直都知道你有个舅舅，天天惹祸，都是你爸妈给收拾烂摊子，就是今天那个啤酒肚油腻男啊？”

    时繁星点了点头：“没错，是他。”

    “卧槽居然是他？！我要是知道是他，今天说什么都不会来！”沈如意忍着满脸的恶心说：“没想到他这么丑，生出来的女儿倒是长得挺漂亮，刚刚那个孙白莲真的是气死我了，装的那叫一个恶心，偏偏男人还就吃她这一套，真是无语。”

    沈如意连珠炮似的说了一大堆，听得时繁星倒是觉得心里暖暖的。

    这些日子以来，能让她袒露真心的，一个是先生，还有一个就是沈如意了。

    “如意，能有你这样的朋友，我真的很开心。”

    “我也是啊，”沈如意抱了抱她：“繁星，你别怕，需要钱的话跟我说，还有，封学长瞎了眼看上那么一朵盛世白莲花，那就让他们双宿双飞去，以后我给你介绍其他青年才俊。”

    时繁星没忍住，轻笑出声：“不了，我年纪大了，消受不起。”

    “去去去，你才二十六，年纪大什么？二十六岁，正是一个女人最好的年纪，而且繁星，你今天真的好漂亮啊！这条裙子，还有这双鞋子，真的好适合你！你都没看到，刚刚你刚进门的时候，我旁边好几个男人眼珠子都快掉在地上了，口水流了一地！你信我，以你的颜值，追你的人从这里能排到大西洋去！”

    有了沈如意这般插科打诨，时繁星倒也觉得心里没有那么难受了。

    只是……

    她痛苦的皱了皱眉，护着胸腹的部位满头大汗。

    沈如意吓了一跳：“你怎么了？繁星你别吓我！”

    “如意，帮我个忙……”

    “好，你说。”

    “我的包里，有一瓶药，帮我……”

    “好，你等着啊，我很快。”

    沈如意在她的包包里翻了一会儿，果然翻到了一瓶药，赶紧倒出来了一粒喂到她嘴里：“快吃。”

    时繁星张嘴，把止痛药吞了下去。

    “繁星，你看起来好严重啊，我送你去医院吧？”

    “不，不要！”时繁星一把抓住她的手：“我没事，我休息一会儿就好。”

    “可是你现在脸色很难看……”

    时繁星闭着眼睛，靠在墙壁上，静静等待止痛药发挥作用。

    心里有一种不祥的预感。

    止痛药的效果是24小时，可是她今天早上出门的时候明明吃过了的，怎么回这么快就发作了？

    难道这种止痛药已经不顶用了……

    要来这种止痛药已经利用过那个好心的护士一次了，她不想再愧对她了。

    过了差不多二十分钟，止痛药的作用才慢慢显现出来，剧烈的疼痛慢慢变轻，最后化作一点点闷闷的疼痛，可以忍受。

    沈如意一脸担忧的看着她：“繁星，你究竟得了什么病啊？这个药片……名字好长，还是专业名词，我看不懂是什么意思。”

    时繁星笑着摇了摇头：“我就是突然肚子疼。”

    “胃病吗？”

    “……嗯。”

    “唉，胃病特别痛苦的，我爸爸也是胃病，不过他发作起来倒是没有你这么严重。”

    滴滴——

    手机里有一条短信进来。

    沈如意从包里帮她把手机掏出来，递给她：“谁这么老古董啊，都什么年代了，还用短信？”

    她没说话，接过手机，解锁、

    【在哪？】

    是先生发过来的。

    【我在时家别墅外面。】

    【别动，我让人来接你。】

    【好。】

    【繁星，刚刚做的很好。】

    时繁星心里一暖，可是突然又意识到一个问题：【先生，你也来了时家别墅吗？】

    【在。】

    时繁星愣了愣，他竟然也在？！

    也是，孙振为了撑场面，把H市所有的名流贵族上流社会的人都请了过来，以先生不经意间展露出来的财力，肯定也是非富即贵，自然也会在邀请之列。

    只是，刚刚在场的人里面，大家说都是以真面目示人的。

    他会是谁？

    会不会跟自己打过照面？

    时繁星拿着手机，不知道该怎么回复。

    可是先生的信息却先一步进来了：【你不舒服？】

    【我没事。】

    【原地等着，我让人来接你。】

    【好。】

    “繁星，你跟谁发短信呀？为什么不直接打电话或者发微信呢？”沈如意满脸的不解。

    时繁星笑了笑，站直了身体，呼出了一口气，疼痛已经完全消失了，她仍旧是方才那个大杀四方的时繁星。

    “是我的……一个朋友。”

    “男的还是女的啊？”沈如意八卦兮兮地凑了过来：“长得帅不帅，家里有没有钱？最好又帅又多金，后悔死封学长！”

    时繁星无奈地笑。

    多金确实是挺多金，帅不帅她是真的不知道。

    她连先生的脸都没看到过。

    至于封云霆……他怎么可能会后悔呢？

    他现在事业有成，娇妻在怀，还抢走了自己的女儿，人生圆满了，还有什么不满意的？

    反倒是她，今天已经把孙振得罪了个彻底，今后的日子恐怕更不好过。

    卡已经被冻结了，妈妈下一次的费用还不知道要用多少钱，总不能每一次都去问先生张口，还有，她还想在临死前给两个孩子留下来一笔钱，她这个当妈妈的没办法陪着他们长大了，总还是要尽一尽心的。

    “如意，你能帮我个忙吗？”

    沈如意点点头：“当然，你说吧，只要我能帮得上。”

    时繁星艰难地开了口：“你能……帮我找一份工作吗？”

    “啊？！”

    “我得罪了我舅舅，以他现在在H市一手遮天的能力，我想要找工作恐怕比登天还难，所以我只能拜托你了。”

    沈如意想了想，“行，我帮你想办法，有消息我给你打电话。”

    “谢谢，真的谢谢。”

    正说着，不远处一辆黑色的卡宴缓缓开来。

    刚才帮她化妆的那个干练的女人已经不在，开车的是个年轻的男司机，他开着车，在时繁星身边停下：“时小姐，先生派我来接你回去。”

    沈如意还有点不放心，浑身戒备着，像是老母鸡一样护着时繁星。

    “如意，”时繁星抱了抱她：“今天真的谢谢你，我得先回去了。”

    沈如意听了这话，才放松了警惕：“他说的这个先生，就是刚刚跟你发短信的那个朋友吗？”

    “对。”

    沈如意一脸不同意：“繁星，你听我的，跟他断了，你这么年轻漂亮，可不能被老男人给拱了。”

    时繁星一脸错愕：“老男人？”

    沈如意扁扁嘴：“还用短信交流，肯定是个六十岁往上的老头子了，我爸五十多，微信玩的比我还溜呢！”

