    很快，苏平坐着炼狱烛龙兽飞入基地市。

    在这基地市内虽然也有管制，但却不限制腾空，苏平将炼狱烛龙兽收起来，让那十头瀚空雷龙兽停在高空中。

    毕竟它们的体积太过巨大，全都降落的话，能填满小半个基地市。

    “在这等我，我去办理手续。”苏平吩咐道。

    十头瀚空雷龙兽都乖乖停在半空中，没有动静。

    苏平降落下来，来到基地市内的一处返程站台中，道：“我要离岛。”

    “你自己，还是有猎捕的妖兽？”柜台后面的年轻女子职员扫了眼孑然一身的苏平，淡漠道。

    苏平说道：“猎捕了十只瀚空雷龙兽，要托运么？”

    “？”

    这职员明显一愣，看到苏平没开玩笑的模样，微微瞪眼，道：“十只瀚空雷龙兽？你，你说真的？”

    “不然我逗你玩儿？”苏平没好脸色道。

    这职员女子脸色微微变化，连忙换了张脸孔，客气地含笑道：“先生，您猎捕的十只瀚空雷龙兽，都是什么修为的，如果是瀚海境之下，托运费是每只五千万，如果是瀚海境或瀚海境以上，只需要一千万的离岛费就行。”

    “瀚海境之上。”苏平简短道，心中却暗暗叫黑。

    离岛还要一千万？而且是每只？

    要不是眼前只是个小职员，没那胆子，他都怀疑是在欺诈！

    这职员女子明显吓到，有些震惊，十只瀚海境之上的瀚空雷龙兽？这就算是本地的顶尖猎龙队都很难有如此战绩！

    “那，那就只要交一亿离岛费就行了。”这职员女子变得恭敬起来，眼神似乎都在放电道。

    能狩猎十只瀚空雷龙兽，这样的战队都是大人物，绝非她一个小职员能招惹，虽然她身上的肩徽是雷亚星球的雷恩家族。

    “行。”

    苏平迅速完成转账，没多废话。

    在这职员女子的指导下，苏平很快完成离岛手续。

    “您拿着这份文件，带上您猎捕的妖兽，去那边的离岛广场上稍等，会有人过去帮您办理离岛手续的。”职员女子露出笑容，略带妩媚地道。

    苏平点头。

    拿着印刻了雷恩家族的族徽文件，苏平转身回到瀚空雷龙兽面前。

    刚到这里，就发现半空中竟包围着不少猎龙队。

    “果然都是猎捕的，身上没有契约的气息！”

    “都是野生的！”

    这些猎龙小队聚集在这里，眼眸发光，打量着这十只瀚空雷龙兽，眼中露出贪婪之色。

    每只瀚空雷龙兽，最低也能卖出十几亿，稍微好点的，像里面的虚洞境级别，卖出三四十亿都很正常。

    那几只天命境的，更是能卖出一两百亿！

    战宠师是极其烧钱的职业，无论是战宠，还是培育，亦或是购买顶尖秘技，都需要花钱！

    正因为耗钱巨大，才诞生了那么多荒星探险队，四处开拓荒星，或是去猎捕一些稀有战宠售卖赚钱。

    “这只两只天命境的，我们要了。”

    其中一个猎龙小队忽然站出，这队里有七人，此刻为首的中年人，身上散发出强悍的气息，赫然是天命境强者。

    在他头顶浮现出三道漩涡，从里面弥散出三道强悍的天命境战宠气息。

    达到瀚海境以后，在同阶的情况下，妖兽几乎很难战胜战宠师！

    因为战宠师既能跟战宠合体，战力翻倍提升，还有其他战宠辅佐，一个天命境战宠师，甚至有四五头天命境战宠！

    像那些大家族的，更是全体同阶战宠！

    并且每只战宠都购买星宠战装，全副武装，战力暴增。

    加上自身的种种秘技，综合战力，远非单打独斗的妖兽能比！

    其他人看到这天命境的中年人，都认出其身份，脸色微变。

    “卡尔森，这可是有主人的。”旁边，另一个老者开口道，他正是刚返程归来的金幡猎龙队的队长。

    叫卡尔森的中年人嗤笑一声，道：“你老眼昏花了么，没看到这些瀚空雷龙兽身上既没有契约气息，也没有锁龙链，它们都是无主之物，现在在这，谁有本事降伏就是谁的！”

    此话一出，其他人也都眼放光芒。

    虽说他们感觉能将这十头瀚空雷龙兽收服的苏平，有些深不可测，但苏平毕竟是孤身一人，加上此刻有这卡尔森出头，混乱之中大家撕抢，虽然危险，但总好过去外面的雷木森林中寻找成群的瀚空雷龙兽要安全。

    “是么，谁说要我猎捕的宠兽？”这时，一道冷漠声音响起。

    众人都是脸色微凛，转头望去，只见一个黑发少年一步步踩踏虚空走来，目光冰冷如电，手里握着一份离岛文件。

    正主来了！

    众人都是目光微凝，打量着苏平。

    那叫卡尔森的中年人早知道抢夺这些瀚空雷龙兽，会跟苏平起冲突，此刻见苏平走来，脸上毫无惧意，轻笑道：“这位兄弟，你一口气抓了这么多瀚空雷龙兽，手段很高明啊，想来对你来说，抓这些瀚空雷龙兽很轻松吧，这么多，你带走也不方便，就送我两只如何？”

    苏平听到这话，有些想笑。

    “抓它们的确没费什么力气，但是……”苏平冷笑地看着他，“你又算什么东西，也配让我送你？”

    卡尔森脸色顿时阴沉下来，道：“兄弟，你脸生得很啊，出门在外，还是以和为贵的好，别给脸不要脸！”

    “给脸？你这种垃圾，也配给我脸？”苏平大步走出，道：“趁我没动手之前，赶紧给我滚！”

    “你找死！！”

    卡尔森眼神阴狠，颇为愤怒，他好歹也是天命境强者，苏平居然丝毫不给他情面。

    轰！

    他蓦然出手，直接要进行合体。

    他也看出，眼前的苏平有些不好惹，至少，他没感知出苏平的真实修为。

    至于那感知到的瀚海境……那肯定是伪装的！

    吼！！

    在他身后，一头漩涡中猛然爬出一道浑身弥漫黑雾的巨兽，在巨雾翻滚中，逸散出浓烈刺鼻的血腥气味，还有鱼肉腐烂的臭味。

    它呼啸着，朝那卡尔森的身体中钻去，要进行合体。

    “凭你也配在我面前动手，死！”

    苏平双目冰冷，蓦然抬手一指点出。

    在他指尖，神光璀璨，雷霆环绕，刹那间，一道浓缩的紫金剑气迸射而出，瞬间穿透第二空间，以无可匹敌，无坚不摧的气势，轰然射出！

    “禁锢！”

    “紫耀秘……”

    那卡尔森看到苏平抬手迸射出的剑气，瞳孔猛然一缩，丰富的战斗经验，让他的身体自动寒毛竖起，感到恐惧。

    他急忙想要禁锢空间，将这剑气削弱，与此同时，他另一边却施展出自己的秘技，想要抵挡。

    但秘技释放到一半，他释放出用来禁锢和延缓苏平剑气的空间，便被层层撕裂，犹如纸糊般！

    噗地一声，剑气掠过，那卡尔森的脑袋陡然爆裂开来，鲜血四溅。

    而那化作雾气要钻入他体内的巨兽，身体更是被打得变回原形，中止了合体！

    其主人已死，合体自然无法再继续，而且……与它缔结的契约，也在瞬间崩断！！

    这一切都在眨眼睛发生，从苏平出手点杀，到卡尔森的爆脑陨落，不过在一息之间。

    周围的人听到那爆裂的声音，都是惊醒过来，等看去时，便发现卡尔森的脑袋已经没了，那一幕让所有人眼珠收缩，惊骇得说不出话来。

    秒杀！

    天命境中期的卡尔森，居然被苏平一指就隔空点杀了！！

    “那，那是规则之力……”金幡猎龙队中的老者，眼眸收缩，露出极尽惊骇之色，刚苏平释放出的那剑气虽然消散，但空间里依然残留着规则之力的余波，只有达到天命境的战宠师，才能勉强感应到！

    “规则力量……难道他是……”

    另外几个猎龙队里的人，也都是满脸震撼，一脸惊恐地看着苏平。

    能掌握规则力量，抬手点杀天命境战宠师，使其连战宠合体都没完成就被秒杀，这样的可怕力量，估计只有星空境的强者才能办到吧？！

    “拜见前辈，晚辈该死！”

    蓦然，那金幡猎龙队中的老者，猛地当空跪了下来。

    他们聚集在这里，虽然没有出手，但目的显然也是不纯。

    只是可笑和可怕的是，他们居然将主意打到了一位星空境强者的头上，对方可是抬手就能将这整座基地市都拍平抹灭的存在啊！

    即便是这雷亚星球上的雷恩家族领主，遇到其他星球过来的星空境强者，也得客气迎接！

    毕竟，多个朋友总比多个敌人强。

    听到这老者的话，其他几位天命境也都如梦初醒，浑身冷汗狂涌，慌张跪下请罪。

    在他们一众天命境的下跪之下，他们后面的队员也都从愣神中反应过来，脸色发白，哆嗦着接连跪下扑倒。

    太恐怖了，一指点杀卡尔森，这手段超出他们的想象！

    所有人心中都充满懊悔，感觉自己愚蠢至极，能将这如此强悍的十头瀚空雷龙兽抓捕回来的人，怎么会是泛泛之辈？

    只是没想到，这竟是一位掌握规则力量的星空境大佬！

    这可是星球领主级的人物啊！

    众人皆跪，唯苏平独立，此刻衬着其身形越发伟岸而孤世，他冷冷地扫了一眼周围其他战宠师，没有说话，向那天命境的瀚空雷龙兽老龙传念道：“跟我来吧。”

    这十只瀚空雷龙兽也被苏平的出手给吓到，越发不敢生气反抗念头，全都乖乖地跟随在苏平身后飞去。

    随着苏平迈步飞驰而出，在他前方跪下的几队探险者，迅速身体以跪着的姿势，横移开来，不敢挡道。

    望着苏平领着十头瀚空雷龙兽离开，前往离岛广场，在场的众人才感觉僵硬的身体，恢复了一些知觉，这才发觉后背全都是冷汗。

    “难怪，难怪他没签订契约，也没用锁龙链……”

    “就凭这样的力量，哪需要什么锁龙链，换我是那瀚空雷龙兽，也绝对不敢反抗啊……”

    “太恐怖了，这就是星空境强者么，天命境在他面前，跟摁死一只蚂蚁都没什么区别……”

    众人都是冷汗涔涔，朝苏平离去的方向看了几眼，便迅速各自散去，不敢在这里多待。

