    这就让他真的有些诧异了。自从得到了喵喵锤之后，有着“对任何方块破坏性至强”的喵喵锤，不管敲什么东西基本都没有第二锤的，如今竟然碰到一个需要十锤才能解决的东西，真就还挺罕见的。

    不过……再怎么样也就是十锤而已。

    所以在西尔维眼中，王自第一锤敲下去之后并没有得到什么好的效果，他一脸严肃的正准备上前帮忙，就见到王自duangduangduang的连敲九下，然后那图腾柱就不见了。

    嗯，不见了。

    啥？西尔维和身后的精灵们一脸的迷惑。

    这是亚特鲁先生的特殊魔法吗？为什么连敲十锤都没有什么变化的图腾柱，在最后一下过后，竟然直接消失不见了？这到底是什么原理？

    王自不动声色的上前走了两步，掉落的图腾柱自动进入他的物品栏里面，然后他这才回头看向了西尔维几个精灵。

    “搞定了。咦，你们怎么了？”

    “不，没什么……亚特鲁先生，你真是，真是太厉害了。”

    别的精灵不清楚，西尔维可是知道，他们自己王国内，那颗所有精灵母亲的精灵古树，到底防御力有多么的强大。

    就算没有任何精灵帮忙，但仅凭古树自己本身的防御，任何普通的攻击击打上去都是无效的，根本伤害不到古树的本质，甚至还会触发一些特殊的反击手段。

    眼前刚刚那根哥布林的图腾柱，虽然可能比精灵古树要差一些，但层次上也不会差太远，他本来还很紧张，想着实在不行就回族内去求援，多派一些实力强大的精灵过来帮忙，一起出力把这跟图腾柱打碎。没想到仅仅这么简单几下，亚特鲁先生就轻松的将图腾柱敲的灰飞烟灭。

    这实在是……实在是太强了。

    （后来事实证明，它们只是高估了图腾柱而已）

    王自也从他们的表情中看出一些问题，他心里顿时知道，自己可能表现的有点过了。不过倒也无所谓，反正自己树立的形象就是很强，所以自己越牛逼，说不定行事就越是方便。

    打了个哈哈，他提醒该从这里撤出去了，一众精灵这才回过神来，然后大家有序的退了出去。

    守卫的哥布林还在源源不绝的从四面赶来，但已经成了无根之源的它们充其量也就是一些送菜的东西罢了。王自再次风轻云淡的前面开路，后面的精灵心情却是大有不同。特别是西尔维，注视着这个背影，已经在思索一些别的事情了。

    前面它们已经讨论过，剩余的九个仪式图腾柱也得要一一毁掉，所以接下来的路程就是挨个去敲一遍。

    有精灵在场，王自暂时不打算暴露自己钻山的能力，所以他老老实实的跟西尔维商量一番过后，继续由猫头鹰守卫带路，几个人绕着山步行，花费了大半天时间将全部的事情搞定。

    眼看着天已经黑了，周围的哥布林也死的干干净净的，在王自的建议之下，精灵们跟着他再次回到了山腰上的哥布林王宫之中，打算在这里过夜。

    不过……过夜这件事情，让王自还是犹豫了。

    想了半天，他决定开口实话实说。

    “各位，十分抱歉，因为一些特别的原因，我晚上必须要回到家里去。所以今晚不能在这里陪伴你们了，希望你们能谅解。”

    如果不回到安全的基地中过夜的话，王自并不确定外面他会遇见什么。即便现在有了超级的防御和攻击手段，游戏中那一到夜晚，室外就会神出鬼没出现的死神和魔法怪，都是让人十分头疼的家伙。更何况，这世界也并不是游戏，很多事情早已经超越了游戏的设定，夜晚他真不知道可能还会刷出什么特别的怪物来。

    这种情况之下，既是对自己的安全不负责，也可能会牵连到这几个精灵。所以王自干脆的主动说明情况，准备告别。

    “亚特鲁先生，你竟然还掌握着传送的能力吗？那可是连我们族群里面最厉害的精灵也没有学会的能力！”

    西尔维露出惊讶的表情。

    “嗯，是一种特殊的，只有我自己能用的传送能力。我每天白天在外面冒险，晚上就会回家去，第二天的话可以通过这个东西定位，重新去到我想要去的地方。”

    他拿出了一个传送定位装置，递给西尔维观看。

    西尔维接过这一片薄薄的定位装置，顿时被上面那奇特的纹路所吸引，其它精灵也围上来品头论足，十足好奇宝宝的样子。

    “只要将这东西安放在地面上，我就可以随时传送到上面了。”

    拿过传送装置，当场演示了一下之后，王自就对着几名精灵挥手告别。

    虽然他内心十分的想要和几个精灵妹妹好好的再联络联络感情，但无奈顾虑太大，这种想法也只能暂时压在心底。

    什么时候有时间了，一定要好好试验一下室外的夜晚到底是什么样子的，确认清楚之后，再考虑以后能不能在外过夜的问题。

    挥挥手跟几个精灵告别，在他们依依不舍的表情中，王自一个人回到了自己的基地中，然后就看到了在这里迎接他的小家伙。

    “主人，欢迎回家！(*^^*)”

    “嗯，我回来了。”

    摸摸小东西的脑袋，王自也放松了下来。

    他将装备全部收回，露出里面的常服，然后开始更换起居家的服装。

    衣服现在他有很多储备，所以平时也不用太省着穿。

    走到了灶台旁边的储物箱面前，正准备从里面挑选两样白天小王帮他加工完成的食物，就在这时，他突然想到，似乎可以带两份拿过去给精灵们尝尝，刷一下好感度。要是能把友善刷成崇敬，按后续接触就会更加方便了吧。

    唔……精灵应该吃肉吧？

    某些作品里面，精灵只吃素，但也有一些作品中精灵还是荤素不忌的。

    想到这里，干脆将那些菜品一样拿了一份，凑了足足十五六个菜，然后又从下面的仓库里面翻出一张桌子和一些椅子，王自再次传送去了精灵那边。

