    南俞帝国霸尚城的地下有几条蜿蜒曲折的密道，这些密道可以帮整个霸尚城的王宫贵族的府门都连起来。

    密道原来设计可以一直通到十里地外的地下城，地下城的第一期工程便是地府。

    不过当时南江工部先修了地府，并没有把这十多里地的地下通道打通。

    虽然密道往远了没有打通，但是在近处，密道却是四通八达。

    八扇门的捕快负责清理霸尚皇城下的密道，这个艰巨的任务便交给了马五，马五最近也是有些疲惫，接二连三处理了那么多大事儿。

    马五将任务分配给八扇门二十个能力出众的捕快，自己回去睡觉了，他有些疲惫，他想躺在七月的怀里美美睡一觉，可能只有在七月身边才是最放松的。

    捕快们按照地下通道的图纸纷纷下到了密道，密道已经很久没有启用，里面的气味自然是不好闻，一股尿味儿和腐臭，闻着让人作呕。

    十几个捕快分头行动，突然捕快王大路喊道：“哥几个，快来啊，这里有人居住的痕迹，肯定最近有人住过。”

    其他的几个捕快便跑过去，发现地道的一个宽阔处，确实还有土床和被褥，也有生火的痕迹。

    “果然有人居住，看着木炭的成色，应该三天内有人来过。”

    几人决定让王大路在附近蹲守，等有人来的时候，将其抓获。

    到了子夜时分，王大路和三个捕快在地道里已经困的不行了，突然听到地道里传来了响声。

    还有火把的光亮，火把近了，一看竟然是几个彪形大汉。

    王大路二话不说，提刀便追了出去追赶，那几人看里面有人，赶忙向外逃窜。

    几人逃出密道向附近的山岗跑去，几名大汉过山坡时，迎面的捕快们已张开网兜等着捕捉他。

    捕快们的集结速度之快，简直让人难以置信，其实这一切早在马五掌握之中。早在越之公主进霸尚城之时，马五便得知有一伙越之人潜入了霸尚城，只是不知道他们到底藏匿于何处。

    只到后来越之第一高手被捕，从年轻小子那里才得知，他们在霸尚城的人数不在百人以下。

    几个大汉回头一望，身后的捕快和衙役又从山顶扑下来，他们陷入前进无路后退无门的绝境了。

    在万分紧急中，突然其中一人想起进山时节听闻桃花沟村后那个石罅。

    石罅就在不远的左侧方，他们紧跑一阵靠近水池，为了掩蔽目标，连爬带滚到了石罅跟前，迅速钻到瀑布遮障的石洞里。

    下山坡的捕快和衙役懵头懵脑地追逐前进。

    几名大汉长出一口气，心里暂时安定了一点，把手里的钢刀放到了身旁，左手挥掉脸上的汗珠，摸了摸肩上挎的小包，小包纹丝没动。

    半分钟后，洞里嗖嗖冷风吹着几人发汗的身躯，十分不舒服。

    “这样吹久了定要生病，别看外面捕快那么多，但是天如此黑，他们也找不到我们，我们得逞天黑逃走，要是天亮了，就麻烦了。”

    他们从石罅出去，爬着接近了村庄。村里几股捕快和衙役，搞的很乱，有的休息，有的整队集合。

    几名大汉各处都没找到同伴的踪迹，“你好糊涂，他那样有战斗经验的人，还会出问题。果真出了问题，早就会响起打斗声。”一个大汉说道。

    他知道同伴已经横越深沟，到对面山坡上去了。后悔自己丧失了时间，痛恨自己年轻倒跑的慢，脑子一热，立刻挺身站起，不顾一切，冲到迎面一簇捕快和衙役跟前，用猝不及防的手段打出几只毒镖。

    可惜天色太黑了，毒镖都打到了树上，接着把第二波毒镖投出去。

    这次的毒镖打在树上的声音很大，还是没有打中人，捕快和衙役吓的闪开一道胡同，几人乘势从人群里向外窜，三步二步窜到桃花沟村沿的盘道上。

    盘道上正是追赶他们的那两班捕快和衙役，他们正在四处搜寻失掉的目标，看到几人，喜出望外，为了争功，一个捕快和衙役迎面向他扑过来。

    几名大汉见他们来势太猛，迅速矮身，这个捕快掠过他的头顶栽了个大筋斗。

    捕快站起来朝右侧跑，刚跑几步，便被脚下的石头绊倒了。

    这时身后一个大汉，飞快赶来，骑在他的身上，立刻掏出绳索捆他两只胳臂，乘大汉拱身掏绳子的时候，几名大汉从他裆里缩回一条腿，用尽平生的力气，朝捕快小腹踢了一脚，捕快疼痛难忍，倒退两步，滚落到沟里。

    几名大汉不顾任何危险，拚命跳沟，深沟被他跃过，捕快和衙役并未甩脱。

    不到一分钟，捕快和衙役们便绕过断沟，扇形散开尾追前来。

    几名大汉看到这种情形，不敢转弯抹角，照直朝对面山坡上跑。山坡越上越陡，速度越来越慢，捕快和衙役越追越近。

    他们心里十分着急，一个个都咽喉发呛，浑身无力，脚下怪石林立，荆棘横生，每当前进一步，都要付出巨大的力气。

    现在对于几名大汉已经不是什么跑，说正确些，他是急走，走也没有多大力气。

    眼前有一片杏林，他们真想钻在杏林里隐藏起来，回头看了看，离他最近的捕快和衙役，只有十多米。

    藏怎么行，他们放弃了钻树林的念头，跌跌撞撞继续前进。

    见到他的狼狈情形，突然身后捕快和衙役说话了：“捉活的！他们总共就几个人，跑不了。”

    几名大汉这时才晓得追赶他们的是霸尚城数一数二的捕头，回头瞅了一下，仿佛南边的天都快亮了。

    横在他们眼前的山坡更陡了，到处是嶙峋突兀的青石，每块石头至少都有齐胸高。

    几人使出最大的气力，又攀登上几块大青石。

    看看快到峰顶，有一块七尺高的大岩石挡住他们，几人试着攀窜了两次，都滑下来。第三次滑下时，三个捕快和衙役赶到了。

    这一次他们终于放弃了逃跑，坐在地上大口的喘着粗气，几名捕快上来便将这几个大汉绑了个结结实实。

