
徐良又看向辛子秋，表情严肃地说道：

“小秋，大恩不言谢，三哥也不跟你客气了，现在也不是说这个的时候。你既然在这儿，那就先猜猜，我是怎么找到这个地方的？”

辛子秋没想到徐良突然间莫名其妙地问了这么一句，疑惑着答道：

“听他们说，你是在寻找杨金花小姐的路上，找到了这个隐秘的入口。”

徐良摇摇头，叹了口气说道：

“不是我找到的，而是有人特意引我来这里的。你知道是谁么？”

辛子秋真有点丈二和尚摸不着头脑，苦笑一下说道：

“三哥，你就别跟我打哑谜了，我初来乍到的，人生地不熟，谁都不认识，哪儿能猜得到？”

徐良神色严峻，一字一顿地说道：

“你认识的，就是药仙谷的那个康文平，他还没死……”

……

此话一出，好像一盆凉水兜头而下，辛子秋顿时打了个激灵，满脸的不可思议：

“什么？是康文平？这怎么可能？咱们可是亲眼看着他喉咙被一箭射穿，死于非命，尸体都凉了，那还能有假？”

徐良好像早猜到他有这样的反应，说道：

“你说得对，不过我肯定没看错，就是他。”

众人在旁听得一头雾水，不知这两人究竟在说些什么。

徐良简单将前几天破庙之中的事情向众人介绍一番，接着跟辛子秋说道：

“今天早些时候，为了寻找杨小姐，我和展大叔在汴梁城中找到了一些相熟的江湖人士，想要打听逍遥楼的动向。可走到半途，康文平却突然现身偷袭。奇怪的是，他似乎毫发无伤，被贾老先生斩断的胳膊又长了出来，被你打瞎的眼睛也完好无损，不知是怎么回事。”

“我们过了几招之后，这家伙似乎并不恋战，而是一路逃窜，直到将我引到这流民街来，然后钻进了无忧洞。”

“我和展大叔追了下来，却找不到他的身影，便在这里探索了一番，擒住了一个逍遥楼的匪徒，发现这个洞口原来是逍遥楼的一处隐秘据点，这才差遣方宝回去搬兵，而我跟展大叔为免贼人得到消息逃走撤退，就先去深入查探。”

最后这几句话，他是对白芸生说的，交待了整件事情的经过。

辛子秋皱起了眉头，康文平还能死而复生？难道他们药仙谷的蛊术真有这么神奇？

或者，是孪生兄弟？

白芸生在一旁打断了他的沉思，对大伙儿说道：

“是谁引来的不重要，眼下兵贵神速，咱们趁着逍遥楼的家伙们还没逃干净，先去端了他们这个分舵！三弟，你还能坚持么？”

徐良点了点头道：

“我没事，大哥说得对，咱们趁热打铁，别的事回去再说。”

……

无忧洞深处，一间石室之中……

那位令司徒空色变的“王姑娘”，正盘膝在罗帐之中，五心朝天，闭目打坐。

在她身边，有三堆死人的骷髅头骨，呈品字形摆放。

每一堆都有九个骷髅头，叠成三层，码得整整齐齐，在昏暗的灯光之下，幽光粼粼，鬼火点点，触目惊心。

浓郁的血腥气伴着恶臭，散漫了整个房间。

王姑娘呼吸吐纳之间，一缕缕黄烟从她口中吐出，依次钻入每一颗头骨的眼睛窟窿之中，遍历一圈，最后又被她吸进了鼻中。

如此循环往复，整个石室之中渐渐弥漫起了淡黄色的雾气，在烛火照耀下，氤氲袅袅，明暗不定，透着十足的幽光和诡异。

便在这时候，忽听得一个悦耳的声音传了过来：

“皎月姐姐，我的好姐姐，你躲在哪里啊？你寻了这么个好地方，却不告诉小妹，也不肯出来相见，当真不念旧情么？”

这声音尖细轻微，有如蚊鸣，却一字一句清晰无比，即便隔着厚厚的石墙，也悠悠传了过来。

王姑娘听见了声音，猛地睁开眼睛，俏脸上顿时充满了凶戾之意，咬着牙恨恨道：

“这贱人，居然真的找到了这里。以为老娘功行未满，就怕了你么？”

说着伸手虚空一抓，地上一个抖若筛糠的年轻男人仿佛被无形的绳索拉起，身子凌空飞来，被她轻轻提在手中，一口咬断了脖颈，大口吮吸着热血。

随着咕噜咕噜的吞咽声响起，男人很快皮肤变得干瘪惨白，粗糙得好像上面撒了一层盐。

而王姑娘的脸上，一道道如蛛网般的红色纹路不断闪现。

她的眼睛也变成了金色，瞳孔狭长，只剩下了一道细缝，宛若静待猎物的毒蛇。

外面，那细微的呼叫声又钻了进来：

“皎月姐姐，你藏不住的，这里虽然地势复杂，但你我姐妹情深，妹妹已感应到了你的位置，早晚能搜到你。咱们很快就会相见了，姐姐想不想我？妹妹有好多知心话儿想对你说呢！”

王姑娘吸饱了鲜血，将男人的死尸往地上一掷，重新闭上眼睛，打坐练功，视而不见，听而不闻。

她的大对头就在眼前，抓紧时间多凝聚一分功力，就多一份胜算。

又过了一炷香时间，只听“轰”地一声，厚厚的石壁骤然爆裂，被巨力破开了一个大窟窿，一个纤细婀娜的身影出现在洞外。

绿萝裙，黑丝巾，正是杀死牛连龙和柳大鹏的那位少女。

此时的她，全然没有之前那副弱不禁风的怯懦样子，反而气定神闲地站在洞口，轻纱裙裾无风自动，飘飘若月宫仙子，虽然身材娇小玲珑，却自有一股凌人的威严。

王姑娘缓缓睁开眼，脸上毫不掩藏厌恶和鄙夷。

只听墙外的少女说道：

“皎月姐姐，咱们有一年没见了，为甚么今日见面，你非但不欢喜，反而躲躲藏藏？妹妹知道你丢了《黄泉真经》，特意远从极北方千里迢迢来帮手，想要助你寻回真经，共成大事，怎么你却避而不见？”

她语气温雅斯文，话语又恭敬，又亲热，似乎透着热切的思念。

王姑娘，也就是少女口中的皎月，闻言双眉一蹙，怒道：

“绿萝，好个贼贱人，你暗地里勾结莲花派的幽泉散人，窃取我的黄泉真经，又趁我功法反噬之时偷袭于我，害得我功力尽失，只能委身躲藏在这不见天日的地下洞中，靠吸**血元阳度日。”

“我现在不是你对手，既然被你找上了，也认栽了。不过你要是想不劳而获，吞噬我一生功力，却也是做梦。我宁可自爆当场，也绝不会让你这贱人得逞……”

话音未落，突然间绿光闪动，只听砰地一声，皎月身子飞起，重重撞在身后墙上，坚硬的岩石墙壁在这冲击之下，顿时出现了数道蛛网般的裂痕。

绿萝不知何时已经垂手站在屋内，快如闪电般一掌震飞了皎月后，好整以暇地看着她说道：

“姐姐，你何必对小妹恶言相向？咱们都是一家人，你就是我，我就是你，干嘛分得那么清楚？你被幽泉那厮偷了真经，怎能赖在小妹的头上？说起来，你有没有找到他？哦，我倒忘了，你若是找到了他，拿回了真经，肯定不会还待在这里苟且，也不会如此不堪一击了。”

皎月闻言大怒，身子窜出，一掌劈向绿萝。

绿萝笑嘻嘻地往旁边一闪，皎月这一掌劈中了石壁，打出了一个深坑，石块四处飞溅。

她含怒出手，毫不留情，拳掌交加，势道凌厉异常，专往绿萝脸上招呼。

绿萝从容不迫，每次都于刻不容发之际轻松躲开，好像猫捉老鼠一般戏弄着皎月。

砰，砰，砰。

巨响如雷震一般，厚厚的石墙上被皎月接连打出了十几个深坑，却始终伤不到绿萝分毫。

绿萝咯咯娇笑道：

“姐姐，你何必如此动怒，既然你有兴趣练功，那妹妹就陪你玩玩。”

说着沉肩斜身，反手向皎月手臂按去。

皎月还掌相迎，与她斗在一处。

两人都是超凡之体，相斗之时劲风四射，锋利如刀，这偌大的石室顷刻间被打得墙崩地陷。

幽暗的石室内，呼呼之声大作，一团绿影和一团黄影在急速旋转，倏分倏合，噼啪之声密如连珠一般。

在房间中，原本还有几个精壮的男人，是司徒空献给皎月的血食，此时却已被凌厉的劲气震得七窍流血，纷纷毙命。

好在这一处地方，已经被司徒空下令封锁，谁也不能擅自前来，否则这一带恐怕要留下一大片被掌风和碎石震死的尸体。

谁也不曾想到，在这隐秘之处，居然有这样一场惊天动地的酣斗。

过了盏茶时分，皎月已经落入下风，掌力相碰之时，只觉得胸口气血翻涌，憋闷难当，一身黄泉真炁几乎失却控制，在周身百骸游走冲突，如洪水泛滥般决堤溃散。

绿萝知她已是强弩之末，嬉笑之间接连出掌，快如闪电。

皎月闪避不及，仓促中居然连运气护体都来不及，身子被一掌击中，震飞出去。

只听喀喇喇几声脆响，她胸骨断裂，撞塌了半边石墙。

绿萝一招得手，也不继续进攻，站在原地冷冷笑道：

“姐姐，幽泉散人在哪里？你告诉我，我去帮你找回真经。”

皎月神色委顿，软绵绵地靠在墙上，幽幽说道：

“你找不到的，我已杀死了他，可是在他身上一无所获，想来这一部真经已经被他藏在了某个隐秘的地方，我始终感应不到。现在幽泉散人死了，再无线索，我找不到，你更找不到。就算你吞噬了我，也始终缺少一部真经，终究无法神功大成。”

“哈哈哈！想起来你为山九仞，功亏一篑，我就算身死道消，也开心得很！”

绿萝脸色微微一变，旋即便恢复如初，笑道：

“姐姐莫要骗我，你的能耐，小妹最清楚不过。若是幽泉散人落在你手里，凭你的手段，怎会逼问不出真经的下落？”

皎月嘴角露着嘲弄的笑容，说道：

“他还没落到我手中，就果断地自爆了，尸骨无存，根本不给我逼供的机会。否则我有的是手段教他求生不得求死不能。你信也罢，不信也罢，总之幽泉已经死了，真经也下落不明，你有本事，就找遍天涯海角，看看我说的是真还是假。”

这一次，绿萝终于不复之前那从容不迫的气度，眼中冒出凶狠的神光说道：

“皎月，既然黄泉真经不在你手里，那你活着也没什么意思了，让妹妹送你一程，然后我自会去寻找你那一卷真经。世上无难事，只怕有心人，总有一天妹妹会找齐八部真经，重塑黄泉圣祖真身，成就无上神功，到时候我自会去你坟前，好好知会一声。”

说着嘴一张，原本的樱桃檀口一直裂到耳边，露出了满嘴锯条般的牙齿，朝着皎月吞噬而去。

皎月见绿萝要下杀手，凄厉地惨叫一声，整个身子顿时涨大了一圈，好像个充满气的皮球一般，身上的皮肤都开始变得如薄膜般透明，好像随时要自爆开来。

绿萝见状，闭上了嘴，咯咯笑道：

“姐姐，你这般花容月貌，妹妹怎忍心让你爆体而亡？”

说着伸手在对方眉心一戳，皎月涨大的身躯顿时如泄了气的皮球一般，干瘪下来。

她脸上露着愤怒与不甘，但实力不如人，想要自杀都难以成功。

绿萝重新张嘴，上下颚拉伸成了一个不可置信的长度，血盆一般的大口张开，兜头包向皎月，一口便将她整个人吞入其中。

吞噬了皎月之后，绿萝左半边脸上隐隐现出一个铜钱般大小的面孔，五官精致，赫然正是皎月。

此时的她，仿佛一块会动的浮雕，不断扭曲挣扎，张大了嘴，似乎正在声嘶力竭地呼唤。

而绿萝也面露痛苦之色，半眯着眼睛，秀眉紧蹙，额头上汗水涔涔而下。

她喃喃自语道：

“皎月姐姐，你莫要再挣扎了，你我同根同源，七日之内，你神魂磨灭，与我融为一体，咱们姐妹便永不分离了，这是件多么美好的事情呀。”

正在此时，绿萝浑身一震，脸上出现了莫名的异状。

“《黄泉真经》！我感到了圣族意志的气息！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69939130"  chaptername="第七十五章  姊妹情深">加入书签</a>
</div>
