    对于陈敏的“请客”林文还是有些期待的，只是他疑问的是一个做红酒的老板怎么会突然找到付石来当说客呢？

    林文不知道的是之前的付石因为要和香江那边的模特经纪公司“对接”，所以和陈敏难免的有所交际，陈敏虽然“江湖气息”重，但他对内地的市场一直都是非常眼红的。

    看到付石的“到来”，陈敏自然的也是非常乐意帮他在香江出面“摆平”一些事情，明面上的陈敏现在生意做的是“风生水起”。

    但是只有他自己知道，这次的红酒生意那可是压上了他所有的继续，如果“失败”那等待他的就只能是“身败名裂”了。

    林文穿越之前，陈敏就是因为红酒生意“扑街”最后被人追债了好几年，只是不知道今生的陈敏能不能把握住这个好机会了。

    “付老弟，你介绍的这个老板靠谱嘛？”希尔顿宴会厅里，陈敏有些担忧的询问道。

    “放心陈老哥，我自己的老板我还不清楚嘛？啧啧，我这个新老板那出手可不是一般人，就我那个美空公司知道吧？人家一出手就是5000万，还是现金呢，这不又要给我注5000万。”付石得意洋洋的炫耀着说道。

    陈敏听完眼前一亮，眉头一挑讨好道：“付老弟这次的事情成了之后，你放心答应你的好处我决不食言。”说完不动声色的把一个“单薄”的信封递了过去。

    付石笑眯眯的接过信封，用手指头抿开一条缝看到是支票之后笑着塞入怀里说道：“陈老哥你放一百二十个心，只要把我们老板哄开心了，以后你在内地赚钱那就是闭着眼一样的。”

    陈敏咧着嘴笑道：“那就有劳付老弟了。”虽然有些看不起眼前的男人，但是陈敏没办法，作为一个想“转型”的捞仔，没有金主爸爸捧着，那就是自寻死路的。

    香江每年想转型的捞仔数不胜数，包括一些大佬现在也都“看清”了形式，不过想上岸往往不是你几句话就能说清楚的。

    他陈敏如果不是“偶然”的机会认识了付石，这次想榜上林文这颗大树那是别想的事情。

    “对了付老弟，你老板喜欢什么东西？需要我准备一下嘛？”陈敏突然想起来这次带来的东西都是一些“普通”货色，对方来头如果非常大，那自己这些玩意对方未必能看得上啊。

    付石听完陈敏的话也是一愣，他也不知道林文到底喜欢啥啊，毕竟才做狗腿子不久，老板的喜好他还一时摸不准呢，突然他想起了上次带过去的杨影。

    眉头一挑凑到陈敏的耳边悄悄嘀咕了几句。

    “哦哦，了解介个好办，我来安排。”陈敏笑呵呵的说道，然后拿出电话给自己的儿子打了过去。

    “阿昊，今天晚上我陪林先生喝酒，你帮忙找个“懂事”的过来一趟。”

    陈昊对着电话回答道：“好的老豆。”挂掉电话的陈昊有点傻眼了，他现在和陈敏两人都在魔都，一时间上哪去找？

    旁边的人见陈昊一脸为难，于是询问道：“怎么了陈少？”

    “我老豆让找个马子去陪酒，我特么的现在又不在香江去哪里找啊？”陈昊骂骂咧咧道。

    旁边的王文一听笑道：“这样啊，简单我认识个刚出道的女艺人叫陈佳儿，现在好像就在魔都这边等试镜呢。”

    “哦？条子顺嘛？”陈昊询问道。

    王文笑道：“放心陈少，你难道还不相信我的眼观嘛？”

    “嘿嘿，那行就交给你了。”陈昊笑道。

    王文自信满满的给陈佳儿打去了电话，然后通知小弟一起准备接上她去赴约。作为师傅陈敏得意“门徒”，他自然是需要帮师傅排忧解难的。

    陈佳儿接到王文的电话后表情非常复杂，虽然她很不想去赴约但是想起对方的身份还有对方后面的人，却不得不去了。

    她14岁就以模特身份进入文娱界的香江模特圈，凭借靓丽的外貌和高挑的身材惊艳时尚圈。初识陈佳儿，她是T台上的冷艳模特，1米76的身高，天使容貌魔鬼身材，气场全开。

    不过虽然“身材傲人”不过在香江她现在就是个“三线模特”而已，甚至名气还没有前几天的杨影大，这次她也是被王文邀约过来签约在内地的美空，看能不能在内地捞点饭吃。

    毕竟现在的香江“竞争”可是相当激烈，许多TB电视台的“老花旦”都开始复出“捞金”了，她们这种新人在香江那是毫无“竞争力”只能转型内地市场。

    等陈佳儿被王文等人接到了希尔顿酒店的时候，望着眼前的付石，陈佳儿有些傻眼，这不是自己准备签约公司的“总裁”嘛？难道今天晚上是他的局？

    “哟，陈小姐又见面了啊，你可比上次我在香江看到的时候漂亮多了。”付石笑着说道。

    陈佳儿点点头，淑女的站在一旁说道：“付总您夸奖了。”

    “哈哈，都是熟人那就别客套了，都坐吧，一会林少就过来了，佳佳你去上面坐吧一会林少就在那。”陈敏见状笑着说道。

    “好的。”陈佳儿有些纳闷，难道主角不是付石？而是他们口中的林少？

    王文和陈昊此时也是非常好奇，对方到底是什么来头能让自己这群人等这么久？

    正当众人疑问的时候，包厢的门被推开了，映入眼帘的就是一张“冰冷”的男人面孔，眼中没有一丝“生气”，扫视一圈之后让出位置漏出了后面的林文和龙二、龙三。

    “老板，您来了。”看到林文之后，付石连忙站起身打招呼道，旁边的陈敏等人也是一脸微笑的站起身。

    “嗯。”林文点点头示意道。

    付石连忙走到林文身边介绍道：“老板您坐这边，我来介绍，这位是陈敏先生，这是他儿子陈昊，最后这位王文先生是他的得意门徒。”

    林文：“幸会。”

    “哪里哪里，林少真是一表人才啊。”陈敏等人连忙拍马屁道。

    龙一跟着林文来到座位后，直接站在了他的身后，龙二和龙三则是守在了门口，看到三人的表情陈敏心中惊讶无比。

    在他一个老江湖眼里，这三位那可都不是“省油的灯”。

