    天蓝星玄天宗宗主静修密室内，原本空空的密室突然出现一个人影，影子慢慢变为实体，见过他的人都知道他是宗主陈威，只不过陈威现在变得更加的冷漠，全身都散发着一股阴寒的气息。

    “哈哈，师尊，徒儿现在已经到了魔帝后期，有能力与遮天门那几个仙帝一战了吧”陈威阴冷的面孔笑起来显得更加的狰狞，整个人完全变了一副模样。

    “唰”陈威面前出现的一道高大的黑影，黑影散发出淡淡的气势显得十分的威严，让人不得不低下头膜拜。

    “嗯，不错，十万年的时间让你提升到魔帝后期，确实有能力干掉那三个仙帝中期的仙人”霸天背负双手，面无表情的看着陈威说道。

    陈威低头躬身站在原地，感觉他在霸天面前仍然像个小孩似的，根本毫无能力抵抗自己师傅的气势。偷偷瞄了霸天一眼，小心翼翼的问道“师尊，要不我现在先出去探探遮天门的虚实，杀几个仙帝期高手，随后我们再做进一步打算，您认为徒儿的做法是否妥当？”。

    霸天点点头，说道“很好，你已经开始懂得考虑大局了，不枉为师这些年对你大力栽培，现在就出去吧，为师还是在魔神戒内暗中策应，免得人家出现什么高手你应付不来”。

    待霸天进入魔神戒，陈威立即展开瞬移出现在山门大阵前，两手捏出几个法诀，随后护山大阵凭空出现了一个缺口，陈威快速的进入缺口中，出到了山门大阵外。

    “哼哼，这个大阵除了我和师傅，修真界的人休想进入阵中”陈威回过头看了一眼大阵，脸上得意的神色无不显露出来。

    “有人来了”霸天的神识发现了附近空间出现了一阵波动，立即出言警告陈威。

    陈威立即隐去身形，朝空间波动的地方望去，一个二十来岁的年轻人出现在他眼前。开到来人的真面目，陈威传音给霸天道“师尊，那人就是遮天门的弟子，上次宗主继位仪式就是他们几个来捣乱的，现在只有他一个人，你看是不是先把他抓起来，然后在逼问他们背后隐藏的高手”。

    “去吧，此人修为不高，对付他没问题”霸天查看了一下来人的修为，只能模模糊糊感应到能量不是很高，便决定让陈威出手。

    君宝破开空间出现在玄天宗大阵外，马上感应到了两道神识正在探查他，其中一道就在不远处，另外一道也被他追踪到了魔神戒外，强横的神识探入其中，发现了元神状态下的霸天，脑子快速转动盘算一番，变幻成逍遥七子的模样，把修为降低到大乘期，准备扮猪吃老虎，准备给霸天重重一击。

    刚在空中站稳，陈威已经来到跟前，面带冷色的对他说道“小子，想不到吧，本宗原想到遮天门杀几个高手，没想到你竟然敢跑到我的地盘撒野，哼哼，劝你还是乖乖的束手就擒，否则本宗立即杀了你”。

    君宝装作吃惊的样子，问道“陈宗主，我不是遮天门的弟子，你凭什么抓我？”。

    “你就装吧，现在你不承认，待会本宗自有办法让你交代清楚”陈威说完话，不待君宝有任何反应，直接捏了一个困魔诀，发出一个淡黑色的能量罩把君宝罩在其中。

    “你到底想干什么？我真的不是遮天门弟子，快放开我”君宝露出害怕的表情，假装拼命的挣扎了一番。

    “哼”陈威恶狠狠的盯着君宝道“既然你不愿意说实话，那本宗让你尝尝生不如死的滋味，到时由不得你不说”。

    看到陈威张开手掌，掌心吐出一道魔元力，直冲自己的脑袋而来，君宝痛苦的大喊“啊，疼死我啦，你快停下，我说，我说”。

    陈威收回掌心的能量，得意的笑道“真是贱骨头，刚才不用吃苦头你不说，现在知道疼了吧，快点交代，你们遮天门到底有多少高手？”。

    君宝稍微松了一口气，一脸媚笑的看着陈威，道“陈宗主，遮天门里面高手其实也不是很多，仙帝期的人物就十几个，神人期八个，神君期三个，神皇期二个，圣人也有一个”。

    “圣人？”霸天激动得不顾一切，瞬间出现在君宝面前，使劲的抓的他的双臂问道“快告诉我，遮天门内是哪位圣尊？”。

    君宝笑眯眯的看着霸天，说道“这位前辈，你把我抓疼了，先松开手行吗？”。

    “哦，哦，实在对不住，我激动过头了，呵呵”霸天松开手，继续问道“小辈，快告诉我，你们遮天门的祖师是哪位圣尊？”。

    “嘿嘿，老家伙，我还以为你缩在神器里面不出来呢，既然出来了就和我一起回遮天门拜见圣尊吧”看到人家那么领情，君宝也不客气的吓唬他，让霸天自己猜测去。

    听到圣人之名，霸天立即变得老实很多，到他们这个境界除了对圣人害怕之外，其他人都不足为惧。霸天客气的问道“这位小兄弟，能否告诉我你们遮天门的祖师是哪位圣尊？”。

    “老头，我们好像不是很熟悉吧，我为什么要告诉你”

    “兄弟，其实我只想见圣尊一面，能不能为我引荐一下”

    “不行，他老人家哪里能随便见的，你算什么人物？够不够级别啊”

    “放心吧，我已经到了神皇期，只要我能听圣人讲道，肯定会更进一步的，呵呵”

    “神皇期？你忽悠我可以，千万别忽悠我们祖师啊”

    “绝对不会，我这是实话实说，虽然我还是元神状态，但是境界没有变，你们祖师肯定会知道的”

    “算了，我还是勉为其难带你过去吧，你别给我捣乱就行”

    “一定，一定”

    两人说了大半天，陈威在一旁听得糊里糊涂，诧异的问道“师尊，你们说什么呢？怎么弟子都听不明白？”。

    霸天看了一眼陈威，立即有了主意，笑呵呵的说道“徒弟啊，为师现在是元神状态走不开，你就代为师过去拜见圣尊，到时他老人家有什么话，回来你再告诉我，记住千万要谦虚，不要把圣尊惹恼了，否则我们都没有好果吃”。

    “呃，老头，你怎么不过去，难道害怕我们祖师吗？他老人家刚刚传音告诉我，让我一定把你带过去”见到霸天退缩，君宝又给他施加点压力。

    霸天笑呵呵的说道“小兄弟，你放心吧，只要我能重塑身体，一定会亲自去拜访圣尊，麻烦你在他老人家面前多美言几句，呵呵”。

    面对这个老无赖，君宝该怎么办？

