    两幅书法虽然内容不同，但是布局和用心却是截然不同。

    　　之前，长玄真人只是对陆无双得到这幅书法惊鸿一瞥，只是觉得装裱精致，每一个字的气势浑然，并未心神沉浸在其中感受剑道真意。

    　　如今一番对照后，他发现，李长明带回来的那幅书法，虽然并未装裱，但布局和蕴藏的剑道真意，根本不是眼前这这幅可以媲美的。

    　　所以，如此一来，让他不得不怀疑，小池镇的那位前辈真的认为，李长明更适合修炼剑道。

    　　“看来老夫之前是冤枉长明了。”

    　　长玄真人心中轻轻叹气，又道：“不过，他冒然前往小池镇寻找那位前辈，还是有些鲁莽，这段时间好好反省一下也百利而无一害。”

    　　这时，太玄圣地的一众高层相继将心神从书法中抽了出来。

    　　不过，等到他们回过神来后，无一不是满脸的震撼。

    　　“元剑师弟，这幅书法是你的大机缘啊，想不到那位前辈竟然在剑道上有了如此恐怖的造化，真是让人望尘莫及啊。”

    　　“以老夫的推断，如果不出意外，这位前辈应该已经臻至剑道极境，可惜啊，这位前辈不是符篆之道之人，否则老夫恐怕也会不日就能迈入化神境。”

    　　“元剑师弟，你的运气真是羡煞老夫等人啊。”

    　　深刻感受到这幅书法的非凡之后，一众太玄圣地的高层止不住地扼腕叹息。

    　　早知道小池镇有这样的无上人物，他们一开始就都练剑去了，还修什么符篆之道，修什么丹道……

    　　这时，沉默许久的长玄真人开口道：“各位，今日大家既然都聚集到一起了，那老夫就跟大家商量一些事情。”

    　　众人相互对视了一下，纷纷点头。

    　　“长玄师兄，请上座。”

    　　元剑真人邀请长玄真人上座，毕竟是太玄圣地的圣主，尊卑关系还得注重。

    　　长玄真人也不犹豫，直接坐在了上方，其余人相继在两侧入座。

    　　“老夫今日有三件事想要与各位商议。”

    　　长玄真人坐在上方，扫视了眼众人，郑重其事道：“第一件事，老夫两天前曾说过，要册封无双丫头为咱们太玄圣地的圣女……”

    　　话说到一半，有人开口道：“长玄师兄，咱们太玄圣地从来只有圣子，并未立过圣女，你是想要废黜圣子吗？”

    　　长玄真人撇了撇嘴角，摆手道：“老夫的意思并非废黜圣子，而是想通过立圣女，与小池镇的那位前辈拉近关系，而且老夫这两日准备去亲自拜访一下这位前辈。”

    　　“且不说这位前辈是不是咱们太玄圣地的师叔祖，倘若真的可以这位前辈拉近关系，这将是我太玄圣地这些年最大的福音啊。”

    　　“长玄师兄果然想的周到，这可是咱们太玄圣地的一份大机缘。”

    　　话音刚落，就有人立刻点头附议，深感事情的严重性。

    　　长玄真人点了点头，继续道：“第二件事，倘若可以与这位前辈拉近关系，老夫准备在无双丫头的册封大典上邀请这位前辈前往太玄山，见证无双丫头成为咱们太玄圣地的圣女。”

    　　“当然，在这之前，老夫提前声明一下。在这之前，任何人不得私自前往小池镇去求见那位前辈，否则必将严惩不贷，倘若惹怒那位前辈，就立刻废黜修为，并逐出太玄圣地，终生不能再踏入太玄圣地境内半步。”

    　　长玄真人疾言厉色，神色冷峻，并非是在开玩笑。

    　　坐在两侧的一众高层先是面露惊喜，恨不得立刻看到那位前辈的尊容，结果长玄真人的后半句无疑像是泼了一盆冷水。

    　　因为这是长玄真人第一次，如此郑重其事的下达这样的命令。

    　　要知道，太玄圣地的圣主在这片修道圣地上有着绝对的话语权，圣主的话可以是法，也可以禁令。

    　　想到这里，众人神情一凝，同时郑重点头。

    　　说到这里，长玄真人神情减缓，脸上流露出一丝心疼，又道：“还有就是一个月后，紫青圣地的年轻翘楚会前往太玄山，来举行十年一度的两大圣地的会武。”

    　　“所以，这段时间，大家务必督促座下弟子勤加修炼，切莫懒怠，否则会武的那几日，一律以闭关为由，不得抛头露面。”

    　　青叶真人闻声，眉头紧锁问道：“长玄真人这十年来，你的棋艺可有所长进？”

    　　青叶真人此话一出，其他人脸色微变，纷纷将目光投向长玄真人。

    　　按照惯例，每隔十年，大燕国境内的两大圣地会举行一次会武。

    　　但与此同时，作为太玄圣地的圣主，长玄真人会与紫青圣地的圣主有一次棋艺的切磋。

    　　只不过，输的一方的代价是，需要给对方一件中品以上灵宝，和一株万年宝药。

    　　两百年以前，长玄真人和紫青圣地的圣主有输有赢。

    　　可就在两百年间，紫青圣地的圣主不知为何棋艺突飞猛进，每次切磋棋艺长玄真人都是大败而归。

    　　可想而知，这两百年间，将近二十次的棋艺切磋，太玄圣地都到底损失了多少宝物和宝药。

    　　所以每次会武将至，最为头疼的是长玄真人。

    　　要知道，到了他们这个层次的人物，面子事关重要，同时这也关乎着整个太玄圣地的颜面。

    　　如此一来，就是圣地的长老和弟子到感觉低人一头。

    　　可是奈何输棋的是太玄圣地的圣主，整个太玄圣地数万弟子都是心里有怨气和怨言，但是谁都不敢吐槽。

    　　沉吟片刻，长玄真人不禁喟然长叹。

    　　“中品以上的灵宝和万年宝药，老夫倒是不心疼，可老夫就是看不惯徐擎天小人得志的样子，可惜啊，老夫研究了将近两百年，依旧没有能破得了他的四龙吐水棋局。”

    　　长玄真人如此说道，言语和神情中却已经满是无奈。

    　　这时，久居真人那双狭长的细眼中闪过一缕精芒，捻着长眉，若有所思道：“长玄师兄，你不是要打算去拜见那位前辈？”

    　　此话一出，所有人脸色一变，眼中闪过一抹精芒。

    　　长玄真人瞳孔一缩，有些激动道：“师弟，你的意思是，让老夫去请教那位前辈？”

    　　久居真人神秘笑道：“那位前辈功参造化，估计不知道活了几十万年，其眼见自然也不是我等可以想象的，说不定他老人家可以轻易破解这四龙吐水棋局。”

    　　“有道理，久居师弟，这话说的有道理。”

    　　“以老夫的推断，那位前辈的修为估计已经到了极境，到了这种层次的人物，大多会选择修炼打磨心境，而下棋是最好的方法之一。”

    　　“那位前辈应该对棋局颇有研究。”

    　　“有道理，有道理！”

