    第63章 所谓店长

    “………………大哥哥，我们是不是认识？”名叫武藏的小女孩看见自己，第一句话就语出惊奥。

    “！？”齐羽差点把嘴里的咖啡喷出来射警察一脸，但还是忍住故作淡定地微笑道，“是吗？我前几天刚刚下飞机，在此之前我一直待在东京那边，我们不大可能见过面吧？你可以叫我齐羽哥哥！。”卡欧斯推了推脸上并不存在的眼镜，是啊我在十几年后的月球见过你，还和你发生了很愉快的事情，比如一起创造生命什么的。

    “应该只是见过类似的面具吧武藏。”春野警官听了也观察起店长来。

    一米八以上的个头，结实挺拔的身材一看就身材强壮，但是皮肤倒是白白净净的，还算帅气的脸上带着一个黑色小面具，整个人挺和善的，第一感觉和自己从警多年的直觉来看，这个小伙子也不是什么坏人。

    “好了，店长谢谢你的咖啡，很美味！店长泡咖啡的技术真好。”春野警官把剩下的咖啡喝完之后就打了个招呼留下一百円之后就继续自己的巡逻了。

    “嗯？纳尼纳尼，美味的东西？我也要喝！”而却被齐羽阻止了，春野警官板着脸说道：“小孩子可不能喝咖啡啊，还不去上学？”

    “好的，我叫春野武藏！哥哥再见！”武藏挥了挥手之后就骑着自行车稳当地向着大路骑去。

    “那春野警官也精神满满地去执行今天的工作去吧！”齐羽和春野警官道别之后就关上门，“伊芙！要喝咖啡吗？”什么？你们觉得堂堂叶腐！百毒不侵、不死之身会怕区区咖啡因?

    楼上的伊芙听到主人在喊自己，合上书本下了楼，看见主人到了一杯什么东西递给自己。接过之后，看着主人加了一个白色的硬块和黄色粘稠的液体下去，自己也学着加进去，然后喝了一口。

    这就是咖啡？

    不好喝！

    “怎么了？不喜欢吗？”齐羽看着小伊芙喝了一小口就不喝了，难道怪兽还挑食？

    小伊芙咂了咂嘴，大眼睛看着自己摇了摇头说：“很奇怪的味道。”

    “是吗？那好吧，伊芙你先继续看书吧，我先去搞好卫生，中午我给你做好吃的！”齐羽转过身带上手套和口罩继续打扫院子的卫生。

    而他发现有不少居民路过时都好奇地看着这边，有时候有些家庭主妇会三五成群地过来和自己搭话，询问咖啡厅是否开店的事情。自己回答是，她们都很高兴说到时候会过来看看。

    “这样啊，我应该定一下菜单什么的，还有营业时间什么的。”齐羽在拿抹布擦门口的同时还想着，先招几个员工什么的，眼下拿普通影分身（人间体分身，不消耗光、暗能量，但以目前的熟练度来说不可以变身）顶替先吧。

    齐羽拿起扫把，扫着地面，同时用意念沟通着老系。

    老系！咖啡厅的营业制度还有招工表什么的你能帮我定一份吗？

    “一积分。帮你制定一份完整适合你的计划。你是要赚钱还是打发时间为主的？”

    “抠门！赚钱和咸鱼参半吧！我有系统，不缺钱。”齐羽一进店里准备收拾东西时，发现伊芙把壶里面所有的咖啡都喝光了。

    “不是不喜欢喝咖啡吗？”然后就看见她自己那杯都凉了也一点都没有动，而调料杯子里的方糖和牛奶一点也没少。

    “………………”齐羽拿起自己的杯子思考着，这小家伙是拿我的杯子喝的还是直接拿着壶喝的？小伊芙难道喜欢什么料都不加，喜欢苦一点的？

    然后齐羽就来到了仓库，找到了门店营业牌子、工作服和一块黑板，许多奇怪的磨咖啡豆的东西，玻璃花贴、等等。还有老系放到自己面前的计划表。

    齐羽分出了五个分身，“guys，你们先帮我熟悉一下店里的环境，还有今天的服务生工作就靠你们了！还有把这个招聘表贴门口上，来一个和我一起研究咖啡！其他人帮忙用这些东西把店里面装饰一下。记得把脸捂严实点！”

    “好滴！

    收到！

    的令！

    没问题！

    要得！”

    齐羽看着分身们开始了自己的工作，自己今天打算看一下老系的计划还有试做几种咖啡。

    【营业时间：早上6:40——中午10:40、下午13:00——17:00、晚上19:30——次日1:00】

    【一开始先上四种咖啡和三种甜品，每周推出一种新产品，价格宿主自己定。系统这里有800kg食物你还没有吃完，可以拿来卖。一积分一吨食物足够维持很久的食物来源了，而且宿主开宝箱随便卖个东西赚到的都不止一积分。】

    【员工什么的随便你招些什么人，详见这本：员工管理制度。反正老系我这里的食物味道不会特美味但是安全和质量绝对保证，卖出去肯定赚钱！厨师什么的就不用招了。】

    【这样看来只要咖啡美味、好评率高，如果宿主勤奋一点开个全国连锁都不是问题，但是宿主要咸鱼，我就不详细说下去了。】

    “这感情好！”齐羽一边看着这份计划表，真的很适合自己的想要的生活作风。

    对于自己的系统，齐羽真的挺满意的，和前世网络小说里那些庸脂俗粉的系统不知好多少！那些只要宿主赚钱、做任务、变强的系统，完成不了任务动不动就抹杀什么的，一言不合就威胁宿主一副天是老二我是老大的狗屁样的垃圾好太多了！

    齐羽拿起了磨咖啡豆的机器，首先是拿铁、焦糖玛奇朵、香浓、卡布奇诺这四类，当然白咖和黑咖这些最基础的也需要练习一下啊。

    而齐羽正在和五号分身在柜台上研究着咖啡，三号和四号在店里开关按钮上贴着标签时，正在贴窗花的一号和二号则看着店里面一片和谐的场景心情也变得轻松起来。

    一号一边贴着一边说：“这生活真的是惬意啊！这不就是以前自己梦寐以求的生活吗？”

    而二号不可否认地点点头：“悠闲地经营这一家小店，在我们以前黑帮通缉犯的身份来看根本不可能！眼下不用理组里面的琐事，咸鱼在店里面坐着收钱多好～”

    “要是有妹子在一起工作就更好了！”

    “兄台所言极是！男女搭配，干活不累！”

    “反正这样的生活也不远，你看看！蕾欧、高斯、长大后的伊芙也可以进店里一起做事啊！”

    “噫嘿嘿～以后的后宫可能会更多！挤在一家小店里有事员工干，没事干————”

    “你们两个白痴给我闭嘴！！！别砸了我店里的招牌！”

    ?  ?关于娘化光线的问题我这里还有一个设定，就是绝对命中，不能反弹和吸收，还有就是那光线被打中也没什么感觉，在别人的眼里看来什么的没有，光线只有主角看到的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

