    　　很快她们来到了这房车面前，许芳直接打开房车车门，让梦晴儿率先坐了上去。

    　　随后这许芳要坐上去的时候，突然一只脚从这房车中踹了出来。

    　　一脚踹在许芳身上，将其踹倒在地。

    　　这房车车门一关，瞬间房车就离开了这里。

    　　“晴儿，晴儿！！！”

    　　看到这，许芳脸色一变，连忙开口叫道。

    　　而其他的助理和保镖都是完全没有反应过来。

    　　“赶紧报警！！！”

    　　许芳面色难看的喝道。

    　　就在这时，一道黑影爆射而出。

    　　瞬间从许芳眼前划过，让其好像产生幻觉一般。

    　　“刚才那是什么冲过去？”

    　　许芳神色一愣，看着其余人说道。

    　　其他人都是纷纷摇着头。

    　　他们完全没看清楚是什么东西。

    　　“你们是谁？要干什么？”

    　　此刻在这房车中，多出几个黑衣男子，直接将梦晴儿给绑了起来，后者不断反抗尖叫着。

    　　“闭嘴，再敢废话，信不信老子让你感受一下车震的感觉！！！”

    　　这其中一个男子冷哼道。

    　　听到这男子的威胁，梦晴儿脸色一变，连忙闭嘴。

    　　随后这房车直接朝着郊外而去。

    　　半个小时后，这房车来到了郊外的一座工厂外。

    　　随后这梦晴儿就被带着进入了这工厂中。

    　　随着这工厂大门关上，一道身影从这房车上跳了下来，正是楚风。

    　　之前的那道黑影自然就是楚风。

    　　他跳上这辆车的车顶，只是车中的人完全没有发现。

    　　楚风目光扫了一眼这工厂，眼中泛着冷芒。

    　　而在这工厂中，坐着一群身穿黑衣的男人，全部都是外国人。

    　　手中拿着各种武器，身上散发着一股凌厉的气息，足足有着数十人。

    　　“小妞倒是长得不错啊！！！”

    　　随着梦晴儿被带了进来，这数十人目光全部看着对方。

    　　其中好几个人眼中都是闪过一抹阴邪的神色。

    　　“你们是谁？到底想干什么？要钱我可以给你们！！！”

    　　梦晴儿神情紧张的看着这群人叫道。

    　　“小妞，我们可不是那种低等的劫匪。”

    　　其中一个金发的外国男人看着梦晴儿冷笑着。

    　　“那你们是谁？想干什么？”

    　　梦晴儿看着这金发男人沉声道。

    　　“我们乃是赏金猎人！！！”

    　　金发男人吐道。

    　　“赏金猎人？”

    　　梦晴儿神色一愣。

    　　“就是收钱帮别人做事的，有人给了我们的钱，然后让我们来抓你！！！”

    　　金发男人轻轻一笑。

    　　“是谁要抓我？我可以给你更多的钱！！！”

    　　梦晴儿连忙说道。

    　　“不好意思，是谁我们不能说，至于你给我们更多的钱。”

    　　“我们赏金猎人可是很讲规则的，自然不能破坏规矩。”

    　　“不然我们没法在这一行混了。”

    　　金发男人淡漠的说着。

    　　“和她费什么话，先让老子爽一把再说。”

    　　“听说这华国女人都是水做的，就让我看看有多水！！！”

    　　这时一个褐色头发男人邪邪的说道，直接朝着梦晴儿走去。

    　　“不要乱来！！！”

    　　当即这金发男人眉头一皱。

    　　“怕什么，雇主只是说要活的，又没说要处的。”

    　　“而且看这小妞长得这么靓，估计也不是处了，玩玩也不会怎么样！！！”

    　　这褐发男人眼中闪烁着淫邪的神色注视着梦晴儿，直接走过去。

    　　“不要，不要！！！”

    　　看着这褐发男人走来，梦晴儿脸色泛白，连连摇头叫道。

    　　“小妞别挣扎了，让老子好好爽一把，不然看老子怎么收拾你！！！”

    　　这褐发男人冷哼道，眼中闪过一抹森冷的神色。

    　　他直接将梦晴儿给扑倒在地，就要上手。

    　　而梦晴儿眼中流露出一抹屈辱的眼泪，透着浓浓的绝望。

    　　轰！！！

    　　就在这时，工厂大门轰的一声就被直接踹开了。

    　　一道身影如利箭一般爆射而来。

    　　砰！！！

    　　瞬间这道身影就出现在梦晴儿面前，其一拳扫出。

    　　这个褐发男人就被一股可怕的力量轰飞出去。

    　　其脑袋撞在一根柱子上，一道沉闷声响起。

    　　这褐发男人的脑袋直接爆开。

    　　鲜血四溅，死状凄惨。

    　　而他临死前都没看清楚是谁杀了他。

    　　这出手之人自然是楚风了！！！

    　　唰！！！

    　　这突如其来的变故，让那群赏金猎人脸色一变。

    　　他们目光猛地一凝，神情警惕起来，目光齐刷刷的扫向楚风。

    　　而梦晴儿看着站在其面前的楚风，神情有些呆呆的。

    　　这背影和其脑海中那道模糊的背影开始重合起来。

    　　“你是谁？”

    　　刚才说话的那个金发男人看着楚风冷喝道。

    　　“送你们去地狱的人！！！”

    　　楚风面色冷漠地吐道。

    　　而梦晴儿听到楚风的声音，其身躯狠狠一颤。

    　　这声音正是她当初看不清的时候。

    　　一直陪伴在她身边的声音。

    　　也是梦晴儿一直苦苦寻找的声音。

    　　这熟悉的声音，再加上对方背影和其记忆中模糊背影的重合，

    　　梦晴儿可以认定她面前的这个青年正是她苦苦寻找的那个他！！！

    　　一时间梦晴儿神情无比的激动。

    　　她起身一把从背后抱住了楚风。

    　　额？

    　　被突然袭击，楚风神色一愣。

    　　“风，我终于找到你了。”

    　　“你知道我找你找的多辛苦么？”

    　　“我已经找了你足足三百八十五天了，我就知道我一定可以找到你的！！！”

    　　梦晴儿紧紧地搂着楚风的腰部，神情无比激动的说着，脸上充满兴奋的神色。

    　　而在场的那群赏金猎人看到这一幕，神色一愣。

    　　有些没有反应过来。

    　　至于楚风嘴角露出一抹无奈的神色。

    　　他将梦晴儿的双手松开，转身看着对方道：

    　　“小姐你是不是认错人了？”

    　　“不会的，我不可能认错，这三百八十五天每一天的夜里。”

    　　“我的脑海中都是你的声音在回荡，还有你身上那熟悉的气息。”

    　　“我不可能认错，你就是风！！！”

    　　梦晴儿看着楚风一脸坚定的神色说道。

    　　随后她再次紧紧地抱着楚风。

    　　“风，你为什么要走？为什么要离开我？？？”

    　　“你知道么，当我能看见光明的时候，我最希望第一个看到的人就是你。”

    　　“可我却只来得及看到你的模糊背影，结果你就消失在了我的世界中！！！”

    　　梦晴儿趴在楚风的胸膛上，眼中闪烁着泪花诉说着。

    　　其心中压抑了一年多的思念之情，在确定楚风就是她的那个风之后全部爆发了出来。

    　　PS：求票票支持啊！，下午五点还有更新

    (本章完)

