    

    
                嗯嗯！

    
                苏御乖巧的点头，允仙儿的表现简直出乎他的意料，原以为允仙儿会之后不允许他再去找任何女人，但没想到竟然允许。

    
                这就是大家族的夫人吗？

    
                苏御心里暗暗想着，难怪苏家的高层一直对夫人位置看的很重，男人可以找很多的女人，样貌性格都可以放在一边。

    
                但是夫人一定要有足够的德行，既尊重丈夫又满足其要求，这才是夫人应该做的。

    
                如果让一个心胸狭窄的女人当了夫人，那么其丈夫的生活一定不好受。

    
                “放心好了，绝对不会发生这种事情了。”苏御伸手想要揉一揉允仙儿的脑袋，但是自己的小短手根本不够长，最后落在了她胸上。

    
                额。。。。。。

    
                “我如果说我不是故意的，你信不信？”苏御小声说道。

    
                呵呵~

    
                苏御不禁摇摇头，索性将错就错。

    
                其实他不想要找女人了，当初的琳叶也只是迫不得已，现在的他心里只有修炼，和突破大道限制。

    
                “你找到突破大道限制的方法了吗？”蔡云韵问道。

    
                “没有，一点头绪都没有，太难了。”

    
                苏御摇摇头，之前他想要通过积累的方法打破限制，但是得到女娲神像后，竟然都不能打破限制，他就明白了一件事，单单靠着积累，是不能打破限制的。

    
                这个限制是大道的限制，不是那么好打破的。

    
                “琳叶闭关前让我告诉你，可以尝试在脑海里开辟一个神藏。”

    
                脑海里开辟一个神藏？

    
                苏御陷入沉思，这个方法简直扯淡，正常人怎么可能想到在脑海里开辟一个神藏？

    
                脑海是虚无存在的，是介于真实和虚幻之间的，怎么可能开辟神藏呢？

    
                “苏御表弟！”

    
                天空传来苏杰捱的声音，此时他挥舞着六只羽翼在虚空中站立，“家主找你。”

    
                “知道了。”

    
                苏御起身，被苏杰捱提着向家主所在的山峰飞去。

    
                来到家主主殿前后，苏杰捱就转身离开了，留下苏御一人。

    
                “你就这样走了？难道不送我回去吗？”苏御大声喊道。

    
                “我还有事情！你自己回去吧！”

    
                苏御嘴角一抽，真是不合格的司机，竟然不包来返。

    
                “进来吧！”家主的声音响起，苏御嘀嘀咕咕的走进家主大殿。

    
                如往常一样，依旧是辉煌靓丽，大殿十分的宽广。

    
                “今日找你来，只有一件事，那就是告知你，最近不要突破二品境界。”苏万灵淡淡的说道，身上缠绕的金光基本已经消失不见，只有眼中还不时闪烁金光。

    
                功力距离返璞归真已经很近了。

    
                “为什么？”苏御现在随时可以突破二品境界，但是他还有更大的抱负，短时间内是不会突破的。

    
                他比较疑惑为什么家主不让他突破，难道有什么重要的事情？

    
                亦或者炎黄学院不接受三品的学生？

    
                “有一个遗迹临近开启了，那个遗迹很重要，进入标准是三品之下，但是没人知道是最高三品境界还是最高二品境界。

    
                你现在的实力应该不弱于四品修炼者，无论能不能突破二品，进入那个遗迹都是第一梯队的实力，所以需要你委屈下自己，不要突破。”苏万灵的声音严肃认真。

    
                苏御有些诧异，一个小小的遗迹而已，每天都会出现新的遗迹，家主为何如此谨慎？

    
                “那个遗迹有什么特殊的吗？”

    
                “那个遗迹是传说中的遗迹，不仅仅是你，整个大华国的人可能都会参加，那是一个极其重要的遗迹。

    
                在十万年前，有一名当时站在顶峰的强者，号称天心道人，身份特殊，可以沟通命运。

    
                当时他留下了十二个预言，在漫长的岁月里，十二个预言已经实现了九个，第十个预言就是在过一段时间，大华国境内会出现一个遗迹。

    
                进入标准是三品之下，通过遗迹的人会得到扭转乾坤的力量，现在很多人怀疑，他所说的扭转乾坤，是指打破神庭独霸天下，西方强势，东方弱势的局面。

    
                而能够打破这个局面的，只有神明传承！只有得到神明传承才能打破这一个局势！

    
                现在许多大势力都蠢蠢欲动，西方很多势力也是如此，都在盯着这个遗迹！

    
                如果是最高三品的修炼者进入，你和蔡云韵可以组成一个小队，通过遗迹的概率也大一些，如果最高二品境界，那就只能靠你。”

    
                苏御捏了捏下巴，竟然有人在十万年前预言了这一切，他的实力很强？

    
                不可能！

    
                下一刻苏御便打消了这个念头，琳叶曾经说过，她的实力已经超越了所有的古人，时代是不断进步的，后辈的强者一般比前辈要强大。

    
                十万年处于修炼界的萌芽阶段，根本不可能修炼到很强的阶段。

    
                “难道你也相信那个预言吗？十万年前的老前辈，实力应该不是很强大吧，他或许是胡乱猜测的？”苏御皱眉问道。

    
                “应该不能错，他之前的预言都灵验了，而后两个预言你知道是什么吗？”苏万灵神秘的看向苏御。

    
                什么？

    
                “三尊帝者降临世间，其背后有十五名女子，十五名男子，一同面对宇宙天庭。

    
                还有一个预言则被抹去了大半，只留下了一部分字体，原，黑，缘。”

    
                苏万灵深深的看向苏御，三尊帝者多么像叶天帝啊，苏御的潜力无穷，未来也可能成为一尊帝者，而十五名男子他不知道是谁，但是十五名女子里，应该有苏御的几个师姐。

    
                好古怪的语言。

    
                苏御心里默默想着，这种乱七八糟的预言，怎么会有人相信？

    
                三尊帝者？

    
                那种事情怎么可能会发生！

    
                帝者绝对不会认同其他人是帝者的，除非两尊帝者是伴侣，那也只是两尊帝者，不会出现三尊帝者。

    
                这种预言就是扯淡。

    
                如果他真的能够预言到的话，直接留下那些神话信息多好？

    
                后人直接唤醒所有神像，打上宇宙天庭。

