    玄极宝船船舱中，纪夏上首，有一座魔莲法坛照耀出令人目眩神迷的光彩，缓缓在虚空中转动。

    魔莲法坛九座玉台上，一尊尊战力不凡的神台魔莲尊者，周身漆黑逐渐褪去。

    他们一步步走下魔莲法坛，走到纪夏身前，就已经化作血肉之躯。

    九尊魔莲尊者俱都向纪夏恭敬行礼。

    礼毕，他们的神色重新变作麻木，静立一旁。

    此刻这座玄极宝船旷阔、华丽的船舱中，还有六尊九尾傀儡站在一旁。

    九尾傀儡之前，是一身宽大、庄严、尊荣华服的玉藻前。

    除了这十六尊神台强者之外，其余所有太苍神台，都已经离开青染，前往目标国度。

    随着纪夏探手，十几颗镌刻了困域禁制的符玉悬浮于空。

    九尊魔莲尊者中走出两尊至强者，分别是悬鹤以及巨冶王。

    他们每人拿走四五颗禁制符玉。

    玉藻前则将剩余的符玉尽数装入空间宝物之中。

    “你们两三尊强者一族，前往上将军分给你们的地域，将那些国度中，现存的强者尽数屠灭。”

    纪夏沉声对九尊魔莲尊者下令。

    魔莲尊者躬身应是。

    继而没有任何废话，一座座神台横立之前，道道玄妙的御空神通爆发开来。

    不过眨眼间，就已经消失不见。

    百域虽然巨大，但是对神台强者而言，百域之大并不是什么太大的碍难。

    纪夏又看向玉藻前。

    玉藻前朝纪夏盈盈下拜。

    温雅道：“尊王放心，我负责的九座王朝，绝对不会出一丝纰漏。”

    纪夏对于玉藻前自然是放心的，她曾经是纵横一方世界的大妖，将那座世界中的一尊君王玩弄于股掌之间。

    以至于她不过昙花一现，就能够位居大妖之列。

    哪怕现在的玉藻前，实力并非巅峰之境，但是有六尊九尾傀儡在，镇压九座只有寻常神台、国中大军已经离开国境，朝着太苍而去的王朝，应当并不是什么难事。

    随着纪夏轻笑颔首。

    玉藻前走出玄极宝船。

    躯体也骤然变化，虚空中灵元气流弥漫，妖气冲天。

    一尊百丈高大、毛发金黄如同金色绸缎、姿态优雅非凡，身后又有九条毛茸茸，长约两三百丈的金色狐尾出现，遮天蔽日。

    正是玉藻前的真身，是一尊血脉尤为珍贵的神兽。

    名为白面金毛九尾狐。

    玉藻前显化真身，六尊九尾傀儡悬浮而起，落在玉藻前一条尾巴上。

    玉藻前转身看了一眼玄极宝船之后，就奔踏虚空而去。

    一转眼，就已经消失不见。

    众多将领也相继告退，走出这座玄极宝船，回归军中。

    于是玄极宝船中，就仅仅留下纪夏和白起。

    纪夏远望虚空，道：“只要太苍能够在这场大战中得胜，太苍的收获，足以支撑我们登临皇朝之尊。”

    白起认同道：“百域虽然贫瘠，照理说百域之地，并不足以孕育皇朝，但是太苍特殊，能够让百域中许许多多天材地宝物尽其用，借以壮大自身。

    相信此战之后，太苍不仅能够位居皇朝之尊，甚至消化战争所得，也许能够成为皇朝中的尊朝！”

    纪夏远远望向天际。

    忽然间，他似乎有些唏嘘。

    “无垠蛮荒对于人族来说，似乎并不如何友好，不知道太苍愈发兴盛，究竟是不是好事。”

    白起仔细想了想，正色道：“王上难道动摇了？”

    纪夏眼神有些恍惚，好像并没有听到白起的询问。

    白起凝视纪夏，道：“无垠蛮荒不同于仙秦，不同于仙唐，也不同于诸多世界。

    这里人族不再是主导世界命运的种族，甚至不光是人族，就如同王上之前所说，无垠蛮荒的历史不知道有多么漫长，如此漫长的岁月中，无数座神国崩塌，无数种族灭亡，无数强者陨落，甚至连神灵，都被斩杀，化作三条壮阔的山脉！”

    纪夏好像终于回过神来。

    他顺着白起的话语，感叹道：“无垠蛮荒的历史太过于久远，比如大鼎神朝存在的中古岁纪，距今五万年到十万年。”

    白起语气肃然，道：“这种境地下，我太苍就只能不断变强，否则一旦有劫难降临，不光是那些寻常人族生灵，就连尊王、大贤良师、我、玉前娘娘都要身死道灭！”

    纪夏听到白起的话语，悚然一惊。

    方才一念之间，他竟然想要暂缓太苍的发展，竟然错误的认为，只要太苍足够渺小，也许就不会引起那些未知存在的注意，就不会让皇朝、帝朝忌惮、觊觎。

    然后太苍就能够存续下去。

    “我浑然没有想到，太苍不断变强，并不是因为我想让太苍变强，是因为太苍在不断经历着磨难。”

    纪夏心道：“如果太苍原地踏步、始终那般弱小，太苍早就会被那些磨难击败，磨灭！也许我也会身死！”

    这是，白起郑重道：“所以在这座吃人的无垠蛮荒中，太苍、人族、尊王都只能不断变强。

    原因在于变强也许会吸引某些强大存在的视线，也许会招致觊觎、危险，可是如果太苍一旦停止前进的脚步，太苍势必会很快灭亡！”

    纪夏恍然大悟。

    “确实如此，在这座世界里，任何种族，但凡想要存续，就只能无限变强，只能够踩着敌人的尸骨，吞吃敌人的遗宝，将敌人的白骨铸成城池，一步步镇灭磨难，成就最强。”

    他心结顿解，心中又变得踌躇满志，道：“等到这场大战之后，太苍但凡得胜，必将收获大额的灵种。

    神树第二层空间，第一座神藏中的六件神物，我仅仅兑换出了空青灵界宝瓶、润世天云、魔莲法坛三件神物。

    尚有包括育奇弥元山、仙唐诏煌琼令在内的三件神物未曾兑换。

    一旦将他们全部兑换出来，那么太苍的实力也能够大幅度增强。”

    禁朽神树，始终是纪夏在无垠蛮荒最大的依仗。

    也是太苍能够披荆斩棘不断变强的原因。

    “不知道开辟第二座神树神藏，需要多少神种，其中又有什么神物。”

    纪夏心生向往间站起身来，郑重向白起行了一个同辈礼。

    “上将军多次解我心结，应当受本王一礼。”

    白起匆忙起身。

    眼神真挚，声音温润道：“言重了。”

    “你不光是我们的尊王，也是我们的主宰……”

    ——

    白起还留在青染国中。

    他始终端坐在军中。

    和众多太苍将领一起钻研百域地图。

    继而又连同玄秘阁，派遣隐匿神通精湛的探子，装扮成为青染国族民，前往周边许多地域探查。

    除了他和纪夏之外，太苍还有一尊神台战力的存在，留在了青染国。

    那就是深渊海妖。

    海妖战力强大，但是却没有属于自己成熟的灵智，不适于去处理如此这种有许多难度，需要注意很多层面的任务。

    所以自从他被张角摄拿进入青染国之后。

    就整日装作一座奇形怪状的大山。

    纪夏最为闲适，还是每日修行，在识海中构筑七十二宝殿的形貌，以待以后开辟出第二座灵府。

    如此，时光悠然过去九日。

    旋即宝船船舱中摆放的一枚巨大符玉突然亮起闪光。

    纪夏眉宇间，略带着一丝喜色。

    他想了想，轻声道：“召上将军白起，以及诸位太苍将军。”

    他身侧立刻有一道阴影浮现出来，正是阴丁。

    阴丁领命离去。

    不多时，白起带领众多太苍将领觐见、行礼、入座。

    众人入座完毕。

    纪夏看了一眼身旁的景冶。

    景冶立刻上前，手掌覆盖那块符玉，渡入一道道灵元。

    符玉上符文纹路忽然亮起，上面的奇异符文被瞬间催发。

    船舱上空一道符文瞬间显露出来，继而化作一道巨大的光幕。

    纪夏与众人望去，却见光幕上的画面正中，确实一处苍茫、原始的殿宇。

    殿宇上空，雕刻着一道巨大的鹿首雕塑。

    这只鹿不同于寻常鹿属生灵那般模样温和。

    它的眼睛闪烁着红光、口中獠牙丛生，正咀嚼着一尊神形生灵。

    “鹿首国。”

    太苍怒焰将军蒙言看到这座殿宇，眉宇中显露出一抹残忍快意。

    众多太苍将领也好像都饶有兴致。

    而运在许多万里之外的鹿首国。

    秘龙君坐在朝龙伯肩头，正低头看向身前的高耸殿宇。

    殿宇上，除了那只巨大的鹿首，还雕刻了许多雕像。

    雕像上的主题只有一个，那便是各色各样得鹿首族民，正围着一个个种族、妖兽、妖灵大快朵颐。

    他们的眼中俱都有红光闪烁，面容凶残，脸上满是鲜血。

    秘龙君一身红色短衣，脸上咧嘴大笑，露出一口尖利的小牙齿。

    他肩头还扛着一柄灼烧着幽炎的长剑。

    正是天位灵器鬼虚火剑。

    朝龙伯一身雷纹闪动，躯体比起七年前，更高大了数十丈。

    他神色好奇的转头，看向身后悬浮在虚空，正徐徐消散的困域灵禁符玉。

    灵禁符玉消散，整座鹿首王庭似乎都与外界隔绝。

    除非神台强者倾力使用神识神通碾碎禁制，寻常灵识、传讯宝物都一应没有了任何作用。

    诸多王庭强者已经察觉异样，都飞出王庭，看向殿宇前巨大的朝龙伯。

    “大胆生灵，竟然敢闯入鹿首王宫！”

    “王庭强者何在，与我等一同将其镇压！”

    “尔等侵扰我王闭关，我王已经破关而出，你们马上便要被镇压，关入王庭牢狱……”

    也有些鹿首灵府舔舐嘴唇：“如此大的躯体，能够吃好一阵了！”

    朝龙伯巨大的面容没有任何改变，只是躯体上的雷纹闪动的愈发明显。

    如同雷霆缠绕他的躯体，让他平添许多威严。

    但是秘龙君生性张狂顽劣，听到这些灵府鹿首修士的话语，顿时大怒。

    他狞笑一声，倏忽探手！

    他手中的鬼虚火剑爆发出一道炽热的幽火，化作一条散发着幽光的骨龙，咆哮而出。

    幽光骨龙爆裂吞吃下来，虚空都在震荡，空气都好像被鬼火点燃，整座王庭顿时化作一片火海。

    足足六七十位灵府大臣、修士俱都怒喝。

    他们鹿眼中血色迸发，爆发出强烈的灵元波动，化作一道道神通炸开，想要震碎这片火海。

    秘龙君狞笑一声，他从朝龙伯肩头一步踏向虚空。

    虚空中，顿时出现一个覆压上千丈方圆的大脚，其上威势翻涌，魔光乍现，狠狠踏向那些灵府修士。

    “一尊神台强者！”

    众多灵府惊呼，但是他们周身神通，丝毫不滞。

    剑意、刀势、大手印、冰霜火海、雷霆风暴、可怖虚影尽数轰击而去。

    一时之间，秘龙君爆发出惊人魔光的一脚和众多神通碰撞。

    强烈的神通余波溅射开来，让鹿首王宫一颤！

    霎时间数不清的殿宇、宫阙相继崩塌，王宫中修为弱小的存在，也相继化为肉泥、齑粉。

    众多灵府修士鲜血倒飞而出。

    他们身后的诸多灵府，也绽开裂痕！

    此刻的秘龙君，在近神台之中，已经是极为强横。

    甚至能够和之前的悬鹤一战。

    在三山百域中，是绝顶的强者。

    他也是除去白起、张角、朝龙伯、玉藻前之外，最强大的神台。

    原因在于他出生不凡，是由万丈骨龙、邪神阴君、神秘人族君王三道气息一同孕育而成。

    就算因为他的孕魔体被提前斩杀，他的底蕴薄弱了不知多少，可是不论如何，他也是生而为神台、天赋鼎盛的存在。

    所以当他鬼虚火剑斩出一剑，虚空顿生震颤，鬼火席卷王庭，将整座王宫镇压，想要将其中的所有鹿首强者烧为灰烬！

    正在这时。

    虚空中忽然显露出一颗巨大的鹿首。

    鹿首悬空，张口大嘴。

    它的嘴中立刻就一道百光暴射而出，冲击鬼火火海。

    天地为之一白。

    与此同时，一道狂怒声音传来。

    “太苍神台？你们为何能够走出旬空域？”

    话语落下，秘龙君和朝龙伯望向虚空国中的巨大鹿首，清楚的鹿首眉心，站着一尊鹿首人身的神台强者，身后一座神台横立，神台上又有九座灵府闪耀光辉。

    怪不得这只鹿首族神台，能够随云齐王一同降下神识化身，胆敢口出狂言。

    他的战力也很是强大。

    比起百域中的寻常神台强者，不知强出多少。

    秘龙君哈哈大笑，丑陋的面容上露出清清楚楚的张狂。

    “天下还没有小爷走不出的地方，鹿首王？你今日跪下亲小爷的脚，小爷留你一个全尸！”

    朝龙伯一本正经道：“秘龙君，鹿首王就算亲你的脚，也不能给他留有全尸，尊王吩咐了，要你活活剐了他，你莫要忘了。”

    秘龙君笑容一滞，眼珠一转，又对鹿首王道：“你莫要担心，行刑的是我，你只需亲我的脚，我活剐了你的时候，就少剐你几刀。”

    朝龙伯不解问道：“你为何一定要让他亲你的脚？”

    秘龙君喜滋滋道：“神台强者亲我的脚，以后说出去，也是一张牌面。”

    鹿首王听到朝龙伯和秘龙君的对话，眼神中杀机迸发。

    他嘴角狰狞，厉声道：“以为你们两个神台来此，封锁虚空，就能够不声不响，稳稳吃下我？”

    随着鹿首王声音炸响，王宫上方的鹿首雕像突然活了过来！

    一只庞大不输朝龙伯的鹿妖，眼中闪烁凶光，从王宫中站起。

    这只鹿妖并非鹿首人身，而是彻彻底底的鹿形，两只巨角上又有灵元气息缠绕。

    吼！

    鹿妖咆哮一声，鹿首王身周的巨大鹿首虚影，瞬间降落下去，和鹿妖融合。

    鹿妖再度咆哮一声，飓风一般的气魄油然而生，席卷无数地域。

    “怪不得如此张狂，原来鹿首国还养着一只鹿妖。”

    秘龙君眼神闪动，暗道：“这么大的鹿妖，打晕扛回去，骑着玩儿也是不错的。”

    “哈哈哈。”

    鹿首王缓缓从虚空中落到神台鹿妖头顶，眼中有无限自得。

    他们身后两座神台上有无数纹路显化，构筑出一只冲天鹿角，朝着朝龙伯、秘龙君直刺而来。

    威势猎猎，冲破霄汉。

    远远看去，就好似天被这只鹿角刺裂了！

    “今日太苍要损失两尊神台了！”

    鹿首王狂笑：“我会实现诺言，从此太苍必将成为我鹿首族的牧场，放牧你们这些太苍人族！”

    秘龙君战意冲天，神识飞舞，眨眼间向朝龙伯传音道：“这个蠢货不知道你我的威力，且容我教训一下他！”

    朝龙伯虚空一握，无数雷霆汇聚，成为一根粗壮，直贯长空的雷霆长矛，其上雷电攒动，神光迸发，威势无尽。

    “这种要事，不能由着性子来，你退后吧，我镇杀了他们。”

    朝龙伯灵识传音中，带着沉静之气。

    就好像镇杀两尊神台存在，对他而言，并不是什么太难的事。

    秘龙君听到朝龙伯的神识传音，哪怕十分不愿，但是想到临行前纪夏的眼神，以及白起的叮嘱，他还是妥协了一半。

    “既然如此，那边一道出手！”

    他的身影消失不见，再度出现已经跨越无数距离，带着一大片鬼火，出现在那直刺长空的鹿角之前！

    鬼虚火剑不愧为天位灵器，长剑挥动间，鬼火漫天将想要偷袭的众多灵府烧成重伤。

    而天边，也有一把百丈鬼火之剑横斩而下，秘龙君面色癫狂，眼睛圆睁，疾奔在百丈鬼火之剑上！

    “鹿头小儿，你触怒了太初王，太初王让我活剐了你，所以哪怕是你亲我的脚，也只能去死！”

    不过刹那间，百丈鬼火之剑落下，鹿角虚影顿时破碎，连带鹿角虚影之下的鹿首王宫都被这一剑劈开。

    大地在这一剑下发颤，巨大如同悬崖一般的沟壑，诞生在这一剑下！

    鹿首王看到这一剑的威势，又看到秘龙君已经来临，手中火剑爆发出无量赤红的光芒。

    他神色凝重，难以置信这么一位面容丑陋，孩童模样的神台，战力如此强横。

    但是他退无可退，眼神中也满是战意：“太苍马上就要灭亡，太初王马上就要身死，届时我还要尝一尝他的肉！”

    话语间，他脚下的鹿妖踏上虚空，承托着鹿首王。

    他们眼中有红光闪烁，凶戮之气四溢而出，浩伟神通爆发出狂鸣，响彻无尽天宇。

    秘龙君独一人一剑，迎战鹿妖、鹿首王两尊神台强者，也怡然不惧。

    他周身不时有真龙缠绕、又有邪气凛然。

    秘龙君的战斗大势，却刚猛无匹，手中鬼虚火剑与两尊神台的神通不断碰撞。

    惊天动地！

    众多鹿首灵府修士想要相助鹿首王，却被一道道雷霆镇压。

    他们也惊异于秘龙君的强大！

    一人战两尊神台存在。

    丝毫不落下风。

    整座鹿首王庭已经变成了神台存在的战场。

    所有建筑都被磨灭，大地破碎，虚空震荡。

    其中又有许许多多的神通、驭灵，乃至灵府修士被神通绞碎，镇成粉末！

    “秘龙君，不要玩了。”

    突兀间，一道叹息传来。

    一道粗壮的雷霆从朝龙伯手中劈裂开来，轰向鹿首王：“鹿首王，太初王诏令，鹿首王庭从此不存于世！”

    朝龙伯惊天动地的雷霆长矛落下，秘龙君天位灵器化作剑光旋涡冲击而至！

    鹿首王脸露骇然。

    他神色果决，狂暴的灵元弥漫天地，转眼一件秘宝顶天立地，迸发出可怖威势，抗击朝龙伯和秘龙君的攻击。

    将雷霆长矛和鬼虚火剑的剑光旋涡，都磨灭殆尽。

    令人恐惧的力量在那座秘宝上酝酿，震动天地的恐怖灵元波动，将无数侥幸逃生的鹿首生灵镇灭！

    鹿首王厉声道就：“只要我保下性命，就能够看到太苍破灭，太初王被众多神台镇杀！太苍神台，我有压世绝塔，顶天立地，你们如何杀我？”

    “战争灵器？”

    秘龙君气势惊人，放声大笑：“今天便是战争天位灵器，都救不了你的性命。”

    只见秘龙君手腕翻动，虚空中出现一座山岳！

    正是神象国战争天位灵器，镇国巨岳！

    朝龙伯无双灵元灌注镇国巨岳之中，就好似一条滔滔长河，从天之尽头降临人间！

    千丈镇国巨岳镇落，顿时将鹿首王的压世绝塔镇成粉碎！

    鹿首王骇然万分。

    “你竟然能够凭借自身灵元催发天位战争灵器！”

    朝龙伯不语。

    秘龙君却讥嘲出声道：“小爷我还记得你在太和殿中大放厥词，我早就想想要将你按死，这才主动请缨前来这座国度。

    鹿首王，受死！”

    鬼虚火剑纵横之间，已经有千百道神通迸发而至，又有数不尽的魔气汹涌翻腾。

    短短几息时间，秘龙君就已经和鹿妖、鹿首王交战千次。

    鹿首王被朝龙伯惊人的灵元惊吓，战意颓然。

    此刻秘龙君却越战越勇，一举一动尽是杀招。

    不过片刻，他就已经无法招架。

    “砰！”

    一只魔气巨龙虚空凝结，一口咬向鹿妖，灵元损耗太大的鹿妖，立刻就被魔气巨龙吞入腹中。

    鬼虚火剑也横扫而至，将鹿首王一半躯体砍落！

    而方才因为给镇国巨岳灌注灵元，而造成灵元枯竭的朝龙伯，也在此刻运转体内单纯的气血伟力。

    百余丈的龙伯躯体中，仿佛蕴含了碎裂大地的力量。

    他身上有雷鸣爆开。

    狠狠一拳轰落！

    鹿首王一半躯体顿时被他打成齑粉！

    从齑粉之中，有神识飞出。

    秘龙君冷哼一声，虚空一握。

    一只灵元大手诞生，也狠狠一握，就将那道神识拿入手中。

    秘龙君看着灵元大手中挣扎的鹿首王神识化身，笑道：“尊王想要见你。”

    他身上有符文亮起。

    一道光幕出现，光幕中正是玄极宝船船舱的景象。

    船舱中有诸多太苍将领，又有上将军白起。

    鹿首王神识化身目光微凝，他看到上首锦衣华服，气度无双的太初王纪夏！

    “饶命！尊王饶命……”

    鹿首王丝毫不顾虑身为神台强者的尊王。

    他被秘龙君灵元大手放出来，便跪在虚空，奋力叩首：“我愿为奴为仆，也愿意助太苍抗击百域联军……”

    纪夏眼看鹿首王如此小人做派，到了嘴边的话语也吞入腹中。

    他嗤笑一声，朝左右道：“便是这等宵小，想要覆灭我上国太苍！”

    众多太苍将军放声大笑，笑声中有不加掩饰的讥嘲。

    声音震动船舱。

    而那鹿首王去浑然不去理会笑声中的讥讽，仍然在不断向光幕叩首，兀自求饶。

    “剐了吧！”

    纪夏轻声开口。

    鹿首王神识化身一滞，秘龙君狞笑前来，他完整的神识跃出，化作一柄利刃！

    千刀万剐！

    “胆敢觊觎太苍，胆敢将人族视为肉食，这便是代价！”

    纪夏冷哼一声，看着秘龙君神识利刃一次次落下，鹿首王惨叫中，仅存的神识化身越来越小，直至消失不见。

    “只是没想到区区鹿首国中，竟然有两尊神台战力，又有一件天位战争灵器。”

    下首姬浅晴唏嘘道：“这些有些年间的王朝，果然不能小觑，幸好龙伯大人灵元浑厚无比，能够催发得自神象的战争灵器—镇国巨岳。”

    朝龙伯的力量确实极为强大。

    原因在于朝龙伯因为噎鸣秘境的原因，躯体经过五十余年的成长，变得强大非常。

    在这五十余年中，他的修为也有极大的进境。

    龙伯国血脉之中的伟力，也逐渐喷薄出来，让他躯体中，有着浑厚无双的灵元。

    这么多条件加起来，朝龙伯成为了太苍继张角、白起、纪夏之后的第四尊拥有远神台战力的存在！

    甚至不论战力，单论灵元浑厚程度，他还胜过白起、张角一筹，毕竟他天赋异禀，龙伯族躯体，天生能够蕴含恐怖的灵元力量。

    所以他才能够以一己之力，催发镇国巨岳。

    尽管天位级战争灵器需要的灵元极其恐怖，哪怕是朝龙伯如今躯体中，也没有一丝灵元存在了。

    纪夏赞赏的看了光幕中的朝龙伯一眼。

    又对姬浅晴微微摇头，道：“寻常王朝，那里能够拥有天位级战争灵器？即便他们有，也用不起，这鹿首国只是一个意外而已。”

    强如百目、契灵、神象这等鼎盛王朝，国中都有三五尊神台，也不过每朝只有一件战争灵器。

    无双大战中，悬鹤带着十余座王朝中神台侵袭而来，那么多的神台强者，也仅仅带来一件战争灵器。

    这足以争命战争灵器的稀有。

    毕竟除非是无双大战那等大规模的神台战争。

    小规模战争中，王朝一旦使用战争灵器，就意味着敌方一尊神台的陨落。

    这样的宝物，除了太苍，就算是云丛上国也没有多少件。

    寻常的王朝，就如同纪夏所言，就算给他们一件战争灵器，他们也没有办法使用。

    因为战争灵器的使用门槛太高。

    “将鹿首王庭中的所有强者，尽数屠灭，然后用禁制营造王庭强者尽数出征的异象，遮掩寻常鹿首生灵的耳目。”

    纪夏下令道：“这鹿首国，举国该死，等到大战之后，再行清算。”

    纪夏话语至此，白起又补充道：“别忘了清扫战场，将一切能用的宝物都带回来，尤其是灵脉，还有大用。”

    秘龙君经历了一场大战，又捕捉了一只神台鹿妖，精神舒畅，笑意连连。

    他嬉笑间学着太苍大臣那般作揖，道：“请尊王、上将军放心，便是一颗灵元已经消耗殆尽的灵晶，我也都会带回来。”

    “不要贫嘴，赶紧打扫战场，去往下一座国度吧。”

    白起微笑间轻叱。

    光幕消散。

    与此同时，船舱中的符玉再度闪耀出星星点点的光芒。

    随着纪夏颔首。

    景冶激发符文。

    一道道光幕在虚空中排列开来。

    一道道光幕上站立着许多强者。

    有阙乐迟渔。

    有贤慎、九十九尊太苍先士。

    有张角。

    有玉藻前带着两尊傀儡。

    也有魔莲尊者、九尾傀儡出现在一道道光幕上。

    除去他们的身影，光幕上往往还有许多神台修士、灵府强者。

    纪夏悠然拂袖。

    与此同时，十余座目标王朝中，天空中都延展开一道巨大如同山岳的符文光幕。

    光幕上太初尊王端坐于珍宝宝座上。

    众多王朝神台都对光幕中的纪夏怒目而视。

    纪夏轻咳一声，雷音轰鸣，如同天地中有真龙呼啸。

    “诸位王朝君王，今日，还请你们死一死，让我出一口恶气！”

    只一瞬间，随着纪夏话语雷音消弭。

    无数宝物悬空，诸多神通爆裂。

    十余座王朝遭劫。

    遭受来自太苍上国的大劫！

