    

    李小玉往黑市去，想了解一下行情。她直奔大盆地，不知道黑市还在那里没有，先去看看才知道。

    运气不错，黑市还是在大盆地，当蒙着脸背着小背篓的李小玉一出现，小六子就显身了。

    “小妹，你终于来了，我可等你好多天了。”

    “六子哥，你们的事我知道了，纸条放在老地方的。”李小玉给小六子一毛钱后，背着背篓直接进去。

    黑市上的人比原来多，但买方多于卖方，东西一出现就被人高价抢走。粮食出现的大多以粗粮为主，大米这种精贵东西现在还没看到。

    鸡蛋和肉也没见到踪影，已经到了一蛋一肉难求的地步。

    李小玉背着背篓一出现，就被人围住了。

    “有什么好东西，我出双倍的价钱！”一清瘦的老头问道。

    “呃！”李小玉被这人的豪气一惊：“鸡蛋，双黄蛋，五毛钱一个。”

    老头一把接过李小玉手中的小背篓：“把背篓一起卖给我。”

    李小玉舍不得这个一直陪着她的小背篓，手拉着背篓绳子不放。

    “这个背篓不能给你！”

    “给你两块钱。”

    “不行！”李小玉固执地说道。

    旁边一提篮子的中年女人道：“这样，我把我的篮子借给你装，但你要分我二十个鸡蛋，我家里有要生娃的儿媳妇。”

    两人商量好后，把李小玉背篓里的鸡蛋，以五毛钱一个的价格买下，两人出黑市分鸡蛋。

    李小玉背着空背篓在黑市里转一圈，了解价格后，知道自己的鸡蛋卖便宜了。

    以现在的行情来看，普通的鸡蛋价格在四毛钱一个。而自己的是双黄蛋，价格肯定又是另一个档次。

    在转悠中，发现了胡二姑父的身影，他也到这里来了，难道是家里没吃的了？

    李小玉悄悄地跟在他后面，想看看他要买什么？

    胡二姑父在前面遮遮掩掩地走，生怕被人看见，他哪里知道早已经被李小玉盯上了。

    只见胡二姑父跟着几个人跑向一个背包的男子，男子紧紧地抱着怀里的包，只打开一个角给人看。

    李小玉没看清里面是什么，她用神识扫了一眼，是一包细包谷面。

    几个人争着买，胡二姑父也买到一些，但数量不多，看来他们家也开始缺粮食了。

    李小玉没有上前，转身出了黑市。揭下蒙面的粗布，她背着背篓朝镇公所走去，到门口时手抚过背篓。

    “呯呯”

    “谁呀？”屋里传来二姑的声音，一阵细碎的脚步声响起，门被打开。

    “二姑，是我！”

    “小玉儿，这么早，怎么是你？家里有什么事吗？”李二姑见天都没亮，这孩子怎么会在这里？

    “二姑，家里都好，老汉儿让我给你们带点粮食来。”李小玉把背上的小背篓放下，拿出里面的大米、鸡蛋和包谷面。

    李二姑见这么多难得的东西，心里很感动四哥为她家做的。

    “小玉儿，回去谢谢你爸妈，给他们说二姑记他们的情。”

    “二姑，没啥的！”

    李小玉主动和二姑说起镇上的供应粮情况，得知现在供应粮减少。

    二姑家孩子多，只有两个人的工资养一大家子人。乡下还有两个老人、几个兄弟要接济，有时还要接济胡二姑父的战友，粮食不够吃得去买高价粮，家里早已捉襟见肘。

    “二姑，像你家这种情况，镇上多吗？”

    “怎么不多，我身边的同事大多都是这样，主要是现在找不到换粮食的地方。”

    李小玉准备回去好好想想，能有个两全其美的办法最好。

    “二姑，你把给我换的东西给我吧，是给你钱还是给你粮食，要粮食的话，下次我来镇上的时候给你带来。”

    “有粮食最好，现在粮食难寻得很，家里要准备一些。”

    “知道了。那我走了哈！”李小玉出二姑家门时，与回来的胡二姑父撞见。

    “二姑父好！”

    “小玉儿，你怎么会在这里？”胡二姑父很奇怪地问，李小玉对他道：“没啥，就是家里让我来看看你们的。二姑父，我走了哈！”

    胡二姑父见她离去的背影，有点眼熟，暗自好笑地摇了摇头，进去关上门。

    他看到桌上的几个口袋，问道：“这些东西哪来的？”

    “是四哥让小玉儿带来的，你换到些什么？”

    胡二姑父把手里的包谷面递给李二姑，他看着桌上的鸡蛋，心里明白这些其实不是四哥给的，应该是李小玉那孩子在黑市里认出自己了。

    “把鸡蛋留下，其他的都拿去换成粗粮吧！”

    “给小儿子留点大米吧，孩子还小，不能老是吃粗粮。”李二姑边说边将桌上的东西整理出来，放进柜子里锁上。

    李小玉往镇中学去，直接去操场等两个哥哥。见到他们，从背篓里拿出给他们准备的粮食和吃的。

    “二哥，你要加油哈！”李小玉对二哥握紧拳头，比一个加油的动作，李承继也学着小妹的样子喊道：“加油！”

    “二哥，三哥，我回去了，期末考试的时候我会来的。”

    李小玉跟两个哥哥分开后，直奔斑竹林，进院门时碰上推着自行车出门的李父。

    “老汉儿，我回来了！”

    李父见小女儿这么快就回来了，提着的心终于放下，可以放心地去上班了，他骑上自行车飞快地离去。

    七月初，李小玉去学校参加期末考试，和她一起去的是李承继。

    现在的李承继有时间看着她，只要李小玉一离开斑竹林就会和她一起，将她看得牢牢的，生怕她有点闪失。

    “二哥，我们早点过去，这次要和王铁头交易。”

    “那快点走。”

    兄妹俩直达平潭村，李小玉谨慎地用神识检查四周，没发现任何人。

    从空间里放出这次要交易的物品：包谷粒、十大筐鸡蛋、一头宰杀好的大肥猪、一百条鱼。

    兄妹俩没离开屋子，李小玉一直用神识注意着小院的门口。

    只见一辆解放汽车驶来，车里下来四个人，正是提着小箱子的王铁头和他的两个手下。

