    “什么？！”

    一听这话，长孙皇后血压立刻就上来了。

    当场就拉下了脸。

    “这熊孩子，真就翅膀硬了？也不看看北疆那是什么地方！”

    “不要粮草冬衣，饿着冻着怎么办？”

    “非要我这做阿娘的寝食不安才满意？”

    “不行！”

    “此事本宫绝不准奏！”

    长孙皇后直接不答应了。

    简直气坏了。

    先前奏疏看了一点，知道盛儿打了胜仗平安无事了，心里一踏实后面的也就没看了。

    没想到还写了这么离谱的要求！

    这孩子，也不看看这说的是人话吗？

    那大军在外征战，哪有不要粮草冬衣的？？？

    “他不是要三千斤鸭绒吗？立刻再给本宫添购三千斤鹅绒！说什么也要给他送去！”

    长孙皇后一下这么激动，李二属实有点害怕……

    而且这事……

    “这个，盛儿刚刚破敌，战利品定然不少，而且输送不易……”

    “嗯？”

    “李家二郎，你要抗旨？！”

    “不是，朕……朕不敢！朕绝对不敢！”

    皇后直接化身母老虎重拳出击，李二哪敢多逼逼，火速应承下来……

    不过这事他倒也不是不心疼儿子，而是最近国库也有些紧张……

    毕竟召集勤王军，那肯定是要有各种筹备工作。

    现在不需要勤王军了，自然可以打发走，但是相应的国库也花了不少，现在确实条件不宽裕。

    当然……

    李盛此次大捷，相当于什么？

    相当于拯救了整个大唐，无数百姓的身家性命！

    别说是三千斤鹅绒，其中多半还是给李盛麾下士卒的部分，他自己根本不会享受那么多。

    就单说这份功绩，便是他要天下所有的鸡鸭鹅，又如何不可？

    不过长孙皇后很快也理解了李二的难处。

    但还是神情坚定的道，“如果国库不宽裕，那就从本宫的私房钱里出，或者本宫直接修书一封，从长孙家本家取银子来！”

    “孩儿如此争气，你我决不可让孩儿在外头凭空吃苦！”

    李二闻言用力点头。

    正是如此！

    ……

    大捷的消息很快传遍了整个长安。

    从朱雀门开始，从百官开始。

    一路向外扩散。

    不到一个时辰的功夫，口耳相传之下……

    整个长安的百姓，都已经知道了这个消息！

    原本陷入极度恐慌的长安城，这次一片沸腾！

    李盛的武仙之号，再度响彻长安的上空！

    万民呼声！

    声震天地！

    无数百姓走出家门，来到大街小巷，不顾一切的跪在街头，对着上苍不断祷告……

    “上苍千万要保佑我家武仙圣侯啊！”

    “我家老母行动不便，本以为此次破城必死……可如今……圣侯，圣侯便是我再生父母啊！”

    “上苍保佑圣侯！”

    “圣侯，草民来生甘为牛马，以报圣侯拯救之恩呐！！！”

    “什么来世！？我特么这一世就发誓，这辈子就给圣侯当狗！”

    “诸位父老，还等什么？立刻给圣侯建生祠，为圣侯祷告，天下平安，大家多子多福！”

    “建生祠！建生祠！哈哈哈哈哈哈！”

    随着消息传递，长安一片欢腾……

    而这一片欢腾的消息，自然……

    没多久，也传到了城南某处……

    ……

    一间幽静雅致的院落内。

    几名老者正在饮酒作乐。

    丝竹大作，舞姬环绕无数。

    娇妻美妾成群。

    这群老者的身份，正是当今大唐，除了李二以外，最为显赫的几人。

    李天城！卢长庚！崔白鹤！王景！郑太山！

    萧瑀！裴寂！

    以及……

    唯一的一名少年人，当朝太子……李承乾！

    丝竹舞姬之间，众人一片欢笑，个个喝的满脸通红，容光焕发！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “再饮！”

    “哈哈哈，太子还能再饮否？届时只恐临幸不了这里的舞姬了，哈哈哈哈哈！”

    “李老说的什么浑话？孤还能饮！接着奏乐！接着舞！”

    “给孤，接着饮！哈哈哈哈！满上，满上！”

    “殿下好雅兴！满上！大伙都满上！哈哈哈哈哈哈哈！”

    一片欢笑，觥筹交错！

    众人推杯换盏，好不热闹！

    不过就在这一片热闹之中，一名老者却是忽的喟然一叹。

    “自今岁起，妖人现世，我等多久没有过过这等喜乐日子了？”

    此人正是王景，话音未落一旁立刻有人点头，却是荥阳郑氏之主郑太山。

    “王兄所言甚是！”

    “前两年遇上昏君篡位，废先皇、原太子之志，改弦更张，颠倒伦常。”

    “如今朝堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄，狼心狗行之辈滚滚当道，沐猴而冠之徒纷纷秉政。”

    “满朝文武大位，尽是下九流之家，乡野粗鄙之伦。这群泥腿子把持朝政，我等世家大族为朝廷贡献了多少人才？如今反被弃之敝履，礼崩乐坏！礼崩乐坏啊！”

    “不过……”

    郑太山痛斥了一通朝政之后，裴寂、萧瑀更是深有同感，面有戚戚，不过紧接着一旁的卢长庚却忽然笑道，“可如今苍天有眼……哈哈哈哈哈！”

    卢长庚这一笑，其他人顿时也都笑了。

    “苍天有眼！”

    “苍天有眼啊！”

    王景忽然举起酒杯，一口满饮而下，愤愤然道，“我们等了多久了？终于是等到了这一日！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”众人齐声大笑，李承乾此时忽然兴奋的问道，“王老，如今这妖人李盛可还在否？是不是已经……”

    “嗯……”

    王景闻言掐指一算，接着忽然欣喜的抬起头，“老夫掐指一算，距离数日前突厥之主大破李靖匪军，预定南下的长安的日子……已经过去了三日。”

    “如今若是不出意外，李盛这妖人已经授首毙命！”

    王景说完。

    李承乾等人哈哈大笑。

    那叫一个开心！

    朝中最大的罪恶渊薮，一个李世民一个李盛，如今二者去其一，岂不就是大喜之日。

    实际上这一连好几日，众人聚集在王景府邸之中，也正是为了庆祝此事！

    不过说完后，王景略一思索，接着又笑道，“诸位，还有第二个好消息。”

    “若是运气不差，今日……便是突厥大军抵达长安之日！”

