    

    所谓阴胎，就是在母亲肚子里，随着母亲死去的胎儿。

    这个女人在死之前就已经怀孕了，肚子里有了孩子，然后被养尸人祝老七给葬在这凶煞之地，不停的吸收天地间的煞气。

    原本我以为他只是在养这个女尸身上的煞气，现在我终于知道了，他养的其实这女尸肚子里面的阴胎！

    怪不得，怪不得这个女人明明没有成为煞灵，可是身上的煞气却重的超乎我的想象，原来她肚子里面还有一个阴胎！

    这个孩子还没有出生就跟着自己的母亲死了，这种胎儿的怨气比一般的怨魂要重的多，东南亚那边养小鬼所用的古曼童就是这种阴胎的效果最好。

    怨气重，效果也好，如果做成古曼童，可以在短时间内就改变主人的命运，不过反噬也大，因为这种东西乃是怨煞之气所生，没有几个人能够长久的驾驭住这种东西做成的古曼童。

    现在我眼前的这个跟一般的阴胎又不一样，因为它在母亲的肚子里死的时候还没有成型，是那个养尸人祝老七用七星煞阵汇聚煞气将他喂养大的。

    这东西是天生的阴胎煞灵！

    女人的阴魂望着这个阴胎煞灵，听到它叫自己妈妈，我看到女人的眼中闪过一丝的柔情，那是来至于一个母亲对于孩子的疼爱。

    虽然这个孩子是阴胎，可是它毕竟是在女人的肚子里面孕育，所以在女人的眼里，它是自己的孩子。

    看到那个阴胎扑过来，我皱了一下眉头，轻轻的后退了一步。

    浑身沾满血污的小孩一下子扑到了女人的怀里，女人现在是阴魂之身，没有实质的身体，可是那个阴胎却能够触碰到她。

    “妈妈。”阴胎扑到女人的怀里，轻声的对她叫着。

    “孩子，我的孩子。”女人伸出手，一脸慈祥的抚摸着它的脑袋。

    那个阴胎的脑袋在女人的腋下探出，脸色扭曲的望着我，微微张着嘴巴，露出一排尖利的牙齿，充满了无尽的恨意。

    看到它狰狞的脸，我感觉到有些不对劲，赶紧上前一步，想要拉开女人。

    可是已经晚了，只见那阴胎张开嘴，朝着女人的脖子就咬了下去，只是一口，直接就将那个女人的阴魂给吞进了肚子里面。

    吞完了自己母亲的阴魂，它转头望着我，伸出舌头舔了一下嘴唇，一副意犹未尽的样子。

    望着这个阴胎，我不由的皱起了眉头。

    这玩意虽然是女人死前怀的孩子，不过它长大完全是靠吞食煞气，所以它并没有人性，只是一个阴胎煞灵，而那个女人的阴魂是它最好的补品，所以它毫不犹豫的就吞了她。

    此时它望着我，眼中满是贪婪之色，很明显，我一身的血肉对于它来说也是一种诱惑。

    果然，下一刻，它就磨着牙，发出咯咯的怪声，朝着我就扑了过来。

    “好妖孽！”

    我大喝一声，并没有后退，而是上前一步，直接甩出了手里的勾魂索。

    虽然这东西并不是阴魂，不过这勾魂索毕竟是地府阴差的武器，还是能够让它忌惮的。

    果然，感觉到勾魂索上的气息，那玩意口中发出一声怪叫，退了回去，瞪着一双眼睛死死的盯着我。

    此时我的心头已经有了火气，这场试炼跟上一场不一样，王重九是爷爷的老相识，他可以说是我的长辈，那场考验虽然让我吃了点苦头，可是并不会真的伤到我。

    但是今天的这场，我知道，这是想要了我的命的！

    先是和那个女人的阴婚，现在又是这阴胎煞灵，那个祝老七很明显是不想让我走出这里。

    想到这我心里升起一股无名之火，养尸本来就是邪术，更何况他还养出了阴胎煞灵这种大凶之物，那个祝老七该死！

    真以为一个阴胎煞灵就能对付的了我！

    我冷笑一声，收回了勾魂索，然后望着那个煞灵。

    很明显那个东西能够感觉到我的强大，所以一时不敢靠近我，只是躲在角落里面不停的观察着我。

    我把手伸进了口袋，今天来是跟养尸人过招，所以我早有准备，口袋里面有三十六枚铜钱。

    我把铜钱拿了出来，然后在石屋里面不停的走动，然后把铜钱一颗颗的丢到地上。

    当然，我并不是随便丢的，我是在摆阵法：阳护阵！

    阳护阵，顾名思义，是一种凝聚天地阳气的阵法，用至阳之气，斩杀邪物。

    三十六枚铜钱落地的位置，对应的是三十六天罡星方位，天罡为阳，地煞为阴，所以这阳护阵乃是至阳阵法。

    我一边走，一边丢着铜钱，那个阴胎就一直在盯着我，它只是一个阴物，当然不知道我在做什么，只是在找机会对我发动攻击。

    手里的铜钱丢完，我来到阵法中间，直接坐到了地上，望了一眼那个应该煞灵。

    那家伙很聪明，知道我并不好惹，没有发动攻击，而且它很有耐性，一直在等待机会。

    我笑了一下，虽然它有点聪明，不过这东西毕竟是灵智没有开的阴物，只要我略施小计就能把它给引诱到阵中。

    我拿出匕首，然后割破了自己的手指，鲜血顿时流了出来。

    闻到我身上的血腥味，那个阴胎不由自主的伸出舌头，一脸贪婪的舔了一下。

    我拿出几张符纸，把自己的鲜血滴在上面，然后朝着它丢了过去。

    那玩意伸手抓住一张符纸，一口就吞了下去，那上面我鲜血的味道对于它来说是一种莫大的诱惑。

    只是一眨眼的功夫，几张符纸都让它给吞了下去，而它也站了出来，瞪着一双眼睛，望着阵法中的我。

    我并没有收回手，而是抬着手，就那么让伤口上的鲜血一滴一滴的落在地上，我在引诱它，引诱它走到阵法里面来。

    阴胎煞灵虽然聪明，可是它并不是活物，鲜血的味道对于它来说是无法拒绝的。

    果然，下一刻，那玩意再也忍耐不住，伸出舌头舔了一下嘴唇，然后朝着我就走了过来。

    我望着它，一动不动，静静的看着它走进了阵法中间。        

