    脚下传来一丝大地脉动，就象是有什么重物撞击地面传来的震荡，但是下一刻，人们就意识到不对。

    震动就象是波浪，没有丝毫停止的迹象，反而越来越加重，整个地面，不，是整个山区在这刻同时嗡嗡颤动起来，带起剧烈的震荡，仿佛地震一般。

    先是树木摇晃，接着是整座山都开始摇晃起来，颤抖出令天地变色的声威。

    在巨大震荡里，南凝江看到树木拔地而起，带起冲天的烟尘，远处的山头开始下陷，巨石如倾颓的大厦在尘烟与震响中倒下，山峰向着地面沉去，原先的平地则开始大片的隆起。

    “山变了！山变了！”有人发出惊恐的叫声。

    “是山变！”周芳华也喊起来。

    他们惊愕地看着四周山区的变化，山峰变成山谷，山谷变成平地，平地再起波澜，整个山区在这刻展开了翻天覆地的变化，仿佛千万年沧海桑田的剧变在这一刻同时发生。

    这壮观，宏大，令人震撼的场景，即便强大如玄钟子也看得傻了。

    尽管他们早知道通灵山区在传说中是一片会变化的大山，但他们从未见过它的变化。

    对于大山而言，百年一次的变化，都属频繁。

    即便是玄钟子，也只是知道在他的修炼生涯中有过那么一次，大山变换了地形，但他不可能那么巧正好在场，所以也没见过大山变化时是怎样的伟力与浩瀚。

    直到这刻，身处其中，看山峦起伏变化，观大地如海波澜，他才真正感受到这力量的无穷。

    他是化魂真人！

    他拥有可改天换地的法术，以他现在的实力，让山起山灭，再是简单不过。

    但那终不过是一时之功，法术极致之力，面对这整片山区，穷尽十万丈方圆的庞大山区，人力有时而穷，便惟有望天兴叹，那一刻就连玄钟子都感觉在这片大山的面前，自己是多么渺小。

    如果此刻他出手抚平山势，想必会被这股力量冲击到渣都不剩。

    大地还在颤抖。

    放眼望去，远处的地面骤然间喀嚓嚓裂出一条大缝。

    宽大的地缝将他们脚下的大地撕成两半，硬生生从地面割出一个圆来，然后这片土地开始向着高处升起，在大片大片的泥土剥落中升向空中。

    “这是……”南凝江惊骇道。

    “造山。”唐劫回答：“看样子，我们脚下的这片土地，很快就将变成一座小山峰。很遗憾，你的最后底牌没用了。”

    他对着南凝江笑笑。

    南凝江倒吸一口冷气。

    他回望四周。

    大地果然还在急升，黑烟却逐渐散去。

    剧烈的地形变化，带给所有人的第一影响就是大阵尽毁！

    雾影千幻阵没了。

    封天锁地阵没了。

    甚至连兽炼门的万兽无疆也没了……

    所有建立在地形需要上的法阵，法术，在这一刻统统被大山的意志碾压成齑粉，再无任何存在的理由。

    在这沧海桑田的变迁中，一切固定不变的都被扯烂，惟有能够随时局变化存在的方可留存。

    南凝江积心处虑布下的最后手段，在这天地之威的作用下，有如摧枯拉朽般的粉碎，惊的他整个人都颤抖了。这就好比你辛辛苦苦穷尽一生心血造就的高楼大厦，转眼间就迎来了一场风暴将其彻底摧毁。

    心都碎了。

    看着他的样子，唐劫悠悠道：“你一直都做得很好，只是犯了两个错误，两个同样的错误。一是小看了我……二是小看了这山。”

    小看了这山？

    南凝江回身怒视唐劫：“这一切都是你捣的鬼？”

    他绝不相信事情会这么巧，就在他出动最后手段之际，大山会带来这样一场剧变。

    唐劫站在地缝的边缘。

    随着大地升起，这里也渐渐变成了悬崖。

    俯视下方远离的土地，唐劫悠悠道：“是我，也是你们，终不过是一场因果罢了。”

    因果！

    因果是什么？

    南凝江不懂。

    他不知道唐劫为此准备了多少，又付出了多少，但是对于唐劫而言，发生的这一切却是再简单不过了。

    因果无造化之力，不可无中生有，但它能够将一切可能存在的因果，通过一条因果之线连接，当因产生时，果随之来。

    大山是什么？

    唐劫不懂。

    但是大山有意志，此点绝无疑问。

    来自山中的变化可能会影响大山，这也无疑问。

    唯一的关键就在于：可能。

    它可能会有所反应，也可能没有。

    而因果之道存在的意义，就是将可能变成必然——不管哪种结果。

    连接这条因果线，消耗了唐劫多年来积蓄的所有因果之力，而且只能存在短短一天时间，一天之后无论成与不成，这条因果线都会断裂。

    花费如此代价形成的因果，存在的最终意义就是摧毁一切——不管南凝江有什么样的后手，在这天地威能面前，都是无用！

    那一刻，唐劫同情的看了南凝江一眼。

    烟雾已将散尽，唐劫，鬼卫，伊伊，甚至还有本体，都露出了自己的形貌，他们看着南凝江，然后同时向后退出一步。

    这一步退出，却是从空中直接向下坠去。

    功成便身退，唐劫再不留连。

    “别想走！”南凝江大喊着扑上来。

    没有了封天锁地阵的困阻，同样也没了雾影千幻阵的迷幻，原本封闭的战场转成了开放的战场，固然使得唐劫有了逃逸的能力，天神宫同样有了追击的资格。

    正因此，南凝江还不认为他已经输了，充其量由正面对决转为千里追杀罢了。

    唐劫随手甩出一大片符纸，将整个身前空间封住。

    一只枯瘦如干柴的手骤然出现，啪的一掌拍在那片符法空间中，只是一掌，就将所有的法力拍散，玄钟子那愤怒阴狠的声音传来：“把老夫的太玄钟还来！”

    唐劫的法符挡的住别人挡不住他。

    唐劫却只是低笑摇头：“就怕你不出手。”

    随着他的低笑，风潮再起，涌向玄钟子。

    下一刻玄钟子的身形已高高飞起，如一颗流星般飞出山峰，瞬间消失不见，天际中只留下玄钟子绝望的呐喊：“为什么会这样？”

    为什么会这样？玄钟子无法理解。

    为什么每一次自己出手都会被大山意志攻击？

    三次出手，就被大山攻击三次，伤害更是一次比一次重！

    “因为你也在因果中啊。”唐劫悠悠道，飘浮着落向地面。

    从一开始，玄钟子就被唐劫的因果线连在一起，他若是普通出手到也罢了，只要出手威能达到一定程度，就会被大山意志锁定。

    而这个威能极限，便是唐劫这边实力最强的本体出手的极限。

    简而言之，一切实力大过本体的出手，都会被大山意志识为挑衅，并发起攻击，而当影响大到一定程度时，尤其是唐劫不可能接触的程度时，就会引发天变。

    正是利用这种方法，唐劫将天神宫实力最强者的作用完全限制，而且此法不考虑南凝江有多少手段，哪怕他施暗度陈仓的伎俩，派来天魁级人物，都是一样。

    “别让他跑了！”南凝江长呼。

    尽管玄钟子被一击震飞，南凝江却依然不放弃追杀唐劫的心思。

    两道人影在这刻同时窜出，由上至下对着唐劫拍出一掌。

    金银二老！

    与此同时，本体嘿嘿一笑，双拳一震，迎着那两只手掌撞去。

    轰！

    半空中炸出巨大的暴响。

    拳掌相对，金银二老先是身体一震，随后同时仰天吐血后退，再看本体，受力反震下，反倒加快了下坠的速度，如一颗流星般直坠地面，在新生的地表砸出一个硕大坑洞，然后便若无其事的爬了出来，顺手举起一棵老树向着峰顶砸去，威势赫赫。

    这一幕震的金银二老亦震撼无比，脱口道：“此人到底何人，实力如此惊人？”

    南凝江亦为之愕然：“为什么？宇晶明明只传送了一个唐劫，为什么他身边还会有这么惊人的战力？他们到底是谁？”

    此时钱英晨也向唐劫掠去。

    脱离那正在升起的山峰，身形在空中掠过一道电芒，钱英晨后发而先至，狂啸道：“唐劫，你跑不掉的！”

    看着钱英晨追来的身影，唐劫眼中已浮现出一片奇特光晕。随着这光晕转动，他低喝一声：“止！”

    钱英晨在空中急掠的身影竟为之一滞。

    四九真言！

    随着四九真言的发动，天空中一弯刀弧已斩向钱英晨。

    就在将要斩中之际，钱英晨身上玉佩一闪，竟是抵住了这一刀。

    唐劫正要再补一刀，半空中已传来封不智阴测测的声音：“小子，到此为止吧！”

    一只黑熊大手已向着唐劫头顶拍去。

    唐劫一抬头，看向空中，面对封不智的这一掌，竟同样伸出左手相抗。

    一指点出。

    裂玉指！

    脱凡巅峰对心魔！

    那一刻，两人的指掌碰在一起，时间都仿佛凝固了。

    唐劫的身体在那刻突然停滞不动，下一刻陡然弹飞出去，仰头吐出一大口鲜血，全身更是啪啪暴射出无数血泉，与封不智相撞的那一指更是瞬间碎成齑粉。

    只是一次硬憾，就让唐劫变成了一个血人。

    “螳臂当车。”封不智哼了一声，收回手掌。

    手心中一滴鲜血流出，那是裂玉指留下的，下一刻随着封不智体内灵气运转，已自动愈合，也正因此，他没有注意到自己伤口内一点幽蓝光芒闪过。

    与此同时，唐劫已发动生命之道，伤势飞速愈合，就连失去的手指也再度生长，同时借着这一震之力加速后撤。

    此时天地仍在巨变中，大山在咆哮，天地在变化，到处都是山峦起伏，处处皆是烽烟密布，林木在空中飞翔，沙尘在天地席卷。

    众人就在这天地剧变中相互追杀，你争我赶。

    尽管没了封天锁地的困局，要想摆脱这无数好手的追杀，也不是易事。

    “哪里跑！”追赶之中，天际再传一声怒吼。

    那是李松愤怒的嚣叫。

    随着他的叫声，天际飞出一座闪烁着七彩光华的宝塔。

    那宝塔在空中不断涨大，很快变的与真塔一般大小，飞到唐劫的头顶，轰然落下，正罩住唐劫，将他一下罩入塔中。

    “成功了！”所有人同时发出胜利的欢呼。

    但是下一刻就听扑哧一声。

    塔身突然多出一截金色刀尖。

    随后那刀尖向下一划，就如撕裂布帛般，呲啦一下，将塔身整个划开。

    “不！”李松发出痛心叫声。

    这困妖塔乃是他多年祭炼而成的上品法宝，拿妖困人都极好用，先前在黑雾中无法锁定也就罢了，如今拨云见日，本以为是建奇功的时候，没想到竟毁在了唐劫手中，立时心痛不已。

    随着那金刃划过，宝塔先是绽放出千万道毫光，随后震颤了几下，终于砰的一下四分五裂，唐劫已破塔而出。

    长笑着飞起，唐劫对着李松一拱手道：“多谢盛情，却之不恭，别了，李兄。”

    李松堂堂心魔真人，被唐劫一句李兄气的身都颤了，同时本体对着后方轰轰连出数拳，拳风凛冽逼的众人难以靠近，唐劫已趁机远离。

    “要让他跑了！”周芳华急的大喊。

    “不，他跑不掉。”南凝江冷酷道。

    随着他话落，剑光乍起。

    这一剑光耀冲天，劲指苍穹，伴随着三个冰冷字眼直入空中。

    “舍身剑！”

    “啊！”唐劫仰天一震，回身拍出一掌，击在身后空处，就听砰的一声，一道人影已然飞起，现出身形。

    “小十二！”看到这一幕，南凝江周芳华也都叫了起来。

    夕残痕！

    谁也没想到他会在这个时候突然出现，并给了唐劫致命一击。

    这凶狠的一击刺在唐劫体内，几乎将他半个身体都炸飞了，露出一个透明孔洞，唐劫晃了晃身体，几乎跌下空中。

    本体急飞而上，一把抱住唐劫，再看远方，已是密密麻麻出现一百多名修者，正是南凝江之前布置在两侧外围的天神宫人，却在这时出现，封堵住唐劫退路。

    其中一人急飞而出，是十二鹰中的六姐，正接住坠落的夕残痕，在刺出这一剑后，又中了唐劫一掌，他也是面如金纸。

    “小十二，你没事吧？”六姐紧张地看着夕残痕。

    夕残痕脸上挤出一丝笑容：“幸不辱命……可惜他飞得太快……我隐匿追击……难以全力出剑……舍身剑威力发挥……有限，不能致死……”

    “够了，你做得已经够了！”六鹰抚着夕残痕的脸道。

    尽管脸上满是温柔，她却死死盯着夕残痕的脸，内心中翻起波浪。身为十二鹰中的六鹰，她最擅长的就是揣摩人心人性，分析话语利弊。她可以很轻易的从一个人的言语中判断出他话语的真假，无论他做了什么。

    而就在刚才，夕残痕说这话时，她明显感到了一丝言不由衷。

    这是怎么回事？

    他在撒谎？

    可他的的确确刺杀了唐劫而且给了他重创。

    难道是自己弄错了？

    她一时有些不解。

    过度关注夕残痕使她没有注意到唐劫动向。

    就在唐劫重创，本体抱住的同时，本体发出了一声愤怒的吼叫：“混蛋，你得去死！”

    然后他就这么左臂抱着唐劫，右臂如超人般伸直，在空中劲飞着掠向夕残痕，铁拳闪耀出火焰般光华，那是力量提升到极致的表现。

    “快闪开！”南凝江等人见到此景，大急叫道。

    六鹰愕然抬头，这才发现那巨汉已飞得离自己极近了，她震惊欲退，却被夕残痕一把抱住，右手在腹间一按，这里是她行气的节点，这一按之下，气息运转不灵，一时竟无发动弹。

    同时夕残痕已叫道：“六姐不要啊！”

    一股气息从夕残痕手中迸出，封住她的咽喉，使她无法说话，同时夕残痕抓住她的手掌往自己身前一排，人已激飞而出，六鹰则在这一震下，反向着唐劫迎去，看情形就好象六鹰为了救夕残痕而不惜自己。

    不！

    六鹰吓的脸色惨白。

    看着夕残痕，她看到一张冰冷的脸，似是在说：抱歉，你必须死。

    轰！

    本体的铁拳已砸在六鹰身上。

    血雨迸飞。

    “嗷！”本体发出一声狂妄的呼啸，仿佛还在为唐劫的受创震怒，看了一眼已飞入人群中的天神弟子，这才一转向，朝着大山内部的方向飞去。

    “拦住他！”南凝江大喊。

    四面八方所有人纷纷向着唐劫围去。

    本体却只是哼了一声，随手抛出一物。

    那赫然是一张阵图。

    南凝江可以用阵图布置封天锁地阵，唐劫又如何不能？洗劫莫丘无数家，说到阵图，他如今手里也有不少份，而此刻布出的，正是铁索拦江阵，就见天际间一道锁链横空而出，将一众追兵尽皆拦在天外。

    “混蛋！”南凝江咬了咬牙，回头道：“虚明月，破阵！”

    阵图最大的特点就是方便易携带，不过缺点就是威力小。铁索横江阵不过三品法阵，再加上阵图所限，应当是轻易可破的。凌天启虽是破阵行家，自身却实力有限，这一路追杀早将他落在了后方，到现在都未能追上来，因此要想破阵就只能找虚明月出手。

    没想到虚明月却回答：“有凌大师在此，哪里用得上我出手？我还是在旁边看看就好。”

    “你！”南凝江被她气得要吐血，瞪眼看她，虚明月同样一无所惧地回瞪南凝江。

    ———————————

    PS：有个错误，就是被唐劫杀死的小八其实应当是小九，因为小八是女的，我就不在文里强调了，就在这里说一下，反正他们都得死。R1058

    S