    说是爬山，实际上就是个不过百米的土坡子。

    来来回回所有的路程加起来，也就是个几公里的样子。

    这点路程对于身体素质正常的人来说，那就是轻飘飘的放松活动。

    不过对于长年累月坐办公室，缺乏合理饮食与运动的人来说，她们就是爬不动。

    “你的脑回路难道是U形的吗？”

    王霄伸手指着曲筱绡的高跟鞋“我们是去爬山，不是走T台。”

    “要你管我。”

    曲筱绡飞了个白眼过来“我就是要穿这个。”

    王霄摇摇头，转身就走。

    这种神经病还是要离远点才行，否则的话会被传染的。

    大千世界，无奇不有。

    穿高跟鞋爬山的人肯定是有的，但是能成功爬上山的一个都不会有。

    这玩意在山路上走出几百米就会让姑娘们抹眼泪。

    爬山不需要什么技巧，只要有足够的体力就行。

    而王霄的体力有多强悍，樊胜美最为清楚。那是生生的在水里泡到感冒的节奏。

    毫无疑问的，最先抵达山顶休息区的是王霄。

    他没有急着下山，而是拧开了瓶水坐在山上看风景。

    整天在高楼大厦林立的城市中生活，也会感觉单调枯燥。

    像是现在这样吹着风，感受着自然的气息也是挺舒服。

    “来了多久了？”

    王霄默默的回忆着，自己来到这方世界也有段时间了。

    眼前着山顶的风景与来自自然的风什么的，对于长期在古代出差的王霄来说，其实并不算什么了不得的事情。

    难得来一次现代世界，王霄居然已经有些不习惯了。

    穿着运动装的魏渭跑了上来，看到坐在一旁的王霄，重重的叹了口气。

    他也拿出水灌了一口，随即走过来半蹲在一旁“能聊聊吗？”

    “我通常不跟男人近距离聊天。”

    王霄拒绝的意思已经很明显了，不过魏渭却是当做没听到。

    “安迪是个好女人，值得像是你我这样优秀的男人一起去竞争。”

    魏渭晃了晃手说“公平竞争，还说是我们有什么可以商量的？”

    王霄惊讶的看着他“商议？”

    “行了，都是江湖中人，何必故作姿态。”魏渭笑着说“要么你退出，我给你补偿。要么你退出，给我补偿。”

    王霄来了兴趣“那你说说，有什么样的补偿？”

    魏渭在一旁坐下，微笑着说“我不清楚你从事的是哪个行业。我能拿出来的也就是我的一些商业上的资源。你要是有兴趣，我们可以聊一聊。”

    这种事情，王霄其实早就推测出来了。

    魏渭据说是白手起家，能够一路做到今天这么大的事业。你可千万别跟我说他是个双手不沾阳春水的好人。

    他在安迪的面前，表现的非常有风度。无论是言谈还是举止? 都称得上是温润如玉? 标准的好男人做派。

    可问题是，世上哪有那么多的说话的时候温润如玉? 日常生活之中百般呵护。对待爱情坚贞不渝? 同时性格又讨人喜欢的好男人？

    这种男人，估计只存在于女人们的幻想之中。

    或者说? 有男人愿意去这么扮演。

    像是魏渭这样的，在商海之中搏杀到了今天的实力地位。那必然是经历过无数次现在这样的交换。

    真要是以为他会为了爱情什么的不惜一切的? 那就纯属想多了。

    在这原著之中? 他与安迪分手的时候就能看的出来。

    作为一个商人，魏渭会计算付出的成本与收获。

    当收获追不上成本的时候，自然而然的就会选择退出。

    “你可能是误会了。”

    王霄将手插进口袋里“我和安迪只是朋友，不是你想的那样。而且? 我绝对你这种说法等于是把她当做了一种商品来看待。”

    “朋友？都是江湖中人? 就别说这种话了。”

    看了眼半山腰上那几个叽叽喳喳说笑的女人，王霄把手抽出来“或许你不相信，可实际上的情况就是如此。我们真的只是朋友。至于以后会不会再进一步，那就要看缘分有没有到。”

    魏渭神色平静的说“我是个商人，做事情喜欢先做计算。安迪对我来说? 的确是一件非常重要的商品。我愿意为她付出很大的成本。”

    “比如说，你商业上的资源? 又或者干脆开张支票？”

    魏渭很是自信的笑着“虽然不知道你究竟是做哪一行的。不过我的朋友很多，商业上的资源也很广泛。只要你开口? 什么都可以商量。”

    王霄目光玩味的打量着他“那你开个价吧，我也想知道安迪在你心里究竟是什么样的价值。”

    “我很看重安迪。在我心里? 她至少价值一份千万级别的合同......”

    魏渭猛然间醒觉过来? 王霄这是一直在用话语勾着他说话！

    看着笑容满面的王霄伸手入裤兜? 魏渭面色一白。

    打了一辈子的雁，居然在这儿掉坑里去了。

    看着王霄笑嘻嘻的从裤兜里拿出手机来，魏渭气的笑了“你可真行。”

    “我都说了，我和安迪是朋友。这只是在帮朋友的忙，鉴定一下你的真心。千万级别，真是不错了。这世上能够达到这个级别的姑娘可不多。”

    眼看着那些姑娘们就要到了，魏渭一咬牙“把录音删掉，一百万。”

    王霄看着他“你在怕什么？这是你看重她，是好事情。多少姑娘求着千万级别的赞助都得不到，还等整天去拼单穿丝袜的那么凄惨。你用不着担心。”

    担心个毛线啊！

    魏渭快被气死了。那些拼单穿丝袜的算什么，对于他们这样的有钱人来说，招来一起玩耍都嫌弃有细菌。

    可安迪这样的优质白富美，却是可遇而不可求。

    因为他以往遇上的白富美，大部分都是曲筱绡那样的。

    什么都没有的时候，男人们就只想着解决有与没有的问题就行。

    可真正的有钱了，成了富豪了。那需要考虑的方方面面就多了。

    无论是性格容貌还是一针见血，都属于考虑范畴之内。

    魏渭遇上过那么多的白富美，也就安迪符合他的标准。

    虽然有精神病的危险存在。

    “我给你一千万，你永远离开她怎么样？”

    王霄竖起手指晃了晃“别和我拼资金，我怕你会破产。”

    他这话真没说错，如果给他足够的时间，他能在市场上横扫天下。到时候让巴菲特主动请吃饭都没问题。

    魏渭也是急眼了，他好不容易才找到安迪这样出色的目标，可不想就这么被王霄给毁了。

    之前说的那些，话里话外都是把安迪当做了一件商品在看待。

    要说是喜欢拼单丝袜的女人，肯定会很高兴自己的价值居然这么多。

    可要是让安迪知道了，那就真的是朋友都没得做。

    “你这个魂淡！”

    被王霄下套的魏渭气坏了，直接扑了上去就要抢手机。

    以王霄的伸手来说，足以让他怎么扑过来的就怎么飞回去。

    只不过他看到了转角处出现的姑娘们的身影，主动卸下了真气。微微抬起来的腿也收了回去，一双足以碎石的拳头也松开了。

    “怎么，说你跟安迪不合适你就动手？神经病啊你。”

    王霄拔高了声量，而且表面上看似在吃亏被压制，可实际上却是用快速的小手段在限制着魏渭，让他根本就没有收拾残局的时间。

    “你们在做什么？快住手！”

    安迪她们此时正好走过来，看到王霄与魏渭居然扭打在了一起，一个个都是惊讶莫名。

    王霄挺胸，用胸大肌弹飞了魏渭的脚。

    当然了，他本人也是一个后仰，重重的倒在了地上。

    安迪急忙跑过来，将王霄搀扶起来。急切的询问“你没事吧？”

    王霄咳嗽一声，勉强的笑着“我没事，我跟魏总闹着玩呢。你们怎么来的这么晚。”

    “你别转移话题。”

    安迪重重的呼吸着，伸手指着王霄胸口衣服上的鞋印“你管这个叫闹着玩！”

    此时邱莹莹她们也是跑了过来，围着王霄嘘寒问暖的，都是对魏渭怒目而视。

    没办法，她们上来的时候看到的就是常威在打来福。

    都说眼见为实，这次可真是看的清清楚楚。

    只不过她们不知道的是，这次常威可不懂武功，来福却是个绝世高手。

    所以说了，有时候有些事情，眼见都未必是真实的。

    “真的没事。”王霄抬手将胸前衣服上的脚印拍掉，主动上前揽着魏渭的肩膀“男人之间打打闹闹很正常，你们别多想。”

    看着身边的王霄肆意妄为的飙演技，向来以冷静著称的魏渭，被气的都耳鸣了。

    这家伙看着年纪轻轻，为什么狡猾的跟狐狸似的。

    “起开！”

    自从事业有成之后，魏渭还没被人这么耍过。

    他心中的愤怒无法压制，直接推开王霄，黑着脸下山去了。

    本来一场好好的爬山运动，就这么因为这次冲突宣告不欢而散。

    等到王霄他们下山回到山庄的时候，得知魏渭已经提前离开了。

    众人也没有了继续游玩的心思，商量了一下就踏上了归途。

    坐着渡船离开山庄，到了停车场得时候，安迪主动让大家等一下，她坐上了王霄的副驾。

    “究竟是怎么回事？”

