    

    那种孤寂，不是常人能忍受的。帝弑天已经忍受了太久，她有时候甚至希望，他能快一点从那种孤寂中挣脱出来。

    就在当天下午，女皇就昭告天下，上官云笑为皇室血脉，是她的嫡亲骨血。这一消息一出，造成了轰动的效应。

    紧接着第二天，就举行了册封太女的仪式，正式册封上官云笑为太女。

    明黄龙纹衣袍加身，犹如倒映在水中的游龙，加上烈日的轻抚，她的周身，仿佛被一道金光包围着，熠熠生辉，明明是万众瞩目的焦点，却在让人看向她的一瞬间，因为太过于炫目而睁不开眼睛。

    册封太女，是凤国重大的事情，所以今日的凤国皇宫，格外的热闹。皇宫内外，礼炮喧天，御林军着装整齐，严阵以待。

    册封仪式都是在正殿举行，太女必须从外宫的，一步一步的走到女皇的身前，然后才可以接受册封。外宫到正殿，有九段台阶，寓意节节高升，也代表着至高无上的权利。

    九段阶梯，九九归一。灵儿盛装而行，文武大臣，宫女小侍都整齐的排着队类，一步步的跟随着。

    虽说灵儿无意天下，可是踏在这通往权利的道路上，她心中也是百感交集。其实，都一样，她本身就是个王者。虽说她对凤仙儿没有什么好感，可是凤国的百姓是无辜的。所以将来不管怎样，她都会保他们无恙。也算她对得起，今天这个庄严的仪式了。

    “登上九天九世王，命保江山代辉煌！”走过了九段台阶，宫人在大殿门前，高声的吟诵着。是啊，人人都羡慕，都盼望得到这至高无上的权利，可是又有几个人知道，其实这个权利，还有另一层的含义，就是责任。一旦坐上这个位置，你的命就将不再属于你自己，而是属于那千千万万的贫苦百姓。可是这个道理，又有几个君王能明白。

    因为她明白，帝弑天也明白，所以他们才会有那么多的无可奈何……

    这一天，灵儿不知道是怎么过的，等她从自己的神游中出来的时候，仪式已经结束了，可是对于有些人来说，一切只是刚刚开始而已。

    热闹的白昼逐渐散去，夜幕再次占据了这片大陆。稀疏的星光很不密集的散步在漆黑的夜空中，隐约能看见几丝云彩。形状各异，犹如世间的人心，瞬息万变，难以捉摸。

    凤国边境，数万大军就地扎营，空旷的土地上燃烧着一堆堆篝火。青烟袅袅，幽幽而上，夹杂着燃烧的灰烬，被浸没在微凉的空气里。

    这看似平静的夜幕下，蕴藏着多少人心难测无人知晓。

    中军帐中，南宫天澜一身黑袍，单手握着一本书卷，在微弱的烛火下悠然的浏览着。帐篷外面很是安静，只有轻微的风声和清脆的虫鸣声。

    这次天启与凤国的矛盾伊始说起来是事故，其实聪明人都知道，这只是一个故事而已，是由天启自编自导自演的。因为国力强弱的差距，也因为各国人心不齐的原因，所以即便全天下都把这件事看得透透的，也不会有一个人站出来将它戳破。

    这次的事件，凤国如果能够自己应对则好，如果不能，也只能是哑巴吃黄连，有口难言了。至于别国，都在等着看戏，都在等着，计划着如何在这次矛盾中得到好处。

    虽然南宫天澜是聪明人，可是凤仙儿也不是笨蛋。不然，她也不可能安坐皇位这么多年。

    在册立灵儿为太女的同时，她已经在暗地里派人给另一个人去了书信，通过那个人她已经知道，天启小皇子被人囚禁在一处秘密的地方。不过至于那个秘密的地方是哪里，却不得而知了。

    如果能够找到失踪的小皇子，南宫天澜就不得不退兵。

    不过看到南宫天澜这怡然自得的样子，不难看出，这个秘密之地，要找出来，也是难如登天啊。

    疏而，烛光微微跳动了几下，一丝凉风顺着帐篷缝隙钻了进来。南宫天澜握着书卷的手顿了顿，薄唇掀动，“进来。”

    话音一落，一名黑衣人立刻从外面走了进来，跪在南宫天澜的面前。

    “启禀主子，凤皇已经在今日下午，正式册封上官云笑为太女，执掌凤国玉玺，御准入正殿协同凤皇批阅奏章，处理政务。”黑衣人说话严肃，丝毫不带感情。头颅微微压低，目光直视前方。

    听罢黑衣人的话，南宫天澜适才舒展的眉毛微微皱了一下。

    “册封太女？”似疑问，又似自言自语，将手中的书卷放下，缓缓的抬起头来。

    剑眉星目，寒气逼人。

    南宫天澜这种气质，有时候真的和帝弑天很像呢。

    眸光微抬，落在了跪在前方的黑衣人身上，“那么上官云笑呢？”她又做了什么？

    这个上光云笑，她还真是有些弄不明白呢。

    明明就是一个废物亲王，可是经过上次宴会事件，她似乎又有些不同了，上次她与那些奇怪的人的对话，虽然他没有听清楚，可是不难看出来，他们之间一定有着某种联系。

    如此一来，他就不得不对这个上官云笑有所顾忌了。

    这个时候，凤仙儿这个老狐狸将上官云笑搬出来，这分明是在摆迷魂阵啊。

    “回主子的话，上官云笑什么也没有做，册封仪式结束之后，她就回到自己房间内，不曾出来过。”

    凤仙儿绝对不会做没有把握的事儿，所以这个上官云笑身上，一定有什么玄机。

    “好好监视上官云笑的一举一动，有任何情况随时来报。”

    “属下遵命！”

    “另外，那个地方一定要看好了，照顾好小皇子。”

    “属下知道。”

    “下去吧。”

    话落，黑衣人便退出到帐外。

    黑衣人刚走，南宫天澜立刻召集了各个将领，至于吩咐了什么，外人并不知晓。只是次日，南宫天澜就攻打了凤国边境的一个小县城，这一点倒是让凤仙儿有些始料不及。

    凤国皇宫之内，凤仙儿眉头紧皱，听着刚刚传来的奏报，她感觉有些头疼。

    南宫天澜这个混蛋，竟然敢动手，真是气煞人也。

    “不是让你们去请太女过来嘛，这么久了人呢！”因为心情过于烦躁，所以看谁都格外的不顺眼。君王一怒，手下这些奴才自然都是战战兢兢的。生怕一个不小心，就被拉出去砍了。

    本来看见凤仙儿脸色不好这些近侍就已经很害怕了，这么一吼，吓得全都哆哆嗦嗦的跪在了地上。

    “女皇陛下息怒，姑姑已经去通传了。女王陛下且稍待，太女殿下应该马上就过来了。女王陛下息怒啊。”双手撑地，额头压得极低，似乎已经贴到地面了。地板是冰凉的，可是她却感受不到一丝的凉意，反而手心冒汗。

    凤仙儿斜楞了一眼，广袖一甩，“一群废物！”

    凤国与天启一向交好，自从南宫天澜出现，各种争端频发。这个该死的南宫天澜，他究竟想要干什么？要真是把她逼急了，她就吃亏与天泽联盟，灭了他天启！

    兔子急了还会咬人呢。

    就在这时，去传唤上官云笑的女官匆匆返回来，跪在凤仙儿面前，“启禀女皇陛下，太女殿下有事不能过来……”

    “什么！”女官的话还没有说完，就被凤仙儿怒气冲冲的打断了，“有事不能过来？有什么样子的事情能比见朕还要重要！你这个该死的奴才，是不是你说错话了，所以太女才不肯过来！朕养你们有什么用，一群废物！”

    “不不不，不是的。老奴完全是按照女皇陛下的意思，去请太女殿下的。可是太女殿下的小侍将老奴拦在了殿外，说太女殿下正在闭关修炼，不宜打扰。不过太女殿下虽然没有过来，可是有交代老奴带话给女皇陛下您。”

    一听太女有带话过来，凤仙儿狂怒的心情一下子平息了不少。

    “什么话？”自从上次宴会之后，上官云笑已经在凤仙儿的潜意识中成为她的主心骨了。一遇到她一筹莫展的事情，她就会想着找她解决。

    女官换了一口气，继续言道：“太女殿下让老奴转告您，‘莫慌，莫乱，静等’。”

    “莫慌？莫乱？静等？”她倒是挺沉得住气的，“就这一句吗？没有别的了？”

    女官摇摇头，“回禀女皇陛下，没有别的了。”

    闭关修炼？

    说起来云儿的武功确实有些怪异，不像是一般的内功心法。

    上次与她对阵的那些人，好像与她同出一辙。这样看来，她说她要闭关修炼，似乎也有些道理。

    不知道为什么，她总觉得自从云儿恢复之后，做什么事情，都变得镇定自若，胸有成竹了，仿佛，一切都在她的意料之中一般。

    既然她让等，想必自有它的道理。

    此刻，她自己也没有什么更好的办法，所以，只能等了。

    云儿已经成为太女，相当于凤国的半个君主，想必她应该不会害凤国的。

    “传令下去，让各方将领好好把守，继续观察南宫天澜的动静，没有朕的命令，不要采取任何行动。另外，对小皇子下落的调查，要加快进行。”

