
　　第391章嫌隙

　　秋镇岳虽然心中不满，但他还真不敢得罪薛峰。

　　毕竟薛峰是白玉堂的内门弟子，而他呢？

　　说的不好听的，不就是个打工仔么？

　　他可没有理由质疑薛峰的决定！

　　“是我的错！我这就让人安排！”

　　秋镇岳一脸真挚笑容的道歉，而后敢忙吩咐下去。

　　看着秋镇岳忙活的身影，薛峰面色也缓和下来。

　　“秋总，抱歉，方才是我有些激动了！”

　　“哎呀！薛仙师为了早日研究出拔毒膏，心情有些急躁也是可以理解的，是我照顾不周，忽略了这一点！我检讨！”

　　秋镇岳可是老狐狸了，原本心中还有些怒气。

　　但随即他就想通了。

　　他为什么要生气？

　　他不过是个拿着钱干活的打工仔而已！

　　一开始他的确为白玉堂而感到焦急，毕竟一旦美容霜被定性了，白玉堂的名誉定然会受到莫大的损失。

　　现在虽然网上传的沸沸扬扬，但实质上并没有权威机构出来将美容霜一锤定音。

　　这可都是公关的功劳。

　　但现在网上风向变了，这其中一定有人捣乱，可找到的突破口却是现在白玉堂最为薄弱的环节。

　　秋镇岳为此倍感焦急。

　　但现在被薛峰如此对待，他反而不急了！

　　既然你白玉堂的人都不着急，他为什么着急？

　　他不过是个白手套而已，换了一家公司，依旧可以享受现在的生活！

　　伺候着薛峰吃完饭，秋镇岳将薛峰送回了实验室。

　　此时助手在外面神情急切。

　　“秋总，不好了，也不知道是谁拿着美容霜的鉴定书在网上疯传，这样下去权威部门不可能坐视不理，我们可就太被动了！”

　　“所以呢？”

　　秋镇岳面色不变，抬头看了助理一眼。

　　助理心中有些诧异，这还是他认知中的那个秋总么？

　　这种问题还需要他来回答么？

　　虽然心中有些疑惑，但他还是照实回应到。

　　“现在最主要的是压制住这股风向，然后赶紧拿出补救措施，相信以我们白玉堂的威名，只要时间短，完全可以将这一次事件给压制下去！”

　　秋镇岳面无表情的看着自己面前慷慨激昂的助理，心中冷笑连连。

　　你当老子看不到问题的所在，找不到问题的解决办法么？

　　真当老子是蠢货？

　　现在是白玉堂自己不着急！他着急有什么用处？

　　“那好，就按照你说的办！去吧，至于拔毒膏，薛仙师还需要一点时间！”

　　虽然心中不满，但秋镇岳没有半点表现出来，而是拍了拍助理的肩膀，鼓励一句。

　　助理斗志昂扬的离开了，殊不知秋镇岳和白玉堂已经产生了莫大的嫌隙。

　　秋镇岳的担忧不无道理。

　　宁天羽现在是摆明了要用这件事捏死白玉堂，如果薛峰有本事，直接将药品研制出来，那自然没有问题。

　　可现在呢？

　　竟然连一点头绪都没有！这样的情况之下，宁天羽会给他们更多的时间么？

　　不会！绝对不会！

　　这基本上是个常识性的问题！秋镇岳不止一次见过宁天羽，他相信宁天羽绝对不会留给白玉堂足够的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第391章 嫌隙免费阅读。https://xs.23sk.com 