    马车摇摇晃晃，两人一言不发。

    刚在将军府门口停稳，陆暖甚至都等不及春香扶，她就撑着胳膊跳下了马车。

    凌淳下来的时候，正好看到陆暖气鼓鼓的提着裙子往里走去。

    “将军，”常亭牵着两匹马走了过来：“县主好像很生气。”

    “无妨，让她生气就是。”凌淳说完，从容的下了马车。

    “梓见过将军！”百里梓在门口等着，一见到凌淳，马上就俯身行了一礼，

    随后她迎了上来：“方才梓见姐姐满脸怒容，可是出什么事了？”

    凌淳面无表情的看着她：“谁让你出来的？”

    百里梓：(???)

    “你比较想受家法？”凌淳蹙眉。

    一听这话，百里梓吓得跪倒在地：“是梓的错！

    梓是想着将军快回来了，梓应该到门口来迎一迎……”

    凌淳却并不想听百里梓说话，直接越过了她走了。

    百里梓跪在大门口，一阵风过，掀起了她的衣袂翩翩，看起来颇为凄凉。

    -

    陆暖很快去而复返，亲自在大门口把凄凄凉凉的跪着的百里梓从地上扶了起来。

    “怎么跪在风口呢，”陆暖神色温和的说到，还抬手给她理了理头发：“小心着凉。”

    百里梓不知道陆暖葫芦里卖的什么药，本能的缩回了手，

    “多谢县主关心，我这就回去禁足！”

    说完就要走。

    陆暖赶紧拽住了她：“妹妹怎么和我这么生份了？连姐姐也不喊啦？”

    “……姐姐说的哪里话。”百里梓总不至于在大庭广众之下给陆暖难堪。

    “是这样的，思林公主邀请你明天一起出去玩。”

    陆暖也不打算拐弯抹角，这会儿做出这幅姐妹情深的样子，不过是做给外面的人看而已。

    “思林公主？”百里梓面色惊讶：“她因何找我？”

    “这我就不知道了，”陆暖道：“公主的事情，我一个县主也管不到呀。”

    听了这话，百里梓神色怯怯：“可梓还在禁足，若是将军怪罪……”

    “既然是公主找你，将军也没道理不让你去对不对。”

    陆暖说着，拍了拍百里梓的手，一脸的“和善”。

    “谁说本将军没道理不让她去？”凌淳突然出现：“思林公主怎么会认识她？”

    凌淳本来是想去栖梧院找陆暖吵架的，但是走到半路管家告诉他陆暖折返回去了，

    他想都不想就追了过来，恰巧听到了这番对话。

    “百里姨娘可是百里一族的嫡系，在京城的时间也不短了，思林公主想认识她有什么好奇怪的？”

    陆暖毫不客气的翻了个白眼：“反正公主的邀约我已经带到了，你要是宝贝百里姨娘，害怕她出去被人欺负的话，你自己去跟思林公主说！”

    说完，陆暖抬脚就走了。

    “将军，”百里梓娉娉婷婷的走到了凌淳身边：“既然是公主的邀约，梓若是不赴约的话，公主怪罪下来，梓担心将军为难……”

    “我为什么要为难？”

    凌淳古怪的看了她一眼后，抬脚就走了。

    他今天在军营里学到了哄女人的招式，着急去找陆暖试一试，没空跟百里梓说话。

    等凌淳赶到了栖梧院的时候，

    陆暖已经把院门给反锁了……

    “陆暖！你把门打开！”凌淳没有贸然去拍门上的铜环，

    而是小心的避开了铜环拍在了门上。

    下一刻……

    辣椒喷雾从门缝里直冲向凌淳的面门！

    【作者有话说】

    余下的晚上更～

    祝大家除夕快乐呀～

