    其实吧，也不全怪叶天赐，主要还是叶小川心中过不去那道坎。

    这道坎是云乞幽。

    叶小川从没有忘记过云乞幽，不论是对天问，还是对其他女子，他的心中总觉得有所亏欠。

    天问的心思可就单纯的多了，她并没有发现二人之间有什么隔阂，虽然只是说了几句没营养的场面话，也归纳与此刻是在大庭广众之下，她又是圣教的长使，叶小川顾忌身份，所以才有所收敛的。

    反正，自从上次玄火坛通道的那件事之后，天问的内心之中，就认定了自己是叶小川的女人，叶小川是她的男人。

    随着时间的推移，二人的话题总算不是你吃了吗，你最近过的怎么样之类的毫无营养的话题，而是慢慢的涉及到了一些较为隐秘的东西。

    聊完了左秋最近的近况之后，天问就开口询问当初被叶小川带走的那十三位少年人，以及万狐古窟被屠的事儿。

    天问道：“前段时间，万狐古窟被人偷袭，听说鬼玄宗最近一段时间征招的少年人死了大半，当初你从圣殿带走的那十三位少年，他们没事吧？”

    叶小川轻轻摇头，道：“放心吧，他们没有事情，现在正在安全的地方。”

    天问这才放下心来。

    那十三人都是圣殿这几年来通过小黑屋里选拔出来的特殊人才，如果不是上次叶小川拿玉简藏洞进行交换，就算天问想将那十三人送给叶小川，圣教的高层也不会同意的。

    坐在天问周围的，都是圣教的一些高层。

    二人的对话，自然也被这些高层领导听的清清楚楚。

    关于那十三位少年被叶小川带走之事，魔教的一些大派的宗主，是知晓的。

    他们虽然奇怪，叶小川为什么要做赔本的买卖，用玉简藏洞换那十三位少年人，但他们并不想深挖此事。

    而是将重点都集中在了万狐古窟被屠的事情上面。

    莫林老人道：“叶宗主，说起万狐古窟被屠，至今已经有半个多月了吧，到底是谁做的，可有眉目？

    对这么多没有任何修为的少年孩童下手，有违江湖道义，完全是灭绝人性之举，你如果查出了是谁干的，没必要有所忌惮。

    不论对方是何人，是何派，自然有我们给你做主。”

    莫林老人的声音不小，很多正魔宗主都听到了。

    很多人都不约而同的将目光看向了叶小川。

    其中就有李玄音，沐沉贤，上官玉等玄天宗的高层，以及知晓此事内幕的玉机子。

    玉机子总觉得，叶小川早就知道此事玄天宗做的，至今玄天宗参与偷袭屠杀万狐古窟的一百多位长老，都下落不明，宛如人间蒸发。

    如果是消失三五天还能说过的过去，现在都蒸发了半个多月了，玉机子几乎可以断定，消失的这些玄天宗长老，多半是与叶小川有莫大的关系，而且，这些长老估计永远也不可能回来了。

    他以为叶小川会乘着人间各大派掌门齐聚一堂的机会，将此事抖出来。

    就算碍于大局，不会明说此事乃是玄天宗干的，也会话里话外向各派宗主传递一些信号出来。

    不料，叶小川只是轻轻摇头，叹了口气，道：“其实在此事上，我掌握的线索，不比各派宗主掌握的多，现在只能确定，当夜参与偷袭的有一百多人，且个个都是灵寂境界之上的高手。

    他们行动迅速，当麒麟山的散修赶到时，这群杀手已经全部撤离。

    这件事关系重大，我也不能随意揣测攀咬，此事还得依靠玉机子真人与拓跋羽宗主调查才是。”

    玉机子微微点头道：“这件事不可能是天人六部做的，二帝的格调没这么低，他们要做此事，会光明正大的做，不会半夜偷袭，更不会派遣这么多高手去屠戮一群手无缚鸡之力的少年。”

    见叶小川没有将线索引导到玄天宗的身上，玉机子心中很是诧异，于是他便自己开口，先将天人六部排除在外，暗示此事乃是人间势力所为。

    拓跋羽以为玉机子这话是冲着自己的。

    拓跋羽下令屠杀过少年。

    当年正魔大战，他率领魔教联军攻入神山，在三清殿外斩杀的玄天宗小弟子也有好几千人。

    但那次下令斩杀，与万狐古窟被屠，完全是两回事。

    他可以光明正大的承担屠杀玄天宗弟子的责任，却绝对不会让自己与万狐古窟被屠沾染半点关系的。

    于是拓跋羽便淡淡的道：“玉机子道友所言极是，从万狐古窟八千少年被屠的手段来看，更像是有预谋的复仇。

    鬼玄宗主力刚被抽调去了西域，叶宗主刚在西域动手，万狐古窟立刻就出事了，可见行凶者一直很了解万狐古窟内部的情况。

    人间和叶宗主有深仇大恨，并且能第一时间调动上百位灵寂、天人、长生境界的高手，还无法引起其他势力注意的门派，没几个。

    有消息说，偷袭者使用的乃是我们圣教的鬼头刀，所有有传言，此事乃是我们圣教门派做的。

    本座并不否认有这个可能。

    当年参与围剿七星山，杀死叶天星的门派，除了我天魔宗之外，还有合欢派，修罗宗，五毒门。

    我们这几个门派，都与叶小川有深仇大恨，并且都能调动百多位高手参与此事。

    但当时西域局势紧张，我们这几个门派的高手，不是集中在圣殿，就是被调到了瀚海城，距离如此之远，又被天人六部切断东进道路。

    一百多位高手不可能在如此短的时间内，避开天人六部与各派在西域的眼线，悄无声息的进入中土麒麟山的。

    何况，就算我们的人有时间赶到麒麟山，也不会傻乎乎的让长老们使用可以代表自己身份的圣教法宝的。

    这件事，明眼人一看就是有人在栽赃嫁祸，只是，此人布局过于仓促，漏洞百出，偷鸡不成蚀把米，想要将这种泼天恶事嫁祸给我们圣教，却正好将圣教的嫌疑给洗脱了。”

    今天拓跋羽的话很少，在应对浩劫上都没有怎么发言。

    可此刻，却在万狐古窟的问题上，一口气说了一大堆话。

    足见此事有多要命。

    这件事，谁沾谁死。

    就连拓跋羽都第一时间当众撇清关系。

    

