
　　天界，灵霄宝殿。

　　刚处理完公事，正准备离去的玉帝陡然停下脚步。

　　何人胆敢谋算与他！

　　眉头皱起，玉帝冷哼一声，当下便顺着感知到的蛛丝马迹掐算起来。

　　“......”

　　稍顷，玉帝眉头舒缓，然后面色古怪的嘀咕道：“原来是在算长安城的气象。”

　　不过今日怎么会有这么多人卜算长安城的气象？

　　就他方才感应到的，便有数十位仙家在卜算长安气象。

　　其中还有几股极隐晦的窥算，连他都无法具体感知，想来要么是道行高深的大能，要么就是有特殊的法宝傍身。

　　“这群人究竟在搞什么？”

　　长安城隍卜算长安城的气象尚且好说，也在情理之中。可那些别州的甚至是其它天的城隍，怎么也算起了长安的气象？

　　自己下辖的城郡不去关心，反倒有时间去关心其它城，这些仙家的所作所为，无论怎么看都感觉有问题。

　　踱步走至殿中，心中有些不安的玉帝开始细致掐算。

　　良久，玉帝呵呵一笑，闪身离开了灵霄宝殿。

　　此时，地方神交流群中——

　　〖银顶大王〗：‘我已掐算出长安气象，明日午时长安的确有雨，不过点数是真的算不出。’

　　〖芈城土地〗：‘道友厉害，我方才用尽毕生所学，算出的几次结果都是晴天，真是惭愧。’

　　〖鲥军师〗：‘此时断言为时尚早，我家龙王乃司雨大龙神，有雨无雨唯有我家大王最是清楚，说不得就如芈城土地所算，明日就是晴天。’

　　〖泾河龙王〗：‘军师所言极是，明日何来的雨水？诸位且瞧着吧，明日定是艳阳高照的大晴天。’

　　〖金顶大王〗：‘怪哉，为何我和弟弟算出来的都是有雨？’

　　〖黄老仙〗：‘小鹦，你算的结果如何？’

　　〖彩鹦〗：‘有雨，但算不出降雨时辰和具体雨数。’

　　此时，窥屏的朱安暗自咋舌，这么多人卜算，竟也没有一人能算出明日具体下雨的点数。

　　只有金角银角具体算出了下雨时辰，但也止步于此，未能算出更全面的结果。

　　这袁守诚倒是厉害。

　　看着最新消息，朱安又单独拿出一枚手符，联系上了三儿子。

　　“生儿，算的如何，可算出明日长安城的具体气象？”

　　手符对面，朱佑生颇有些心虚道：“爹，孩儿尽力去算了，但只算出明日午时有雨。”

　　顿了顿，朱佑生又道：“那卦象中触了天星，官星，还有是非之象，想来明日这雨恐还不是普通的雨。”

　　“......”

　　听着儿子不大自信的话语，朱安笑道：“已经不错了，不过还要继续努力。你可知道，在那长安城中，有一个给凡人算卦的卦师，那卦师连明日长安城降雨的点数都算了出来，那才是真的厉害。”

　　这边，朱安正在给朱佑生加油鼓气的时候，泾河水府却迎来了一位不速之客。

　　“泾河龙王接旨。”

　　威严肃穆的声音从半空传来，正与龙子龙孙、鱼卿蟹士笑谈畅饮的泾河龙王连忙起身。

　　仙识展开，当看到河面之上踏空而立的金甲力士后，泾河龙王不敢怠慢，忙命部下焚香相迎。

　　待接下旨意，送走传旨力士后，泾河龙王展开圣旨，打眼看去。

　　上书：“欶命八河总，驱雷掣电行；明朝施雨泽，普济长安城。”

　　再看施雨时辰数目，竟与城中卦师所算结果分毫不差！

　　泾河龙王心中骇然，宛如掀起惊涛。

　　“不曾想这世间竟真有此等灵人异士，这等通天彻地的卜算能为，便是等闲仙神也难企及！”

　　目光扫向众多水族，泾河龙王落寞道：“如此，岂不是要输了赌注，介时又有谁能阻止他谋算我泾河水族。”

　　此时，一旁轻捻胡须的鲥军师眯眼道：“大王何需为此担忧？待得明日，大王行雨之时错些时辰，少些点数，便是那厮卦算的不准，到时大王照样能砸了他的招牌，让他滚出长安城！”

　　泾河龙王闻言眼眸一亮，连道：“妙！此计甚妙！

　　......

　　翌日，长安城中。

　　身着道袍，头戴束冠的袁守诚端立在卦铺外的遮蓬之下。

　　目光透过层层叠叠的黑云，袁守诚幽深的眸光映入了好几个身影。

　　风伯、雷公、推云童子、电母，还有那长着龙首穿着龙袍的泾河龙王陪在一旁。

　　云层之上，那龙王磨磨蹭蹭，一直等到午时才让雷公发雷，待到巳时这才落雨。

　　好不容易捱到申时，却只落了三尺零四十点雨水，足足改了一个时辰，克了三寸零八点。

　　风住雨歇，久违的光线从散去的云层中落下，铺洒在面前的街道上，同样也铺洒在卦铺的屋顶上。

　　站在有凉荫的遮蓬下，袁守诚叹息一声，而后端坐在卦桌后，静静等待。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　不过一刻钟时间，泾河龙王化作的白衣秀士就气势汹汹的闯了进来。

　　站在遮蓬下，泾河龙王二话不说，直接将卦桌上的一应物品扫落在地。

　　做了这些他仍不解气，又拿了袁守诚的招牌，一把断成两截，摔在店外。

　　“我把你这愚弄世人的妖道，蛊惑人心的泼赖！你这卦丝毫不灵，偏又大言不惭，说的雨数时辰俱皆不对，我今日便让你趁早关门，滚出长安城去，省得将世人玩弄股掌！”

　　一旁，幻化成布衣大汉的长安城隍连忙拉开攥住袁守诚衣领的泾河龙王。

　　“何须动手，若他果真算差了，让他走就是了！”

　　卦桌后，袁守诚连连冷笑，伸手平了平衣襟，袁守诚站起身，阔步走到店外，于众百姓围观间，指着泾河龙王道：

　　“我认得你！你不是白衣秀士，也不是真心来求卦的，你是那泾河龙王，你违逆了玉帝欶旨，改了下雨时辰，少了下雨点数，这些都是犯了天条的欺君大罪，过不了多久，你少不得要在那剐龙台上挨上一刀，今你不准备后事，却反倒在我卦铺前撒泼浑闹，真是愚昧透顶！”

　　听得袁守诚所言，周遭围观百姓顿时嘁嘁喳喳说成一团。

　　“那白衣秀士是龙王？”

　　“怎么会？我看不像，许是寻来的托吧，这种我见的多了。”

　　“别瞎说，袁公可不是一般人，在此算卦从未算错过，还是钦天监台正先生袁天罡的叔父，我看龙王这次算是惹上麻烦了。”

　　“兄台在哪高就？怎会知道如此多的内幕？”

　　“哦，我是本城土地神，知道的自然多些。”

　　“......”

　　卦铺前，长安城隍目瞪口呆的看向泾河龙王，问道：“龙王莫非真改了时辰点数？”

　　此时，卸了门板，正举在头顶准备往下砸的泾河龙王呆立当场。

　　震惊、后悔、害怕、恐慌，各种负面情绪在泾河龙王的心脏上刻画成了扇形统计图。

　　那是快要死亡的感觉。

　　待稍稍缓过神来，泾河龙王连忙把门板安回原位，继而又将地上的卦签、招牌、笔砚等物匆匆拾起。

　　等做好这些，泾河龙王直接跪在地上，对袁守诚求道：“先生勿怪，是我错了！原先只是怒气上涌，迷了心智，却不想真触犯了天条。”

　　“如今我已知错，先生神通广大，还望先生救我一救！”

　　袁守诚漠然的看向泾河龙王。

　　见袁守诚丝毫没有怜悯之心，泾河龙王脸色发狠道：“若你不救，那我死后做鬼也不会放过你，必将永缠汝身，夜夜相伴！”

　　袁守诚闻言脸色瞬间变黑。M.23sk.com

　　这孽龙好毒的诅咒！

　　见泾河龙王跪的瓷实，诅咒也下的够狠。袁守诚思索片刻，终叹息一声，说道：“也罢，我虽救你不得，却可以给你指条生路，至于能否把握的住，还要看你的造化。”

　　“愿向先生求教。”

　　当即，袁守诚将求告唐太宗皇帝，讨得丞相魏征人情的办法说与了泾河龙王。

　　“那魏征是人曹官，你该是去他那里听斩，在此之前，若你能见得皇帝，讨来人情，自可逃脱一死。”

　　听罢袁守诚之言，泾河龙王也不回水府，直接隐在宫门前的云头之中静等天黑。

　　等天黑之后，他便可以托梦给唐王，让唐王救他一命。

　　云头中，泾河龙王度日如年的来回游荡。

　　到最后，他实在忍受不住心中恐慌，于是打开了手符。

　　地方神交流群——

　　〖泾河龙王〗：‘诸位道友，还请懂得卜算的道友帮我算算，我近期可有生死之劫？若有，又能否躲过？’

　　〖泾河龙王〗：‘此事十万火急，算后无论结果如何，本王定有重谢！’

　　稍顷，有新消息出现。

　　〖黄老仙〗：‘那个，龙王可否现在找个信得过的，将重谢的卦金先存在他那里？不然等过了明日，龙王升天之后，老朽恐收不到酬劳。’

　　〖泾河龙王〗：‘你这是何意？本王为何要升天？难不成...’

　　〖银顶大王〗：‘意思就是你难活过明日，方才我算了一卦，你这是镜里观花之象，看似有救，实则没救了！’

　　〖泾河龙王〗：‘不可能！断然不可能！今夜我就求见唐王，以真龙之象应他真龙天子之位，介时他必会救我！’

　　〖朱佑生〗：‘我也卜了一卦，乃水中捞月之象，龙王此去怕是难以奏功。’

　　〖彩鹦〗：‘我算的有些粗浅，只知道是大凶之兆，有死无生。’

　　〖泾河龙王〗：‘住口！莫要再说了！本王不信！本王不信！’

　　群提示：泾河龙王退出群聊。

　　〖长安城隍〗：‘......’

　　〖黄老仙〗：‘哎哎，别走啊，卦金还没说怎么付，是去你水府取，还是包送到家？’

　　〖长安城隍〗：‘......’

　　〖花果孙〗：‘玉帝老儿真是矫情，不过少了点雨数，短了些时辰罢了，何至于要龙王的命。’

　　〖花果孙〗：‘那什么，诸位挺会算卦？’

　　〖花果孙〗：‘那能否帮俺老孙算算，俺老孙何时能出狱，何时会有贵人前来搭救俺老孙？放心，卦金不是问题，俺有一座山头，天材地宝都不缺，诸位若算的准，俺老孙亲自用筋斗云把卦金送上门去。’

　　〖西海二太子〗：‘筋斗云？好熟悉的名字，好像五百年前大闹天宫的猴子精就会这个。’

　　〖花果孙〗：‘长角的蛇精！你嘴巴放干净点！’

　　〖西海二太子〗：‘本太子说那猴子，你激动什么？莫非你就是那猴子？’

　　〖朱安〗：‘咳，筋斗云是道法，应该不止那石猴会。’

　　〖花果孙〗：‘对对，俺不是那猴子，俺也是一条龙，西海敖闰问俺喊哥哥的。’

　　〖花果孙〗：‘不说这个，你们算是没算？俺老孙何时能脱困？’

　　〖黄老仙〗：‘怪哉，老朽竟算不出你所问之事，甚至连你是男是女都算不出。’

　　〖黄老仙〗：‘这样，你把你生辰八字，姓名籍贯说与老朽，老朽再帮你详细算算。’

　　〖银顶大王〗：‘我和弟弟算了，虽然同样没能算出，但听你这话，这语调，你就是当年把我家炉子打翻的臭猴子吧？’

　　〖金顶大王〗：‘弟弟快住口！你莫忘了你我现在的身份！’

　　〖花果孙〗：‘打翻炉子？莫非你二人是...’

　　〖朱安〗：‘都闭嘴！花果孙，尤其是你，再多说一句，我把你踢出去！’

　　〖花果孙〗：‘不说就不说，你凶个甚？不过真没人能算出俺老孙何时能脱困？’

　　〖黄老仙〗：‘算不出，不过花道友困在何处？是牢狱还是其他？若有可能，老朽或许可以前去将你救出，不过这酬金嘛...’

　　群提示：成员黄老仙已被群主朱安禁言一天。

　　〖朱安〗：‘花道友，你被困之地还要说吗？’

　　〖花果孙〗：‘不了不了，朱老弟何时再来老孙这里坐坐？’

　　〖朱安〗：‘改日一定。’

　　时至深夜，热闹一天的群聊终于安静下来。

　　此时，宫门外的云团中。

　　化作原形的泾河龙王焦躁不安的游动着龙躯。

　　今日群中的诛心之言仍在他脑海中回响。

　　“算卦算卦，算你大爷！”

　　对算卦有了严重心理阴影的泾河龙王差点被逼疯。他发誓，以后见到算卦的绝对有多远绕多远，谁若是敢在他面前提‘算卦’这两个字，他一定会把他嚼碎了吐到猪槽里喂猪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一五七回 泾河龙王退出群聊免费阅读。https://xs.23sk.com 