
　　钟氏用了口茶，将茶盏搁在八仙桌上，问贞书道：“你是老大？”

　　贞书本也在苏氏身边站着，这会子便提裙跪在钟氏面前，朗声道：“回老祖宗的话，孙女名叫贞书，咱们府里行三。”

　　钟氏点点头道：“倒比老大看着还老面些。”

　　她肤色深，个子又高，不知底细的人见了，自然都以为她才是苏氏生的老大。

　　听闻外间有言语声，钟氏身边的吕妈妈和苗妈妈两个自然也跟了出来，吕妈妈凑上前笑道：“老祖宗福气真好，膝下有这样漂亮的孙女儿承欢。”

　　钟氏哼了一声，低头道：“未嫁女子的闺仪，最重要就是规规矩矩，大大方方，持羞而不一味羞涩，持重而不一味重视自己，懂了吗？”

　　苏氏忙道：“贞书，快给老祖宗磕头，谢老祖宗教诲。”

　　贞书弯腰磕头道：“谢老祖宗教诲。”

　　苗妈妈也是凑趣道：“咱们老祖宗是教导过荣妃娘娘的人，荣妃娘娘仪态举止，到如今圣上每每都还要提起夸赞的。”

　　钟氏自然是微笑不语，心内暗道：你苏氏想奉上来的我偏不抬举，也罢，就抬举一下这个灰哩嘛乎的丫头，叫你们也难猜我的心思。

　　不一会儿余下几位姑娘也用完饭，陆陆续续出来了。钟氏这才道：“两位夫人欲要在这里立规矩，我也难拒她们的孝心。你带着这几个姐姐妹妹咱们家里四处去逛一逛走一走吧。”

　　贞玉欠身应了，起身便带了贞媛姐妹几个往外走去。

　　贞书也在后跟着，回头见自己母亲苏氏面色非红非紫，端着个身姿站在钟氏身后，另一侧的沈氏两个一左一右，敛眉垂首不言不语，也不知她们要这样站上多久才算完事。

　　她自然也知道这是出嫁妇人们该在婆婆面前敬的孝道，有些人家婆婆心善些，每日里立规矩也不过一两个时辰便罢，有些人家婆婆难相处些，媳妇们从早站到晚不说，夜里常还要侍奉榻前，连夫妻为了立规矩不能常见面的都有，这样的事情贞书不止听说过，话本里读过的都不知有多少。

　　苏氏自来待贞书不算尽心，毕竟女儿太多，贞书又性子倔动不动就上火，一丝儿也不肯按着苏氏的意愿来。如今她在家中的地位，说白了跟旁人家的个粗使丫环没两样。与旁的几个姐妹，在吃穿用度上皆是不可相比，照理说来苏氏最疼贞怡，也该是贞怡最牵挂她才是。然则此时除了贞书眼瞧着苏氏还有几分牵挂外，别的几个女儿像那放出笼子的鸟，心早不知飞到那里去了。

　　才出了随和居的院门，贞秀一下子便扑到贞玉身上，挽了贞玉袖子道：“好二姐姐，你这样漂亮，我一刻都不愿意离开眼睛。”

　　贞玉斜瞄了她一眼道：“那里有大姐姐漂亮，你瞧她今日打扮的可真如仙女下降一般。”

　　贞秀远远飞了贞媛一眼道：“她？不过那点皮子罢了，眼睛里一点神彩都没有，万不及二姐姐你千分之一。”

　　贞玉侧眼瞧了，果然见贞媛美则美矣，眼中无一丝神彩，眼见是个蠢的，便与贞秀有了几分亲热劲儿。贞秀见自然果然攀上了，凑到贞玉耳边道：“我替姐姐做了件小东西，只是当着姐妹们的面儿不好给你……”

　　贞玉道：“那就去我院子里吧。”

　　姐妹几个一行到了贞玉所居的善书院，随行的丫环安安小跑几步先进院子搭了帘子，高声叫道：“府里几位姑娘们来作客了，快都出来伺候着。”

　　立时便有几位十四五岁的大丫环们带着总发的小丫环们自屋里迎了出来，在院中见礼。

　　贞怡年龄最小，见这里的大丫环们衣着比之自己的姐姐贞媛还要华丽上几分，真是眼花缭乱。

　　贞玉请贞媛与贞书在外间坐了，又奉上茶，见贞秀不住的使着眼色，便同贞秀两个进了里屋。贞怡见状也跟上道：“我也要到里屋去。”

　　贞玉道：“也行，但不准乱翻我的东西，不准乱抹我的胭脂。”

　　前些年贞怡还小的时候，有回贞玉大发爱心带她回了自己闺房，结果一屋子东西叫她抖了个凌乱，至此她便对这小丫头再无好感。

　　进了屋子，贞秀才近不及待自怀中掏出一件云肩来，展开递给贞玉道：“这可是妹妹我一针一线绣的，虽不及你如今戴的这件华贵，却也是我的一片姐妹之情！”

　　这是一片多层彩绣四季春如意式的大云肩，用七彩丝线挑绣，包边，并镂空出层次来。与贞玉如今披的这件镶银挂玉的自然不能比，但其胜在颜色清新可人，如今初春时节，偶尔穿戴一次倒也不错。

　　贞玉见贞秀满眼希冀的看着自己，点了点头道：“还不错。”

　　贞秀喜的一下扑过去抱住贞玉道：“二姐姐，你真好。”

　　贞玉扶她起来道：“我又没赏你个银镯子玉镯子的，那里就好了？”

　　贞秀道：“我只求二姐姐日日带着我，去那里都把我带上就行了，那些银物儿有什么珍贵，日日能在二姐姐眼前瞧着二姐姐的美貌，才真是珍贵了。”

　　贞玉心道：就你还是个识货的。

　　当然贞玉一直以来也自认是个美人儿，旁人皆是不识货也瞧不出她的美来，贞秀自己虽生的丑，倒还有些眼光，与她倒还算投契。

　　如今贞玉也不过十五六岁的少女，又常年以来只与个性情古怪的老祖母呆在一处，平日里无事便是变着法子磨搓个沈氏与丫环婆子们，或者再嘲讽笑骂一下分出府去的两房庶子们，这样的事情贞玉早嫌腻了，如今来这样一个又会捧着自己，又愿意与自己闲话的同龄女儿家，她自然也很快便敞了心扉与贞秀闲聊起来。

　　贞媛与贞书两人在外间饮了半晌的茶，只听里屋贞秀一时咕咕唧唧一时哈哈大笑，知她与贞玉怕是半晌也不会出来了。贞书心里记挂着苏氏，起身对那大丫环安安微笑道：“我与大姐姐欲要到外间去转一转，你也不必知会里屋，过一会儿我们自然就回来了。”

　　如今里屋正高兴着，安安自然也不好打扰，见此也只好点头。

　　出了善书院，贞媛忽而笑道：“如今我却有些影响了，从这里往后通去，应当是后花园，园子里有水，我还在那里捉过鸭子。”

　　当年分家时，贞媛不过三四岁，正是略有些记忆的时候。

　　她四处张望了片刻又笑道：“西边那里一排房子，住的大约是这府里的奴才们，有回我不知怎么跑进去，见整屋子连片的床上皆躺着人，吓坏了，一直在哭。”

　　她忽而忆起，那时候大伯父宋岸泽还在人世，不过身上有些不知原由的病。将她抱了出来道：“媛儿不怕，不怕！”

　　她是这府里的大孙女，又自幼生的漂亮非常，当年也享过些宠爱。

　　贞书见她四处观顾，沉在回忆里不能自拔，催促道：“咱们去随和居瞧瞧吧，母亲站这么久腿想必早就酸了。”

　　贞媛道：“咱们如今还是娇客，嫁作人妇自然也要立规矩，这是女子在世该尽的义务，谁又能奈何？”

　　贞书道：“我就不用。”

　　童奇生无父无母，到那里立规矩去。

　　贞媛道：“那倒也不一定，谁也保不准你就一定能嫁给童奇生。”

　　贞书嘴里不说，心里暗道：至少母亲是愿意的，她把你们全嫁到这京城中，总还需要一个女儿在徽县替他们养老送终的，就凭着这个，我一辈子都不用站规矩。

　　她们回了随和居，沈氏已不见踪影，唯有苏氏仍在钟氏身后端端的立着。

　　钟氏坐在太师椅上正在打着盹儿，满屋子丫环妈妈们皆是屏声禁气的样子。苏氏见两个女儿又跑了回来，连连在后面挤眉弄眼的要她们出去。

　　她在身后这样子，钟氏自然一下子就醒了。钟氏回头见苏氏扭来扭去不自在，冷笑道：“你那里是能站得了规矩的人，站不住就快下去吧。”

　　苏氏讪笑道：“儿媳恨不得整日伺候在老祖宗跟前，就怕老祖宗不愿意，怎么会有站不住的时候。”

　　她此时不表现，就怕钟氏这里有亲戚人家的姑娘们聚会，不让几个女儿跟着去，那她们这趟花了人力物力，可就算白来了。

　　贞媛和贞书两个先前在路上就商量好了，此时便一起凑了过去道：“我们久不侍奉在老祖宗身边，又都是年级大了过了爱玩的年级，愿意陪在老祖宗膝下说会儿话。”

　　吕妈妈指挥着丫环们掂了两个小几子过来，要她们在钟氏脚边坐下，并一人端了杯凉茶过来奉在手边。

　　钟氏见贞媛始终大大方方沉着稳重，虽方才自己轻看了她，她如今也还不□□不亢不着急的样子，再见贞书微微笑着，微黑的面皮上一丝谄媚之气也无有，心里暗道苏氏自己虽是个没出息的，教育出来的这两个女儿却还比她有些出息。

　　只不论再有出息，终归是庶子所生，与她没有任何的血缘关系的庶子，吃她饭喝她茶的外人，如今她亲子夫妻已丧，这些人非但活的好好儿的，还谋划着继续啃她的骨吃她的肉，叫她如何能喜欢得起来？

　　她方才本还起了逗弄两句的心思，想到这里便挥挥手道：“你们都下去吧，我也困了，要好好眯一眯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，6.规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 