    想要得到神灵花，很艰难，叶凡和雷雅将要面对两尊破虚巅峰怨灵的追杀。

    除此之外，这两个怨灵领主还有很多半步巅峰小弟。

    一旦银发大动静，其他的怨灵领主肯定会掺和进来。

    整个第二十五层都要天翻地覆。

    所以怎么计划，是一个大问题，必须要消息谨慎。

    雷雅的底牌倒是不少：

    有两张破虚巅一击的符咒；三枚混元霹雳弹；以及他从家族借用的法兵，那法兵了不得，名为天雷池。

    能够爆发恐怖的雷霆之力。

    而雷霆，对付怨灵，有着很大的克制效果。

    可是，光有这些其实还不够，哪怕加上叶凡的法兵，终究只能被动挨打。

    “若是能操控几只怨灵领主就好了，让他们互相打起来。”

    叶凡喃喃自语。

    雷雅翻了翻白眼，说道：“不可能，操控一些低等怨灵那还差不多，只要精神力足够强大。怨灵领主怎能操控，除非打破桎梏，成为化神境界的强者！”

    叶凡想起了大净化术。

    这可是号称可以净化一切的。

    怨灵之所以很难诞生清醒的精神意识，是因为，怨灵是很多杂念汇聚而诞生，充斥着无数杂念和杂志，导致神志不清。

    若是净化那些杂质、驱散那些杂念，这样无疑是帮助怨灵领主去诞生完整的清醒的精神意识。

    可是，叶凡自我评估，他现在的大净化术，无法去净化怨灵领主体内的杂念杂质，因为差距很大。

    “店主……”

    “都这个地步了，不要这么生分，我比你大，叫我雅姐就可以。”

    “雅姐，要不等一等，我修炼一中神通，到时候我们来对付怨灵领主？”

    雷雅蹙着眉头，狐疑道：“你确定？”

    叶凡道：“可以试一试，需要一些时间，你觉得呢。”

    “既然你如此自信，那就听你的。我们现在离开魔窟？”

    “那倒是不必，我们去第二十一层吧，那里只有一尊怨灵领主，而且是最弱的，可以拿它来练练手。”

    雷雅现在完全听叶凡的了。

    叶凡的人格魅力和无敌自信，潜移默化的影响身边的人。

    在二十一层，压力很小。

    大驱散术可以长期维持，方圆百米，足够两人活动了。

    叶凡直接盘膝而坐，开始参悟大净化术、大驱散术。

    玄门秘术运转，提升悟性。

    雷雅看的啧啧称奇，但她也没有闲着，还是利用一些秘法，在一点点的炼化怨力而后吞噬。

    这非常有好处的。

    时间如白驹过隙，在这里，没有时间概念。

    也不知道过了多久。

    叶凡睁开双眼，两道精光爆射而出，与此同时，他体内流出一些黑色的气息。

    这些是他体内最深层次的杂质。

    之前无法净化和驱散，现在两门神通大大进步，终于洗涤干净。

    现在的叶凡，十分的空灵。

    此时，雷雅也已经苏醒，她看向叶凡，发现叶凡变化了不少，气质更加出尘了，真的好似谪仙人。

    “雅姐，你过来，我要洗涤一下你的身体。”叶凡感觉十分舒爽，对雷雅招招手。

    雷雅很好奇。

    下一秒，两股力量加持在身上。

    吨水。

    雷雅娇躯颤抖，闭上眼睛，忍不住发出呻吟。

    真的太舒服了！

    渐渐地，一些黑色气息和液体从雷雅体内溢散而出。

    足足三个时辰。

    雷雅竟然束缚的睡着了。

    她的皮肤都变得比之前更加白皙水润，颜值都增长了几分。

    “雅姐。”

    叶凡将雷雅叫醒。

    雷雅伸了个懒腰，笑道：“叶凡，谢谢你，真的太神奇了。身体杂质清除，实力都精进了几分。”

    “现在，该办正事了。”

    叶凡眼神变得凌冽。

    两人找到盘踞的怨灵领主。

    到了这个层次，它们的身体几乎实质化了，而且幻化为很多模样。

    有的怨灵领主幻化为人类模样，有的幻化为妖怪魔兽。

    总之千奇百怪。

    事实上，幻化成什么模样，是有最强的执念主导的。

    此刻。

    叶凡面前的怨灵领主，是人类女子模样，这说明，当初无数执念汇聚的时候，最强的执念就是一尊人类女性强者的。

    她的执念占据主导。

    “雅姐，借助天雷池，镇压她。”

    “好！”

    雷雅也不含糊，直接复苏天雷池。

    叶凡看到，那四四方方的池子顷刻间幻化为纵横三千米。

    无数雷霆肆虐。

    倒扣下来，将这怨灵领主淹没。

    “吼！”

    这一刻，怨灵领主痛苦的时候，天雷对怨灵有克制能力。

    可以看见，这怨灵领主的身体开始冒烟。

    “封神台！”

    叶凡抛出法宝，配合大封印术，将天雷池封印，让怨灵领主逃不出来。

    “杀！”

    “你们……是谁……放开……杀杀杀！！！”

    令叶凡惊喜的是，这怨灵领主竟然能开口说话，但并不是清醒，意识混乱，还是杀戮占据了大多数。

    但这个事好消息。

    叶凡决定先和怨灵领主交流一番，他道：“冷静下来，我对你并无恶意，我要帮你进化体内的杂念和杂质，让你能顺利的诞生完整的清醒意识。”

    “吼！”

    然而，怨灵领主似乎并不领情，疯狂的挣扎，轰击着天雷池。

    雷雅道：“叶凡，不要浪费口舌，直接动手吧。这家伙太凶猛了，天雷池和你的封印成不了多久。”

    “雅姐，在坚持一会儿。”

    叶凡深呼吸。

    他精神力量蔓延，不停的，一遍又一遍的去安抚怨灵领主。

    诉说用意。

    表达情感。

    的确有一些效果，怨灵领主虽然还在疯狂，但动静小了很多。

    “冷静一点，我真的会帮你，你不要抵挡，敞开心扉，我来洗涤你体内的杂念，你会减少痛苦。”

    “欺骗！”

    怨灵领主狰狞的咆哮。

    叶凡道：“我们无冤无仇，为何要欺骗你。尝试一下，以我的能力，伤害不了你。莫非，你对自己不自信？”

    “吼！”

    怨灵领主凶悍的出手，打的天雷池摇摇欲坠，似乎在宣告着，自己的强悍恐怖。

    随后。

    竟然，真的稍微安静了。

    叶凡一看有戏，于是靠近天雷池，他伸出手，触摸在封印之上。

    忽而。

    怨灵领主的手抓来。

    吓了叶凡一跳，但是叶凡并没有移开手掌，隔着封印结界，他和怨灵领主手对手。

    随后。

    净化的力量蔓延，渗透封印结界，进入怨灵领主的手臂，慢慢的进入她的体内。

    霎时。

    怨灵领暴躁了，疯狂的时候，似乎无比痛苦，咆哮不止。

    “叶凡！”

    雷雅快支撑不住了。、

    叶凡也打出能量维持天雷池，但他很不解，难道自己的猜测错了。

    大净化术对怨灵领主无用，根本无法洗涤身体？

    不可能啊！

    叶凡眯着眼睛，死死盯着怨灵领主，隐隐约约，在她体内，无数狰狞的面目出现。

    这一刻。

    叶凡恍然大悟。

    他要净化那些杂念，自然引起了那些杂念的反扑，在作乱，于是怨灵领主才无比痛苦。

    但这是她必须经历。

    “坚持住！”

    “你应该知道，你应该感觉到，你应该体会到，那些杂念的恐惧，它们在恐惧被消灭啊！”

    “你现在应该很清楚，我可以帮你！”

    “只要你体内的杂念取出，你就清醒了，你将不会在痛苦。”

    “守住你最后的一丝本心！”

    “敞开心扉，让我为你洗涤身体，把握住机会。”

    叶凡声如雷霆。

    整个二十一层，都在震荡，怨力好似大海中的波涛，疯狂汹涌。

    “啊！”

    怨灵领主突然张开双臂，仰天狂啸，这真的是敞开一切了。

    她仅有的那一丝丝灵智，做出了决定，也让自己有了新生的机会。

    “大净化术！”

    “大驱散术！”

    叶凡银发狂舞，疯狂的催动。

    驱散的力量和净化的力量双管齐下，肉眼清晰的看到，怨灵领主体内，那些狰狞的鬼脸在哀嚎，在疯癫，随后，逐渐的消亡。

    当然。

    也有一些杂念冲出来，但一下子，就被天雷池的雷霆之力轰击的灰飞烟灭。

    雷雅震惊了。

    没想到，叶凡真的成功了。

    他，这个男人，竟然能够帮助怨灵领主获得清醒，这太不可思议了。

    这说明什么？

    岂不是说，日后，整个魔窟，都将成为叶凡的领地！

    他帮助怨灵领主诞生完整的、清醒的精神意识，那个时候，怨灵领主是纯粹的，赤子之心，肯定将叶凡当做最为亲密的人。

    也就是说。

    叶凡将拥有一大批怨灵领主级别的护道者。

    只是时间问题。

    我的天！

    雷雅不敢想象，这魔窟之中，怨灵领主那么多，一旦全都被叶凡收拢，那么，叶凡一人，就相当于一个超级大势力。

    甚至。

    天尊殿，将重现！

    这一刻，雷雅看向叶凡的眼神变了，她从未看过，如此惊才绝艳的天骄！

    不！

    可以说，不能称之为天骄了！

    在天骄之上。

    是为。

    年轻至尊！

    “啊！”

    怨灵领主不停的狂啸，她很痛苦，这的确无比煎熬的过程。

    然而。

    她的痛苦在迅速衰弱。

    最终。

    一切归于平静。

    叶凡给了雷雅一个眼神，她将天雷池收回。

    随后，叶凡将怨灵领主拉到了身边，没有怨力充斥的空间。

    此时此刻。

    这怨灵领主再也没有了邪念和怨气，整个身体，无比的空灵。

    好似，作为纯洁的生灵。

    不过。

    虽然杂念清楚，但想要诞生孕育出完整的精神意识，还需要一些时间。

    “叶凡，你真是太厉害了。”雷雅忍不住赞叹。

    “低调低调。”

    叶凡也很开心，这其中的好处他心知肚明，他可能会打造出一支怨灵领主大军。

    那得是多么的威风啊。

    “叶凡，这是孕养精神力的宝药，我身上只有这么多，先给她用着。”

    “多谢。”

    叶凡将宝药打入怨灵领主体内，一下子宝药就被吸收了。

    那原本小火苗的意识，也逐渐壮大，虽然还不完整，但却已经是清醒的意识形态。

    “我是谁？”

    忽而，怨灵领主悠悠的开口，这是女子的声音，很清脆，但却又有些沧桑。

    这是崭新的生灵。

    过去，已经不复存在了。

    “你的名字叫……叫牡丹，我叫叶凡，你是我的护道者。由于遭遇重创，丧失了记忆。”

    “牡丹？叶凡？护道者？”

    “没错！”

    “我怎么什么都不记得了？”怨灵领主扶着额头，那窈窕的身段，散发着强大魅力，还有着巨大威严。

    要知道，这可是破虚巅峰级别的存在。

    “我刚才说了，你遭遇了重创，日后你会记起来的，相信我。”

    牡丹将信将疑。

    现在，她的意识形态还不完整，还需要孕养，但可以慢慢来。

    可下一秒。

    叶凡和雷雅就惊呆了。

    只看见，牡丹张开嘴，无尽的怨力汹涌的被他吞噬。

    随后转化为能量，滋养精神。

    三天后。

    牡丹的意识形态彻底完整，上位者的威严散发的淋漓尽致。

    这三天，叶凡和她聊了很多，也告诉了外面的一些基本情况。

    双方的关系逐渐亲密。

    “叶凡，下面盘踞着一些厉害的家伙，但我还是可以应付的。”

    牡丹很自信。

    “你们拖住一个，我很快就能斩杀另一个，到时候在过来帮你们。”

    “这么牛？”

    “牛吗？”牡丹很疑惑，这不是很轻松的事情吗。

    一个怨灵而已！

    叶凡嘴角一扯，不过倒也合理，牡丹现在完全清醒，可不是那些意识混乱的怨灵领主。

    脑子清醒的，自然比，脑子混乱的要厉害。

    这一点毋庸置疑。

    叶凡豪情万丈，笑道：“那好，我们就干一票大的！”

