    今天，是领证的一天。

    不要误会，此领证非彼领证，这个证，是老司机的专属证件。

    从今天开始，他就可以正大光明的开车了，当然，此开车也非彼开车。

    同样，他的其他五个小伙伴也领取了他们的小本本。

    所以，学了一个多月车了，肯定是要好好享受一下的。

    晚上六点，他们一行……很多人来到了学校附近的一家烧烤店，因为某些人是带了家属的。

    当然肯定是要包括我们的季末同学在内的，这么好看的媳妇儿不带出来人前显圣一下那和咸鱼有什么区别。

    大口撸串，大口喝酒，气氛无比欢快。

    一个多小时后，众人来到了KTV。

    鬼哭狼嚎了一个多小时后，众人返回了学校。

    季末有些微醺的牵着穆瑶的手，向着教师公寓走着。

    此时路上的同学们早已对两人见怪不怪了，恰了一口狗粮之后就不再关注这对神仙眷侣了。

    神仙眷侣乃季末同学自封。

    仙气飘飘~

    季末牵着穆瑶的纤纤玉手，行走在学校的林荫小道上，心中无比的安宁。

    稳稳的幸福。

    “那个……后天就要放假了啊。”季末突然出声，打破了宁静。

    “嗯。”穆瑶淡淡的回应了季末一声，准备听听季末同学接下来是怎么忽悠的。

    你一开口，我就知道你要说什么了，拿捏的死死的。

    “你放假后准备干什么啊。”季末故作随意的问着。

    “不知道。”

    不知道？不知道好啊。

    “我觉得你可以去旅个游什么的放松一下。”

    “然后呢。”穆瑶转过头好整以暇的看向季末。

    “然后……我觉得我家那儿挺适合旅游的。”季末厚着脸皮说着。

    只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    穆瑶继续看着季末，没有说话。

    “你……觉得怎么样啊，我跟你说我家那儿可好了，冬天可漂亮了，空气还好，特别适合旅游。”

    “然后呢。”

    “然后……你去呗。”季末眨动着不灵不灵的大眼睛看着穆瑶。

    “你是想把我领回家吗。”穆瑶直接揭露了季末的狼子野心。

    “是……是吧。”厚脸皮也有点儿尴尬了。

    “那你把我领回去准备干嘛呢。”

    “就……过去看看呗，你就当是旅游了好不好。”

    “那你把我卖了怎么办啊，我这人生地不熟的。”

    季末：“……”我卖自己也不能卖你啊。

    “别开玩笑了，你就跟我回去呗，反正你放假也不知道干什么，我还能给你煮好吃的，还能陪你玩，你看多好是不是。”

    “听起来是挺不错的，这样吧，你答应我一个要求，我就陪你回家怎么样。”

    “什么要求啊。”

    “等我想好了再告诉你。”

    “行。”季末毫不犹豫的答应了下来，就算是个全套他也得往里钻。

    毕竟把穆姐姐带回去的这个诱惑实在是太大了。

    不过不知道为什么，他突然有了一种不太好的预感。

    算了，男子汉大丈夫，怕个锤子，反正穆姐姐又不会把他给卖了。

    第二天下午一点，两人来到了学校停车场。

    来到车前，穆瑶正准备向正驾驶走去，季末突然拉住了穆瑶的手。

    “我来开吧。”

    “等你练会了再开。”

    很明显，穆姐姐不相信他这个刚领到驾照的小萌新。

    “我以前跟别人学过，放心，我有分寸的。”

    穆瑶看了季末一眼，递出了手中的钥匙。

    季末接过钥匙上了驾驶室，穆瑶则是坐上了副驾驶。

    终于能够当穆姐姐的专属司机了啊。

    季末熟练的启动汽车，驶出了停车场。

    出了校门后，开往了一个距离学校最近的大型商场。

    五分钟后，他们再次堵在了半路上。

    季末：“……”

    从今以后，请叫他堵神。

    季末郁闷的把手放到了副驾驶小姐姐的大腿上，寻求一些慰藉。

    嗯，虽然这保暖裤挺厚，但手感还是很不错的。

    二十分钟后，两人到达了目的地，停好车，季末在穆姐姐的领导下，开始了疯狂的大采购。

    其实季末一开始是拒绝的，但胳膊拧不过大腿，穆姐姐的大白腿实在是太香了，所以，他来了。

    但他心里还是很开心的，毕竟穆姐姐这是在给她未来的公公婆婆买东西。

    当然还有某个不听话的未来小姑子。

    “你买这么多烟干嘛啊，我爸又不抽烟。”没错，季家一脉相承，都对烟不感冒。

    “你家没有别的亲戚了吗。”

    “是哦，还是你想的周到。”季末向四周看了一眼，吧唧一口亲在了穆瑶的脸蛋儿上。

    奖励你的。

    穆瑶看了季末一眼，伸出手嫌弃的擦了擦季末刚才亲过的地方。

    季末：“……”

    调皮。

    接下来，衣服，鞋子，食品，用品，补品……

    季末两只手拎满了东西，第三次和穆瑶回到了路虎车旁：“那个……我看可以了吧，这些就够了，你买多了他们也用不了。”

    穆瑶转过头看了季末一眼：“你还想不想我去了。”

    “想。”季末讨好似的在穆瑶的脸蛋上亲了一下：“买，你说买啥就买啥。”

    季末心里面还是很开心的，穆姐姐这样不就代表着她的重视吗。

    男人苦点儿累点儿没什么，关键是你得有个爱你的媳妇儿。

    扎心了。

    “你买这些干嘛啊。”季末看着手里的笔记本，平板，手机，眼神有些疑惑的看向了穆瑶。

    这手机还行，这笔记本和平板都是粉色的，也不是穆姐姐的风格啊。

    “给你妹妹的。”

    “不行……不能给她买这些，她会不好好学习的。”那个疯丫头有了这些还不得上天。

    “你妹妹联考得了全市第二，奖励她的。”

    “你怎么知道的？不对，你俩有联系方式，你俩什么时候联系上的啊。”季末诧异的看向穆瑶。

    这两个人是什么时候勾搭上的？他怎么不知道呢？再说貌似也没有勾搭的机会啊。

    难道……

    “是不是你上次来我家的时候。”季末觉得他发现了事情的真相。

    穆瑶继续向前走着，没有搭理傻傻的季末同学。

    季末看了一眼面无表情的穆瑶。

    默认了？

    小姑子和媳妇儿那么早就搞到了一起他居然什么都不知道？

    小丑？

