    又是神他妈的为你好，当她是小孩子好骗不成？

    老太太巴拉巴拉的说了一大堆，于苏就不明白了，这好好的干饭之争，怎么就能扯到自己的小钱钱上头去。

    还帮自己保管？还为自己好？这不是扯淡呢！

    可就是这样扯淡的事情，在场的人都说好，那两个要抢自己饭菜的辣鸡更是连连点头配合, 场面瞬间一面倒起来，老宋保长那个糟老头子都明智的闭了嘴，任由一屋子的妖魔鬼怪逼迫她。

    堂屋外的宋兴林再也听不下去了，长腿一迈，踏进堂屋讥讽冷笑：“呵，这是趁着我不在家, 合起伙来欺负我堂客呢？”

    时间退回到先前罗喜妹分饭的时候。

    因着心里压着从此以后要养堂客, 养孩子的重担，宋兴林今日格外卖力, 不仅猎到了野鸡野兔，更是干翻了一头大野猪。

    为了换钱，他硬是背着大野猪翻山越岭，到了隔壁镇上把猎物都换成了钱儿，加在一起足足有一两二钱银子，比以往自己收获的都要多，面对比以往都要丰厚的巨大丰收，宋兴林当时还感慨，自己运气这么好，哪里是娶了个扫把星？简直是小福星还差不多。

    曾经那么多年，自己也没一次性收获过这么多。

    喜滋滋的宋兴林想到家人的尿性，还有村里一日两顿的饭食，怕堂客在家饿着，回程的时候, 自己都舍不得花两个大钱买个粑粑饼子吃, 却惦记着于苏, 硬是忍着心痛，给她买了一包雪片糕。

    收获多, 跑的远，又在镇上耽搁了时辰，一来一回的可不就回来晚了么？

    可怜他喜滋滋的捧着雪片糕回家，为了怕家人发现，他还特意翻到后山从后院爬进院子，刚想回房去跟堂客献宝来着，结果五感敏锐过人耳力超好的他，就听到了前院传来的喧闹。

    下意识觉得不对劲，他连手中特意给小堂客买的雪片糕都来不及放下，脚步一转就往前头堂屋急奔而来，才一出阴巷，自己就听清楚了前头争吵的缘由。

    感情是自家小堂客跟这一家子所谓的亲人杠上啦？而且还涉及到自己？

    想到什么，鬼使神差的，宋兴林顿住了急切的脚步，就藏在了堂屋外头静静的倾听着。

    其实他也说不清楚当时为什么站住不动，可能是他也想知道，自家小堂客私下里是怎么看待自己，急切的想要验证下自己在她心里有多少份量的吧？

    所以在于苏对着罗喜妹指责着，怎么没有他的那一份饭食的时候, 宋兴林人其实就在外头。

    后来的发展, 堂客的表现，彻底破开了宋兴林的心房，也让孤拐性子的宋兴林彻底投降。

    家里这么多人，这么多年来，无论刮风下雨，无论吃饭穿衣，有谁记起过自己？关心过自己？想过自己?念过自己？

    没有，从来没有！

    至始至终，哪怕是逝去的师傅，那都是他宋兴林主动的，死乞白赖的贴上去的，这般主动为他的，想着他，顾念着他的，自己的小堂客是第一个，也是唯一一个！

    没有受过苛待，时刻浸泡在幸福温暖中的人，可能会唏嘘，可能觉得他小题大做，，只有从未拥有过的，且一直期盼得到的人，才知道能这样被人惦记着是有多奢望，多难能可贵。

    那种从未得到的甜，感觉都要从心里满溢出来。

    这一刻，宋兴林冰冷的心，再次因为于苏的维护而麻麻，酸酸，涨涨，软软的，那种感觉，就跟当初小丫头捧着一身新衣来送给自己是一样样的。

    当时宋兴林就在心底暗暗发誓，这辈子他定要好好护着她，用性命来回报，呵护这抹自己人生中唯一的温暖。

    就因为他的感动，一时的走神，自家的堂客居然就被一家子恶狼给欺负了，宋兴林能忍？

    先前心里的想法，什么避而不出，看小堂客心里有没有自己？看小堂客为了自己到底能做到哪一步？等等等等，全他妈的狗屁。

    自打嘴巴的宋兴林，立马就跳了出来强势护妻。

    被群狼环绕的于苏，心里正琢磨着自己该如何脱身呢，忽的就听到了自己熟悉的声音。

    透过人群的脚缝望去，只见她的小相公跟孙悟空一样，脚踏五彩祥云的飘，额~是冲了进来，那一刻于苏欢喜极了。

    趁着众人都回身望向宋兴林，注意力根本不在自己身上之时，于苏搂紧了大饭盆子，越过人群，猛的扑向宋兴林。

    “小哥哥你可算回来啦，大伯娘跟后娘要打我，还不给我们吃饭，小哥哥救命……”

    宋兴林看着朝自己飞扑过来的人，他下意识伸出双手来接，结果却被某人怀里抱着的大饭盆给卡在当场。

    画面一时有些滑稽，莫名好笑。

    刚刚还愤怒紧绷的心，才因为小堂客的有趣而放松了些，结果耳边再次传来的叨叨声，成功的让宋兴林再次黑脸。

    “哟，二郎啊，你可算是回来了，你是个男人，你得好好管管你堂客，小丫头真是太不懂规矩了。”

    “就是，二郎啊，你堂客忤逆不孝这可不像话，你这背后教妻教的可不称职。”

    “二郎啊……”

    一个两个的，都跟苍蝇一样嗡嗡的惹人厌烦。

    宋兴林眉宇露出戾气，怕吓到自家堂客，他还努力隐忍着，抱不成人，他改抱为拍。

    轻轻搂住堂客，宋兴林拍了拍于苏的脑袋瓜，把手里提溜着包着的油纸包塞给于苏，而后像很是怕吓着她一样，特别温柔的低声道。

    “鱼鱼乖，到我后头去，别怕。”

    知道自家小相公的本事，看到他就仿佛看到救星样的于苏乖巧点头，伸出小爪爪勾住绑在油纸包外的麻绳，忙就手指头勾着油纸包，两手抱紧饭盆，一个箭步窜到了自家小相公身后。

    这还不算，谨慎起见，于苏还从宋兴林身后探出半个身子，谨慎的左右四顾，同时小脚步还配合着宋兴林的步伐，紧跟着他前行。

    这谨慎防备的小模样，看的宋兴林不由心疼，他甚至俨定，自己不在的时候，他的小堂客定然委屈受大发了。

    于是，他看着堂屋内上下两桌，或脸色不善，或端碗吃饭，或事不关己，或横加指责的人全都不顺眼起来。

    宋兴林快步越过下头小桌走到主桌跟前，跟上首坐着的老头老太相对而视冷冷笑着，直把两老家伙笑的不自在了，宋兴林才毫不留情的讥讽戏谑道。

    “阿爷，阿奶，您二位这是趁着孙儿不在家，合起伙来欺负我堂客啊，可怜我堂客年纪小，还是阿爷您恩公的托付的晚辈，满以为会被好生对待，结果这人才刚进门，恩公阿爷都没走远呢，阿爷，您这就要忘恩负义了吗?”

