    “我没有和你开玩笑。”

    面对陈汉升不讲理的无赖回应，萧容鱼表情严肃而认真：“我早就说过了，不想小小鱼儿以后感到困惑，只想她在单纯的环境下成长。”

    “切~”

    陈汉升冷笑一声：“那她以后肯定会问，爸爸在哪里呢？”

    这是陈汉升和萧容鱼第一次对“出国问题”进行探讨，不过两人掌握的信息并不平等。

    萧容鱼只想带着闺女离开建邺这团乱糟糟的环境；

    陈汉升其实已经做好了所有准备，甚至可以说编好了一张大网，小鱼儿走的那一天，就是他解决“修罗场”的那一天。

    “修罗场”非常难处理，“双全法”更是几乎不可能，不过陈汉升敢这样做，一是他现在有这个资本，买得起私人飞机，还有忠心耿耿的私人秘书，有能力把很多事情提前安排好；

    二是对人性的掌握非常透彻，而且他也足够狠心。

    “闺女问起来，我就找个理由搪塞。”

    萧容鱼平静的说道：“不过你放心，我不会阻止爸妈去看她的，他们也永远是小小鱼儿的爷爷奶奶。”

    “你找什么理由搪塞？”

    陈汉升问道：“给我闺女找个后爸？”

    “乱说什么！”

    萧容鱼有些愠怒：“我这辈子只有你一个男人，以后的全部注意力都会放在闺女身上，你以为谁都像你那样没有下限吗？”

    “嗬嗬~”

    有一个微信公众号[投资好文]，可以领红包和点币，先到先得！

    陈汉升笑了笑，他的确没有下限，萧容鱼没准备给陈子衿找个后爸，他却准备给陈子衿找个后妈。

    “喔！”

    这时，小小憨包突然指着外面大叫一声，原来是刚才的烟花放完了。

    “爸爸再去给你放！”

    陈汉升下车前，嘴里夹枪带棒的说道：“爸爸可不像有些女人，能够狠心不让亲爹看亲女儿。”

    等到陈汉升“嘭”的一声关起车门，把剩下的烟花盒全部点燃的时候，副驾驶上的萧容鱼亲了两口闺女：“妈妈也不像有些男人，还在外面给你生个妹妹。”

    没多久陈汉升又回来了，小小鱼儿继续被缤纷缭乱的烟花吸引，但是她的父母因为没有达成一致意见，两人都不再吱声。

    这种感觉很像那种离婚前的父母，约好陪孩子再去一次游乐场，孩子很开心，但是父母已经无话可说了。

    8点多的时候，第二轮烟花再次停歇，小小鱼儿等了一会，发现绚丽的景色再次消失，“喔喔喔”的闹了一会，结果被亲妈拍了一下小屁股：“已经看了一个多小时了，贪心不足！”

    陈子衿小嘴一抿，“哇”的一下哭出来了，萧容鱼刚才根本没用力，陈子衿就是想看烟花，哭出来期望爸爸能够满足自己的要求。

    这么小的宝宝，她就知道对着谁哭最管用。

    爷爷奶奶和外公外婆是第一档，对他们来说，小小鱼儿要星星要月亮，四位老人都要尝试一下；

    爸爸是第二档，因为他比较奇怪，小事懒得搭理，相反这种来到郊区放烟花的举动，爸爸能够做得出来；

    妈妈虽然最漂亮，但她也是最“无情”的那一档，一点都不会惯着自己，如果要求不合理，哭的再厉害也没有用。

    果然，陈汉升看到闺女哭了，为难的说道：“要不要我再去买一点吧，让她一次看个尽兴。”

    “她要回去睡觉了。”

    萧容鱼摇摇头说道：“你也不能老这样惯孩子，久而久之可能养成一个不好的习惯，她会觉得任何东西只要哭一下就能得到满足。”

    “宝宝还小嘛。”

    陈汉升嘟囔了一句，不过他也没有坚持，平时这个点陈子衿的确都要休息了，只是对萧容鱼说道：“你来开车吧，我来哄闺女。”

    小小鱼儿和爸爸还是很亲的，她伏在陈汉升的怀里，听着爸爸胡编乱扯的童话故事，比如什么《卖火柴的白雪公主》、《小红帽和七个小矮人》、《阿拉丁和丑小鸭》······

    再加上又是看烟花，又是哭闹了一场，精力消耗了不少，陈子衿很快就沉沉的睡去了。

    萧容鱼开车的时候，余光偶尔扫到身边的父女俩，她察觉到一个小细节。

    每当对面有车辆行驶过来的时候，陈汉升重要挡住女儿的眼睛，不让车灯惊吓到熟睡的小小鱼儿。

    很难想象这是陈汉升的行为，他身上的个人标签更多是痞子、无赖、桀骜、霸道、凶狠······，没想到他对女儿拥有极大的温柔和耐心。

    萧容鱼握着方向盘，注视着前方的道路，心里也想起周围很多人对陈汉升的评价——他变了。

    首先是戒烟了，这个烟戒的非常彻底，并不是那种当面不抽，私底下还会吞云吐雾的“假戒烟”。

    其次，他学会了给孩子喂水还有一些辅食。

    第三，陈汉升不怎么骂人了，也许他在其他场合还会发脾气，但是在闺女面前绝对不说脏话了。

    ······

    其实萧容鱼也能看得到陈汉升身上的变化，如果没有沈幼楚，一切的生活都像自己想象那样的美好。

    可惜了。

    9点左右的时候回到江边公寓，不过下车前，陈汉升突然脱下自己的羽绒服，小心的裹住小小鱼儿。

    “夜里起风了，别吹到她。”

    陈汉升解释道。

    “藏在怀里就好了。”

    萧容鱼轻轻说道。

    “闺女睡着了，藏在怀里可能会被挤到。”

    陈汉升把闺女包好以后，抬起头冲着萧容鱼笑了笑，然后抱起小小鱼儿，在0度左右的室外只穿着件毛衣，一口气跑到电梯门口。

    然后，他做的第一件事并不是穿上羽绒服，而是看了看女儿，生怕她被吵醒。

    不过小小鱼儿脸蛋红彤彤的，呼吸均匀而舒缓，睡得非常舒服，陈汉升这才呼出一口气。

    萧容鱼一直沉默的看着，当电梯上行的时候，她小声说道：“4月份之前，你多过来陪陪闺女吧。”

    “我有时间肯定会过来。”

    陈汉升说道：“美国那边的房子我也会安排好的，到时用私人飞机送你们出国。”

    “嗯~”

    萧容鱼点点头，陈汉升变化再大，分别总归是避免不了的。

    “我有个疑惑······”

    不过在开门前，陈汉升突然问道：“你是不是私底下和沈幼楚联系过，为了不让老陈和梁太后为难，所以特意把除夕夜和大年初一分开了，每人占据一天。”

    “是。”

    萧容鱼没有否认：“我想这是最后一个团圆的春节，所以希望大家都能开心点。”

    “哦，那没事了。”

    陈汉升心想你们居然私底下进行联系，那我就是被隐瞒的“受害者”吧。

    陈汉升强行把自己摆在“受害者”的位置上，这样就能心安理得的认为沈幼楚和萧容鱼做了初一，自己可以做十五了。

    ······

    （今晚还一章，尽量早点哈。）

