    偷懒！

    这简直就不是问题。

    想当年他在苍狼山的时候，为了偷懒那可是千方百计，绞尽脑汁。

    周毅在哄女儿方面，绝对能达到专家级别，他打心眼里的宠溺，轻而易举就把她哄得破涕为笑。

    “看在你们以前努力锻炼身体，老老实实修炼的份上，爸爸今天高兴，给你们放假，你们想不想跟着爸爸学点别的本事？”周毅把唐小蕊也搂过来，笑眯眯地问道。

    “想！”

    “学什么？”

    唐小蕊和唐苗苗齐声问道。

    “跟爸爸学做饭。等以后爸爸累了，饿了，也想吃到你们做的美味饭菜，行不行？”周毅笑问道。

    “好！”

    两个孩子异口同声回答。

    聪明的孩子，学什么都快。

    周毅教她们处理食材，教她们做饭流程，哪怕锅里热油滋滋，烈火腾腾，她们依旧不怕，认认真真听周毅教导。

    很快。

    色香味俱全的饭菜便端进餐厅。

    做饭期间打下手的唐苗苗和唐小蕊，心里那是有着强烈的参与感和满足感，吃起来都比往常还要香。

    吃完饭，梅兰收拾碗筷，她们依旧帮忙。

    周毅休息了一会，然后带着两个女儿出门，在小区里散步，到小广场那边的游乐区玩耍。孩子多，就变得热闹。

    周毅站在游乐区边缘，与几位孩子家长们闲聊。

    香榭兰庭的住户，家庭条件都挺不错，各行各业的人才都有，所以大家聊的话题也五花八门。

    “铃铃……”

    周毅的手机铃声，忽然响了起来。

    他向几位邻居告了声罪，然后边掏手机边走向一旁，期间还遇到热情的邻居孙大妈，跟她打了声招呼。

    电话是唐婉打来的。

    周毅接通后，笑问道：“我夜里就赶到锡市影视城那边了，怎么还跟我打电话？是不是想我想得已经迫不及待了？”

    “别臭美了，我是有事情要告诉你。”唐婉笑道。

    “什么事？”周毅好奇问道。

    “金陵有一家娱乐公司，不知道通过什么渠道，得知我想要离开魅影娱乐，所以邀请我加入，他们给的条件非常好，最重要的是，他们愿意让我带资加入公司，虽然只能给我百分之五的股份，但如果我同意的话，也能算是一个小股东了。”唐婉说道。

    “你想加入？”周毅问道。

    “我考虑好几天了，想加入那家公司，它虽然是一家新公司，但最近的动作很大，邀请了很多音乐界和影视界的大牌明星加入，据说幕后大老板很有实力。”唐婉说到这里，稍微停顿了一下，然后才接着说道：“另外，还有两个方面，让我很满意。”

    “哪两个方面？”周毅问道。

    “第一，公司总部在金陵市，我工作起来很方便。”

    “第二，合同条款我看了，只要我带资加入公司，公司就不会给我太多的约束，我想休息时就休息，想工作时就工作。”

    “周毅，你觉得我应该加入吗？”

    唐婉最后问出这句话，便静静等待着周毅的意见。

    “小婉，其实你加入什么公司，我并不在意，不是不关心你，而是尊重你自己的选择，如果你觉得这家公司不错，那就加入吧！”周毅说道。

    “老公，谢谢。”唐婉有些感动的说道。

    “咱们俩客气什么，你……等会，你叫我什么？”周毅的声音陡然提高，表情也有些错愕。

    “没听见啊？没听见就算了。”唐婉娇笑一声。

    “我听到了，听得很清楚，只是还想再听一遍，乖，再叫一遍让我听听。”周毅嘿嘿笑道。

    “不叫。”唐婉说完，直接挂断电话。

    周毅嘴角勾勒，他知道唐婉矜持害羞，但她今天能主动叫自己一声“老公”，简直就是极大的突破。

    “铃铃……”

    周毅笑眯眯地刚把手机收起来，手机铃声便又响了起来。

    周毅发现是唐婉再次打过来的，笑着调侃道：“是不是后悔了，觉得应该再叫一声‘老公’给我听？”

    “老公，刘萱萱给我打了电话，她现在正巧在金陵，想去家里拜访你。”唐婉说道。

    “嗯，这声老公叫得我心情很美丽，不过刘萱萱突然要拜访我干嘛？咱们前段时间不是跟她在锡市影视城一起吃过一顿饭了嘛？”周毅带着笑容问道。

    “具体我也不清楚。”唐婉说道。

    “行，我知道了，回头我给她打个电话，问问她到底有什么事情。”周毅说道。

    “好！”

    随着电话挂断，周毅给刘萱萱打了个电话，结果得知刘萱萱有点不舒服，想找他帮着检查下身体。

    周毅本想让对方等自己到中医院上班的时候再过去，可想到等到下周一还要两三天，而且下周一周二，自己也不一定有时候到中医院坐诊，所以只能同意让对方过来。

    收起手机。

    周毅无奈摇了摇头，然后转身朝着游乐区方向走去。

    “周毅，快来快来，我给你介绍一下，她是我孙女夏小薇，之前一直在帝都那边读书，这不，她们学校放假了，所以就回来了。”孙大妈说完，又对身旁打扮时尚的，模样漂亮的女孩介绍道：“小薇，这位就是我之前在电话里跟你提过的，周毅周医生，快叫周大哥。”

    夏小薇身材不错，模样秀美。

    只是她听到孙大妈的话，只是淡漠地瞟了眼周毅，然后便把头扭到一旁，甚至还把挂在脖子上的耳麦重新戴在耳朵上，低头看向手机屏幕。

    “……”

    周毅看了看对方，又看了看露出尴尬神色的孙大妈，心里有些无力吐槽。

    这孩子，没礼貌啊！

    如果虎子在这里，一定用这句话来形容她：小瓜看着怪甜，可惜苦心。

    “周毅，这孩子不懂事，你别见怪，我回头就收拾她。”孙大妈苦笑道。

    “没事，孩子还小。”他嘴上说着，目光却看向自己的两个女儿。

    好像，在礼貌这件事上，这个夏小薇连自己两个宝贝女儿都不如啊！

    这性格要是不改，以后说婆家都难。

    周毅在心里吐槽几句，然后便不再提这档子事，走出两步，与其他几位孩子的家长闲聊起来。

    孙大妈丢了面子，拽着孙女走开十几步，这才低声训斥起来。

    “奶奶，您到底有没有正事啊？就算那姓周的挺帅，但跟我有什么关系？我又不会嫁给他！”夏小薇反驳道。

    “就你？还嫁给他？夏小薇我告诉你，你倒贴人家都不一定要。”孙大妈怒道。

    “奶奶，哪有你这样说自己亲孙女的？我哪里差了？而且我好想记得，你之前跟我提过对方一嘴，说他都已经结婚了，他老婆还能比我更优秀啊？”夏小薇不屑说道。

