    周天放在手心上，手心化作黑色血管瞬间把它吞噬。在吞噬掉后，并没有获得任何基因，反而这只虫子进入周天的身体内，朝着他的心脏处爬去。

    周天没有害怕，蛊虫就是寄生在人身上的东西，互相利用。周天浑身都是由黑光血脉组成，没有固定的细胞组织，所以蛊虫在哪都一样。

    蛊虫爬到了周天血红的心脏，爬了上去，钻了进去。

    一丝丝巧妙的联系在周天脑海里产生，这种熟悉而又陌生的感觉让周天有些飘飘然。

    定仙游，比起微型虫洞搬运技术可不能苟同，定仙游乃是天地之精，穿越天地靠的是法则之力，比起暗能量来说，他更高级，更便捷。

    而且微型虫洞搬运技术需要解算，对于一些高等事物都没有作用，反观定仙游，只要你知道四周的环境，就可以去。

    这东西在科技魔法世界可谓是畅通无阻，没有什么东西能组织它！

    搞定定仙游后，周天又把阴阳转身蛊吸收，最后意味深长的看着这部功法。

    《通灵天真决》，这是真正的功法！

    科技成神，可行，也许可以长生，但永生，难。

    当断不断反受其乱。科技对于周天来说，并行不通，黑光病毒不属于超级基因，它是血脉！

    只有虚无缥缈的仙境，才是周天的追求！

    周天略微有点尴尬，也没有在纠缠，直接准备去放热水洗澡。

    滚烫的热水在周天身上翻腾着，周天感觉有一点热，此刻的水温足足有九十多度，但周天感觉还好。

    百无聊赖的打发着时间，身边却传来了蔷薇的声音。

    “周天你在哪里！快过来，我们遇到了点大麻烦，蕾娜被牵制着了。”

    超神学院里的所有人都具有暗物质通讯设备，简单来说就是随时随地都可以交流。

    根据卡尔的定义，人们生活的世界为主世界，是主生物。除此之外，还有不能被发现的暗能量世界，里面的生物称之为次生物。

    次生物引擎也是根据这个原理制造的。

    【PS：这些专业名词不了解的就当我在放p就好。我也不懂....】

    【当做超级计算机吧，帮助运算。】

    “昂？怎么了蔷薇。”周天不急不慢的说道。

    “你快赶来！”

    说完这句话，周天就听不到蔷薇的声音了。

    不过周天没有着急，慢悠悠的抽了一根烟。

    查看了蔷薇现在的位置，打开虫洞，隐去。

    战况。

    饕餮军队主力已进入天河市，以普通热武器不能对他们造成伤害。

    现在的天河市已经十万火急，每天都有数以万计的人死亡。

    超神学院的其他人早就已经进入战场，凭借短期训练，他们对于这些饕餮已经可以初步抵抗了。但要清除，还是不够。

    “雄兵连还没到吗?我们快顶不住了！”

    “他们已经出发了，即将进入战场，战士们，顶住！我们后面就是民众，必须顶住，自己死了都不能让饕餮越过一步！”

    他们是华夏的军人，铁血的军人！

    身后，是手无缚鸡之力的民众，身前，是天外邪魔饕餮大军！

    他们不想退缩，也不能退缩！即使昨天的队友已经不在，但是他们还是要驻守在边防线！

    “雄兵连到了没得?雄兵连到了没得?”

    “我们已经进入天河市，正在穿过浓烟区。”

    雄兵连解决了上一处的危机，又要前往这一处。多天不懈的努力，他们已经身心疲惫了。

    就在他们还在思考着即将到来的战斗时，一系列枪林弹雨朝他们袭来。

    “大家紧急降落，程耀文！孙悟空，带着他快跳！”

    蔷薇急促的声音，刚才还在嬉闹的程耀文，现在就已经倒在了地上。

    众人直接从飞机上跳下来，面临精锐的饕餮士兵，他们还是太弱小了。

    “请求远程治疗！周天什么时候到！”

    “你们坚持住，周天正在通过虫洞赶来。”

    ........

    “各位，准备作战！琪琳，能否找到目标。”

    “找不到，对方离我们太远了。”

    “我们是雄兵连的战士，准备反击！”

    可是就在这时，对方又出手了。

    一颗弑神弹从远方袭来，直接穿透蔷薇的小腿。鲜血止不住的流，可是蔷薇却没动。

    “正三点方向，琪琳，瞄准！”

    “是！”

    绿色的光芒在蔷薇小腿处把伤口充满，慢慢的，伤口逐渐愈合。

    “对方使用的是弑神武！”

    弑神武，可以直接撕裂三代神体，组织伤口愈合。

    但最强的还是，能够破坏他们的超级基因。

    开始解析目标”

    解析完成”

    “琪琳，朝我这里射击。”

    “好！”

    子弹在半空中穿过虫洞，直接消失。然后远方的某处，一名饕餮士兵的脑袋瞬间爆裂。

    琪琳的狙击枪也是弑神武，子弹更是天使最新研究的弑神一号弹丸，不仅仅是可以撕裂神体。

    “蕾娜丢了，我们不能正面对抗他们，去聚集地集合吧！”

    孙悟空慢悠悠的说道。

    “可是...好吧..”

    蕾娜本来还想拒绝，可是现在的形势确实不容乐观。

    “各位在不在，你们在哪？”

    蕾娜的声音传到各位的耳朵中。

    “我靠，娜姐你终于上线了！”赵信忍不住一叹。

    “娜姐，你没事儿吧?”

    “没事没事，你们在哪，周天来了没有？”

    “没有，我给你发了定位，你归位吧。”

    几人前往聚集地，刚到，就感到了强烈的热度。

    “大姐，你没死啊。”

    刘闯扛着斧头，笑嘻嘻的说道。

    “我能量充足死不了。”

    “充能娃娃啊。”赵信感叹地说。

    “唉别这么说，我可没这么多功能...周天还没来？他是去度假了啊？我靠！”

    “算了算了，现在敌人的主力只有大型主力舰一艘，把它搞定一切都好打了。想想怎么打。”蕾娜看了看空中的巨型十字舰说道。

    “我可以搬运南海舰队的火力，轰炸它。”蔷薇说道。

    “行，那就这么办，葛小伦这个肉盾没在，孙悟空充当前排吧，琪琳掩护，赵信和蔷薇慰问士兵，耀文观察战场……”

    “程耀文没事吧？脑袋怎么挨了一枪？”

    “估计没事娜姐，只不过现在还没醒呢。”

    “昂....那好吧，没他也没关系。”

    前几天蕾娜一直在做噩梦，都是关于程耀文的。梦中的事让她难以启齿，都是被他凌辱的。

    所以导致她最近心情很不好，之前也被偷袭，被弑神级武器贯穿身体。

    晕了几个小时，才醒过来，但自己根本不能使出能力。弑神武能够破坏超级基因，短时间恢复不了。

    战斗一触即发。

    面对不远处的战舰众人准备袭击。

    蔷薇正在和南海战舰沟通，正在冲过虫洞准备爆发。

    孙悟空直接化作数百分身，朝即将而来的饕餮军队袭去，以一敌百，势不可当。

    其余几人也分别袭去，虽然他们年轻，但是体内的基因让他们充满战力。

    “正在解析空间坐标”

    “目标解析中”

    “解析失败”

    “目标无法解析”

    蔷薇尝试解析饕餮的主舰队，但不行。

    “你当光能壁垒是摆设?那么高浓度的能量壁垒，想要通过微虫洞直接到它旁边除非有天体计算机运算云帮助。”蕾娜没好气的说到。

    “那该怎么办？”蔷薇无奈的说道。

    “周天不来，葛小伦也不在，凭借赵信根本破不了主见的防御。”

    “那等他？不对，以他的实力

    蔷薇站在废墟前，看着硝烟一片，他的双眼有些红润。

    她该怎么办？雄兵连失散，自己父亲死亡，地球全部沦陷，她感觉自己快崩溃了。

    走了很久，她难得遇到一小群士兵。

    来到他们身边，她急切的说道。

    “请问现在战役怎么样了？”

    士兵看她一身黑甲，自然是认得。

    “现在全国爆发战争，饕餮大规模入侵，军队被打散了现在重新在组织反抗。”

    她的心更沉了。

    “请问，你们长官在哪？我想加入你们。”

    “啊？哦，请跟我来。”

    现如今，饕餮大举进攻，华夏全境陷入战乱。巨峡号被摧毁，雄兵连成为了无根之萍。

    对于普通士兵来说，更是灭顶之灾，如今有雄兵连的加入，他怎么能不高兴。

    连忙带着蔷薇来到自己的小队长面前，激动着对小队长说着一切。

    小队长又带着蔷薇来到了一位连长前，这位连长听到雄兵连的人来了，恭敬地说着一切：“现在地球乱了，我们好不容易召集的士兵，如今也只能堪堪防守，至于主动进攻，还是不行。”

    “能说说现在详细情况吗？”

    蔷薇的声音很冷淡。

    “现在局势不容乐观，整个国家都在打，到处都是战争。自从军队被打散之后，输掉那场战争，如今我们在收拢军队，准备继续作战。”

    “有什么困难吗？”

    “困难，唉！你不说还好。”

    连长四十多岁，眉头好似一头古树根。

    “现在我们聚集战士还得救援拼命，弹药都还好说，但是最缺的就是食物还有燃料。现在通讯中断，哪都联系不上，电力设施也都损毁，装备的零件配置什么的，太多了说不清楚，现在都是走一步看一步的。”

    蔷薇直接说道。

    “团长这样，明天我去巨侠市内搜集物资，可以的话派出队伍进行搜集，但是大家都不能离得太远，不然短频通讯就会失效，注意敌人，有危险我随时支援。”

    “太好了，有你在我就放心多了。明天开始搜寻，然后大部队准备护送平民往黄石城转移。”

    蔷薇直接离开，一时也不耽搁。

    ......

    琪琳一个人在钢铁城市内穿梭，依靠手里的弑神武，能轻易击杀饕餮士兵，但她只能依靠地形优势，如果在平坦的空地，很容易被饕餮士兵射杀。

    她坐在一个办公室内，吃着手里的干肉，心理思绪万千。

    “周天，你又骗我。”

    这些日子里她一直在逃亡，路上碰见的有些军队，她也没加入，在她眼里，除了雄兵连和周天，她都不在意。

    他的父母就在巨峡市，而巨峡市是饕餮大军的首要目标，不出几个小时里面的人类就被清除殆尽。

    这场战争，无人置身之外。

    “报告队长，找不到了，她应该是藏在这个大厦里，但是黑甲可以屏蔽我们的探测。”一个饕餮士兵汇报道。

    “哼，以为这样就能跑掉?通知巡航舰，火力覆盖！”这名队长下令道。

    “是！”说完，这个士兵立即开始联系巡航舰。

    琪琳终究只是后排，没有队友的配合她单兵作战的能力太差，面对海量的饕餮军队，没有子弹补充，她太难了。

    “队长，主力舰回复已经派人来了，他们要执行弑神级作战方案。”

    “艹！这功劳看来没我们的事儿了。”

    “所有人包围这个建筑，等待支援。”

    琪琳感受着远处的危险，心中一紧。自己这次，悬了。

    大脑急速运转，她的头盔虽然能够帮助运算，但她怎么也想不出逃脱的方法。

    很快，饕餮的援军来了。

    一个个装备虚空战甲的饕餮直接飞来，和几个普通饕餮士兵交流着。

    “开始定位黑甲位置”

    “完成定位”

    感受着外面虚空的气息，琪琳感觉自己快完了。

    “周天，你死哪里去了，你怎么还不来救我。”

    远方的周天：咳咳，有人在想我？

    远处，黑色的身影注视着这一切。漆黑的眸子配合黑色的战甲，格外漆黑...

    咳咳...

    这人当然就是周天，他在琪琳身上留下了自己的东西，随时都能感受到她的位置，至于为什么不立刻出手，兄弟，你这就LOW了。

    锦上添花怎么也比不上雪中送炭，与此同时，周天感受着这几个虚空战士的实力。

    装备了初级虚空引擎，实力堪比三代身体，拥有宇航级武器，自己目前可以瞬间秒掉其中一个，但同时，自己就没有能力对抗其他饕餮士兵了。根据他们的反应能力，自己可能瞬间就要面对海量的攻击...

    “正在计算超级基因”

    “计算完成，神河狙击手”

    “开始崩坏超级基因”

    周天直接化作黑色的液体充斥着地面，慢慢的从地面上朝他们袭去。

    自己可以瞬间吞噬一个虚空战士，然后瞬间使用微虫洞来到蔷薇附近，然后....

    “什么东西！”

    一名虚空战士突然怒吼道，随即，就被周天吞噬，湮灭。

    “是吞噬者，阻止他逃走，火力覆盖。”

    不过这一切都为时已晚，周天已经来到了琪琳的身边。看着惊讶的琪琳，周天什么都没说。

    “你怎么才来！”琪琳没好气的说道，如果不是外面还有饕餮士兵，估计粉拳都要到周天的脸上了。

    “尽力了宝贝儿，我恨忙的，你的弑神一号弹能**虚空战士的防御，来吧，我当你的前排。”

    “哼！以后再找你算账！”

    琪琳冷哼一声，拿起狙击枪，就要准备战斗。

    瞬间吞噬一个堪比第三代神体的存在，周天确实很费力，周天化作黑光病毒，直接朝外面袭去。

    “正在解析目标，解析时间三秒，解析成功。”

    “下达指令，百倍重力。”

    周天感受着自己的行动，四周感觉沉甸甸的，自己竟然被解算了！

    不过想了想，也释然了，看来卡尔为了对付自己还算是用了心思。

    不过他应该还不了解自己，不然自己就不只是行动不方便了。

    入侵记忆，修改记忆，直接把自己的身体化成空气，这些只要有能力。

