    南三区办处一处很老的居民楼改造的,  之所以这块地方会变成办处，南镜听池星讲过，一个便宜,  玄界虽然钱,  但还奢侈到随随便便就买栋楼送给办处负责地步。

    还一个方便，这个居民楼下方个怨气聚集的点,  够通过符箓和术法直通地下的通玄太学,  但自从新生赛，一向承担玄界的通玄太学短暂的封闭,  据说灵气复苏对地下的太学造成影响。

    因此南镜虽然个玄界，董家和家都炸遍,  也去过通玄太学。

    实住在这里南镜很满意，因为生活也真的方便,  附近都一些老居民区和很老的店铺，走几步就看到大堆的小饭馆和早点摊子，再走个两百米就看到一个菜市场，里面应季的蔬菜,  新鲜的活鱼和时不时会出现的各类鲜货都买到。

    住在这里,  只会一点不好,  就……早上会特别特别吵，不管经过街道的运输车辆，还用喇叭播放的早餐摊子卖生煎包子的声音。

    就比如现在,  早上七点楼下经传来声音：【生煎包子,  今日特惠,  十元一组，好吃实惠还不贵】

    彻底被吵醒的南镜翻个身，裹着被子睡眼惺忪地去『摸』放在床边的机,  『摸』到机却『摸』到一个冰凉的圆溜溜的小东西，嗯？这什么？

    南镜捏捏，刚醒的脑子迟钝片刻，才想起来，这好像昨晚他随放在枕边的谢翊的金『色』铃铛。

    嗯？谢翊的……铃铛？

    南镜突然惊醒，就要松开捏住铃铛的，但经来不及，空中凭空出现一道水痕，熟悉的『潮』湿桂花香出现，南镜瞳孔猛地睁大，他下意识往旁边一侧。

    床上突然出现一个松散披着浴袍，上半身皮肤因为松散的浴袍，『露』出大片雪的皮肤，谢翊似乎也些『迷』糊，他翻个身，正好对上南镜，随意识到现状，谢翊那双惺忪弥漫着一点水汽的眼睛眨眨，嗓音些慵懒的温和道：“早啊，小南镜。”

    南镜看到昨晚都看清的腹肌，结实但并不壮实，紧实的六块反而显得腰部很韧，不，南镜下意识摇摇头，他的头脑一片空，南镜下意识松开，金『色』的铃铛滚落在床铺里，发出叮铃的声响。

    跟受惊一样，南镜猛地跳起来，皙的腿差点磕到面的矮柜子：“谢翊！你怎么穿衣服？”

    “嗯？”谢翊自然地躺在床铺上，眼神戴着雾气的，南镜这时候才发现谢翊的眼睛实点桃花眼的，比桃花眼锋利一点，但现在看着柔软又多情，谢翊嗓音点散漫：“还醒，你召召得急，昨天的衣服带着水汽，会把你的床弄湿的，就换。”

    谢翊带着笑意问他：“所以，小南镜，清早叫什么吗？”

    南镜嗓子像被堵住，在谢翊还要说话前，他披上外套近乎落荒而逃：“出去给你买衣服！”

    门被带上，发出“砰”的声响，等到出来被清早的秋风一吹，南镜才觉得自己脸上莫名起来的热意散去，他下楼走几步，才意识到自己既带机，也带钱。

    愣愣，南镜去顶层的办室，拿些自己为方便放在抽屉里的现金，现在都用机付款，他还因为习惯只放两百块的现金。

    揣着两百块，南镜犹豫片刻去菜市场，然找找，就找到自己想找到的几个摊子——大甩卖衣服的地方。

    这里的衣服两百块够买的，南镜挑一件宽大的黑『色』t恤和黑『色』的长裤，然走出来去隔壁的一家超市，南镜记得超市的生活用品区卖内裤的，到地方，南镜顿下，在一堆号码中游移不超过五秒，果断拿最大号的赶紧去付款。

    提着两个塑料袋，南镜呼出一口气，在街口又买四份生煎包和豆浆，里提着袋子要回房的时候，正好碰到苗金栗从房间里出来。

    苗金栗支棱着头发打着呵欠看到南镜里提着这么多东西，随口问道：“起这么早？买的什么东西啊？”

    南镜脚步一顿，直接把两份生煎和豆浆塞到苗金栗里：“买的早餐，还一份给池星的，你看到记得给他。”

    说着南镜快步提着东西进房，“砰”一声房门迅速被关上。

    “嗯嗯？怎么这么急？”苗金栗一脸莫名地提着生煎包，突然他的脑子一顿，想到昨天那个男，苗金栗转头神『色』微妙地看眼紧闭的房门，忍不住笑声，南镜……还挺急的。

    房间内。

    南镜把衣服都拿出来放到柜子上，内裤他连包装袋都拆，南镜快速说：“这衣服，你先将就一下，等会儿中午再出去带你买换洗的，你穿好上楼来吃早餐。”

    说着南镜提着生煎包出门准备去办室，面传来悉悉索索的声音，谢翊的嗓音带着懒散『潮』湿的笑意：“谢谢小南镜。”

    南镜脚步一顿，打开门直接坐到办室，他把凳子全都摆好，在桌子的中间摆上涅盘石，等着另外三过来，谢翊来得最快，那件黑『色』的长袖t恤被他穿的都显得贵气，如果忽视衣服上随处可见的线头的话。

    黑『色』的长发似昨天一般用金冠束在脑，而随找个绑符箓的绳子把头发松散扎在脑，略锋利的桃花眼半垂着，自然而然拿过一份生煎，吃得慢条斯理的，先唇抿着喝里面的汤汁，然咬着皮和馅咬一半，再缓缓放开。

    吃半个生煎，就会用薄唇含着喝口豆浆。

    南镜看着谢翊吃饭，『露』出那种一言难尽的表情，他也不明一个男怎么吃得这么……活『色』生香，关键，这个形容词从脑海里冒出来的时候，南镜抿抿嘴唇，直接转移视线，索去盯着里的术法书看。

    十分钟，谢翊快吃完生煎的时候，苗金栗和池星终于来，两一坐下，南镜就迫不及待的放下里的术法书，直接说：“涅盘石大家什么追踪的办法？”

    池星看眼谢翊，他从苗金栗的口中听到关于南镜未婚夫的情，刚开始想下池雪，很快他决定还别想，毕竟南镜看起来真的什么特殊的意思。

    但在看到谢翊的第一眼……池星就觉得这个或许不太简单，一种……直觉。

    苗金栗昨晚听这个石头就想去看，还伸，一只雪力的就牢牢把他的推回去，谢翊擦擦嘴唇，缓声说：“你最好不要碰这个石头，你身上带着的蛊碰涅盘石会加剧。”

    在听到这句话的一瞬间，苗金栗的动作僵住。

    南镜的表情一顿，透亮的眸看向谢翊。

    谢翊闲适靠在座椅的背上，他指一点，涅盘石从桌上缓缓飞在半空中，谢翊表情温和，嗓音平缓：“涅盘石朱雀在涅盘石会出现，朱雀漫长的时间中，会留下数百颗涅盘石，这些燃着火的石头朱雀的气息和部分灵气，个很好的东西。”

    “前提朱雀堕魔。”

    “唔，”谢翊雪的指尖划动，那颗燃着火的玻璃珠转动，谢翊带着一丝赞赏说：“要朱雀堕魔，这个涅盘石的品质会非常好，你们仔细看，要使用术法精细激一激，爆出的微光亮红『色』，就说明涅盘石的品质一流。”

    苗金栗神『色』不好看，根无心听什么涅盘石品质的好坏，他吸口气说：“为什么你知道身体里的蛊，还，堕魔和所谓神兽血脉很早就从三界消失，你说话的依据在哪里？”

    南镜看眼苗金栗，他从来看到苗金栗这个样子，或者说，南镜知道苗金栗在他面前收敛着脾气的，但现在的苗金栗站起身，紧紧盯着谢翊，整个身体紧绷到极致，矫健的身躯呈现一种进攻的姿势。

    谢翊根回答苗金栗的问题，他指尖一动，涅盘石被推到南镜的面前：“想要确定涅盘石主的位置很简单，用星盘就可以。”

    一块圆形的闪着微光的星盘凭空出现，涅盘石在放到上面的那一刻，星盘上的光点开始飞速移动，不到半分钟，所的光点停在一个地方。

    地图在星盘上缓缓浮现，南镜看到光点最多的地方，他看一眼就确定地点：“……滇南。”

    谢翊半敛下眸，撑着自己额头，一丝黑发落下来，谢翊叹口气：“这个地图看不懂，总之涅盘石的主就在光点最多的地方，距离这颗涅盘石爆炸还接近一月余，多做些准备吧。”

    “你和你的族的时间应该也不多，”谢翊睁眼平静看向僵住的苗金栗：“蛊虫一旦进入你的心肺，『药』石无医。”

    南镜轻轻眨下眼，这就苗金栗说过以要自己帮的地方？

    *

    南镜确定去滇南的时间在半个月，就带着池星和谢翊出去置办东西，不仅谢翊确实需要，他那套黑『色』带着鳞片的衣服确实穿，但实在出格，还一个要出去的原因苗金栗说想要自己静静。

    南镜和谢翊跟着池星到商场，池星看着南镜也些茫然，径直带两去家旗下的一家店，这家店虽然做得类的生意，但池星知道家为占领市场，特地在衣服里添雪蚕丝，对于玄界的一些脏东西抵御作用的。

    三一进去，就几乎吸引所的视线，因为三个实在太打眼，南镜还好说，他唇红齿气质亲和，谢翊实在太顶，经拿出机拍摄照片。

    接下来试衣服几乎丝滑的，谢翊挑中试出来，几乎一套不好看的，整整五套全都要，南镜最在池星和店员的指导下刷卡的时候，才意识这家店的价格点贵。

    南镜些茫然：“原来衣服这么贵的吗？”

    池星解释一下这家的产业，对玄门的来说算价比之选，南镜就平静地接受，在他的脑海里，只要物所值就行。

    买衣服又买些日用品，很快到中午，池星熟练在网上订餐让他们先等着，他去确定不订到位置，南镜就和谢翊站在一家咖啡馆的门口。

    南镜刷着机，抬眼却看到谢翊平静看着旁边这家咖啡馆，南镜疑『惑』往咖啡馆一看，透明的玻璃里面拿着纸杯喝咖啡的各类群，一丝苦涩的咖啡香从不断打开关上的玻璃滑门里泄『露』出来，任何异常的情况。

    转头南镜才意识到，谢翊可见过咖啡这种东西，毕竟宝孤海这种地方，一听就不类的产业会到达的地方，南镜顿顿，他想起谢翊看到双皮『奶』时候温和疑『惑』的神情，然又看眼谢翊格格不入地站在这个商场里。

    南镜点点机，突然对谢翊说：“你等等。”

    说着南镜直接走近咖啡馆，考虑到谢翊喝过，接受不这个味道，就点三杯拿铁，提着咖啡出来，南镜把咖啡直接往谢翊里一塞，像什么都发生过一样说：“尝尝。”

    温热的咖啡被塞进谢翊的里，谢翊的指动动，这个温度对他来说点烫……不过并不让他讨厌。

    “小南镜。”谢翊突然带着笑意开口。

    南镜皱皱眉，他不喜欢小南镜这个称呼，一抬头，一个镶嵌蓝宝石的黄金链璀璨出现南镜的眼前，这条链在南镜眼前晃晃。

    南镜听到谢翊带着笑意『潮』湿清晰的温柔嗓音：“怎么让小南镜出钱呢？”

    　　

