    茶壶和茶杯想努力的留在桌子上，他们在桌面上留下了挣扎的痕迹，不过缺了一只脚的桌子怎么也留不住它们，在王汇海的注视下，“哐当”一声，声音极其的清脆，在地上留下了一片水渍。

    在看他的被褥，已经乱做了一团，像极了刚出笼的花卷，上面都被渲染上了一层淡黄色，还有些黑色的物质撒在上面。

    王汇海隔着老远就闻到那股子猫尿味。

    最让他心痛的是，床底下有一个洞。心中有种不好的预感，他也顾不得尿骚的气味，跑上去看了看。

    洞里的那个镜盒已经被打开，一只白色的小猫正躺在洞里酣睡。

    小白看见满脸愤怒的王汇海，睁开了眼睛，它用洁白的小爪子拍拍自己的肚子，舔了舔嘴角，一副意犹未尽的样子。它也很像让自己表现得犯了错一般，然后萌萌的笑一下，可嘴角扯出的弧度，怎么看怎么都是嘲讽。

    王汇海一声怒吼，小白急忙跳了出去，沾了一身的灰。

    这是怎么了？不就是吃了个药丸子，就近上了个厕所，怎么和杀父仇人一般。

    小白跳到了一边，“喵喵喵”的叫不停，似乎在极力的说这一切只是一个意外……

    王汇海的心在滴血，破障丹是他准备许久的丹药，为了破入汇溪境准备的丹药，没想到……

    他双目通红，手臂和额头上青筋暴起。

    小白看到这副模样，躬起了腰，全身的猫炸开，一双小眼睛左右扫视，似乎是在寻找出逃的路径。王汇海看了一眼敞开的门窗，也渐渐冷静了下来，紧握的拳头也散开了。

    小白渐渐的放松了下来，刚刚的王汇海目眦欲裂，随时都可能一拳把自己打飞。

    毕竟吃人嘴短，人家貌似也没对自己做什么出格的事情，自己也没了那种心惊肉跳的感觉。反正日子还得过，正所谓抬头不见低头见，没必要一直防备不是？小白想到此处软软的“喵”了几声，打算出卖色相。

    最重要的是，小白知道这家伙身上还有好东西……

    感受着周围的气息，看着王汇海渐变的表情，小白松了一口气，一步一步的朝着王汇海走去。

    就在此时！

    低着头的小白突然感到一股杀机，抬头一看，一道掌风结结实实的打在了小白身上。

    小白重重的撞在了墙上，肚子似乎有些不适，便呕吐了起来。

    半颗药丸滚在地上，粘上了一层泥。

    王汇海看到那半颗药丸，怎么会认不出来，弯腰便要去捡。

    小白此时也从懵的状态中走了出来。

    小爪子一捞，顾不得什么脏不脏，嘴里含着那半颗丹药一跃而起，从窗子中跑了出去。

    若是在之前，王汇海只会想着教训一顿小白。可此刻，他却动了杀意，且无论如何都要把半颗破障丹给抢回来，这是自己进入汇溪境的希望，也是自己的未来。

    他提起那柄漆黑的大剑，看准了方向，朝着藏书阁走去。

    瘸子坐在椅子上，看着徐长安在比划剑招。

    天天劈树叶也劈不出什么样子来，还不如随意教你几招让你自己比划，瘸子对着徐长安如是说。

    这当然不是瘸子的真实想法，其实徐长安的那一劈已经有了举重若轻的味道，只是这小子现在修为太差，还有实战能力太差。况且闯关考核迫在眉睫，不教他几招，难道又像外门弟子考核一般，让他和市井流氓一般？

    “喵呜~”一声充满委屈的猫叫从房顶传来，徐长安抬头看去，一只灰扑扑的猫准确的落在了他的头顶。

    看着小白委屈的小模样，瘸子眼睛里仿佛烧着一把火。

    徐长安把小白放进了怀了，挠了挠脑袋，声音低不可闻：“我也不知道那位师兄这么狠啊！”

    “喵呜~”小白又委屈的叫了一声，瘸子的目光像一把大火一般，要把徐长安点着给烧了。

    不过这时候，一个人的到来挽救了徐长安。

    王汇海提着长剑，双眼通红的站在了门口。

    他突然感到一股目光在自己身上打量，朝着那道目光看去，瘸子坐在椅子上看着他。

    王汇海感受到了一股无形的压力，收起了长剑，恭恭敬敬的到瘸子跟前行了一礼。

    “拜见前辈。”

    瘸子自然能够感受到王汇海心中的气愤。“‘前辈’二字可担不起，提着剑来我这，我还以为要拆了我这破地方呢？”

    听到瘸子这话，王汇海连忙解释道：“请前辈恕罪，晚辈今日前来，只是为了讨回一样东西。”

    瘸子看了一眼徐长安的怀里，又看了一眼王汇海。

    “弟子王百川，因为这只猫儿偷吃了弟子的丹药，弟子这才前来讨要。”

    瘸子没有说话，徐长安却站不住了。

    “这猫是你从我这里讨去的，你喂他药不应该么？”

    王汇海听到这话一时语塞。

    “况且你从我手中带走他的时候，我有没有说过它的零食是药？”

    瘸子听到这里大概知道发生了什么，又忍不住多看了小白几眼，没想到这小家伙的毛色和它爹不一样，可这脾气倒真是父子。

    王汇海在瘸子面前不敢发作，呆了半晌，终于憋了一句：“既然是我的了，那你还给我。”王汇海朝着徐长安一伸手。

    小白看到王汇海伸出了手，使劲的往徐长安的怀里拱了拱。

    “你对它不好，我自然得收回来了。”徐长安也顺势紧紧的抱住了小白。

    “我的东西，好与不好由不得外人道。”

    道理的确是这个道理，我的东西我就是砸了扔了，旁人又有几分权利多嘴？

    虽然他堵住了徐长安的话，不过论起斗嘴，徐长安可不是那些儒生，非要讲出个什么大道理来。

    他讲他最擅长的，歪理。

    “我蜀山历代出的都是大仁大义之士，蜀山弟子，为世俗所赞誉，你这忘恩负义的种，扪心自问，当得起蜀山弟子四个字么？”

    这番话可以说是和前面所讲不沾任何的关系，可王汇海自小的梦想就是成为蜀山的弟子，对于王汇海来说，这几句话完全把他的注意力给引了过去。

    “我怎么当不起？”

    “忘恩负义，如何能配？”

    王汇海明显有些急了。

    “我怎么忘恩负义了？你倒是给我说清楚，若是说不清楚，即便前辈在场，我也毫不客气。”说着，又提出了长剑。

    “那我问你，你和讨要小白的时候，有没有说过曾经被一只和小白长得一样的猫救过。”

    “是。”

    “是不是救命之恩？”

    “是又如何？”

    “是不是说过见到小白的时候就想起救你的猫？”

    王汇海冷哼了一声，没有答话。

    “父母给你生命，猫救你一命，照这么说来，假如你的亲生父母吃你一颗药，你也要将其打死咯？”

    王汇海衣袖一摆：“一只长得相似的猫也能和我父母相比？”

    “那你的意思是长得和你父母一样的人惹怒了你，你也要将其打死咯？”

    ......

    “欺人太甚！”王汇海一甩衣袖，对着瘸子鞠躬道：“前辈，这小子辱我父母，还望前辈允许，我教训这个没有素养的师弟。”

    瘸子再认真的看了看王汇海，又看了下徐长安。

    徐长安心里很紧张，他本就是仗这瘸子在这，才敢嚣张，假如瘸子不管，自己肯定要被揍。

    瘸子点点头：“你们的事，你们自己解决。”

    听到这话，王汇海再也不迟疑，对着拿着焚的徐长安说道：“师弟，准备好了，师兄在这教你怎么说话。”

    说着，漆黑的大剑夹杂着风声朝着自己斩了过来。

    徐长安匆忙之间，只能侧身闪躲。徐长安本就失了先机，王汇海又岂会失去这个好机会，招招毕竟，徐长安节节后退，只能勉强闪躲。

    十几招过后，徐长安的衣服破了几个口。若是瘸子不在场，只怕徐长安早已多了几个伤口，而不是衣服破了几个口那么简单了。

    “丢脸，这几天白学了？”

    徐长安往后退了几步，听到这话，握紧了手中的焚。

    接着一招“风起云涌”攻了过去，这本来就不是蜀山的剑法，王汇海被打得措手不及，徐长安略略找回了场子。

    看见有效，徐长安接着使出了“风雷云动”，可使来使去就这两招，瞬间有陷入了被动挨打的局面。别人攻了几招，他才能回一招。

    “你是不是劈树叶劈傻了。”

    瘸子又发声。

    王汇海暗暗皱眉。

    徐长安终于想起来这几天自己练剑的感觉，每一剑辟出都带着举重若轻的味道。

    王汇海越发的感觉吃力。

    虽然徐长安只有两招，可这两招却也是有些精妙，自己若是傻傻的拆招，一时半会拿这徐长安没有办法。

    他决定速战速决，开始调动了体内的法力。

    漆黑的长剑闪耀着光芒，冷冷的对着徐长安。可瘸子却丝毫看不出担忧来。

    “浪沧诀！”王汇海大喝一声。

    一股股剑气犹如海浪一般用来，瘸子看着徐长安，和徐长安同时喊出了一句：“动若千军！”

    徐长安也调动着体内不多的法力，一道剑气犹如千军出征般扫了出了，两道剑气相撞，卷起了一道道波纹，相撞的中心，也尘土飞扬。

    结果自然不用多想。

    徐长安被打飞了，撞到了墙上，吐出了一口血。

    “够了，师兄弟较量，就此打住！”

    在瘸子面前，做到此步，也足够了，王汇海朝瘸子抱拳行礼之后，头也不回的走了。

    “王百川，百川汇海，有意思。”<!--over-->

