    王根生猛的一拍桌子：“我给八百万，你能够修成一条达标的省级公路吗？”

    王春吓得一个哆嗦，八百万的确不少，但想修成省级公路，绝对是不够的。

    “怎么了？”王根生不免有些诧异。

    “根生，你说的这个省级公路，我不敢向你保证。”王春夹着香烟的手指，微微颤抖着。

    “这又是为何呢？”王根生冷冷问道。

    “如果按照你那么说的话，一公里至少需要一百万，按照这样一个造价，从桃园村到镇上，少说也得两千万，

    八百万还不是杯水车薪，至多就能够整出一个路基出来。”村长哭丧着脸，又是无奈的说道。

    王根生也是吓了一跳，他下山已经一个多星期，才挣到看九百万，而且还是艰难重重。

    要想挣到二千万，还真不是一件很容易的事情。

    “那你就就再重建一坐过河大桥，那座桥年久失修，再遇到一场大雨，肯定还会被冲毁，

    我给你五百万，你能够修建一座达标的大桥吗？”王根生低声问道。

    “能，绝对能够。”王春连忙回答道。

    “王春叔，修建大桥，可不是闹着玩的事情，你别答应得太早。”王根生冷声提醒道。

    “你放心，只要钱能够保障，我保证能够保质保量的完成大桥工程。”王春拍着胸脯说道。

    “钱我肯定能够保障，另外我有一个条件。”王根生方向酒杯，越发显得认真。

    “你说。”王春连忙说道。

    “我要包下桃园村村前的那片荒山，这五百万便是今年的承包费，之后每年递增。”王根生斩钉截铁说道。

    村长倒吸了一口凉气，五百万不是不够多，但这里面牵扯到了村民很多的利益。

    其中，近一半的荒地被张姓村民在用来种植庄稼，王根生若是提出这样的要求，只怕很难说服他们。

    “王春说，很为难吗？”王根生笑着问。

    一直没有说话的李二狗忍不住插言道：“根生，你有所不知，桃园村是几个村子合并的，姓氏很多，

    五百万承包荒地肯定是绰绰有余。

    但这笔钱进不了村民自己的腰包，他们肯定是不会愿意的。”

    王春听得连连点头，李二狗的话，完全说到了他的心坎上。

    “原来是这样啊，我明白了，那你先把桥建起来，承包的事情以后再说。”王根生略微有些失望的说道。

    王春皱着眉头，叹气道：“你也看到了，桃园村几乎是张姓村民说了算，我这个村长就是一个傀儡。”

    “行了，喝酒，喝酒。”王根生显得有些不耐烦是说道。

    身为一个村长，却不能在村民中间树立威信，真是一件可悲可怜的事情。

    在李二狗家吃完了午饭，王根生带着几丝酒意回到了自己的家里。

    回到了卧室，王根生将身上的脏衣服换了下来，躺在了床上睡觉。

    三四月份的天气，气候宜人，最适合午睡。

    被子是花雨彤和史贞贞盖过的，上面还残留着阵阵的体香。

    下午三四点钟的时候，桃园村进村口不远的地方，开来了一溜小车，全部是高档豪华小车。

    小车刚刚进村，便有二十几个西装革履的男子下来，逢人就发香烟，还是客客气气的。

    众村民不知道发生了什么事情，都出来观看，只是看到着这些人和汽车时，都跟避瘟神一般的逃离了。

    当初也是吴氏公司这些人敲锣打鼓的来到了桃园村，家家户户发放鸡鸭鹅，猪牛羊的饲料。

    到了年底一结算，村民发现辛辛苦苦养了一年的家禽，家畜，全部是给他们做了义务，

    但凡以后有这样的情形，各家各户要么是关门闭户，要么是借故离开，不在家里呆着。

    谁知这些人，只是将汽车开到各家各户的门前，将饲料往下一卸，也不管村民是否同意，买卖照样成交。

    想必是又到了往桃园村送饲料的时候，这些村民一个个是胆战心惊，无所适从。

    只不过，村民今天只猜对了一半，这些人的确是吴氏公司的，但他们并不是来推销饲料。

    吴德行的弟弟吴德凯身患重病，他是专程来桃园村请神医回去跟弟弟治病的。

    没到桃园村，吴德行便跟手下约法三章，谁也不许在桃园村胡来。

    毕竟桃园村还有一个狠人，他也不敢去招惹，搞不好，又得吃不了兜着走。

    有些胆大的村民，也只是远远的看着吴德行这帮人，并不敢去靠近。

    吴德行拿出了华子烟，恭恭敬敬的去递给他们抽，谁知道，村民看到了他靠近就直接躲开了。

    “吴总，要不我跟你抓两个村民过来问问？”一名手下过来问道，极力的讨好着。

    吴德行反手一个耳光抽了过去，大声骂道：“你特么忘了，要低调，虽然我们是高调的人，你不会装装样子啊？”

    “吴总，对不起，是我唐突了，可是老是这样，我们也找不到神医呀？”手下挨了打，还不停的道歉。

    “找不到神医，可以找村长啊，村长总会知道的。”吴德行冷笑着说道。

    “还是吴总英明，我们怎么会想到呢？”手下恰到好处的拍着马屁，拍得吴德行心里痒痒的。

    “那是，想当初，我在桃园村的时候，过得多风光，村里的大姑娘，小媳妇，谁个跟我没有一腿，

    唉，时过境迁，光阴不再，若是神医治好了我的病，我一样可以重振雄风。”吴德行得意的说道。

    村长王春从李家回来，心里痛快，王根生竟然愿意拿出五百万建造大桥。

    回到家里，把院门一关，拉着媳妇便往屋里走，进了屋，赶紧把大门也给关上了。

    柳翠英莫名其妙，看着王春满脸酒意，吃惊的问道：“老公，你这是干啥呢？”

    “发财了，王根生愿意拿出五百万给咱修桥，我算了一下，最多四百五十万就够了。”王春笑呵呵的说道。

    “那多出的五十万呢？”柳翠英像听天书一样，瞪大了眼睛。

    “你傻呀，肯定是咱们的呀！”王春笑着说道。

