    此时叶白可不知墓下发生的事，他上了岸后连忙将黑背老六叫到身边。

    让其将所有人员召集，蒙上口鼻，到空旷处隔离开来。

    见叶白面色凝重，半截李也知道事情不小，连忙下去部署起来。

    来到那两名伙计的帐篷前，便听到里面传来痛苦的叫声。

    虽然知道自己身具白虎血脉，不会被妖虫沾身，但叶白也将口鼻蒙上后，才进入帐篷。

    只见两人躺在地上，全身抽搐，已然神志不清。

    叶白上前探了鼻息，一人已没了生机，另一人听到脚步声，睁开血红着眼睛，向叶白求救。

    这还是从水下取出月华草的那名伙计。

    “三爷，救我...”

    叶白将异瞳打开，只见此人全身沾着点点妖气，妖虫怕是早已遍布全身了。

    叶白又将此人的双袖撸起，一边血肉模糊，细看之下有一排排白色黏絮物，正是妖虫的卵。

    难怪当时在墓下没看到两人身上的异状，原来是妖虫先将卵排在宿主身上，然后等卵孵化，便以宿主的血肉寄生，再产下一批卵，直到将宿主完全啃食干净。

    一条活生生的性命在自己面前挣扎，叶白也不是铁石心肠的人。

    只好把手掌割破，将鲜血滴入水杯中，然后喝进嘴里，再喷吐在此人的全身。

    系统带给叶白的长生血脉一直是他最大的依仗，这一次也没让他失望。

    在异瞳的视角下，这些妖虫死伤一大片，还没孵化的卵也失去了生机，白色黏絮物脱落。

    成片的妖虫开始从此人的身体上四散逃窜，好在这些妖虫移动并不快，叶白借着异瞳，将能看到的妖虫灭杀得一干二净。

    “谢谢三爷。”没了异虫撕咬腐蚀血肉，这伙计缓缓睁开眼睛，有气无力道。

    叶白点点头，又吩咐他别去碰旁边的尸体。

    见叶白要走，伙计连忙道：“三爷，您救了我两次，不得不报，我知道的事情不多，但还是要告诉您。”

    “李爷将霍家也请来了，估计正在来得路上。还有这次下墓，是家中一个叫李元的伙计献上一本古籍，古籍上有月华草的记录，这李元也不知道从哪里得到消息，说水下墓有月华草的踪迹，李爷这才带我们一大帮子来这里。”

    叶白停下脚步，颇有些兴趣道：“李元现在身在何处？”

    “和您之前一起下墓，失踪不见的那个人。”

    失踪的那个人？有意思了。

    叶白托着下巴，不知李元是哪一家的人？

    不过眼前的伙计，似乎有投靠他的心思。

    “你先好好休息，外面的事情我还要处理。对了，你叫什么名字？”

    伙计露出喜意：“鲁康，您叫我小鲁就行。”

    “好，我记着了，之后会有人和你联系。”

    这时，黑背老六来到帐篷外道。

    “三爷，按照你的吩咐，人都齐了。”

    叶白走出帐篷，看着远处乌压压的一百多口人道：“半截李他们的人都上来了吗？”

    “都上来了，只是张启山和二月红不见踪迹，我问了伙计，他们二人上岸后就不知道去哪里了。”

    这二人或许有其它的发现，不然不会什么都不说就离开。

    叶白想了想道：“别管他们，先把眼前的瘟疫解决再说。”

    来到一百多人面前，这些人都已按照叶白的吩咐，蒙上口鼻，间隔而坐。

    得知有瘟疫，这些人私下里议论纷纷，但也不敢靠得太近。

    叶白凭借异瞳，将身上带有绿色妖气的人全部挑选出来，大概有七八个人，全是半截李的人。

    然后又把和这七八人接触过的伙计挑选出来，放在另一个区域，先隔离出来，看看情况再说。

    这七八个人身上的妖虫还很少，短时间内没有性命之危。

    叶白便没有急着放血，准备先用驱虫粉、高浓度酒精等一系列杀虫物质试试效果。

    可惜，酒精还有些能驱赶妖虫的作用，杀虫粉一类东西对妖虫没有丝毫效果，还隐约提升了妖虫的活性。

    来得匆忙，事先能准备的东西不多。

    叶白没有办法，只好放出鲜血，又用水稀释，挨个给这七八人杀虫。

    妖虫从产卵到孵化的时间大概只有半个小时左右，二三个小时后，天色渐黑，这些人身上的妖虫也被清理干净，而且没再发现虫卵残留。

    如此，叶白也算松了一口气。

    这种妖虫带来的瘟疫虽然需要密切接触才可能感染，但如果妖虫外泄，流落到人口密集的地方，短时间内就可能繁衍众多并发作起来，到时候凭叶白一人之力可真束手无策了。

    为了保险起见，叶白还是让人群暂时分开，别汇集在一起。

    在帐篷中休息一会，便听见外面传来动静，原来是张启山和二月红带了一个人回来。

    这人正是失踪的李元。

    半截李的伙计围在篝火前。

    “这不是李元吗？”

    “对啊，他不是死在墓下了吗？”

    半截李的脸色有些难看。

    “在矿洞那里逮到的，见了我们还想跑，对了，这东西是从他身上搜到的。”张启山扔给叶白一个黑色布袋。

    叶白将布袋打开，发现里面竟然有三颗月华草。

    看来当时在第一层空间失踪的李元，一路深入到第二层，又从水下墓通往矿洞的那一条路离开的。

    没想到这李元比他们探索得还远，怕是第三层空间都已经进去过了。

    但这李元竟然没有感染妖虫，倒是让叶白有些意外。

    叶白又将布袋递给半截李，开口道：“这是李爷的伙计，还是由李爷自己来处理吧。”

    半截李看了看布袋中的东西，面无表情，声音冷得可怕：“先把他带回帐篷。”

    说完，拄着拐棍也一瘸一拐的跟了进去，不一会便听见里面传来惨叫声。

    叶白摇摇头，上前到张启山身边，询问两人的经过。

    原来张启山在第一层迷宫通道的岩壁上发现了汪家人的符号，便知道汪家人也暗中谋划这水下墓。

    下墓的人他们心中都有数，只有失踪的李元情况不明。

    于是张启山带着二月红一路寻踪探迹，这才在矿洞那边找到了李元。

