    车内，神秘男子疯狂的踩着油门，他的心脏已经被恐惧填满，他只想尽快离开这个恐怖的地方，离开那个恐怖的恶魔！

    今晚，给他带来了太大太大的震撼，陈六合的战力值已经远远超出了世人对他的评价和认知！

    这是一个该死的家伙，这是一个最大的骗子，这就是一个变态的恶魔！

    透过后视镜，神秘男子已经看不到陈六合的身影了，他已经远离了那个充满了死气的地方！

    这一刻，他心中那种恐惧，才稍微减缓了一些，随之而来的，是极度的狰狞！

    他面色疯魔，凶戾万分：“陈六合，我要你死，你一定会死！死！！！”他的咆哮声在黑夜下传荡开来……

    而车外，陈六合狂奔的速度太快，身后似乎已经拖出了一道道的残影，如果不是亲眼所见，根本就难以相信，一个人的速度可以快到这种程度，他或许，比真正的猎豹，还要快上那么一些……

    陈六合跟黑色轿车的方位不同，但随着时间的推移，会惊恐的发现，陈六合跟黑色轿车，两点一线，他们都在向着同一个点汇聚！

    这个过程持续了约莫一分钟左右！

    陈六合再次接近了公路，他毫不犹豫，一个纵跃跳过护栏，冲上了公路！

    也恰恰就在这个时候，神秘男子所架势的黑色轿车，也疾驰而来！

    接下来，陈六合的所作所为是足以让这个黑夜都为之失色的，是充满了无与伦比的震撼的！

    只见陈六合面色凶狠至极，他仿佛把自己当成了一台装甲车，他竟然全力的冲撞在了黑色轿车的侧面之上！

    “轰！”这一刻，黑夜下传来巨大的轰鸣声！

    陈六合的血肉之躯，跟至少在一百八十码以上的黑色轿车狠狠的撞击在了一起！

    更让人难以置信的一幕出现了，只见那黑色轿车，竟然被陈六合这一撞，给撞得侧飞了出去！

    轿车在空中翻转了两圈，冲撞在了一侧的护栏上，把护栏冲的支离破碎，轿车坠落护栏之外的平野上！

    “砰！”震响再出，黑色轿车狠狠的砸在了平野上，四脚朝天，整个车身都变了形状，特别是被陈六合所冲撞的那一面，整个都凹了进去！

    难以想象，这是一个血肉之躯所做到的事情？这是人力所能造成的惨况？

    整个区域，再次变得安静了下来，寂静无声！

    黑夜下，公路上，一片狼藉！

    四处都散落着轿车的零件与铁皮！

    而这一切的始作俑者陈六合，显然在刚才那一撞之下，也受到了极大的伤害，他这是实打实的在拼命啊，伤敌一千自损一千八也不为过！

    一个人的体格再强，如何能承受这种速度和力量下的撞击？

    饶是陈六合是个变态，也难以在这种情况下安然无恙！

    事实也正是如此，此刻，陈六合仰躺在公路的地面上，他半边身子，都出现了好几道恐怖裂痕，鲜血顺着他的伤口急促流淌，很快就染红了他的半边身躯！

    陈六合，就像是一个死人一般，躺在那里一动不动，整个人看起来无比的凄惨！

    足足过了十几秒钟，陈六合那紧闭的双目，忽然睁开，他大口大口的呼着气，胸膛剧烈的起伏着！

    能很明显的看得出，刚才那惊世骇俗的一撞，给他自身所带来的损伤，是极大的！

    不过，在那种情况下，他没有丝毫的犹豫！他只知道，他必定要把神秘男子留下来！他只知道，这无比疯狂的一撞，绝不可能让他自己把小命丢掉，这就足够了！

    至于会付出代价？那都无关紧要了！

    陈六合抬起左臂，在右额眼角的伤口上抹了一下，旋即缓缓坐起身，在这个过程中，陈六合的口中发出了有些痛苦的低吼。

    他只感觉整个右半边的身子，都快要撕裂了一般，那锥心的刺痛传来，连他都有些难以承受，眉头都在抽搐！

    看着满是鲜血的右半边身躯，陈六合知道，他的手臂骨骼，在刚才那惊世一撞之中，脱臼了！

    陈六合把右掌撑在地面上，整条右臂拉直，左掌按在右臂的肩头上，整个人剧烈一震！

    “咔咔咔~~~”一阵清脆的骨鸣声响起，陈六合这才舒服了一些，他晃了晃右臂，行动自如，骨头已经接上！

    做完这一切，陈六合才扭头看向了倒翻在公路外的轿车，此刻的轿车也已经不成模样，变了形状惨不忍睹，邮箱都破了，正在哗啦啦的往外滴油，汽油的呛鼻味很是浓重！

    陈六合呼出一口气，缓缓站起了身，他晃了晃四肢，除了身体右侧所传来的剧痛外，其他都还好，这让他放心了不少！

    迈开脚步，陈六合一瘸一拐的向着轿车走去！

    这一幕，简直难以想像，在刚才那般恐怖的冲撞下，陈六合还能保持着清醒不说，竟然还能这么快的站起来行走！

    他的体格强度，实在是太过不可思议了，这哪里是一个人类能拥有的体格？这简直就是一头人性猛兽啊，他简直有着钢铁之躯，他的骨骼，是钢铁铸造的吗……

    颤颤巍巍的来到了黑色轿车的身旁，陈六合弯腰低头，向里面看了一眼！

    在驾驶位，只见神秘男子已经被变形的车身挤压在一个及其狭小的空间当中！

    在刚才那种惨烈的祸事中，神秘男子受到了很严重的伤势，已经陷入了昏迷当中，他的身上，也流淌着很多鲜血，脑袋上一道长长的裂痕清晰可见，鲜血涔涔！

    “砰！”陈六合一脚踹在了车身上，把卡在一起的车门踹得松动了一些，然后抓住门框，无比野蛮的把整个车门都给拽了下来！

    一手探进驾驶室内，陈六合拽住了神秘男子的衣领，把神秘男子硬生生的拖拽了出来！

    在这个过程中，神秘男子被惊醒了，发出了杀猪般的吃痛惨嚎声！

    他的右脚卡在了车内，在陈六合的强行拖拽下，整个右腿骨骼，都被卡断了，一条无比深彻的口子划出，鲜血急促流淌！

