
　　“你确定要这么做么？”

　　总署长沉默了一阵，最终开口对周元觉说道。

　　就在刚才，周元觉对他说出了自身纠缠对方王级战力的计划。

　　实际上，这已经不能说是计划了，因为实在是没有任何可操作的地方。

　　听完了整个计划，总署长就只总结出了一个字：莽。

　　按照周元觉的计划，接下来，他将以个人的名义，通过各种渠道，向全世界传递一个信息。

　　接下来，他将在利亚共和国边境的撒旦大沙漠之中，接受整个黑洲大陆个体强者的挑战。

　　与其说，这是一个邀请，在这个特殊的国际形势下，这更像是一种挑衅。

　　在这种公然的约战行为之下，对于星空国来说，如果无法战胜周元觉，那么无论是国内声誉，亦或是国际舆论，都会转向对他们极其不利的一面。

　　人心，暂时来说，这还是天魔无法失去的东西，因为他们还未能完全突破世界意志的壁障，一旦失去了人心，对于他们来说是相当严重的事情。

　　因此，如果真的按照周元觉的这个计划执行下去，那么最终的结果将会无法预料，这等于将所有矛盾激化到了极致。

　　如果周元觉胜出，那自然是皆大欢喜，星空国在国际舆论上必定一片败势，他们所塑造的所谓“新人类”与“超级战士”的形象必定会跌入谷底。

　　然而，一旦周元觉失败，那对于东华一方的损失同样无比巨大。

　　而且，就从目前天魔已经拥有了王级战力的情况来看，胜率恐怕还是星空国一方更胜一筹。

　　“这是吸引对方视线，同时也是引出对方王级战力的最佳方法。”

　　周元觉的声音从通讯器之中传来。

　　“你的这种方法，已经不仅仅是吸引视线了，你如果真的这么做了，星空国和天魔恐怕会不顾一切代价的将你击杀。”

　　“王级，毕竟是我们之前未曾接触的力量，缺乏必要的了解，如今我们的目的是纠缠和拖延对方，并不是要与对方决一死战。”

　　总署长对周元觉严肃的说道。

　　“我不这么做，星空国和天魔就不对我抱有必杀的决心了么？”

　　周元觉平静的说道。

　　总署长闻言沉默，他知道，周元觉说的是事实，在桑纳斯一战之后，无论是在星空国还是天魔的眼中，周元觉都绝对称得上是必须要除掉的对象，甚至有着不惜代价必杀的决心。

　　“局势还没有到那样的地步。”

　　总署长叹息着说道。

　　“我这么做，也不仅仅只是因为局势，更是为了我自身。”

　　“我需要更强的刺激，以此来一窥那个境界的奥秘。”

　　周元觉开口说道。

　　“你有头绪了？！”天籁小说网

　　听到周元觉的话，总署长的话语之中产生了一丝波动。

　　“有了头绪，也有了方向，但终究缺少了一点什么。”

　　“到了这一刻，我也有了前人的感受，那是时代和身体的束缚。”

　　周元觉的话语之中也有了一丝感叹。

　　如果今天人类社会的科技能够更进一步，对于大脑的研究能够更深一层，或许对于那条突破枷锁的进化之路，他会看得更加清晰。

　　可惜，如今这个时代，就连基本的意识信号传输都没有能够完全实现，对于大脑与人体的理解，也仅仅只停留在浅层。

　　而整个生物圈之中，更是已经没有了他借鉴的对象。

　　他所能依靠的，只有他自己。

　　高处不胜寒。

　　这是每一个攀登到前无古人的巅峰者都会升起的念头。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“不过，如今的我虽然无法看清，但若是能够真正突破那层境界，我或许就能彻底解析人体与生命的奥义。”

　　“圣觉也好，第二枷锁也罢，到了那个时候，就会是一条新的道路，人类和武道，也会迎来新的时代。”

　　周元觉说道。

　　精神与意志脱离大脑的束缚，从大脑这个“驾驶室”中走出来，他对于人体的理解，就将不会被大脑所束缚，或许真的能够弄清楚大脑深层的奥义，到了那个时候，他必然能开拓出一条切实可行的新路。

　　突破圣觉，将不再仅仅只能依靠“感觉”，而是有切实的方法能够去遵循，打破枷锁，也不再是盲人摸象，而是能够看到切实的道路。

　　到了那个时候，普通人类之中将诞生出无数突破限制的个体，进化的大门将会就此打开。

　　这就是突破了生物圈层进化极限，整颗星球从古至今第一个通过自然进化进入王级的存在诞生所具备的意义。

　　打破限制，意味着敞开大门。

　　新的时代······

　　对于周元觉所描绘的宏伟蓝图，总署长也不禁升起了一种期待。

　　他沉默了起来，巨大的风险，代表着巨大的利益，而且如今的局势下，天魔已经部分突破了限制，掌握了主动，如果人类照旧按部就班的发展，必然会逐渐陷入劣势之中。

　　但这件事实在是太过重要，牵扯太广，他一个人也无法决定，最后告诉周元觉，他需要与相关高层商议之后才能够最终决策。

　　大约三个小时之后，总署长才为周元觉带来了回复。

　　同意。

　　······

　　······

　　撒旦大沙漠。

　　呼呼呼！！

　　烈日高悬，劲风漫卷，狂沙袭天。

　　一眼望去，连绵起伏的沙丘之中，站立着几道人影。

　　其中，黄斌几人与后勤组的几名工作人员手中拿着摄影设备，对准了前方周元觉的身影。

　　透过摄像头，周元觉站在荒凉的沙漠之中，身形显得是如此的伟岸。

　　众人调试设备，检查无误之后，黄斌对周元觉开口说道：“准备好了，您可以开始了。”

　　周元觉点了点头，看向了摄影器械的方向，缓缓开口：

　　“对于我，镜头前的各位有的熟悉，有的陌生，我有不少的身份，但那都无足挂齿。”

　　“今天，我站在这里，只有一个身份，那就是武道家。对于武道家而言，有两件事最能够让人欣喜。”

　　“一，是超越昔日的自己。二，是遭遇强大的对手。”

　　“如今，世界上有的人鼓吹着所谓的‘超级战士’，认为他们是世界上最强的个体，是人类族群未来的希望。”

　　“对于这些存在，我很感兴趣，就在不久前，我听闻某些国家所号称的世界上最强大的一批个体已经进入黑洲，可惜，我还没有机会见到。”

　　“所以，我站在了这里，接下来的一周，我也依旧会站在这里，而我，只有一个心愿。”

　　周元觉说着，缓缓张开了自己的双臂，如同展翅的雄鹰，又如同拥抱世界的上帝。

　　“单对单也好，多对单也罢，我只希望那些被称为最强的‘超级战士’们能够有勇气站在我的面前。”

　　“哪怕一次也好，让我稍微品尝一下失败的滋味。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百九十八章 邀请免费阅读。https://www.23sk.com 