    嗖嗖嗖嗖…

    远方高空，黑魔三殿精锐，封锁三方。

    何为精锐？乃是总殿之内最重要的武者力量，足以替总殿应付任何麻烦，任何战斗。

    放在上古之时，各总殿的精锐，可是足以达到围剿妖王，在任何绝境中都保证完成任务的可怕武者力量。

    里头，每一个武者都手段莫测，加之身经百战。

    若单独一人，或许比不上总殿之内的那些传奇殿主、闭关殿主。‘

    但聚集在一起，他们便是代表了各自总殿，各自总殿主手下最强的武者力量。

    他们亦只听命于总殿主，只要总殿主有命，他们可以应付这天地间任何的麻烦，任何的战斗。

    而今，三殿精锐的出现，除了单纯的包围在三方之外，必然也代表着，他们三方身后的空间，已然被彻底封锁。

    另外五方，则是圣月宗与隐世百家的武者力量。

    同样的，那密密麻麻的武者队伍，除了单纯武者本身的包围外，他们五方身后的尽头空间，已然彻底封锁。

    也就是说，如今，这片空间内的天地，已然悉数在圣月宗、隐世百家与黑魔三殿的掌控之中。

    八方，彻底封锁。

    与此同时，原本在观赛席处的百家家主、百家武者，亦已悉数闪身而出，包围了周遭。

    圣月宗内，原本一直跟在妇人身后最强称号长老，以及之前便已出手的闭关长老、称号长老，亦已悉数闪身而出，包围四周。

    而包围中心处，正是萧逸、依依、裂天剑姬，以及修罗、风刹两位总殿主。

    环顾四周，这到底是怎样一副光景？

    以萧逸为中心，百米之外，密密麻麻的武者，将周遭包围得水泄不通。

    那一道道强悍至极的气息，随便一道，若放到外头，都是足以在中域横着走的角色。

    所谓的圣尊境，多不胜数。

    聚集在这里的强者，可谓强者如云。

    这般阵势，除了今日外，恐怕，也就上古之时的大陆各顶尖强者围剿妖皇之时，方才出现过。

    这般武者阵容，怕是比之那场将上古时期划上一个句号的惊天大战，都不遑多让。

    只是，上古之时，被包围的是无数妖族强者，无数妖皇、妖王，曾经的大陆妖族至尊。

    而今，被包围的，除却两位总殿主外，则只是三个年轻人。

    对，三个年轻人。

    除了萧逸与依依外，裂天剑姬在这一个个老怪物面前，也只如一个再年轻不过的年轻人罢了。

    “还真是大阵势啊。”修罗总殿主冷着脸，语气中，带着讥讽。

    “原来如此。”风刹总殿主环顾着四周，脸色难看到极点。

    “圣君，还有姓洛的，你们一直未真正出手，一直只以气势压制我二人，为的不仅仅是让我二人无法出手帮萧逸小子。”

    “更多的，是让我们暂时脱不了身，好让各方精锐封锁空间吧。”

    风刹总殿主的目光，扫视在洛前辈与妇人中，最后定格在妇人身上。

    妇人丝毫不惧这道目光，反冷笑一声，“掌控天下情报的风刹殿总殿主，倒也不蠢。”

    修罗总殿主，同样看了眼洛前辈后，又看向妇人，眼中一如既往的散发着睿智光芒。

    “能请动洛尊者，圣君给的代价，不小吧。”

    “只是。”修罗总殿主嘴角鲜见地泛过一丝冷笑，“你既知风刹他掌控天下情报，你真以为我二人不知晓今日之事？”

    “你圣月宗拉拢黑魔三殿，又纠结隐世百家，布下今日此大局。”

    “你圣月宗和黑魔三殿的情报，风刹殿也难以精准掌握，但别的隐世家族，你真当瞒得过堂堂风刹总殿？”

    修罗总殿主嘴角泛着冷笑，面容之上，尽是傲然。

    风刹殿，自上古之时起，便司职情报。

    殿内风使，个个手段惊人，感知绝强。

    即便是曾经肆虐大陆的妖族，一举一动都瞒不过风刹总殿的眼睛，何况这区区隐世百家？

    “明知今日有此大局，我和风刹却还是敢来，圣君觉得是何故？”

    修罗总殿主眼眸中的睿智与洞悉光芒，超过了在场的任何一个人。

    即便如今强者云集，即便今日几乎聚拢了大陆上所有最顶尖的武者围攻。

    即便如今是堂堂圣月宗宗主，以及洛尊者外加两位当世传奇总殿主包围之，他仍旧未露惧色，仍旧如那深厚大地，无可撼动。

    妇人闻言，眯了眯眼。

    洛前辈，只脸色冷漠。

    天机总殿主，冷笑一声，“修罗，你似乎很自信。”

    修罗总殿主负着手，脚步横移一步，牢牢挡在了萧逸身前，“老夫这辈子，未惧过什么，以往不会，今日亦不会。”

    咔咔咔…

    修罗总殿主握了握拳头，那恐怖的肉体力量，宛若霎时便能将这片天地捏成齑粉。

    “我和风刹敢来，一是此番盛事由你圣月宗举办，北隐宫参与，外加隐世百家齐至。”

    “于情于理，八殿有责任来此。”

    “二者，便是我敢战。”

    修罗总殿主眼中睿智的光芒，渐渐化作了霸道与狂猛。

    这是属于一个体修的狂猛气息。

    这个老人，乃是修罗总殿主，当世第一体修，甚至比上古极致体修还要强横。

    他的实力，足以傲绝全场。

    这一瞬，所有人都意识到，这个平日里总只散发着睿智光芒的老者，本质，可是一个当真有毁天灭地实力的第一体修强者。

    “若要战，老夫保证，老夫陨落前，可拉你四人其二垫背。”

    沉稳的声音，并不多么响亮，却足以让在场所有人身躯一颤。

    不错，这就是这个老人敢来此的底气。

    这就是这个老人一身实力下带来的自信。

    圣君、洛尊者、魂殿总殿主、天机总殿主，虽强。

    但四人，却毫不怀疑面前这个老人，有着这般实力。

    体修，号称碾压一切职业。

    这位当世第一体修，若要发疯，足可陨落前，拉他们四人其二垫背。

    若真要战，到底是否值得，便需要掂量掂量了。

    “呵。”妇人冰冷的脸色上，忽然露出一抹狞笑，“原来这便是你的底气。”

    妇人的目光，忽然从修罗总殿主身上挪开，反看向了远处。

    那个方向，正是八殿席位。

    那里，还有着三个老者，三群武者，一直未说话，一直未出手。

    而今，这三个老者，齐齐站了起来。

    同一时间，空间尽头远方，一道道身影疾速御空而至。

    “猎妖三殿精锐？”修罗总殿主脸色一惊。

    远处，猎妖总殿主三人，已身影一闪，加入了包围圈。

    “修罗，抱歉了。”猎妖总殿主冰冷道下一句。

    ......

    第一更。