    珍珠海大战之际。

    碎星岛上，悬天大瀑之下，那处深潭水边，两名男子静静地站在一块大石头之上。

    其中一人，眉心有鱼叉标识，竟是一尊海族大妖，尊者巅峰的境界。

    另一人，手中执扇，一手握竿垂钓，面相温和，不是韩观书又是谁？只是这会儿，俩人都未露修为，就像两个路人，在石头边看水。

    那海妖尊者道：“吾！倒是小瞧了如今的人族。有你这样的强者，怪不得这区区几百万人的岛屿，也敢敌我海妖大军。”

    韩观书微笑道：“海妖无道，人人得而诛之，人族万众一心，自然可敌。”

    那海妖尊者冷笑：“你我应该都知道，到了这个境界，实力才是说话的关键。种族的意义，有那么大么？”

    韩观书且道：“意义很大。此刻，你支开了这么多人，是要动手了么？”

    那海妖尊者，深深地看了韩观书好一会儿，最终才道：“深海巨妖的尸骸，我海族不会放过。给我们，你人类得以残喘，未来千年无恙。若不给，迟早这一战是要打的。”

    韩观书微笑道：“打就打吧！什么千年无恙的鬼话，就别扯了。这一战，鹿死谁手？尚未可知。”

    “轰隆~”

    只听天际雷鸣轰隆，尊者陨落，血雨降临。

    “哗啦！”

    韩观书收竿，竿上挂着一条红血蝶鱼，只听他道：“你看，我就说有的打吧？”

    “哼……”

    ……

    珍珠海。

    “怎么回事？”

    突然之间，诸多海妖尊者纷纷骇然：韩非怎么出来的？

    在众人看来，韩非已经被苍蓝羽的三头龙鲸给吞了。他们虽然不是很清楚苍蓝羽的大道之力，但是，那三头龙鲸扑食的那一刻，可没给过韩非反应的机会。

    就算韩非能出来，至少也会有点狼狈吧？可是，韩非就这么凭空出现了，当着他们的面，强行轰杀了苍蓝羽。

    “空间封印之法？此子领悟了空间大道。”

    苍蓝羽都陨落了，他们哪里能看不明白？

    但是，让他们更惊讶的是：那韩非，不过才巅峰探索者。即便有大道可用，可怎么就能封住一名真正的尊者呢？

    而楚青等人，看得面色悚然：这才过去了几日？韩非竟然又屠一尊？即便对方是初级尊者，可那也不是随随便便，就能对付得了的啊！

    哪怕是楚青和叶开，身为中级尊者，都不敢说能斩杀苍蓝羽。因为到了尊者境，大家各有神通手段。但凡这些手段还能用得出来，被直接干掉的可能性并不大。

    可韩非此子，封天锁地，让人诸法不通，这就极大地提升了陨落的概率。若是被韩非偷袭到了，那个后果，可想而知……

    韩非此刻，正傲立于苍穹之上，身上金光大放，无敌意志凝成巨人，放声四海：“海妖之流，霍乱沧海。今有海妖尊者，苍蓝羽，曾携党羽苍蓝八翼，为非作歹，祸害人族多年，谋我人族不朽之基业。吾韩非，斩之，以祭万民。”

    韩非的声音，在天空泛起一道又一道的回音，荡漾向远方。

    至此，薛神起才面色稍缓。他本来，只是想让韩非试试，可也未曾料想到，韩非竟然在这片刻间，就将苍蓝羽给斩了？

    海面之上，数万人族大军，听闻韩非的宣告，只觉得血脉贲张，热血沸腾。

    “吼！韩非威武，小鱼仔子们，瞧见了没有？我人族强者，斩尊祭天，尔等末日到了。”

    “杀！”

    “我人族不朽，岂是区区海妖能敌？”

    有女生喊道：“韩非，我要跟你搞对象。”

    有男生仰天长啸：“韩队长，侦查使大队，以你为荣。”

    九音玲抬头看去，目露崇拜之色，口中喃喃道：“原来，这就是我看中的男人吗？”

    何小鱼趁敌人分心，一匕首，洞穿了一只半人鱼的心脏，随即瞥向天空，心中震荡：“他，又屠尊了！”

    何小鱼根本不知道尊者级强者，到底是什么概念？

    但是，看看这漫天血雨，看看刚才苍蓝羽被一击轰入天穹的可怕动静，就知道那根本就不是所谓的潜钓者、执法者能够匹敌的。

    殷老太太喝道：“笨猫，回来。”

    “喵呜！”

    大黄也被吓呆了。

    一位尊者，就这么陨落了？韩非现在，已经变得这么可怕了吗？

    韩非的感知一扫，便知人族将士，士气大振。

    为军作战，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    此情此景，人类士气鼎盛，韩非一步踏出，开口喝道：“我人族从不惧战。今日，海妖十万余众，霍乱我人族疆域，当诛！”

    “刷！”

    只看韩非一步破虚，在外界并未陷入虚空作战的一名寻道境大妖，虽全身警惕，可当他看见韩非忽然出现的时候，也惊恐万分，立刻想以血遁之。

    只是，韩非又怎么会给他这个机会？

    “嘭！”

    就看见一道舍身拳印，横推出去，百米粗的厚重拳光，一掠数百里，把天空都轰出了一道火痕。

    而那寻道境大妖，早在这一拳之下，化成飞灰。

    “刷刷！”

    韩非一步百里，或万刀如龙，袭杀千里诸敌。或剑芒通天，一剑银光照耀，断人生死。

    韩非之强势，区区五息时间，五尊寻道境大妖被诛。

    着实是韩非太快了，这些寻道境大妖连躲的机会都没有，直接就被斩杀于刀下。

    “吼！”

    忽然间，天穹开裂，却倒是那正和孙百胜大战的尊者低喝道：“混账，以尊者境实力对普通寻道境出手，竖子尔敢？”

    说话间，那人还一鱼叉刺向了一名人类探索者，似乎是在警告韩非。

    刘浪只是初级探索者，正在指挥战场，忽然感受到了一种死亡危机降临，抬头一看，只看见一抹银芒刺来。

    他不能退，一旦他退了，这恐怖的一击，至少得轰杀数百人。

    当时，刘浪心里只有一个想法。

    “个龟儿子的，老子完了。”

    “嗡！”

    忽见虚空扭曲，一道人影突兀地出现在自己身前百米外，不是韩非是谁？

    只看见韩非单手伸出，虚空大手抓住那耀目刺芒。

    随着韩非虚空大手一转，这恐怖一击，竟被轻松捏碎。

    韩非目光森冷：“鱼屎玩意儿！小爷我不过探索者境，对探索者出手又如何？你堂堂尊者，对我人族探索者出手？是谁给你的胆子？”

    那人低喝一声：“哼！上一次，就是尔等人族破坏规则。今日是谁先坏了规矩，还需本座去说？既然都已经撕破脸了，那就彻底撕开。想跟我海族比人多？所有寻道境听命，无限制出手。”

    就看见那海妖尊者，单手推出，一道远距离传送阵，突然出现在半空。

    薛神起大喝：“孙百胜，你干什么吃的？”

    说时迟，那时快，那海妖尊者的传送阵已开。

    孙百胜这才姗姗来迟，口中喝道：“此妖实力之强，本座一时不察，被他得了空了。”

    “叩天门。”

    韩非手执绣花针，掌心横推，一击扣关，砸向那海妖尊者。

    “刷！”

    还没等韩非身影浮现，就听见“灯等登”诸多声音浮现。

    悬天大瀑阵营，忽然有人惊呼：“卧槽！那不是小九的天音法么？韩非竟然也会？”

    殷老太太：“不，似乎不太一样，韩非的旋律似乎更多。”

    九音玲见此一幕，嘴角微微勾起。没人比她更清楚了，韩非拥有真正的九音，就在定海图中。

    就看见那传送阵的出口处，光气氤氲，九音大道降临。

    只见一尊寻道境大妖刚刚出现，忽然就陷入了狂乱之中。

    韩非心念一动，山河虚影浮现。

    只听韩非断喝：

    “刑刀守关，来一个杀一个。”

    “水泽封海屠戮，没有规则。”

    “火种、树灵、地九，助战人族。”

    说完，韩非看向虚空，开口低喝：“孙百胜，拖住此人。若他再摆脱你，你且给小爷等着。”

    孙百胜心头一寒，韩非小儿，竟然指使起了自己。可这档口，自己弱驳了韩非，怕是真的会被骂死。

    韩非需要的时间极短，除了血谷五禁，刚才又被他干掉了五个。

    此刻，还在外整张的寻道境大妖，只有七人。这七人，此刻纷纷被人类探索者拖住。

    然而，这些寻道境，只往人员密集的地方轰杀。

    人类探索者，也只能被动防守。敌人根本不跟你正面交手，这让人类探索者也无可奈何，不是？

    不过数息时间，数百人在这些人的战斗余威中，直接被碾碎。

    可是，这几个寻道境大妖万万没想到：韩非如此之快就脱离了战局。

    这还了得？韩非可是可以屠尊的存在。

    此刻，若没人牵制，他们这些寻道境大妖，该如何是好？

    “嘭！”

    韩非一拳轰爆了一名寻道境大妖，正欲继续出手。忽然，手指一动，掐指一感，有很大的危险来了。

    当即，韩非身体一扭，直接退出数百里。

    下一刻，一名气息恐怖骇然的半人鱼强者，刹那而至。一道刺芒，正好扎在韩非刚才所在的方向。

    老乌龟：“尊者巅峰。”

    韩非悚然，心念一动，腰间一枚令牌出现，不是静儿的尊者令又是什么？

    这意思说的很明白：若是此人胆敢出手，宁静就可以出手了。

    这一举动，自然被那人看在眼中。

    那半人鱼尊者微微皱眉。

    一直以来，他都感觉有点不对。这韩非小子在见到自己之后，竟只是做好随时退走的准备，但却没有害怕？

    正当他想着，要不要随便出手一下，试试韩非的深浅之时，忽敢有尊者巅峰威压降临。他的心中顿时一骇：难道是岛上的那位？

    静儿微微露出了一丝尊者巅峰的气息，那人顿知不妙。碎星岛的力量，超出了自己的想象，此战不能打了。

    只听此人大喝：“退军。”

    在此人喊出退军的那一刻，韩非爆喝：“现在想退？不觉得迟了么？”

    而那人，将目光瞄向了传送阵的位置，看得韩非眼皮子一哆嗦：“刑刀，回来。”

    那半人鱼尊者低喝一声：“日后再战，也不迟。”

    韩非双拳紧握，倒是老乌龟道：“它说的不错。那星龟还未突破，你们还未到完全开战之时。”

    韩非传音道：“此战停止，此人尊者巅峰。”

