    良久，韩依凝这才咬牙说道：“我的事情用不着你管，我回来是给爷爷治病的！”

    “你们到底让不让我过去！”

    这里没法呆了！

    韩雨星上前一步，冷声道：“我说了，他是骗子！我不可能让他碰爷爷！”

    很是坚定！

    韩家众人面面相觑。

    二人对峙。

    客厅之中瞬间弥漫起一股火药味。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    静静看着。

    韩依凝贝齿轻咬，美眸之中满是怒意。

    韩雨星丝毫不让！

    针尖对麦芒！

    忽然，大夫人低喝一声：“够了！”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    韩依凝虽然不情愿，但还是愤愤的收回了目光。

    母亲的面子还是得给。

    韩雨星冷哼一声，将头转向一旁。

    谁也不服谁。

    韩家众人眼神中也满是疑惑的光芒。

    这……怎么处理？

    很快，所有人愤怒的目光放到了顾昀身上。

    要不是他……

    这个该死的江湖术士！

    大夫人面露难色。

    韩依凝抱着肩膀，傲娇的说道：“妈，你倒是说两句话啊，我好不容易将他请来的呢！”

    “一会儿走了……女儿又要吃亏了！”

    吃亏？

    韩家众人都懵了。

    顾昀眼神中也满是无奈的光芒。

    这话说的……

    大夫人眉头紧皱。

    良久，狠狠瞪了顾昀一眼！

    尽管心中不满。

    但韩依凝的脸面……

    唉。

    大夫人叹息一声，说道：“这样吧，现在你们最大的争执就是这小子到底会不会医术。”

    “这样吧，咱们就测试一下。”

    “如果他会医术，就让他给父亲治病。”

    “如果不会，就赶出去。”

    “如何？”

    此话一出，韩家众人眼前一亮！

    好主意啊！

    韩雨星嘴角也露出一抹冷笑。

    看你怎么装！

    韩依凝不满的说道：“妈！这是我请来的！你……你还测试什么啊。”

    大夫人瞪了一眼。

    还能怎么办？

    韩依凝双手掐腰，嘴巴嘟起。

    气鼓鼓的！

    倒是极为可爱。

    良久，韩依凝迈步走到顾昀身前。

    低着头，弱弱的问道：“那个……帮帮忙可以嘛。”

    很没底气。

    顾昀摇头说道：“不行。”

    韩雨星冷哼一声，喝道：“不行还是不敢？要是没那个能耐就赶紧给我滚出去！”

    顾昀咧嘴笑道：“好啊。”

    说完，便要转身。

    下一刻，手臂被拉住了。

    顾昀一怔。

    这丫头……粘人啊！

    回头看去。

    果然。

    韩依凝漂亮的大眼睛里面满是光芒。

    可怜巴巴的。

    顾昀无奈的说道：“行吧，那就测试一下吧。”

    韩依凝瞪大了眼睛。

    惊喜万分！

    韩雨星眼神微眯。

    二夫人嘴角也满是蔑视的笑容。

    自寻死路！

    韩依凝连忙问道：“妈妈，怎么测试啊？”

    大夫人扫视一圈。

    懵了。

    怎么测试？

    二夫人抱着肩膀站了出来，冷笑道：“上次装的挺像的，又什么望闻问切的。”

    “客厅中这么多人。”

    “不如……你看看谁有病吧。”

    “说对了，就算你测试通过了。”

    “说不对，那可就不是让你滚出去那么简单了！”

    最后一句话，陡然凌厉！

    此话一出，众人眼神中也纷纷露出了一抹寒芒！

    韩家，岂是说骗就骗的？

    韩雨星冷笑不止！

    韩依凝莫名紧张，小声问道：“你……行么？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，嘟囔道：“男人，不能说不行。”

    嗯？

    韩依凝愣住了。

    他……哪儿来的自信？

    病能看出来？

    很快，顾昀迈步上前。

    二夫人冷笑着说道：“行了，这么多人，任你挑选。”

    顾昀眉头一挑。

    韩依凝眸中精光闪烁，说道：“挑我挑我！”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    二夫人眉头皱起，冷声道：“那可不行，谁知道你们两个是不是串通好了的？”

    韩依凝勃然大怒：“你……”

    二夫人抱着肩膀。

    很是得意！

    顾昀笑呵呵的说道：“那就你吧。”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    挑……二夫人？

    这是……破罐子破摔了？

    很快，众人眼神中满是蔑视的光芒！

    韩依凝美眸之中满是茫然。

    挑……她？

    疯了么！

    这……

    韩依凝也只能在旁边干着急！

    二夫人冷笑着说道：“你确定？”

    顾昀咧嘴笑道：“你不会担心咱们两个串通吧？”

    二夫人脸色沉了下来，怒喝道：“放屁！你算什么东西，也配跟我……哼！”

    顾昀玩味一笑。

    好嚣张。

    咱们走着瞧！

    以前就没少受气了。

    现在可以动医了，受你的气？

    顾昀笑呵呵的问道：“怎么样？同不同意？”

    二夫人抱着肩膀，傲然道：“同意！有什么不同意的？”

    “看吧！”

    “你要是看不出来什么，恐怕就没那么容易离开了！”

    气势十足！

    顾昀恍若未闻。

    抬头，上下打量。

    周围众人眼神中满是嘲讽的光芒。

    装模作样的！

    韩依凝贝齿轻咬，美眸中也满是担忧的光芒。

    爷爷还等着呢！

    可……

    顾昀淡淡的说道：“张嘴，伸舌头。”

    二夫人眉头皱起。

    韩依凝连忙说道：“二婶，你不会这点事情都不配合吧？”

    “那我们怎么测试？”

    二夫人拳头紧握。

    哼！

    我看你到底能耍出什么把戏来！

    很快，二夫人照做。

    顾昀仔细打量。

    很快，顾昀再次说道：“眼睛扒开。”

    什么？

    二夫人眼神中闪过一抹怒意。

    这……有失端庄！

    韩依凝黛眉微蹙，问道：“二婶，你不会是害怕顾昀看出你有什么见不得人的病吧？”

    顾昀眉头一挑。

    小丫头，挺聪明！

    二夫人勃然大怒，喝道：“依凝，你胡说什么呢！”

    “不就是眼睛么！”

    “看！”

    说完，便把眼睛扒开！

    周围众人看的是一愣一愣的！

    顾昀仔细打量。

    韩依凝贝齿轻咬，美眸之中满是焦急！

    这……真的能行？

    很快，顾昀拍了拍手，说道：“行了，看完了。”

    众人一怔。

    这么快？

    一个个嘴角的冷笑也愈发浓郁了起来！

    看你怎么编！

    二夫人揉了揉眼睛，冷声问道：“怎么样？看出我有什么病了没？”

    说完，眼神中闪过一抹嘲讽。

    顾昀笑呵呵的说道：“看出来了，你脑子有病。”

    嗯？

