    “现在说这些没用，这边没有多少自己人，垦荒还需要进行，凑合着用吧。”陈炽看了一眼罗市说道，自从来这边之后，陈炽也逐渐的认同了贾诩和李优那句天不予，我自取，老天爷确实偏心啊。

    “那我没办法，我带两百人去巡逻一下。”罗市看着远处的某个乞丐一挑眉头，冷笑着说道。

    “两百人？”陈炽愣了愣神，顺着罗市冷笑的方向看过去，一个乞丐，怎么了，三摩呾吒里面也有乞丐，这群人纯粹就是懒，和中原那群乞丐有很大的不同。

    中原的那些乞丐，只要编入民屯，开始垦荒，表示垦出来的荒地，有一部分可以分给耕作，但是需要缴税什么的，然后给乞丐管饭，让他能干活，这乞丐用不了多久就能成为正儿八经的百姓。

    更重要的是只要你真给分田，而且土地产出足够，最多两年这乞丐就能靠着种田将自家的屋子盖起来，然后就开始扎根在这地方，讨媳妇了，中原的乞丐大部分都属于倒霉，真正因为懒变成乞丐的很少，而恒河这边有很大的不同，大多数都是因为懒。

    “回去抽调人马，开始防御三摩呾吒城，派人去通知李尚书，我们这边出现了贵霜的侦察兵。”罗市冷笑着说道，装乞丐，乞丐这个职业在曾经，他快要吃土之前，也当过的，他能不知道什么是乞丐？

    “什么？”陈炽大吃一惊，“来不及了，我将所有的士卒都弄去组织垦荒了，短时间收不回来了。”

    “放心，他们也才只是侦察兵，大军什么时候来还是两回事。”罗市淡定的说道，“走了，先回三摩呾吒，虽说是一个小城，但是当初你也花费了不少的心思在城防上，这次就靠你的城防了。”

    “我先回三摩呾吒城了，你先去巡逻，我这边动静可能会大一些，不过应该不会有什么影响。”陈炽快速的冷静了下来，虽说不明白，为什么贵霜会攻打三摩呾吒这边，但罗市的判断他还是相信的。

    “弩机上城墙吧，我先带人去侦查一下。”罗市转了转手上的钩子，“随便抽调吧，打草惊蛇也无所谓，最好让他们别打这边，毁了我们好不容易开荒的良田那就不好了。”

    “你去侦查，这边你就不用管了。”陈炽也只是一开始慌张了一下，实际上能被郭嘉选来作为三摩呾吒这个第一个攻打下来的正式城市守将的人，又怎么可能是废材，因而冷静下来的陈炽，很快就对于当前的形势有了一定的猜测。

    “嗯。”罗市没有说什么，将钩子套在手上，然后看向陈炽，“我先走了，你小心一些，看来我们有些疏忽了。”

    罗市的速度很快，先陈炽一步回到了三摩呾吒城，将两百麾下老兵叫齐之后，换了一身甲胄，然后拿上盾牌，强弩。

    “走了，出去抓人了。”罗市冷笑着说道，什么偷偷默默地抓人，不要被人发现，罗市根本不会干，他只会冲过去，直接将有嫌疑的家伙抓住，至于自家的行为会不会被发现，对于罗市来说根本没有影响，就算是被发现了又能如何？

    被发现了，对方认为三摩呾吒城有了准备，果断退走，那么毫无疑问这在罗市看来这个结果非常好，不战而屈人之兵。

    如果被发现了，对方不管不顾继续要攻打三摩呾吒城，那还有什么说的，结果根本不会有变化，既然只有俩个选择，结果还是那么清晰，还扯什么扯，果断冲上去抓人就是。

    就算是被发现了，也没什么实质性的影响，有能耐，你别来打啊！

    另一边马忠的侦察到的情报已经报送到了李优的手上，之前很早李优就打发马忠过来侦查敌情，要求马忠一旦发现贵霜的侦察就发消息给他，而马忠做的很不错。

    这家伙成功发现了一堆贵霜的探子，方法和罗市的基本没有什么差别，真正干过乞丐的人，自然知道乞丐和其他人的不同。

    依靠着这种方式，马忠发现了好几个贵霜的探子，而且在发现第一个探子之后，马忠就提前通报了李优，而李优在收到这个消息之后，安心了很多，果然贵霜派来的都是有脑子的人物。

    有脑子好啊，有脑子就会掂量得失，就会尝试以小博大，而这些手段都是李优最擅长的手段，比计略，技高一筹造成的效果，可远远比莽一波，造成的损失大太多。

    李优之前怕的就是对方无脑莽，既然现在是比智力，李优就不怎么担心了，只要还是在动脑子这个层次，他就具备特殊的破局手段，不要怕，这一局基本稳了，管他是什么蒙康布，还是其他货色，只要不是全面铺开，一窝蜂乱冲，他这边就能赢。

    “通知黄将军，准备行动。”李优放下马忠送回来的情报，面上带着一抹冷意，这是终于来了啊。

    虽说和李优之前估计的方位有点差别，不过没什么，时间上还是足够的，之前运过去的弩机，现在还可以转移一下位置，这波不追求三摩呾吒城能不能守住，这波就追求一个杀敌数量。

    黄忠的速度很快，毕竟好几年没有好好动过手，听到要开战很自然的就有些热血沸腾，建功立业什么的，就算是老男人也会为之振奋，更何况黄忠可是一点都不服老的。

    “军师，可是敌军来了？”黄忠提着赤血刀振奋不已的看着李优，“多少人，在哪里？老夫可是好久没有开个荤了。”

    “敌军在哪里还未确定，但是敌军的探子是来了。”李优看了看黄忠，“贵霜的援军应该已经和我们之前估计的一样，在海上了，如果我所料不差，他们这次的攻击目标应该是三摩呾吒城。”

    “公熙驻守的三摩呾吒城？”黄忠一挑眉说道，“那里可不好攻打，以前我可是听人说过，陈公熙曾经将防线直接修成永固性的，以贵霜的能力，要攻打三摩呾吒城，怕是要磕掉几颗牙齿了。”

    “那些不重要，重要的是，三摩呾吒城一旦打下来，贵霜防守的难度就低了很多，进而他们就能掐断我们的后路。”李优摇了摇头说道，黄忠说的很有道理，但陈炽的防线修的再好，如果眼光够好的人物，第一时间也会选择攻打三摩呾吒。

    因为那地方靠近恒河三角洲，海上的船只是能抵达到相当靠近三摩呾吒的位置，进而如果能拿下三摩呾吒城，贵霜走海路后勤基本就能保障，也就有了死守三摩呾吒城，掐断汉室后勤线的基础。

    一旦三摩呾吒城被贵霜夺走，汉室被贵霜直接翻盘不至于，但李优想要迁移，以及想要将文伽和恒河占领区连成一片就想多了。

    自然，换成李优的话，绝对是不惜一切代价强袭三摩呾吒，如果兵力能超过五万的话，李优在强袭三摩呾吒的同时，会派出大量的走舸，走文伽那片水网，做出佯攻文伽地区的状态。

    到时以汉军的兵力绝对会手忙脚乱，文伽和三摩呾吒绝对会失去一处，甚至应对不得当的话，两处皆失都不是没有可能。

    “这倒也是这个道理，如果贵霜的援军够狠，不惜一切损失，夺下三摩呾吒，拒城而守，依托三摩呾吒不远处的恒河进行粮草运输，固守待援，对于我们而言确实是一个麻烦。”黄忠并没有想的那么远，但是李优点明了一部分之后，他至少也明白此事的症结所在。

    “就是如此，水军就别提了，我们水上谁都打不过，全都是旱鸭子。”李优瞟了一眼黄忠说道，他们麾下不少的精锐士卒，上船之后居然晕船，南船北马这个说法，李优也认同，因而在水面上和贵霜海军过手什么的，理由从一开始就没想过。

    “我们也没有什么能阻止对方在水网上行进的方式。”黄忠叹了口气说道，什么横江铁锁，你知道那需要多少铁吗？而且横江铁锁只能拦截那些吃水深的船，对方就是用走舸，在水面上，也需要江东那票子真正精通水上作战的将帅才能击败。

    “所以说，现实一点，我们去埋伏贵霜偷袭三摩呾吒的援军。”李优冷漠的说道，他已经做好了失去大部分文伽地区的准备，不过这没有什么，失去就失去吧，目标就是杀伤规模。

    “问题是我们现在不知道他们在哪里登陆啊。”黄忠有些头疼的说道，现在不是才发觉了对方的侦查吗？登陆位置都不知道，怎么下手，还有不知道登陆位置，怎么埋伏。

    “我们不知道他们在什么位置登陆，但我们知道他们的目标是什么。”李优淡淡的说道，“所以埋伏在什么地方你应该知道。”

    李优确实是没时间找贵霜从什么地方登陆，但是他知道贵霜的目标啊，文伽一大片可以先丢掉，那么换个方向思考的话，不就只剩下三摩呾吒了吗？既然如此……

