
我在偷听了孟婆与黑衣人的对话之后，方才得知了大部队此刻正在被敌人围攻，而且最糟糕的是方警官已经被孟婆打成了重伤，所以当下我就是心急如焚，恨不得马上就能够生出一双翅膀，也好飞过去与他们一起并肩战斗......

然而理智却压制了我内心的冲动，因为我清楚的知道，就算是我现在就在战场之中，也是绝对起不到压倒性的作用的，所以为今之计，倒不如像现在这样，一直潜藏于暗中，也好在关键的时候，可以给敌人的背后狠狠的来上一刀，而且这一刀一定要是致命的......

如此一想，我便沉住了气，当即就调整了一下呼吸，然而脚下却是不由得加快了速度，无形当中就与黑衣人的距离拉近了一些......

随着行径的速度在不断的加快，很快我便跟着他们再一次的进入到了一大片的树林中，而这片林子看上去似乎要比之前的林子还要繁茂上许多，所以我这一入其中，脚下的速度顿时就慢了几分。

而那些黑衣人却是一个个的都手持砍刀，将拦路的树枝都一一的砍了去，反倒是比我还要快上一些，不知不觉中我竟然被他们落下了一大截的距离......

不过在这林子里行走倒是更有利于我藏匿身形，不用再蹑手蹑脚的了，然而就在我即将要走入这密林的深处的时候，前方突然就传来了一阵十分嘈杂的声音。

这声音听起来就仿佛是有无数人在摇旗呐喊一样，又或是有很多的人再看一场音乐演奏会，甚至更像是在观看马戏表演一样，因为我几乎是在同一时间，就听到了人的呐喊声，乐器的吹奏声以及动物的嚎叫声！

然而我心里却清楚的知道，这声音就是来自前方的战场中的，也就是说我此刻已经离战场不远了......

随着我不断的向前，刚才的那种嘈杂声也就变的越来越清晰了，于此同时我就听到了两种无比熟悉的“嘎嘎”的怪叫声，而在这怪叫声之中，还惨杂着许多人的惨叫声！

我那颗原本因为担忧战友的安危而悬着的心，在听到这声音的一瞬间，就当然无存了，因为那两种怪叫声，正是先前在吴家庄与吸血蛾厮杀的猫头鹰军团和吸血蝙蝠军团发出来的！

之前在吴家庄，我们被成百上千的吸血蛾围困，当时徐长胜用御灵手段召唤来了无数的猫头鹰方才化去了我们的危险，而老东西也在危难之际找来了蝙蝠军团，并且与吸血蛾展开了一场轰轰烈烈的战斗。

最后的结果则是以老东西完败了吸血蛾的首领为最终的胜利，从而结束了那场战斗，老东西当时还因为吸食了大蛾子首领的血，最终变成了一头无比巨大的怪物......

所以刚才我在听到它们叫声的同时，便将一颗悬着的心放了下来，然而在下一刻，我的心就便又再一次的提了起来。

因为我清楚的知道，如果不是大部队身处于险境，乃至绝境之中，那么徐长胜和老东西就断然不会搞出如此大的阵仗的，所以由此可见，他们此刻的情形一定是凶险到了极点。

果不其然，就在几分钟之后，天空上突然就传出了好几种乐器演奏出的声音，并且都交织在一起，听起来是无比的刺耳！

我仔细的辨认了一下，就发现这乐器声中有琵琶的弹奏声，也有唢呐的吹奏声，更有一种类似于铜钟的敲击声，还有一种则是我十分熟悉的长笛的声。

然而随着这声音的出现，前方突然就传出了数十声令人胆寒的虎啸声以及凶残而又暴力的大猩猩的吼叫声！

我知道，这是南派御灵家族的御灵校尉来了，并且已经和徐长胜交上手了。

徐长胜先前就和我说过，说这南派御灵有四大御灵校尉，且都各自统领一方生物。

之前发生在吴家庄的屠村惨案，便是那四大校尉中的灵虫校尉黄埔山人，不过他先前与我们交手之时已然是受了重伤，想来他现在是不会出现在这里的。

而其余的三大御林校尉则是分别为：山兽校尉黄埔雨人，此人善于统领山中猛兽；地兽校尉黄埔树人，主要统领的是爬行动物；而这飞禽校尉黄埔金人，主要统领的则是大型的猛禽类动物。

所以刚才那猛虎之声以及大猩猩的吼声就想必是山兽校尉黄埔雨人搞来的猛兽了！

想到了南派御灵的高手有可能全部来了，当下我就再也按耐不住性子了，于是便暗中提了口气，整个人突然就犹如一只猛兽一般的朝着前方是疾驰而去。

而与此同时，那些黑衣人却也是拔地而起，一个个都是全力的施展轻功，冲向了战场......

然而随着我离战场越来越近，前方的情景也就逐渐的映入了我的眼中，这时候我才发现，战斗远远要比我想的更为激烈，也更为壮观，因为我看到了有将近上百号的人在一起厮杀，这还不包括天空中的猛禽以及地面上的野兽，那场面简直是震惊到了极点！

在那一刻我不由得就放慢了脚步，开始仔细的观察起了这场中的战局。

其实我此刻根本就不知道该如何用语言来表述我所看到的这一切，因为那场面实在是太过于混乱了，并且也太出乎我的预料了。

我首先看到的便是激战与天空之中的三类猛禽，一类是由徐长胜操控猫头鹰组成的宝剑战队，一类是由老东西率队组成的大刀蝙蝠队，而另一类则是由一只体型与老东西相差无几的白头鹰率队领组成的斧头老鹰队。

这成千上万只的猛禽，大的犹如小型的战斗机，小的犹如脸盆那般小，抬眼望去，所见之处无不是黑压压的一片，将这原本就比较阴暗的树林更是遮盖的暗无天日，简直就如同是世界末日来临了一般，是要多恐怖有多恐怖！

而这其中猫头鹰部队和蝙蝠军团自然是一家了，它们此刻是分作了两头来夹击老鹰这只雇佣军，而那老鹰战队却也不正面进攻，而是有条不紊的与之周旋，一时间两方竟然是形成了僵持之势。

不过我从这里看上去，几乎只能是看到黑压压的来了一片，又黑压压的去了一片，根本就看不出它们到底是在厮杀，还是在示威，所以也就不再多看了，而是把注意力集中到了地面上。

此刻地面上的战斗也是非常的激烈的，那程度却是一点都不比天上差上半分。

我先是看到了有数十头体型如牛的斑斓老虎，它们一个个的都是张着血盆大口，见人就扑，见尸就咬，丝毫也不隐藏它们的杀戮之心。

而战场中除了老虎这样的猛兽之外，另外还有四头凶残无比的黑猩猩，它们此刻也是在一边咆哮着，一边朝着我方的人员不断的挥动着粗壮的臂膀，转眼间，我便看到有几名十分眼熟的武警战士，已经惨死于了它们的暴力之下......

除此之外，地面上也是爬满了体长均在一米开外的各类毒蛇，它们有的在盘绕着，有的在吐信子，也有的在四处游走着，不过很快我便看到有一条金色的肥虫子，正在驱散着那些毒蛇，它们似乎是非常的畏惧金蝉蛊，见了它就如同是人类见到了鬼一样，无不是避而远之四处的逃窜......

我在观察完这些凶兽的情形后，方才集中了注意力观察起了正在厮杀的敌我双方的人员。

就我们这一方来说，我看到了许多的陌生面孔，而对方那一边就更不用说了，几乎有一多半的人我都是没有见过的。

首先从敌方的人数上来讲，其实并不算多，但这场中却是有着许多类似于先前将我与刘丽芳围困于那屋顶之上的人形木偶，其中刘丽芳便是死于了它们之手。

然而此刻的这些人偶与先前的那些人偶却是有着明显的不同，无论是从动作的灵活程度来讲，还是从功夫的厉害程度来看，都要比之前的那些要厉害上好几倍，看样子这些才算是精锐人偶了，不过也由此可见，这回圣法教是下了血本了，将压箱底儿的货都拿了出来，想必这回是势要将我们尽数消灭了......

而位于场外的则是三个看起来温文尔雅的男人，一个吹着唢呐，一个弹着琵琶，而另一个则是拿着一个硕大的铜钟在不断的用一根铁棍敲击着。

想必这三人就应该是南派御灵家族的三大御林校尉了。

除此之外，敌方还有诸多的蒙面黑袍人以及一些身着异服的大胡子人，看样子像是东南亚那边的人。

另外我还陆续的看到了有先前在重伤之下逃走的千变手小头陀，甚至还看到了当初在太行山一役中逃走的阴阳四鬼之一的鬼婆婆，还有之前刚刚与我交过手的四相蜘蛛和一直要置我于死的圣法教大拿-----孟婆！

看来敌人这一次是将陕西一带活动的势力都汇集于此了，可谓算得上是倾巢出动了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512621"  chaptername="第一百零四章  终极一战（一）">加入书签</a>
</div>
