    “你要假装他吗？”路唯见秦清要接通那个通讯号。

    “当然，不然我哥他们会怀疑的，”秦清指着楚严的通讯器快速地解释道，“只有接了这个通讯，才能让他们觉得一切正常，”

    “明白了，”路唯点头。

    秦清点击了一下接通按钮，模仿楚严的声音开口，“飞船准备好了？”

    “对，就在你的飞船的停泊位的正上方，四零三号停泊位，”对方回答也是简单扼要。

    路唯在一旁惊愕得眼睛瞪得圆圆的，她没有想到秦清居然能模仿楚严的声音。如果不是自己亲眼见到，自己都要怀疑说话的就是楚严了。

    见到路唯瞪着像小兔子一样圆溜溜的眼睛惊奇地盯着自己，秦清差点就破功笑了出来。

    秦清垂眸不看路唯，继续对着通讯开口，“好的，我会想办法把他们带去那个飞船的，还有就是，我确认一下，尤利乌斯星那边安排好了吗？”

    “这个我们不清楚，我们只负责给你准备一艘飞船，至于长官那边怎么安排的，我们是不清楚的，”那个人语气冷冷。

    “不会又出什么问题吧，万一又被那个秦清逃脱了，我可是会死得很惨的啊，”秦清就是想要试探出冷遇在尤利乌斯星的安排。

    “这个你不用担心，我们长官做事向来都是滴水不漏的，保证不会要了你的小命的，”那个人语气里带着冷傲和不屑，“就先这样吧，我还有事要做，先挂了，”

    切断通讯后，秦清抬起头看到路唯依旧用惊奇的目光盯着自己，笑道，“你准备这样看我看到什么时候啊？”

    “清，你好厉害啊！”路唯走到秦清的面前，“要不是我亲眼看到，我都不知道你还有这个本事呢，”

    “那是啊，我的本事可多着呢，你以后慢慢发掘啊，还有就是，”秦清微微伏低身体，与路唯几乎是鼻尖碰着鼻尖了。

    路唯想要后退却被秦清手的臂揽住了腰根本不能后退。

    秦清冲着路唯笑眨眨眼，“还有就是，我的这些本事呢，以后都用来保护你，用来帮助你完成任务，你就是我的重点保护对象，”

    路唯只觉得秦清说话的气息都喷到了自己的脸上，让自己的脸瞬间就感觉要烧起来了。路唯弯腰向后仰，想要让自己离秦清远一点，可是却是根本做不到。

    “你离保护对象远一点，你的保护对象快要喘不过来气了，”路唯只能闭上眼低声反抗。

    “哦好，但是，你好像忘记了点什么哦，”秦清笑吟吟地盯着路唯，眼眸里波光流转，满溢着对这个女孩的喜爱。

    “什么？”路唯愣愣地睁开眼瞪着秦清，一脸茫然，“忘记了什么？”

    秦清笑指指自己的脸颊。

    路唯抿了抿嘴，犹豫了片刻后才飞快地亲了一下秦清，“这样可以了吧，快走开，我快要没法呼吸了，”

    “让你的每次呼吸都有我的气息，不喜欢吗？”秦清只是直起身，并没有后退。

    “喜，喜欢，但是，还是，还是不习惯，”路唯边说边用手扇着自己的脸颊，想要给自己降降温。

    “以后要习惯哦，”秦清说着话就又低头亲了一下路唯红扑扑的脸颊。

    “哎呀，不要说这个了，你还是赶紧想办法让我们赶紧离开这里吧，”路唯硬生生地将话题给转了。

    秦清笑得眼睛眯成了一条缝，“小唯，你太可爱了，看在你这么可爱的份上，我们现在立刻离开这里，”

    “那个人怎么办？”路唯想到了那个死了的楚严。

    “我有办法，让那些人以为楚严还活着的，”秦清神秘地一笑，“现在要用到我的另一项技能了哦，”

    “什么技能？”路唯很好奇秦清能有什么办法让那些人不发觉楚严已经死了。

    “易容，”秦清指了指自己的脸，“我把自己易容成楚严，然后背着死掉的楚严，把他的脸遮住，这样那些人肯定会以为是楚严背着我，而不是我背着楚严，”

    “有道理，”路唯点点头，然后满脸期待地看向秦清，“那我可以做些什么？”

    “你嘛，你就背上我们所有的行李跟在我后面就行，还有，”秦清用手指轻戳了一下路唯还有些红的脸，“你的表情不要这么兴奋，要表现得不耐烦，甚至是生气的，明白我的意思吗？”

    路唯想了想明白了过来这其中的道理，“明白了，你都被楚严打晕了，我肯定不会高兴啊，”

    “明白了就好，现在我们分头行动，你去整理好背包，我去易容背上楚严，十五分钟后我们在飞船门口集合，”秦清指了指他们这个房间里的东西，“我们的东西都带走，不能留下一件，”

    “好的，我知道了，放心吧，”路唯还俏皮地向秦清敬了一个军礼。

    正如秦清所料，当他们背着已经死了的楚严走出原来的飞船时，之前的那两个人一直通过监控屏幕看着他们，还实时地在与冷遇通话。

    “他们三个现在都出来了，那个秦清看着好像是被打晕了，因为他是被楚严背着离开飞船的，”那个中年人向冷遇汇报着。

    冷遇感到有些意外，“没有想到一项精明强势的冷言也有被算计的时候啊，看来那个楚严也不是一无是处，”

    “嗯，他至少也按照您的意思把他们都带进了那艘飞船了，这样我们的计划也就算是成功了一半了，”那个中年人看到屏幕里的楚严背着秦清，后面还跟着路唯，三个人一起进入了新的飞船。

    “很好，接下来我就在尤利乌斯星等着他们，”冷遇想着只要冷言进入了尤利乌斯星就不会再让他离开的。

    秦清这边进入到新飞船后的第一件事就是将那个人安置到一个不会轻易让人发掘的地方，也就是飞船的底层冰库。

    安置好了楚严后，已经易容成楚严的秦清带着路唯先去了休息舱，“你在这里休息一下，记住我之前在那艘飞船里说过的话，”

    路唯点头，“只用自己的东西，别人的东西一概不用，”

    “对，我去控制室，一会儿再过来，”秦清确定路唯都安排好了才去了控制室。

    生性警惕的秦清，一踏进控制室就感觉这个控制室似乎不太对劲。

