    这就好像人可以踩死蚂蚁，但却不会特意去杀死蚂蚁，第一是因为没有必要，第二是因为他深深知道，自己愿意，他随时可以去清除一窝蚂蚁。

    而现在，太始就是这种心态。

    现在大唐安然无恙，不代表以后也会如此，更不代表这些人不会出手。

    如果不清除掉这些人，拥有抗衡他们的力量，不管大唐取得什么样的辉煌，也不管大唐的兵马有多么强壮，最终都只是镜中花，水中月罢了。

    这也是王冲在李亨登基之后，没有去参加朝会的原因，甚至连幽州那边，王冲都没有即刻询问。

    因为要想解决安轧荦山，必须先要解决太始等人。

    而最重要的，便是再次突破，拥有媲美太始等人的“洞天境”力量。

    “武道之途，想要从入微境突破到洞天境，需要从各个方面着手，累积到一定程度，水到渠成，才能成功，境界不到，妄想突破，几乎很难做到。贸然灌功，强行提升，只会反受其害，圣皇也在笔记中言明，这是他不给我输功的主要原因，并且预计我至少要在达到入微境五年之后，才勉强有可能突破到洞天境……”

    大殿里一片寂静，王冲仰着头，衣袍微微抖动，心中却是瞬息间闪过无数念头。

    从入微境到洞天境，除非天赋异禀，根骨超凡，极其惊人之辈，才有微乎其微的机率突破，这一点连圣皇都不是太看好他，认为没有太大的可能。

    因为没有参悟到相应的天地道理，单纯灌功是没有用的，先天境界没有那么简单，不过看完笔记之后，王冲却不这么认为。

    “圣皇虽然也是穿越者，并且也有命运之石，但是他显然并不知道那样东西，否则他就不会那么说了。如果机缘巧合，能找到那样东西的话，一定可以大幅缩减时间，加快突破到洞天境！”

    王冲心中暗暗道。

    这一刻，他想起了末世时代，一个所有人都耳熟能详的东西——

    神胎！

    末世浩劫降临，随着世界本源的崩裂，大地上产生了许多异变，发生了很多在正常情况下，永远都不可能出现的异变。

    而在所有不可思议的异变中，初期暴露的神胎绝对是其中最为重要，也是末世人最如雷贯耳的异变之一！

    神胎和神并没有什么关系！

    恰恰相反，它只是一具石胎！是地底深处，熔岩之下的深度岩石之中诞生的。

    大地破碎，这具深埋于地底，不知道存在了几千几万年，积累了大量能量，百万分之一的机率才会偶然诞生的神胎，也随之暴露出来。

    神胎现世，天地都出现了异常，那种磅礴的灵气恐怕就连百千里之外都能感觉得到！

    当年那具神胎出世，惊动了许多人，也同样惊动了那些异域入侵者。很多强者闻风而动，就连很多老前辈都参与到了其中，双方围绕着那具神胎爆发了极其激烈的冲突。

    只是最后关键时刻，异域入侵者大军赶到，使用很多污秽、邪祟气息，趁着神胎最脆弱的时候，突然破坏了那具神胎。

    王冲并没有参加那次战斗，但他却清楚记得，整个人类世界后来的评价：

    如果当时成功抢回神胎，人类世界将会有一个史无前例的强大战力！

    而且神胎的五脏六腑、血管经络与人无异，但却唯独多了一窍，那一窍与天地相通，是神胎的天赋神通，天生可以无视许多天地规则的限制，修炼起来，事半功倍，一日千里。

    加上神胎体内磅礴的本源灵气，如果善加利用，几乎拥有无限潜力！

    很多事情，王冲已经淡忘，不过神胎埋藏的大概地点，王冲却还清楚记得。

    而且现在距离末世浩劫还有一段时间，除了自己，几乎不可能有人知道那里。

    时间有限，王冲心中清楚，太始和安轧荦山他们绝不会留给自己太多时间。正常情况，离开京师之后，一旦被太始他们发现，几乎不可能有幸存之力。

    王冲要想自保，在短时间内获得对抗太始等人的能力，那具神胎就是唯一的办法！

    房间里，慢慢安静下来，王冲缓缓闭上眼睛，开始默默回忆。

    “没有意外，神胎的地点应该就在这里了。”

    王冲睁开眼，目光却是望向大殿墙壁上，垂下来的一张大唐地图。匆匆一扫，立即就定格在了京师以北的一处莽莽群山之中。

    那处地方并不大，看起来也毫不起眼，甚至在地图上也标识不出来，但这恰恰正是神胎埋藏的地点。

    而且那里一片荒芜，距离北庭和京师都很远，一般没有人注意到那里。

    不过尽管如此，宝物却并非唾手可得。

    “要想得到神胎，第一件事情就是必须瞒过太始的感应……”

    王冲心中喃喃自语。

    太始等人一直称呼自己为毁灭之子，圣皇一死，自己毫无疑问就是他们的下一个目标。

    王冲并不惧怕太始，但是在此之前，必须要保证不会被太始发现。

    “嗡！”

    只是一眨眼，王冲心念一动，立即沟通了脑海中的命运之石，一块金色的宝石悬浮在王冲的脑海之中，散发出无穷神秘的气息。

    和之前不同，得到了圣皇身上的那块命运碎片，王冲的命运之石，形态已经改变了许多，体积增大，而且明显多出了一小块碎片。

    “那应该就是圣皇的命运碎片了。”

    王冲心中暗暗道。

    圣皇陨落之前赠给他的那块晶莹剔透的命运碎片，完全打翻了王冲的认知，让他对于命运之石的了解，直接拔升了一个层次。

    王冲一直以为自己是最特别的，是整个世界唯一一个穿越者，但是圣皇的秘密完全打破了他的认知。

    王冲从没有想过，世界上还有其他的穿越者，还有其他的“命运之石”。

    而且在晋升魂火的过程中，命运之石称呼圣皇为命运体九号，那也就意味着前面还有命运体八号，命运体七号……甚至命运体一号，乃至命运体零号，甚至自己极有可能就是命运体十号。

    王冲并不清楚这其中发生了什么，又为什么会有这么多人和命运之石有关，但是毫无疑问，这背后一定还有着什么秘密。

    另外，王冲也发现了自己和圣皇他们的不同。

    虽然同是从另一个世界穿越过来的，但圣皇身上的仅仅是一小块命运碎片，而相比之下，将自己带来这个世界的那块命运之石，明显要大得多。

    两者完全不是一个级别。

    “命运体十号……，所以这也就意味着我是最后一个穿越者吗？”

    王冲心中喃喃自语，只觉得眼前扑朔迷离。

    这所有一切都只是他根据目前已有的信息进行的猜想和推测，具体的真相是什么，到现在都还无法确认。

    不过仅仅只是一瞬，王冲就回过神来。

    “命运之石，是否拥有某种隐秘气息的方法，可以蒙蔽天机，以及太始那种洞天境的强者？”

    王冲尝试着问道。

    然而脑海之中一片静默，命运之石根本没有任何的回应。

    王冲沉默片刻，对于命运之石的反应毫不意外，事实上，命运之石会回应才真的奇怪了！

    不过王冲并没有放弃，他之所以在这个时候求助命运之石，自然是有一定的原因和把握。

    下一刻，王冲立即改变了方法。

    他的双眸紧闭，不再询问命运之石，而是开始回忆万国盛宴在东北墙角追杀安轧荦山，碰到太始时的场景。

    凭借着庞大的精神力，王冲将那一幕在脑海中再次重现，包括太始以天人之姿，以压倒性的优势从天而降，轻松击败众人的场景，以及面对太始时，众人心中涌起的那种强烈的危险，紧张，还有浓烈的死亡气息。

    王冲一遍又一遍，刻意将那种“恐惧”，“紧张”，以及“死亡”的气息扩大，然后传递给脑海中的命运之石。

    事实上，已经用不着王冲刻意了，那一战如果不是圣皇的气息突然爆发，众人恐怕早已经死在太始手中。

    时间缓缓过去，片刻之后，果然，似乎感受到了王冲传递过去的那种“绝望”气息，一直沉默以对的命运之石终于发生了改变。

    “侦测到剧烈的情绪波动！在宿主身上感受到强烈的执念和愿望！”

    “特殊事件！命运之力响应中！”

    “开始判定！”

    “判定结束，以宿主当前的实力，单独碰上目标死亡的概率百分之百，逃脱的概率百分之零，感知到宿主强烈的生存欲望！”

    “宿主实力分析中，分析结束，宿主身上并无可以在目标面前逃脱的能力……”

    ……

    短短时间内，命运之石一连串的信息从王冲的脑海中冲刷而下，但是最后的结果却让人始料不及。

    命运之石分析一圈的结果竟然是王冲根本无法生存，也没有任何的应对方法。

    王冲一怔，但随即很快回过神来。

    对于这个结果，王冲倒并不是太意外，以入微境对抗洞天境，本来就不可能，这个结果也是预料之中的事，不过，王冲并没有放弃。

    谋定而后动，他之所以笃定命运之石可能有某种方法对付太始，是因为吸收了圣皇那一块命运之石碎片后，现在的命运之石已经发生了极大的变化，新增了许多的功能，最明显的就是薪火技能晋升成魂火。

    而在之前，这是根本不曾有过的！

