    难怪说这别墅主人的背景非常庞大了，原来赵夫人是这里的主人。

    而且，今天的聚会主题，就是为了他儿子赵少业，促进雨晴关系特意举行的一场聚会。

    秦天走出书房后，就看到雨晴正在与几个男女在闲聊。

    这几个人的年纪几乎相仿，而且个个都是年轻才俊、青春貌美之姿。

    “秦大哥……”

    雨晴也发现了从里面走出来的秦天，她兴奋地朝着秦天奔来，嘴里喊着秦天，带着一丝紧张的神色，因为她太了解这位赵夫人了，这个女人突然间找秦天，指定没啥好事。

    “嗯！”秦天对着雨晴点点头，一只手直接揽住了雨晴的细腰，低头温柔地望着雨晴，问道：“等着急了吧？”

    “赵夫人找你什么事？是不是……为了我？”雨晴眉头一皱，下意识问道。

    “呵呵！”秦天没有直接回应，呵呵一笑说道：“别瞎猜，跟你无关！”

    “哦？”

    雨晴一怔，如果与她无关的话，这赵夫人找秦天到底所为何事？神色愈加好奇起来，不过秦天不说，她也不好多问，何况现在并不是说这些话的时候，她心中隐隐觉得有什么事要发生。

    此时，雨晴不知道是什么迫使着她朝着赵夫人书房的方向看了一眼。

    正巧与站在书房落地窗的赵夫人对视上了。

    眼神与眼神的碰撞下，雨晴更加确定了自己的判断。

    秦天与赵夫人刚才在书房里，一定发生了什么。

    雨晴在赵夫人此时的眼睛里，看到了怒火的气息。

    “晴儿，你还没跟我们介绍这位帅哥呢？”

    “对啊对啊，快点介绍一下，你可真会隐藏呀，交了男朋友居然连我们几个好姐妹都瞒着？”

    就在此时，几个女孩快步走了过来，嬉笑着催促着雨晴介绍秦天的身份。

    然而，几个男子也跟着走了过来，好似他们也对秦天充满着浓厚的兴趣，与几个女孩不同的是，这几个男子的脸上都对秦天充斥着敌意。

    “服了你们了，急什么呀？瞧你们那花痴的样子，没见过男人似的……”

    雨晴白了几个女孩一眼，对秦天笑着介绍道：“这位是我未婚夫秦天，他可不是什么豪门公子，只是一个很普通很普通的男人而已，可能他的身份要让你们失望了！”

    “扑哧！”

    一名穿着紫色礼服的女子掩嘴而笑，目光更是仔细地打量着秦天，笑道：“晴儿，你这是干什么呀？怕我们姐妹跟你抢？如果他只是一个普通的男人，岂能入你的眼？我们谁不知道你的眼光高，这么多好男人追求你，你可都没一个看得上眼的呢！”

    “子墨，你瞎说什么呢？我哪有你说的那么清高？”雨晴脸色一红，说实话，秦天到底是个什么样的身份，就连她也不清楚。

    雨晴只知道自己爷爷对秦天的态度特别的恭敬，而且……还透着一种主仆的敬畏感。

    这是雨晴从小到大第一次见到自己爷爷对人这么的毕恭毕敬。

    “我自我介绍一下吧，我叫李子墨，是晴儿的好闺蜜！”紫色礼服的女子伸出了娇嫩的小手，与秦天握手自我介绍道。

    “你好，李小姐，我是秦天！”秦天笑着客气回应道。

    “秦少，我是白静琳，很高兴认识你，不过……你可不能欺负我们晴儿，否则，我们姐妹可不会放过你的哦？”白色礼服的女孩同样对秦天伸出了小手，当然她们每一个人的脸上都涌现着调侃的笑容。

    “你好你好，白小姐，我会记住你的话的，不敢欺负晴儿！”

    “你好，我叫江岚，秦先生可真太可爱了，一个大男人居然会脸红……”

    连续几个漂亮的小姐姐和秦天握手，又如此近距离，加上她们的调侃，秦天自然就脸红了。

    而此时，几个女孩凑在一起笑看着秦天，更让秦天有点不知所措起来。

    “好啦，介绍完了，你们就别欺负他了！他很少出现在这种场合的，今天是被我硬拉来的！”雨晴当然看出了秦天的神色异样，赶忙为秦天站出来掩护起来。

    “哟，晴儿，这么快就有了男人忘了我们姐妹了？这还没嫁呢，就开始护着他了？”

    “就是，哼……见色忘友的家伙！”

    “我提议，让秦少请我们姐妹吃顿饭，算是第一次见面的见面礼！”

    “我同意……”

    “我也同意……”

    “秦大哥……你别理她们……她们……”雨晴在几个姐妹的围攻下，顿时脸色羞红起来，转身对秦天解释起来。

    “无妨，请你的闺蜜吃顿饭，也理所应当！”秦天淡然一笑，很快就适应了这时的气氛。

    话音刚落，几个男子就开始有点不高兴起来了。

    他们哪一个不是豪门少爷？

    可再看秦天，一个身穿着杂牌休闲装的穷鬼，来这种场合竟然也不知道换一身衣服？

    “晴儿，怎么不介绍一下我们几个呢？是不是我们几个没资格认识你的未婚夫？”赵少业走上前，脸色极其不悦地望着雨晴、秦天二人亲密的样子说道。

    而且，他说话的语气，透着一股阴阳怪气。

    “赵少业，你什么意思嘛，我不得一个个介绍吗？在说了，你眼里只有美女，认不认识我未婚夫，有那么重要吗？”当然，雨晴也不示弱，一句话直接就回怼了回去，说的赵少业脸色微变，如鲠在喉一般。

    “雨小姐此言差矣，俗话说：多个朋友多条路，今天在场的可都是大华名流之辈，子墨小姐刚才说的不错，能入您法眼的男人，必然是人中之龙，如果我们错失了认识他的机会，岂不是太可惜了？”冯荣峰也是雨晴的追求者之一，他与赵少业可以说互不谦让的两只野马，可今天却出奇地站在了一起。

    从他们的表现上看，这二人好像早就达成了某种共识，一起对付秦天而来。

    雨晴见状，下意识回头望了秦天一眼，她现在有点后悔把秦天带来了。

    赵少业、冯荣峰可都不是什么善茬，一旦让秦天陷入这个泥潭，势必会给秦天带来很多麻烦。

    “我叫秦天，几位既然是晴儿的朋友，那自然要认识认识。”秦天站了出来，他已经感觉到了气氛不太对了。

    此时他就像是一只露出獠牙的猛兽，让人靠近不得，身上的气势瞬间攀升起来，即使他身穿不知名的休闲服，却在众人面前有一种王者的气场。

    赵少业淡然一笑，双眼在秦天的身上打量着，心中暗道：就这小子？有什么资格跟我争女人？看我今天怎么让他出丑，嘿嘿。

