    关于这个楚涵确实不知道，上一世他压根没有参过军所以对上京基地内部的城内城完全不了解，这也是他第一次踏入这个地方，包括里面的制度以及禁忌甚至入军流程，楚涵也是一窍不通。

    不过在上京基地这么严谨的地方，不记录信息是不可能进入城内城的，所以楚涵没有太多不满情绪，一个基地必然要有最严谨的规章制度才能维持最基本的运转。

    “唉！小子你特么运气真好！”一名守卫万分羡慕的看着楚涵，然后在后者一脸不解的目光中指了指自己：“遇到了我这个老好人，走吧，我带你去。”

    楚涵一愣随即跟上：“多谢。”

    “不谢不谢，我也是偷懒。”这名守卫笑呵呵的冲着楚涵挤眉弄眼：“最近参军的人太多了，我去凑个热闹看看都有些谁。”

    边聊，这人边将楚涵带到了另一处城内城的入口，就在之前楚涵找到的那个入口不远处，只是和刚刚那处入口不同的是，这里设置了一处简单但却不简陋的工棚，空间很大有好几个屋子，而这工棚外面则是挤满了人，全部都是今天过来报名参军的人。

    “进化者左边排队！普通人右边排队！强化者直接来我这里报道！”一名彪悍粗狂的军官举着扩音器大声说着话，反复就这么几句，他就站在其中一间工棚的屋子外，后方屋内还坐着几个百无聊赖的军人，他的面前一个人都没有，两旁却是排满了长队。

    这种情况很常见，毕竟强化者实在稀少。

    “人真多啊！”旁边领路的守卫一声感叹，紧接着冲着楚涵道：“你是普通人还是进化者？先去排队，这队伍好长也不知道要排多久。”

    楚涵已经话不多说的走到进化者的队伍里，心中一阵无奈，来到上京后他大把的时间都浪费在了排队上，那名守卫也不知是不是真的闲得慌，竟然也不走就站在楚涵旁边，一边到处看一边和楚涵拉家常，大多都是废话。

    “刚刚举着喇叭的人你知道是谁不？”旁边的守卫开始喋喋不休的八卦：“那可是少校啊！名叫林天赐，据说是一名二阶进化者，太厉害了，我才少尉军衔。”

    “对了还没跟你说我的名字。”不等楚涵说话，这人便是直接开口道：“我叫诸葛乐乐，别看我的名字女性化其，实我是男人。”

    楚涵刚想说不用解释他有眼睛能看，可惜诸葛乐乐完全没有给他接话的时间便是再次开口：“没想到你是进化者啊，你叫啥名字？哦对了，我好崇拜林天赐少校的，我该不该过去跟他搭个话啊？唉可惜我军衔太低，对方可能不理我啊”

    诸葛乐乐说着说着，忽然现旁边没人，再一扭头便是看到楚涵已经脱离了队伍朝着最前面走了过去。

    “唉？你去哪？你怎么不排队啊？”诸葛乐乐一急，大叫着就打算上去把楚涵拉回来。

    而此刻楚涵已经站在了队伍的最前方，在正在填写资料的一名进化者呆滞无比，以及面前漂亮的女兵目瞪口呆的情况下

    啪！

    一颗三阶晶体放在了桌上，楚涵的声音一本正经：“我要插队。”

    静

    原本喧闹的进化者队伍彻底寂静无声，诸葛乐乐伸出的正要拉楚涵衣角的手也顿在了半空，前方漂亮的女兵小嘴微张表情错愕，所有人都被眼前的这一幕给愣住。

    啪！

    正在填写个人信息的那名进化者笔杆顺势的掉在了地上，一脸惊诧的看着旁边的楚涵。

    第一次见到有人插队插的这么理直气壮又清新脱俗！

    进化者队伍的忽然安静也造成了旁边数量巨大的普通人队伍彻底安静，整个入口所有人顿时都闭口不言，有些人甚至还没搞清楚生了什么事，只是别人不说话，他们也不敢说话，那些进化者都盯着楚涵看，其他人也都安静的望向了楚涵。

    一时间，整个场面顿时诡异起来。

    呆在楚涵口袋里的旺财叹了口气，这个诸葛乐乐太牛了，竟然逼得吝啬鬼楚涵肯拿出一颗三阶晶体用来插队，简直破天荒破纪录了啊！

    “你？你？”眼前漂亮的女兵脸刷的一下通红，看的出来她快急哭了。

    按理说，任何插队情况都是绝对不允许生的，尤其是在这个城内城，一般自己来报名参军的都是一阶进化者，二阶进化者以上哪里用得着这么麻烦，肯定有高军衔的军官引荐，但是眼前的这个人一口气就拿出了一颗三阶晶体，这让她怎么办？

    漂亮的女兵一下子脑袋有些打结，眼前这人能拿出一颗三阶晶体，情况只有两种。

    要么就是身后有人在帮忙这晶体是别人给的，那么这人身后的人绝对是她惹不起的存在，要么就是这颗三阶晶体是眼前这名年轻男人自己杀丧尸所得，这岂不是证明这人至少也是三阶进化者？

    那她更惹不起了啊！

    一边是绝对不能违抗的军令，一边是惹不起的大人物。

    怎么办？她可从来没遇到过这种情况啊！

    “你？”漂亮的女兵一脸为难的看着楚涵，心中半天没想出一个两全其美的办法。

    “我？”楚涵当然不知道眼前这名女兵心里在想什么，只是一偏头再次道：“我说要插队。”

    “不。”女兵豁出去了，低着头但语气坚决：“禁止插队！”

    啪！

    又是一声轻响，桌子上多了一颗三阶晶体，两颗散着黑暗光芒的晶体在阳光下尤其刺眼。

    楚涵的声音从容却带着一股上位者的压迫：“两颗够了么？”

    旁边填写信息填了一般的一阶进化者眼珠子都快瞪了出来，无比惊诧的望着眼前的土豪，诸葛乐乐以及身后一干进化者更是惊得下巴都快掉在了地上，为了插队就拿出了两颗三阶晶体，此人要么是脑子不好要么就是晶体太多了完全不放在眼里。

    工棚正中间的林天赐也注意到了这里的情况，三两步就往这里走来，只是他还没走到

    “土豪我们做朋友吧！”诸葛乐乐忽然一把抱住楚涵大腿。

    ...