    可是，对于现在来说，这就是敌国之人。

    这里的百姓，也是敌国的百姓。

    秦牧不由的发出这样的感慨。

    这次，他也是突然之间决定，进攻高句丽的，甚至可以说，是心血来潮。

    就在他在北荒追上朴万昌之后。

    秦牧得到了两个让他极度膨胀的消息。

    第一个消息。

    是从朴万昌的口中得知，高句丽此次进攻大唐，穷兵黩武，抽掉了高句丽百分之八十的军队，此时高句丽本土之内，兵力极其空虚，短时间内，是不可能有能力抵抗的。

    高句丽在北边来说，是一个大国，仅次于突厥，比薛延陀还要强一点。

    尤其是在国力方面，虽然高句丽还没有完全从游牧转变为农耕，但是已经具备了农耕的初步规模。

    游牧民族，是没有办法发展人口多。

    短时间内，人口是没有办法爆发式的增长的。

    而农耕不同，一旦稳定下来，农耕条件下，会迅速的增长人口。

    这个时代，人口就是实力的直接影响。

    而此时的高句丽，就是处于半农耕状态，实力上还是很强的。

    但此次抽掉如此多的兵力，内部空虚，只要攻打过去，高句丽便没有反抗的力量，想要再度征兵，也来不及了。

    而朴万昌一手将高句丽的数十万大军葬送，这就更没得说，这时候，这个消息一旦传回高句丽，那高句丽内部就会地震般的摇晃起来，甚至会出现争权夺利的事情。

    可以说，这个时候，就是进攻高句丽领土的最佳的时机。

    天时地利人和都占据了。

    而另一个让秦牧大胆了进攻高句丽的动作。

    是因为。

    此时他手底下，已经不再是三百大汉铁骑。

    而是变成了三千大汉铁骑。

    就在他杀死朴万昌后，本向着就此离开，可前面就是高句丽的领土，秦牧便想着看看，这高句丽跟大唐有什么不同。

    三百大汉骑兵，虽然不至于攻城拔寨灭了高句丽，但在这兵力空虚的高句丽边境，他还是有自信，来去自如的。

    所以，在灭掉朴万昌之后，秦牧继续前进，进入了高句丽的领地。

    在这个时候，其实大唐与高句丽的边境，没有明确的规定，很多的地方，都是我说是我的，他说是他的状态。

    可系统认定之中，却对这个边境，做出了非常明确的规定。

    而就在他离开大唐，出现在高句丽的国土之上的时候。

    “叮，恭喜宿主，获得三千大汉骑兵。”

    当场秦牧就愣了下来。

    系统这是什么意思。

    在幽州城的时候，给他三百大汉骑兵，那意思非常明确了，就是为了让他保卫幽州城。

    而现在，他刚刚踏入高句丽的领土。

    便直接给了他三千大汉骑兵，那这意思也非常明确了。

    不就要他进攻高句丽，灭了高句丽吗。

    三百大汉骑兵可以纵横高句丽，所向无敌，来去自如。

    而三千大汉骑兵，则可攻城略地。

    所以，在得到三千大汉骑兵之后，秦牧毫不犹豫的选择了进攻高句丽。

    没有伪装，没有迟疑。

    秦牧直接带着三千多大汉骑兵，来到了高句丽的边城。

    因为朴万昌抽掉了大量的边境兵力，此时只有变成有高句丽骑兵。

    而秦牧这一次的突袭，来到高句丽境内之后，直接一路直奔高句丽边城。

    等到高句丽得到消息的时候，秦牧已经兵临城下。

    高句丽守将自然震动。

    无比疑惑的盯着攻城而来的白袍蒙面将军，无比的疑惑。

    这是谁，拿来的，来干什么。

    高句丽守将非常的疑惑。

    此时，他还不知道朴万昌大败的消息，根本不知道，高句丽十万大军，此时已经被消灭的差不多了。

    所以在见到秦牧攻城之后，无比的疑惑。

    “开成投降，留你一命。”

    秦牧则是冷冷的一枪指向城头的高句丽守将，暴喝一声。

    此时拥有三千大汉奇兵的秦牧，高度的膨胀。

    有实力，就该嚣张起来了。

    张口就要让高句丽守将开城投降。

    这可让高句丽守将大跌眼睛，耻笑的站在城头之上嘲弄道：“大唐的骑兵的吧，被以为传成这个鬼样子，老子就不认识你们，我高句丽主帅已经带着数十万大军，攻打进你们大唐，已经占领了整个北疆，还在老子面前嚣张，你有什么资格。”

    “现在滚还来得及，若不然，等会老子杀出来，必定将你们灭的连渣都不剩。”

    这个高句丽守将同样是十分的嚣张。

    可是，如果熟悉高句丽的人就会知道。

    这个高句丽守将实在虚张声势。

    要知道对于一向嚣张的高句丽来说，见到敌人的骑兵，岂会示弱，若是在被兵力充沛的时候，此时对方已带兵追杀了出来，岂会站在城头之上跟秦牧废话。

    现在废话的原因，也就是这高句丽边城之内，已经没有什么防守的力量。

    所以对方才想要借助着话语，将秦牧给吓退了。

    但是秦牧既然来攻城，自然不可能被几句话给吓退了。

    “执迷不悟，找死。”

    “待本将军攻破你这破城池第一个就砍了你的狗头。”

    秦牧冷哼一声，再无犹豫。

    话语间的试探，他已经确定，这座城池之内的守军不足的情况。

    现在，该是攻城的最佳时机。

    秦牧一马当先，单臂拉着一个巨大的无比的滚木，滚木在地面上被拉动的烟尘滚滚。

    整个人以无比快的速度，冲向了变成城门。

    而在秦牧的身边，则是跟着一批批的跟秦牧一样，三四个人一起拉着的滚木，迅速的向着高句丽城门口而去。

    “快，阻止他们，弓箭手准备，射杀他们.“

    此时高句丽守将也震惊下来。

    不敢相信对方竟然真的干进攻。

    此时说什么都来不及了，只能死命的下令阻击。

    嗖嗖嗖……

    一声声箭羽的声音从城头之上激射而来。

    这一次攻受双方的转变，受限制的，是秦牧带着的骑兵。

    可是，这对于秦牧，却不是什么难事。

    攻破城门的方法有很多，让骑兵拉着滚木去撞，同样可比工程车。

