    “老师，我选择剑、戟和弓箭。”伊凯塔纳托斯坚定道。

    “你选择了三种，确定吗？”厄庇墨透斯看着伊凯塔纳托斯认真问道。

    “是的，我已经决定好了”

    “可是”

    话未说完，就被普罗米修斯打断了“厄庇墨透斯，你要相信伊凯塔纳托斯，他会学好这三样兵器的。”

    “但是……”普罗米修斯看着伊凯塔纳托斯继续说道。

    “我有一把锋利的宝剑，厄庇墨透斯只有一张断弦的神弓”

    “你如果想学这三门兵器的话就需要你自己找来匹配神弓的弓弦箭羽和铸戟所需要的矿产了。”

    “准备好了材料，厄庇墨透斯会帮你打造武器的，他的技术很不错。”

    伊凯塔纳托斯开心的点头：“没问题，普罗米修斯老师，我会尽快准备好材料。”

    伊凯塔纳托斯答应的爽快，可真要解决的时候却犯了难。

    傍晚伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅踏上了回家的路。

    看着伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅渐渐消失的背影。

    厄庇墨透斯立即转头对着普罗米修斯气急败坏的说道：“你不仅把你得到的那把剑给了他，还做主将我的神弓送了出去，又要我花费时间去做打铁匠，你要给我一个理由”。

    普罗米修斯看着厄庇墨透丝也不生气，反倒呵呵的笑着。

    普罗米修斯眼眸深邃看着厄庇墨透斯轻声笑着说道：“未来你会发现这是值得的，好了，我的兄弟，你可要相信我啊！”

    后知后觉之神厄庇墨透斯定定的看着普罗米修斯，确认他不是在开玩笑。

    良久，“好吧，我相信你，况且谁让他是我的学生呢！”厄庇墨透斯也释然的说道。

    “可是伊凯塔纳托斯真的要学三样兵器吗？”厄庇墨透丝还是心怀疑惑。

    “当然，只不过那把长戟就不用着急了，他未来可不一定会用戟。”

    “那他会用什么武器？”厄庇墨透丝好奇心更重。

    普罗米修斯笑而不答。

    “该死的普罗米修斯！”厄庇墨透丝无奈。

    ………

    回家的路上伊凯塔纳托斯忍不住向泊尔塞福涅询问。

    “泊尔塞福涅，你以后打算用什么武器？”

    “我才不要武器，我只要漂亮的衣服和首饰就可以了。”小萝莉没心没肺的说。

    看着面前毫不在意的小萝莉，伊凯塔纳托斯不禁哀叹。

    “普通的兽筋和矿产好找，可珍贵的神矿难寻，难道我要铸造一把凡人使用的戟和弓箭，那可禁不住我的力量。”

    “可是，要去哪里寻找呢？”

    “我的哥哥伊凯塔纳托斯，你可真笨，大地上埋藏着无数的矿产，作为我们的曾祖母，伟大的大地母神盖亚的躯体，没有人会比她更清楚哪些矿产的所在地了，你只要把这件事告诉她，我相信很容易找到”。泊尔塞福涅可爱的翻着白眼对伊凯塔纳托斯说道。

    “至于匹配神弓的兽筋和箭矢…”泊尔塞福涅小手托着下巴继续说道。

    “你可以去猎杀海妖和巨兽啊！”

    “我记得老师们说过，深渊塔尔塔罗斯的门户，是由邪恶的巨龙坎珀看守的，只要哥哥你杀了坎珀，取了它的龙筋，那么一定可以修好厄庇墨透斯老师的神弓，其他的材料也可以打造成箭矢。”

    听到泊尔塞福涅的话即使伊凯塔纳托斯也禁不住苦笑。

    巨龙坎珀可以称得上是“深渊之神塔尔塔罗斯”的门神了。它长着女人的脑袋，能够发出尖唳的叫声，那巨大的声音仿若雷鸣。还拥有龙的身躯和排山倒海的力量，张开的羽翼能够遮天蔽日。尾巴还有着蝎子般的毒针，即使诸神被刺一下，也会痛苦到癫狂。

    所以……

    别看自己现在力量只是稍逊于提坦神，但是只要自己敢去，坎珀就敢把自己当菜给吃了。

    当初提坦神的强大的兄弟百臂巨人们就是被巨龙坎珀看守的。

    伊凯塔纳托斯瞬间心思一转。

    “虽然坎珀厉害我惹不起，但是其他强大的海妖巨兽也不少啊，就算还惹不起，它们的孩子我总打得过吧。”

    “暂时可以先用其它海妖兽筋，日后再把坎珀的筋抽了，龙鳞还可以给泊尔塞福涅打造铠甲。”伊凯塔纳托斯暗戳戳的想到。

    泊尔塞福涅回到神殿就把普罗米修斯和厄庇墨透斯将要教授伊凯塔纳托斯学习武器但是缺少神矿的事情告诉了地母盖亚。

    当然，进行实战训练的事情谁也没说。

    “咯咯咯”

    “我可爱的伊凯塔纳托斯，明天太阳升起时，你就会有数不清的神矿。”

    活了漫长岁月的原始神，外表仍然年轻，她有着美丽成熟的少妇脸和s型魔鬼身材。而且盖亚，很喜欢可爱的伊凯塔纳托斯。

    揉着一脸生无可恋的伊凯乌黑的头发盖亚开心极了。

    …………

    解决问题的伊凯塔纳托斯安下心来。

    当晚伊凯塔纳托斯并未进入披风之内。

    今晚是一年之内月亮最圆的时候，如果伊凯塔纳托斯还是庾少贤，那么今天应该称之为中秋节，现在也应该在吃月饼了。

    明亮的满月高悬空中，他坐在神殿的窗前，温柔的月光洒在了身上。

    伊凯塔纳托斯闭着眼睛面向窗外，思绪纷飞。伊凯塔纳托斯一动不动，大殿之内愈发安静了。

    在静谧的夜里，万籁俱寂。伊凯塔纳托斯的五感骤然放大，他听到了窗外草地上草叶生长的声音，听到了潺潺流水、幼蝉蜕壳、雏鸟破壳的声音。又看到枯骨中长出幼苗、大鱼捕食小鱼、雄鹰翱翔天空的画面。

    世界是如此的鲜活，伊凯塔纳托斯感觉身体卸下了厚厚的盔甲，轻飘飘的。

    自己仿佛飘到了天上，立于世界中心，他看到铺天盖地散发五颜六色光芒的能量，能量们构成一条条丝线，丝线填满了整片天地。

    伊凯塔纳托斯忍不住手痒，挥掌就是一抓，四条丝线就被自己捞在了手中……

    坐在窗前的伊凯塔纳托斯霎时就清醒了过来。

    眨眼间，他身体内的门户一个接一个的破开，转眼之间就破开到两百个之多。

    结实的肉身闪烁着柔和的彩光。

    伊凯塔纳托斯当初抓到的四条丝线分别是银红黑绿四色。

    它们也在伊凯塔纳托斯意识回归之时涌进了他的心脏，每当伊凯塔纳托斯的血液流经心脏时，聚成一团的丝线们就会融化一点化入血液中。

    不久，伊凯塔纳托斯的血液里就充满了各色不知名的小小丝线。伊凯塔纳托斯不知道那是什么，也不敢随意尝试破开心脏把它们取出来，所幸他没有感觉到危险……

    身心疲惫的伊凯塔纳托斯走上床塌，不久就睡着了。

    第二天太阳刚刚升起，德墨忒尔就赶来了。

    “伊凯塔纳托斯，普罗米修斯和厄庇墨透斯告诉我们，他们除了要教授你使用武器，还打算让你进行实战训练。”

    “是的，我的母亲，老师们的计划我很支持。”

    “好吧”

    德墨忒尔沉默了一下。

    “你果然是这样，你的曾祖母盖亚同意了，我也已经把你需要的神矿已经放在了这个箱子里，还有这个，你去上课时带上它吧”。

    德墨忒尔递过两个精致的匣子对伊凯塔纳托斯说道。

    伊凯塔纳托斯打开匣子，其中一个装着各色神矿，另一个竟然装着一颗金苹果。

    “这是地母盖亚送给我的礼物，现在我把他送给你，希望它可以帮到你。”德墨忒尔说道。

