    听到拓跋流云的决定，叶尘先是微微一愣。

    随即细细一想，他便明白了过来。

    表面上看大秦已经撤兵，天元王朝完全有能力吃下大禹这两万神火黑骑，就连大禹镇北王这位超凡强者，今日也很可能饮恨于此。

    但这仅仅只是表象而已。

    若天元王朝今日没有表现出这么强悍的实力，拓跋流云的的确确可以将大禹镇北王，还有他身后这两万神火黑骑全部消灭。

    尽管过程中可能会出现大量伤亡，但对于大禹的国力，绝对是致命的打击。

    可是现在……

    罗天雷网大阵，地陨炮，还有半空中这神秘无比的金甲飞兽军？

    大秦还会眼睁睁，看着大禹被天元王朝一口吞下吗？

    果不其然，叶尘抬头一看，远处大秦剑帝秦啸天，虽然带领大秦三千剑卒退出了罗天雷网大阵，

    但却在远处天边盘旋，迟迟没有离去。

    想想也是，若是换做叶尘，肯定也不愿意见到大禹在天元手中重创的结果，因为天元吞并大禹之后，下一个目标肯定就是大秦。

    “唇亡齿寒，大秦是不想看着大禹兵败之后，天元王朝一步步的做大。”

    换作以往，天元王朝实力跟大禹，大秦双方都差不多。

    甚至在神火黑骑，跟大秦剑卒这种中高端战力层面上还隐隐弱上一线。

    大秦自然乐得见到大禹衰败，甚至还会选择跟天元王朝联手，一同瓜分大禹的疆土。

    但是天元王朝今日展现出来的实力，已经稳稳压过了大禹，跟大秦。”

    这种情况下，傻子都知道彼此双方一荣俱荣，一损俱损。

    拓跋流云正是因为心里清楚这一点，才会选择放任大禹镇北王，还有他麾下那两万神火黑骑离开。

    倒是那大禹镇北王，一双虎目死死盯住拓跋流云，还有人群中的叶尘。

    “好，很好！以往是本王小觑你们了，今日才会在你们手中栽了这么大一个跟头。”

    不仅膝下独子死于上古遗迹当中，就连他亲自率兵前来报仇，也被天元王朝这边儿拿捏了死死的。

    堂堂大禹镇北王，何时吃过这样的暗亏？

    可是没办法，形势比人强！！！

    拓跋流云担心他们狗急跳墙，他们又何尝不忌惮拓跋流云手中是否还有其它没有摆到明面上的底牌？

    “今日，我夏惊虹在此立誓，终有一日会踏平你凌霄城，洗刷今日丧子，退兵之辱！”大禹镇北王说完，还不忘狠狠瞪上一眼人群中的叶尘。

    “还有你……我就不信天元王朝的精锐，能时时刻刻守护在你叶尘身边。以后出门小心点儿，千万别落在我的手中！

    否则，哼哼……”

    “吼！！！”一声冷哼过后，大禹镇北王顿时骑着胯下猛虎，转身带着大禹两万神火黑骑离开。

    “被这样一位超凡者惦记上，还真是让人头疼呐！！！”

    望着大禹镇北王消失的背影，叶尘心中一阵苦笑。

    不，不对，现在惦记他的超凡武者，恐怕不止是大禹镇北王了。

    大秦那位剑帝，还有那身负魔气来历成谜的美女国师。

    以及……白家……

    叶尘当众杀了白焕，白家又岂有放过他的道理？

    不过，就算白家不来找他，终有一日叶尘也会找上门去。

    “反正敌人已经够多了，再多一两个也没啥好担心的。之前遗迹石室当中的巨尸，不还说他是巨灵族圣子，杀了他巨灵族会踏平天仓界找我报仇吗？”

    连这种超越一品的恐怖存在，叶尘都没放在心上，何况是超凡武者？

    反正债多不压身！

    那就继续摆烂呗。

    “大不了惹急了，我拼着被剑域反噬的风险，直接把你们全都给镇压了。”

    “哎哟！！！”正当叶尘得意洋芋想着的时候，他的脑门忽然像是被谁狠狠弹了一个脑瓜崩，疼的他龇牙咧嘴。

    “你小子想摆烂，无所谓剑域反噬，但别拿我老人家的命不当回事儿，剑域反噬我就要永久失去意识，你知道沉寂在无尽的黑暗中有多痛苦吗？”

    “呃……对不起，前辈，我刚才都是开玩笑的！能好好活着，谁愿意死啊？再说，我还要进阶一品强者，成为剑域真正的主人呢！”

    听到这里，剑域中的神秘黑影大大翻了一个白眼。

    “你能不能进入一品我不知道，我只知道你现在还是个连金身都没凝聚的金刚境，武者九品，你才走到第六品，想在三年内成为一品武者，还得再好好加把劲儿才行。”

    尽管叶尘如今的修炼速度，在寻常武者眼中已经非常恐怖。

    哪怕是跟九公主，大秦太子这样的天才妖孽比起来，也有过之而无不及。

    可是想要成为一品强者，这些还远远不够！

    更何况，叶尘只有三年不到的时间了。

    “前辈之前说，巨尸精血还有部分在我体内，若是我将其全部炼化，是否能大大加快我修炼的速度呢？”

    “这个自然！”剑域中的神秘黑影轻轻点头：“若是能将巨尸精血彻底炼化，怎么着也能进阶到五品的程度。”

    “五品问道境？”叶尘眼前一亮。

    “不过嘛……你现在既然获得了一粒神髓丹，自然是要奔着十重金身去得，想要凝聚第十重金身，光凭你体内的巨尸精血还远远不够。”

    “什么？十重金身凝聚起来竟如此困难？”

    神秘黑影的这句话让叶尘略微有些愕然。

    能够帮助叶尘进入问道境修为的巨尸精血，居然无法让他顺利凝聚十重金身？

    “不然你以为，那位天元九公主之前为何提到重元功？其实，这重元功并非只是散功那么简单。

    而是犹如春蚕一般，将散去的修为实力，化作一层淡淡本源之力，将丹田包裹起来。

    等到十重金身凝聚之后，在以本源冲击丹田破茧成蝶。”

    听到这里，叶尘哪里还会不明白，高阶武者修炼重元功，就跟他体内的巨尸精血一样，等到特定的时间将其吸收。

    如此一来，实力不降反升，从而达到破茧成蝶的目的。

    然而，叶尘体内的巨尸精血并非是他自己的力量，而且之前为了激活体内的真灵血脉，巨尸精血中的能量已经耗费大半。

    自然而然，也就无法帮助他成功突破十重金身。

    “原本，我是想等你进入金刚境之后，再借助些别的手段，帮你凝聚十重金身。但既然如今你得到了神髓丹，自然无需如此麻烦。

    只不过，为了尽快修成十重金身，你必须想办法得到一件东西！！！”

