    第一丹阁这边欢天喜地，武城朱家，此时却一片郁闷。

    “这该死的家伙，竟然真的炼制出了三品的冲玄丹和凝力丹，这一次，可是被他大赚了一笔。”

    朱红俊气得脸色涨红，浑身发抖。

    “看来此子来历真不简单，而且听说他还真给血鹰狂刀炼制出了四品清心丹，真是让人没想到。”

    朱家主朱鸿志，也表情凝重。

    “大哥，现在我们该怎么办？要不直接找上门去？管他有什么来历。”朱红俊咬着牙道。

    “不妥！”朱鸿志摇头。

    “那难道咱们就这么算了？”

    柳阁被灭，乌良羽被杀，他们朱家何曾吃过这样的亏？

    “二弟，你别着急。”朱鸿志冷笑道：“就算我们想算了，其它几大势力恐怕也不会善罢甘休的。”

    “大哥你的意思是？”

    朱鸿志嗤笑道：“二弟你想想，那小子，今天一共收到了多少高阶材料和多少银币，这高阶材料的生意，有很大一笔，都被天星商会垄断在手中，现在这小子几乎把天星商会的大半生意给抢走了，你说天星商会会怎么做？”

    “大哥你的意思是，让他们狗咬狗？”朱红俊两眼一亮。

    朱鸿志冷笑道：“天星商会还只是其中之一，那小子闹出这么大动静，虽然便宜了武城的不少武者，但得罪的，可不仅仅是我们朱家和天星商会两家，整个武城，不知有多少家族和势力，被这小子抢走了生意，能开心才怪，你就看着好了，要不了多久，这小子就会倒霉的。”

    “嘿嘿，还是大哥高明。”

    朱红俊阴冷的笑了起来。

    此时天星商会。

    气氛十分凝重，一群气势不凡的人端坐在一起，领头的正是那说秦尘十分有意思的老者。

    “会长，再这么下去，那第一丹阁恐怕就要将武城的高阶材料全都收购过去了。”

    “这样下去，我们天星商会以后还怎么做生意？”

    “是啊会长，该想想办法了。”

    一名名商会高层，全都神情焦急，对着老者着急道。

    “诸位稍安勿躁。”老者一摆手，表情平静。

    下面众人都快哭了，这都什么时候了，会长大人还这么镇定，都火烧眉毛了。

    咚咚咚！

    这时，天星商会的中年管事，敲开了门。

    “翟旭大师怎么说？”

    老者双眸睁开，瞬间射出两道厉芒。

    “回会长，翟旭大师说了，我们今天得到的丹药，炼制时间不超过一天，的确是新鲜炼制出来的。”中年管事恭敬道。

    “这么说，的确是那少年或者他背后的人炼制的了？”

    老者目光深邃，笑了起来：“的确有意思。”

    下方，天星商会诸多高层，都无语的看着老者。

    会长这是疯了吗？咱们天星商会都快被人撬墙角了，居然还说有意思……

    第一丹阁，秦尘休息了足足一个时辰之后，这才将精神力恢复了过来。

    “尘少，这是武城各大强者需要定制的丹药。”

    徐雄走上来，拿出登记单。

    “先等等吧，我回头再看，你先放这里，不要让任何人打扰我。”

    “是。”

    徐雄恭敬退了出来。

    秦尘将储物戒指中的材料，好好整理了一番，看着里面数百种的高阶材料，脸上露出狂喜之色。

    经过和两天的收购，四阶心莲丹的主要材料，终于收购完全了，除此之外，还有不少意外的收获。

    “先炼制天魂丹。”

    毫不犹豫，秦尘当场炼制起了丹药。

    阵火激发，浓郁的高温在炼丹室中弥漫，各种材料，纷纷投入丹炉之中。

    天魂丹，是四品丹药中比较简单的一种，秦尘虽然精神力只有三阶巅峰，但凭借着前世丰富的经验，炼制天魂丹一点难度都没有。

    半个时辰过后，一炉天魂丹，已经出现在了他的手中。

    盘膝而坐，秦尘直接将第一枚四品天魂丹，吞服了下去。

    天魂丹，通体漆黑，上面勾勒诡异的花纹，仿佛一颗魔晶，散发心悸的气息。

    但是当天魂丹一入腹中，一股阴冷的精神力，就弥漫了开来。

    秦尘当即催动万神诀，把大量的阴冷精神力，引入到脑海中。

    滋滋滋！

    阴冷的精神力好像遇到了油锅的蚂蚁，迅速的扭曲起来，而后被强大的精神力融入到脑海的灵魂海中。

    灵魂海上，波涛涌动，充满了浩瀚。

    “炼化！”

    秦尘催动万神诀，自身三阶巅峰的精神力，霎时化作一股无形的漩涡，疯狂扭动，将这股精神力，瞬间融入灵魂海中，壮大自身。

    这一股阴冷精神力，不甘成为猎物，剧烈挣扎，试图冲出秦尘的灵魂海。

    同时，整颗丹药中的阴冷精神力，同时爆发，欲要破坏秦尘的灵魂海束缚。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    但是在秦尘强大的灵魂力下，这股阴冷精神力，根本无法做出有效的抵抗，瞬间被吸收殆尽，成为了秦尘精神力的一部分。

    肉眼可见，秦尘的精神力，明显提升了一大截。

    但是还不够突破。

    秦尘再度服用下第二枚天魂丹。

    不出片刻，第二枚天魂丹也被炼化。

    紧接着。

    第三枚。

    第四枚。

    第五枚……

    秦尘的精神力不断壮大。

    到了第八枚的时候，秦尘的精神力，已经达到了一个极限。

    眸中闪过一丝厉芒，秦尘当即将剩下的四枚天魂丹，同时吞服而下。

    轰！

    大量的精神力，同时融入秦尘脑海，秦尘的灵魂海，剧烈的波动起来，大量的精神力疯狂凝聚，像是漆黑的海面上卷起了巨大的风暴。

    这些精神力，不断的凝练在一起，最终竟然形成一柄透明的剑状物体，悬浮在灵魂海上空。

    从虚无状态的气状精神力，到几乎化为实质的剑型精神力，秦尘的精神力体积，虽然减少了百分之九十九，但是强度上，却强了何止一倍。

    唰！

    两眼睁开，一道骇人的厉芒，如电光般射出。

    “我的精神力，终于突破四阶了。”

    缓缓吐出一口浊气，秦尘嘴角勾勒起笑容。

    整个人的气质，变得截然不同。

