    

    说起来，吴东最关注也是最想要拍摄的，就是刚刚拿下的小说网站上，那几部精品国术流小说

    吴东一直以来，都有推广国术的想法。

    《功夫少女》那一次，只能算是意外之喜。

    可知晓，或者说看过那部电影的观众，数量毕竟有限。

    而愿意，根据影片中的指点，按部就班训练的观众数量，能够达到数百就已经相当不错了。

    这还是有陡然爆火的大明星曾丽，帮忙摇旗呐喊的缘故。

    毕竟，能够用得上各种锻炼器械的影迷，更相信健身房里的教练。

    再说了，曾丽也只是刚刚有功夫打女的标签，并没有形成特定的影像记忆。观众们也不会因为喜欢看她的电影，就真的按她的说法训练拳脚功夫。

    真正愿意按照电影显露的锻炼之法训练，并且一直坚持下来的，是吴东麾下产业群高达数千的退伍军人。

    他们每天早上按时出操，都要参加集体性的武艺锻炼，就是按照《功夫少女》的锻炼模式来的。

    效果还是可以的，起码这些退役军人都感觉到，自身的身体素质不仅回到了在军营中的巅峰状态，甚至还有不小提升。

    每天出操进行武艺锻炼的作用，他们还是有比较清晰认识的，训练的时候相当的认真。随着饮料集团的不断扩张，还有手下其他产业的快速膨胀，需要的退役军人数量越来越多

    相信用不着多久，早晨出操时候锻炼武艺的人数，将会达到上万甚至更多。

    就是那些进来的普通员工，受到影响也会开始早操锻炼模式，身体素质会有相当程度的提升。

    不说成为功夫高手，起码锻炼效果出来后，一两条壮汉真不是对手。

    只是这样，给外人的感觉不会太好。

    想想也是，丫的一家集团企业的员工，每天早上还要操练武艺，搞得那么大声势想要干什么?

    数千上万退伍军人聚合在一起，不管是谁都得多几份小心谨慎。

    尽管因为集团公司不停招募退伍军人，已经从本市开始蔓延到周围市县，硬生生让饮料工厂所在的开发区治安大好，也堵不住旁人怀疑的目光。

    吴东觉得，还是宣传和介绍国术方面的影视剧和小说太少，不然情况也不会如此尴尬。就比如说桂花校队吧，作为中超新冠的影响力不用多说。

    整个市区单单业余球队的数量，就超过了三十支。

    要知道，这些业余球队的实力都不差的，起码参加业余联赛的话，也是能够赢上几场的。这还是社会层面，受到影响最大的则是学校。

    学院组织的校队，这几年一直都积极参加大学生足球联赛，已经连续获得了三届冠军了。为了给学院校队提供足够多，也足够档次的比赛锻炼。

    学院方面甚至在吴东的指点下，直接和省会城市的那几所重点大学，开启了不停循环的大学足球争霸赛。

    受到学院校队的刺激，省会城市那几所实力雄厚，放眼整个国内都赫赫有名的大学，可是雄心勃勃想要将自家校队，同样送入职业化赛场。

    尼玛的，这几年不光是省教育系统，就是全国教育系统的部分光芒，都叫桂花学院这么一所三本院校给占去了。

    哦，伴随桂花校队以升班马姿态勇夺中超冠军，听闻学院已经快要升二本了。

    学院的风光，自然引得省会的那几所知名大学相当不爽。

    不就是搞足球么，他们的资源更多，还怕出不了成绩?

    受到这样的氛围影响，市区中小学，也开始重视足球方面体育锻炼

    由俱乐部赞助的市级初中高中甚至小学级别的足球联赛，最近两年也是开展得如火如荼。毕竟，眼见着踢球厉害还是能有不少出路的。

    不管是受聘当学校的足球老师，还是因为球踢得好轻松加入市区的企事业单位，就算单纯的踢业余联赛也有不菲收入。

    就是大学，也特别需要足球踢得好的学生加盟。

    那还有什么好说的，市区绝大部分小学中学和高中，已经开启了体育课足球化的操作。教育系统，在这方面其实是有相当经验的。

    七八十年代，国内还没有开启足球职业化的时候，内地可是有好几个足球强市的。

    像是京沪广，大连，梅州等地的小学，每一个小学生都要进行足球方面的基础训练。刚开始是无球方面的折返跑，长跑耐力训练，以及各种跑步训练。

    接下来，就是带球，传接球和射门的基础训练。

    然后，还有后面的几个步骤。

    这些训练加起来，其实强度一点都不大，就跟正常的锻炼差不多，也就是体育课的强度罢了。

    小学期间，主要还是以培养兴趣爱好为主。

    等到了初中阶段，就开始战术训练，特别优秀的则是直接送去体校接受正规训练。

    在学校期间的训练，不管是难度还是强度都一般，基本每一個学生都能参与进去，稍微刻苦一点就能表现优秀。

    可以说，这样的足球基础教育相当完备，就是穷人家的孩子都有机会通过踢球出人头地。后来，这样的模式不知道怎么回事就中止了。

    所以说，内地足球不是青训问题，而是根基不牢的问题。

    若是将青训换做学校之间的联赛，还有城市学校之间的比赛，都能够源源不断涌现出优秀的好苗子。

    关键是，不用像各种足球学校那样收费昂贵，甚至可以说根本就不花钱。

    对练球没兴趣的学生，完全可以将足球课当做体育锻炼。

    而有想法的学生，就算家庭条件差一些，只要不是穷得吃不起饭，只要愿意刻苦锻炼还是能够出头的。

    这样的模式，才是真正的巩固根基之法，也不用担心会出现青黄不接的问题。

    就是学校里的体育老师不懂足球也没关系，只要有一本基础训练大纲，按照上面内容按部就班的训练就成。

    既然教育系统有这样的经验，市区学校直接拿来就用。

    这样的事情，并没有引起家长们的不满。

    市区的足球热不是说着玩的，就算他们不希望孩子走足球之路，当做纯粹的锻炼身体也是不错的。

    不过就是每天多出半节课的时间，用来锻炼足球基础技术。

    小孩子爱玩，家长们也是乐见其成，若是真有天赋的话，踢球养家也不是不行。

    而学校，则拥有实力不弱的足球队，在各种校际比赛，甚至城市之间的比赛中不用担心垫底丢丑，同时还迎合了此时的足球氛围，相当不错了。

    可以说，只要这样的政策维持个几年，怕是桂花市很可能出现不少足够优秀的好苗子。

    之所以能够出现这样的状况，还不是因为桂花校队的成绩好，曝光度高，宣传力度也足够的缘故么?

    若是国术方面也能够有这样的影响力和曝光度，相信中小学甚至大学的体育课程中，多上一门正规的武术训练也不是不可能的事情。

    一旦国术锻炼进入了中小学，那根基就深厚了。

    有句话说得好，一切都得从娃娃抓起，吴东觉得国术锻炼也应该如此。

    至于适合小学生和中学生锻炼的武术动作，以吴东的武道境界，想要做到还不是轻而易举0

    他创出的锻炼动作，不仅效果良好而且动作還要十分优美，不然怎麼可能吸引小孩子积极锻炼?

    甚至，这样的武术动作，还能精确到符合华夏人的饮食习惯和生活习惯，换句话说只适合华夏学生锻炼的地步。

    当然这还是他的构想，至于能不能做到还得看接下来，导演工作室对国术影片的拍摄和宣传力度。

    网络小说中，此时足够出彩的国术流小说，以格斗家的《精武门》还有大大王的《无敌黑拳》，以及神机的《龙蛇演义》为巅峰。

    话说，在吴东看来，格斗家《精武门》很适合改编成系列动作片。

    至于《无敌黑拳》，改编成电视剧最为妥当。

    《龙蛇演义》倒是有些麻烦，这本小说的戾气有点重了，而且各种血腥以及涉及到社团的场面太多，还牵連到了国外。

    若是拍摄成正规电视剧的话，怕是许多精彩场面都得删减，那就很没意思了，而且审核也是个麻烦。

    按照吴东的眼光，《龙蛇演义》拍摄成网剧最为合适。

    当然，若是有老美电视剧发行渠道的话，倒是可以以精品美剧的方式拍摄播出。

    情节暴戾血腥没什么，老美观众就喜欢这个调调。

    这个路子倒是可以试一试，眼下星空导演工作室的名气，在欧美那边也是有一些簇拥的。當然，若是拍摄成美剧模式，那许多关于修炼的感悟，还有修炼的过程就得删减不少了，老美观众根本就看不懂。

    可惜了，小说网站上这方面的精品少之又少。

    倒是可以开启征文大赛，只要奖励给得重，就不信出不了精品的国术流小说。

    自然，吴东心中还有另外的推广国术之法，只是不清楚效果如何，还得通过一部部影片慢慢试水.

