    

    她那不争气的儿子居然能因为一觉睡到下午不来给她请安，那…绾芸应当只是被他拖住了脚步，连累到了吧？

    绾芸这段时间跟着她办事，一直勤勤恳恳，定然不是那会睡到下午的人。

    可低垂着脑袋的姜绾芸还没注意到她的目光，旁边的顾瑾渊，就再次淡淡开口道，“一样的。”

    他俩一同睡一同起的，能不一样吗？

    “一样？”苏姚虽然还没完全反应过来，但她已经意识到不对劲儿了。两个人同进同出，还连睡懒觉的时间都一样，莫非…

    莫非他们昨晚是宿在一起的？！

    苏姚思绪刚一至此，顾瑾渊便又再次淡淡开口道，“我们晨间才睡下，所以起得晚了些，还望母后不要见怪。”

    稍微一顿，他又抢在苏姚前面开口道，“不知，母后还有什么疑惑？”

    他表面上是在淡然询问苏姚是否还有问题，但苏姚却明白，他这是在叫自己适可而止，不要再问了。

    再念及他前面所言，苏姚瞬间就明白了什么。

    “既然睡得晚，那起得晚也是正常的。”苏姚弯唇笑笑，眸中尽是满意的神色。

    说着，她面上笑意也更加明显，“这年轻的时候，也得仔细身子骨，熬了夜就得补回来，不然年纪大了，可有得受。”

    嘱咐的话说完，苏姚又抬手招来清音，吩咐道，“你去把哀家那支银凤镂花长簪、白玉生烟镯还有那对梅花嵌玉耳坠拿来，顺带再准备些滋补养颜的东西，让绾芸带回去好生补补。”

    “诺。”轻音恭敬应下。

    待清音下去办事，苏姚又一脸慈爱地对姜绾芸道，“女孩子熬夜对皮肤不好，你可得回去好好儿补补。”

    “以后，多仔细自己的身子，困了就睡，切莫由着这小子胡闹了。他晚上不睡觉，白日里小憩一会儿便缓过来了，但你这身子骨可熬不住。”

    虽然自家儿子宠幸了宫嫔是好事，但…也不能让他太胡闹了。

    孙子要抱，儿媳妇的身子骨也得注意。人养好了，胎才容易怀上，往后，这俩孩子也才能多子多福，长长久久。

    “妾省的。”姜绾芸微微颌首道谢，“多谢太后娘娘关心。”

    听着苏姚暗含深意的话，姜绾芸虽说有些不自在，但其中的关心，她还是感受到了。

    见她应下，苏姚也是心底宽慰，笑着点了点头后，便对带着东西回来的清音道，“传膳吧，这时辰，俩孩子也该饿了。”

    “诺。”

    “母后没东西赏赐朕？”见苏姚起身挪步，顾瑾渊不由眨了眨一双漂亮凤目。

    “你？”苏姚讶异看了顾瑾渊一眼，复而笑道，“皇帝这是在与哀家开玩笑吗？你可是天下之主，哀家能赏你什么？”

    “可朕也是母后的儿子不是吗？”顾瑾渊拉着姜绾芸起身，走到苏姚面前，笑吟吟道，“别人家的小孩过年都有红包，儿臣为何不能有？”

    “母后方才还赏了姜嫔呢，怎么儿臣就什么都没有？母后可不能厚此薄彼。”

