    乌坦城萧家，那还算是巍峨庄严的迎客大厅之内，此时已然是座无虚席。

    今时虽然并非是萧家议事的重要日子，但是萧家当中有权有势的人物，却是皆尽汇聚于此。

    身形很是魁梧的族长萧战，端坐于上首的位置。

    稍稍靠下的地方，则是数名权柄不比族长弱上多少的长老们。

    再往下，则是萧家之内话语权同样不小的执事们。

    此时此刻，所有人仅仅是神色郑重地望着端坐于首位之上的族长萧战。

    “族长，你如此急匆匆地召集我等所有人，可是家族里面有什么大事发生了？”

    大长老轻呷了一口茶水，老神在在地出声询问道。

    “确实是有重大事情发生，不过并非是咱们家族之内。”

    萧战神色肃穆地点了点头，他声音有些沉闷地说道：“我接到禀报，就在刚刚，乌坦城内，加列家族的二公子死了，已经化为了一堆枯骨！”

    “怎么可能？”

    耳中闻得此言，大厅之内瞬间哗然一片。

    加列家族，乃是与萧家比肩的家族，是乌坦城三大家族之一。

    加列家族的一位嫡系后辈身死，这在乌坦城之内，绝对是一件足以震动整个城池的大事。

    “族长，你召集我等前来，可是因为这加列家族之人的身死，与我萧家有关？”

    一位长老面色凝重地询问道。

    倘若当真是萧家人下的手，那么此事恐怕是难以妥善解决了。

    萧家和加列家族之间本就有矛盾间隙，如果是萧家人弄死了加列家族的嫡系后辈，两大家族之间定然会有一场大战爆发。

    “这到并非是我萧家之人动的手！”

    缓缓地摇了摇头，萧战的眼眸深处泛起了一丝恐惧，他强作镇定地继续说道：“根根据族人并禀报，那小子是得罪了不该得罪的强者。

    对方身边跟随的一位龙血魔兽，仅仅只是看了他一眼，就使得他整个人在几息时间之内苍老暴毙，最终化为了一堆枯骨。”

    “仅仅只是一眼，就磨灭掉了加列家小子的生命力了？”

    始终老神在在地大长老，这个时候也有些坐不住了。

    他满脸不可思议地失声惊呼道：“这等手段，恐怕斗皇都不可能拥有吧！

    对方的实力，绝非是我们乌坦城这些小家族所能够招惹的存在。”

    “大长老说的对！”

    萧战很是赞同地点了点头，紧接着只见他神色极其冷峻地下令说道：“我召集诸位前来，便是希望诸位能够管好自己的后辈。

    倘若遇见一位身边跟随着龙血魔兽的年轻人，万万不可招惹冒犯。

    否则的话，不要怪家族连尸首都不给你收敛！”

    “族长说的没错，如果有谁不开眼招惹到了那位强者，从而给萧家带来灾祸，老夫连他那一脉族人都不会放过！”

    萧家大长老亦是神色冷峻地下令道。

    虽然大长老与族长平常并不怎么对付，相互之间时不时还为难一下对方。

    但是现如今面对这等关系到整个家族生死存亡的事情，大长老还是立场十分坚定的。

    “还请族长和大长老放心，我等定会约束好家中后辈的！”

    自萧战和大长老以下，所有人齐齐拱手应声说道。

    旋即，一众执事们便下去传达家族当中的命令了。

    而族长萧战和极为长老们，则是开始商议起了接下来应该如何应对乌坦城内的风波。

    加列家族的嫡系后辈身死，免不得加列家族这条疯狗四处发疯，搅得整个乌坦城不得安宁。

    因此萧家自然是需要提前做些手段，以此来防备加列家族胡乱撕咬到自己。

    不过就在这时，一位面容看起来很是年迈，但步伐却十分强劲的老者，快步走进了迎客大厅之内。

    “墨管家，你行色如此匆忙，可是有什么大事发生了？”

    眼见得那老者闯入大厅之内，萧战面色沉重地出声询问道。

    “启禀族长，大长老，萧家门外来了一位贵客！”

    “嗯？”

    耳中闻得此言，萧战的心里面咯噔一声，他连忙追问道：“什么贵客？可有何特殊之处？！”

    “一位身着素袍的年轻人，他身边跟着一条龙血魔兽。”

    墨管家赶忙拱手回答道：“应该就是宰了加列家二小子的那位强者！”

    下一个瞬间，萧战和众位长老们蹭的一声从座位上站起了身来。

    “当真是不经念叨啊！”

    只见萧战深深地吸了一口气，勉强镇定住心神，他转头对着几名长老说道：“虽然不知对方登门欲意何为，但是福不是祸，是祸躲不过。

    各位长老，随我一同出去迎接吧！”

    萧战口中的话音落下，几位长老不禁面面相觑，皆尽是沉默不语。

    虽然他们的修为实力，放在斗气大陆当中，甚至是在加玛帝国之内都排不上名号。

    但是能够作为一城家族的长老，应该拥有的智慧还是不会缺少的。

    此时此刻，所有人现在也已经明白了过来。

    这位神秘的强者，之所以来到乌坦城这偏僻小城当中，恐怕就是专程冲着他们萧家来的。

    如若不然的话，一位疑似超越了斗皇的强者，又怎么可能会出现在穷乡僻壤之内呢？

    如此深不可测的强者登门而来，这对于萧家来说，可能是天大的机缘，也可能是灭门的灾祸。

    至于究竟是福是祸，那就全看对方的心意了。

    总之无论如何，他们萧家是没有分毫半点的反抗之力。

    “好了，诸位长老也莫要太过悲观。”

    感受到家中长老们的忧虑，萧战深深地吸了一口气，强作镇定地安慰所有人道：“对方既然没有直接打上门来，想来寻仇找麻烦的可能并不大。

    如若不然的话，墨管家也根本不可能有机会来通报咱们。”

    不得不说，身为萧家族长，萧战的大局观还是十分不错的。

    “莫要让贵客久等，失了咱们萧家的礼数！”

    萧战整了整衣冠，面上泛起了一副笑容，随后便带着一众长老们朝着萧家的大门之外迎了出去。

