    “三个？”

    众人你看看我，我看看你，脑中飞速的旋转，却是搞不清楚到底哪里有漏洞。

    林萧乾喝道：“叶青阳，既然你说有漏洞，那我们给你机会说出来！但如果你说不出道理，别怪我们林家不客气！”

    叶青阳淡淡一笑，心说你们不客气能拿我怎么样呢？

    真是一群可笑的人。

    我是为了帮珺瑶，才给你们剖析的，不然我懒得管你们家族的事。

    叶青阳转头对林萧坤说道：“首先，你所谓的珺瑶的把柄录音，明显是一段电话录音，也就是说，这段录音，是二人的一段通话录音，因为中间有细微的电波声，我说的有毛病么？”

    林萧坤皱了皱眉：“你耳朵还挺尖，没错，是一段通话录音。”

    叶青阳说道：“那么，也就是说，这段通话，是在通话过程中，由一方录了音。珺瑶不可能录音，谁会做坏事还想留下证据呢？所以，最大可能性是对方录的音，我说的对吗？”

    林萧坤说道：“对！”

    众人也觉得有道理，纷纷点头。

    叶青阳道：“所以，对方录了音，录音却在你手里，那么，和林珺瑶通话的，是你吗？林珺瑶在与你合作吗？”

    “你胡说什么？我怎么会与她通话？”林萧坤怒道：“是我朋友把录音给的我！”

    “也就是说，林珺瑶在与你朋友合作？”叶青阳咄咄逼人道：“那么很好办了，把你那位朋友请出来，做个证明，证明林珺瑶有罪，就可以了！快请你朋友出来吧！”

    林萧坤面色窘迫，支支吾吾道：“我朋友把录音交给我，是对我的信任，我怎么可能曝光他？你想害我朋友！”

    叶青阳淡淡一笑：“问题就在这了，你根本就没这个朋友！”

    “你胡说！”林萧坤面红耳赤道。

    叶青阳冷冷盯着林萧坤，爆喝道：“你一直身居国外，是怎么拿到一个如此秘密的通话记录的？如果录音里面的男人想要得到林家的股份，他的录音，又岂会轻易流到林家人的手中？”

    “不要什么事就一句你的朋友帮你搞定的，你的朋友就这么神通广大吗？”

    “你以为含糊其辞，就可以蒙混过关吗？”

    “请问，你的朋友是谁，能让他出来说句话吗？能吗？”

    叶青阳强悍的气势，排山倒海的反问，逼的林萧坤连连后退，难以招架。

    林家众人回想叶青阳的，也觉得中间确实有问题。

    我们这么多人，在国内也是耳目众多，却没有一丁点关于林珺瑶的负面消息，然而长期在海外的林萧坤，怎么就能弄到这么机密的录音？

    林萧坤见气氛不对，赶紧争辩道：“我......我朋友就是恰巧拿到了录音，然后给了我而已！”

    “恰巧？哈哈哈！”叶青阳冷声大笑：“你这个恰巧，也太巧了吧？”

    “你......”林萧坤面红耳赤。

    “好，这一点漏洞，我们暂且放下，就当你是恰巧拿到录音！”叶青阳微微一笑，淡定从容道：“那么，我要说第二个漏洞了，也就是这段录音的波纹！”

    “录音波纹怎么了？”

    众人都是一脸不解的看着叶青阳。

    叶青阳对音律师说道：“如果可以，请你把刚才的画面再打开一次！”

    音律师看了看林萧坤，林萧坤赶紧别过脸去。

    音律师无奈，打开刚才对比录音波段频次的画面。

    主画面是波段频次，而在主画面的最右上角，有一块小的方形区域，那个区域，是两条录音的波纹。

    波纹是一个如同水波一样的脉冲图像，录音棚里修音就是修的这东西。

    叶青阳说道：“你们如果仔细看，就会发现，那段电话录音，林珺瑶说话的波纹部分，对接的有那么点小瑕疵！”

    众人刚才都只关注主屏幕了，却是没有仔细看小屏幕。

    不过仔细看下来，他们却也没看出问题。

    “这哪里有瑕疵？”

    “曲线不就是这样的吗？”

    ......

    众人疑惑。

    音律师也说道：“这曲线十分流畅圆滑，没问题啊！”

    叶青阳道：“图像太小了，放大了看！”

    音律师有些不解，他调整放大波纹图像，放大两倍，还是没看出什么。

    又放大四倍，还是看不出。

    叶青阳不耐烦的说道：“你就不能步子迈大点吗？放大十倍看！”

    音律师心中一惊。

    放大十倍？

    难道，这个男人凭空看到了放大十倍以后才能看出的画面？

    太诡异了！

    纵是有这个疑问，音律师也是按照叶青阳说的，放大了十倍。

    然而这时候，出现了令所有人都惊讶的一幕。

    就见那波纹的粗大线条上，出现许多连接的断茬，以及顿挫的连接不工整的地方。

    这是在正常情况下，根本看不到的瑕疵。

    但是，对于叶青阳这种连做沙画都要放大十倍的鬼畜选手，这点瑕疵，逃不过他的眼睛。

    “这，这是怎么回事？”有人惊讶的问道。

    音律师扶了扶眼镜，也是颇为震惊的说道：“出现这种波纹曲线断茬，原因只有一个，这个录音，是修饰或者拼接过的！”

    “啊？”

    林家众人顿时大惊失色，纷纷望向林萧坤。

    “三弟，这怎么回事，你赶紧给我们个解释！”林萧乾目光犀利的看着林萧坤。

    林萧坤此时满脑门都是汗，他踉跄的后退两步，差点跌倒。

    但是，一个驰骋商场如此之久的商人，狡猾是他必备的属性。

    林萧坤更是狡兔三窟！

    他大脑飞速旋转，马上否定道：“不可能！声音再怎么修，波段频次也不能修改，刚才不都对比波段频次了么？就是林珺瑶的声音！”

    “说的好！看来你对音律研究很深刻啊！”叶青阳笑道：“但是人家音律师说了，不是修饰，也有可能是拼接啊！”

    “什么拼接？你在说什么啊？”林萧坤故意一副哭笑不得的样子，对周边的林家人说道：“你们别听他一个外人瞎胡说，他在扰乱我们的视线，快报警抓他！”

    但是林家人却是不为所动。

    他们现在也搞不清楚谁真谁假了。

    这时，叶青阳淡定一笑，对林萧坤说道：“如果第二个漏洞，你还是嘴硬的话，好啊，没问题，第三个漏洞我说出来，马上让你没脾气！”

