    沈韫倒是什么都没再说，关了房间的灯，屋内陷入一片黑暗，安夷等了一会，便抬头朝黑暗里看去，安夷以为沈韫不见了，正慌张的要从床上坐起来时，床塌陷了下去，安夷感觉到沈韫躺在自己身边后，她才安定下来，可是在她又一次躺下后，沈韫没有去抱安夷，他觉得，自己是真的有些纵容安夷了，有些事情，可以让她做，可是有些事情，原则性上的问题，沈韫便对她没了原则。

    沈韫知道，不能再这样下去。

    他躺在那沉默的闭上了眼睛，躺了一会，沈韫翻了个身背对着安夷。

    沈韫必须让她知道，他也会有不开心，生气的时候。

    安夷等了一会，见沈韫没有来抱自己，她抱着被子在那啃了一会手指，便主动伸手去碰触沈韫，碰触了一会，安夷拉开沈韫得手，她主动进入沈韫怀里。

    沈韫微有些皱眉，不过他倒是没有说话，任由她如此着。

    安夷缩在他怀里，然后手便抱着沈韫身子，在那满足的闭上眼睛。

    沈韫终究是无奈的，他对于怀里的人，便轻轻叹了口气，不过他依旧没有去主动触碰她，只是拉了拉两人身上的被子。

    他才再次闭上双眸。

    第二天早上，沈韫一早在厨房准备早餐，安夷从房间内出来，便朝厨房走去。沈韫正站在那煎着鸡蛋，不过似乎是在发呆，安夷出现后，他便看向门口的安夷。

    他说：“醒了？”

    安夷点头，便走了过去，站在他面前。

    沈韫又一次，早就准备一杯牛奶在那了，正好是温的，他看了一眼，便将牛奶从厨台上拿了起来，然后递给安夷说：“喝了。”

    这次直接用的命令口吻，而不是商量。

    安夷看着他。

    沈韫也没有丝毫的退让，又一次说：“喝干净。”

    安夷定定的望着沈韫手上拿着的那杯牛奶，她缓慢的伸手接过。

    沈韫便站在那看着。

    安夷捧着杯子现在那，又看了沈韫一眼，沈韫依旧站在那看着，安夷想了想，才缓慢的将杯子凑近自己唇边，她喝了第一口，忽然她又要将杯子给摔了，沈韫却一把扣住安夷的手，相当严厉说：：“安夷，喝了。”

    他强制性要求安夷把这杯牛奶喝下去。

    安夷当着他的面又摔了，还摔在厨房的厨台上。

    碎片碎在厨台上，牛奶飞速往下滴，沈韫拽着站在那的安夷，他说：“安夷，这是药，你必须吃，你听见了吗？”

    安夷说：“我没有病，你才需要吃药！”

    她挣扎着说：“我不会吃的！”

    沈韫冷着脸，看着这样的安夷，他不知道自己现在应该用怎样的态度来对待她，只要让她吃药，她的情绪她的反抗便会表现的很激烈和反抗。

    安夷打掉沈韫的手，转身就走了。

    沈韫想追出去，可是他动了两下，又停下了动作，立在那。

    安夷回了房间，就没有再出来过，沈韫到十点，才再次推门进房间，安夷躺在床上，没有动。

    沈韫立在门口看着她，他低声说：“安夷，我得出门了，早餐帮你放在桌上了，要记得吃。”

    安夷躺在那仍旧没有动，沈韫的手握在门把手上，他等待了几秒，便将门缓缓关住，安夷在沈韫关住门时，从床上起来了，她坐在床上往门那端看去，门关着的，没有看到沈韫，她立马从床上坐了起来，看向门口。

    而沈韫此时在关掉门后，便在客厅停留了几秒，他停在那听着里头的动静，未听到里头有动静传来，沈韫朝卧室房间看过去，他停了几秒，便朝客厅大门走去，正要开门，他身后传来房门的开门声，沈韫嘴角带着一丝笑。

    安夷站在卧室的房门口盯着他。

    沈韫听到声音，便回头看向站在那的她，他问：“怎么。”

    声音没有温度，也没有太大的起伏，就很淡的问了句，表明他也还在生气。

    安夷果然看他的眼神都带着小心翼翼，她问：“你，去哪啊。”

    沈韫说：“有事情要外出。”

    安夷站在那看着，没有说话。

    沈韫又问：“怎么，你要跟我出门吗？”

    安夷便朝着沈韫走了过去，直接走到沈韫面前，她用手握住沈韫的手，然后仰头看着他。

    沈韫问：“要一同出去吗。”

    安夷轻轻点头，沈韫反应很淡说：“走吧。”

    他也没同她说要去哪里，他也没有问。

    沈韫带着她出门，安夷便握着他的手跟着，到达外头，沈韫关上了门，便带着安夷进了电梯。

    他带着安夷去的是福利院，安夷没想到他会带自己去这里，安夷站在沈韫身边看着那一群围绕着里观看的小孩，就相当不太友好的看着她们。

    沈韫看着安夷问：“今天我们来陪他们玩怎么样？”

    安夷讨厌死脏兮兮的他们了，她看着，躲在沈韫身后，一脸的抗拒。

    园长朝沈韫走过来，笑着唤了句：“沈医生。”

    沈韫笑着同园长说：“小豪怎么样？”

    省医院曾经免费救助过一个病患，是个福利院的一个孤儿，是由沈韫手术救助的，所以今天过来特地看看。

    园长对沈韫说：“您这边跟我来。”

    沈韫便跟着，那园长说：“托您的福，小豪现在恢复的很不错，他还说要亲自同您说声谢谢呢。”

    沈韫笑着说：“我今天是来替他看术后恢复情况。”

    那园长也笑容慈善说：“应该是没什么问题了。”

    几人便去了福利院小孩休息的地方，安夷的手就没有放开过沈韫，那园长忽然注意到什么，问沈韫：“这……是？”

    她见两人的手是紧握的，沈韫笑着说话，而园长瞬间明白了什么，也看了安夷一眼，可真是一个模样儿招人喜欢的女孩。

    沈韫这边带着安夷在福利院，医院那边的安夏却发了疯一样在病房内砸东西，她问向青霜：“沈韫没有来吗？！他还没有来吗？！他居然没有来！”

    向青霜将安夏摁在床上，旁边给有几个佣人，此时的安夏就像是受刺激发疯了一样，已经完全不受人控制。

    向青霜对安夏大声说：“安夏！他都不知道你又进了医院，他不知道的！等会妈妈就去告诉他好不好，你别这样，你冷静点！”

    安夏因为说话动作十分用力，她已经全脸都通红了，她已经闹到没力气了，她死耿着脖子说：“薛棋告诉了他！我知道得！薛棋告诉了他！他没有来！他居然没有来！他把那个贱人藏去哪了！他把那个神经病藏去哪了！”

    安夏受刺激太过了，整个人完全不正常了，向青霜没想到安夏居然会如此，她立马对一旁同她摁着安夏的佣人说：“去把安清辉给我找过来，去把他给我找过来！”

    佣人一听，立马点头。

    佣人立马冲出病房，可是当她冲到病房外头时，安清辉正好带着人朝这边赶来，他紧皱着眉头。

    佣人对安清给辉说：“先生，您来了，您快去，安夏小姐又发疯了！”

    佣人是情急之下，完全没有多想才说出的这句话，她这句话一出，安清辉便停下脚步表情阴冷的看着那佣人，那佣人意识到自己说错话了。

    安清辉便冷着脸朝病房走去。

    等到达里头，安清辉便正好看到安夏在那疯，向青霜一看到安清辉来了，便充满怨气说：“安清辉！你过来看看安夏，你看她现在都变成什么样了？！”

    安夏看到安清辉，便又开始砸东西，她对着安清辉大声骂着：“你滚！你给我滚啊！”

    她对着安清辉如此说着。

    安清辉看着这样的安夏，他对身后的助理冷着脸说：“立马去把医生找过来，立马！”

    助理立马去找医生，安清辉很快便冲了上去，同向青霜一起，抱着安夏说：“安夏，爸爸会把这一切都补偿给你的，你不要急，安夏！你相信爸爸！”

    安夏看着安清辉喘着气说：“我不会再相信你了，我再也不会相信你了，你根本就不爱我，你最爱的女儿是安夷！是她！”

    安清辉说：“安夏！爸爸一直都在给你最好的！我跟妈妈爱的永远都是你，爸爸说过这一切爸爸都会补偿给你！”

    安夏说：“那我要沈韫！你把沈韫还给我！你把沈韫给我夺回来！”

    安清辉和安夏保证说：“爸爸不会同意他们在一起的，安夏，这件事情爸爸不会点头的！沈家也不会同意的！”

    安夏却早就不相信他们任何人的话了。

    安家的佣人，反而在私下里传，说安夷小姐不像是个疯子，反而安夏有点像，那几天她那样的反应简直太吓人了。

    而那边许久没有反应的程家，突然带着一大堆的记者去了巡捕局大闹堵截，找沈旭东要人，说沈韫非法囚禁了他的未婚妻！让他们沈家立马交出来。

    一堆的记者在那拿着相机对着沈旭东一顿拍，以及一顿发问。

    沈旭东站在巡捕局门口，看着程家的那些人在那闹着。

