    第618章 三花齐放

    虚一指贯穿，点在柳青的后脑。

    嗡！

    一阵颤鸣。

    只见混沌庆云铺开，三花聚顶。

    “嗯？”

    感受着手指传来的剧烈疼痛，反震之力让它的手指直接断裂，身体瞬间震飞出去。

    “怎么会？”

    看着那涌动的混沌庆云，虚一脸惊愕。

    刚刚一指绝对是必杀，为何居然被挡住了。

    而且还将他反震倒飞，手指都断了。

    最惊讶的是，庆云之中居然浮现三朵朦胧的花。

    正是三花聚顶。

    “大道之花？”

    虚脸色微变，惊疑不定。

    不仅是它，连正在观战的秩序和亚都露出惊讶的表情。

    “三花聚顶，他是仙？”

    亚的脸上布满了震惊和不信。

    竟然是仙。

    可是，仙早就灭绝了好嘛。

    “果然。”秩序一脸淡定，仿佛早有预料。

    对于本尊的能耐他最清楚，不说一气化三清，看看三千化身围殴虚的场面就够惊人的。

    现在一转眼，居然还有着一个后手。

    嗡嗡...

    混沌庆云席卷，三花摇曳。

    柳青缓缓转过身，看着一脸惊愕的虚，脸上没有一丝表情。

    “差点就被你洞穿脑颅。”

    他语气平静，仿佛一点都不担心。

    “本以为不需要暴露最后一个手段，现在看来，还是不行。”

    说到这，柳青语气带着一丝无奈。

    “....”

    这话让虚都忍不住暴走了，嘴角抽搐，眼皮直跳。

    你刚刚不是说全力以赴吗，为何现在还藏着一个底牌。

    “三花聚顶，大罗极巅，你很不错。”

    虚许久才憋出这一句话。

    虽然是赞赏，但却蕴含着无尽的杀机。

    对方留了后手，是对他最大的羞辱。

    “尽管你有后手，但仍旧改变不了你陨落的命运。”

    虚恢复了淡漠和冰冷，诉说着自己的自信。

    “是吗？”

    柳青轻轻一笑，抬手一指点在了头顶三朵大道之花上。

    嗡！

    下一刻，三花齐齐震动，混沌青莲代表着过去，鸿蒙青莲代表着现在，最后一朵虚无缥缈的大道之花代表着未来。

    三朵大道之花缓缓绽放。

    只见无尽的光芒涌现，三朵大道之花齐齐开放。

    这是第一次三花齐放，给人一种无法言喻的恐怖感觉。

    哗啦！

    随着三花绽放，从里面各自走出了一道模糊的人影。

    三道人影从三花之中走出，分别代表着过去，现在，未来。

    三世之身，三世之力。

    “虚，又见面了。”

    三世降临，站在虚的面前，三人气势直接压上去。

    轰！

    双方气势碰撞，居然平分秋色。

    但仔细一看就会发现，虚微微后退一丝，显然落了下风。

    三大本尊同时出现，带来的压力极其恐怖，即便是强大如同虚这般都感受到威胁。

    “没想到，你居然拥有着过去，现在，未来三种力量。”

    虚都忍不住露出一丝惊叹，心中警惕万分。

    这人的强大和手段，真是层出不穷，让它都不得不慎重对待。

    恐怖如斯！

    亚眼神闪烁，心情起伏，难以平静下来。

    她也万万没想到柳青居然有这等手段，不可思议。

    “混沌无极。”

    此时，过去身出手了。

    一出手就是漫天混沌气笼罩，一条浩瀚长河席卷而过。

    他踩着时空长河，从上游一步步走向了虚，带着一种来自大混沌宇宙的古老力量压了过去。

    “未来不可见。”

    突然，未来身一晃，从下游聚集一股无形的力量。

    那是来自未来时空的力量，无与伦比，前后夹击，瞬间落在了虚的身上。

    两大本尊同时出手，将虚彻底包饺子。

    “鸿蒙未判，大道唯一。”

    此时，现在本尊出手了。

    他一掌划过，亿万鸿蒙汇聚在手，大道如一，唯吾独尊。

    不管是过去，还是未来，他都是唯一。

    过去不可及，未来不可见，唯有现在才是大道唯一。

    嘭！

    一掌按下，虚的头顶炸裂，黑幕都挡不住现在本尊的一击，当场就被按了下去。

    轰隆隆...

    三大本尊同时出手，强大的虚居然被按在地上摩擦。

    它怒极，奋力的要反击。

    可惜被过去身和未来身前后阻击，无法脱身，更承受了现在本尊的大道之力轰击身体。

    只见它的脑袋宛如西瓜一般炸开。

    嘭！

    脑浆碎裂，强大的虚被爆头重创。

    “啊...”

    “蝼蚁，可恶...”

    虚愤怒的咆哮，体内无数封印一一断裂，绽放出更强大的力量就要反击。

    而正在此时，柳青和三千化身同时动了。

    “大道归一。”

    伴随着一声冷喝，三千化身同一时间划入本体，柳青整个人绽放出一条条大道光芒。

    三千大道合一，手里的盘古斧突然亮起无数光芒。

    “盘古开天！”

    他积蓄力量，挥动巨斧斩在了虚的身上。

    一斧子斩落。

    噗！

    漫天光芒飞散，万法皆空，万道瑟瑟，黑暗承受不住再一次崩溃。

    而虚整个身躯寸寸瓦解，被一斧子劈成了灰烬。

    它甚至来不及惨叫就没了。

    强大的虚，竟然被一斧子干掉。

    看着溃散的虚，一切化为虚无，彻底湮灭。

    “这....”

    亚张大嘴巴，呆呆的看着眼前的一幕，不敢相信。

    她被惊傻了，感觉浑身上下都带着一种深深的颤栗，数据都暗淡无光。

    对比一下，若是她自己面对那一斧子将会怎样。

    不用说根本无法抵挡，只需要一斧子她就完全报销了。

    并非虚不想躲避，而是被过去，现在，未来三大本尊直接打压禁锢，顷刻间就被一斧干掉。

    “这就完了？”

    她呆若木鸡，有些惊悚。

    一尊强大恐怖的黑暗破坏者，就这样没了？

    开什么玩笑？

    哗啦！

    就在此时，溃散的无数粉尘突然快速集合，黑暗涌动，一颗颗粘稠的黑色墨汁快速蠕动。

    很快，刚刚被斩成灰烬的虚再次重组，气息毫发无损。

    “嗯？”

    柳青和三大本尊齐齐蹙眉，惊讶的看着重组的虚，居然还没死？

    刚才可是完全没有保留的啊，竟然还能重组。

    “真是令人惊讶啊。”

    虚恢复过来，扭了扭脖子，一脸的惊叹。

    它双目扫过柳青和三大本尊，露出一丝赞赏。

    “没想到你居然能够杀我一次，足够你吹嘘亿万宇宙了。”

    虚一脸骄傲的说道，仿佛不在意自己被杀一次。

    “闹剧该结束了。”

    虚面色一冷，突然抬手伸出五指，对准柳青和三大本尊轻轻一握。

    危险！

    柳青和三大本尊神色微变，察觉到危险。

    “死！”

    虚五指一握，万物定格。

    (本章完)

