    “武林盟主？”邪帝愣了愣。

    他倒是没想到凌黛儿会说出这样的话。

    难道说凌黛儿背后的势力和五神宗之间并没有太大的矛盾？

    “你想要当武林盟主，五神宗可不会答应。”邪帝笑道。

    “是啊，所以现在我得找些志同道合的人嘛。”凌黛儿答道，“不管做什么事，想要得到，必定会得罪人，只不过我的目标得得罪的五神宗这样强大的势力，太有挑战性了。”

    邪帝心中暗暗发笑，他可没有将凌黛儿的话当真。

    这多半是她个人的一点心思，不可能是她背后势力的意思。

    真要说是她背后势力的意思，那就是搞垮五神宗，他们自己取代五神宗的位置。

    那差不多就是武林盟主了。

    这么一想，一切都说得通了。

    “可现在，我是真的恨不得将五神宗的人斩尽杀绝。”凌黛儿脸上浮现出了满满的杀机。

    凌黛儿的神情变化，就算是邪帝，心中也是咯噔了一下。

    这小丫头的气势还真是不凡，可见她的功法应该是非常惊人的。

    而且这小丫头也不是什么善茬，他看得出来，这丫头的性子绝不是表面上看到这般乖巧。

    这种乖巧，大概也就是在自己这样的外人面前显露罢了。

    要是不仔细观察的话，恐怕会被这丫头蒙蔽，到时候怎么死都不知道。

    凌黛儿发现自己有些失态，沉默了一下，冷静了一下后说道：“我的一个侄孙被五神宗的人追杀。”

    “侄孙？”邪帝听到这话，有些狐疑地盯着凌黛儿。

    这丫头才多大？

    听起来太怪异了。

    “前辈，别用这样的眼神看我。”凌黛儿当然明白邪帝的心思，“辈分是不能用年纪来衡量的。”

    “也对。”邪帝哈哈一笑道，“是老夫太迂腐了。不管是家族中，还是门派中，要是没有实力，哪怕是辈分再高，又有什么用？”

    话是这么说，邪帝觉得自己又多了解了一些凌黛儿的秘密。

    凌黛儿的势力很有可能是一个家族势力。

    这样的大家族势力传承久远，家族中的辈分跨度很大就非常正常了。

    甚至有些刚出生的娃娃都可能是一个七老八十的老头老太的爷爷辈，这样的事一点都不稀奇。

    在他记忆中，当年对付魔龙宗的时候，是有一些家族世家的势力。

    可应该没有姓凌的家族或世家势力吧？

    不过，邪帝这个时候倒是没有想太多。

    毕竟凌黛儿这个姓和名字都不一定是真的。

    “黛儿姑娘，不知道你这个侄孙到底是谁？”贾铮问道，“五神宗最近追杀的人好像就是毒王闵蛊吧？这是发了五神谕的。”

    邪帝也是有些好奇地盯着凌黛儿。

    按照贾铮的说法，该不会这个闵蛊是凌黛儿的侄孙吧？

    可这又说不通，前不久贾铮还取走了一些清心草? 目的就是救治凌黛儿麾下的客卿堂副堂主雷忌。

    雷忌是中了闵蛊的毒? 如果闵蛊是凌黛儿的侄孙，岂敢做这样的事？

    不过? 据他们所了解到的? 江湖中现在被五神宗追杀的的确就是闵蛊而已。

    这很矛盾，他一时间也是有些犯糊涂了。

    “怎么可能是那个老家伙。”凌黛儿摇头道? “是最近的事，我那侄孙? 唉? 说了你们大概也不大清楚。”

    “是吗？”邪帝说道，“看来我们邪帝崖的消息来源太滞后了，没想到江湖中又有什么大事发生了。老夫对你这个侄孙很好奇，到底怎么得罪五神宗的？”

    最近发生的事? 自己这边没有得到消息? 而凌黛儿已经知道了，显然就消息灵通而言，自己邪帝崖是差凌黛儿太多了。

    和凌黛儿合作，就情报来说，对邪帝崖还是很有利的。

    至于凌黛儿这个侄孙? 能够被五神宗追杀，那犯下的事肯定不小。

    自己邪帝崖毫无察觉? 哪怕是自己这边消息不大灵通，可也太不应该了。

    “这件事其实还没大范围传开? 五神宗还在隐瞒消息。我那侄孙原本是五神宗的弟子。”凌黛儿迟疑了一下道，“不过真要说起他? 说不定你们能知道他? 那邱墨还是挺有名的? 他算是邱墨的弟子吧。”

    她一直在关注崔游，当然也知道邱墨的事。

    邱墨在同辈的师兄弟中也是风云人物，再加上他一直不曾收徒，现在看重崔游，所以崔游的名号也是被不少人所知晓。

    凌黛儿觉得邪帝崖肯定知道邱墨，那么就有可能知道崔游。

    有关自己和崔游的关系，她觉得对邪帝他们没必要隐瞒。

    这次崔游异常凶险了，靠自己这边的力量还是很难和五神宗抗衡。

    现在自己和邪帝算是合作了，若是他那边有高手配合的话，救下崔游就更有机会了。

    要是崔游实在没地方去，就让他先去邪帝崖也是不错的选择。

    虽然说自己这边也可以帮崔游安排一些地方，但不保险。

    一旦五神宗那边的老家伙出手，自己这边，也就是自己才能抵挡一二，其他的手下实力和那些老家伙还是差太多。

    而邪帝崖那边人数不多，可胜在都是一些老家伙，个人的实力是不容置疑的。

    再加上当年和五神宗斗了这么多年，自然不会那么容易就被五神宗击垮。

    “邱墨的弟子？”贾铮想了想，摇头道，“木剑书生邱墨我倒是知道的，可他的弟子，真不大了解。”

    “崔游？”邪帝忽然出声道。

    贾铮有些不解地看向了邪帝，难道说邪帝大人知道？

    “没想到邪帝前辈竟然知道，现在他是叫崔游。”老实说，凌黛儿还是有些惊讶的。

    小游虽然是五神宗的弟子，前段时间也闯出了点名声，但以邪帝得身份，应该还不大可能会去关注这样的小辈。

    按道理贾铮反倒是有可能知道的，现在连贾铮都不知道，邪帝竟然知道了，这事还是让凌黛儿有些意外。

    邪帝心中倒是暗叹了一声。

    崔游是凌黛儿的侄孙，而且还加入了五神宗，邪帝有些怀疑崔游是不是凌黛儿这边势力的安排在五神宗的棋子。

    而他现在被五神宗的人追杀，在邪帝看来，多半和自己有关。

