    “花院长，你我之间也不算是外人了，有话就直说，何必拐弯抹角呢？”

    　　

    　　林逸似笑非笑的斜睨了花飒一眼：“要是觉得扶摇炼丹学院还有我司马逸的一席之地，那我就回去帮你上上课教教学生，别跟我整那些虚头巴脑的鬼话！还上使呢，这话听着就不好使！”

    　　

    　　“哈哈哈哈，还是你爽快，倒是老夫有些小家子气了！也罢，既然如此，那我们就这么说定了，原来你在扶摇炼丹学院是什么样，现在就还是什么样！”

    　　

    　　花飒抚掌大笑。

    　　

    　　以前林逸的才能就足以打动他，如今林逸又有了更多的光环加身，花飒自然是更想要林逸回到扶摇炼丹学院。

    　　

    　　所以他才一收到风声就马上冲了过来，就是怕夜长梦多，万一被人捷足先登就不好了！

    　　

    　　“行，那就这么说定了，有空的时候，我会过去开课，到时候再提前通知你吧！”

    　　

    　　林逸是看在花飒的面子上，才答应继续在扶摇炼丹学院挂个虚职，不过肯定不会常驻扶摇炼丹学院。

    　　

    　　至于秦梦真三人也是命运多舛的娃。

    　　

    　　盟立学院进进出出，转到扶摇炼丹学院也不消停，林逸考虑干脆就不让他们进学院算了。

    　　

    　　免得到时候又被驱逐，反正自己教授他们更方便，也不在乎学院的那点课程。

    　　

    　　“好好好，说定了！老夫回去等你通知！”

    　　

    　　花飒笑的见眉不见眼，对林逸拱手道：“今天就不妨碍你了，等你有空了，我们好好喝几杯，算是为你庆祝庆祝，如何？”

    　　

    　　“自然是求之不得，回头得空就去找你！”

    　　

    　　林逸笑着送花飒离开之时，帝都另外一边的武盟分部之中，大堂主面色阴沉无比。

    　　

    　　连花飒都收到消息了，他这个武盟分部的大堂主，自然也已经接到了通知。

    　　

    　　而且这通知是大洲武盟直接发给他的，内容和林逸的任命书大同小异，除了没有那些华丽辞藻之外，内容基本相同。

    　　

    　　大堂主神色难看之极，他心中更多的其实是害怕！

    [笔趣阁 www.biqudu.xyz]　　

    　　要知道他本就是个不喜欢麻烦的人，为了避免麻烦，才三番五次的针对林逸，没想到越是怕麻烦就越是麻烦！

    　　

    　　林逸如今不但是中心商会的荣誉会长，还莫名其妙的搭上了大洲武盟的线！

    　　

    　　虽然不知道其中过程到底是如何运作，但林逸和大洲武盟挂上关系已经是铁板钉钉的事情了。

    　　

    　　要不然大洲武盟又怎么可能特意设立一个新的职位给林逸？

    　　

    　　品级上还和副堂主齐平，却又不受武盟分部节制，这地位和他这个大堂主也没多大差别了！

    　　

    　　大堂主想起之前对林逸的各种出卖、背叛、针对，一时间如坐针毡。

    　　

    　　实在是坐不住了，只能起身在房间中转来转去，苦思对策！

    　　

    　　思来想去，想和林逸和解，似乎只有一个办法了！

    　　

    　　“来人，去把化副堂主请来，就说本座有急事找他，请他务必第一时间过来，莫要耽搁！”

    　　

    　　大堂主想到的办法，自然是找化物语出面缓解和林逸的关系了。

    　　

    　　除此之外，他也想不到别的办法了！

    　　

    　　门外有人答应一声，然后就是迅速远去的脚步声。

    　　

    　　很快，化物语就被找了过来。

    　　

    　　大洲武盟的通知不仅仅是送到大堂主手里，化物语这个副堂主也有被告知。

    　　

    　　所以大堂主的人找到化物语的时候，他正为林逸高兴呢！

    　　

    　　听到大堂主召唤，化物语大概也知道是什么事儿了，老实说，心里还真暗搓搓的有些小爽！

    　　

    　　叫你鼠目寸光！

    　　

    　　叫你瞧不起咱兄弟！

    　　

    　　后悔了吧？急眼了吧？活该！

    　　

    　　不过到了大堂主的地方，化物语脸上却丝毫不露，面无表情的行礼问候：“大堂主，这么急找属下来，是否有什么紧急任务？请堂主尽管吩咐，属下一定赴汤蹈火在所不辞！”

    　　

    　　“老化，别那么一本正经的，我们是老兄弟了，搞那么生分做什么？赶紧来坐下，我这儿也没什么紧急的任务，就是找你来说说话聊聊天！”

    　　

    　　大堂主很是热情的起身相迎，拉着化物语坐下：“说起来我们也有些日子没好好聊天了，刚才想起我们以前一起做任务时，出生入死，互相交托后背，那是何等的酣畅淋漓，又是何等的信任有加！”

    　　

    　　“也不知道从什么时候开始，你怎么就跟我生分了呢？我们可是好兄弟，好伙伴！有什么不满的话，尽管当面说，我一定虚心听取意见，有则改之无则加勉！”

    　　

    　　化物语心中暗自冷笑，为什么会生分，你自己心里没点逼数的么？还用人当面给你揭开不成？

    　　

    　　“大堂主说笑了，属下没什么不满，都是分内之事，做好是应该的，做不好理当受责罚，大堂主莫要多想！”

    　　

    　　化物语当然不会把心里话说出来，要不然这小心眼的大堂主，说不定回头就要给小鞋穿了！

    　　

    　　之前为了林逸，化物语也不是没有说过公道话，然后结果就是现在这个鸟样。

    　　

    　　虽然再差也就这样了，化物语也不想自讨没趣了。ァ新ヤ~~1~<></>

    　　

    　　“呵呵，老化，你这话说的，就带着点意气用事的意思嘛！不过没关系，我也理解！有些事你其实应该清楚，我也是没办法！”

    　　

    　　大堂主长叹一声，开始倒苦水：“想要领导好武盟分部，并不是那么容易的啊，有些时候，即便再怎么不愿意，也必须要懂得妥协，要不然的话，会有什么后果，很难预料啊！”

    　　

    　　“我们是好兄弟，你受了委屈，我心里也不好受，可没办法啊！这些姿态都必须要拿出来给人看的啊！等风头过去了，我们这些老兄弟，还能亏待了不成？你说是不是？”

    　　

    　　化物语心中只是冷笑，面上则是敷衍的点头：“大堂主说的是，都是出生入死的兄弟，我理解，我理解！”

    　　

    　　理解个毛线！

    　　

    　　真要信了你的鬼话，老子早晚要变成孤魂野鬼！

    　　

    　　大堂主自然看出了化物语的不以为然，他也无所谓，继续说了一阵车轱辘话，忆苦思甜的拉了一番关系，然后才图穷匕见，开始进入正题！

