    主神空间，斗破世界

    “咦，有趣！”

    苏醒的众人之中，最先反应过来的楚轩此刻推了推眼睛。

    一双眼眸上下打量着萧炎和叶凡两人。

    而来到斗破世界的萧炎和叶凡，也是对视了一眼，内心感到一丝惊叹。

    没有想到，这主神空间之内，居然有凡俗之人，可以一眼看穿他们。

    一时间，萧炎和叶凡都是来了兴趣。

    “哦，说说，你是怎么猜到的？”

    听着萧炎平静的问话，楚轩的眉头紧皱了起来。

    目光在两人身上扫过，可以感受到无边无际的压迫感。

    “听你们说，你们已经完成过主神的任务！”

    楚轩沉吟了会，目光看向了郑吒等人。

    “他们的力量，很明显超过了普通人很多！”

    “可是，即使这样，他们依然在你们身旁，似乎是你们在庇佑他们一般！”

    说着，楚轩的语气越发的平静下来。

    “那么远比他们强了无数倍的你们，又是何等存在呢？”

    平静的话语回荡在空中，萧炎和叶凡两人一时间都来了兴趣。

    这个主神空间里的人，有点意思。

    “可是，你又如何猜到，我们会比他们强很多呢？”

    萧炎嘴角轻笑，他可不信这个楚轩，可以看破他的实力。

    “规则，不对等！”

    萧炎的话语落下，楚轩平静的伸出两个手指。

    “刚才我们苏醒之时，那位惊呼了下，说这是二十人的任务！”

    “大体推算了下，人数应该对应了主神空间任务的难度！”

    “我们这些新人，一进入就是二十人的难度，说明这个世界很危险！”

    楚轩的目光看向了张杰，后者此刻脸色微微一变。

    显然没有想到，这个新人这么恐怖。

    “而第二点，就是不对等！”

    缓缓的放下一根手指，楚轩继续开口而道。

    “他们的实力，已经超过普通人很多，哪怕是解开基因锁的强者，也不过如此！”

    “可是，即使如此，他们似乎都在害怕！”

    “这种害怕，不是因为二十人任务而感到害怕，而是仿佛早就知道危险而害怕！”

    说到这，楚轩舔了舔嘴唇，眼中之中，终于浮现一丝激动之色。

    “那么就很有意思了！”

    “明知道这个世界对他们很危险，但他们却来了。”

    “唯一的倚仗，应该就是你们了！”

    “甚至可以干预主神世界的存在！”

    最后的话语落下，除了萧炎和叶凡，其余人多都是惊呆了。

    尤其是张杰，郑吒，詹岚这些人，看着楚轩的目光变了。

    这绝对太恐怖了。

    仅仅这么有限的资料，居然推算到这一步！

    “有意思，看来离开的时候，可以把这个人带走！”

    看着一介凡俗，能做到这一步，萧炎来兴趣了。

    这样的智慧，或许以后还有用！

    “靠过来吧，接下来的任务，对你而言，太危险了！”

    萧炎一挥手，顷刻间，楚轩的身体，不受控制般的飞到了其身旁。

    随后，笼罩着众人的主神光罩开始缓缓退去。

    “他妈的，一群傻逼，以为请一群演员，老子就信了！”

    就在光罩退去之时，剩下的人群之中，一位肥硕的男子率先开口骂着离去。

    随后一群人也是骂骂咧咧的走了。

    看着这群人离去，萧炎和叶凡不为所动！

    “啪！”

    轻轻的打了个响指，一瞬间，一道无形的火焰，向着郑吒等人脚下弥漫而去！

    “这里是魔兽山脉，你们就在这里完成任务吧！”

    “这个火圈之内，可以保你们安全！”

    对着郑吒，詹岚等人道了一句，随后萧炎一招手，直接将楚轩带着，飞向了乌坦城！

    与此同时，乌坦城，萧家

    萧家的大厅之内，此刻的萧炎，正在迎来自己命运的转折点！

    纳兰嫣然亲自上门退婚，给了萧炎无尽的耻辱！

    他萧炎，堂堂穿越者！

    若是真被人退婚，那脸面可就丢进了！

    所以，哪怕是变成了废柴！

    萧炎也不会就这么认怂了！

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    经典的装逼话语从萧炎的口中道出。

    一时间，场中的众人纷纷一愣。

    哪怕是此刻，已经跨过虚空到来的叶凡，也是神色一变。

    卧槽，没看出来啊！

    萧炎你有一手啊，小小年纪就已经熟练装逼之道了！

    “怎么样，是现在下手吗？”

    “咳咳，不急，不急！”

    看着下方正在装逼的自己，萧炎苦笑的摇了摇头。

    没有想到，另一个世界的自己，也在经历退婚流！

    “嗯，那就等这个结束了，我先去传个教！”

    叶凡又看了一眼萧炎，随后直接闪身离去了。

    他又不是萧炎，实在没法理解，这种自己看自己装逼的感觉。

    叶凡还是觉得快点结束，捞到分身就离开！

    而就在叶凡离去之后，场中一时间就剩下萧炎和楚轩两人！

    此刻的楚轩，眉头微皱，看着下方的另一个萧炎，陷入了思索之中，很快，眼中就有了精光！

    原来如此，来这个世界，就为了分身吗？

    内心轻道，楚轩已经猜到了一部分。

    而一旁的萧炎，则是在虚空中，看着自己装逼！

    对，纳兰嫣然这个狠女人，直接就休了！

    什么云岚宗弟子，什么纳兰嫣然！

    那有小医仙好看吗，那有美杜莎妖娆吗，那有古熏儿调皮可爱吗？

    要什么纳兰嫣然！

    在虚空之中，看着另一个自己，狠狠的装逼打脸，萧炎的内心颇为愉快！

    一直到萧炎来到了后山之地，萧炎才从虚空之中缓缓走了出来！

    “可惜，可惜，你没有加入神灵群！”

    虚空之中，萧炎缓缓走出，略显惋惜的轻叹着。

    而另一边，刚刚才拜完师的萧炎傻眼了。

    这，这尼玛是什么？

    怎么有人和自己一模一样！

    看着萧炎缓缓走来，主神空间的萧炎，彻底的傻眼了！

    这是什么情况？

    难道他其实是双胞胎？

    否则怎么有和他长的一模一样！

    “你是………”

    萧炎正准备开口，但下一刻，就见一道黑影闪过，萧炎顿时眼前一黑。

    根本没有半点反应的时间，萧炎直接被秒杀。

    如此突兀的一幕，直接令的萧炎傻眼了。

    昏迷之前，萧炎只有一个疑惑？

    为什么自己这么弱鸡，而另一个则是强的过分了？

