    白衣武者很有信心，从小便有幸拜入慕白门下，他对自家师傅有这一种几乎盲目般的崇拜，甚至是狂热。

    不仅仅是他，甚至也不仅仅是他的师兄弟，事实上，大河城九成以上的人，对慕白都是崇拜的。

    他是大河城的绝对领袖，说一不二，在大河城那个地方，甚至大燕皇帝说的话都没他好使。

    因为是在他的带领下，这么多年来，大河城才能保持安定，将所有凶兽拒之城门外。

    在他之前，因为大河城的重要性，虽然也有强者镇守，可时不时依然会处在危险的境地，甚至于不止一次被破城。

    可自从慕白当上城主，镇守在那里，大河城便再没有被真正攻破过，顶多也就受点损失罢了。

    实力强大，能带领老百姓过上稳定的日子，慕白虽然不是王，但他在大河城的威信，却无第二人可以比拟，九成以上的人都信任他，崇拜他。

    “我师傅出手，绝对马到功成！”

    白衣武者语气铿锵有力，蕴含十足的信心。

    “那是兽王嚣，仅仅它一个，绝对不是我们师傅的对手！”

    “对，以主上的实力，它要能跑掉就怪了！”

    又有几个白衣剑客走到近处，附和出声。

    他们中一些是慕白的弟子，还有一些则是追随者与手下。

    无一例外，全都对慕白信心十足。

    王风注意到他们的眼神，心里暗自感慨，这些绝对都是死忠，估计慕白让他们去送死都愿意。

    不过对方拥有如此恐怖的实力，有一群崇拜者，死忠，也是很正常的。

    ‘御空飞行，剑意形成大河、浪潮，不知道是什么境界……’

    王风畅想着，有一天自己也能肆意飞行，遨游长空，出手时刀意漫天。

    ‘不知道和他差了几个大境界。’

    王风看着城外，刚才一人一兽的大战，留下了恐怖的痕迹，地上充满裂缝剑痕不说，远处原本一座翠绿的小山包，如今变得光秃秃的，甚至直接被削掉了大半。

    两者交手都是在半空中，并没有去刻意破坏周边环境，可仅仅是波及到而已，就已经形成了恐怖的破坏。

    可见威力。

    “是啊，有那位强者出手，一定可以把那只兽王杀死！”

    “对，刚才那兽王明显还想反抗，可惜根本打不过，见事不妙就跑了，不过想来它是跑不掉的。”

    有青木城的武者附声，见过慕白出手，形成剑意河流，片刻间便将城中所有凶兽斩杀，救下数之不清的人，他们对慕白的实力也很信服。

    “还不知道你们来自哪里？那个强者到底是谁？”

    有一武者询问。

    “对对，你们可都是我们青木城的恩人，特别是刚才那位强者，我们还不知道恩人是谁呢。”

    众人都看向几个白衣武者。

    “听好了！”

    “我们来自大河城，都属于城主慕白麾下，而刚才追击兽王离去的，正是城主大人！”

    白衣武者们回答。

    “大河城？！”

    “城主慕白……”

    一些人疑惑，却也牢牢记下这个名字，还有极少的一部分人，似乎是听说过，眼神亮晶晶的。

    “大河城？”

    王风轻声低喃，心中有些向往。

    青木城对现在的他来说太小了，浅水里养不了真龙，他之前就已经做出决定，要出去闯荡。

    现在觉得，大河城似乎是一个不错的地方。

    “好了，有什么问题之后再问，兽王那边不用咱们操心，你们之中只要还能动的，都赶紧去帮忙救人！”

    仅仅说了三两句，其中一个白衣武者便开口催促。

    “不要在这里浪费时间！”

    城市之中一片狼藉，凶兽被杀光，很多人正需要营救。

    “是是，咱们快去救人！”

    一群人赶紧行动起来。

    从慕白到来，开始屠戮城中的凶兽，到现在追着兽王嚣离去，根本没有过去多少时间，他们这些城墙上的，很多都是原本就靠近这里，或者躲到这里的，稍远一些的想过来都来不及。

    他们关心兽王的动向，这才在这里看着，现在嚣被追杀得逃跑，结果已经出现，自然要赶紧去救人。

    “走！走！”

    大部分人都立即回到城内，去救人去了，只留下少数几个没动。

    他们都是重伤的，甚至有人缺胳膊少腿，无法去帮忙。

    王风也是其中一员。

    他满身是血，虽然没有缺胳膊少腿，但伤势也实在不轻，之前是因为靠近这段城墙，这才上来看看。

    如今城中凶兽被全部杀死，最有威胁的兽王也都被追杀逃走，感觉危险全然消失，一口气松懈下来，上城容易，可想要再下去，没有人搀扶肯定不行。

    这种状态自然没法去帮忙救人。

    他靠在城墙上，往墙内看去。

    无数建筑坍塌破碎，大坑遍布，原本美丽的城市，如今成了一片废墟。

    而在废墟之中，血液聚成溪流，不停的流淌，无数尸体堆积，见证着这里的惨烈。

    死去的不少，活着的很多都是重伤状态，身上有着被凶兽噬咬的痕迹。

    普通人想从凶兽嘴里活下来，真的很难，如果慕白晚来一时半刻，恐怕青木城九成九的人都要死去。

    王风看着城中的刺目鲜红，心里感到悲哀。

    面对一些意外，普通人能抗争的力量实在太小太小。

    甚至不只是普通人，武者又怎么样，如果实力太弱，依然不堪一击。

    就比如这一次，即使是他也差点死去。

    ‘所以我要变强，非常非常的强，站到这个世界的最顶峰去！’

    王风眼神坚定，变强的心从没有如现在这般猛烈。

    “真是该死啊，所有凶兽都该死！”

    在他旁边不远处，有一中年男子看着城内，双目赤红，说话之时都是咬牙切齿，对凶兽已然恨到极点。

    他也同样浑身是血，胸口布满利爪划过的痕迹，后背上有巴掌大的一块血肉消失不见，伤口参差，明显有牙齿噬咬的痕迹。

    “是！凶兽都该死！”

    另一人附和。

    这个人断了一条腿。

    “这城里的血色，有我亲朋好友，甚至是我自己的一份啊！”

    他满脸的悲伤与愤恨。

    王风默然的看着，实在太惨烈了，血液形成的河流不断排向城外，城外的护城河都不知不觉染得通红。

    整个城市完全不复往日的繁华喧嚣，除了哀嚎惨叫，便只剩下了咒骂与救人的声音。

    整个城市的气氛都是低沉而压抑的。

    ‘这血也有我的一份。’

    王风在心里默默道。

    之前在凶兽的围攻中，他差点就死了。

    “血……”

    忽然，他眼睛一瞪。

    “血煞呢？！”

    他并没有看到嚣抓住白山和血煞的一幕，而如今去看，刘府那里也只剩一个凹坑，心里不由有些发慌。

    现在的青木城是个什么情况？

    满地的尸体与血液，如果血煞没被抓住或者杀死，这简直就是它成长的圣地。

    那东西的恐怖，王风听白山简单说过，并且之前还帮忙对付过。

    一旦有足够的气血和负面情绪，血煞是可以在极短时间内成长起来的。

    某种程度上来说，它比凶兽还恐怖。

    现在白山与血煞不见踪影，王风自然担心。

    别到时候刚刚把凶兽的问题解决，又突然冒出来一个更强大且诡异的。

    “来人！”

    王风朝着城里大吼，想把血煞的事告诉大河城的人。

    可是那些有行动力的都分散在四周，刚刚那些从城墙上下去的，更是从外圈向内，现在在近处已经没有什么人了。

    “兄弟，他们忙着救人呢，你有什么事？”

    旁边的断腿男子开口。

    “你虽然满身是血，可是听声音还挺猛的，也不至于立即就要救助吧，没什么大事就别添麻烦了！”

    王风不理他，提起一口气。

    “之前城里有一只血煞！！！”

    这次声音传的比较远，离得最近的两个白衣剑客，原本正在某处倒塌的房屋中寻找生者，听到声音动作一顿。

    “你听到了什么？”

    两人对视，不由自主的看了看四周满地的血液。

    “他说有血煞？”

    他们眼睛一瞪。

    来自大河城，属于慕白的弟子或者手下，见识自然是不凡的。

    血煞是什么东西他们自然知道。

    “快，你先去提醒其他人，我去找他问清楚！”

    两人立即分开，其中一人以最快的速度赶到城墙上。

    “谁？刚才是谁在吼？”

    “我！”

    王风赶紧回应。

    那人立即上前，一脸严肃的盯着他。

    “你说的是真的？你可知道血煞到底是什么东西？”

    这个可不能开玩笑的。

    “是真的！”

    王风确认。

    “之前我们青木城城主一直在刘家府邸与那血煞战斗，然后凶兽才来的，他说那是血煞，应该不会认错吧！”

    “你们城主说的？！”

    徐风瞳孔一缩。

    如果是这青木城另一个人说，存在血煞，都有可能是假的。

    毕竟这东西的诞生条件极其苛刻，怎么可能那么巧，刚好有不说，而且还出现在这里。

    这么一个偏僻之地的城市，同时遭到血煞和兽王的光临？

    概率太小，几乎没人会相信。

    但如果是一城之主的话就不一样了，城主不可能在这种事上开玩笑的。

    “是！他们之前是在那个地方！”

    王风朝原本刘家府邸的位置指了指，不过现在那里只剩下一个大坑。

    “刚才你们城主是一直在和血煞战斗？”

    徐风再次询问。

    “双方一直在一起？”

    他是看到了嚣将白山握在手中，杨南去救，结果没成功，最后白山被握爆的场景的。

    血煞同样是凶兽的大敌，嚣如果看到的话，肯定不会放过。

    听到对方强调一直两个字，王风微微一愣。

    “之前一直在，可后来我不确定。”

    因为后来他离开了，不知道最后是个什么情况。

    “不确定？”

    徐风深深皱起了眉头，有些焦急。

    这时，许多的白衣剑客匆忙赶来，一个个神色严肃，再次向王风确认。

    王风自然是知无不言。

    “你们刚才有发现血液有异常的地方吗？”

    其中一人向其他人询问。

    血煞吞食血液成长，他们刚才各自分散在不同的区域，如果有异常的话，应该会被发现。

    众人你看看我，我看看你，全都摇头。

    “咱们毕竟人少，没有走遍整个城市，说不定它就在哪个地方，快速成长。”

    “嚣将大半个刘府都抓了起来，仅仅只是为了杀死白城主？会不会主要目的其实是杀血煞？”

    有人猜测。

    “有这个可能，但是不确定！”

    徐风摇头，看了眼王风。

    “这位兄弟说了，无法确定他们当时是否还在一起。”

    “不过咱们也别慌，如果血煞还在，不可能放过如此好的机会，肯定会大肆吞噬，进而成长，以典籍描述中血煞的吞噬速度，这个时候应该差不多会造成比较明显的现象了。”

    他看向城内。

    “但现在一切似乎还都很正常，至少从我们这里看去，视野所及是正常的，所以我认为大可能是被杀了，嚣当时的第一目标其实是血煞，而白城主因为与血煞战斗而受牵连。”

    “不过为了以防万一，咱们还是去查探一下，发动居民帮咱们，一旦发现异常，立即大声呼喊！”

    众多白衣剑客雷厉风行，立即便展开了行动，一个个以极快的速度游走向大街小巷，并在这个过程中，发动了更多的人帮忙。

    一时间，整个城市的气氛都变得更加紧急了几分，那些被发动的人并不知道原因，但这些白衣剑客是来救他们的，此时有什么指令他们自然不会拒绝。

    从城墙上可以看到，许许多多的人在快速奔跑，并且东张西望，从城的这一边向另一边。

    “怎么回事？在找什么吗？”

    城墙上有人看向王风。

    刚才那些白衣剑客来到这里，与王风说了几句后，就变成这样了，自然认为王风知道内情。

    而靠得更近的，比如那个断腿男子，却是听到了说话内容的。

    “血煞是什么？”

    “我们城主之前在和血煞战斗？”

    他道出血煞两个字，直接向王风询问。

    一般人了解的确实不多，连血煞是什么都不知道，事实上，整个青木城都没有几个人知道这东西的。

    连之前的王风也是不知道的。

    “是什么？”

    王风闻言微微一愣。

    “一个很危险的……东西，能够吸食血气快速成长。”

    他无法说出那到底是什么，因为血煞根本就不是生物。

    “东西？”

    “一个东西怎么能战斗？还吸食气血？”

    断腿男子几人迷惑的看着王风。

    “总之，你们只要知道很危险就是了，以现在青木城的环境，血液都汇成河流，如果那只血煞还在，恐怕又是一个大麻烦，慕白城主不来，咱们可能活不了几个。”

    王风没有夸大其词，也没有隐瞒。

    “什么？”

    其他人无不瞳孔一缩。

    “难道那……东西能堪比之前无穷无尽的凶兽？我们刚逃过一劫，结果还有另一劫？”

    “我们青木城到底怎么了，怎么都往咱们这里跑？”

    有人很慌。

    “对啊，大家都知道，原本我们这里周边凶兽很少，仅有的那些也不强，从来都不是威胁，结果这一次，由几只大鸟载着，从天而降，偏偏来到了我们这里！”

