    第272章谁都别想跟他抢

    他好不容易和裴姝儿的关系亲近了一些，他为什么要来边疆？

    他都不去找他，他倒是敢来边疆送死了！

    不过，他既然要来，那就别怪他无情了。

    若是杀了他，裴姝儿是不是就会忘了他了，然后专心的跟他过日子？

    他光是这么想,心中有些酸楚有些嘲讽，更多的是心动。

    裴姝儿是他的，谁都别想跟他抢！

    伙房专门给燕珩胤和燕珩锦做了膳食，只是这味道在两个人吃来也就一般。

    等到吃完饭后，他们回去的路上，燕珩胤走到一处土屋前时，那土屋忽然毫无预兆的倒了下来。

    燕珩胤要躲,可是他的头发竟也被旁边的钩子勾住了。

    就这么一瞬间,那土墙就将他盖住了,土块噼里啪啦地砸在他身上。

    不仅燕珩胤自己蒙了，连其他的侍卫和燕珩锦也蒙了。

    他没有想到，自己的三哥会这么弱，他本以为三哥能逃开的。

    那土墙中也不知道有什么，竟是十分的疼。

    等燕珩胤被扒拉出来的时候，他的身上和脸上已经满是细微的伤口，让这帅气又少了几分。

    显出了一丝狼狈来。

    燕珩胤摸到自己脸上的伤口后，下意识的皱起了眉。

    “给我查，查到是谁动的手，就将人给我杖毙！”

    自从他前次毁了容后，他就一直忌讳着自己的脸，好在裴姝儿那药膏也不知道是如何得到的，竟是十分管用，他脸上的伤口都恢复如初了。

    燕珩胤被砸的事情很快就在军营中传遍了，他手下四处去寻找罪魁祸首,最后发现那不过是土墙太老了，自然倒塌罢了。

    在外面正乱的时候,唐瓒脸色阴沉地看着自己光溜溜的盘子。

    也不知是哪些胆子大的人,竟然趁着他离开，将他吃剩下的东西全都给吃了。

    盘子像是水洗过的一样，显然是被舔干净的。

    唐瓒觉得恶心极了，当场就将盘子扫在了地上，摔了个粉碎。

    没有任何人敢招惹盛怒下的唐瓒。

    此刻，裴姝儿正坐在后厨中，将那些糕点都交到了张统领的手上。

    “张统领，请尝尝？”

    张统领接过来后，尝了一口，然后就一直在尝，尝到了第三块的时候，裴姝儿将包裹重新包好。

    裴姝儿嘴角带笑：“怎么样，味道还行吧？”

    张统领道：“我也没有尝出啥味道，我再尝一块。”

    裴姝儿将糕点收了起来，而后道：“晚饭的时候，你替我宣传一下这糕点，那么这一包糕点就都是你的了，所以你也不用现在都尝完。”

    顿了顿，裴姝儿将10公斤米也放到了张统领的面前。

    “这是我们新碾的米，是我送给张统领个人的。”

    张统领打开那米一看，瞬间就愣住了，这米看着就比一般的米粒要大一些，没有断米，颗粒饱满，晶莹剔透。

    一股淡淡的米香传来。

    裴姝儿笑道：“若是军营中税收不想要稻谷，想要这样的米，我们也是可以谈条件的。”

    张统领有些迟疑，现在军营中重要的是粮食，是吃饱饭。

    这样的米好是好，可是他知道，裴姝儿的条件一定不简单。

    裴姝儿知道张统领的迟疑，她笑道：“你们若是用木头舂，那么也是会有损耗的。但是，用我们的脱皮机碾米的话，米的损耗更小，连带这糠都可以给你们磨的极细。”

    “而且品质还好，我们的要求也简单，就是集体减刑一个月罢了。或者是，你们士兵若是空余时间，去给我们荒山打一个月的零工。”

    这话一出口，张统领的眼睛就亮了。

    这简直就是小事情啊，米要是没有损耗的话，那自然是再好不过了。

    裴姝儿看张统领有些心动，不由的勾唇笑笑。

    “若是想清楚了，那下次税收的时候，张统领可以带着将军的手令一起来。”

    张统领点头，他也不用下次去了，当即就去和将军请示，将军的意思当然很明确，打零工。

    毕竟士兵们平日里轮休，那也是要包伙食的，帮三房的人干活，三房的人可是包伙食的，一个月，那就省了许多的粮食了。

    同时，张丰也跟相熟的士兵说了要去荒山干活的事情，大家一听十分激动，纷纷嚷嚷着要轮休，要去。

    无他，荒山的伙食好啊，而且一点都不苛刻人。

    裴姝儿不过等了半柱香的时间，张丰就将决定定下了，连手谕都交给了她，也说好了第二天就会有轮休的士兵去荒山。

    裴姝儿回去时也才正午，她先去了贸易点。

    现在在贸易点交易的人很多，也有一些人在交换，但是手中的东西品质参差不齐。

    大部分的商品，反倒是被那个叫做林威的商人给买走了。

    今天，林威站在了银杏的摊位前有些生气，所以语气也很冲。

    “你说，这糕点卖三文钱一块？之前不是两文吗？怎么就涨价了。”

    银杏一愣，她跟在裴姝儿身边，裴姝儿脾气好，其他人也知道她是裴姝儿身边的红人，很少有人对她这么说话。

    她心里也不大高兴了，但还是耐着性子解释。

    “你先尝一下这糕点，你有没有觉得这糕点好吃了许多。”

    林威这才尝了一块试吃的糕点，连吃了两口，这才抬起头来。

    “为何会细腻这许多？”

    裴姝儿在旁边看着，她有意锻炼银杏，所以也没有过去。

    银杏道：“这是因为我们的面粉更加细腻了。”

    之后，她将面粉也拿了上来。

    待看到又白又细，又没有一点麸皮的面粉后，林威脸上眼睛都亮了起来。

    不管富贵人家买的面粉经过多少道过滤，都没有眼前的面粉白净，而且这口感，一看就知道差不了。

    他将生面蘸了一点放入口中，果然如他所想十分细腻没有颗粒。

    他心中有种发现了宝贝似的惊喜，但又不想让银杏看出，所以他让自己的语气和神态显得尽量正常一些。

    他抬起头来：“你们这面粉，多少钱一公斤？”

    “三文钱。”

    林威道：“能便宜点不？”

    银杏笑着摇头：“这已经是最公道的价格了，现在这年景不好，颗粒无收的地界很多。我相信，不会有哪个地方的面粉品质有我们好，更不会有哪个地方的面粉有我们这便宜了。”

    少夫人说过，这价格，林威一定会要。

    (本章完)

