    此时，令人惊讶的一幕出现了。

    只见男人的方子上，也是写着一味味的药材。

    和白征的方子对比之后，所有人不禁张大的嘴巴。

    原来，这张药方和那张皱巴巴的黄纸上所记载的，简直如出一辙。

    每一个药材的名字，药量以及熬汤的方法，都写的清清楚楚，简直没有任何区别。

    这一幕让所有的人不禁都震惊了。

    到底是怎么回事？

    所有人都想不明白。

    这时，只见叶晨对众人朗声说道：“这张方子确实没有问题，而且如果我们记错的话，它出自一本古书《老子乙本卷前古佚书》，对吧？”

    这句话一出，白征脑海中，简直响了一个晴空霹雳。

    想不到，叶辰竟然连这本书都知道。

    对于当前华夏的中医，许多人学的，无外乎《黄帝内经》，《伤寒杂病论》，《神农本草经》、《温病条辨》这些众人耳熟能详的作品。

    但《老子乙本卷前古佚书》，可是说是在战国时代，已经失传的古籍。

    上边详细记载了各种治疗各种病症的方法。

    而且因为此书出自于战国时期，那时候的华夏兵荒马乱。

    所以医生都是用最便宜的药草来给人治病。

    所以这本书，又称之为百姓的救命书。

    但是后来随着社会演化，经济逐渐走向繁荣。

    这种普通庭院都能采到的药材，已经不符合医学界的利益。

    所以后来就被封杀。

    而白正平曾经在一场拍卖会上，以极高的价格，拿下了世间仅存的一本。

    只不过他不是为了收藏，而是仔细研究。

    当他把上边的记述都完全理清之后，自己本人终于有种拨云见日的感觉。

    平时看到的各种书籍，有的只是知道怎么用药，但是为什么这个用，他完全不清楚。

    但是看了这本书之后，他豁然开朗。

    从此医术突飞猛进，轻松夺下四大长老之首的桂冠。

    在此之后，他自然把里边的方子，都毫无保留的传给了白征。

    只不过现在白征无论如何也想不到的是，自己从珍本上学到的方子，怎么能和男人的方子撞车？

    这简直不可能。

    这时，只见白征摇了摇头，嘴里喃喃地说道：“不可能，这绝对不可能，这是我爷爷的独门秘传......”

    叶辰冷笑了一声：“现在《老子乙本卷前古佚书》确实在市面上找不到了，但是你不要忘了一个根本问题。”

    “就是真正亲民的方子，是永远不可能失传的！”

    这句话如同一声惊雷，让周围所有人都陷入了沉思。

    没错，老百姓看病，并不是为了见证医生的医术都多高明。

    也不是为了偶像崇拜。

    而是为了真正让自己的身体恢复健康。

    有时候，看起来毫不起眼的药材，甚至在农家小院随手可摘的小草，都能够成为治病救人的良药。

    所以，这种便宜低廉的药方，虽然经历了华夏几千年，但是依然流传在民间。

    换句话说，白正平拿下的，只是战国时期留下来的珍本。

    但是真正的药方，早已经在民间遍地开花。

    所以男人拿了这样的药方，并不奇怪。

    叶辰对男人再次问道：“这个药方，把你的病治好了吗？”

    男人摇了摇头：“哎，要是能治好，我还用往这跑，吃了之后有点效果，但过一阵还是痛！”

    说着，他又捂住了自己的胃，脸上露出了痛苦的神色。

    不用说，此时的他，再次忍受着胃部的痉挛。

    这时，白征的眼睛瞪得老大，嘴里念叨着：“不可能，这个方子那么有效，怎么能治不好病！”

    叶辰冷冷地说：“你都没有问男人的职业，怎么能知道，他的病究竟有哪些？”

    接着，他看向男人，对他说道：“如果我没猜错的话，你应该是个司机吧！”

    这句话一说，男人吃了一惊。

    什么情况，一个医生，竟然能把自己的职业都看得出来？

    其实这种事情，对于叶辰来说，也没有什么难处。

    因为他早已经拥有天眼透视的功能，因为司机的工作原因，有时候需要长期憋尿，所以膀胱普遍比普通人大一些。

    而且在手掌的特定部位摩擦出老茧，很明显与长期挂挡，手握方向盘有关。

    更何况，眼前的这个男人，是一个梨型身材，肚子大，腿细。

    这点可以辅助判断，平时应该是久坐的工作。

    所以综合上述，只有一个职业最合适，那就是司机！

    当叶辰准确判断之后，周围人脸上都露出不可以思议的神色。

    中医讲究望闻问切，仅仅是一个“望”，竟然直接判断出对方的职业。

    这需要多少年的经验！

    但是眼前的这个叶辰，竟然轻松的做到了。

    实在是让人匪夷所思。

    若不是亲眼看见，别人绝难相信。

    这时，白征不服气的说道：“就算是司机，又能怎样？现在他是胃病，我这张方子，就是专门治疗胃病的！”

    叶辰微微一笑：“没说你的方子完全不能用，只不过要加上三味药材！”

    “什么药材？”白征竖起了耳朵。

    叶辰不慌不忙，说出了这几味药材的名字，分别是鸡内金,升麻,防风！

    这几味药材说出来之后，所有人都沉默了。

    他们纷纷皱起眉头思索，当这几味药材同时出现的时候，到底是用来做什么的。

    突然一个人眉头舒展，大声说道：“胃下垂！这是治疗胃下垂的药！”

    这句话一出，所有人都震惊了。

    他们瞬间明白过来，叶辰之所以要加上这几味药的原因。

    原来，凡是久坐的人，除了腰椎容易凸出之外，还有一个常见的病症，就是胃下垂！

    因为人类是所有生物当中，最喜欢直立行走的生物。

    所以脊椎的负荷极重。

    而司机作为久坐的职业，外加上饭点不固定，得胃下垂也是情理之中的事情！

    这时，旁边的一个医生走到叶辰跟前，对他说道：“你认为，他的病症，根本不是胃痉挛，而是胃下垂！”

    叶辰点了点头。

    砰！

