    早上起来，活动筋骨，出了一身汗，冲洗后，一家人在院子里吃早餐，突然，罗耀惊讶的一抬头。

    　　“耀哥，怎么了？”宫慧问道。

    　　“没什么，一会儿有人来，你去开门。”罗耀吩咐一声。

    　　“哪有人……”

    　　话音刚落，敲门声响起。

    　　宫慧眼底闪过一丝讶然，看了罗耀一眼，没有说什么，放下碗筷，起身去开门。

    　　“王秘书，怎么是你？”宫慧开门，看到门口站着的人，她也是吃了一惊。

    　　居然是戴雨农的机要秘书王汉光。

    　　“戴先生让我来的，罗副主任在家吗？”

    　　“在，吃早饭呢。”宫慧压住自己内心的惊讶，连忙将人迎了进来，“快，请进。”

    　　罗耀早就知道门外的人是王汉光，这才让宫慧去开门，若是其他人，老董去就可以了。

    　　“汉光兄，吃了吗？”罗耀笑道，“小米粥，馒头，配咸菜，来点儿？”

    　　“不提吃的事儿了，戴先生就在巷子口的汽车上，让你收拾一下，赶紧过去。”王汉光说道。

    　　“戴先生吃了吗？”

    　　“没呢，出大事儿了，哪有心思吃饭？”王汉光催促一声，“你快点儿。”

    　　“行，老董，拿几个馒头给我，还有水壶。”罗耀吩咐一声，“汉光兄，吃多少，你随便拿，别客气，这大热天的，饿肚子容易中枢。”

    　　王汉光确实没来记及吃早饭，这会儿也自然是饿了，一咬牙，上前拿了两个馒头揣兜里了。

    　　一会儿真不知道什么时候能吃上东西呢。

    　　这身体可是自己的。

    　　“所里我可能去不了了，你跟王维君他们说一声，今天上午的例会暂时取消，什么时候开，等我回来再说。”罗耀吩咐宫慧一声。

    　　“行，我知道了。”

    　　“先生，馒头。”老董拿了七八馒头，放在纸袋子里，又递上一个水壶，里面装的都是凉白开。

    　　“先生。”罗耀提着馒头和水壶钻进了汽车。

    　　“你没吃饭？”

    　　看到罗耀手里还拿着馒头，戴雨农微微一蹙眉，似乎有些不太高兴。

    　　“不是，王秘书说，您出来的急，没来得及吃上一口，这是给您的。”罗耀递了上去。

    　　戴雨农脸上顿时变得柔和了下来，伸手接了过来：“谢谢。”

    　　戴雨农拿了一个吃了起来，还别说，这馒头还真好吃，又软有甜，一个馒头很快就吃下去了，又拿了一个。

    　　“先生，喝口水。”

    　　“嗯。”戴雨农接过水壶来，喝了两口水。

    　　戴雨农一口气吃了三个馒头，虽然还能再吃，但他停了下来，把剩下的馒头扔给了开车的司机和警卫。

    　　“先生，到底出什么事儿了？”罗耀这次开口询问是怎么一回事儿，大清早的，戴雨农亲自过来接自己。

    　　“昨天夜里，有人潜入了黄山公馆，盗取了党国的机密文件。”戴雨农缓缓说道。

    　　“什么？”罗耀吓得不轻，黄山公馆那是什么地方，戒备何等森严，可以说，连一直苍蝇飞过去，都得有通行证，验明正身，否则直接就给你拍死。

    　　“校长震怒，将黄山公馆彻底封锁，正在彻查被盗的原因。”戴雨农说道，“我接到电话，第一时间就过来找你了。”

    　　“先生，您该不会是想让我去破案吧？”罗耀吓了一跳。

    　　“是，我在电话里立下了军令状了，限期三日，否则我就主动此去军统局的位置，退位让贤。”戴雨农点了点头。

    　　罗耀都不知道说什么好了。

    　　他知道“军令状”这个玩意儿不能随便乱立的，可碰到这种事儿，你不立能行吗？

    　　老头子要的就是你这个态度。

    　　戴雨农立下军令状，谁都不找，就来找你，这明显是对你的信任，罗耀想拒绝都不行。

    　　但是这样一来，万一自己破不了案，那就坑了戴雨农了。

    　　“现在这个案子被封锁了消息，一旦传出去，那影响太大了。”戴雨农都。

    　　是呀，连黄山公馆都不安全，那还有什么地方是安全的？

    　　这对民心和士气是一个不小的打击的，尤其是现在，大战在即，只能鼓劲儿，不能泄气。

    　　若是三天内能破案，倒是能挽回一定的影响，可若是破不了案，抓不到人，问题就大了。

    　　“先生，丢了什么重要文件？”

    　　“一份我们跟美国签订的秘密武器出口资助协议和清单。”戴雨农说道。

    　　“啊？”

    　　“你有什么想法，在我面前无需掩饰？”戴雨农问道。

    　　“黄山公馆防范如此严密，还能被人盗走机密文件，只有一种可能，有内鬼，不管是内鬼所为，还是内鬼配合下的行动，首先要找到这個内鬼！”罗耀说动。

    　　戴雨农点了点头，任何有点儿经验的人，基本上都能做出这样的判断，这并不难。

    　　“先生，要查出这个内鬼，首先要了解黄山公馆的安全保卫情况，如果是内部人员所谓，那简单的多，盗取文件要么藏起来，要么第一时间送出去……”

    　　戴雨农听着罗耀的分析，没有打断，他也要判断，这个任务交给罗耀去办，有多少成功的几率。

    　　进入黄山公馆的盘查明显严格多了，不但需要检查人，还需要检查车，甚是增加了军犬搜查。

    　　显然，公馆失窃这事儿太大了，失窃一份机密文件可能影响不了大局，但如果敌人是刺杀呢，那问题就大了。

    　　“先生，昨天夜里委座没有夜宿公馆吧？”

    　　“你怎么知道？”

    　　“委座若是在公馆，警卫力量必然加倍，内鬼如果选择在这个时候动手，那成功的可能性极低，而且委座每天都工作到深夜，有时候甚至到凌晨，内鬼无法掌控时间，这个时候风险太大了，而且，换位思考一下，盗取文件最好是神不知鬼不觉，将文件原件带走，那根本做不到，除非一点，他时间上来不及，只能带走原件，或者说原件对他来说有十分特殊的作用，拍照的话，毫无意义。”罗耀继续道。

    　　“有道理，看来，我找你来破案是找对人了。”戴雨农点了点头，“一会儿，先去见委座。”

    　　“是。”

    　　……

    　　“雨农来了？”老头子的嗓音里明显带着一丝愠怒，让日本间谍的手都伸到自己身边来了。

    　　这不怪你，怪谁？

    　　戴雨农战战兢兢的走了进去：“校长，学生有罪。”

    　　“你是有罪，但治你得罪要等以后，眼下就是破案，把失窃的文件找回来，一旦这些文件落入日人之手，你知道后果是什么？”老头子脸色铁青。

    　　这份文件是美国跟当局签订的秘密援助协议，涉及武器装备和各种战略物资。

    　　而这些武器和物资是当局急需要的，可一旦让那个日本人知道了，必然会以此向美国发难。

    　　而日本跟美国正在秘密的谈判，这份协议一旦曝光，会让美国在谈判中陷入被动。

    　　这可是严重的外交事件，倘若逼迫美国取消援助协议，那国府的损失可就大了。

    　　严重的话，会影响到党国的未来。

    　　得知重要机密文件失窃的消息，老头子心急火燎的赶回来，把公馆的警卫和侍从骂了一个个狗血淋头。

    　　就差没直接拖出去军法从事了。

    　　“校长，我已经把罗攸宁叫过来了，查案和挖日谍这方面他也是行家里手，山城数起日谍潜伏大案都是他破获的，有‘日谍克星’的美誉。”戴雨农说道。

    　　“哦？”老头子愣了一下，他对罗耀印象里只有“破译日本密电码”方面十分厉害，领导的军技室就连美国人和英国人都赞誉有加，特别是英国人，交流的情报组都有点儿赖着不走的意思了。

    　　在温玉清时代，那人家可是一点儿都瞧不上的，这可是他面对英美西方列强，能拿的出手的一张牌面了。

    　　当然，罗耀在其他方面也是有诸多功绩，但比起这个来，就稍显弱了许多。

    　　不过，他也知道，潜伏山城的好几个日谍组织都是毁灭在罗耀之手，而且是完胜对方，几乎都是连根拔起，如此能干的年轻人，老头子当然喜欢了。

    　　尤其是罗耀低调务实的作风，更是他欣赏的，党国的年轻人才里面，他这样的可不多见。

    　　“校长，我想把这个案子交给罗攸宁全权负责，相信要不了三天，他就能把案子破了！”戴雨农说道。

    　　“你对他这么有信心？”老头子很惊讶，他还从未听戴雨农说过这样的话。

    　　“是。”

    　　“既然你有信心，那就按照你说的。”老头子点了点头，“把人领进来，我嘱咐几句。”

    　　“是，校长。”

    　　里面的谈话，罗耀自然是全部都听见了，戴雨农如此信任自己，倒是让他有些想不到。

    　　戴雨农出来，将罗耀叫了进去。

    　　老头子无非是把刚才戴雨农举荐自己查案的事情说了一遍，再勉励了几句。

    　　给了罗耀一个临时查案的权力。

    　　罗耀有先斩后奏的权力，侍卫队长，是从副官，警卫团长以下，侍从室组长以下，都有问话和调查的权力。

    　　这个权力看上去很大，但罗耀知道，这就是让他查案的，不是让他肆意胡来的。

    　　接了任务后，罗耀用公馆的电话给宫慧打了一个电话，将情况大致说了一下，同时叫了蔡小春、阳兆杰和胡英杰三个人过来帮忙。

    　　这个案子，公馆内的各类人等自然不能用了，因为案子没查清之前，谁都有嫌疑。

