    “你……不是秦远山！”

    “你是谁？竟然伪装成了他的样子！”

    黑影的声音很是惊奇。

    秦寿也被吓了一跳。

    他没想到自己这么快就被对方认出来是假扮的。

    不过，此时此刻比起被识破伪装，他更惊讶的是对方的身份。

    出乎秦寿的意料，关在密室中的人，不是自家祖父，而是一个被天魔入体的修士。

    天魔入体，又被称为天魔夺舍。

    这是魔门常用的计俩，利用驯养的魔头入侵修士的神志, 侵蚀修士的神魂，最终将修士彻底魔化。

    而最后魔头的意识会取代修士的意识，成为身体的主意识……

    很明显，眼前这名中年修士，已经被天魔夺了魂。

    不仅如此……当秦寿仔细去辨认此人相貌的时候，属于原身的熟悉感扑面而来。

    继承的记忆在脑海中缓缓浮现，中年汉子的身影渐渐和记忆中的某个存在重叠。

    那是一位温文尔雅的修士，常常跟随在青玄真君的左右，备受秦远山的信任。

    而在秦寿继承的记忆碎片中，一幅幅画面缓缓浮现……

    有的是幼年时的秦寿跟随着对方学习画符的景象，有的是坐在书桌前的少年秦寿被对方手把手传授琴艺的画面……

    画面之中，两人关系融洽，情同手足，一方眼里满是宠溺，一方眼里则满是崇拜。

    渐渐地，一个名字浮现在了秦寿的心头。

    ‘太安师兄……’

    他神色微凝。

    且说，作为一峰之主，青玄真君秦远山曾经也有过满门高徒。

    只是, 在秦寿穿越之后获得的记忆里, 自家祖父的那些徒弟，都在数年前一次与魔门的战斗中，为了保护凡间的一座州城而牺牲了……

    而这其中, 就包括秦远山曾经的大徒弟，一位踏入元婴的天才，其名为——沈太安。

    秦寿前世看小说的时候，小说之中从未提到过秦远山的弟子。

    只提到过一嘴紫阳山三千年以来一直与魔道战斗，人才凋零，青黄不接。

    至于自家祖父的徒弟，目前有且唯有的，只有殷离晴。

    最多加上既是孙子也是徒弟的秦寿。

    而有关秦远山其他弟子的信息，则都是秦寿穿越之后，从记忆中获得的。

    顺带一提，在秦寿获得的记忆里，就是在那次与魔门战斗后不久，自家祖父才从被魔门屠戮的村子里带回了殷离晴。

    而此时此刻，看着天魔入体的中年汉子，秦寿也确定了他的身份。

    他就是在继承的记忆里，已经被宣布陨落的灵符峰首徒——沈太安！

    不……

    或许应该不能称呼他为沈太安了。

    既然已经天魔入体，那么他的主意识就已经被魔头掌控。

    而且，夺舍他的还是一个无形无相，非常擅长伪装的元婴实力的天魔！

    天魔……

    秦寿看过小说，对这种来自域外的魔头相当熟悉。

    它们最喜欢的就是夺舍修士, 将修士的神魂和修为彻底吞噬，然后伪装成修士的样子，再去夺舍下一个修士！

    再结合这天魔刚刚的惊呼，秦寿心中的层层迷雾如同雨后初晴一般拨开……

    此时此刻，他对这魔头的身份，对自己祖父的身份，忽然有了一个大胆的猜测：

    ‘莫非……这天魔才是魔门的暗面？’

    ‘他先是夺舍了灵符峰的首席，进而想要借助首席的身份夺舍自家祖父，结果被自家祖父识破了身份？’

    ‘祖父，仍然是祖父，他发现了对方的身份，于是将计就计，扮演暗面打入魔门内部？！’

    “这……碟中谍？！”

    这个猜想让秦寿的心中相当惊诧，甚至差一点没做好表情管理，露出精彩的表情。

    当这个猜测冒出来之后，秦寿越想越觉得就是如此。

    而这，也能与自家祖父身上一直以来所表现出来的种种违和感对得上……

    ‘难怪……’

    ‘难怪他在自己穿越之后从来没有教授魔道功法……’

    ‘难怪他虽然一直刀子嘴，但实际上自己缺什么，他就会给什么，各种修炼资源从来没缺过……’

    ‘难怪他一直要监视自己……’

    ‘原来，真相是他一早就识破了魔门的计划，将计就计潜入了魔门！’

    ‘难怪原著中秦寿能够坚持五年才彻底黑化……’

    ‘难怪小说中魔帝复苏之后，第一个杀的就是他……’

    ‘恐怕他的监视，其实是一种保护，而正是因为他的存在，才让原著中的秦寿一直坚持了数年之久！’

    种种信息碎片汇聚在一起，渐渐地，秦寿的心中还原出了真相……

    虽然还不能百分百确定这猜想的真假，但在他看来，恐怕已经与事实八九不离十了。

    但还有一些事说不通。

    如果自家祖父是将计就计潜伏到了魔门中，那么按道理来说，知晓了魔门一切的计划，魔门在紫阳山的种种谋划应该全都破产才对。

    可是，为何自家祖父既没有揭穿玄化真君的身份，又没有在小说中阻止魔门一次次搞事，甚至于在玄化真君身份暴露的时候，果断出手灭口？

    而且……百里师兄的死又是怎么回事？

    是祖父为了获取魔门的信任？

    如果真的如此，那代价是不是太大了些？

    违和……

    还是有些太违和了！

    如果真的是自家祖父潜入魔门，恐怕还有更深层次的目的！

    秦寿如此想到。

    他不知道自己祖父是为了什么，但有一点能够推测出来，那就是他的这个靠山，的确还是他的靠山。

    对方虽然在潜伏，虽然似乎还有更深层次的打算，但的确在一直暗中护佑他。

    秦寿心中念头翻滚。

    这几乎推倒他之前所有猜测的猜测，让他一时半会儿无法将心情平静。

    至于眼前的“天魔”，很快陷入了癫狂。

    他一会儿怒吼，一会儿大哭，一会儿大笑，一会儿冷笑：

    “秦远山！你在哪！秦远山！你快出来！”

    “秦远山！你竟然敢拿走本座的面具！本座要杀了你！”

    “呜！师父……师父快放了徒儿！徒儿知道错了！徒儿知道错了！”

    “哈哈哈！师父，快来和徒儿融为一体吧！和徒儿一起释放圣尊，登临仙界，岂不美哉！岂不美哉！哈哈哈哈！”

    “哼！秦远山……你們逃不了的！你们逃不了的！紫阳山上下……都得死！都得死！”

