    吴巧兮又一次收到巨款，对于加班的事情再无怨念，乐呵呵地回了诊所。

    秦刀不在意钱，苏浩那就更不在意了。

    他回到家中，发现萧蓝馨经历上次被绑架一事，竟然又恢复了往常的生活，竟然又留在公司加班，情绪丝毫没有受到影响。

    这让他既无奈又放心。

    这女人还真是一个大心脏！

    第二天。

    苏浩处理好了几名预约过的患者，又往槐树街的那栋老宅赶过去，秦王已经入住其中了，今天邀请了不少朋友过去热闹一番，这也是他的安排，算是替老宅子冲冲晦气。

    等他赶到时，发现门口清冷街道上，已经停放了几十辆豪车。

    他摇头感慨着，还真是往来无白丁，随后踏入如今的秦家大门内。

    周围飞鸟会的人见了他，态度比上次更加恭敬，躬身九十度，就差跪下给苏浩磕一个了。

    毕竟秦王过来之后，神清气爽，整个人都也没有之前那么阴郁，这些变化都是肉眼可见的，他们这帮手下人，如今也不用成天提心吊胆，这可都是苏浩的功劳。

    比起被捅死的尤先生靠谱多了！

    大堂内，秦王拉着义子秦刀，红光满面道：“大家都看好了，这是秦刀，这小子以前太叛逆，成天在外面瞎晃荡，现在终于回来了，他马上就要正式接手飞鸟会，大家都脸熟一下，以后继续合作！”

    “秦会长，你也太会开玩笑了，秦刀的名字我们还能不认识吗？”

    “以后大家通力合作，再创辉煌！”

    “恭喜秦会长，小刀的能力大家有目共睹。”

    秦刀成天跟着陆兆天，底层人不懂，但这帮汉江金字塔尖上的人，对他可是十分熟悉的。

    这让秦王十分满意，虽说之前秦刀没有继承他的衣钵，但也算是打响了名头。

    接下来必然可以让飞鸟会更上一层楼！

    随后他目光一闪，看到了那边独自走进来的苏浩，顿时大喜过望，抛开了秦刀跑过去，拉着苏浩激动道：“苏先生，你可算是来了，今天你可是这里最重要的客人！”

    “我有这么重要吗？”苏浩微笑说着。

    四周所有人眼神落到他身上。

    包含了好奇、质疑、窥视，乃至于忌惮或者轻蔑的视线都落到了他的身上。

    今天来的人形形色色，但没有一个可以让秦王如此在意。

    他的出现，确实让人们十分在意！

    甚至有人已经把目光往秦刀那边看去，之前还在喜气洋洋介绍这位义子，结果突然就被抛下，去找了另外一个年轻人，这里头是不是有什么说法？

    可惜想看好戏的人失望了。

    秦刀走过去，伴随苏浩另一侧，以无比诚恳的语气说道：“苏先生对我们父子二人极为重要，要不是你我的伤好不了，我义父……”

    他环顾四周，并没有往下说，这就涉及飞鸟会机密了。

    众人闻言，面面相觑后，有人突然反应过来，“这不就是上次出现在林氏的苏先生吗？”

    “汉江名医苏浩！”

    “就是他，原来如此，看来他也帮了飞鸟会大忙啊。”

    众人议论纷纷。

    随后那些各异的目光，都变成了亲近讨好，虽说他只是一名医生，但却能对林氏有着再造之恩，又得到了飞鸟会的认可，这种人前途不可限量。

    大家都是老狐狸了，什么时候该说什么，心里跟明镜一样。

    但这世上要都是老狐狸，而没有愣头青，那么这世界也太无趣了，于是在槐树街外豪车遍地之处，有一辆老旧越野车开了过来。

    车上下来一个大腿修长，身材高佻的女人，正是白冰！

    她依旧是那身休闲运动装，以及利索的马尾辫，出现后就往四周看过去。

    见满地的豪车，脸上浮现冰冷之色。

    “哼！恐怕医生只是你接近这帮世家权贵的手段吧？真正目的，还是成为跟他们一样的人，拥有无法无天的权力，这样的人不配当医生！”

    白冰喃喃自语，随后往大门方向走过去。

    她在苏浩今天出门时，就开始跟踪他，从城南香湾别墅区跟到了吴氏老中医，又跟到了槐树街这边。

    目的只有一个，看看这苏浩到底是什么人！

    她觉得自己已经看明白此人了，一个满心攀附权贵，牟取利益，借医术之名搜刮利益之人！

    这样的人就算是有才华，最终又能对这世道起什么好作用吗？

    一切都是装出来的！

    所以她已经忍不下去了，准备直接进去，剥开苏浩外表这层皮，让所有人都看到了他丑陋不堪的一面！

    正当正堂内众人，都在恭喜着秦王乔迁，又对奉承苏浩时，白冰的出现打破了现场的宁静。

    院落里，有名飞鸟会成员，机敏发现有人想要溜进来，过去阻拦时被白冰过肩摔按到了地上。

    他发出的惨叫，吸引了在场所有人的目光。

    一名身材高挑的女孩，按着一个满身肌肉的年轻男人，把对方压制在身下，并且昂头往正堂投来挑衅目光。

    在场都是汉江权贵，他们可没见过这样的场面！

    倒是苏浩，见到是白冰后，就丝毫不意外了，她确实可以做出这样的事情来。

    不过也感觉头疼，这女人不会又是来找他的吧？

    果不其然！

    白冰怒声道：“苏浩！我要求你跟我走一趟，你的罪证我已经搜集齐了，准备正式对你提出控告！”

    “你何必对我苦苦纠缠？”

    苏浩走出人群，对着白冰叹息道。

    她甩开了手下惨叫不断的飞鸟会成员，迈着大长腿往苏浩那边走去，来到了他面前不足一米处，低沉道：“苦苦纠缠？你以为你算什么？不过只是一个罪犯而已，我抓你是为了履行自己的职责！”

    苏浩没有说话。

    后面秦刀赶过来，皱眉道：“苏先生，这是怎么回事？”

    “还记得我跟你提过的白冰队长吗？就是这位了，她抓了齐家父子后，准备来抓我，就因为我曾经废了齐威。”

    “好啊你！终于承认了，那就麻烦你跟我走一趟吧。”

    白冰顿时得意起来。

    这家伙果然扛不住了！

    她傲然抬头，环顾四周道：“你们都听好了，这位被你们尊敬的苏先生，他就是一个罪犯，曾经犯下过故意伤人的罪名，今天我是特地来逮捕他的，你们莫非要包庇这名罪犯？”

