    但就就在这时，夏波捏住了拳头，摆出八极拳的起势架势。

    四周的人更是哈哈大笑。

    “不是吧，他竟然想要以力量去抗衡规则之力？”

    “这是傻子吗？或者是连基本常识都没有，规则之力的恐怖远远不是力量能够比的。”

    听着四周的谈论，第二团队的团长忍不住叹了一口气，抬脚离开。

    第三团队的团长不禁摇头，心中无奈。

    对于西让第二团队的团长保护夏波的事情他也知道，原本二人都以为这个夏波敢叫嚣莫尔，又被西看中，还以为这家伙有什么过人之处，原来是个愣头青。

    第一团队的团长忍俊不禁，基本上看到了夏波的下场。

    “没意思，没想到这么轻松被解决了。”

    远处观看的八级规则同样叹气，对着一旁的先知说道：“即便是被老先知看中，他的过人之处恐怕也就是在基于规则框架之上，尝试凝聚新的力量，这也是愣头青的一大优点，至少敢于尝试。可惜了他不该用自身的力量去抗衡规则之力的。这个人...没意思，没意思。”

    先知默然，终究是抗不过那一道关卡吗。

    用力量去抗衡神秘莫测的规则力量，但凡有一点常识的规则就知道，拳头是无法击中规则之力，唯有规则之力方能跟规则之力抗衡。

    否则其他人都不去提升进化程度，干脆都提升力量值就行了。

    负责攻击的四级规则眼中露出一丝失望：“我还以为你有什么奇怪的本事，原来也不过如此，既然这样，那你就去死吧！”

    说罢，头顶的规则之力催动的更加疯狂。

    而夏波不紧不慢，对于四周的嗤笑更不放在心上，只是暗暗运作自身体内的真气，将其附着在拳头上。

    他明白，想要抗衡面前这四级规则，必须要显露一些手段。

    “杀！”

    夏波低喝一声，双目冰冷，双拳挥动，啥时间音爆阵阵，如同雷鸣一般。

    在所有人的眼神之中，夏波宛如炮弹一般拔地而起，脚下的地面布满裂纹，所有人都愣住了，这是多么强大的力量值才能够做到这般。

    要知道规则公路上的公路地面可不同于下届的公路，规则公路的地面十分坚硬，他们印象之中没能够将地面击碎，要知道在规则中，规则之力落再地面上之后，将会瞬间消失不见。

    这就是这公路的神奇之处，但没想到的是今天竟然有人用弹起来的力量将地面击碎。

    而更加震惊的还在后边。

    八极拳，招式凶狠，不同于八极拳的武术招式，武术招式大都是没什么杀伤力，仅用于表演，而他掌握的八极拳，至刚至阳，招式狠辣。

    一出手便是杀招！

    再加上真气的加持，夏波感觉全身的力量爆炸，肌肤通红，浑身气血涌动，体内的血液像是沸腾了一样。

    这是他第一次全力施展八极拳，没想到反应会这么强烈！

    此刻他感觉到通体顺畅，浑身凝聚着无可匹敌的力量。

    在接触到那铺天盖地的规则之力时，他便感受到拳头击中了一块磐石一般的物体。

    咔嚓！

    却听到极其细微的声音，那汇聚的规则之力竟然被一拳锤的纹裂。

    但更加惊骇的还在后边。

    下一秒他又挥动一拳锤在规则之力上，铺天盖地的规则之力竟然宛如一块脆弱的玻璃，四分五裂。

    而规则之力形成的那股强大的威压也在规则之力破碎的瞬间消散一空。

    所有生物目瞪口呆！

    他们看到了什么！！

    竟然有人用拳头锤开了漫天规则！

    “不可思议，不可思议！”

    “要变天了，规则之力无法被拳头击碎的历史要更改，这家伙即将掀开一个崭新的时代！”

    还未走多远的第二团队听到队伍里传出来的惊呼声，忍不住回头看了眼，却见夏波从天空坠落。

    砰的一声落在地面上，而后再度如同出膛的子弹一样飚射而出。

    速度飞快，甚至身体与空气摩擦都传来了尖锐的尖啸。

    “发，发生了什么！”第二团长有些诧异。

    不是已经结束了吗？

    “幽，那家伙不可思议，凭借拳头竟然把规则之力击碎！你看灭的脸，都青了！”三团团长笑吟吟的说道。

    他同样觉得不可思议，更是想不明白，拳头是怎么打中虚无缥缈的规则之力呢！

    他想不明白，第一团长和第四团长也想不明白，其他人更想不明白。

    这家伙简直颠覆了他们的常识。

    第一团长原本还是言笑晏晏的脸瞬间狂变，一下子就消失不见。

    转而带着凝重的看着冲向四级规则的夏波。

    “能够击碎对方凝聚的规则之力，他已经具备了斩杀这四级规则的实力，原来他真正强大的不是规则，而是自身力量，不可思议！他颠覆了规则求生的传统，难怪西让我竭力保护他的安全！”

    第二团长再度回到原本的位置，心中无比惊叹，同时感叹自己的定力已经远不如从前了。

    实力强大了，一些事情做的也就有些优柔寡断了。

    是不是该考虑退下了。

    此时夏波俨然成为一辆横冲直撞的坦克，踩踏着幽冥步，于途中，直接开启天神降临！

    天神降临是国术大师的一个非常变态的技巧，只需要消耗五十点体能，就能够获得50%的力量加成！

    一瞬间，他肌肤上的血红色更加凸显，在搭配上化神，他的实力，莫要说是四级，就是五级规则，夏波都有一战之力！

    经过资源升级系统升级之后的技巧实在是太过变态！

    一拳轰出，之间空间都隐隐震颤，宛如雷鸣一般，又仿佛一颗炮弹在四级规则面前炸裂。

    面对气势汹汹的夏波，四级规则短暂慌神，但很快反应过来，他好歹也是一名百战之人，参与大大小小的战斗已经不下百场。

    战斗经验没得说。

    大量的规则之力汇聚，一层一层的叠加在面前。

    而后身影开始疯狂向后退去，自从夏波一拳轰开规则之后，他就意识到这个人的势力，绝对在自己之上。

    规则就是这么奇葩，哪怕是比自己强了一点点，自己也没有反杀的余地。

    非常精准！

