    第1846章1846决定

    丁月贞认真的看着儿子“文轩你喜欢小薇吗？”

    看着闺女和女婿恩爱，她也希望儿子也有那样的另一半。

    “还可以，觉得是一个聪明可爱的姑娘。妈你放心，我不会为难我自己的。”

    “行吧，咱们过去吧，听听王家怎么说，怎么也要他们夫妻过来的。”

    “我说一刻钟后过去，还有十分钟的时间。”

    “行。你们结婚了。小薇也是要在这里上学的吧？”

    “是啊，等到她毕业了，就过去找我，而且她喜欢做生意，到时候让她去找菲菲他们就好了。”

    丁月贞点头，“也行的。”只要儿子自己愿意，她是一点意见都没有的。这是儿子以后要一起过一辈子的人。

    不过那个姑娘也是真的挺不错的，不和现在当下那些女孩子一样。画的跟着鬼一样的，她是真的看不惯的。

    蒋强生就在一边听着，他心里挺高兴的，儿子并没有拒绝自己，虽然根本就没有和自己商量。

    能给儿子找一个好姑娘这是他应该做的，其实他真的找了好几年了。最后无意中知道了王家的闺女在这里上大学，所以就直接的过去看了。

    第一眼就觉得这个姑娘干净。这样儿子应该会看上的。

    找到了王崇山，两人一拍即合，蒋强生的为人在外面的风评特别的好，而王崇山是一个有野心的人，他一直想要更进一步的。

    能够和蒋家成为亲家他当然愿意了，而且他也有信心。闺女一定会成了的，自己的闺女自己知道。

    “文轩，要是可以是不是就是五一定亲结婚？”

    蒋文轩点头，对于父亲，他是真的亲近不起来的，小时候的记忆一直都忘不掉的。

    “还有一个多月，时间也够用了，一会儿和王崇山商量一下，不过还是要找人看看日子的，你们两个的生辰八字适合在哪个月份结婚的。”

    蒋文轩就是点头，让父亲看着安排就好了，王星薇也不错，至少以后妈妈不会跟着自己担心了。自己也成家了。

    其实对于成家，蒋文轩一直都是可有可无的。主要是不想老人家跟着自己担心罢了。

    他看了看时间，已经到点了。所以站起来“妈，咱们过去看看。”

    蒋强生心里再次的无力，他知道儿子不是故意的，而是在他二十多年的生命中说的最多的就是妈了。

    丁月贞笑着站起来，儿子的事情要是定下来了。自己就真的轻松了。

    其实有时候她也想过。这一辈子究竟是怎么过来的。

    没结婚之前就是父母。兄弟姐妹。结婚后精彩了一些，男人，继子继女。最后终于有了自己的孩子。她的生活就是围着孩子转了。

    她想着等着孩子们都成家了。自己是不是也想着过自己的生活？

    他们进来。就看到王星薇还在打电话。所以就安静的坐在一边等着了。

    “好的，我知道了，我会和蒋伯伯说的。”

    放下电话后回头看着他们一家三口笑。

    “小薇，你爸妈怎么说？”蒋文轩笑着说。

    “他们说明天会过来的。”

    这下丁月贞笑了“好啊，我可是等着你爸妈了，小薇啊。文轩要去工作的，你别介意，等到你们结婚以后你也跟着他过去那边。现在只能先委屈你了。”

    “蒋伯娘我明白的。”

    蒋文轩写下了自己的电话和那边的地址，“你有事给我打电话，写信。你也给我你的联系方式。”

    两人以后只能这么联系了。没有办法。工作受限。

    “行了。我们送你回去。”

    王星薇也没有拒绝。笑着点头，什么都没有安全重要。

    三口在回来的路上，也没有说什么，这是直接的回家了。

    丁月贞是不愿意的，最后看着儿子。还是什么都没有说。

    家里是有人收拾的，回来住人一点问题也没有的。

    蒋文轩上楼，他已经有一年没有回来了。每次都是在宾馆。

    丁月贞回了卧室，看着挺干净的，就去洗澡了。

    等到半夜蒋强生回来，她真的非常的嫌弃。“你不是在书房吗？”

    “这才是我的房间。”

    蒋强生都已经六十的人了还是有需要的。丁月贞到最后也没有拒绝的了。

    第二天蒋文轩坐飞机走了，丁月贞也回来魏家。和闺女说了昨天的情况。

    “那个姑娘看着挺好的，你哥同意了。”

    “那就挺好的，他自己愿意就行了。下周我请她吃饭。”

    “下周你就直接的回家吧，我今天收拾一下也回去了。”

    “妈。”

    “没事的，等到你哥结婚以后再看好了，起码这一年他没有干什么让我厌恶的事情。就先这样吧。”

    蒋含瑞当然也希望爸妈能够幸福了。其实她真的知道爸爸的，别看他是一个领导，但是情商真的不咋地，要不然家里也不可能会这样的不和睦的。

    丁月贞看着三个外孙，真心的舍不得，就盼着天气赶紧的暖和了，到时候孩子们就可以回家去玩了。

    “小瑞，你一定要照顾好陆离他们三个。”

    “妈我知道的，我今年也不去学校了。还是等到陆离他们一周以后再说。”

    “你自己看着安排就好了。”

    离开这里当然要和亲家母说一声的。

    “嫂子，辛苦你了。”

    “心语你说什么呢？这是我闺女，我外孙。”

    姜心语就是笑“对了。昨天文轩怎么样？”

    “同意了。人家女孩子的父母今天过来。文轩的意思是想要在五月一结婚的，这不是要商量一些定亲结婚的日子吗？

    再说还要人家也要看看文轩的。人家把闺女嫁到咱们家，咱们也要给人家安心不是？”

    “对，嫂子就是明理的人。”

    “明什么礼？就是将心比心罢了。

    我啊就盼着日子赶紧的定下来。将来小薇毕业了，也能过去陪着文轩了，他一个人在那么远的地方我是真的不放心。”

    “天下父母心啊。嫂子，有什么需要我帮忙的你就直接的给我打电话。”

    “你就放心，我一定不会跟你客气的。到时候一定少麻烦不了你的。”

    (本章完)

