    美纱老师使用了通灵术，神宫诚丝毫不敢怠慢。

    也没去卫生间换衣服，穿着湿乎乎的运动服径直往五楼跑去。

    打了三十分钟比赛，出了一身透汗，但身体没有一点疲劳感；门田说的还真对，经过长春肾宝丹改造过的身体相当于基因强化。

    体质15%的提升是身体素质的全方位提升。

    爆发和耐力都有增加，连弹跳力都比从前更强了。

    ‘能不能摸到篮板上沿？’

    明天应该试试。

    鹿骨三丁目小街后有个路边篮球场，每周六的上午会有一群街头篮球顶尖高手打比赛，他算是编外人员。

    从初二开始每周六他都会去，那时主要是为了锻炼身体，增强柔韧度和灵活性。

    一来二去的跟那帮家伙也混熟了。

    上周连下几天雨，球场上全是水，所以没打上比赛，浑身都不得劲儿。

    今天体育课上的比赛对他来说没什么难度，一只手都能赢，倒是成功激起了他的战斗欲望。

    ‘浴血战神归来，人挡杀人、佛挡杀佛！’

    YY着球场上大杀四方，把那群接近职业水平的高手们打的跪地叫“爸爸”，神宫诚来到五楼英语组门前。

    敲门，里面传来真田老师好听的“请进。”

    神宫诚推门而入。

    办公室里只有真田老师和结城樱子，一进屋他就察觉到气氛有些不对。

    两位老师都沉着脸。

    想想自己没犯什么错误，神宫诚有些纳闷，‘亲戚撞车了？’

    “请坐。”

    真田老师示意旁边隔间的椅子。

    没等神宫诚坐下。

    “咳！”结城老师重重咳嗽一声。

    “站起来！”

    真田美纱嗷一嗓子。

    神宫诚差点笑了，只好站直，‘你让我坐的啊。’

    瞄了眼樱子老师，‘怎么感觉使坏的是你呢？’

    真田美纱摸了摸深深的胸口，其实刚才一声喊把自己也吓一跳，“神宫同学，知道为什么叫你来吗？”

    “不知道。”

    神宫诚摇头。

    看架势，这是要挨批。

    可自己一向表现良好，课上认真听讲，课下团结同学，遵守学校纪律，着装规范整齐，不抽烟、不喝酒、不看片，偶尔打打游戏。

    没有比自己再好的学生了。

    他倒是好奇老师批评自己什么。

    “不知道？”

    没等真田美纱说话，结城樱子先站了起来，手指点着，“犯了这么严重的错误还不自知，你你你……”

    一副‘你已无可救药’的表情。

    “我怎么啦？”

    神宫诚更好奇了。

    “神宫同学，我就直说啦。”

    真田美纱抬手压了压，示意樱子别生气，一切尽在掌握，“本来作为老师不应该干涉学生的个人情感问题，可是，同时交往两个女孩子这种事实在太恶劣了，你让我很失望。”

    “是愤怒！”结城樱子插嘴。

    “是愤怒！”

    真田美纱忙纠正，用力点头，“我很愤怒，嗯嗯，真的很愤怒。”

    神宫诚腹肌一个劲儿颤抖，尽力不让鼻腔发出声音，忍笑忍的很辛苦；‘我的老师，你的样子可跟愤怒没有一点关系，请专业一点好吗。’

    终于呼出口气，他才问道，“‘同时交往两个女孩子’，老师指的是稻川晴香和夜樱雪吗？”

    “是的。”

    真田美纱点头，“神宫同学，你怎么可以脚踏两只船，我希望你认识到问题的严重性，认识到自身的错误，当机立断，痛改前非，并保证不再犯错。”

    “还要深刻检讨！”

    结城樱子来电话了，拿着手机起身往外走还不忘指着神宫诚，“至少要写五千字，不，一万字！……高桥督监……啊，我不是在说你，我在批评一个学生……哦哦，请稍等一下啊。”

    走到门口还回身怒冲冲的指了指神宫诚，“一万字！”

    嘭。

    樱子老师关门出去了。

    “呼……”

    真田美纱摸着胸口，长出一口气，抬脸时已露出温柔的微笑，“坐下坐下。”

    示意神宫诚坐下，自己挪了挪椅子，笑眯眯地问道，“来，跟老师说说，你是怎么认识稻川晴香的？”

    好看的真·长睫毛一眨一眨的，闪烁着兴奋与好奇。

    “老师，你这是要采访吗？”

    神宫诚眼瞅着真田美纱一手拿笔一手抚纸，活脱一枚八卦小报记者。

    “不是啦。”

    真田美纱压低声音，“我是对你跟稻川同学和夜樱同学同时发展恋情比较好奇。”双手一合，“拜托，我现在的身份不是你的老师，朋友，我们是朋友；以我去世的母亲之名起誓，我保证不会走漏消息，包括樱子在内！”

    “老师要搜集素材，写进小说里？”

    神宫诚倒是信得过老师，“以母亲之名”的话已经听过一次了。

    “诶？”

    美纱楞了一下，“你怎么知道我在写小说？”

    写小说的事只有樱子知道，樱子连她男朋友都没有告诉，神宫诚怎么会知道？

    神宫诚轻咳一声，“小鸟游美羽老师，我很喜欢看《要听妈妈的话》，可惜，您没写完。”

    “诶！”

    真田美纱彻底惊呆了，捧着手，“你、你知道我是小鸟游美羽？！”

    “是啊。”

    神宫诚点头，“我还知道松智洋子也是你，那本《异世界的妖魔鬼怪不懂爱》我也很喜欢看，可惜也没写完。”

    “诶呀！”

    真田美纱小手捂脸，连修长白皙的脖子都红了，‘原来我也有粉丝啊！’

    平静了好一会儿，才喃喃问道：“你、你是怎么知道的？”

    著名轻小说作家的本名在网上很容易查到，像自己这样扑出十八条街的小写手，能被粉丝认出来就太奇怪了。

    ‘怎么知道的？你告诉我的呀！’

    神宫诚当然不会这么说，“初中的时候看过《异世界的妖魔鬼怪不懂爱》，就觉着很喜欢；后来又看《要听妈妈的话》，好感人啊，我一个男孩子都看哭了，可惜没出第四卷。”

    “有个同学是电击文库小圆编辑的亲戚，我就拜托他打听一下，才知道松智洋子和小鸟游美羽是同一个人，本名是真田美纱。”

    “不过那时候不知道真田美纱是谁，入学第一天见到老师，原来我心目中的大神作者是位这么可爱的女孩子，把我高兴坏了。”

    “所以，我是最喜欢真田老师的神宫诚，可不是撒谎，我崇拜老师已经很久了！”

