    道九言怎么可能放终玉宸离开。

    终家在秘境之中实力强悍，如果放终玉宸离开，那就是放虎归山。

    危机早晚都会有，但是道九言绝不允许危机提前。

    所以，终玉宸必须死。

    顿时一股强大的内力冲入终玉宸的体内。

    终玉宸瞪大着双眼，脸上满是不甘与绝望。

    他没想到道九言会出而反而，更没有想到道九言会如此干脆。

    轰！

    终玉宸体内传来一声巨响，五脏六腑瞬间炸碎，七窍流血而死。

    道九言从怀中取出一个小玉瓶，往终玉宸的身上倒了一点。

    就看见一团白雾渐渐升起，而终玉宸的尸体也在慢慢地融化。

    一股无比刺鼻的腥臭味向四周扩散。

    龙冬儿和龙萱儿连忙捂住了鼻子，眼中满是震惊之色。

    龙楚看到这一幕，眼中满是惊恐，浑身颤抖。

    这可真是死无全尸。

    不，应该说是死无葬身，连根骨头都没剩下。

    “咳咳……”

    龙楚顿时剧烈地咳嗽起来，再次吐血。

    他伤的很重，轻微一动，浑身都疼。

    道九言走了过去，掏出一瓶药递了过去。

    “这是我自己炼制的疗伤药，对于你会有所帮助！”道九言轻声说道。

    龙楚盯着道九言，没有接过来，也没有说话。

    道九言淡淡一笑，将药塞进龙楚的手中，说道：“我们毕竟是堂兄弟，是一家人。如果你想报仇，那就把伤养好，我随时奉陪！”

    说完，道九言转身带着龙冬儿三女开车离开。

    报仇吗？

    龙楚此时已经没有了报仇的念头。

    他怕了。

    他怕自己的下场和终玉宸一样，到最后怎么死的都不知道。

    道九言的恐怖，再一次刷新了龙楚的认知。

    回想起过往，龙楚感觉自己就是一个小丑。

    “咳咳……”

    龙楚再次剧烈地咳嗽起来。

    他连忙倒了一颗药，放入口中。

    入口即化，顿时一股无比强大的暖流涌入身体各处，修复着他的伤势。

    “道九言，还有什么是你不会的吗？我真的不甘心，可是面对你，我现在连报仇的机会都没有了！”

    龙楚深吸了一口气，颓唐离开。

    ……

    “来，萱儿，我们干杯！”

    不久之后，一家餐厅内，道九言、欧阳娜、龙冬儿和龙萱儿四人坐在一起，纷纷端起酒杯。

    龙萱儿并没有从惊吓中走出来，脸色还是很难看。

    不过，在欧阳娜和龙冬儿的安慰下，却是好了很多。

    “萱儿，你记住了，不管发生什么事，你哥还有我们，都会给你解决掉。”

    龙冬儿将杯里的酒一口喝了下去，对龙萱儿说道：“你现在还小，很多事情都不是你应该知道的。而且爷爷和你爸，他们希望你能够平安快乐地过一生。”

    “冬儿姐，我成为武者，就算是我不想知道那些事情，但也要有自保能力吧？”

    龙萱儿放下酒杯，坚定的目光看向龙冬儿。

    听了龙萱儿的话，龙冬儿扭头看向道九言。

    因为这件事，不是她能够决定的。

    以前龙冬儿就对道九言提过这件事，但是道九言不想龙萱儿成为武者。

    武者之路，是一条血腥之路。

    在温室里，永远也无法成为真正的强者。

    龙萱儿见龙冬儿看向道九言后，也跟着看了过去。

    看到龙萱儿的神情，道九言差点一口答应下来。

    好在，最后他忍住了。

    这件事情，也不是道九言能够决定的，毕竟经过爷爷和二伯的同意。

    如果他们不同意，就算道九言也没有办法。

    “萱儿，这件事情，必须要征询一下爷爷和二伯的意思。如果他们同意，哥就让你变成武者，而且是最强大的武者！”

    道九言微微一笑，对龙萱儿说道。

    龙萱儿重重点头，脸上终于露出了笑容。

    她相信爷爷和父亲一定会同意的。

    毕竟谁也不能保护她一辈子，只有自己有了实力，她才会安全。

    “来，大家干杯！”

    龙萱儿心情好了很多，端起酒杯举了起来。

    “好，干杯！”

    四人碰杯，喝酒。

    气氛渐渐上升，几人也放开了喝酒。

    他们的举动，引起了周围不少人的关注。

    特别是三个无比漂亮的大美女，哪个男人不想多看一眼。

    瞬间，整个餐厅内的男同胞们，羡慕嫉妒恨地仇视着道九言。

    恨不得把道九言丢出去，他们坐在那里。

    “太子，这几个女人，很是不同呀！”

    正当道九言四人喝得高兴的时候，不远处的一个半封闭的包间内，几人在低声说话。

    一个身穿高档西服，雍容华贵的年轻男子轻笑说道：“记得上次从秘境来到世俗，已经是十年前的事情了。”

    “十年时间，世俗间的变化真是大呀，就连女人也变得漂亮了。”

    “真想来世俗间生活，这里可比那个皇位重要呀！”

    姜轩。

    秘境姜氏王朝太子，六大家庭姜家嫡系。

    他这次从秘境出来，一是为了参观大选，另一个就是挑选一些资质上层的武者带回秘境。

    姜轩看上去只有二十几岁，可他实际的年龄已经快六十了，实力更是达到了真神境后期。

    此时，包间之内，宋家的宋子峰竟然也在，而且还是跪在地上伺候着姜轩。

    在姜轩面前，他根本没有资格坐着。

    而且整个包间内，不管是地位还是实力，他都是最低的。

    宋子峰向外看了一眼，当看到道九言后，脸色顿时苍白，浑身颤抖，眼中充满了恐惧。

    曾经和他一起对付道九言的人，除了他之外，其余的人都死了。

    道九言的恐怖，已经深深地扎根在心里。

    就算是现在身边有这位姜轩存在，他也感觉到恐惧。

    “去，把那几位姑娘请过来，伺候太子。”

    姜轩身边跟着几位年轻男女。

    他们都是姜家附属祝家族的子弟，每一个人的身份在秘境之中都不算低。

    但是相比姜轩来讲，还是差了很多。

    此刻，一听姜轩在夸赞那三名女人时，他们连忙指挥宋子峰。

    这可是讨好姜轩的机会，他们又怎么可能错过。

    “是！”

    宋子峰哪里敢拒绝，尽管害怕道九言，可是身边的这几位，他更害怕。

