    

    不过有一说一，这突厥还是挺傻的。

    就现在这气温河水估计早都冻住了，而且他在李靖接管马邑之时便命令手下的士兵在城内挖掘上十几口水井出来。

    马邑城内有井不用，谁还傻呼呼的跑去河边取水，这种操作恐怕也就颉利会让手下去干。

    要不是李靖害怕大军压过去吓跑了颉利，恐怕早就拿炸弹问候定襄了。

    现在大家都在等一个时机，李靖不想吓跑了颉利，因此一直命令部队等一个合适的时机。

    他本人就喜欢出奇兵，来打闪电战，李跃这个变数告诉他一月那会将有罕见的大雪和大雾，到时候就是李靖动手的机会。

    部下们虽然已经等不及了，但李靖依旧压着。

    这两天他们开会讨论的都是各自率领的队伍能够领取到多少枚的炸药。

    火力覆盖的多少也是一众将官们认为破城的关键。

    大家都有预感，恐怕炸弹的应用，不仅会出现一种名为火力覆盖的新型战法，而且他们也将直接打破攻打城池的最快记录。

    古往今来围城和破城都是最为困难的，除非城内资源耗尽，亦或者是有人里应外合，否则面对高高的围墙，寻常的手段都是拿手下弟兄的生命去填。

    现在的投石机手有专门炸定襄城上弓箭手的，也有专门炸城门子的，现在的投石机手已经对于长官们要求的定点打击全部巡礼完毕。

    所有将领一想到自己有机会名垂青史，大家都恨不得现在就去找突厥干仗。

    李靖先生是公平的，在随一众将领商讨完最终的炸弹分配之后，便开始了秋后算账的行为。

    这次主张跑出去溜达的承乾领了三十军棍，其他从犯每人二十。

    本来李靖是想将他们关到李跃之前设立的小黑屋里去的，但考虑到现在天气过于寒冷，李靖也怕把这些人冻出个好歹来，最后还染上风寒，因此只能拿军棍了事。

    所有人都甘愿领罚，承乾也是一样。

    他这次捅出来的窟窿已经够大的了，按理说赏他三十军棍都是轻的。

    执行军令的棍手一看是太子殿下，吓得手都软了，打起来也是没什么力气。

    没办法，那帮纨绔还好说，这位可是未来大唐的皇帝，谁还真敢严格执行。

    眼前棍手帮着作弊，李靖直接让人把承乾按在椅子上，举起扁担对着屁股就是狠狠一顿问候。

    五十九的人了，抡起棍棒依旧是那么有力，反正别人不敢打，他李靖还是敢动这个手的。

    当初李靖在马邑当副县长的时候，就察觉李渊不太对劲。

    随后则本着隋朝臣子的职责和建功立业的想法连夜赶往长安，本想告密的他，结果发现人家已经成事了，阳光也是光有雄才没有大略，干啥都不靠谱。

    因为后面被李二赏识，这才转投李二的麾下，反正当初检举揭发他都敢做，更别说暴揍承乾了。

    三十军棍下来，承乾屁股已经完全肿起，看那样子，不在床上躺个四五天是起不来了。

    其实李靖已经对他很仁慈了，刚才动手也留了力气。

    屁股上不过就是有了点淤血，找医生拿银针给放出来就好了。

    像程处默他们完全就是实打实的木棍，哪有承乾扁担这般舒坦。

    旧军队里的军棍处罚一直都很有讲究。

    武器上分为实心的木棍和扁担来打，而打法上也是很有讲究分为拖打和弹打。

    不管哪一种都不好受，但李靖明显对承乾用了较轻的那一种。

    程处默几人完全就趴在地上先打一面，规定数量够了以后再去打第二面，虽说棍数比承乾要少，但实心的红棍子和一把扁担的威力大家还是分的清的。

    扁担方便，随处可以找到。更重要的是，扁担有一定的宽度，打下去时，作用力的面积相对要大一点，挨打者被打之处单位面积承受的冲击力相对小一些。

    实心的棍子自然就不必说了，李跃前世的洋稿把威力有多离谱自然是不必说了，虽说棍手不会让他们伤及筋骨，但不老老实实在床上趴半个月是不行了。

    ……

    李跃最近恢复的不错，中医还是很靠谱的，给他开的补血的方子很是有用。

    自己大概在房子里休养了一个星期就能出去正常办公了。

    休息的时间他也没闲着，每日都在悄悄认那些繁体字，不知道这消息传到长安城里去，自己会不会成为一些家族的笑话。

    承乾用来祭拜的果蔬都被他给吃了，来马邑这地方天天吃肉和碳水，搞得他有时候看见肉块就有些反胃。

    短短一周的时间，李成济算是恢复了不少的元气。

    现在人也清醒了，每天能吃能喝的，在看到救命恩人李跃过来时，当场激动的要和李跃拜把子。

    李跃对此倒是没有拒绝，成济他老子可是李成济，大唐的宗室，凌烟阁排名第二的人。

    李成济的祖父李蔚，就是李虎的第七个儿子，而李二陛下的祖父李昺是李虎第三子。

    因此，弯弯绕绕，李孝恭是李渊的堂侄，和李二又是表兄弟的关系，虽然说关系有点远，但隶属同一个宗室，都是北魏八柱国之一李虎的后代。

    宗室有宗室的特权，皇亲国戚，历来如此，李渊当年攻克长安后，拜李孝恭为左光禄大夫，虽说打仗人家没李靖这么牛逼，但好歹在未来也是一号外援。

    因此李跃痛痛快快的和李成济结为了兄弟。

    专门照顾李成济的医师也按照李跃的要求，两天就给换一次药。

    而药粉李跃也早已留下，他按照系统教的方子，提前弄出来不少的白药，相信在不久的将来很快就能派上用场。

    军中的药粉他看了，还和以前的一样，里边加了几种李跃叫不出来的药材，甚至他还在里边发现了龟壳残片。

    好家伙拿这玩意往伤口上撒，活人不给治死都算命大的了。

    让随行的士兵拿横刀架在军医的脖子上，警告他以后不许再用此类药粉后，李跃这才离开了医馆。        

