    “就依欢儿所言，一年为期，让百姓做一次评判者。一年后哪位皇子或是帝姬立下的功劳最多，最得人心者，朕便册立她为储君。”

    “皇上英明。”

    北皇的话已经说到了这个份上，楚淖若是再紧咬着不放，恐怕就真的会被扣上一个逼迫君主，妄议立储的罪名。

    他要的是云楚沁被堂堂正正的立为皇太女，不能有任何污点，名正言顺的继承北蜀国。

    可今日之事，确实大大的出乎他的意料之外。

    容欢的插手让他原本的计划无法正常进行。

    不过虽然未能成功将云楚沁推上皇太女的位置，但是能拖延一年的时间倒也足够他去做旁的事情。

    只要皇太女或是皇太子的人选一天未立，那么所有的事情都有转圜的余地。

    容欢微微抿唇，她心中清楚这一年的时间不过是缓兵之计。

    若说从前她还有几分看不清北皇的心思，可经过今日自己的及笄礼的排场之后，若是再看不出来，那自己也算是白活了这么些年。

    北皇想要立自己为皇太女的心思简直就是昭然若揭。

    她不是不愿意担起这个皇太女的担子，只不过于现在而言，还不是最好的时机。

    撇去自己如今的身份不谈，自己在南蜀国生活了十二年是不争的事实。

    即便过去做了再多的好事，那也是造福南蜀子民而非造福北蜀子民的事情。

    北蜀子民或许能够接受自己这个从南蜀回来的帝姬，却未必愿意心甘情愿的接受自己这个在南蜀待了十几年的人去做他们北蜀国的皇太女。

    再加上还有楚家人在一旁虎视眈眈。

    容欢心中明白，若是她的父皇真的在此时写下诏书册立自己为皇太女，那么楚家绝不会善罢甘休。

    他们或许无法取得自己的性命，却一定会利用自己过往十几年的经历大做文章。

    百姓就像江河里流动的水，水可载舟亦可覆舟。

    只有得到民心的君王，才能真正坐稳这个天下。

    如今拖延了一年的时间，虽然有一定的风险，但对自己来说，亦不是全无好处。

    一年的时间，足够自己在北蜀国站稳脚跟了！

    宸明殿外的事情，在众人的心里留下了重重的一笔，他们知道：

    未来一年里的北蜀国，怕是没有几天平静的日子了！

    ……

    按照之前北皇张贴的皇榜，容欢的及笄礼之后紧接着就是择婿。

    当年姒暄尚未嫁给北皇云亭之时，第一美人的名声不知引来了多少慕名前来的人。

    直到后来姒暄成了北蜀皇后，那些人才渐渐歇了心思。

    如今听闻姒暄的女儿要在四国之内的优秀才俊之中择婿，同样也有不少的男子慕名而来。

    即便知道他们能够被选为三帝姬皇夫的可能性几乎为零，可若是能一睹三帝姬的芳容倒也是不亏的。

    毕竟做母亲的曾经是第一美人，做女儿的绝不会差到哪里去。

    是以除了如君陌玄等人这般身份尊贵的王孙子弟为了容欢的婚事前来北蜀国之外，还有不少平民出身的才子或是一些官宦公子也为着此时来到了北蜀国。

    花朝节还未到，永安城内的客栈也好，驿站也罢，都住满了来自其他三国的青年才俊。

    前来参加的人规模如此之大，自然也不能在皇宫内进行。

    最后将择婿场地定在了永安城内的一处皇家别院。

    这别院其实亦是当年容欢出生之时，北皇特意让人为她建造的一座别院，虽比不得皇宫，但这一个别院便占据了大半条街道。

    俨然是一个小型的皇宫。

    而就在容欢及笄之日，皇上更是将这一处别院作为及笄礼物直接赏赐给了她。

    及笄礼结束之后，容欢随着北皇夫妇二人一起坐着轿辇先行来到了别院。

    此次的择婿与容欢在南蜀时见到的皇子选妃倒有些相似。

    只不过为帝姬择婿到底与皇子选妃还是有些差别的，那些妇容妇工之类的一套自然也不能套用到这些男子的身上。

    北蜀国只是男女平等，却不是个女尊男卑的国家。

    而这次择婿的规则皆是由姒皇后一一制定，为的就是给自己唯一的女儿挑选一个可以一生一世爱护她的夫婿。

    一共三轮，层层筛选。

    第一轮为文试，第二轮为武试，最后一轮由容欢与姒皇后同时出一个问题。

    唯有三轮都通过的男子，方可成为北蜀国三帝姬的皇夫，即与容欢定下婚约。

    容欢与北皇夫妇一起坐在华盖之下，瞧着院中的这些慕名而来的公子与贵族皇孙。

    君陌玄自不必说，纵然北皇与姒皇后为自己弄了这么一场声势浩大的择婿。

    可在容欢的心里，真正能成为她夫君的人就只有君陌玄一个人。

    其他的人再好，也终究不是她的良配。

    但这择婿的消息既然都已经放出去了，无论如何，容欢也会将这场戏给唱完。

    她与君陌玄的目光在空中交接之后，相视一笑，而后移开冷眼打量着其他人。

    旁的人倒不必细说，这些前来参加择婿的男子里，真正能引起容欢注意的，也不过是三个人。

    东蜀国太子耶律齐，西蜀国二皇子夏侯集以及西蜀国送来的质子夏侯黎。

    早在这些人出现在自己及笄礼的时候，容欢就知道他们此次来北蜀国的目的必然是冲着自己而来。

    她倒不会自恋的以为，这些人都是因为倾慕她才会不远千里至此。

    比起自己这个人，她想这些人心中更感兴趣的，想必是自己身后的北蜀，以及娶了自己能够带给他们的价值。

    那个夏侯集她倒是第一次见，若非是他亲口说出自己的身份，容欢还真难将他与西蜀国二皇子联系在一起。

    毕竟她在前一天还见过夏侯黎，这二人虽为兄弟，可长相却是天差地别。

    夏侯集身材魁梧，是标准的西蜀国之人的长相。

    可这夏侯黎的长相中却透着几分女人的阴柔之美，实在让人无法将他与西蜀国皇室之人联系在一起。

    难不成这个夏侯黎是基因突变才长成了如今这个样子？

