    蒲良带着仇非的尸体，返回了龙王殿的住处。

    那尸体什么伪装都没有做，因为不必要做。

    在大多数人的眼中，死的本身就是“龙渊”。

    而在少部分人的眼中，死的也是龙渊，本身就是完全相同的，岂不是一样？

    在这样的情况下，仇非不明不白地死了。

    他连死了都没有恢复自己的本来身份，因为在龙王殿的人眼中，他还活着呢！蒲良刚刚才回到龙王殿住处，龙王殿的人就发现了。

    看到蒲良手中仇非的尸体，顿时有人惊呼道：“公子是怎么了？”

    “死了！”

    蒲良不得不假装出悲痛的神情。

    “什么？”

    那人大惊，“公子不是好好的吗？

    怎么可能会死？

    是不是武盟下手暗算？”

    蒲良沉痛地说道：“不知道，公子正在和武盟盟主探讨一些问题，突然就死了。”

    他按照龙隐的要求，把仇非的死因，故意引导在了武盟的头上，勾引那些一直忠诚于龙隐的人去刺杀龙隐。

    当然，仇非也确实是武盟杀死的，只是必须要伪装其中的真相而已。

    “肯定是他们武盟杀害了公子，我毕宏现在就去找武盟算账。”

    “站住！”

    蒲良喝道，“这是武盟，没有证据如何找武盟算账？

    你好好看看公子的死因，反正我是没有看出公子是怎么死的。”

    “那我管不着，公子死在武盟，那就必须让他们武盟付出代价。”

    毕宏愤怒地说道，“枉公子那么信任你，在公子出事以后，你居然什么都没有做。”

    两个人的争吵声，很快就把龙王殿的其他人吸引了出来。

    然后，很多人都知道“龙渊”死亡的事情了。

    龙王殿的其他人，顿时呆住了。

    尤其是龙锦和龙秀，脸色变得更是非常难看。

    她们虽然觉得龙渊不是个东西，还对她们有所企图，但是，龙渊始终是从龙岛出来的人。

    他们还都是龙王殿的龙王，现在居然死在了武盟？

    “这件事情，必须要武盟给一个解释。”

    龙锦冷冷地喝道，“我现在就通知龙麟大哥那边，让他出面来解决这件事情。

    我才不管武盟是什么地方，只要敢杀我龙家的人，那就必须付出代价。”

    他们就算回不到龙岛，在龙岛之外，依然有着庞大的力量。

    整个龙岛全部的高手聚集起来，那是几百人。

    这其中，还有好多的十重天，他们会怕了武盟？

    龙秀也是冷冷地说道：“需要让他们武盟给我们一个交代！”

    本就参与计划的杜兰和杜宾兄弟，一看情况不妙，怎么能够让龙王殿去攻击武盟呢？

    杜兰急忙说道：“两位龙姑娘，我觉得现在最为重要的，还是先弄清楚公子的死因比较好。

    只要让我们找到了证据，找武盟算账也要光明正大得多。

    武盟就在这里，他们还能跑了不成？”

    龙锦和龙秀顿时皱了皱眉头，觉得杜兰和杜宾的话有几分道理。

    报仇不必急于一时，反正事情都已经发生了，关键是如何找到证据。

    有了证据，就没有任何人敢说什么了。

    可是，两人检查了一番，眉头皱得更紧了。

    这怎么像是自然死亡的呢？

    可是，如果是自然死亡，怎么会这么怪异？

    这就好像是瞬间终结了生命一样，根本没有这样的道理。

    但是，她们至少确定了一件事情，“龙渊”应该不是被人杀死的。

    全身上下，没有任何伤痕，同样也没有其他力量的残留。

    甚至可以说，在“龙渊”的身上，经脉都是完好无比。

    到底怎么死的？

    “蒲良，你不是跟在他身边吗？

    到底是怎么回事？”

    龙锦转头喝问蒲良。

    其他人也把目光注视到蒲良身上，因为，蒲良应该是“龙渊”死亡的第一目击者了。

    蒲良按照龙隐的指示，苦笑着说道：“我亲眼看到公子和武盟盟主在讨论一种法诀，叫做什么星辰剑典。

    突然之间，两个人的神情好像都定格了。

    片刻之后，武盟盟主像是清醒了过来，而公子，却是死亡了。

    我知道这些事情说出来很诡异，但是，我看到的确实就是这样的画面。

    更让我觉得怪异的是，那武盟盟主明明我都见识过几次了，突然之间好像不认识我。

    过了好一阵以后，他好像才想起了我，然后让我带着公子的尸体离开的。”

    龙王殿的所有人，全部都呆住了。

    事情真的是这样吗？

    龙锦和龙秀，皱着眉头看了看蒲良，又看向“龙渊”，这到底是怎么回事？

    只有杜兰和杜宾，脸上泛起了诡异的神情。

    他们悄悄脱离了人群，一个电话打了出去：“主上，事情恐怕是麻烦了。”

    “什么麻烦？”

    凌霄阁金牌询问道。

    “仇非不是去冒充龙渊吗？

    结果，好像是出问题了。

    现在死的到底是仇非，还是真正的龙渊，我们全部都没有办法确定了。

    现在我们已经得到了一具尸体，这具尸体很像过去的龙渊，也像仇非。

    最为重要的是，这尸体死得非常突然，就好像灵魂一瞬间就没有了。

    根据蒲良的描述，据说剩下的那个，神情也变得呆滞、陌生，好半天才回过神来。

    所以，我觉得是不是主上你们的人又出现了？”

    杜宾把他看到的和猜测的都说了出来。

    “什么？”

    凌霄阁金牌大吃一惊，“你让人赶紧把尸体送回来，我要亲自查看。

    另外，约束我们自己人，什么都不要做。”

    凌霄阁金牌没有办法不震惊，要是真的又来了一个元神，那就麻烦了。

    这个元神是谁？

    是竞争还是合作？

    这些，都是非常重要的。

    当然，他目前最为重要的，是确定死去的那具尸体，到底是怎么死的。

    是不是被人夺舍了，亦或是被人摧毁了灵魂？

    “那我马上让人把尸体运回龙王殿。”

    杜宾回答。

    他回到了人群中，说道：“大家先不要轻举妄动，我们先把公子送回龙王殿，让大家看看会不会有其他的情况。”

    对于两人的说法，龙王殿的大多数人，都没有说什么。

    而少部分人，还在叫嚣着要去找武盟算账。

    出身龙岛的龙锦和龙秀，则是眉头紧皱。

    她们心中很是怪异，这星辰剑典是什么秘籍？

    龙岛之上，她们怎么没有听说过这样的绝学呢？

    

