    厉苍穹嘴上说，只要一个公道。

    事实上，是不是真的只要一个公道，大概只有厉苍穹清楚。

    林少秦深呼吸了一口气，他此时亦不由的想着，难道他暗地里做的那些事，被厉苍穹知道了。

    对，或许，正是因为厉苍穹知道了，才会这么咄咄逼人。

    林家想要回报他，回报他的方式，竟然是让他当上门女婿，开什么玩笑？

    林少秦压下心中的翻滚的想法，伏低做小道，“厉少，你欲意如何？”

    “我当然是想要看见你的诚意。”

    林少秦非常悲愤的想，做一个为成年人，能不能痛快点！

    “厉少，那行，将她们带走吧！”

    要自己和两个不成器的女儿跟前，林少秦当然要保护自己。

    人，都是自私的。

    林少秦也得为自己考虑考虑。

    倘若不为自己考虑，他难道要为这两个脑子里装了浆糊的女儿考虑吗？

    “早这么痛快，不就什么事也没有了！？”

    池秋影见状，扑嗵的一下跪到林少秦的面前。

    “老秦，求求你，不要这样。”

    林少秦推开池秋影，“你求我，池秋影，你觉得，这是求我能有用的事吗？”

    池秋影也瞬间反应过来了，她用膝盖代替脚，跪行到夏繁星的身边。

    “星星，求求你，放过清儿，好不好，清儿只是一时糊涂。”

    夏繁星厌恶的看向池婉清那一张满是伤痕的脸。

    “林太太……”

    厉苍穹出声提醒着夏繁星，“林总并未娶她，你叫她林女士好了。”

    “林女士，你确定要我放过她？是不是只要我放过她就行了？”

    池秋影明知道夏繁星可能没有那么的好心，她猛点头。

    “是，只要你放过她。”

    夏繁星冰冷的眸光，落到了池婉清的脸上，池婉清只觉得自己的伤口又是细细密密的疼。

    “剜了她的眼睛，我们就放过她。”

    夏繁星还没有说话，厉苍穹便主动的说了一句。

    池婉清和池秋影都吓了一跳。

    “你……是不是疯了？”

    剜了她的眼睛。

    那也池婉清就会变成一个瞎子！

    池秋影摇头，“不，我不能这么做，我不能让我的女儿成为一个瞎子！”

    厉苍穹的嘴角，蔓延着一抹冷酷嗜血的微笑，池婉清前世的时候，可是活生生的挖了夏繁星的眼睛。

    这算什么？

    他只是要慢慢的一点一点的收回利息啊。

    “不愿意？”厉苍穹的声音森冷可怖。

    池秋影点头，不愿意。

    池婉清更是愤恨的瞪着夏繁星，“夏繁星，我和你，是不是有仇？你为什么要这么对我？”

    夏繁星浅笑嫣然，“这话应该是我问你，池婉清，一次又一次，你是活的不耐烦了，既然如此想死，那么，我成全你，你不应该感到高兴吗？”

    “死？或是剜眼？你选一个！”

    厉苍穹懒得说这么多的废话。

    他很清楚池秋影一定会替池婉清选择剜眼。

    对于这样的人，一次杀了她，太便宜了。

    如果不是他当初特意给池秋影指了一条明路，池秋影又怎么会知道当初抛弃自己母女的那个男人已经功成名就？