    光阴似箭，凡人修仙传仙界篇到了完本的时候。凡人修仙传人界篇至今已经过去了十三年。无数个不眠之夜后，终于将韩立的故事全部写完。如释重负！

    凡人修仙传灵界完本之时，我收到了很多书迷朋友的消息，凡人仙界篇什么时候开始？大家的期待让忘语欣喜又感到忐忑。只是人界篇几乎耗光了我的心力，我实在是不敢动笔再继续写下去了。之后的几年中，虽然写了《魔天记》、《玄界之门》和二部两篇。在我心里最牵挂的还是凡人。给韩立一个结局一直是我的梦想。闲暇之余也会构思一些情节，但是总不让自己满意。

    如何写韩立的结局，这是我一直思考的问题。人到中年了，经常会胡思乱想，人存在的意义在哪里？给你一次重新选择的机会，你是否还是现在的你？你是否还会一帆风顺或者磕磕绊绊？是什么决定了一个人的命运？命运是否可以改变？

    我问自己，也在问韩立，一次看到自己少年时青涩的照片突然有了灵感。哪怕我不写凡人修仙传，我还是会去写另外一个故事，最后还是会从事写作的道路，去追寻自己的理想，可能过程不同、可能结局不同，但是心不变。然后开始构思仙界篇的故事。

    近几年社会活动渐多，有时不能脱身，而我又不善于交流，有力不从心的感觉。而凡人的故事千头万绪，伏笔众多，怎么整合，尽力地让仙界篇能描绘出我心中的仙界，在酝酿了多年之后，渐渐有了眉目。2017年底，我终于决定动笔开始续写凡人。

    一晃两年多过去，凡人修仙传仙界篇终于也到了完本的时候。韩立由凡人历经波折成为了至尊道祖，但最终他还是放弃道祖，选择了自己的路，可以不被约束。选择了有酒有茶、有三五个挚友，有爱人相伴，有儿有女。

    忘语笔力有限，韩立的故事里有很多的遗憾，还有很多构思没有写出来，不管如何这也算是了却了我一桩心事。后面有时间会写一些正文中没有讲到的故事，以番外篇的形式发出来，弥补大家的一些遗憾

    韩立已经有了归宿，而忘语的路却还要继续。未来，希望书友们能继续与我结伴而行给予我支持。

    仙界篇的完本只是凡人世界观的一个停靠站点，整个凡人大世界还可能诞生出新的传奇故事来。忘语也并不排除，以后有更多积累灵感后，再去写写凡人世界中另一个“韩立”，另一段精彩的修仙传说。

    忘语再预告下，下一本小说仍然是修仙类，大概在今年五月份开始在起点中文网连载，希望书友们到时多多关注。

    最后，忘语在此衷心感谢所有书友多年的支持！多年的相伴！万分感谢你们！

