    很多人坚持不下去，都纷纷退坑，要么等新游戏，要么回老游戏坚守去了。

    而随着第二波游戏手表，第三波游戏手表，特别是第三批游戏手表超大量的放送，《蓝海》又涌入了大批的新鲜血液。

    可惜，《蓝海》的劝退能力实在太强了，再加上超严厉的死亡惩罚，死一次就角色删档，一切重来，导致新玩家流入的同时，也意味着大量老玩家流出。

    一来一去，到了如今，终于是呈现颓势。

    到现在，还能坚持下来的老玩家，多少都是有点东西在里面的。

    而新玩家则大浪淘沙似得，走一批，留一批。

    这种现象，反馈到只讲究数据的工作室那，那就是玩家流失数量极多，热度下降，代表着游戏不热销，需要考虑换新游戏蝗虫的时候了。

    当然，这是老派的工作室思维，在景岩看来，这游戏是有潜力可以做长做大的。

    他这个在游戏占据一席之地的景岩工作室，甚至有机会，靠着这游戏养老，一个游戏吃到死。

    在景岩想到这的时候，威信的视频通话铃声忽然响起。

    扫了一眼，景岩立刻接了起来。

    “喂。”

    视频那头，是派出去的编外人员。

    之所以选择视频通话，自然也是因为方便确认是不是本人。

    毕竟这是工作，哪怕是编外人员，那也要确定清楚的。

    “景岩老大，我找了个地方躲起来，先退出游戏了。之前在游戏里，在据点地下，我已经看到那头[拉棺诡]了，很诡异，它后面是密密麻麻的诡异，至少有十五只头上镶嵌血石的诡异，都是血级诡异！

    但是它们全都老老实实地挤压在[拉棺诡]的后面，跟着诡异大军，慢吞吞的移动，不敢超越[拉棺诡]。”

    “很好，还有什么情报吗？把你看到的都说出来。”

    随着电话那头的编外人员描述，景岩脑海里浮现出这样一个画面。

    [拉棺诡]走在最前面，走的不快，但也不慢，每次迈步都像缩地似得瞬移一段距离。

    而在[拉棺诡]的后面，是宛如肉罐头似得，密密麻麻的诡异，挤满整个地下据点通道，诡挤诡的挤压在一起，只有在[拉棺诡]移动的时候，它们才会跟着移动跟上，但又绝对不敢逾越，维持着相对的距离。

    就好像[拉棺诡]以绝对上位者的实力，压着所有诡异不敢乱来。

    这让景岩感到不可思议。

    那[拉棺诡]一铁索直接打飞方月，就已经足够让他震惊了。

    毕竟自从他认识方月以来，很少看到方月面对诡异吃过瘪，结果却在[拉棺诡]手上没讨到好处，还狼狈逃跑。

    这[拉棺诡]看来还真就需要外援来帮忙处理了。

    还有那种数量，那种密度的诡异……这很不正常。

    景岩眉头紧皱，按照这个数量，他甚至都有点怀疑，是不是野外的诡异，也在随着[拉棺诡]的移动，而纷纷加入诡异大军中了。

    只有这样，那个数量的诡异大军，才能解释得通，毕竟当时青鸾楼的幸存者，根本没有这么多，即使全部变成诡异，也不可能变成这个数量级。

    这就很恐怖了，青丝县恐怕凶多吉少啊。

    景岩又有了跑路的想法。

    没一会，另外两个编外人员，也相继打视频电话过来。

    这三人，第一人是确认诡异情况的，只负责这个，因为担心角色暴毙，所以任务分很细。

    而第二个是确定诡异位置和距离的，需要估算诡异与青丝县的距离。

    而第三个人，则是负责计算诡异移动速度的，通过与第二人的沟通，距离的计算，以他的位置做记录，推算诡异大军的前进速度。

    如此一来，景岩就得到了诡异的数量情报，距离情报，行军速度情报。

    三个情报合在一起，对[拉棺诡]的大军，大概的情况就能了解清楚了。

    三天，最迟三天后，[拉棺诡]的诡异大军，就会到达青丝县！

    “情况我了解了，你们的辛苦费我等会打到你们账号里去的。你们带着青丝马从地面上跑，快点想办法回青丝县。”

    人可以死，青丝马得带回来。

    “收到！”

    “收到！”

    “景岩老大，我得加钱。”

    前两人没任何问题，已经挂断了视频通话。

    在景岩和第三人沟通的时候，却听到了这句话。

    “加钱？”

    景岩愣了下：“你角色死了？青丝马也没了。”

    “额……对的，我跑得慢，被[拉棺诡]一铁索连人带马，意识到最后，我感觉我应该是被打爆成大片的血肉碎末了。”

    那人是个黄毛，一脸痘痘，有些缅甸地道。

    “好吧……”

    景岩头痛的揉揉太阳穴。

    都让他们小心了，结果还是出事了。

    不过这也是风险之一，进入地下据点前，双方就谈妥了的，景岩也没准备赖账，只是损失一批青丝马，难免要被游丝丝念叨几句了。

    理解风险归理解风险，耗费巨资，精心培育的青丝马真的出事了，肯定还会埋怨的。

    “我会给你加钱的，等一天后，新角色进游戏，还在青丝县附近的话，可以联络我。如果不在青丝县，在远些地方，就和我报备下，我看有没有工作可以安排给你。”

    编外人员，也就是非工作室正式员工，类似临时工。

    需要的时候，拉过来用，不需要的时候自然就不付钱，也不管他们干什么。

    那边的编外员工，听到景岩确实要给钱，而不是赖账顿时乐开了花。

    “谢谢景岩老大！谢谢景……”

    嘭！！

    一声爆响，电话视频的那头，声音戛然而止。

    视频摄像头，一片血色，鲜血的肉块碎末，黏在摄像头伤，让人看不真切对面到底发生了什么。

    在景岩瞪大眼睛，一脸呆滞的表情中，摄像头的画面在往下坠

    在天旋地转中，他瞳孔猛地收缩。

    那一瞬，他看清了，是刚刚还在和自己对话的黄毛，身体爆成了血肉碎末，一如……他之前提过的游戏里的死状！

    啊……啊！啊！

    当的一声，惊恐中的景岩，眼睛瞪得大大的，手机掉落在地，摔碎了屏幕。

