    咚咚咚——

    徐言脚步踩在空荡荡的地铁站里，里面只有他皮鞋落脚的回音。

    当他走到3号线入口电梯，下了电梯，便发现自己却又回到了进入地铁口的电梯前。

    安检机的履带还在那里缓缓转动，3号线的入口也还在前方。

    “叮：发现一条咸鱼宿主，被诡异攻击就能变强系统加载中…”

    “叮：人生乏味，精彩在于被揍…”

    “叮：发现宿主陷入鬼打墙，前方二十米处，地铁3号线入口，有厉鬼一只，建议宿主给它一拳，你将得到不可思议的好处…”

    突兀的声音，出现在了徐言的脑海中。

    第一时间，徐言原本死鱼般的脸上，闪过不可思议。

    这是…系统？！！！

    也就在此时，一股清凉感觉，涌入了徐言的双眼之中。

    紧接着，徐言双眼眼底闪过一道金色法纹。

    下一刻，徐言就看见。

    一个身材有些发福，穿着到处染着猩红鲜血的白色上衣身影。

    这身影少了半边脑袋，白色如豆腐渣一般的脑髓、红色妖异的鲜血，融合在一起，一滴滴的滴落在它的脚边。

    仅剩的半边脸上，眼眶是个流着血的黑色大窟窿，布满血丝的大白眼珠，还被一根肉丝吊着，耷拉在脸上。

    此时，它正站在3号线电梯入口的旁边，嘴角向上勾勒出，一个阴森森的诡谲笑容看着自己。

    徐言见状，想也没想，转身要跑。

    看着转身就要跑走的徐言，那少了半边脑袋的诡异身影，嘴角愈发上扬。

    “叮：亲，这边建议您不要逃跑，应该上去给它一拳，否则您还是会回到原点！”

    系统的话，硬生生让徐言停下了脚步，极不情愿，僵硬的转回过了头。

    那半边脑袋的诡异身影，依然站在刚才位置，笑的还是那么诡异。

    回头再次看见这个家伙，徐言心里还是直犯怵，腿肚子打颤。

    可是徐言转念一想，系统都让自己干了，干嘛不干？

    反正跑也跑不出去不是。

    还有，自己虽然不是很乐于助人，可特么也没随便招惹别人吧，怎么就找上我了呢？

    越想，徐言心里越生气。

    看着那诡异的笑容，真是越看越欠揍，越来越想上去就来一套王八组合拳。

    说干就干，他抬起脚，就径直往那少了半边脑袋的身影走了过去。

    少了半边脑袋的厉鬼，见徐言继续往三号线走来，它笑得更加开心了。

    可是当它发现，徐言偏离了进入三号线的路线，反而一步一步，气势汹汹的往自己这里走来的时候。

    它脸上的笑容戛然而止。

    这人类难不成可以看到自己的存在？

    呵呵，这怎么可能呢…

    一个普通的人类，根本就看不到，摸不到自己的，根本就不可能发现自己的存在。

    想着，这半边脸厉鬼，看着已经来到自己面前的徐言，默默竖起了中指。

    嘭！！！

    厉鬼身形拔然而起，只觉得自己剩的半边脸上，顿时如遭重锤，耷拉着的眼珠，在空中放荡不羁的摇摆，看着周围的环境风云变幻。

    重重的摔在了背后的墙上。

    然后又像个木块一样，‘哐当’的到在地上。

    厉鬼：？？？

    它双手撑着地面，撑起似乎要散架的身体，抬起头，一脸不可思议的看着那居高临下，俯视着自己的徐言。

    这到底是道德的沦丧还是，还是人性的扭曲。

    这看似寻常的普通人，居然一拳打飞了它这猛的一匹的厉鬼？

    还没等它思考。

    一个黑色鞋底的大脚丫子，已经踩在了它的脸上。

    将它的脸踩在了地面上。

    厉鬼：我敢说，自从我成为厉鬼之后，从没遇见过这种事情…

    叮咚——

    徐言裤兜里的手机震动了一下。

    徐言拿出来一看，正式那个年纪轻轻的女房东发来的消息，“看来你已经遇到它了啊，可惜…”

    看见正把自己踩在脚下，还看着手机的徐言。

    厉鬼它怒了。

    要杀要剐你随便，可不带你这么看不起鬼的啊！

    想着厉鬼的浑身上下，升腾起了黑色的雾气。

    一团雾气，直接朝着徐言的脑子里钻了进去。

    它要在精神层面上控制这个不知天高地厚的年轻人，让他卧在轨道上面，死的不能再死。

    然而…

    “叮：宿主受到厉鬼强大的精神力攻击，宿主精神力+1、+1、+1…”

    一股清明的感觉，顿时席卷了正想要拍个照片，发给女房东的徐言大脑之中。

    徐言舒服的没差点发出一道羞耻的声音。

    厉鬼：？？？

    发现自己分割出去的力量，进入年轻人的脑子里面后，如泥沉大海，厉鬼有些抓狂，心底忍不住十万个为什么。

    今天真是糟透了，完不成业务，要回去被女魔头送锅里炸了，不过还是先想想怎么脱身吧……

    因为此时，徐言正瞪着两只大大眼睛，火热的看着厉鬼，至于手机上，小女房东发来的消息…谁管？

    “你偷袭我？”徐言看了一会而这脚下不敢吭声的家伙，慢条斯理的说。

    厉鬼咽了咽口水，看来今天不用回去了，这家伙是个大佬…

    “再来。”徐言指着厉鬼，再指了指自己。

    厉鬼不可思议，瞪大了眼睛，这个傻子的要求好好笑哦，以为自己很牛皮，就不怕翻车吗？

    于是厉鬼一鼓作气，像勤劳的小蜜蜂一样，卖力的把精神力，使劲输送到徐言的脑子里…

    “叮：宿主遭受厉鬼精神力攻击，宿主精神力+1、+1、+1……”

    半个小时后。

    厉鬼生无可恋的趴在地上，任凭徐言在它身上跳来跳去，还是无动于衷。

    “这就不行了？”徐言见这厉鬼和死鱼一样，怎么弄都不动，踹了它屁股一脚，满脸的可惜。

    厉鬼闻言，差点没喷出一口老血，汝听人言否？

    换作普通人，自己这么卖力输出，早就脑死亡了好么！

    不过当看到徐言双手解皮带的时候，厉鬼掉在地上的眼睛，大大的疑惑。

    “大哥，我错了…”

    糯糯的声音，从厉鬼张露着漆黑牙齿的嘴里吐出。

    下一秒，厉鬼身形收缩，化作了一个软萌可爱的小女孩。

    啪！！！

    一道响亮透彻的声音，小女孩的脸上，多出了一条被抽出的鲜红的皮带印子。

    徐言双手扯着皮带的两端，一脸不善的看着厉鬼，撇撇嘴，“伪娘…”

    精神力今非昔比的徐言，一眼就看出，这厉鬼绝对不是女的。

    小女孩嘴角抽了抽，这人完全油盐不进，还是人吗？

    终于变成了一个，穿着白色上衣的秃头中年人的模样，声音粗犷，满脸绝望的说，“你到底想要我怎样？”

    “站起来，往这打。”

    徐言抬起踩在厉鬼脸上的脚，指了指自己的胸口。

    中年厉鬼：……

    啊啊啊，我都要哭了啊！

