    三千大章，求月票了！

    ......

    身后百步开外，蓦地出现了三十余人。

    这些人装扮和武器与前面的贼人一般，不用说，小刀就喝道：“七哥，一炷香！”

    这话是在告诉辛老七，一炷香的时间之内，这边就能去增援他。

    可辛老七那边却已经在反击了！

    当辛老七一刀把当前之敌从腰部斩断时，那些贼人都开始了后退，面带惊惧之色。

    可退后只是一瞬，旋即中年男子喊道：“都是死了，为何不杀了他再死！”

    那些贼人马上鼓起士气，更加悍勇的扑了上去。

    辛老七毫不犹豫的挥刀。

    “老七那么厉害？”

    方醒从未见过这般厉害的辛老七。

    一人战六十余人，而且还能战而胜之！

    方五也愣住了，身后的脚步声急促传来，他犹豫着，不知道自己该去增援哪一边，而且他还得要保护方醒。

    正面的贼人还剩下约四十人，可在失败就必死的绝望下，他们越发的勇猛了。

    而后面的三十余人……

    正在方醒想回身增援后面时，辛老七已经突破了贼人。

    “杀！”

    一个身材比辛老七还高大的男子从中年男子的身后冲了出来，步子很小，频率却很快，让方醒想起了叶落雪。

    辛老七也是面色凝重，但却义无反顾的冲了上去。

    两把刀在空中相遇。

    火星四溅！

    火星继续，高大贼人双手握刀，压着辛老七的刀滑了下来。

    再下去就是手，只需长刀一挑，辛老七的右手就再也保不住了。

    辛老七手臂上抬，轻松的卸掉了对方的压力，随后右肘顺势挥击。

    贼人却身体后仰，随即长刀上撩。

    辛老七一击落空，身体骤退，然后反手一刀，把一个想从身后偷袭的贼人劈翻。

    “杀！”

    正面的贼人却趁机拦腰一刀。

    这一刀的时机掌握的妙到巅毫。

    辛老七只有两条路可走，一是跃起，可在他刚斩杀了一个贼人之后，脚下无从借力，跳不到那么高。

    第二就是格挡，可他的长刀才收到腰侧，来不及了啊……

    方醒目眦欲裂，再也顾不得自己的战斗力弱小的事实，就冲了上去。

    辛老七没有慌乱，他甚至还瞥了对手一眼，然后身体急转。

    唰！

    他转的再急，可也没有长刀的速度快。

    腰间闪过血花，辛老七的长刀也挥斩过来。

    这是沙场的招式。

    沙场上，不管你是受了什么伤，在你的敌人没倒下前，你必须要忘掉伤痛，要更凶狠的干掉对手，这样你才能脱离险境。

    “嘭！”

    方醒终于开枪了，在辛老七的后路全被断绝之后，他悍然开枪了。

    霰弹密密麻麻的冲了过去，鲜血飙射出来，在风雨如晦中显得格外的不起眼。

    这时那些贼人才从对辛老七的恐惧中想起了一件事。

    咱们要杀的人是方醒啊！

    于是剩下的人蜂拥而至。

    方五准备冲上去，方醒冷笑道：“别动！”

    “嘭！”

    冲过来的贼人倒下了一排！

    一时不得死的贼人在地上的积水中惨叫着，两边的店铺里安静的像是鬼店。

    “嘭！”

    方醒一步步向前逼近，在霰弹的打击下，贼人纷纷倒下。

    而辛老七也到了最关键的时刻。

    那贼人的刀法凶悍，而且他的体力充沛，比刚在短时间内干掉了二十余人的辛老七更加的矫健。

    长刀连环斩出，辛老七只有招架之功，岌岌可危。

    唰！

    辛老七苦苦招架之下，终于百密一疏，肩头上被长刀掠过。

    贼人兴奋的大喊一声，凌空而起，当头一刀。

    这是气势的一刀！

    也是必杀的一刀！

    可辛老七竟然没有格挡，而是大喝一声，同样跃起。

    两把刀在半空中交错而过。

    这是要两败俱伤的结局！

    这是比拼意志力的时刻！

    可高大贼人却率先避让了。

    他的身体在空中极度扭曲着，想避开辛老七的这一刀。

    可辛老七却没有躲避，他只是伸出手臂去格挡！

    铛！

    长刀斩中手臂，发出了金属撞击的声音。

    这是护臂！

    贼人虎吼一声，就在辛老七的长刀切入他的肩膀时，他弃刀，右拳重重的打在辛老七的左脸上。

    辛老七粗壮的脖子撑住了这次打击，可脸部却不行。

    他张开嘴，喷出一口血水。

    人落地，辛老七就像是没有受过伤一般，长刀挥动，人头落地。

    他猛地回身，那些被方醒的霰弹逼得往后逃的贼人都呆住了。

    他的左脸高高肿起，目光却依旧冷漠。

    长刀前指，辛老七疾冲过去。

    “小的降了！”

    辛老七不知道自己刚才干掉的是什么人。

    中年男子已经呆滞了，他喃喃的道：“这可是打遍山东无敌手的钱青啊！”

    杀神般的辛老七冲进了敌群之中，顿时一阵血雨腥风。

    而后面来的三十余人，已经被小刀三人被拦截住了。

    不，是两人，于谦在第一时间就被小刀一脚踢倒在地上，还在挣扎着想爬起来。

    “这是杀神啊！”

    一声尖叫之后，辛老七当面的十多名贼人崩溃了！

    壮观啊！

    一人冲杀六十余人，然后还有高手隐藏截杀，居然战而胜之……

    那些贼人纷纷往边上逃去，方醒毫不犹豫的一枪轰了过去。

    地上跪着五人，尽管知道自己的未来就是斩首，可对死亡的恐惧让他们依旧选择了投降。

    哪怕是多活一天，可也值得他们用这一天去珍惜这一生。

    辛老七拎着长刀走过去，雨水把长刀上的血液冲洗下去，看着微红。

    垂首跪着的贼人们在等待着，等待着辛老七走过。

    而那个中年男子已经跑了，可辛老七根本不管。

    今夜将会是杀戮之夜，那人逃不掉！

    辛老七疾步走过去，长刀连续挥动。

    老爷说你们都得死，那就去死吧！

    当他冲到方醒的身前时，身后倒下了五具无头的尸体。

    这个男人……

    辛老七扫了方醒一眼，发现没受伤，就和他错身而过。

    方醒缓缓回身，他觉得自己埋没了辛老七。

    这就是个能在史册上闪亮发光的家伙！

    方五也是被惊住了，方醒喝道：“去帮忙！”，他这才想起跟着跑过去。

    小刀两人只是挡住了对手，而当辛老七拎着长刀出现时，一直在想着突破他们的贼人们，居然怕了。

    “是那个凶神！”

    小刀他们呆住了，看着自己的对手掉头就跑。

    然后辛老七就一阵风般的冲了上去。

    城门那边的援军终于赶到了，可当他们看到二十余贼人在亡命奔逃时，还以为是城中的军队出手了。

    惨叫声在奔逃队伍的最后不断传来，被援兵截杀后，很快就尽数跪地请降。

    贼人跪下，援兵准备和友军打个招呼，然后……

    然后他们就看到辛老七一个人提刀追在最前面，而小刀等人已经麻木的在看着，已经被辛老七的悍勇给震住了。

    十余人跪在地上，有军士准备去捆绑，辛老七大步过来，一刀枭首！

    “大人！”

    开门放方醒等人进来的军官想阻拦，辛老七看了他一眼，说道：“我家老爷说了，他们都该死！”

    那军官被辛老七看了一眼，不禁退后了几步。

    看着自己的同伴被斩首，剩下的贼人都想反抗，可却浑身无力。

    这就是为何许多人在面临绝境时不敢反抗的原因所在。

    因为他们觉得自己的反抗不会有一点儿希望，只会换来更大更多的痛苦，所以放弃。

    这十余人就像是木桩子一样，被辛老七一一枭首。

    山东的军士多年不经战火，此刻见到这等场景，当即就有人面色煞白的转身呕吐。

    当枭首完毕之后，辛老七纳刀入鞘，回身，“老爷。”

    瞬间，那个憨厚老实的辛老七就回来了。

    方醒在水中淌着过来，缓缓的看着辛老七身上的刀伤，瓮声瓮气的道：“给老七处理伤口。”

    渐渐的，赶来的人越来越多，当钱晖也赶到时，看着满街的尸骸，再看看方醒那边的几个人，不禁骇然。

    这特么的就是杀神啊！

    所有人都在看着辛老七！

    这就是文皇帝当年亲自开口给官的辛老七！

    这就是敢于拒绝文皇帝招揽的辛老七！

    这就是当年曾经统领聚宝山千户所作战，战无不胜的辛老七！

    今夜一战之后，这个名字将会再次响彻大明！

    那军官读过几年书，他看到辛老七浑身浴血，依旧在注视着两侧，不禁大声的念道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明……”

    这是李白的侠客行！

    这是一首传唱颇广的诗！

    甚至连那些青皮都能得意的背诵出来，为自己的悍勇作证。

    于谦也情不自禁的吟唱起来：“银鞍照白马，飒沓如流星……”

    给辛老七检查伤口的方五回头对方醒点点头，示意问题不大。

    方醒心中大快，小刀也大声吟诵道：“十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名……”

    辛老七随手一拉，上衣就被拉了下来，露出了一身虬结的肌肉。

    “三杯吐然诺，五岳倒为轻……”

    不是谁都能、都敢拒绝皇帝的招揽。

    季布一诺，可及辛老七的默默无名？

    长街的尽头出现了火把，有人在大声的呼喊着。

    可所有人都忘记了这些迟来的援兵，声音渐渐变大，压住了那大雨。

    “……纵死侠骨香，不惭世上英。”

    黄禄带着人赶到了，他站在边上，看着一地的尸骸，再看看这些大声吟诵的人，不禁呆了。

    “谁能书阁下，白首太玄经！”