    “你们也知道那条海沟？”萧清羽问道。

    “当然知道，因为那条海沟是鲛人族的禁地！”

    老妪看了一眼老叟，一脸严肃地道：“它有一个名字，叫做‘噩梦深渊’。从来没有鲛人能穿过那里，就算是鲛人族的强者，去了噩梦深渊也会死，无一例外。”

    这才是老妪激动的原因。

    若是其他鲛人也知道萧清羽他们是从那海沟外面来的，保管一样震惊。

    萧清羽却有些奇怪，那海沟虽然很深，但却并不是太危险，除了外面那些巨大的海怪……

    她忽然反应过来了：“你们该不会是怕海沟外面那些海怪吧？”

    那些海怪虽然比不上刚才看到那山峰一样的大猩红色乌贼，却一样无比巨大，鲛人族比起它们来，简直是大鱼和虾米的区别。

    “噩梦深渊外面还有海怪？”老妪鲛人震惊了，眼底闪过一抹惊恐。

    “果然……如此危险的地方，难怪陛下将噩梦深渊设为禁地，不许任何人靠近！”老叟鲛人也不寒而栗，身体轻微颤抖。

    二人的反应，让萧清羽有些奇怪。

    她一直以为鲛人法力无边，是海中的王者一族，而且她在秘境里看到的海皇和复活的鲛人族战士也是那么强大，敢同人皇拼死一战，可为什么他们……

    居然这么弱，连那些大海怪都惧怕？

    正当萧清羽想问时，楚怀殇压住了她的手，使了个眼色，微微摇头。

    他温和地道：“两位老人家，你们知道刚才那巨大的海怪是怎么回事吗？”

    老妪道：“那是大祭司的巡海卫，可厉害了！”

    老叟也一脸后怕地道：“这几年，巡海卫越来越可怕了，以前它的身躯只有现在的十分之一。但现在它大到可怕，脾气还越来越暴戾……不过幸好，巡海卫都是每十天才出现一次，大家只要提前躲起来就好了。”

    “是啊，而且巡海卫眼睛瞎了，只要躲起来不发出声音，它就看不到。”

    老妪已经习以为常了，一脸严肃地道：“所以刚才我发现你们时，才叫你们躲起来，不然被巡海卫发现了，不但你们要死的，还会连累所有人！”

    听她说得这么恐怖，仅仅是只体型巨大的乌贼，还是瞎的？萧清羽有些怀疑，这巡海卫是不是真有那么厉害。

    而且，她还有一个疑问。

    刚才在大街上看到的鲛人，全都是模样苍老、风烛残年的，犹如活了几百上千岁一样，连一个年轻漂亮的鲛人都没看到，为什么？

    听了她的话，老妪苦笑了一声，摇摇头道：“年轻人都住在内城，因为他们要服役，但这太危险了。”

    老叟道：“你们从外面来，不知道。我以前就住在内城，每个月都要去皇宫服役，我才干了十年，就老成这样，我还想多活几年，只能离开了。”

    “十年？”连楚怀殇听了都皱眉，问道：“老人家，您今年贵庚？”

    老叟道：“今年四十二了。”

    “什么，你才四十二岁？不会吧！”

    萧清羽听得眼眸瞪大，不敢相信，四十二岁的年纪，就算是人族也才正值壮年，何况是鲛人族这种寿命悠久的海族？一般的话，活个上千岁也正常。

    四十二岁就满脸皱纹，苍老成这样，一定有问题。

    她又问了老妪，结果老妪也才刚刚四十岁。

    包括外面其他鲛人，最大的是开香料铺的老板娘，不过六十七岁，其余大多都是三四十岁，但全都老态龙钟，让人惊讶。

    萧清羽握紧了楚怀殇的手，感到了事情的诡异之处。

    “那你们说的服役，究竟是做什么？”

    她想知道，究竟做什么苦工，会让人老得这么快！

    “唉，你们别问这么多，总之这不是你们该来的地方，快离开吧。”

    谁知，老妪却不愿意说了，只让他们不要在这里久留，毕竟不是海族，万一被巡海卫发现的话，会有大麻烦的。

    萧清羽只能作罢，老妪让他们晚一点离开。再过两个时辰，所有的铺子都打烊了，那时候街上没有灯，也没有人，才是他们离开的好机会。

    时间一点点过去，萧清羽和楚怀殇暂时坐在铺子里，老妪给他们端来了海石花汁，请他们喝。

    看着杯中的墨绿色液体，萧清羽闻了闻，不但带着香甜的气息，还有一股淡淡的能量。她抿了一点点，却眉头一皱，没有再喝了。

    楚怀殇看她这样，自然知道有问题，也借故说喝不惯，没有去碰。

    好在两个鲛人都没有勉强，收走了海石花汁。

    终于，外面的贝壳灯逐渐熄灭，大街上暗了下来，打烊时间到了。

    “我们也要打烊了，二位，抓紧时间快走吧。”老妪打开门，挥挥手，目送萧清羽他们远去，这才回来。

    “老头子，那两个外乡人真好，给了我一袋子这个……”

    老妪鲛人关上门，拉着老叟进了里屋，打开袋子给他看，里面是一颗颗晶晶亮亮的珠子，散发着强烈的灵气。

    老叟鲛人一看，又惊又喜：“这……好像是灵珠！”

    居然这么贵重的东西？

    两人对视一眼，灵珠可是好东西，吸收了里面的灵气，不但对身体有好处，而且还能帮助修炼，太好了！

    “希望他们能顺利离开吧。”老妪感激地说了一句。

    ……

    他们不知道的是，萧清羽和楚怀殇非但没有离开，反而朝着内城而去。

    没了贝壳灯的照明，周围变得昏暗起来，但并不是完全看不清楚。远处那座高大恢弘的城堡依旧发着光，犹如黑暗中璀璨的星辰，老远就看得见。

    大街上的鲛人又消失了，似乎都在家躲了起来。

    “楚怀殇，你觉不觉得这里越来越古怪了？”萧清羽一边朝前走，一边观察四周。

    “不仅古怪，而且定然有秘密。”

    楚怀殇仿佛料定了一切，淡淡道：“你没感觉到吗？越朝内城走，那股邪恶的气息越发浓郁？”

    萧清羽也感觉出来了，但她不明白的是，究竟是那些鲛人察觉不到，还是他们已经习惯了，这才依旧像平常一样生活。

    他们说的服役究竟又是做什么，才让人老得这么快？

    外城太大了，安静的死寂，他们整整走了一个多时辰，才看到了内城的入口。

    城门是关闭着的，没人看守，萧清羽从门缝里看去，只见里面灯火通明，和外城的黯淡死寂截然不同。

    一个个打扮光鲜亮丽的鲛人在街上走着，果然年轻漂亮，和外城的老鲛人截然不同。

    华丽的海马车穿梭如织，车上装饰着亮晶晶的珠子，还有美丽的蚌精，贝壳妖在店铺门口叫卖，红彤彤的龙虾妖在耍大刀，威武的海蟹妖在表演胸口碎大石……

    好一副热闹的夜市景象！

