    时浅没理会他，继续追踪他的位置。

    遥远的北美洲，乔斯为了躲避特工的追捕，大半夜的四处逃跑。

    【A，我错了，我错了，别这样，好歹我也是一人才，死了多可惜啊。】

    时浅无情回了句：【人固有一死。】

    乔斯：【可我不想现在死啊，其实我还挺年轻的，也挺帅的，绝对的稀有品种。求你了A姐，别再把我的位置给那些特工了，我快跑不动了。】

    【我将功补过行不行？我去调查那女人的把柄，随时盯着她的动态，保证她不敢乱来。】

    时浅：【用不着！】

    乔斯：【你怎么这样？早知道不跟你说了，果然色字头上一把刀！】

    时浅无情的将他的位置一次次暴露给国际特工。

    乔斯在北美某城市疯狂逃命两个多小时。

    商司湛回到房间，见时浅坐在书桌前专注的盯着电脑屏幕。

    小脸满是不悦，甚至带着一丝怒意。

    他随即向她走过去，看了眼电脑屏幕。

    屏幕上是卫星地图，在北美某城市几个光点闪动着，显然是在追踪定位。

    片刻后，商司湛开口道：“怎么了？发生什么事了？”

    时浅道：“有人找死，我送他一程。”

    乔斯这家伙跑的还挺快，竟然能跟一群特工周旋这么久，倒是出乎她的意料。

    商司湛再次看向屏幕，注视着几个光点，唯一的绿色光点快速移动着，周围几个红色光点紧随其后。

    他蓦然道：“我派一些人手一起抓捕。”

    “啊？”时浅抬眸看向他：“不用了，不是我要抓他，我就是想教训一下这个人。”

    其实她也没想置乔斯于死地，就是想好好教训他一顿。

    那些特工抓到他，会让他吃些苦头，不会真要他的命。

    北美挺多势力想把乔斯收为己用，如果真被抓住了，他就得被迫为那些势力工作。

    商司湛修长的手指勾着她的下巴，声音低沉磁性：“夫人，我们在度蜜月，你打算跟他耗一晚上？”

    时浅：“.........那就再耗他两个小时？”

    商司湛：“不行！”顿了下，他又道：“如果实在不想这么轻易放过他，就交给追影。”

    “可........追影可能会跟丢，只有我和鬼莫能准确锁定他的位置。”

    商司湛：“..........”

    男人俊脸顿时染上一抹意味不明的情绪。

    时浅感觉到男人散发出的阵阵酸意，轻咳一声，然后道：“算了，今天先放过他，改天我再继续收拾他！”

    说完，她将卫星定位系统关闭，几个光点随即消失。

    时浅讪讪一笑，站起来问：“你困了吗？今天早点睡吧。”

    商司湛：“不困，一点都不困。”

    时浅：“........那我们.........”

    她话没说完，电脑屏幕上忽然弹出一条消息，是乔斯发来的。

    【我就知道这么多年的感情，你舍不得真对我下狠手。你放心，我也不想失去你，不会让任何人做出伤害你的事的。】

    乔斯是觉得，他们虽然是对手，在网络世界斗了这么多年，但应该是有些对手之情的。

    高手之间，是惺惺相惜的。

    他绝不想失去A这样一个强劲的对手。

