
“完全掌握高级冥想法，对于学徒来说，有着不小的负担，不过，等我晋升正式巫师后，还会再来一次这里！”　　菲兹眸光闪烁，眼神无比坚定。　　十年前修炼《幻鸦千灵》失败，菲兹却并非毫无收获，那半个月的时间，虽然差点迷失自我，却也令他对高级冥想法有了一丝感悟。　　“你也不要有太多心理负担。”菲兹摇了摇头，道“：量力而行即可，如果无法承受幻鸦之碑的力量，切记不可强行修炼！”　　“我明白了。”恩佐点了点头，心中却思绪变幻。　　“既然事情已经交代清楚，那我也该离开了。”菲兹从怀里取出一截蜡烛，交到恩佐手中，沉声道“：无论什么时候，当你想要离开幻鸦之墓时，就点燃这根蜡烛，它可以保护你不受那些扭曲灵魂的干扰！”　　恩佐郑重的将蜡烛收起来。　　随后，菲兹便转身离去，幻鸦之墓下只剩恩佐一人，他目光环顾四周，脸上泛起一丝凝重，心中命令道。　　“芯片，对周围进行扫描！”　　“......未知能量磁场干扰，扫描失败！”脑海中，传来芯片的声音，恩佐却并没有感到意外，抬手抚摸起下巴。　　“看来，这里的能量磁场，应该都是受到那块石碑的影响！”恩佐眼眸中光泽闪烁。　　望着屹立在前方的残破石碑，恩佐目光一凝，眼眸中浮起淡淡的蓝色，视野与残破石碑之间的距离拉近，看到上面斑驳的诡异文字。　　“搜索！”他心中命令。　　“搜索中...根据大数据对比，发现疑似古代文字，因数据不足，无法进行翻译。”　　恩佐微微皱眉，犹豫一下后，迈步走向了残破石碑，根据菲兹讲述的方法，想要修炼《幻鸦千灵》冥想法，就必须接近残破石碑。　　走到残破石碑下，恩佐直接盘膝而坐，将双眸缓缓闭合。　　轰！　　在进入冥想状态的一刹那，恩佐忽然感觉到，脑海中仿佛有一道幽光炸裂，周围的场景有了天翻地覆的变化。　　......　　恍然之间，恩佐做了一个梦。　　在梦里，他是一只乌鸦，从蛋壳中被孵化后，每天等待着大乌鸦带回食物，随着时间一天天流逝，他稚嫩的翅膀上渐渐长出绒毛。　　终于有一天，恩佐扑腾着翅膀，飞出了树梢上的巢穴。　　周围是一片森林世界，一眼望去看不到边界，幼小的雏鸦拼命地飞行，入眼所见却依旧是绿色的树木。　　残酷的丛林法则，时刻在眼前上演着。　　作为雏鸦的恩佐想要生存，必须躲避高级猎食者的捕杀，在短暂的生命里，他尽可能小心翼翼的活着，但终于有一天，一只鹰隼朝着他俯冲而来。　　“逃！快点逃！否则一定会没命的！”恩佐心中狂吼，拼命扑腾着翅膀。　　然而，他所做一切都是徒劳，鹰隼的飞行速度宛如一根箭矢，锐利的爪子在一刹那抓住了乌鸦的背上。　　“完了！”被鹰隼的利爪按住，恩佐顿时陷入绝望。　　“警报！主体精神波动呈不稳定现象，现将调动储备能量，强行唤醒主体！”脑海中一个有些熟悉的声音徒然响起，恩佐心中一震。　　“不！我不是乌鸦！我是三级学徒学徒恩佐！”　　被鹰隼按在爪下的乌鸦，猛然爆发出一声低吼，幼小的躯体挣脱了利爪的束缚，张开鸟喙便喷出一枚黑色火球，瞬间灭杀了树枝上的鹰隼。　　......　　呼！呼！！　　从噩梦中惊醒，恩佐脸色苍白，眼神里仍透着一丝恐惧，刚才的梦境过于真实，令他甚至有些无法确定自己是否脱离了虚幻。　　“主体精神波动，呈不稳定趋势！芯片申请释放储备能量，压制心跳频率，控制主体肾上腺素分泌！”　　“准许！”恩佐毫不犹豫，同意了芯片的行为。　　顿时，一股暖流朝着全身扩散，剧烈跳动地心脏，也渐渐平静下来，恩佐脑海中的混乱也逐渐清晰，眼眸中惊恐的光泽消失。　　“呼——”　　徐徐吐出一口气，恩佐心中一定，询问道“：芯片，刚才我陷入梦境后，现实世界的时间流逝有多少？”　　“主体陷入梦境时间，共计秒！”　　恩佐眉头一皱，喃喃道“：才过了这么点时间吗？可在梦境中，我却感觉自己仿佛经历了真实的一生，直到被强制唤醒的一刻。”　　片刻后，恩佐抬手抚摸着下巴，眼神里闪烁着思索的光泽。　　“难道...修炼《幻鸦千灵》的过程，就是不断经历幻境？”　　“如果是这样的话，刚好能解释为什么会有那么多人在修炼过程中迷失自我，导致灵魂扭曲了！”　　“幻境过于真实，难免会让人对现实世界产生怀疑！”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，喃喃道“：不出意外的话，只要我在石碑下继续冥想，就必然回再次陷入幻境，甚至导致对现实世界认知的混淆。”　　一时间，恩佐陷入了沉思。　　半晌后，他才抬起头，沉声道“：芯片，建立任务档案，将我刚才在幻境中经历的记忆，进行编号封存整理！”　　“任务建立中......记忆档案0001，封存完成！”　　随着芯片冰冷的声音，恩佐脑海中忽然一阵轻松，刚才以乌鸦身份在幻境中产生的记忆，都被封存起来，作为一个档案记录。　　“这下就没问题了。”恩佐心中松了口气。　　既然想要修炼《幻鸦千灵》，那么经历幻境就不可避免，为了防止自己迷失自我，恩佐将幻境中的记忆封存，作为一份档案储存在数据库中。　　利用这种方式，就可以确保，他不被虚幻的世界迷惑，而导致灵魂扭曲。　　“芯片，现在开始，开放一条权限！”恩佐眼神凝重，命令道“：如果在接下来的冥想过程中，主体陷入深度幻境，准许你随时启动紧急方案，释放储备能量强行将我唤醒！”　　“权限开启成功，主体陷入深度幻境，芯片将无需询问，立刻进行强制唤醒。”　　下达最后一条命令，并得到芯片的确认后，恩佐定了定心神，深吸一口气，再一次缓缓闭合双眸，进入了冥想的状态。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366370"  chaptername="第二百八十六章：幻鸦千灵">加入书签</a>
</div>
