

    正清帝薨了，大晋开始举国守国孝。

    天子守孝，以日代月！

    燕锦守孝二十七后后，便有大臣提出让燕锦举行选秀，广纳嫔妃，开枝散叶。

    燕锦当即就将提议打了回去，直言他要为正清帝守足三年的孝期。

    大多数人只当燕锦是说着好听罢了，毕竟正清帝去世前的那段时间，正清帝是如何打压燕锦，这对父子之间的感情有多糟糕，众人都是看在眼里，大家都只当燕锦是说着好听，为了顾全自己的面子罢了。

    这就跟之前大臣提议燕锦登基，第一次，燕锦拒绝了；第二次，燕锦还是拒绝了；第三次......总是要做做样子，做给外人看的。

    接下来不断上奏章，请燕锦选秀纳妃的人数多了起来。

    这一次，那些人都想错了。

    他们原以为这一举动会讨到燕锦的欢心，会让燕锦对他们满意。

    可是燕锦出乎意料地狠狠训斥了那些让他选秀，广纳嫔妃的大臣，甚至还将其中几个喊得最厉害的人贬官，从京城贬到了地方。

    燕锦的行为是明明白白地告诉所有人，他是真心实意地要给正清帝守足三年的孝期，他不是作秀！那些想要他选秀，广纳嫔妃，以此来讨好他的人，通通打错了主意！

    顾明卿私下里跟唐瑾睿说起燕锦的行为，不由道，“看来皇上真的不是做样子，他是真心实意地想为先帝守足三年孝啊。”

    唐瑾睿诧异地看了眼顾明卿，“娘子，这不是明摆的事情吗？皇上自然是真心为先帝守孝的，不是做样子给别人看的。”

    顾明卿沉默了，历史上的乾隆皇帝为雍正帝守孝便是以日代月。

    “娘子，你总担心皇上会变。可我觉得你这次真的是想太多了，皇上不会变的。”

    顾明卿挑挑眉，说道，“相公你对皇上可真是有自信啊，就如此确定皇上不会变？”

    唐瑾睿漆黑的眸子紧紧凝视着顾明卿，一字一句，无比认真地说道，“皇上不会变的。皇上一直都是我认识的那个皇上，他从未忘记过自己的初心。”

    顾明卿很想问，你怎么就对燕锦那么有信心。正清帝在没登基前，不，甚至说在他登基后的很长一段时间里，都算是一个好皇帝。可是后来呢？在皇位上呆久了，正清帝就慢慢变了，被权力蒙蔽了双眼，连心也一起都被懵逼上了。

    顾明卿神色有些愣怔，她也希望燕锦能永永远远不要变，否则又是一场灾难，不止是对唐家的，还有对洛歆妍和燕建忠的。

    别看洛歆妍如今成了皇后，燕建忠成了太子，可高处不胜寒啊，一日没坐上龙椅，便要小心一日。

    唐瑾睿不再多说，只说了最后一句，“路遥知马力日久见人心。娘子，你好好看着吧。皇上是不会变的。”

    “好啊，我拭目以待。”顾明卿笑着说道，“对了相公，你说那些人是不是马屁拍到马腿上了。他们想用选秀来讨好皇上，结果好处没有，还被训斥贬官。”

    “娘子你错了。”唐瑾睿一本正经地反驳顾明卿的话。

    顾明卿不解道，“我错了？我哪儿错了？”

    唐瑾睿道，“他们拍的哪里是马屁，而是龙屁！”

    顾明卿愣了一会儿，随即笑出了声音，颇有些哭笑不得地看向唐瑾睿，“相公，我说你也太幽默了。行，就当是拍龙屁好了。那些人不也没有拍准，如今不是倒霉了吗？要我说，那些人就是活该！”

    “他们是想把自己的女儿，侄女或者亲戚家的女儿送进宫里为嫔为妃。”

    顾明卿幽幽道，“前朝后宫的联系向来紧密啊。”

    燕锦当上皇帝后，可真是成了一个工作狂，顾明卿对此有深刻的理解。

    自从燕锦登基为帝后，唐瑾睿在户部加班的时间比以前多多了。

    正清帝在纳了丽贵妃后，便贪图享乐，时不时想建行宫，要么干这个干那个。享乐是需要银子的。正清帝不行动用自己的私库，便将主意打到户部。

    那时候有唐瑾睿拦着正清帝，总算是保住了户部不少的银子，但还是有不少银子被正清帝给挥霍了。

    更别提，等到唐瑾睿被罢官后，正清帝用起银子来，那叫一个肆无忌惮啊！于是国库的银子又以肉眼可见的幅度大肆减少。

    燕锦想要大晋富强，没钱是不行的，于是就经常找唐瑾睿商量该如何开源节流。

    作为户部尚书的唐瑾睿自然就忙起来了。

    这一日，唐瑾睿难得早回来了一点，顾明卿好奇道，“今儿个怎么回来得那么早？前些日子每天都是深更半夜才回来。”

    顾明卿边说边吩咐去厨房端夜宵，唐瑾睿每次深更半夜回来，顾明卿都会吩咐人在灶上热着吃食，或燕窝，或银耳汤......让唐瑾睿垫垫肚子。

    “忙了那么多天，事情理清楚一点了。之后就不用那么忙了。”累了这些日子，唐瑾睿也很累。

    很快，下人便端来了红枣燕窝。

    唐瑾睿接过后，没几口便吃完了，“娘子，家里最近没出什么事吧？”

    顾明卿回答，“家里能有什么事。如今家里都好好的，相公你不必担心。相公，如今是国丧期间，诗雨和正博的婚事正好可以缓一缓。倒是仁轩的婚事，我有些头疼。”

    “仁轩的婚事怎么了？是你拿不定主意，还是怎的？”

    顾明卿道，“之前跟花家的婚事没成，那些人担心被丽贵妃报复，于是纷纷避仁轩如瘟疫。于是仁轩的婚事就耽误下来了。现在又是国丧期间，这婚事又得耽搁。你说我能不忧心吗？”

    相较于顾明卿的烦恼，唐瑾睿却毫不在意，“有什么好担心的。男儿晚上两年定下婚约也是可以的。娘子你不必着急。再者国丧过后，皇上定是要举行科举，到时候仁轩就能下场了。以仁轩的水准，经过这些年的沉淀，别的不说，考个一甲是没问题的。

    娘子你还担心到时候咱们的仁轩找不到好妻子？娘子你如今就可以暗地里寻摸着。要是寻摸不到合心意的，这也没事，等仁轩高中后，再看看，一样的。”

    顾明卿这才放下心来。

    转眼，又到了年下，本是过年的大喜日子，却出了一件令人伤心的事，丁氏病重，眼看着就不成了。

    丁氏是唐瑾睿的师母，说是唐瑾睿的半母都不为过。

    如今丁氏病重，这如何能不叫唐瑾睿担忧。

    唐瑾睿和顾明卿在得到丁氏病重的消息后匆匆赶到万家。

    原来是丁氏年纪大了，晚上睡时，因为屋内烧着炭火，她觉得闷热，便让人打开了窗户，谁知这一开窗户，凉快是凉快了，结果就得了风寒。

    一开始丁氏还没怎么样，谁知过去几天后，丁氏的身体迅速虚弱，不到半月便呈现油尽灯枯之相。

    万易彬差点没跟给丁氏看病的太医打起来！

    当初就是给丁氏看病的太医信誓旦旦地说，丁氏只是受了小小的风寒，没什么大碍，吃上两贴药，身子就能痊愈了。

    万易彬就是信了太医的话，因此才没将丁氏的病放在心上。

    现在可真是好了，原以为几天就能好的风寒，竟是催命符！

    太医也觉得委屈，明明只是风寒，瞧着也没什么大碍，怎么就那么短短的功夫里，丁氏的身子就忽然差到这地步，这根本就不正常啊！

    唐瑾睿也恨恨瞪着太医，心里的想法同万易彬不谋而合，这就是一个庸医！丁氏的身体就是被这庸医给耽搁了！

    被万易彬和唐瑾睿用死亡视线凝视的太医，双腿发抖，心里惊恐不已。

    躺在床上的丁氏面露死色，视线都有些模糊，只是她像是察觉到了什么，缓缓将视线投向万易彬和唐瑾睿，抬起手，有气无力地挥着，沙哑着声音，“你们都别怪太医，我的病跟他没关系。”

    万易彬顾不得太医了，来到丁氏身边，伸手抓住丁氏的手，眼里隐隐有泪光闪烁，“娘，您好好养病。不就是小小的风寒，我就不信了，这么个小病，难道整个大晋还找不到个医术高明的大夫能看不成。”

    唐瑾睿也凑到丁氏身边，说道，“师母，您安心养病。您得的只是小病，肯定能很快康复的。”

    丁氏缓缓摇头，沉沉吐出一口浊气，“不是的，风寒病是小，只是我大限到了。我自从病后，我就经常梦到老头子。我梦里的老头子跟我招手，他说他在下面等了我好久了，终于快等到我了。”

    万易彬和唐瑾睿的心齐齐一顿。

    难怪只是一小小的风寒，丁氏的身体却变得越来越糟糕。

    万易彬着急道，“娘，那只是梦！爹巴不得您长命百岁，让我能好好孝顺您呢。您别多想，好好养好身子才是正经的。”

    唐瑾睿附和道，“师母，您的确是想太多了。您别再想这些有的没有的了。赶紧好生养病才是真的。”

    “不是的。我真的梦到了老头子，他在等着我，他都等了我好多年了。其实这些年，我也真的觉得活够了。我要不是想着能多享享天伦之乐，也不会多活这么些年。”

    万易彬握着丁氏的手放到他的脸边，哽咽道，“娘，您若是走了，您想想我该怎么办啊！您舍得我吗？”

    “舍不得，可是我也舍不得你爹。儿子啊，娘跟你爹真的分开太久太久了，你爹也想我了，我也想他了。”

    “师母。”唐瑾睿跪到丁氏的床边，哭得难以自抑。

    顾明卿也同样跪到唐瑾睿身旁。

    顾明卿能从丁氏的话中听出她是真的心存死志。再好的大夫也只能医得了病，却医不了命。

    丁氏吃力地想伸另一只手去摸唐瑾睿，后者忙伸手握住，“师母。”

    “瑾睿，你以后要好好的，师母不能再看着你了。你师傅去世前，心里也一直挂念着你。师母只盼着你能好好的，一直好好的。”

    唐瑾睿泪如雨下，“师母，我会好好的，我会一直好好的！”

    万易彬和唐瑾睿都推了身上所有的公事，尽心在丁氏身边伺候。

    燕锦也同意了唐瑾睿和万易彬的请求，将他们的公事分派到下面，让他们能安心陪伴丁氏。

    顾明卿则是唐家和万家两边跑，忙得连歇脚的功夫也没有。

    周氏得知丁氏的身体是为何衰落的，不由沉默了，好一会儿才道，“瑾睿的师傅和他师娘夫妻情深，令人感动啊。不知不觉，你们爹也去了那么多年了，他想必在下面也很想我吧。”

    顾明卿难得有功夫，喝口茶歇一歇，猛地听到周氏的话，差点没把口里的茶水喷出来，“娘，您可别存这样的心啊！爹可一点都不盼着您下去见他。爹就盼着您好好的，让我们能好好孝顺您。

    您看看师母如今大限不远了，相公陪在师母身旁都成了什么样子。要是相公在知道您有这样的心思，您让相公怎么活啊！”

    周氏一愣，继而笑了，“想什么呢。我一定会好好的，尽力活长，不让你们担心。”

    “娘，我知道您是看师母要是就这么去了，物伤其类，才会产生这样悲伤的想法。可您想想仁轩，想想诗雨还有宇轩他们。等到国丧过去后，诗雨就要穿上大红的嫁衣嫁人了。还有仁轩那时候也要参加会试，殿试，保管给您拿回个一甲！您想想这些事，是不是就很期待了？”

    要顾明卿说，丁氏的病不是身体上的，完全就是心理上的！丁氏是认定了朱举人要想她，要接她离开，所以便心存死志，哪怕儿孙围在膝前，也改变不了她的想法。

    顾明卿一点都不希望周氏也跟丁氏一样。丁氏眼看着是拉不回来了，必须得死死看着周氏，绝对不能让她也产生这样消极的想法。

    听着顾明卿的话，周氏的眼底浮现出向往之色，“对，我得好好活着，我得看着诗雨出嫁，看着仁轩高中，看着宇轩长大。”

    见周氏终于散去了身上的那股子消极情绪，顾明卿不由松了一口气。

    这件事，顾明卿没告诉唐瑾睿，就是怕他承受不住。

    丁氏眼看着就要去了，要是这会儿再让唐瑾睿分心思担忧周氏，哪怕唐瑾睿是个铁打的人，他怕是也受不住。

    丁氏还是撑到了年后，再过了元宵后，终于永远闭上了眼睛。

    丁氏去时，嘴角弯着，似是梦到了什么高兴的事。

    万易彬和唐瑾睿痛苦不已，哭得犹如孩童，泪水怎么都止不住。

    在丁氏去后的短短不到十日，唐瑾睿整个人像是瘦了好几圈，衣裳穿在他的身上显得空荡荡的，双目无神，步伐无力，就跟踩在云朵上似的。

    顾明卿对丁氏也有感情，但是真的远不到唐瑾睿这样。

    顾明卿看着唐瑾睿的样子，真的害怕他不知什么时候就会忽然倒下去，于是只能更加时时注意着唐瑾睿的情况。

    万易彬那儿也没比唐瑾睿好到哪里去，甚至情况比唐瑾睿还要跟严重一点。万如雪，万易彬的儿子还有早就出嫁的女儿也都陪在万易彬身边。

    丁氏作为万易彬之母，她去世了，京城里来祭拜的人可以说是络绎不绝。

    顾明卿瞧着都替万如雪累，既要照顾万易彬，又要操持丁氏的葬礼，还要招待那么多的客人。

    丁氏的棺木并没有葬在京城，而是打算运回凌平县同朱举人一起安葬，这也是丁氏去世前的遗言。

    万易彬这次决定亲自护送丁氏的棺木移开。好在天气冷，一路上一直用冰护着丁氏的棺木，还是能坚持到凌平县下葬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    燕锦肯定是不会变滴！新文《腹黑首辅的心尖宠》求个收！