    “那个...刚才我们是打退兽潮了？”

    “好像是吧...我们究竟是怎么办到的？”

    “我也不知道...我就只是听着指挥放跟着技能...好像糊里糊涂地就赢了。”

    “我也有这种感觉，莫名其妙就躺赢了...”

    “...”

    所有人都觉得有些不可思议，他们还真战胜了数量倍数于己方的兽潮？当他们看着眼前的满地海兽尸骸时，这才干敢相信自己真的创造了一个奇迹。

    这一刻，众人眼中皆是迸发出了劫后余生的激动和狂喜。

    我们活下了来了！我们击溃兽潮了！

    他们再看向拿着大喇叭的雷蒙，眼中再没有半点质疑，反而充满了一股崇敬之意。这是对强者的敬意！

    原来，这个雷蒙同学真懂指挥，而且...似乎还很厉害？

    可是...明明大家都是新学员，为何差距这么这么大呢？

    其实菲利普学院本来就有“战争指挥”这门课程，这也是精英班所有人的必修课。可明明大家都是义务教育出来的，为何你却一枝独秀？

    如果说超凡实力卓越还可以说是天赋异禀，那么战争指挥，就真的拼的是经验和随机应变的能力。

    外行看上去雷蒙刚才可能就是那么鬼哭狼嚎地吼几嗓子，可他们是系统学过指挥的贵族精英，清楚这里面的门道不简单。

    他们非常清楚，在战场上想要调控好一场战斗究竟有多难...一个好的指挥，不仅仅要有大局观，实时监控战场，还要熟悉己方几乎所有超凡职业的能力，高效调配人员。

    职业安排，技能释放距离，时机把控，敌人的弱点分析，还要随时懂得变换阵法，弥补战阵缺口，处置突发事件...

    想要做到以上一点，不难。

    可要完美顾全这一切，很难很难！

    除了海量的超凡知识累积，更是需要无数次实战经验，才有可能把失误降到最低。

    刚才那海啸般山倾的海兽袭来，如果真有一点小小的失误，都可能造成不可逆转的团灭危机。

    可偏偏，雷蒙在这种绝境之下，硬是完美地完成了战场指挥调度。他那冷静无比的心态，缜密之极的战略思路，让人细思极恐。这家伙简直就像是从始至终都没有什么情绪波动，没有紧张，没有差错，没有胆怯...麻木像是一台冰冷的战争机器！

    “雷蒙同学，你真的很棒！刚才因为导师的失误差点害了大家...可是，你做的很对。你挽救了这场战役...”

    开口的是刚才那个被剥夺了指挥权的康尼导师。

    此时此刻，他脸上没有半点被人喧宾夺主的羞怒，反而满脸欣慰和歉意。

    当年他还是学员时，曾经年年“战争指挥”都拿满分的超级学霸。所以，他才被留了下来指挥这群新学员。

    也正是他这扎实的理论支撑，才让他更能深切地体会雷蒙刚才那场滴水不漏的指挥如何惊艳。

    这是一场艺术级别的战斗指挥！

    能做到这种程度，绝对是经验极其老道的高级将领才能办到的！

    全程没有半点犹豫，果断、精准、沉着...甚至“狠辣”！临危不惧，冷静到极致的思路，这是一个顶尖战场指挥家才必备的素质！

    康尼导师看着雷蒙，眼中熠熠发亮，赞扬道：“雷蒙同学，你用实践证明了你在‘实战指挥’上的造诣远超于我。没有你，刚才或许我们就已经全军覆灭了...”

    “呃...康尼导师谬赞了。其实，没您说的那么厉害，我也就瞎喊了几嗓子...”

    “雷蒙同学，都这个时候了，你不用谦虚的。你的卓越指挥能力大家有目共睹。换做我来，断然做不到你刚才那样好的。所以，我决定把这次战斗的最高指挥权交给你！”

    “额...”

    雷蒙听到这番，尴尬的有些手足无措。

    战斗停歇下来，他这才从那种沉浸于麻木冷静的状态下恢复过来。

    这...抢了导师风头，现在人家还把姿态放这么低，我该咋办？

    再看着周围那齐刷刷看怪物一般的眼神，雷蒙此刻觉得有点慌。曾经的误会都解除了，所有人看向雷蒙时的眼神都变得明朗清澈起来。此时绝境时刻，他们更是体悟深切。

    “天啊，康尼导师居然都说不如雷蒙同学...他可是学院里最顶尖的‘战争指挥学’理论专家也！”

    “康尼导师都这么说，那么雷蒙同学恐怕真的在指挥学上的造诣很厉害了。”

    “厉不厉害刚才大家不是都体验过了么？”

    “哎...他是怪物么？简直太让人嫉妒了。如果这次能活下去，他就是我以后的榜样！”

    “真是让人嫉妒的天赋啊！明明都已经是学院的第一抢手、魔药师、剑客了...现在连战争指挥能力都这么出色，简直是...妖孽啊。”

    “我们也要努力进步啊，不能让雷蒙同学拉得太远！”

    “...”

    有些学员还没明白刚才那场战斗为何稀里糊涂就赢了，现在听到导师这一说，他们才醒悟过来，原来能击溃刚才那一拨兽潮，不是因为海兽没有预想的强，而是因为有一个优秀的指挥官。

    此时此刻，众人心中仿佛亮起了一座灯塔，让他们在绝境的黑夜中，看到了一线胜利的曙光。

    ......

    赞誉声不绝于耳，雷蒙却并没有往心里去。

    瞧着这一张张英气勃勃的面容，颇为感慨。若是能活下去，今日之后，他们若能活下来，必定会是菲利普领的栋梁之才。

    假如，能活下去。

    那恶龙还没露脸，现在这兽潮不过是开胃菜罢了。

    何况，即便战胜了兽潮，菲利普领的攻防力量已经遭受了重创，虎视眈眈的天澜皇家海军，绝对不会放过这个好机会。

    “希望公爵大人还有办法吧...”

    雷蒙只能如此期待，却并不看好单单一个菲利普大公能逆转这一切。

    有种东西叫大势已去，现在菲利普领已经摧毁殆尽，即便还有后手...恐怕也是回光返照的拼死一击了。

    ......

    穿越者最大的优势就是熟悉剧情，最大的“作死”就是胡乱改变剧情。

    可现在...蝴蝶效应的翅膀已经煽动了起来，后续的暴风也会越来越大，朝着一个雷蒙不能预知的方向发展。

    自从当初他带着海英斯笔记从秃鹫海贼团逃出来之后，主线剧情就一直跟着再改变。

    游戏里，菲利普领地的确会衰败下去，可也是因为瘟疫和“求和派”的阴谋慢慢衰败...而绝对没有现在这一出“恶龙攻城”的剧情，也没有什么“酸酸果实”的能力者...

    雷蒙其实不知道，这一切的一切还真是因为他的存在，才改变了主线剧情。

    如果当初他没干掉温妮莎，巨鲸商会也不会派梅耶前来调查...梅耶也不会在大海上因为奇遇，而得到一颗恶魔果实。没有成为能力者，他也没资格加入CP9，也没能力动用世界政府的暗中力量导演这么一出恶龙攻城的大戏...他的人生轨迹可能就会像游戏里一样，成为一个隐居幕后的高级幕僚，不为人所知。

    没有雷蒙的出现，安娜不会被抓，吸血鬼卡朋的隐月计划一定会失败...

    雷蒙改变了几个“新手村”主要的几条隐藏剧情，直接就改变了整个黑海未来的局势...这才让他陷入了如今这不曾预料的的危境。

    “好不容易能穿越一波异界，不会就在这里就嗝屁吧...”

    即便他现在“感炁”技能等级还很低，

    可雷蒙此刻依旧感受到了远处那无数强大的“炁”正在朝着学院深处山崩般压来。

    雷蒙猜到菲利普大公现在还没出手，大概是在等那头恶龙出现，给它致命一击。

    可偏偏，这狡诈的“克拉肯”没那么容易上当，依旧只是驱使着源源不断的海兽攻城...

    也不知道，这群人还能不能坚持到那个时候。

    这时候，雷蒙耳蜗微微一动，眉头拧川。

    “大家准备了！”

    他扫了一眼正在修整的众人，朗声道：“下一波兽潮马上来了，是海蟒族群！变阵！四方阵换百人‘川流阵’！盾隙放置横刀...”

    “刺客地面布置‘尖刀陷阱’...海蟒不耐寒，法师冰霜减速...医疗团准备解毒药剂...”

    这一刻，康尼导师也甘愿做那个陪衬，大声呼喊道：“所有人，听雷蒙同学调度，变阵！”

    指令下达的瞬间，所有人都配合的动了起来。

    几个千人战争瞬间拆分，变成了数十个“川字”形战阵，无数尖刀从盾牌侧方探出，如一条条狰狞的百足蜈蚣...

    这一次，

    听到雷蒙这一声爆喝，

    没有任何人再犹豫，

    没有质疑，

    没有胆怯，

    他们眼里只有决一死战的坚定神芒。

    ......

    即便是游戏里，雷蒙也不曾看到过这么大规模的兽潮。当他看到那重叠数米高，像是海浪一般此起彼伏的蟒潮，右眼皮也一直猛跳。

    海蟒繁殖能力极强，它们在所有海域几乎都是数量最庞大的海兽族群之一。蟒科族群海兽的种类繁多，花斑海蟒、双头海蟒、独角海蟒、金环火蟒、绿皮毒蟒...从一阶到十阶皆有，甚至还有游戏里，无尽之海称霸一方海域的终极怪物之一的深海巨妖，超阶巨兽，“九头泰坦神蟒”迈里特！

    （备注：‘海王类’指的是深海体型巨大，但智力低下的海洋怪物；而‘深海巨妖’不仅仅体型大，还智力极高，一般都是一方霸主。）

    雷蒙眼前这黑压压的海蟒，数以万计的海蟒就有各种各样，大都是水缸粗细的一阶海兽，也混杂着一些体型庞大，能喷吐魔法的二阶存在。

    “川流战阵”就像是泄洪闸，专门针对这种软脊椎爬行纲的海兽。

    兽潮汹涌而来，直接穿过战阵间的缝隙，便会被那密集的利刃切割划伤。一时间，血肉翻滚，战斗一触便达到了高潮。

    雷蒙这种职业代练对“刷怪”这事儿有无数经验心得。可面对这无尽海兽，也渐渐有些力不从心。

    终于，一头二阶巅峰的双头毒火蟒冲入了前线，冲破战针，终于了人员大量的伤亡。它两颗蟒头大如翻斗，一口喷吐墨绿毒液，一口喷涌熊熊火焰...这种二阶巅峰海兽的存在，对于这些普片才序列9的新学员来说，简直是不可力敌的致命存在...

    ......

    “那‘双头海蟒’是二阶巅峰的妖兽，这里的学员根本对付不了，伤亡太多了...”

    康尼导师自然也发现了那头冲散战阵的海蟒。他神情凝重道：“我是现在为数不多还有一点战力的导师...只能我去把它干掉了。”

    听到这话，他身旁的一个导师急切道：“可是...你并不擅长战斗啊！何况，这一路还有这么多海蟒，你怎么过去？”

    康尼眸光中浮现了坚定，显然去意已决，道：“再放任那畜生肆虐下去，很快就会波及到其他阵团。现在士气低迷，如果不干掉它，这一波兽潮可能就顶不住了。即便成功机会不大，我也要试试！”

    “可是...”

    就此时，意料之外的状况出现了。

    就在康尼导师还在思考，如何从潮水般的海蟒中穿过去之心“斩首行动”的时候，他就听着一旁有人爆喝了一声。

    “康尼导师，请您暂时接替指挥，我先去干掉那大块头！”

    “什么?”

    康尼导师一愣，回过神来，惊呼道：“雷蒙，别冒险！那是二阶巅峰的海兽...”

    可是他话还没出口，就看着一道身影跃出了战阵，急速朝着那双头海蟒奔袭而去。

    “雷蒙同学出去战阵了！他要干什么？”

    “难道...他是想去干掉那头双头巨蟒？”

    “天啊，地上全是爬行的海蟒，根本没有落脚之地。他要被咬到了...”

    “千万别被海蟒缠住啊，否则...”

    “...”

    所有人担忧的画面没出现，雷蒙单手持着一柄溢散着黑色流光的长剑，奔去如风。众人本以为他会被那满地的巨蟒阻拦，却不想那些一阶海蟒根本对他没造成任何阻扰。就像是一柄锋利无比的快刀切入了一团乱麻之中，过往之处，无不一刀两断！

    “原来雷蒙同学的剑法竟然如此厉害...剑影如扇，身如惊鸿。他...他居然一件就能斩断一条巨蟒？不是说着黑斑蚊蟒皮坚肉厚，火枪都奈何不得，他究竟是这么办到的？”

    “蟒科类妖兽颈下有逆鳞，以此切入，倒也不算难事儿。难得的是，他居然能在巨蟒疯狂扭动的时候还次次都找到‘弱点攻击’，这才是最不可思议的。这不仅仅需要精准的剑法，还需要极敏锐的观察能力和判断能力。一次也就罢了，他竟然次次如是...当真恐怖。”

    “我怎么觉得雷蒙同学像是脑袋后有眼睛似的？他居然每次都能避开身后的巨蟒偷袭，甚至根本没回头，反手就斩杀了巨蟒...”

    “好像是‘听风辩位’的能力。听说他最近拜在了索德罗斯嫡传的那位瞎眼前辈门下，最近一直都能看到他在那位前辈面和他在剑术馆密训...”

    “...”

    这一刻，所有人都震惊了。他们看着那雷蒙如同砍瓜切菜一般冲入兽潮，竟然还真的杀开了一条血路。众人无不惊叹连连，士气瞬间高涨。

    “加油啊，雷蒙同学！”

    “拜托，一定不要死了...”

    “...”

    他们也没犹豫，纷纷释放攻击手段，帮助雷蒙开路。缤纷炫彩的法术枪弹铺路，一路火光带电。

    不过片刻后，

    雷蒙就已经逼近了那头双头海蟒。

    有人大喝道：“小心，那双头海蟒会喷射毒液和火焰...”

    闻言，雷蒙眉头微微一缩，他当然知道这点。而且，他还清楚这双头海蟒的所有弱点！

    “唰！”

    血光飞溅，蟒头落地。

    没有缠斗，没有拖泥带水，没有留给它反击的余地。

    仅仅是一刀，雷蒙硬扛着毒素，直接一刀斩断了两颗头颅。

    【叮！你击杀了‘双头毒火蟒’，潜能点+9，灵魂点+1。】

    “天啊...雷蒙同学究竟到了什么境界了，他怎么可能一刀就干掉一头二阶巅峰的海兽？难道他已经超凡进阶了？”

    “真气没能外放，应该还是序列9。他能做到这一步，大概是因为剑技特性的缘故。我听说过‘极道一刀流’的打法，一刀皆全力，刀刀全力，他们那一脉剑术，练的就是一击必杀...”

    “真是厉害啊...一剑切到了弱点，分毫不差...这剑术恐怕比之前的邓恩还要厉害了。”

    “此子若是今日不折于此，当真前途无量。”

    “...”

    双头巨蟒被斩，

    就在众人还没能高兴多久的时候，

    一声高亢的龙吟声响彻了整个菲利普学院。

    那头熔岩恶龙，终于来了！

