    10.

    早就听闻美国的“黑色星期五”，也就是感恩节，各家品牌商户折扣惊人。

    我们摩拳擦掌准备去纽约第五大道“大放血”，那热情跟现在国内过双十一是一个架势。

    据说，双十一还是模仿“黑五”的产物。

    在来美国之前，纽约第五大道就是我们这种购物狂的朝圣地，再碰到打折，更是天堂般的存在。

    所以我们学校一放假，我和Z先生马上坐大巴奔赴纽约。

    不巧的是，那天我刚好肠胃炎犯了，上吐下泻很不舒服。

    众所周知，美国医疗看病十分昂贵，除非有医疗保险。我有个同学在没买保险的情况下，感冒去医院检查花了上千美金。

    学校的保险太过昂贵，我买的是校外保险，涵盖的项目十分少，形同虚设。用留学生之间开玩笑的一种说法，这个保险只可以保证你死了以后，帮你把尸体运回国。

    总而言之，那时候我们生病都是自己吃药硬抗过去，绝不会进医院。

    我躺在酒店床上吐得虚脱。

    朋友问：“商店活动马上快开始了，你这样还能走吗？”

    Z先生说：“要不咱们今晚别出去了。”

    我艰难地伸出手：“扶我起来，我还能逛！”

    那晚，Z先生真的是全程搀扶着我走完了整条街的每个商店。在人山人海之中，我一边和爸妈视频一边找地方休息，还顺利帮我爸妈和Z先生抢到了三件羽绒服和两双鞋子。

    “你自己一样东西都没买不会遗憾吗？”Z先生问我。

    “不会，只要逛了街花了钱都开心！”

    Z先生感慨道：“女人要逛街的决心真是克服千难万险。”

    这里还有个小彩蛋是我因为不舒服一直被搀着勾着头走路，居然在人来人往的街上看到了一张风中飘零无人捡的20美金。

    这应该是我捡过最大的面值了。

    朋友说这叫人品守恒，然后让我拿这20刀请大家打车回酒店。

    11.

    感恩节的另一个传统是吃火鸡。

    来美国之前，我连火鸡长什么样都没有见过。猜测大体和一只烤鸡也没什么区别。

    一般美国家庭会在感恩节这天自己在家做，要往火鸡肚子里填很多不同的料。

    但对于留学生而言，只是吃个新鲜，便也没那么讲究。都是直接从超市买现成的。

    但是超市烤的火鸡，肉又柴又没味道。

    听说我们班有个男同学特别会调酱，抹在火鸡上味道格外好。

    于是我们感恩节假期，从COSTCO（美国最大的仓储式超市）提了只现成的火鸡冲去了该同学家。

    男同学熟练地把火鸡砍成小块，用酱油，辣椒，老干妈炒了一遍。

    每个人都吃得津津有味，只有Z先生特别耿直地问了一句：“这和咱们中国的手撕鸡有什么区别吗？”

    我们犹如醍醐灌顶，停下筷子，难怪觉得这么好吃。

    嗯。果然中国人拥有中国胃。

    12.

    去纽约时代广场跨年是我们写下的一定要在美国做的一百件事之一。

    12月31日下午，我们已经走到了中央公园附近。

    在手机上看到时代广场的实时画面，人多到吓人。真实的人如蝼蚁。

    而且从下午开始，那个广场就围起来只准进不准出，得一直在那站到凌晨12点过后。

    作为国家退堂鼓一级演员，我和Z先生商量：“我们别去了吧？这会挤死吧？万一发生踩踏事件怎么办？恐怖袭击最喜欢挑这个时候下手了。”

    “嗯。而且还不让上厕所。”

    Z先生关注的点永远这么奇怪，但好歹我们达成了共识。

    同行的朋友试图用那句万能句式劝服我们：“来都来了，不去太可惜了吧？”

    “还是命要紧。”惜命的橘子郑重表示。

    “急流勇退才是真勇士。”Z先生对我的决定表示十二万分的支持。

    为了安慰没有去成时代广场跨年的我，Z先生带我去中央公园旁边的LadyM（一家千层蛋糕店）买蛋糕。那个时候我们还不知道这家店这么有名。

    LadyM一小片蛋糕要8美金，现在想想好像不算什么，但对于当时还没适应汇率差价的我们，觉得超级贵！

    我在原味和抹茶之间纠结良久，Z先生直接给我全买了。

    他说：“让你比较下味道，下次就知道选什么了。”

    只有在给我买吃的时候，我才觉得他特别霸道总裁。

    学生时期的开心真是很简单，几块钱的蛋糕都可以高兴好久，不过也要看是谁买的。

    13.

    常年处在脑子脱线状态下的Z先生，偶尔认真一下都会让我觉得加倍的感动。

    随着我生日临近，最近网购的所有东西。Z先生都会加一句：“呐。这是送给你的生日礼物……的前菜。”

    嗯。是前菜。他不敢说这就是你的生日礼物了。怕送错了挨骂。他一件件试探，看哪个是我最想要的。

    都是些10-100刀以内的小东西，说贵不贵，说便宜也不便宜。

    他中午午休前躺床上刷手机，突然问我要不要给我买一把瑞士军刀。

    “为什么啊？”

    “你之前自己那一把不是在机场被没收了吗？”

    我们有一款情侣款的瑞士军刀是我从瑞士带回来的，在我们一起去越南旅行的时候塞在包里过安检被没收了。

    “对不起。是我忘了提醒你。”那时候Z先生是这么说的，自然而然的把属于我的责任扛到了自己肩上。

    我们出去旅行的机票，酒店，餐厅是他预订。

    我们出国办理签证的申请资料是他准备。

    我们出国租房子，办水电，开银行卡也都是他联系。

    反正稍稍要转个弯，有点复杂的程序问题都是Z先生去做。

    后来我的续签被驳回了一次要求面签，我气到大哭。

    我妈还嘲笑我，一定是你什么都让人家Z去弄，老天爷看不过眼才让你一定要折腾这一次。

    我跟Z先生说：“你这样会显得我很废柴。我在这家里还有什么作用？”

    Z先生开始思考我为这个家做的贡献：“唔。我们第一年出国遇到了骗子。一个学长冒充租房中介骗了我们中介费，还害得我们在波士顿差点露宿街头。你加了骗子QQ和他彻谈了一晚上，诚心诚意给他说了诈骗的后果。第二天，骗子哭着将骗走的三千块中介费退给了我们。”

    “大学党校小论文都是你帮我写的。”

    “我高考作文高分也多亏你三年来每周五下午的辅导。”

    他这么说，我突然觉得自己好像功勋卓越，有点洋洋得意。

    “看来，我在我们家是负责脑子，你负责手。”

    Z先生说：“那可不是，你的文笔和嘴炮在都是国宝级的，要好好保护！”

