    此时此刻，

    当两人的目光交织在一起的时候，彼此看到了对方眼神中的震惊，以及始料未及的表情，甚至有些不知所措，两个人谁都没有想到，会在这里遇到对方。

    “弟妹呀...你倒是一直没变。”沈卫东看着自己结拜老弟的媳妇，笑呵呵地说道：“还是那么年轻漂亮。”

    “沈大哥说笑了，这都过去多少年了...早就人老珠黄了。”那中年妇女满脸笑容地说道：“倒是沈大哥没有什么变化，还是意气风发的模样。”

    “哪里哪里...都老了。”

    沈卫东看向了站在最后一位年轻漂亮的女孩子，眉宇间颇有自己弟妹的影子，笑着说道：“还认识伯伯吗？”

    那女孩子点点脑袋，俏声地说道：“认识...怎么可能会忘记沈伯伯嘛。”

    “好好好！”

    沈卫东的脸上充满了笑容，就在这时...突然反应了过来，抬起手拍了拍自己的脑门，无奈地说道：“瞧我这个记性，差点忘记给你们介绍了...”

    话落，

    沈卫东开始介绍自己家里的情况。

    “这是我老婆郑燕。”沈卫东笑道：“明市XX区的区长，老弟呀...如果遇到什么问题，尽管找你嫂子解决。”

    “哎呦！”

    “早就听我老哥讲起过嫂子了，今天终于见到真人，不得不说...和我老哥讲得一模一样，年轻有为呀！”中年男人见到郑燕，眉目间带着一丝恭敬的态度，冲郑燕说道：“嫂子好...我是赖红武。”

    郑燕点点头，面露一丝微笑地说道：“赖老弟倒是挺会讲话的，嗯...听我老公讲你也是企业家，最近在我区里搞一个大项目，以后碰到了什么问题，你尽管来找我，我替你解决。”

    “那嫂子...我就恭敬不如从命了。”赖红武说完停顿了下，接着说道：“嫂子...这是我媳妇，章惠。”

    “噢！”

    “我有印象。”

    郑燕忽然想到了什么，看着赖红武的媳妇，说道：“最近那个市教育部门的空降副领导，就是弟妹你吧？”

    “嗯...”

    “是的...嫂子。”章惠急忙点了点脑袋，虽然两人属于不同的职能部门，可是郑燕属于明市领导成员，级别上差了不少，而且又是自己的嫂子，态度上显得有些恭敬。

    郑燕沉思了一下，冲自己的老公说道：“明天给老姚打个电话，就说市教育部门的那个空降副领导是我的妹妹。”

    “没问题。”沈卫东笑道。

    章惠听到自己嫂子的话后，不由愣了下...老姚？该不会是姚局长吧？

    随后，

    郑燕的目光注意到了站在最后那个女孩子，白白净净的瓜子脸，柳眉之下是一双水灵灵的大眼睛，而腮帮子上露出两个浅浅的小酒窝，俏皮又是那么的可爱...浑身透着一股青春活泼的气息。

    刹那间，

    郑燕脑海中蹦出来的第一个想法就是...这可能是自己未来的儿媳妇！

    “伯母好！”

    “我叫赖小檬，您就叫我小檬吧。”赖小檬微微翘起的嘴角，挂着些许的温柔与可爱，举止间尽显大家闺秀的味道。

    话音一落，

    郑燕更加可以确定...这就是自己未来的儿媳妇！

    “好好好。”

    “小檬你是大学生吗？”郑燕微笑地问道。

    “不是...”

    “我...我今年的高考没考好...刚转学正复读高三。”赖小檬抿着小嘴，一脸的忧愁与无奈。

    听到赖小檬的话，郑燕眉头微微一扬，侧过身子冲坐在饭桌前的儿子，呵斥道：“臭小子还坐在那里干什么？赶紧过来见见你的媳...你的赖叔和章姨！”

    “哦哦...”

    “来了来了。”沈柠立马站起身子，急急忙忙地跑到了人群里，冲着赖红武和章惠说道：“赖叔好，章姨好，我叫沈柠...赖叔章姨叫我小柠吧。”

    随后，

    赖红武和章惠对着沈柠一通夸赞。

    紧接着，

    沈柠看向了站在后面的赖小檬，一副道貌岸然的模样，问候道：“赖小檬同学你好。”

    瞧着自己儿子一本正经地和赖小檬打招呼，郑燕忍不住想翻个白眼，看来...自己要在里面暗暗使把劲，否则这么好的儿媳妇要成为别人的了。

    赖小檬抿了抿自己的唇瓣，略带些许不满地道：“沈柠...咱们可是同班同学，能别这么陌生吗？”

    说完，

    两人各自的父母纷纷一楞，脸上带着一丝诧异。

    郑燕第一个反应过来，然后轻轻地拍了下自己儿子的脑袋，没好气地说道：“都是同班同学，你这么生硬干什么？不会热情一点啊？”

    教育完沈柠后，郑燕满脸笑容地冲赖小檬说道：“小檬...这臭小子就是这样，你这些天接触下来应该也知道，别在意别在意。”

    “伯母我知道的。”赖小檬对郑燕笑道：“我和他就坐前后排，不过我们之间很少讲话。”

    “还是前后排？”

    “看来这就是缘分。”郑燕堆积着满满的笑容，越来越觉得赖小檬就是上天赐予自己的儿媳妇，随即说道：“咱们先坐下吧，一边吃一边聊。”

    “对对对！”

    “咱们快点坐下。”沈卫东招呼道。

    片刻，

    两个家庭六口人便坐了下来。

    沈卫东和赖红武聊着过去年轻时候的趣事，哥俩的脸上满是回忆，章惠时不时也会插上一句，毕竟三人都是一个地方出来的，至于郑燕...她的注意力全在赖小檬的身上。

    有一说一，

    小檬这孩子简直太符合自己心目中儿媳妇的形象，首先门当户对，其次人又长得很漂亮，最后举止间大方得体，尽管这学习不是很好，高考都落榜了，不过...正因为有这个缺点，自己的儿子才有机会。

    稍加思索，冷静分析...郑燕问道：“章惠...你有没有给小檬请家教啊？”

    “家教？”

    “我正有这个打算，不过最近这段时间我和红武有点忙，这件事情就耽搁下来了。”章惠无奈地说道。

    话音一落，

    郑燕眉开眼笑地说道：“我儿子怎么样？他是全国高中物理竞赛第一名，全国高中化学竞赛第一名，三次全市联考第一名，一次全省联考第一名。”

    沈柠：Σ(°△ °|||)︴震惊~

    遭了！

    老妈把我给卖了！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

