    在确定那坟包的确有问题后，我就在竹谣的搀扶下，缓慢地向那边走了过去。

    我走了没两步，之前那个一直对着我比划的婴孩忽然“啊啊”了两声，他的声音是那种好奇又欣喜的叫声，他在兴奋。

    可他在兴奋什么呢？

    难不成那个孩子是在利用我吗？想通过我的手放出坟包里面的东西？

    想到这里，我皱了一下眉头继续往前走。

    竹谣这个时候道：“初一，你不用怕，那个孩子的意思我大概明白了。”

    我问是什么意思，竹谣道：“他是潜意识里感谢你救了他一家人，他说，那坟包里的东西送给你了。”

    送给我？里面又会是什么东西呢？

    我一脑子疑问去问竹谣，竹谣却是摇头道：“初一，这个我也说不清楚，我读到的这些话，都是那个小孩潜意识说的，他的真实智力还是一个小婴儿，他还没有完整思维，他现在只想做一件事儿。”

    我问竹谣是什么。

    竹谣笑了笑说：“吃饭！”

    也是，折腾了这么长时间，那个孩子的确也该饿了。

    想到这里，我就捏了一个指诀，直接把王永山和张晓梅都从昏迷中弄醒。

    两个人醒来之后，直接就把那个孩子抱入了怀中，然后谨慎地看着我们。

    我道：“不用这么紧张，如果我要杀你们，你们早就死了。”

    王永山和张晓梅看了一下周围的环境，已经吓坏了，因为这里已经满目疮痍，就好像是发生了战争似的。

    我继续道：“喂喂你们那个孩子吧，他饿了。”

    张晓梅点了点头，直接开始原地喂奶，我则是把头扭了过来，我还是回避一下的好。

    我继续往那个坟包跟前走，到了坟包跟前，我继续用心境之力去查探，自然还是没有任何的收获。

    就在这个时候，刚吃了几口奶的婴孩，忽然“哇”的一声哭了起来，接着我就感觉到一股透明的力量随着那婴孩的哭声向我这边袭来。

    我并没有做防御，因为我并没有感觉到那股力量对我有任何的伤害。

    那股力量在我身边停下，然后绕着我的身体转了起来，不一会儿工夫，那股力量直接钻到了坟包里面。

    我皱了下眉头，不知道怎么回事儿的时候，坟包忽然“咔咔”地裂开了一个口子，接着一股尘土荡起很高来，而且那些尘土十分有规则，在坟包的裂口处渐渐形成了一个老人的模样。

    那老人长须长眉，头顶盘着发髻，一袭长袍格外的清楚。

    我下意识往后退了一步。

    五鬼在旁边直接捏了指诀，贺飞鸿也是把苍枭木鹰和金属机关龙驾驭了起来。

    那土形态的老者看着格外的亲切，他微微一笑，然后那尘土组成的影子就“嗡”的一声散掉了。

    眼前的尘土还是尘土，好像我们刚才看到的一切都是幻术似的。

    这是怎么回事儿，那土形态组成的老者又是何人，是那个婴孩的前身吗？

    这个时候，王永山惊讶地指向我这边道：“那个，那个老头就是我梦到的那个……”

    说着王永山就看了看张晓梅怀中的孩子。

    在王永山的梦中，他的孩子变成了一个白衣老头，然后到这墓前来。

    我看着王永山问：“你确定吗？”

    王永山点头说：“我确定，虽然这次看到的这个是土色的，可他的模样，我记得十分的清楚，简直是一模一样。”

    我往那个孩子方向看了几眼，张晓梅依旧在给他喂奶，那个孩子身上的气息很稳定，我们这边发生的事情好像已经开始和他无关了。

    随着那裂口处的尘土消散，那保护着坟包的那股淡淡的能量也是消失了，我的心境之力也是一下看清楚了里面的情况。

    在坟包的下面有一口普通的石棺，那石棺十分的普通，看不出有任何的异样。

    石棺里面没有骸骨，而是放着一个长条形的木盒子。

    我用心境之力看了一下，那木盒子好像是空的，可里面好像又不是空的，因为有一股力量在那盒子里游走。

    那股力量是活的吗？

    不对，那力量没有意识，也没有命气，只是一股不稳定的力量罢了。

    觉察到这些后，我就把情况给同伴们说了一下，这个时候大魁也是走了过来，他看着石棺道：“好奇怪，刚才那个尘土形成的人形，应该就是这墓主人了，可我的印象里这个世界上并没有这么一号人啊。”

    贺飞鸿在旁边驻足，好像在思考什么。

    我问他，是不是知道一些情况，他摇头说：“还不知道，不过我心里有种说不出的感觉，我总感觉那个尘土形成的人形老者，我见过，可具体在哪里见过，我就不记得了。”

    贺飞鸿见过？

    我问他是不是在昆仑见过，贺飞鸿摇头说：“也可能是我记错了，我感觉仿佛有印象，好像没有。”

    贺飞鸿说的这种情况，很多人都会有，一些事儿发生了，却感觉自己以前经历过一样。

    这是潜意识的一种暗示，然后这种暗示和记忆发生的重叠，就成了记忆的一部分，也就成了一种假象的过去的记忆，所以现在想起来，就好像以前经历过一样。

    当然，也有可能是贺飞鸿真的见过，只可惜现在不能确定。

    我试着用卜算的方式给贺飞鸿的过去进行了一下卜算，并未有太多有价值的线索。

    对于我的卜算，贺飞鸿自然感觉到了，不过他没有做任何抵抗。

    等我卜算完了，贺飞鸿就问我：“怎样初一，我是不是曾经真的认识那个人？”

    我道：“目前看来，你没有见过那个人。”

    贺飞鸿有些失望的摇头。

    不过我心中却有一种感觉，那就是这个人极有可能和昆仑有关。

    也就是说，王永山和张晓梅的孩子很可能是和昆仑有关！

    我又看了一会儿，确定那棺材没有任何的危险，就上前把石棺的盖子给推开了。

    等我推开那盖子后，棺材里放着的那个红漆盒子就“嗖”的一下竖立了起来，我下意识伸手去挡，那木盒子竟然“啪”的一声长在了我的手掌上。

    不过那盒子的力气并不大，好像并不是要伤害我。

    我抵住那盒子后，那盒子的盖子忽然“咔”一声也打开了，接着盒子里的力量就直接迸发了出来，我刚准备松手，一股透明力量直接缠绕到了我的手腕上。

    我抵住那盒子的手是左手，所以我下意识用右手抓过去，我想要抓起那透明的力量，然后将其从我的手腕上扯掉。

    可是我抓了两下，就发现，那股力量我根本抓不起来。

    而就在这个时候，我就发现，那缠绕在我左手腕上的那股透明的力量渐渐形成了一个龙形。

    那透明的龙绕着我的手腕不停地转啊转，接着我左手中央的太古龙石也开始有反应，一个龙形的印记就在左掌出现，而且跟着手腕上那条透明的龙一起盘旋了一起。

    过了一会儿，天古龙石所化的龙形慢慢变地消退。

    而绕在我左手腕上的透明龙慢慢地实体化，渐渐形成了一个透明的水晶龙形镯子锁在我的左手腕上。

    我试着去摘下它，可却怎么也摘不下来。

    于此同时，我感觉到，我体内的青仙水晶剑也是有了反应。

    我这才意识到，这水晶龙镯和水晶剑的材质是一模一样的。

    难道这龙形的镯子也和上一世的我有关？

    那个孩子难不成也和我有关？

    想到这里，我就转头去看那个孩子，想从他身上发现一些线索，可他已经变成了一个普通的人类孩子，除了命理有些特殊外，再也没有其他的异样了。

    看着我手腕上多出那个水晶龙镯，大魁惊叹道：“初一，光看其中蕴含的能量，就知道你捡到宝贝了。”

    我苦笑着说：“怎么使用我还不知道呢，是禁锢，还是宝贝，难说。”

    我嘴上虽然这么说，可心里的担心并不多，因为我从那水晶龙镯上没有感觉到任何不好的力量。

    而且那水晶龙镯还不停地释放着温和的力量供我恢复身体消耗掉的灵力。

    这坟包虽然开了，可这里面的秘密却没有解开。

    不过我却是有了一个初步的推测，我左手腕的水晶龙镯和太古龙石有关，同时也和我的水晶剑有着密切的联系。

    而太古龙石又和杜立巴族公主，以及龙族都有着密切的关系。

    还有，水晶剑和水晶龙镯相互之间也有反应，说明它们也是有联系的。

    而水晶剑和前世的我又有关系，所以我也到了这个的关系链中。

    只要我把这个关系链子中间的秘密解开了，那所有的真相就可以大白于天下了。

    只可惜，这些复杂的关系，每两个之间的关系都不好弄清楚，比如前世的我和水晶剑，前世的我是如何得到水晶剑的呢？

    还有太古龙石和杜立巴族公主，杜立巴族公主为什么出生的时候会握着太古龙石呢？

    还有水晶剑和水晶龙镯又是如何诞生的，又为何会埋在这里。

    水晶龙镯又和那个孩子又什么关系？

    这么多问题集中到一起，我感觉脑袋都要炸掉了。

