
鲜血飞溅，人声惨叫。

慌乱的人群惊恐的站起身，向着四面八方奔跑，不少的人倒在了血泊当中。

巨大的桌面带着汤水砸向了三名枪手，第二名枪手眼见桌子飞来，停止了扣动扳机，直接跳起了身子，重重的一脚踹向了桌面。

两股巨大的力量在桌面上相撞，巨大的木桌承受不了如此的巨力，直接哗啦一声散了架，但是桌面上的杯盘碗碟劈头盖脸的向着这三个人砸了过去，三个人一时间躲避不及，顿时被砸得狼狈不堪。

秦阳掀飞桌子以后，幻影步已经瞬间发动。

当桌面震碎之后，漫天汤水中，秦阳已经如同猛虎一般扑了过去，一脚蹬在旁边的墙面上，然而翻身一脚踢出。

第二个持枪男子刚一脚震碎了桌面，人才刚落到地面，秦阳的脚已经干净利落的直接扫在了他的脖子上。

咔嚓！

清脆的骨头断裂声中，那个持枪男子如同破布口袋一般直接飞了出去。

秦阳身子落地，没有任何停留，向着第三个男子扑了过去。

那个男子脸上神色狰狞，反手一拳轰向了秦阳。

两人的拳头在空中撞击，两个人各自的向着后方飞出，秦阳的后背重重的撞击在墙上，墙面顿时凹陷了下去。

那个男人原本准备一拳将秦阳砸飞，但是却没想到秦阳的拳头竟然这么硬，身子顿时直接倒飞而出，哗啦啦的带倒了一片桌椅。

那个男子手里的枪已经飞了出去，他挣扎着从地上爬了起来，咬了咬牙，从兜里拿出了那个遥控器。

秦阳的目光一直死死的盯着这个男子，当看着这个男子摸出遥控器时，秦阳脸色陡然一变，他陡然转过头，眼光看向了地上放着的三个箱子中唯一一个没被打开的箱子。

炸dan!

秦阳感觉一颗心陡然都提到了嗓子眼，他身子如同应激反应一般瞬间弹向了那个箱子。

他并没有用自己的手去抓箱子，而是运集了全身力气，聚集在脚尖，点在了箱子的下半部，然后猛的一挑。

箱子并不算沉重，秦阳这一下全力一挑，那箱子顿时飞了起来，向着一个没人的角落飞了过去。

与此同时，摸出遥控器的男子已经干净利落的按下按钮。

“轰！”

箱子直接爆裂开开，烈焰向着四处席卷而出，爆炸形成的冲击波将附近的桌椅全部掀飞，向着四处砸落。

在爆炸的一瞬间，秦阳已经干净利落的趴在了地上。

一团火焰落在了秦阳身上，将秦阳的衣服瞬间引燃，秦阳感觉到火焰的疼痛，翻身滚了一面，将火焰压.在身下，瞬间压熄了火焰。

按动爆炸按钮的男子眼光中露出怨毒的神色，从地上爬了起来，身子狂奔而出，直接跃身而起，撞破了玻璃，直接从二楼跳了下去。

秦阳从地上爬了起来，眼光瞬间落在那个被碎玻璃扎的一身是血的男人身上，他向着那个男人扑了过去。

事情到了这个地步，秦阳是必须尽可能的留下活口，才能从活口口中查探出到底是谁。

然而秦阳还没抓住这个男子，那个男子已经用力的一咬自己的衣领领口，眼光看向秦阳，眼光绝望而怨毒。

秦阳的手停顿在了这个男子的胸口，皱起了眉头。

他对这样的情况并不算陌生，这样的人都是死士，执行任务一旦被抓，便会立刻咬破藏于衣领口的剧毒，瞬间毙命。

秦阳回头看了一眼后方被人撞破的窗户，放弃了追上去的打算。

之前他和那个人对了一拳，两个人的实力相差不多，这么一耽误的时间，他已经不可能再追得上，而且还有更重要的事情等待他去做。

秦阳快速的回到了自己的那一桌，一群人都已经回过神来，面色惊恐的看着秦阳，眼光中充满了感激。

他们已经看清楚了刚才所发生的事情，那三个枪手中有两个枪手的枪口都是对准了秦阳这一桌，两把ak这么一扫射，如果没有秦阳这么忽然的动作，自己这一桌要死多少人？

秦阳眼光快速的扫过大家，发现人群里有着两个人身上有着鲜血，连忙快步走了上去，沉声问道：“大家怎样，伤得如何？”

两个受伤的男子检查了一下自己的伤势，脸上松了一口气。

“没大碍！”

“大.腿，死不了！”

秦阳走上前，替两人检查了一番，稍微松了一口气，这两个人一个人肩膀中枪，一个人大.腿中枪，都不是致命伤，更何况秦阳一身大喝，大家浑身肌肉下意识的紧绷，内气充盈，子弹虽然打中了两人，但是并没有深入太多，只能算是轻伤。

秦阳转过头，看了一眼餐厅里的情况，心中一沉。

另外一桌男女食客至少有一大半倒在了血泊中，有的已经没有了动静，有的在惨叫，整个餐厅里一片狼藉，鲜血淋漓……

“秦阳，到底发生了什么事情？”

秦阳沉着脸摇头，没有回答陈侯的问题：“你们两个别动，等待救护车，其他人跟我一起救人。”

秦阳心中其实是有所猜测的，但是在这个时候说这些显然并不适合，显然就应该救人。

秦阳没等大家回家，已经快速的跑向了那些受伤的民众。

“我是医生……快报警，叫救护车！”

秦阳来到倒在地上的人，开始迅速的检查。

中枪的人中已经有人死亡，秦阳找到重伤的人，迅速的帮助止血。

“陈侯，将他靠在墙上，你帮他按住这里，别让他继续流血。”

“白灵，你给他封住这里，还有这里穴位，但是两分钟解开一次，然后再封住……”

“青龙，帮这个人放平，我给他针灸！”

……

一群人在秦阳的指挥下迅速的忙碌起来，很快，警报声响动了起来，急.促的脚步声响起，一大群警察冲了进来，看着餐厅里鲜血狼藉的场景，所有人的脸色都变了。

“发生什么事情了？”

秦阳抬头看了一眼，手上动作没停。

“这里遭遇了恐怖袭击，我是医生，正在抢救病人，赶紧叫救护车……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48702710"  chaptername="第一千六百九十八章  千钧一发">加入书签</a>
</div>
