    夏宏文的人提交太子夏君墨贪腐证据，而他又与后妃勾搭，神都无法挽救他！

    这世上最关心夏君墨的夏羽仙在夏若寒的太极殿哭晕了过去，但也无用！

    夏若寒的底线不容践踏！

    李香怡被赶出宫，夏君墨被废，并且被软禁！

    事情就发生的这样快！

    夏弘文来见夏桑榆：“你是怎么知道夏君墨和李怡香事情的？”

    “大皇兄知道的比我还早吧？”

    夏弘文并未否定!

    “夏羽仙不能动！”夏弘文提出！

    夏桑榆不解，“她不动我，我不会主动招惹她！”

    “她还有用！”

    “我还是那句话，人不犯我，我绝对不会动手！”

    夏桑榆绝对不会坐以待毙！

    夏弘文似乎不放心夏桑榆，“你去和亲，我会派人保护你，让你安全到金国!”

    夏桑榆并未感激，“大皇兄放心，我说话算话！”

    夏弘文无话再说，匆匆又走了！

    夏桑榆听说她的好父皇还是见了李怡香最后一面！

    李怡香不哭不闹有些风范，夏若寒就问：“朕给你了至高无上的地位，还有别人羡慕的宠爱，你为何还要背叛朕？”

    “圣上，若不是太后阻挠，娘家逼我，我应该嫁的是太子吧！”

    “你还不知错？”夏若寒脸都气绿了！

    “臣妾是有错，错不该来到这世上，不该姓李，不该是贵妃的侄女，更不该认识圣上！”李怡香冷笑着认这所谓的错！

    夏若寒给了她一巴掌:“你知道不知道你在说什么？”

    “知道，圣上杀了我吧，臣妾在这宫里虽然风光万千，却也苦不堪言，无休止的争宠让我恶心！”

    “来人，送她出宫，谁都不许收留她！收留着死罪！”

    李怡香一点儿也不害怕，“呵呵·····我自由了，我自由了·····”

    “堵住她的嘴！”

    太子被软禁，让李家人毫无斗志！

    夏羽仙日日都在求夏若寒，直到夏若寒骂她滚！

    夏君墨的倒台让夏羽仙恨透了夏桑榆，她甚至出宫与李家再次商议！

    却被夏弘文制止：“你若是还想活着的话，就停止你愚蠢的行为！”

    “我去外祖父家还需要你的允许?父皇都没拦着我！”

    “那你去吧！看你和李家能商量出什么结果来？”

    “走开，要不是你和夏桑榆母妃、哥哥怎么会倒霉？”

    “若是废太子不做那些让天下人耻笑的事情，又怎么会倒霉！夏弘文冷笑。

    “我知道你也想做太子！所以你才会害哥哥！夏弘文你以为你又能高尚到哪里去！”夏羽仙心里有一万个声音提醒自己，这些人都是她的仇人，李家没有完，她的哥哥还可以做太子！

    “呵，成王败寇！我失了妹妹，你失了哥哥，这才公平！“

    夏弘文说完带着人走的很快，根本不愿意再管夏羽仙！

    对啊，李家也着完了，外祖父被撤了关，舅父也也抓了，她还去李家做什么！

    不，还没有结束，如妃、贤嫔、都应该恨透了夏桑榆才对！

    容央可是她的表姐，她可以联合一切可以联合的力量，让她哥哥重新做太子，可以不顾一切力量让夏桑榆死无葬身之地！

    夏羽仙来见夏桑榆，夏桑榆正在看书!

    她依旧毕恭毕敬问好，还让夏羽仙坐！

    夏羽仙打量云荷殿，她这是第一次来，简陋，不够精致，可以说昂贵的物品一件没有！

    她并没有说什么，优雅落座，“四妹，你可知道我的来意？”

    “想来是想看望一下桑榆，毕竟长姐从未来过这儿！”

    “不算是来探望，算是兴师问罪！”夏羽仙敛去笑容，忽然冷森起来！

    夏桑榆放下手中的茶盏，一笑：“兴师问罪？长姐要问什么？”

    “我母妃的死，你推波助澜，我哥哥出事，肯定也少不了落井下石！自从你会宫，这兄弟姐妹接二连三倒霉，出事，只有你还好好的！夏桑榆，我们可都是父皇的孩子，你为什么要这样对我们？”这样的质问，就像刀子一样戳进夏桑榆的痛处，让她忍不住要杀人！

    茗心立即握住夏桑榆的手，夏桑榆冷笑一瞬，“夏羽仙，你应该知道什么叫己所不欲，勿施于人！若是换做伤残的是我，死的是我，你们又会怎么说，是不是要说我活该，那是我的命！这宫里的斗争从未停止过，我只不过是侥幸活了下来！你夏羽仙还活着，那也因为你的命!你只是还没有到死的时候罢了！”

    夏羽仙到底是夏羽仙，不会轻易激动，“看来，你还是不知道自己错在哪里了！四妹，你若是能活到和亲，都是我夏羽仙没本事！”

    这是来宣战的，夏桑榆听出来了，“我不但会活着，还不去和亲，就算和亲也会在金国平平安安一辈子！倒是你，这么大年纪还不嫁人，你说父皇还留着你干什么呢？”

    “你····放肆！”夏羽仙气的呵斥！

    夏桑榆笑笑，“长姐，是生气了吗?生气就对了！以后谁好谁坏，还不一定呢！”

    “夏桑榆，咱们走着瞧！

    “好啊，咱们走着瞧！”

    重活一世，夏桑榆绝不认输！

    夏羽仙气冲冲而走！

    夏桑榆腿脚发软坐回位置，茗心赶紧递茶：“公主，喝口茶吧！”

    雪依一脸紧张；“没想到长公主回来云荷殿！”

    “她以后再也不敢来了！”夏桑榆放下狠话！

    夏桑榆喝茶，心情极其不愉快，“我去休息一回，姑姑你随我来，雪依你守着外殿！”

    “是！”

    夏桑榆进了寝室，就是不停流泪，茗心心疼至极：“公主，您伤心你就哭出来，长公主实在过分，太欺负人了！长乐宫到如今地步，全部都是她们咎由自取，与您何忧！”

    “呵，欲加之罪何患无辞！某日，若是大夏战败，他们说不准还会给我加上一个不详的名头呢！”

    “他们敢！”茗心气的不轻!

    夏桑榆趴在床上，眼泪沾湿了枕头，夏羽仙，我们之间才刚刚开始！

    你的好日子很快就会结束！

