
楚炎洌想刮自己耳光，明知道风云菱这个女人的脾气，就是忍不住要和她对着干，自己的脾气是真的越来越暴躁了。

忍！必须忍！现在还在这个女人的地盘上呢。

“行，我错了，我就是好奇来看看。”楚炎洌连忙扭转自己态度。

风云菱翻白眼道：“有什么好看，若你没有找异星的心，这些事跟你也没关系吧？”

“怎么就没关系，本王虽不相信异星之说，但这异星关系确实重大，本王自然也想知道的。”楚炎洌连忙道，“本王能和你一起去见姜家人吗？”

“你觉得呢！你在姜二公子还敢说话吗？去找轻尘吧，在梧桐苑里。”风云菱到也不想和他多吵，反正这家伙追来肯定是不会立刻出去，只能让他先去望轻尘那边等着。

风云菱自己朝着正厅走去，一进去就见姜家二少爷姜不语立刻放下茶杯站起来，面带温和笑容抱拳行礼道：“不语见过大小姐。”

“姜二少客气了，请坐。”风云菱嘴角勾笑，“这么匆忙来，是姜小姐出事了吗？”

姜不语面色顿时变得悲戚道：“大小姐来，不语来就是想请大小姐和望公子的，云歌的毒还请两位能出手解一下，至于报酬都好说。”

风云菱一边喝茶，一边淡然一笑道：“姜二少，你应该知道我们要是出手解毒的话，之前在你们姜府就解了，而且也料到御医是无法解这毒的。”

姜不语面色有点不好看，但还是强颜欢笑道：“那不知道大小姐要如何才能出手解毒呢？”

“姜二少，你不是明知故问吗？轻尘已经看出姜云歌是有孪生姐妹之相，所以他想见见姜云歌的妹妹。”风云菱咧嘴一笑道，“只要见到人，我和他都能为姜云歌解毒。”

姜不语一下子俊脸就变得非常阴沉，随即又苦笑道：“大小姐，不瞒你说，云歌确实有个妹妹，只是一出生就夭折了，这件事一直是姜家的秘密，因为太过于悲伤，所以也无人再会提起。”

“哈哈哈。”风云菱大笑起来，随即突然收住笑声道，“姜二少，你是不是忘记望轻尘是昆仑弟子，是半仙，他说姜云歌的妹妹还活着，那就绝对不会错，而且老将军也应该知道异星之说吧，现在轻尘也是想知道姜云歌的妹妹到底是不是异星，所以姜二少，明人不说暗话，若是做不到，那么姜云歌可没有活路，最后她妹妹也会取代她出现在世人面前，我风云菱和姜小姐从来不是朋友，没有不忍心之说，你还是回去再和老将军商量一下吧。”

风云菱说完就站起来，目光只是冷冷的瞥了一眼姜不语就走了。

姜不语沉默了一会，看着风云菱马上就要离开，连忙急道：“大小姐留步。”

风云菱转过身来看着他，姜不语有点尴尬道：“不知道大小姐可知道云歌孪生妹妹为何不会出现在人前？”

风云菱见他承认，随即道：“有听说过，是不是当年姜夫人生下孪生姐妹，有大师预言会为姜家带来不幸，所以才会藏起来，让其不见天日？”

姜不语更是苦笑的摇头道：“看来什么都瞒不过大小姐。”

“你们不觉得很残忍吗？关起来还不如送走好了。”风云菱到是同情姜云歌的妹妹了。

姜不语叹口气道：“这也没办法的事情，当年大师预言时，父亲和祖父祖母都吓坏了，是不得已而为之。”

风云菱不过冷哼一声，随即道：“好吧，我也不说当年了，现在呢？我和望公子可能见到姜云歌的妹妹？”

姜不语再次纠结一下后点点头道：“还请大小姐和望公子出手解毒。”

“行，只要能见到姜云歌的妹妹，姜云歌的毒轻尘肯定会解。”风云菱道，“那是现在去？”

姜不语顿时起来行礼道：“若是现在，自然最好不过了。”

“能不能多带一个人？”风云菱挑眉道。

姜不语蹙眉随即道：“这件事还希望大小姐和望公子能保密的。”

“那个人他早知道的。”风云菱耸耸肩。

姜不语俊脸难看而惊讶道：“不知道是哪位？”

“六王爷楚炎洌。”风云菱看他一眼。

“什么？他，他怎么会知道？”姜不语大惊失色。

风云菱好笑道：“想要人不知，除非己莫为，我看知道这件事的人应该也不会少，不过是你姜家的私事，一般人也不会多嘴，但……”

姜不语一愣，急道：“但什么？”

“但，现在轻尘说姜云歌的妹妹有可能是异星，那这关系可就大了。”风云菱笑得有点邪恶。

“怎么可能，绝无可能，异星之说不是还有你二妹风邀月吗？我家两妹子一个都不可能的。”姜不语连忙说道。

“唉，我到是希望我二妹是异星，搞不好以后她就是皇后，我还能做皇后的姐姐，多大荣耀啊，可惜，轻尘说我二妹不是异星，而姜云歌也好像不是，那么很可能就是姜云歌的妹妹了，这概率实在太大，一旦爆出去，姜家的门槛可要被皇家提亲的踏破为止了。”

“大小姐啊，这话可不能乱说，不可能，绝无可能啊。”姜不语顿时哭丧个脸说道。

“可不可能轻尘去看了就会知道，楚炎洌现在就在府上，他和望轻尘是好友，所以必定会跟着去。”风云菱看他一眼。

姜无语面部肌肉有点僵硬，最后点点头道：“既然六王爷早知道了，想去就去吧，唉。”

风云菱很满意这个答案，让他稍等片刻，自己去梧桐苑一说，楚炎洌顿时双眼发光道：“真的？本王也可以去见姜云歌的妹妹。”

“瞧你那样，说你对异星没野心谁信呢！走啦！”风云菱真的鄙视这个男人。

楚炎洌顿时伸手拍打自己的嘴巴一下，随即道：“风云菱，本王真的只是好奇，绝对没有那种想法。”

“有也没事，反正跟我没关系，就怕你那个小师妹不答应啊。”风云菱说话也是阴阳怪气的，让望轻尘不禁多看她一眼道，“之前那个颜姑娘就是王爷的小师妹？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732492"  chaptername="第129章">加入书签</a>
</div>
