    米格-21的座舱内，猎杀者部队的飞行员们带着沉重的新式头盔，看着仪表盘上的雷达屏幕上，那些正在群魔乱舞的光斑。

    “准备发射导弹！锁定攻击目标！打开保险！”两架战斗机内，飞行员程序化的确认了一系列的口令，然后打开了操纵杆上的透明翻盖。

    他们的手指头按在了发射按钮上面，将机头对准了前方正在肆虐的巨龙：“瞄准这些最容易击中的目标！把巨龙先干掉！”

    雷达制导的麻雀导弹，对付体积巨大飞行速度并不快的火龙确实是再合适不过的选择了，在雷达屏幕上找到那些反射面具巨大的火龙，也是一件非常容易的事情。

    “目标锁定！发射导弹！保持雷达照射！保持雷达照射！”按下了发射按钮之后，两架米格战斗机一前一后的掠过了战区，两枚麻雀导弹也在雷达的制导下，用极快的速度冲向了目标。

    巨龙也发现了这些直冲过来找它麻烦的小小麻雀，它在天空中突然改变了飞行方向，想要躲开这些直奔它来的导弹。结果它悲催的发现，这些导弹竟然跟着它的飞行方向调整了自己的飞行航迹。

    在天空中绕了一个微小的弧形，两枚导弹一前一后撞击在了巨龙的魔法屏障上，巨大的爆炸击穿了这些魔法屏障，在巨龙的身上留下了一片难以愈合的伤口。

    鲜血随着这些伤口散落到了天空中，巨龙惨叫着下降了高度，两架米格-21战斗机再一次调头杀回，又锁定了这条被击伤了巨龙。

    对于战斗机飞行员来说，伤其十指不如断其一指，趁他病要他命是基本的战斗原则。击落这样巨大的火龙对于每一个人都是莫大的荣誉，也同样可以迅速减轻前线的压力。

    两架战斗机一前一后再一次冲向了目标，结果一架米格-21战斗机的侧面，飞来了一个巨大的火球。

    发现了危险的僚机飞行员立即驾驶着米格-21横滚变线，那个火球术擦着这架米格战斗机的机翼飞过，一个傀儡帝国的高级魔法师从远处急速杀来，似乎要保护这条受伤的巨龙。

    挂载着导弹的米格-21没有放弃追杀巨龙的机会，长机飞行员没有理会被袭击的僚机，而是再一次发射了一枚麻雀导弹。

    这枚导弹依旧还是准确的命中了那条已经下降了高度的可怜的巨龙。

    “长机长机！你身后有一个魔法师！他在试图攻击你！他在试图攻击你！”僚机的提示音传来，长机的飞行员也感觉到了身后的威胁，立即开始加速并且爬升。

    那个跟在他身后的魔法师穷追不舍，速度也在一点点的提升。不过双方的距离以肉眼可见的速度拉开，米格-21战斗机哪怕是不开加力，也要比魔法师飞行的速度快上太多了。

    “这些该死的凡人怎么飞这么快？”紧紧咬住了米格-21战斗机的魔法师一边看着自己追杀的这架敌机越飞越远，咬牙切齿的抱怨道。

    他挥手使用了一个火球术，结果他发现对于那架战斗机来说，这个火球术速度真的太慢了——对方从容的躲开了他的攻击，并且把距离拉到了他无法发起攻击的地步。

    纯粹在天空中飞行，他已经是许多魔法师里面比较快的那个了，可是在面对这些凡人开发出来的飞行器的时候，他还是发现了自己的力不从心。

    不仅仅是在追爱兰希尔的战斗机的时候，哪怕是在最追傀儡帝国制造出来的震电战斗机的时候，他也有一种力不从心的感觉。单纯凭借自己的肉体，他还是没有办法和这些机械一较高下。

    另外一片空域内，两架赶来的米格-21战斗机同样发射了空空导弹，不过他们的运气就没有这么好了。

    麻雀导弹的命中率其实并不太高，两枚导弹因为故障没有击中巨龙，第二次发射的两枚导弹倒是飞向了巨龙，结果却被巨龙喷吐出来的龙息给在远距离上摧毁了。

    有些巨龙是凭借感觉躲避袭来的空空导弹，有些巨龙脾气就比较暴躁了，它们会对着攻击自己的导弹喷吐火焰，这个时候空空导弹的缺点就暴露出来了。

    比起高射炮的炮弹，空空导弹速度比较慢，而且容易被摧毁。优点也不是没有，相比较起来，导弹的命中率还是非常高的，而且毁伤能力也是相当的强。

    空中战场上你来我往，地面战场上也同样激烈万分。在傀儡帝国的士兵们以为自己将要击穿对手防线的时候，第1装甲师的预备队顶了上来。

    几十辆坦克冒着各种魔法还有炮火，一字排开出现在了爱兰希尔的阵地后方。

    这些M4坦克正前方都已经亮起了魔法防御屏障，修长的炮管威风凛凛的指向了那些正在前进的傀儡帝国的士兵组成的方阵。

    一门门坦克炮喷出了白色的烟雾，一枚枚炮弹直接击穿了傀儡帝国的魔法防御屏障，打在了那些穿着厚重铠甲的士兵身上。仅仅是一次齐射，傀儡帝国的士兵方阵就微微凌乱了起来。

    然后，这些坦克卷动履带，开始一点点向前移动。在这些坦克的后面，无数爱兰希尔的士兵们端着刺刀，高声喊着口号，一步一步走向了他们的敌人。

    漫山遍野的人群之中，ZSU-25-4防空车扬起了炮管，对着天空中不断躲闪的傀儡帝国高级魔法师倾泻着弹药。还有更多的ZSU-57-2火炮，也在拼命的扫射着。

    伴随着步兵冲锋的，还有几十辆装甲车，数不清的士兵的头顶上，B-17轰炸机组成的地毯式轰炸编队密密麻麻掠过的战场。它们装备的20毫米口径航炮正在扫射所有能够看得见的目标，地面上它们掠过的有敌人存在的地方，立即变得一片狼藉。

    一枚一枚的炸弹被丢在傀儡帝国的魔法士兵的阵地上，巨大的爆炸之中，那些曾经厚重的魔法防御屏障正在战栗，正在颤抖，正在崩坏。

    在一片浓烟和爆炸之中，无数的魔法帝国士兵倒在了血泊中，无数的傀儡士兵变成了残破不全的零件。巨大的航空炸弹在人群之中爆炸，掀起的黑烟笼罩住了整个战场。

    魔法师对空丢出的火球术击中了一架B-17轰炸机，这架飞机上的魔法防御屏障瞬间被击穿，整个飞机也立即燃烧成了一团火球。

    这架巨大的，拥有四个引擎的轰炸机从天空中坠落，然后撞进了傀儡士兵的人群，如同割草机一样在一片傀儡方阵中撞出了一条空地。

    然后，在这条空地的尽头处，B-17轰炸机爆炸开来，把周围的傀儡全部炸上了天空。

    傀儡帝国的一个魔法师在成群结队的B-17轰炸机中穿插，躲开许多扫射向他的曳光弹，挥手甩出了两个巨大的石块，直接撞碎了两架B-17轰炸机。

    他如同天神下凡一般，然后又划出了一个巨大的魔法阵，喷出无数火球术，一个人就击落了好几架B-17轰炸机。但是，在近百架轰炸机中间，他的努力依旧还是显得太过渺小了。

    更多的B-17轰炸机出现在天空中，这些战略轰炸机纷纷打开自己的弹舱，把里面挂载着的航空炸弹，丢在傀儡帝国后续部队的头上。

    在前线飞翔着的魔法师们不得不抬起头来，仰望着他们飞都飞不到的高度。虽然他们可以对低空掠过的B-17轰炸机群，但是拿那些万米高空上的敌人，确实没有丝毫的办法。

    这名傀儡魔法师捏着拳头，盯着那些成群结队的轰炸机，恨恨的大声命令道：“让震电战斗机部队起飞迎战！它们在哪儿呢？怎么还不来？”

    距离他很远的地方，一个魔法师听到了他的喊声，急速飞了过来，悬停在他的身边说道：“我们的机场被他们破坏了！他们的轰炸机非常厉害，护航的战斗机也比我们的飞机强，所以前线的大部分机场，都遭到了轰炸！”

    “都好几天了，没修好吗？”忧心自己的部队被这样消耗，这名魔法师质问道。

    “修好了一部分，能起飞的飞机也不多……再等等吧，也许我们的飞机很快就会出现了。”

    “好吧！”知道自己着急也没有什么用的傀儡帝国魔法师冷哼了一声，开口下达命令道：“不管那些轰炸机了！集中力量，撕开对方的地面防线！”

    在他目力所及的地方，又有一个魔法师被防空导弹命中，带着魔法防御屏障从天空中跌落下来。更远一些，一条巨龙在炮火中挣扎着坠落，直接撞到了地面上，看起来是没有再活的可能了。

    站在他身边的魔法师开口回应道：“我们正在努力……可是敌人的防空火炮太猛烈了，比我们的还准……应该是我们听说过，却没有偷来的雷达技术！这些该死的凡人怎么会搞出这么多稀奇古怪的名堂？”

    一挥手，用魔法防御屏障挡住了一排曳光弹，刚刚下达了命令的为首魔法师厉声叫嚣道：“要说我，拼着损失100个高级魔法师，也应该把那个该死的爱兰希尔皇帝先杀掉！”