    第516章聘礼

    义武侯还真没有敢害萧恂，他是疯了才会去害皇太后的宝贝疙瘩，襄王这个人看上去不着边际，也不是个好相与的，敢碰他的命.根子，他就能咬下你的命.根子。

    萧恂肯定是不见了，至于是死是活，现在不好说，但肯定不是被义武侯所害，而眼下，倒霉的是义武侯。

    义武侯被锁拿，皇上有令，先关进诏狱。

    陆偃亲自锁拿义武侯，看到这个容貌昳丽的青年，气定神闲，义武侯突然怕了，他猛地朝陆偃扑去，一把掐住陆偃的脖子，“是你害本侯，是不是？是你挑唆得皇上对本侯起了疑心，是不是？”

    东厂番子连忙将义武侯拉开，但陆偃白皙如玉的脖子上，左右各出现了五指红痕，米团吓得要死，连忙道，“督主，奴才给您用郡主的药膏吧！”

    陆偃摆摆手，轻轻地抚摸了一下脖子，那如玉般的手指，贴在紫红的脖子上，泛着冰冷的瓷釉般的质感，他笑了笑，“送义武侯回去吧！”

    “陆偃，你不得好死！”义武侯一直嚷嚷着的声音在行宫的上空响起。

    皇帝听到后，怒不可遏，之前还存留的一点对义武侯的情义此时被消耗殆尽,特别是看到陆偃脖子上,被义武侯掐出来的青紫后,更是怒道，“朕看，义武侯是疯魔了！“

    谢知微等人刚刚来到了山脚下,弃马登山，所有的马儿归拢在一起,二皇子安排了两个小太监看着。

    九月今秋,山上的树色彩纷呈,在早晨阳光的照耀下，树叶上还滚动着颗颗露珠,雾霭如同一条玉带，将山腰环住，露出尖峭的连绵起伏的山顶,如同仙境一般。

    “就这么一窝蜂地爬上去,太没趣了,我提议,我们分成两组，来个比赛好不好？大家拿出奖励来,看哪一队先爬上去，得筹最多，哪一队赢,奖励就归哪一队，如何？”许良提议道。

    自然是没有不可的,许良将腰身上的玉珮拽了下来，扬起来,“那些一而再再而三输筹码的，快点啊,这次,有仇报仇，有怨报怨！”

    元嘉摸了摸脖子上的项圈,“不是吧，我就爬个山,难道说,我这个项圈又要保不住了？自从和微妹妹在一起，我已经输了两个璎珞项圈了。”

    绫华也捏了捏自己的项圈，“谁还不是呢？记得去年的风夕节投壶,昨天的赛马,不行啊，大皇姐,我这个要是输了,母妃非要骂死我不可，肯定好久都不会给我打项圈了。”

    众人都忍不住笑起来，楚易宁也是忍俊不禁，深深地朝绫华看了一眼。

    谢知微将手腕上的一个雪玉镯子取了下来，举在手中扬了扬，“我这个也不便宜，要是输了，我也会很心疼哦！”

    绫华扑了上去，抢谢知微的雪玉镯子，“什么意思，你把五皇兄给你的聘礼拿来赌，是不是想五皇兄回来后收拾我们？”

    谢知微的脸通红，抢了过来，“你别瞎说，他哪里给我下过聘礼了？是我来前，我母亲给我的！”

    “好好好,等五皇兄回来,我立马就叫五皇兄去给你下聘礼,一天都不耽搁,好不好？”

    “哎呀，绫华姐姐，你可真坏，你这张嘴……”

    谢知微作势要去掐绫华的嘴，绫华吓得直往后退，她的后背贴上了一堵坚硬如城墙一样肉墙上，温暖的感觉贴着衣服传了过来，绫华突然不敢动了。

    这时，那肉墙才稍微朝后挪了一点，避开了她，一道温润的声音在耳边道，“三公主，小心一点，下面是悬崖！”

    绫华越发不敢动了，直直地看着谢知微，伸出手，“微妹妹，拉我一把！”

    谢知微看看绫华，又看看楚易宁，忍不住笑了一下，朝绫华伸出手，握住，将她拉上来，“后面还有人呢，掉不下去的啊！”

    “我，我怕把他挤，挤下去了！”绫华上来后，连忙朝后看去，见楚易宁果然站在一块凸出的石头上，他的后面倒也不是悬崖，却是一片陡坡，坡上满是荆棘，真要掉下去了，也不好受。

    她忙道，“你能上来吗？小心点，要不要我拉你？”

    楚易宁一跨步，自己上来了，低声说了一句，“没事！”

    队伍里，男子一共六人，二皇子，楚易宁，许良，郑靖彦，以及子时时分才从京城赶过来的沐归鸿，和小侯爷曹云辞。

    女子这边也是六人，元嘉、绫华，谢知微，谢知慧，崔南嘉以及崔南菀。

    人数正好，崔南菀却笑道，“你们玩你们的，我是没有那本事去爬山，我就留在这里给你们看马好了。”

    谢知微道，“大表姐，好不容易出来一趟呢，你要是爬不上去了，我拉你。”

    “郡主，你自己先爬上去再说吧！”许良是一心要讨好谢家，就对崔南菀道，“崔家大表姐，你也别和我们生分了，你要是不能爬，你就慢慢走在后头给我们做个公证好了。”

    “好！”崔南菀哪里会和一群少年少女们一块儿玩，“我就给你们做个公证人，你们谁也不许耍赖。”

    许良拣了九片树叶子，五片一样，另四片又一样，他只露出叶柄，让人抽，“有四人一组，有五人一组，抽到哪组算哪组，不许耍赖！”

    一人上前抽了一枚树叶，最后分出来的组是楚易宁、绫华、沐归鸿、谢知慧和曹云辞；剩下的人是一组，二皇子、元嘉、许良、崔南嘉、谢知微和郑靖彦。

    许良一看，不乐意了，蹦起来道，“归鸿，我们换，你若是跟我换了，我才得的那匹大宛马算你的！”

    沐归鸿几乎没有思索，指着许良，“许良，你当真？”

    “我当真！没有一字虚言！”许良举起右手，只差赌咒发誓了！

    “许良，你特么有病，你有大宛马，不留着，就为了得这么个虚名，你跟我换啊！”曹云辞气死了，被沐归鸿一把往身后拉去，“滚，少在这儿掺和，没你什么事！”

    沐归鸿和许良换了，两人都很高兴，郑靖彦有些不明所以，茫然地问道，“许良，你哪怕赢了，这点筹码，也不一定够你买一匹大宛良马吧？“

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，记得投票票哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

