    没想到玄天金鼎反过来数落了馨馨一句，馨馨顿时气坏了，气嘟嘟地说：“明明是你不讲理，等叶欢哥哥收了功法，我要告给他听。”

    “告他做什么？”玄天金鼎好像有点困惑。

    “你欺负我啊！”馨馨振振有词道。

    玄天金鼎哼了声，似乎也不服气，马上和馨馨理论起来。

    由于她们站的角度不同，平时接触到的东西也不同，所以，她们在认知上差距很大，根本没法沟通。

    茉莉花妖一时之间也听迷糊了，不知道该帮谁。

    于是，馨馨这下找到事情做了，搬出一大堆理论，和玄天金鼎牛头不对马嘴地争论个不休。

    ……

    青龙谷，清晨时分，谷中一片祥和。

    由于有了大量灵气的滋润，整个山谷都变得无比清新。

    谷中，青龙舵的天残门徒，只要有时间的，都兴奋地坐在溪流边上修炼起来，就连那些平时庸懒、不爱活动的灵兽，也趴在地上大口大口地吞噬在空中流淌着的灵气。

    但是，这些灵气虽然在空中像水流一般飘过，但终究很难被他们截流。

    元建非常满意地看着一片一片的灵气像潮水一般从眼前一涌而过。

    “宴努，你选好有红鳞金蛇没有？”元建问。

    “总共选出了四条品相不错的红鳞金蛇，刚才我已经把它们投进了金池灵湖中。最多三天，它们就会有明显的变化！”宴努眼神中略有一丝骄傲。

    “很好，你现在多派一些灵兽过去，务必把金池灵湖守稳一点。我刚才已经传了话下去，没有我的命令，任何人不得擅自接近金池灵湖，否则，一律格杀勿论！”

    顿顿，元建又哼了声说：“我们这里有太多的野心家，个个都跃跃欲试，想偷偷地潜入金池灵湖，私自修炼。我绝对不能容忍这样的事情发生。包括上官金洪和百蒙归，我一度告诫过他们，没有我的同意，他们也不能去金池灵湖修炼。”

    宴努嘿嘿一笑说：“元舵主，你对他们好像不是很放心吧？”

    “我对谁也不会放心！”元建沉下脸说，“我把金池灵湖交给你管理，要是出了什么差错，我拿你是问！”

    “舵主只管放心，属下当恪尽职守，努力为我天残门尽绵薄之力！”

    宴努离开后，元建脸上露出了得意的神色，小声念道：“先让红鳞金蛇去检验一下，由灵池天宝吸收过来的灵气，混入湖水，到底有没有副作用？如果没有，我再慢慢修炼。假以时日，我的功力一定会长足精进，超过门主或许指日可待！到得那时，这天残门中，还有谁敢不听我的？哈哈哈！”

    元建之所以对灵池天宝吸收过来的灵气产生了怀疑，是因为灵池天宝吸附能力太过强大，但凡含有灵力因子的东西，它全都一股脑儿地吸收过来了。

    当中竟不乏一些魔灵力，杂夹在一起，让人很难分开。

    宴努走出山洞，暗自也在想：倘若灵池天宝能够一直吸引大量的灵气过来，那我肯定得想办法暗中获取一部分！以此迅速提升自己的功力！哼，元舵主你别以为我不知道你的野心？

    宴努嘴角浮起一丝冷笑，他今天早上把四条红鳞金蛇放入湖中时，早就在它们身上各自绑了一个可以把灵气化成灵液的空心金环。

    由于他把金环做得跟红鳞金蛇表皮的肤色极其相似，如若不拿法宝去检查，凭肉眼完全看不出来。

    哪怕用神识去看，也发现不了那个金环会有这种特殊的功效。

    一想到这四个金环会给自己吸收到大量精纯的灵液，宴努就忍不住想笑，以至于他在路上无意中遇见了上官金洪时，后者不免露出了困惑的神色。

    上官金洪还好奇地问他，遇上什么好事了？

    宴努遮遮掩掩地敷衍了过去，上官金洪当然不信，随即把宴努这种奇怪的表情偷偷地告诉了元建。

    元建一听，暗自冷笑，心下猜测，宴努多半在红鳞金蛇身上动了什么手脚！

    但是，他没有说出来，毕竟宴努是青龙舵最为重要的一员部将，元建暂时还离不开他。

    仅仅过了一天，元建就拉宴努去金池灵湖查看灵力的情况。

    到了湖边，宴努心下有些忐忑，但他表面控制住自己，没有露出心虚的表情。

    元建凝视着湖水，双眉慢慢地拧了起来，神情有些冷峻。

    “宴努，你仔细看，这湖水出现了什么变化？”

    “前天湖水一片浑浊，昨天转好，今天已经变得很清澈了。”宴努小心翼翼地回道。

    “非也！非也！”元建连连摇头，“前天刚刚启动灵池天宝时，大量的灵力就像浓雾一样在这里不停地堆积，可今天，为何这里灵雾变薄了许多？”

    宴努心里一惊，暗道，莫非自己在红鳞金蛇上放置金环的事情，被元建看出来了？

    私自在驻地盗取灵气，在天残门完全就是一宗重罪，宴努不紧张是不可能的。

    他心下忐忑不安，努力保持着镇定说：“也许吸收过来的灵雾都沉入湖水了吧。”

    元建冷冷地看他一眼，说：“你现在就给我召唤一只红鳞金蛇上来，让我瞧瞧，它到底有哪些变化！”元建不露声色地问。

    “元舵主，你看这水面波平不惊，可能它们正在修炼，强行召唤出来，可能会影响到它们的情绪。”

    宴努早就猜到元建可能会有这样的要求，马上找了个理由搪塞。

    元建冷笑道：“红鳞金蛇要是真这样小气，那我们养着它们还有何用？废话少说，赶快唤一只出来！”

    “是，舵主。”宴努心里有些惶恐不安。

    ……

    玄天金鼎中，叶欢忽然听到一个声音，叫自己停止修炼。

    叶欢缓缓地睁开眼睛，这才注意到，原来是鼎魂小玄子在呼唤自己。

    “小玄子，有什么事吗？”叶欢伸了个懒腰，抬头看见，馨馨居然靠着化成了本体的茉莉花妖，睡着了。

    叶欢有些歉意，当下取出一张小床，把馨馨轻轻地抱到了床上。

    “主人，外面来了两个修真人！他们好像在检查这里的状况。”玄天金鼎说。

    叶欢马上看向了鼎眼，虽然此时，玄天金鼎被埋在了树洞中，但他依旧能够清楚地看见，外面果然出现了两个人影。

