    “我连家为何要退出天机楼？”

    连城武沉声道。

    “呵呵！连城武，你比谁都清楚，如今的连家在天机楼的地位有多低，你们连家进无可进、退无可退！”

    “若是现在有一个机会，可以让天机楼不再纠缠你们连家，你怕是早就选择退出天机楼了！”

    “只是，他们不可能让你们连家全身而退的，若是我是天机五姓之一，我也不会允许这种事情发生的。”

    林凡冷笑着说道。

    蚊子再小也是肉，不管怎么说，连家都有着不小的资源，只要连家一直是天机楼的一份子，那么天机楼就可以利用连家。

    而且，连家同时也知道太多天机楼的秘密了，放任这样的人离开天机楼，怕是只有傻子才会同意。

    连城武更是深知这一点，这也是为何他从未想过退出天机楼，而是一直努力着要成为天机楼的长老。

    只是，他成为了天机楼的长老之后，却发现事情依然没有朝着他想象的方向发展，反而是越来越让他束手束脚。

    就比如这次要去日不落帝国和卡尔德帝国的事情，他是不愿意去的，却不得不去，不然，他弟弟就彻底失去成为长老的机会了。

    “你说的很对，我的确是很想要退出天机楼，不过，这是不可能的，除非天机楼被完全的根除。”

    连城武沉声道。

    “这难道不可能吗？即便是没有你们连家的加入，陛下也可以做到，更何况此时有你们连家呢？”

    林凡反问道。

    这……

    连城武沉思片刻，道：“好吧！等我拿到图纸，可以免费送给陛下一份，只是，这退出天机楼的事情，陛下也不必太放在心上！”

    “若是陛下做到了，我连家就会成为大明朝最朴实无华的商人，以后再也不会在江湖上出现了。”

    连城武说罢，便直接离开了，林凡看着连城武离开，脸上满是冷笑之色，这次，他算是空手套白狼了！

    至于说让连家退出天机楼的事情，大不了灭掉天机楼的时候，留连城武和连城雪一命，家产也给他们留一些吧。

    看到这里，林凡便直接回宫，取消了分身之后，林凡便命人去宣柳国公过来，此事，还要摆脱自己的这位老岳父了。

    柳国公受到林凡的召见，第一时间进入了皇宫。

    “陛下，不知找老臣前来，所为何事啊？”

    柳国公见到林凡，也没跪下，只是恭敬的问道。

    林凡道：“岳父，这里是乾清宫，四下无人，您就不必叫我陛下了，我这次请你来，是有求于你啊！”

    “呵呵！陛下啊，有事你就和老夫说，老夫只要是能做到的，绝对会不遗余力的！”

    柳国公虽然还是称呼林凡为陛下，不过对自己的称呼，却是变为了老夫。

    “岳父，鹰王你知道吗？”

    林凡问道。

    “哦！是铁鹰王吗？我记得，他的封地应该是肃州卫吧，那里地处偏僻，与东察合台、和硕特、准格尔接壤，不是什么好地方啊！”

    “不过，我大明朝各地都有战火的时候，那肃州卫却是出奇的平静，老夫先前便有所怀疑，莫非，鹰王有什么秘密？”

    柳国公疑惑道。

    他不问政事多年，可是，这不代表许多事情他就不知道了，这肃州卫从未被战火侵扰的事情，他还是知道的。

    林凡看着柳国公，不由的在心内感叹，果然，这姜还是老的辣啊，自己可是通过天机楼才查到的消息，他居然已经知道了。

    柳国公看着林凡，道：“陛下，那铁鹰王可是有造反的意图？”

    柳国公看林凡不说话，心中惊疑，若是这铁鹰王有造反的意图，很可能会和那些外族联手啊！

    正所谓非我族类、其心必异，这铁鹰王若是敢和外族联手，那么必然将落入人人喊打的地步。

    “岳父，那铁鹰王在肃州卫，悄悄的训练了十万精兵啊，这铁鹰王更是想要从天机楼购买迫击炮、马克沁机枪的图纸。”

    “索性，天机楼还未得到这方面的情报，因此他没有买到，唉！这毕竟是朕的宗亲啊，朕实在是不忍心。”

    林凡说到这里，装出一副很为难的样子。

    柳国公看到林凡如此，沉声道：“陛下，此事也好办，那铁鹰王此时不就在城中吗？陛下可以将他多留在这京师几日，我让我长子柳一变去一趟肃州卫。”

    恩！

    听到柳国公所说，林凡露出震惊之色，柳一变可是一位身经百战的将军，在大明朝威望也不小。

    林凡道：“若是这样的话，事情就简单许多了，若是我的情报没错的话，那肃州卫的十万精兵，平时应该与百姓无异，这也是为何朕从来没有查到肃州卫有精兵的原因。”

    “不过，此事也给了朕一个警钟啊，边境线上，必须要布置精兵，而且，朕打算趁着这个机会，将大明朝的领土，往外扩张一番！”

    无论是东察合台还是和硕特，都应该归大明朝所有，尤其是准格尔，地处广阔，按照历史进展，也应该属于大明朝。

    “啧啧！陛下，您有如此雄心壮志，老夫很是感动啊，我那儿子只要去了，绝对能让肃州卫彻底在陛下的掌控之中。”

    “只是，那铁鹰王要如何处置？”

    柳国公问道。

    “铁鹰王隐忍的极好，一点狐狸尾巴都没漏出来过，因此，朕也很难给他治罪，索性，将他的封地收回吧。”

    林凡沉声道。

    刚好趁着这个机会，当着所有藩王的面，逼着铁鹰王献出自己的封地，做一个表率，让别的藩王对于他改革律法的事情，无法反驳。

    “这倒也是一个解决的办法，那好！老夫这就去做了，陛下放心，只要有老夫在，这大明朝绝对会稳如泰山！”

    柳国公沉声道。

    林凡知道，这柳国公之所以会如此上心，完全是因为柳庆庆此时已经有了自己的身孕，到时孩子出生，和太子的年岁相差无几。

    以后的事情，变数很多，这太子也是可以换的，他这是再给自己的外孙争取筹码。

