
    “这么自信？”

    江老眼睛一亮，他知道以林辰的性格是绝对不会胡说的，既然这么说，那么林辰必然有着把握。

    他道“需要什么资料，还有要说什么事情，你说吧，我一定帮你办好！”

    “这些天外来的人，应该在地球上做了不少坏事吧？”林辰说道。江老重重点头，语气中带着怒火“那些混蛋，很多根本没有将地球人当做人来看待，在地球上草菅人命，烧杀抢掠，看上哪个女人就直接抓走，我恨不得将他们都给碎尸

    万段！”

    林辰眼底泛着杀机，“你将这些在地球上作恶的人，他们的资料全部给我！我想，龙组一定有暗中调查这些事情，对于在地球上作恶的人有记录在案吧？”“那些家伙在地球上做坏事，甚至懒得遮遮掩掩，我们手头上的确都有备案。至于在其它国家作恶的那些家伙，相信其它国家的官方也都有着备案，只要我们想要，其它国

    家不会不给。毕竟，大家现在是一荣俱荣，一损俱损。”

    江老已经猜到了什么，“你是打算？”

    “自然是该杀的杀，该滚的便让他们滚，任何一个在地球上乱来的家伙，都要付出代价才行！”林辰寒声说道。他去过龙渊星，知道其它星球上的人，也和地球上一样，有好有坏，就比如之前点星阁的那个秦仙儿便算不上坏人，是被宗门带到这边来的，对于这种人，林辰会将其赶

    出地球，但还不至于杀了。

    当然，该杀他的，他一个也不会放过。江老激动道“你确定有把握吗？这些外来的势力中，最强的为苍焰宫、蟠龙城、琉光教、血虹门、大衍宫和紫羽殿，这六个势力都来自二等xiūliàn星球，而且，也是赤霄小

    星域中最为强大的六个宗门！”

    “他们中除了大衍宫在轩辕小世界内设立分部外，其余五个都是在外世界这边，你真有把握，将他们全部清除了？”

    林辰淡然一笑“江老你等着看就好了。”

    “好，但你千万可不要轻敌！”江老郑重说道。

    他虽然对林辰很是信任，但却更深知那些外来势力的底蕴是多么的恐怖，集结了一个小星域的所有强者，心中难免依旧有些担心，林辰是否真的能够对付得了这些人？

    “我会将你需要的资料尽快给你。”江老道，“对了，你刚才说还有一件事情要和我说？”

    林辰点头，说出他的打算。

    他打算在地球这边，创建龙门，以龙门为地球人的圣地。

    龙门将会广收弟子，对地球上在修道一途有天赋的人进行培养，不然的话，单单靠着那些武馆和武道大学的培养，地球人在修道一途的发展，注定将会走得非常缓慢。

    以如今地球的环境，只要得到正确的引导，那么地球人总体的实力必将有一个飞速的提升，未来甚至于能将那些二等xiūliàn星球给比下去！

    林辰如今归来，也是想为自己的祖星出一份力。“这是好事，我当然没有意见。实际上，当年你师傅也是这么个想法，想在地球上建立一个修道圣地，只可惜，他的想法还没变作现实，那些该死的家伙就来了！”　江老

    说道。

    轰隆隆——

    就在这时，山下传来了一阵轰隆声。

    江老朝着山下望去，就见到足足几百辆大卡车如同一条长龙般从山下驶来，目的地正是原先云雾山庄所在的山腰处。

    也是这时，他才发现，山腰处堆积着如同小山一般的各种建筑材料。

    “再加上这些，材料便算是齐了！”

    林辰一笑，从原地消失，出现在了山腰处的上空。

    “林辰这是打算要干什么？”江老脸色有些疑惑。

    “江爷爷，我爸爸说要重建云雾山庄，而且，龙门也要建在这边！”一旁的林盼盼，蹦蹦跳跳，有些兴奋的说道，看向林辰的眼睛中，满是小星星！

    只听远处半空中的林辰一声低喝“起！”

    轰！

    顿时，地上和那些卡车上的所有建筑材料，顷刻间全部飞到几百米的高空。旋即一阵阵轰隆声响起，众多建筑材料以让人眼花缭乱的速度组建在一起，有地面突然塌陷下去如同干枯的湖泊，有钢筋笔直插入到地里几十米的深处，水泥将砖块粘接

    在一起后刹那间被烘干……看着如同神迹般的一幕幕，那些卡车司机，还有云雾山上的江老等人，都是有些傻眼，在他们有些呆滞的目光中，没过多久，半山腰处，出现了一栋栋颇具古典味道的建

    筑，最中间的庄园，和当初的云雾山庄几乎一模一样。

    “河水来！”

    林辰伸手对着远处一抓。

    远在几千米外的月冈河河水翻腾，冲天而起，如同一条巨大的绸缎穿过几千米距离飞来，将地面上那一个个巨大的凹坑填满，形成了人工湖泊。

    唰！

    林辰出现在建筑群最前方那高有十几米，宽七八米的花岗石大门前，他伸出右手食指，笔走龙蛇，在大门上方留下龙飞凤舞的两个字龙门！

    这两个字上，有神异的光华在流转，蕴含着林辰在枪法上的一丝造诣，普通人若是长时间观看这两个字，虽然不至于没命，但头晕目眩是免不了的。

    “好了，收工！”

    林辰脸上露出笑容，站在巨大的石门上方。

    多年以后，这里成为地球的圣地，也是所有地球人心中的圣地。

    ………

    当天下午，华夏龙组放出消息，已为地球成立一修道圣地——龙门。

    这龙门位于华夏月海市栖云山，其创建者，正是风头正盛，斩杀诸多天外强者的华夏战神——龙牙！

    广邀地球上的天才加入龙门！

    消息一出，整个地球为之哗然！以前，地球上的本土势力，根本没有一个能够和那些外来的宗门相比，地球上的天才想要在修道一途有更好的发展，便不得不加入外来的宗门势力，此时林辰建立龙门，

    很明显的，就是要和那些外来宗门对着干了。一时间，整个地球有种山雨欲来风满楼的感觉，所有人都明白，龙牙和那众多天外强者的交锋，马上就要到来！
