    父子俩蹲在门口抽完一根烟进门,还没走到厨房那边就听到里面传出了哭声，俩人连忙跑了进去,都被眼前的一幕给惊到了。-乐-文-小-说-

    话不多说，老的哄老的，小的哄小的。

    陈父拿毛巾给老伴擦擦脸，叹口气道，“几年前我们想要撮合儿子跟黎莉莉，初一早上发现他俩睡的是一个屋,我们不信儿子,认为跟人发生了什么，他心里难受，回国喝多了想不开要跳楼，这事你没忘吧，还有去年,他出车祸养了好长一段时间才好，连专家都说他是捡回了一条命。”

    “知道什么是捡回一条命吧？就是本来该跟阎王爷走的，结果硬是回来了，如果那时候没能回来,我们就没儿子了,哎,他一路走来很不容易,能有今天全靠的自己，我们就不要再逼他了，他的人生自己做了选择,以后是好是坏都得承担后果。”

    陈母又哭上了，“我什么时候逼过他？”

    “是我，我逼得他，人怎么过也就一辈子，那不如开心点好了，你说是吧？”

    陈父背着手去门那里听听外面是什么动静，没有吵闹声，他松口气，“黄单那孩子各方面条件配咱儿子是完全没问题的。”

    陈母擤鼻涕，“我也没说他配不上！”

    陈父感激夸夸老伴，“是是是，这件事上面你很理智，作为一个做梦都想抱大孙子的人，你能做到这个份上，已经很了不起了。”

    陈母这才好受了些，她把脸擦的有点红，“我没说一句重话，也没刁难他。”

    “我知道，儿子也知道，你要是想刁难他，就不会早早起来给他张罗早饭，还在桌上偷看了很多回。”

    陈父说，“有个事我也是刚知道的，是咱儿子单恋了黄单十几年，黄单对他没意思，也就是前段时间同学聚会上才正式在一起的，他要是能放弃，早就放弃了。”

    陈母把毛巾一丢，心里头一百个不乐意，“不是，儿子为什么什么事都先跟你说，不跟我说？”

    陈父说，“我跟他都是老爷们，说起话来方便些。”

    陈母气道，“要是被我发现你们父子俩背着我搞小动作……”

    陈父打断她，“没有的事。”

    陈母吸吸鼻子，眼睛很红，她眼角的皱纹跟松垮的眼袋都在无声诉说着岁月不饶人，清丽的模样就剩个模糊的影子，“我是觉得两个人的条件都非常好，事业有成，模样也俊，随便往哪儿一站，都能引起小姑娘们的青睐，多的是选择的机会。”

    陈父说，“想开点吧，这是老天爷的意思，黄单跟我们注定要成为一家人。”

    另一边的安抚工作也进展的很顺利。

    陈越抓着黄单的手按在自己脸上蹭蹭，“我妈问你那几个问题，是希望我找的人能把我放在心上，她想要我好。”

    黄单说，“我明白的。”

    陈越的眼底全是温柔的笑意，“我妈是想多了，只要是你，我就一定会好，而且越来越好，一直好下去。”

    黄单说，“她记着那些事，说明很关心你。”

    陈越抿抿薄唇，“家里就我一个，他们的心思都在我身上，当年因为我爸在单位上出了问题，我休学开始打工，过了好些年苦日子，刚好起来又出过事，他们觉得对不起我。”

    他忽然说，“你等我一下。”

    话落，陈越就去了爸妈那儿，跟他们沟通过后，确定没什么事便喊上黄单出门散步。

    不多时，黄单跟着陈越出现在镇上。

    午后的气温比早晚要高一点，巷子里飘着一股淡淡的花香，有当地的男女老少在走动，面上挂着闲散的表情。

    陈越路过花店，进去买了一朵花给黄单，“我每次过来都不怎么出门，镇上的人知道我的存在，却都跟我不熟。”

    黄单低头闻闻手里的花朵，“这里家家户户门前摆的都是鲜花。”

    “当地人很有生活情趣，也非常烂漫，我爸妈来了以后，入乡随俗的种种花草，养养鱼鸟，还让我给他们买了不少那方面的书。”

    陈越给一个牵着孩子的青年让道，“我爸跟邻居的关系不错，他弄到很多花种子，院子里的只是一小部分，剩下的都被我撒在花园里了，现在回去，有一些正是盛开的时候。”

    黄单回头看去。

    陈越拉他的手，“看什么呢？”

    黄单说，“要是你不喜欢我，孩子也能在地上走了。”

    陈越忍俊不禁，“陈太太，老师教导我们，做人做事都要从实际出发，假设这种东西本身就不成立，没有意义。”

    黄单手摸着一片花瓣，没说话。

    陈越弯下腰背把脸凑到他眼皮底下，“干嘛，你这么一脸忧郁的样子，不会是想要掰一片花瓣，在心里说‘他爱我’，再掰一片说‘他不爱我’吧？”

    黄单说，“……”

    陈越说这种事不灵的，“我玩过很多次，最后一片都是‘你不喜欢我’。”

    黄单说，“你那时候都是一边安慰自己说是假的，一边掰花瓣？”

    陈越的耳根子微红，他理直气壮道，“怎么，不行啊？”

    黄单说行的，“就是挺傻。”

    陈越剥了个大白兔塞他嘴里，“傻就对了，年轻时候不傻几回，等到想做傻事的时候就不敢做了。”

    黄单裹着糖吃，“跟你一比，我好像没年轻过就老了。”

    陈越的面色一黑，“老个屁，这话从你嘴里说出来，我听着非常别扭。”

    黄单说，“我没做过傻逼。”

    陈越的面部抽搐，他哟了声，“陈太太，听你这口气是在遗憾啊？想做傻逼还不容易，现在我就能给你想个招儿。”

    黄单摇头，“不用了，我就是随口说说。”

    “……”

    陈越捏捏他的脸，“前面有个小教堂，当地人有个事都会上那儿去做祷告，或是忏悔，企图得到解脱，我爸妈每个礼拜天会去坐一坐，要不要我带你去参观参观？”

    黄单朝陈越伸出手，“你牵我。”

    陈越眉眼带笑，他的公主对他撒娇了，“笑一个，你笑了，我就牵你的手。”

    黄单说，“算了。”

    “喂，好好说话呢，怎么自己走了？”

    陈越大步追上黄单，一把抓住他的手，“老婆，我喜欢看你笑，你对我笑笑呗。”

    黄单的唇角翘了起来，牵着他手的力道紧了紧。

    小教堂里里很静，四处都弥漫着冬天的味道，裹挟着些许这个地方独有的肃穆。

    黄单跟陈越坐在小教堂的长椅上面，周围没有神父讲经的声音，只有他们两个人的呼吸声。

    “你觉得有天堂吗？”

    “也许有。”

    “有天堂，就有地狱，有地狱，就有奈何桥，轮回道，有轮回道，就有来生。”

    陈越向黄单那边靠了靠，先是肩膀挨到他，而后是脑袋，“是不是这个理？”

    黄单说，“嗯。”

    陈越低声开口，“我们说好走完这辈子，还要一起走下辈子，下下辈子，你不会骗我吧？”

    黄单说，“不骗你。”

    陈越阖上眼帘在小教堂里做了个祷告，就像是在任务世界对着流星许愿，把红条子挂到许愿树最高的树梢上……每次都真心诚意。

    出了小教堂，陈越把背对着黄单，“上来，我背你。”

    黄单看看面前宽厚的背部，想起了当年，那时候他肚子疼，陈越把他从科技楼背去医务室，他压上去的背部青涩坚韧。

    多年以后，迎着太阳生长的小树终于长成了参天大树。

    陈越拽拽黄单的手，“发什么愣呢，快上来！”

    黄单说，“我最近胖了。”

    陈越说，“是胖了点，三四斤左右，我能抱得出来。”

    黄单问道，“那你还要背我？”

    陈越哭笑不得，“别说胖了三四斤，你就是胖成个球，我也背。”

    黄单不说了，直接往他背上一趴，手也搂他脖子。

    “轻点啊祖宗，脖子要断了。”

    陈越背着他在寂静的小路上散步，“跟我说说你对未来有什么规划。”

    黄单说，“以前有，现在没有了。”

    陈越好奇的问，“怎么没有了？我认识的黄单可不是一个顺其自然，有一天过一天的人。”

    黄单趴在陈越背上，“未来有了你，过去的规划就失效了，我要把你算进去，新的规划还没做好，等我做好了会告诉你的。”

    陈越一下子就失去了语言能力，他背上的人其实不会甜言蜜语，也没什么情调，但认真起来的样子却能打动人心。

    “网上有一句话，叫什么背着你，就像是背了整个世界，我好像有那么点感觉了。”

    黄单说，“你的整个世界是136斤。”

    陈越一个踉跄，看吧，就是这么没情调。

    天黑之前，黄单跟陈越回去了，家里的气氛平静和谐，谁也没提中午的事。

    晚上九点多，陈越跟黄单结束谈话，他穿上拖鞋下床，“我一会儿就回来，你别等我，自己先睡吧。”

    黄单嗯了声。

    陈越给黄单把被子几个角压压，屋里没按空调，挺冷的，他把军大衣穿在毛衣外套，一个人去敲斜对面那屋的门，“爸，妈，你们睡了没？”

    里屋传出陈父的声音，没什么浑浊的睡意，“没呢，你进来吧。”

    陈越推门进去，瞧见他爸妈都在椅子上坐着，还没进被窝呢，他打了个喷嚏，“外头风那么大，你们怎么不把窗户关上啊？”

    陈父吃两个葡萄干，“要不怎么说现在人的体质是一代不如一代，想当年比这要冷多了，我连棉袄都没得穿，还不是照样上山挖野菜。”

    陈越也去抓一小把吃，“当年你什么年纪，现在是什么年纪？别不服老，我记得上回你出去遛个弯回来就感冒了，挂了好几天的水才好。”

    陈父屁话也说不出来了。

    陈母拿了个苹果去卫生间洗了递给儿子，“屋里要通气，睡觉前会把窗户关上的，你来找我们有什么事？”

    陈越咬一口苹果，“过几年我跟黄单会收养一个孩子。”

    陈父跟陈母先是一懵，之后老两口布满细纹的脸上都出现了笑容，根本压制不住内心的惊喜，他们异口同声的问，“这是谁的意思？”

    “黄单的意思。”

    陈越边吃苹果边说，“他跟我商量了一下，觉得我们两个人的收入不错，往后也不会差，收养一个孩子应该没什么问题，况且这么做既能帮助到孤儿院，出一份绵薄之力，也能让你们老两口有个寄托。”

    陈母的神情很是激动，一口气说了几个好，“那从什么地方收养呢？国内吧，生活习惯跟我们一样，能亲近些，是你们养还是给我们养？这边的环境好，空气也好，不如放在我们身边，你们有时间就过来看看孩子，等孩子大了要读书了，到时候再根据实际情况看看。”

    她越说越起劲，好像一下子年轻了好几岁，“男孩好还是女孩好？要我说各有各的好，不如养两个？哥哥妹妹，姐姐弟弟都行，这样他们也能有个伴。”

    陈父听的一愣一愣的，这怎么就从“孩子放在谁的身边”变成“养几个”的问题上去了？

    陈母说，“一个孩子会孤单的，两个能学会分享。”

    陈父说一个也会跟别人分享自己的东西，“主要还是看性格跟家庭氛围，不是说独生子就一定都自私自利，同样的道理，家里姊妹多的，也有自私的情况。”

    陈母唉声叹气，“确实有那种现象，不过，以后我们都不在了，要是孩子有个兄弟姐妹，还能相互扶持扶持，一个人的话，就得自己扛了。”

    陈父说，“还是同样的道理，姊妹多的，也有指望不上的时候，毕竟以后各有各的家庭，考虑的多，靠别人不如靠自己。”

    陈母瞪老伴一眼，“姓陈的，你非要拆我的台是吧？”

    陈父低头吃葡萄干，不吭声了。

    屋里静了下来，老的不说话，小的也没个声音，陈母这心里头就慌了，别不是谈不好，不同意养吧？她桌子底下的脚踢踢老伴。

    陈父起先没搭理，腿被踢了好几下才开的口，“这事你还得问你儿子。”

    陈越见他妈看过来，就把嘴里的苹果给吃掉，“妈，黄单跟我商量的是养一个。”

    陈母笑容满面，“这事不急，你先问问黄单，看他是什么想法，也许他改变了主意，跟你妈想到一块儿去了呢。”

    陈越，“……”

    他把剩下的苹果全吃了起身说，“那我去睡了啊。”

    陈父嗯道，“把门关一下。”

    陈母想起来了什么，“儿子，你们能在家多待一天吗？妈还有好多好吃的没给你们做呢，明儿给你们弄鱼圆，还有糯米圆子。”

    陈父的胳膊被拧，他忙说，“对对，现在是腊月里，天冷，那些东西都可以带回去，放冰箱冷冻里能吃上几天。”

    陈越说，“我问问他。”

    陈母很惊讶，“你连这点小事都做不了主？”

    陈越理所应当的说，“妈，既然是夫妻两口子，就要互相尊重，不能私自做决定不通知另一方，这是态度端不端正的问题。”

    陈父陈母不能理解儿子对待婚姻的方式，在他们看来，那就是芝麻大的事，根本不值得一提，也许是时代不同了，这一代人的理念跟他们那一代有很大的区别。

    “行，那你去问吧，完了跟我们说一声。”

    陈越上卫生间漱漱口，回屋脱了大衣躺进被窝里，“我妈想要我们在家里多待两天，我说我要先问问你的意见，你呢？怎么想的？”

    黄单说，“好哦。”

    陈越知道是这个答案，但他当时没有回复他妈，选择先回来问一声，他握住黄单的手放在唇边亲几下，“孩子的事我跟他们说了，老两口眼泛泪花，高兴的不行。”

    黄单打了个哈欠，“他们生你养你，现在却把你给了我，可是他们最想要的东西我给不了，只能尽力满足，我不能不顾他们的感受。”

    陈越眼眶一热，他把人往怀里带带，“我跟你说，你能给的多了去了，你看啊，我后半生的幸福就在你手上，除了你，别人谁也给不了，我过的好，我爸妈就会放心，他们一放心，肯定能吃嘛嘛香，身体倍儿棒，长命百岁。”

    黄单被他说服，“也是哦。”

    陈越把脸埋在他的脖颈里，“还有个事，我妈想养两个，她是觉得那样一来，孩子在成长的过程当中能有个伴，而且等将来哪天我们只能顾得上自己的生活，顾不上他们了，他们也能过的不错。”

    黄单抿嘴，“阿姨考虑的很周到。”

    陈越后仰一点托住黄单的脸看，“那你的意思是？”

    黄单说，“就按照阿姨的想法来吧。”

    陈越继续盯着黄单看，不想他有一点点的勉强，毕竟□□是大事，做了决定的那一刻起，全家就要站在同一条战线上，“真的？”

    黄单点头，“嗯。”

    陈越捧着黄单的脸，用力在他额头上吧唧一口，转身就去打电话。

    陈父的声音都中气十足，显然很有精神，“也就是出个门走几步的距离，你打电话干什么？电话费不要钱？”

    陈越出去一趟再回来，被窝里的暖气少一大半，他怕黄单冻着，“爸，你跟我妈说一声，我们多待两天再走，孩子方面就收养两个，到时候我们一起回国问问情况。”

    陈父半天才应声，声音都有点儿抖，“哎好！”

    陈越把电话一挂，圈住黄单就亲，“老婆，咱爸咱妈这会儿铁定乐坏了。”

    他不光亲，还咬，把黄单疼哭了。

    夜里很静，一点声响就会被放大，斜对面的陈父陈母刚躺下就立马坐了起来，大晚上的，怎么还哭上了？

    陈母听着心里发紧，“不会是吵架了吧？你去看看。”

    陈父为难的说，“我一个老爷们去不合适，你去。”

    陈母踢他一脚，“去不去？”

    陈父去了就很快回来，“没事，就是小两口闹着玩。”

    陈母蹙眉，“闹着玩？怎么玩的？你进去看了？”

    陈父说他没进去，上外头听了，“儿子牙口好，把黄单咬疼了。”

    陈母一惊，“那得咬的多厉害，才会哭的那么凶啊？不成，我还是去看看吧，万一要打疫苗……”

    陈父听不下去了，“打什么疫苗，儿子又没有狂犬病。”

    陈母回过神来，“也对啊，从小到大，猫啊狗啊的见到儿子就怂，不敢对他横，他没被咬过，那不打疫苗，伤口要包扎的吧？家里有药箱，你拿了送过去。”

    陈父咳嗽两声，“应该用不着，我好像听到儿子说用口水消毒。”

    陈母一寻思，“那咬的大概不深。”

    陈父也寻思，“黄单那孩子可能比较怕疼，有那种特殊体质的人，我看过类似的报道。”

    “那跟儿子相反，儿子打小就不怕疼，有一年他骑自行车摔破腿，掉了一大块肉，都快能看到骨头了，我哭晕过去，你跟我说他一直自己忍着，一下没哭。”

    陈母从回忆里出来，“马上就三十了还咬人，像什么话啊，回头你说说他，欺负老实人是不对的。”

    陈父一脸惊讶，“哎哟，你也知道啊。”

    说出去的话就是泼出去的水，收是收不回来的，陈父认错没用，抱着枕头到床尾睡去了。

    第二天起来，黄单明显感觉家里的氛围都不一样了，他不自觉的放松下来。

    院子里的陈母喊了声，“你黄单，你过来帮我穿一下针线。”

    黄单示意陈越别跟着，他独自走了过去。

    陈母打量着面前的年轻人，唇红齿白，模样生的极为好看，要是个女孩子，那就真的太好了，她叹口气，没有十全十美的事。

    黄单把线穿过针孔，拽出来一截，“好了。”

    陈母接到手里，“你嘴怎么了？”

    黄单说做梦咬的。

    陈母笑道，“那是馋的，想吃肉了，中午我让你叔叔给你做红烧肉。”

    黄单也笑，他说好哦，“阿姨，自己做鞋很辛苦的。”

    “布鞋穿着舒服。”

    陈母的精气神非常好，“趁我现在眼睛还行，就多给你们做几双，哪天眼睛不好了就做不成了。”

    黄单愣了愣，“我也有？”

    陈母哎一声，“手上这个就是，我按照你的皮鞋的鞋底量的，合适的吧？”

    黄单说合适，“谢谢阿姨。”

    “谢什么，你来一趟，阿姨也没什么能拿得出手的东西给你。”

    陈母一针一针纳鞋底，默了会儿说，“孩子的事陈越跟我们讲了，是你大度。”

    黄单心里有点不好受，他并不大度，反而很自私。

    陈母说，“我跟陈越他爸都很感谢你。”

    黄单知道陈母不是在嘲讽什么，他在心里叹口气，羡慕陈越有这样的家人。

    陈母拽着针在鞋底上磨动几下，“你们现在虽然还很年轻，但也有老去的一天，等你们老了，我们早不在了，照顾不到你们，到那时你们会发现自己有很多事都做不了，有孩子在，能帮帮你们。”

    黄单说，“我知道的。”

    他跟陈越有各自的事业，正是拼搏的时候，未来二三十年都不会闲下来，老两口不跟他们住，能陪伴的时间不多，有孩子在，不会太冷清。

    陈母停下纳鞋底的动作又继续，“以后辛苦你了。”

    黄单看到鞋底上多了块水迹，他抿嘴，从口袋里拿出一块帕子递过去。

    客厅里，陈父目睹着这一幕，心想这对婆媳以后的相处坏不到哪儿去，“儿子，结婚的事我跟你妈说了。”

    陈越没把视线收回来，“妈怎么说？”

    陈父脸上带笑，“她什么也没说，就去翻箱子把压箱底的一件旗袍拿了出来。”

    陈越猛地扭头。

    陈父拍拍儿子的肩膀，“婚礼一生就一次，别留遗憾，还有就是，儿子，恭喜你得偿所愿。”

    陈越捏鼻梁，“爸，你突然煽情起来，我会忍不住哭的。”

    陈父砸了下嘴，“心怀感恩，老天爷会保佑你的，行了，别硬挤眼泪了，跟我上厨房包鱼圆去。”

    两天后，黄单跟陈越大包小包的出镇，前往他们的家。

    黄单回头望去，发现老两口还在原地站着，身影模糊。

    陈越说，“以前上学，我每个周末回学校，我妈都在家门口看着，我走老远了回头，她还在，我跟她说多少次都没用。”

    黄单说，“有父母真好。”

    陈越瞥他一眼，“傻，你不也有吗？”

    黄单点头，“嗯，我也有。”

    快中午时，城堡的大门对着黄单打开，他下了车，和陈越并肩走在宽敞的林荫大道上。

    陈越打电话给家里报了平安，就给黄单介绍城堡里的一草一木，他像是一个等着被夸的大朋友，“我种的树一年四季都不会枯黄。”

    黄单没顾得上夸他，“这里太大了，我们两个人住着会不会觉得空落？”

    陈越的面部漆黑，“我跟布丁一人一狗都住好几年了。”

    黄单边走边看，感觉自己进了森林，“好多树啊。”

    陈越挑眉，“然后呢？”

    黄单说，“夏天不能在树底下乘凉，会有虫子的粪便掉下来。”

    陈越还没来得及说什么，就听到他说，“我很喜欢我们的家。”

    听到这句话，陈越心里就乐了，“喜欢就好。”

    他示意黄单去看四周，“这一片都是我们家的，包括后山，空气很清新，你以后早上起来可以跑跑步。”

    黄单有自知自明，“我跑出去，跑不回来。”

    陈越给了他一个我就知道的眼神，“所以我多弄了两个车库，里面有车，你可以开车回来。”

    黄单，“……”

    保姆平时不住这里，陈越出差不在家，就会让她留下来照看柴犬小布丁。

    车子的引擎声一靠近，柴犬就跟盼着丈夫回家的小媳妇似的冲出小窝。

    黄单看着柴犬越来越近的矫健身影，他有些恍惚，“很像。”

    陈越放下行李半蹲着抱起柴犬，手撸撸它背上的毛，“我特地挑的。”

    黄单腾出手摸摸柴犬的脑袋，“你好。”

    柴犬冲着黄单叫几声，尾巴摇了摇，一点儿排斥的意思都没有。

    黄单张开手臂，“我抱抱。”

    陈越的眉头顿时就皱了起来，“不行，你只能抱我。”

    黄单有点无语。

    陈越谁的醋都吃，□□的事他之所以同意，是因为孩子不跟他们一起生活，不然他就没法活了。

    保姆有次在客厅收拾桌子的时候，看到了一张照片，所以她见到黄单，在短暂的诧异过后就变的客气起来。

    不多看，不多听，是个聪明人。

    黄单趁陈越跟保姆说话的功夫把柴犬抱腿上撸了一把，家里有它，能热闹一些。

    陈越让保姆走了，接下来他要自己烧饭，拖地，洗衣服，在婚前做顺手。

    5号那天，姜龙跟刘峰动身去参加婚礼，宋闵也出发了，他到那儿才知道自己记错了酒店的名字。

    宋闵往酒店门口走，迎面进来几个东方人，满身的酒气，似乎是刚从某个酒局上离开。

    他今天出门没看黄历，被人吐了一身。

    “**！”

    衣服上多了一片脏污的人没爆粗口，罪魁祸首反而骂起来了。

    宋闵赶时间，他脱了散发着臭味的大衣就走，背后传来喊声，“大叔，你等等。”

    一高大的青年走过来，脸上有桃花，风流倜傥的样子，谈吐得体，气息里全是酒精混着烟草的味道，看过来的眼神里藏着侵|略性，“我朋友喝多了，我带他向你道歉，这是我的名片，洗衣服的钱你告诉我，到时候我打给你。”

    老掉牙的搭讪方式。

    宋闵出门就把名片扔进了垃圾桶里。

