    双方带着一比一的比分结束了上半场比赛。

    中场休息，杨枫将杨辰的球星卡装备到了射门栏，而李金宇则换到了门前嗅觉上。

    强壮：范智易（A）；

    速度：曲玻（A）；

    跑位：武三石（A）；

    射门：杨辰（A）；

    门前嗅觉：李金宇（A）；

    球感：古广名（A）。

    他现在对自己的定位就是一个纯射手，所以准备把远射、弹跳、头球给补齐后再开始攒积分抽蓝卡。

    先把线铺开，再在点上逐步增强。

    史蒂文斯对球队上半场的表现相当不满，罕见的在更衣室里大发雷霆。

    从上半场杨枫的两次射门来看，他是有能力甩开后卫完成攻门的，只是中场没办法把球传进去而已。

    这让史蒂文斯在下半场开始的时候做出了一个大胆的决定。

    德拉克斯勒后撤，杨枫打单前锋！

    “下半场比赛开始了，弗赖堡率先做出了调整，由卢姆替下了欣克尔，而沙尔克04则是德拉克斯勒回撤，这么一来双方在中场的争夺将会变得更加激烈。”

    德拉克斯勒来到了左路，和右边的奥巴西组成双翼，史蒂文斯的意思显然是让两人为禁区里的杨枫输送炮弹，但只有德拉克斯勒遵守了指示，奥巴西显然还是想自己进球。

    杨枫的爆发不仅刺激到了内田笃人，也刺激到了加盟矿工至今仅打进一球的尼日利亚人。

    这货加盟沙尔克的方式是租借加优先购买，如果不能在赛季结束前打动沙尔克的管理层，那他很可能会被打发回霍芬海姆，那里的球迷对他其实并不是很待见。

    好吧，其实很多沙尔克的球迷对他也不是很待见……

    射得不准就算了，偏偏还喜欢浪射，典型的又菜又爱炫。

    最重要的是，长的还不帅。

    下半场刚一开始，就由他用一脚高射炮拉开了沙尔克04的狂攻序幕。

    史蒂文斯对这脚射门很不满，气得猛挥了一下手。

    白白跑位的杨枫也很无奈。

    他不求奥巴西传球助攻，只求他打的准一点，弄不好自己还能捞个补射什么的，但偏偏这伙计几乎都是这种解围式的射门。

    仅仅两分钟后，沙尔克04卷土重来。

    劳尔拿球，左右两边都跑出了位置，但劳尔这次不敢交给奥巴西浪射了，而是分到左边，给了接球空间其实更小的德拉克斯勒。

    德拉克斯勒面临两人包夹，艰难护球，杨枫刚想回撤接应，却收到了劳尔的手势，赶紧回到门前等待机会。

    两名弗赖堡中卫迪亚涅和赫恩打起了十二分精神，紧紧把他夹在中间，恨不得挂到他身上，杨枫简直寸步难行。

    劳尔自己跑到了德拉克斯勒附近，德拉克斯勒赶紧斜传，劳尔直接一脚将球吊向了球门右侧。

    杨枫心有灵犀一般，在劳尔刚传球的瞬间就起步冲了过去。

    防守球员在这种时刻总是被动的一方，迪亚涅和赫恩也只能在杨枫启动之后才拔脚追赶，不过终究是迟了半步，迪亚涅只能在背后悄悄扯了一下杨枫的球衣下摆，给他制造了一些干扰。

    杨枫俯冲，甩头攻门。

    足球力量不大，但是角度刁钻，他本来以为十有八九是有了，没想到鲍曼反应却十分迅速，飞快移动脚步，侧身一扑，单手把球拨了出去。

    佐尔格大脚解围，弗赖堡逃过一劫。

    杨枫遗憾地双手一撑，站了起来，向劳尔伸出了大拇指。

    史蒂文斯同样遗憾叹气，但脑子里却不停地在回想刚刚过去的这两次进攻，若有所思起来。

    打飞机的奥巴西，差点形成助攻的劳尔……

    他能理解奥巴西的急切，因为沙尔克和他的租借合约只有一年，现在俱乐部内部关于要不要启用优先购买权也存在很大的争议，按他这个主教练的意思，尼日利亚人还是值得买下来的，目前最大的问题还是价格谈不拢。

    霍芬海姆开价足足五百万，黑尔特一番杀价后也只砍到了四百万而已，而同样为了四百万，沙尔克已经跟劳尔方面扯皮了大半年，他原本还是倾向于将这四百万花在奥巴西身上的，毕竟尼日利亚人代表的是未来。

    只是随着杨枫的爆发，奥巴西这个所谓的未来一下子就不香了，反倒是劳尔跟杨枫越来越默契，甚至还隐隐有点能够帮助杨枫成长的意思，史蒂文斯的心思也开始变的有些动摇。

    或许留下劳尔是更不错的选择？

    他并不知道，刚站起身的杨枫也一面在拍着屁股一面生起了同样的心思。

    或许可以跟斯特鲁斯提一下，把留下劳尔当做条件之一放进自己的续约谈判里？自己现在应该有这个牌面吧？

    劳尔的竞技状态绝对是有的，起码在未来一两年内，完全能够在德甲中游球队打主力，留在沙尔克打替补更绝对是游刃有余，杨枫相信有这位传奇名将坐镇，加上自己越来越强大，掀翻拜仁的可能性起码能加上一两成。

    家有一老如有一宝不是说着玩的，从上赛季沙尔克04全体球员对劳尔行跪拜礼就可以看出指环王对这支球队的帮助有多大，有劳尔的沙尔克04是欧冠四强的水准，没了劳尔的的沙尔克04连欧冠小组赛出线都困难重重，杨枫至今都想不明白黑尔特是怎么舍得把这种瑰宝送走的。

    就在他神游物外之间，场上又出状况了。

    赫韦德斯右路助攻上前的时候被弗卢姆绊倒在地，然后捂着自己的左腿起不来了，很快被担架抬下场。

    “沙尔克04队长赫韦德斯左腿拉伤无法坚持比赛，中后卫霍尔特比紧急登场，赫格尔改踢右后卫……”

    “屋漏偏逢连夜雨，继亨特拉尔、法尔范、梅策尔德和富克斯之后，连赫韦德斯也伤了，现在正是联赛的关键时刻，沙尔克04的形势实在不容乐观啊。”

    队长的受伤离场对沙尔克04造成了一定的影响，特别是后防线，开始变得有些不稳起来，弗赖堡的反击开始变多，并很快收到了成效。

    第62分钟，埃斯库德罗中路带球突破赫格尔，18米外左脚低射稍微偏出右门柱。

    一分钟后，沙尔克04还以颜色，德拉科斯勒跟琼斯撞墙式配合过后用一脚远射考验了鲍曼，足球被鲍曼惊险扑出，卢姆抢在杨枫补射前解围成功。

    足球落到中场，被卡利朱里得到。

    弗赖堡反击。

    赫格尔没能截断卡利朱里的传球，施密德接球后突入禁区。

    “沙尔克04危险了！施密德！会选择直接打门吗？”

    施密德假射真过，帕帕多普洛斯被晃了一下，但立即调整重心，在施密德准备从自己身边过去的一瞬间伸脚。

    脚上的触感一传来，他就知道坏了。

    “施密德被绊倒了！哨声响起，看看裁判怎么判……点球！主裁判指向了点球点！比赛的第六十五分钟，弗赖堡获得了点球！”

