    徐岁宁因为陈律对周意改不掉的习惯，现在只要听到“习惯”二字，就反射性的排斥。

    她也有点心疼苏婉婧，肖冉能走到现在这一步，她绝对是花了心思去教的，用尽心血去教的人最后反咬自己一口，那滋味绝对不好受。

    徐岁宁想了想，说：你有钱漂亮年轻，为什么不重新找一个？

    苏婉婧好半天才回她：男人都差不多，懒得再找了。我在一天，肖冉就不可能随心所欲。

    徐岁宁一时半会儿不知道该回什么，没想到肖冉许久之前居然差点勾搭到周意，不过他确实长得很小白脸。

    苏婉婧也没有再发消息进来，徐岁宁点进她的微博主页看了看，看见她似乎一个人去旅游了。

    富婆下面，自然少不了人奉承，徐岁宁看见底下一水漂亮男模评价她，还有一个说，肖总让我们来任你挑。别惦记肖总了，我比他年轻，苏老板，看看我吧。

    她心道这肖冉也渣，她倒是没见过在外面给自己老婆找男人的。

    哪怕是合同制夫妻，或者关系不好的，她也没有见过，给自己老婆找男人的。

    徐岁宁跟苏婉婧想法还是不太一样，她是觉得没必要在渣男身上浪费时间，不好就趁着还年轻换一个，一辈子那么长，没必要花在和渣男的赌气上。

    再等她下出租车，才想起陈律的微信，他只发了一句：你就这么忙？

    就这一句话，她都能脑补出他淡淡的带着不悦的语气。

    徐岁宁其实觉得他挺双标的，毕竟他忙的时候，经常不理人，轮到她忙了他倒是不高兴了。

    其实他有什么可不高兴的呢，他俩说在一起也没在一起，中间还横着一大堆没有解决的事情，说起来徐岁宁也是一肚子的气呢。

    徐岁宁这下本来就要登机，手里提着东西，也就暂时没有回他的消息。

    陈律那边又是半天没等到徐岁宁的回复，忍不住沉下脸。

    加上病中胃口不好，旁边护工端饭过来，他也没有吃几口就放下了碗筷。

    “陈先生，你生病呢，多吃点吧，不然得病得更严重了。”护工是个国内阿姨，对他还是挺关心的。

    陈律却回过味来，皱了皱眉，觉得自己似乎太过在意徐岁宁了，生个病而已，就非要找她？

    他一开始确实是想让她过来照顾他，但这会儿护工照顾也没有什么区别。

    只不过徐岁宁对他爱答不理的，陈律到底心里有些火气。要说忙，她要是真在忙工作，他也无话可说。毕竟他工作忙起来，也不一定有空顾忌他人。

    陈律正想着，手机就响了。乍眼看见肖冉的消息，他并没有放在心上，毕竟两个人也不熟，肖冉八成是为了跟陈家合作，以此对付苏婉婧。

    肖冉只发过来一张图片，一份吃完了的粥。

    他说：我现在在洛之鹤的病房里，他被人给算计了，算计他的那位姓叶的，跟你父亲挺熟的吧？

    陈律懒得搭理他。

    肖冉又道：话说我听说徐岁宁是你女朋友，不过我就好奇了，你女朋友怎么会在这里照顾洛之鹤？这熬粥水平估计不错，人家洛总可是一口没剩啊。

    原来徐岁宁是真忙，忙着背着他照顾别人呢。

    陈律这会儿眼底那是一片阴翳。

