    傍晚时分，刚刚返回北仑官邸不久。

    “哦，你是说新南威尔士州和维多利亚州包括州长及议长在内的头面人物无法应邀出席成军典礼？呵呵……这是在表示不满啊！”李福寿听到秘书的汇报，脸上没有任何诧异的神色，呵呵一笑负手向院子里走去；“不来就不来吧，咱们关起门来自己乐呵也不错。”

    “元鼎大人，这些南方州的白人政客连表面文章都不愿意做了，看来是一心要和我们搞对抗啊！”潘守道先生脸上带着一丝不忿之色。

    维多利亚州路途遥远倒也罢了，可是新南威尔士州首府悉尼近在咫尺，仅仅隔着一个海峡，坐轮渡就可以很方便的抵达北仑港，如此拆台甚至连理由都不给一个，实属过分之极。

    “天要下雨，娘要嫁人随他去吧。”

    李福寿的情绪没有受到影响，脚步顿了一下等着潘守道赶了上来，复又继续前行，边走边说道；“咱们扩充的这两个近卫步兵师要对付的是谁，威慑的是谁？将心比心……这也难怪人家心里不舒坦，这些表面上的虚文缛节就不用维持了。”

    “难呐，悉尼与北仑一水相隔，经贸和人员流动十分密切，这么一搞等于生生切断了两岸联系，损失可是不小的。”

    “守道兄，现在的情况就像兄弟俩闹分家，一个执意要分开另过，那我们能怎么办呢？”

    “请元鼎教我。”

    “守道兄客气了，谈不上什么教不教的，凡事往最坏的角度考虑，向最好的方向努力，应该是当前唯一的可行之策。

    组织相关人员对北仑镇和悉尼的经贸情况进行一次摸底，什么项目进口数量多少，依赖程度如何，是否有进口可替代选项？对北仑的经济影响有多大？

    摸清了这些情况，有助于针对性解决问题，可以做到心中有数，处变不惊。”

    潘守道听了频频点头，接话说道；“元鼎一言惊醒梦中人，这下我的心中就有谱了，北仑镇对南方各州依赖最大的还是羊毛原料供应，镇里面三座规模达万人的毛纺厂肯定会面临开工不足的问题，连带着港口运输也受到影响，毛纺产业可是北仑的支柱性产业，这个打击可不小啊！”

    红河谷拥有三个纺织中心城镇，朱雀市，松江镇，北仑镇，这三地各自拥有三家大型毛纺织企业（毛纺十厂，十一厂依然在建设中），周边羊毛原料一般就近供应。

    与南方州关系破裂对朱雀市和松江镇影响不大，但是对北仑镇的影响可就大了，因为北仑镇的三家大型毛纺企业主要的原料来源就是新南威尔士州和维多利亚州两地。

    毛纺企业开工不足，将直接影响到3.79万毛纺产业工人收入问题，影响到3.79万个家庭，势必影响到整个北仑镇的经济景气。

    “无妨，南方州暂时不敢做到这一步，他们承受不起。”李福寿知道潘守道顾虑什么，他停下了脚步转过身来，脸庞上带着自信的微笑说道；“有鉴于羊毛市场价格高涨，红河谷畜牧总局计划大规模扩展现有美利奴羊群，从现有存栏4600万只羊扩展到7000万只羊，我想这个时间只需要大半年也就够了，到时候不会缺了北仑镇的原料。”

    “那太好了，可是我担心兄弟城镇的毛纺企业抢原料啊，还有松江镇新建的毛纺厂投产以后也需要大量原料供应，这……会不会从中作梗，实在让人担心啊！”

    “你呀……守道兄，你这可就不厚道了，呵呵……”李福寿听到对方的顾虑笑了起来。

    潘守道知道自己的小心思瞒不过伯爵大人，但他一心为公，所以底气是很足的，干笑两声以后不言不语。

    坐在什么位置说什么话，北仑镇是潘守道的最为重视的城镇，说是心头肉也不为过，而毛纺织企业则是北仑镇的支柱性产业，为其摇旗呐喊理所应当，为其极力争取权益亦在情理之中。

    工业生产消耗的原料是惊人的，与棉纺企业动辄数千工人不同，其他国家毛纺厂最多也不过就是千人规模，中小型企业只有三五百人。

    发展至今，在澳洲红河毛纺总厂旗下的9家毛纺企业直接万人规模起步，是当今世界都是绝无仅有的超大规模工业化生产（仅限毛纺产业），由此带来的规模效应和竞争力无与伦比，都是世界级别的。

    企业发展带来对原料需求的好胃口，曾一度引起各家企业哄抢原料的情况频频发生，屡禁不止。

    红河谷牧场羊群规模连年翻番的增长，依然赶不上企业的旺盛需求。

    九家毛纺厂虽然同属于红河毛纺总厂，但是各自都有经济考核指标，企业经营发展指标，利税及其他各项指标，这直接关系到企业经营者考核升迁，工人薪资及福利待遇，关系到切身利益的事怎么可能不争？

    有鉴于这种混乱局面

    红河毛纺总厂正式发文确定，松江镇以北地区归属于朱雀市三家毛纺厂，该范围内牧区羊毛收购站收购的羊毛原料，只能供应给朱雀市三家毛纺厂，不允许越界收购，扰乱羊毛收购市场秩序。

    松江镇三家毛纺厂的羊毛原料收购基地则划定在北仑镇以北地区，北仑镇三家毛纺厂则是面向新南威尔士州和维多利亚州羊毛收购站，相互之间各有地盘，避免内部各毛纺厂家哄抬价格，明令禁止越界收购。

    “元鼎大人，您看这事儿怎么整啊？”

    潘守道紧追着李福寿来到客厅里坐下，便迫不及待的问道。

    “守道兄，你不会现在就要我给你答案吧，事情可没有严重到那一步。”李福寿忍不住笑了，他知道潘守道是惦记着新增加的羊毛产量。

    手心手背都是肉，偏向谁都不好。

    红河谷牧场拥有世界上最大规模的羊群，约为4600万只羊，这个庞大基数上再度大幅度增产，北仑镇当然想分一杯羹。

    建设中的毛纺十厂和毛纺织十一厂，一家坐落在松江镇，一家坐落在北仑镇，规划便是2万人的大厂，对原料需求胃口可不少。

    自家牧场生产的原料为啥不给收购？

    北仑镇对此意见很大，因为相对于自家牧场的羊毛原料拥有便利的铁路条件，收购南方各州羊毛原料运输成本较大，成本自然要高一些。

    “元鼎大人，您可要一碗水端平说句公道话，牧场增产的羊毛产量能给我们多少，含糊其辞的可不行，北仑镇作为面临南方挑战的第一线城镇，只有发展的更强大才能起到移民桥头堡的作用，这一点你不能否认吧？”

    “呵呵，确实如此。”

    “那您给我个准数，眼见着南北方对抗矛盾日益尖锐，南方州也在发展自己的毛纺厂，我们的羊毛原料供应不但价格偏贵，而且容易受到双边关系影响，从自家牧场要一点羊毛原料不过分吧？”

    “守道兄，你也别说的那么可怜兮兮的，你们北仑镇收购南方州的羊毛向来压价是比较狠的，羊毛出在羊身上。”

    “真是天大的冤枉啊！”潘守道叫起了撞天屈，看起来很像那么回事儿；“压价都是那些白人羊毛收购商干的，与我们无关，兄弟城镇羊毛收购站每磅羊毛1.1个便士，到了当地毛纺厂1.25个便士，我们北仑镇到厂的价格是1.35个便士，仅收购成本这一块就高出了7%以上，绝对是全澳洲收购价格最高的地方，至于说路途运费高那就不是北仑镇的问题，请元鼎大人明鉴。”

    “行了，行了，守道兄，你就别缠着我了，这事儿要详尽研究以后再说，别弄得按下葫芦浮起瓢。”李福寿端起茶盏喝了一口，意思端茶送客。

    潘守道佯装看不见，依然缠着李福寿喋喋不休的诉苦，把他缠得头大如斗。

    实在没辙

    李福寿只能答应将紧邻着北仑镇的新罗西斯克镇，北海镇和爱丁堡共计三个镇划入北仑毛纺厂原料基地范围内，就近供应北仑几家毛纺厂原料。

    这三个镇加加上北仑镇就是4个牧区，存栏羊群数量不低于630万只，到明年上半年将增长到千万只规模，将会是北仑镇四家大型毛纺厂（含新建毛纺11厂）原料供应的有力补充。

    北仑官邸是供各方大员办公住宿的地方，分隔成十多个小院，虽然每个小院不大但陈设很精致，一应设施齐全，有仆役侍女贴身照顾起居

    官邸拥有一个大会议厅，几个中小规模会议厅和大宴会厅等设施，供各方大员宴请贵宾及办公之用，伯爵大人随行要员都居住在这里，便于安全警卫工作。

    伯爵大人的住所在最里面一个大宅内，庭院深深，环境优雅，是个很好休息工作的场所。

    潘守道喜滋滋的离开了客厅，脚步轻快的向前面走去，眉眼中都掩饰不住的喜色。

    “潘大人，伯爵大人松口了吗？”还没有到自己的小院门口，北仑镇长张立便窜了出来，急不可耐的问道。

    “急什么，每逢大事有静气，你这涵养的功夫还要继续修炼呐！”潘守道故意板着个脸，一副年轻人要稳重的样子。

    张立紧盯着他的脸仔细瞧了瞧，终于从他掩饰不住的眼角看出了一些端倪，又惊又喜的问道；“伯爵大人同意啦？”

    “咳咳，原本我是想要5个牧区产量的，可惜只拿到了三个牧区，勉强算是达到目的了吧。”潘守道矜持了下，终于拿捏不住了，嘴角泛起的淡淡笑意。

    “太好了，果然总管大人出马准行，也就是您德高望重，伯爵大人多少都得给点面子，没瞧见那个英国叫啥准将的贵族大人连续吃了多少闭门羹？”张立欢喜之余猛拍马屁，屁颠颠的跟着潘守道转回小院中，凑趣的说道；“这对咱们北伦镇来说可是个大喜事儿，怎么样……潘大人，卑职跟您讨一杯水酒可成？”

    “哈哈哈……如此美事是应该浮一大白。”

    潘守道开心的大笑起来，两人一前一后的踏入小院中，一迭声的喊道；“来来来，吩咐厨房做几个可口小菜，我今天要与张镇长一醉方休……”

