    晋城，别墅。

    秦飞和孟玲珑正饶有兴趣地看着秦昊乾表演。

    眼见秦昊乾大义凛然，大义灭亲的样子，两人都感到很有趣。

    见此，秦昊乾也是得意非凡。

    “看到了吧，楚天直接被我的话震住了，都不敢吭声了。”

    他满是炫耀地向秦飞两人扬了扬眉。

    “若楚家真的拉下脸，直接找各大家族帮忙杀小飞，你难道还真的要对小飞动手不成？”

    孟玲珑哼了哼，紧紧地盯着秦昊乾。

    这让秦昊乾一愣。

    不过很快，他就反应了过来，立马摇头，“怎么可能？”

    “我说了，我以后只为你们活，又怎么能让秦家对方小飞？”

    “再说了，我已经将楚家架起来了，楚家绝对拉不下脸求各大家族，那样的话，楚家还有什么颜面？”

    他的脸上，再次布满了得意。

    当然了，最重要的是，秦飞只有一人，以楚家的实力，也根本不会将秦飞放在眼里。

    他们忌惮的，只是秦飞报复楚家的普通弟子。

    “不好说啊。”

    孟玲珑淡淡的道，“楚家是大家族，若是损失太严重，哪里还顾得上什么面子？”

    “所以，必须让各大家族对楚家不满，哪怕楚家开口了，各大家族也不会出头。”

    这时，秦飞开口了，眼中闪烁着道道精芒。

    楚家？

    必须灭！

    甚至，他还要掌管整个古武界，让古武界为大夏所用。

    唯有如此，大夏才能真的强盛，让四方蛮夷再不敢对大夏有任何想法。

    试问，若整个古武界都为大夏所用，东夷还敢冒然对大夏出兵吗？

    当年，大夏古武界能镇压的东夷古武界抬不起头，自然就能在战场上镇压他们。

    而十大古武家族同气连枝，唯有将他们分化，他的古武阁才有机会。

    楚家就是最好的突破口。

    如何让各大家族对楚家不满？

    听此，孟玲珑和秦昊乾对视一眼，不由地皱起了眉头。

    这，太难了。

    叮咚！

    就在这时，秦昊乾的手机传来信息提示。

    他拿出来一看，却是楚天在圈他。

    “表面上，秦飞轰退了众古武者，暗地里却为大夏招揽了很多人，居心叵测，十大古武家族绝对不会坐视，你污蔑楚家，楚家绝对不会罢休。”

    他的话，也是义正言辞。

    在群里引起了一番议论。

    秦昊乾见了，眼睛瞪得老大。

    秦飞也听到了楚天的话，那眼中，闪烁出道道精芒。

    “若楚天不说这样的话，我还相信此事和楚家无关，他竟然说出这样的话，我可以肯定，这就是楚家在搞鬼。”

    他的语气，无比肯定，“同时，这也说明了一个问题，楚家真被我杀怕了！”

    那眼中，全是自傲。

    他一个人，能将堂堂楚家杀得怕了，这也确实值得骄傲了。

    “师父！”

    就在这时，丁庆再次匆匆赶来。

    “是不是有人说，我暗中招揽了很多古武者加入大夏？”

    秦飞看了他一眼，淡淡的问道。

    丁庆一怔，随后向秦飞恭维道：“师父神算。”

    “现在，外面都传遍了。”

    “甚至，又有古武者围在了别墅外，想要追随师父。”

    呵呵。

    这动作真够快的啊！

    秦飞冷笑。

    “这楚家，也太无耻了。”

    秦昊乾气得暴跳如雷。

    秦飞有没有暗中招揽古武者，别人不知道，他还能不知道吗？

    这完全就是污蔑。

    现在，他也确定了，此事一定楚家在搞鬼。

    叮咚！

    而就在这时，他的手机又传来一道信息提示。

    打开一看，却是楚天再次圈他。

    “怎么？是不是无话可说了？这是秦飞做的事，你却污蔑我楚家，你到底是什么居心？”

    “秦飞狼子野心，让我说，十大家族就该同时出动，一起灭了秦飞！”

    “秦昊乾，你不是说，你第一个大义灭亲吗？我们就看你的行动了。”

    “若你再包庇秦飞，那秦家就是和十大家族为敌，你秦家，也没必要再位列十大家族了。”

    那语气阴狠无比，直接将此事定性了。

    甚至，他还将秦家判成了敌人。

    一时间，聊天群内寂静无声。

    这种话题，其他人可不好随便表态。

    “楚天，你放屁！”

    看到这些话，秦昊乾真是胆寒不已，楚天实在太狠了，“你这是污蔑！”

    “秦飞就在我的眼皮子底下，他有没有招揽那些古武者，我比你清楚，这就是你楚家在搞鬼，想要拉各大家族下水！”

    “楚天，你楚家太下作了！”

    他怒吼连连，显然是被激怒了。

    “啧啧，你在秦飞身边？难怪你这么清楚。”

    楚天阴阳怪气的道，“秦飞暗中招揽古武者，可不是我说的，晋城都传遍了，据说有人亲眼目睹了。”

    “难怪秦飞这么嚣张，原来是有秦家在背后撑腰啊！”

    他不仅要打击秦飞，还想将秦家拖下水。

    对秦家，他真是恨到了极点。

    “诸位，此事已成定论，我建议，各大家族一起，直接派宗师围剿秦飞，让他知道，和十大古武家族作对的下场！”

    跟着，他又义正言辞地道。

    “这不是楚家和秦飞之间的恩怨吗？怎么又成了十大家族的事了？”

    “怎么？楚家想要让十大家族，为楚家报仇吗？”

    这时，一道阴阳怪气的声音传来，却是李家长老李诡。

    “秦飞暗自招揽散修古武加入大夏，这已经不单单是楚家之事了，这是十大家族之事！”

    楚天郑重的道。

    “放屁！”

    秦昊乾直接大骂，“这是诬陷，秦飞没有招揽那些散修！”

    “有没有招揽，不是我说的，而是晋城都传遍了。”

    楚天回应。

    听此，秦昊乾直气地暴跳如雷。

    他向秦飞和孟玲珑说道：“这楚家，真是不要脸了。”

    而这时，秦飞和孟玲珑倒是很平静。

    “既然来了，又何须隐藏，出来吧！”

    秦飞淡淡的道。

    “少阁主厉害！”

    梁京出现，向秦飞赞叹地拱手行礼。

    “你怎么进来的？”

    秦昊乾瞪大了眼睛，死死地盯着梁京。

    孟玲珑扫了他一眼，懒得搭理他，直接向梁京问道：“是不是有好消息。”

    “当然！”

    梁京笑了笑，然后，他拿出手机，翻出了一个视频，恭敬地递给了孟玲珑。

    正是那三个古武者在别墅内的对话，以及他们联系楚家之人的视频。

    见此，秦昊乾的眼睛不由大亮。

    “哈哈，这一次，我倒要看看楚天还有什么话说！”

    他兴奋地嗷嗷叫。

    “有了这个视频，就坐实了楚家想要拖其他家族下水，此次过后，只要古武阁不暴露，其他家族不会再插手楚家和我之间的恩怨！”

    秦飞也点了点头，无比郑重的道。

    那眼中，更是精芒闪动。

    这一次，他要让楚家赔了夫人又折兵。

    “嘿嘿，我现在就将视频传上去！”

    秦昊乾立马说道。

    “不急！”

    秦飞连忙阻止，眼中凶光闪动，“他们喜欢闹腾，那就再让他们闹腾一会，彻底沦为小丑！”

    听此，秦昊乾立马明白了他的想法，点了点头，赞声道：“不愧是我儿子，这想法我喜欢！”

    秦飞忍不住翻了个白眼，懒得理会他。

    秦昊乾也不在意，又看起了聊天群。

    “嚯，好热闹啊！”

    很快，他笑着叫了一声。

    聊天群内，众人讨论得极为激烈。

    楚天想要将各大家族绑在一起，对付秦飞，但李诡却不愿意为楚家出手，一直在搅浑水。

    这是楚家和秦飞的恩怨。

    楚家连一个秦飞都对付不了，那就是太丢人了。

    而楚天则是一直揪着秦飞暗中招揽散修加入大夏，和就是十大家族的事，就该联手对付秦飞，同时还有一个秦家。

    “楚家的目的昭然若揭。”

    秦昊乾挑拨，“这一切，都是楚家在搞鬼。”

    “一个秦飞而已，我楚家还没放在眼里，我楚家也不需要搞鬼，此事已经传遍了晋城，这就是事实，你一直为秦飞说话，秦家是保定了秦飞吗？”

    楚天也不客气，直接对秦昊乾发难，想要将秦家拖下水。

    “你少给我戴帽子。”

    秦昊乾哼道，“我早说了，秦飞是我儿子，我为他说话，这是人伦，代表的是我个人的观点，和秦家无关。”

    “还有，我也说得很明确，秦飞真的做了，我第一个大义灭亲，但他没做，嘿嘿，你硬要栽赃他，我也不会同意！”

    “我敢赌咒，秦飞没有招揽那些古武者，否则不得好死。”

    “你楚天如此笃定，你敢赌咒吗？”

    那直接向对方挑衅。

    当然，他说的是秦飞没有招揽那些散修，可没说秦飞没有培养古武者。

    “幼稚！”

    楚天冷声道，“我只相信晋城的传言，此事传的沸沸扬扬，必定不是空穴来风，宁错过，不放过，杀秦飞，总没有错吧！”

    秦昊乾道：“秦飞加入大夏，我们对付他，这确实没有错，但楚家和秦飞之间有私怨，各大家族一直尊重楚家，可现在，你楚家用这种手段，强行脱各大家族下水，那就太让人不齿了。”

    楚天：“我说了，这和楚家无关！秦飞暗中招揽散修加入大夏，各大家族就该联手灭了他！”

    两人又开始扯皮起来。

    “无关吗？”

    秦昊乾嗤笑一声，“你还真是死鸭子嘴硬！”

    “你说无关，那就让大家看看，此事到底和楚家有没有关！”

    发完信息，他也不再废话了，直接就将那视频上传到聊天群内了。

    看到视频，楚天的心里一咯噔，立马有了一种不好的预感。

    而其他人也是眼睛一亮，兴奋莫名。

    他们知道，此事有了转机。

