    生物发现:极为丰富的生态,有少量原始阶段的智慧生物,以及中等阶段的智慧生物.

    智慧生物1:‘鳞怪’,身形高约两米,仅有四肢,前肢灵活,为此地最高等的智慧生物,已经建立起中下程度文明,主要以木材,矿物,种植和驯养作为资源,已会打造金属,并开始探索海洋,但对热的利用率不高,主要分布于极地大陆一代,有两种种类,威胁程度:可以忽视,奴隶价值:不高.

    智慧生物2:‘东皮’,身形微小,形态类似鳞怪,仅会利用骨头制造原始物体,利用价值:几乎完全没有.

    资源发现:在世界各地都发现了‘楷’,储备极度丰富,可以进行长期的开采,这将对我们有极大提升,同时也发现了‘艋’‘坷’‘坳’等等稀有资源,表示该地有极大利用价值.

    大气发现:温和,气体成分含量与母球类似,但是‘粒’的含量较高,不能长期暴露在该大气环境下,所有成员都必须穿戴7型护甲附带的头盔,但如果进行大气改造,这里有着很大的殖民价值.

    另:东大陆发现有大量的异星残留部队,但现已确认全数进入瘫痪状态,可以对它们进行回收或者研究.

    ——报告完毕.

    这份信息,随着哔的一声转化为了信息,向远在虚空之上的对象发送而去.

    ……它们对绒球的探测,还真是很简单呢.

    ‘轰！’在剧烈的轰鸣声下,一艘庞大的飞行器同时从平原上空掠过.

    它飞回了结晶船舰所在的位置,这艘飞行器缓缓地降落在了地面上.

    在刚才,它已经飞遍了所有的大陆,每到一座大陆上.它就在那里释放出大量的侦测用的弹头,这些弹头分为几种:侦测生物用,侦测地形用,侦测资源用……

    在它进行侦测时.室里可以看到.这些弹头在不断地将地图绘制出来.

    上面显示了一幅又一幅的景象,河流.高山,平原,森林,还有各种各样的生物.在绘制地图之时,虚民们则在描写这里的相关信息.

    但是它们所弄出来的似乎都是些不怎么详细的信息.

    因为……它们没有发现任何分工型物种,不,倒不如说发现了后,只把它们当做是野生动物了吧,同时因为它们没有探索岛屿,因此也没有发现莫斯.

    虚民以‘顿’.一顿大概等于0.577米,因此琳将它们对长度的描述都自动地在思绪中换算成米,因为虚民本身庞大,所以骸龙类在它们眼中算是‘瘦弱’的生物.不过骸龙类的肌肉比它们强.

    而然,这些虚民倒不是很重视生物,它们最为重视的,还是那些资源,它们将结晶和一畜物视为极度珍贵的资源,在发现的时候,整船虚民都显得相当兴奋.

    唯一重视生物的,是那个队长,即使被免除了队长的职务,它也一直在不停地告诉别的虚民这里有着更为危险的生物,能够读取它们记忆的可怕智慧型生物,结果它被认为是暴露在空气下太久,吸入了过多的‘粒’成份而对精神状态,因此被关了起来做强制性治疗.

    每次看到个性生物这种样子,琳都会觉得……十分有趣呢.

    琳还不知道它们说的粒是什么成份,不过的确空气中有一种成份会对虚民的呼吸系统造成伤害,但那大概要吸好几年才有效果.

    "收到,全舰准备开始登陆."

    这时,在操作室里观察的绒球发现操作影像上显示出了一则信息.

    与此同时,琳在虚空中漂浮的环绕者,也看到了相应的景象……

    数个巨大的飞行器,在虚空之中缓缓地飞向了绒球的方向,每一艘飞行器的长度都有数百米,周围还有一些小型的飞行器,这猩行器带着极快的速度从琳的眼前掠过,庞大的金属身躯冲向了下方的绒球.

    带着摩擦而产生的火光,这些庞然大物冲向了大地,然后在海洋的上空散开,飞向了每个不同的大陆.

    而除了飞下来的那猩行器,还有许多型如章鱼和圆锥形的金属飞行器被它们放置在了绒球的上空,并随着绒球的周围慢慢环绕着,就像是琳的环绕者一般.

    看来,它们已经认为绒球完全没有威胁,可以在这里随意地进行活动了.

    那么,琳也要停止观察,展开活动了呢.

    往北之大陆飞去的飞行器一共有两艘,一艘是长达五百五十米的‘普通长度’,而另一艘则是有三百多米较小型,同时它们还跟着许多长几十米的最小型的方形飞行器.

    往东之大陆……也就是云海所在地点的大陆,一共有三艘飞行器.

    也许是因为那里是构造体的大量发现地点,虚民认为比较的危险,这三艘飞行器都是有五百多米的长度,而且似乎武器比较多,同时它们也跟着很多的较小方形飞行器.

    西之大陆,也就是恐龙大陆,加上最初的侦测舰也有三艘飞行器,普通的五百米大小,而每一边都有数十到上百艘不等的方形飞行器跟着……

    除了这些之外,琳在虚空中.[,！]的环绕者可以看见,在远处有着一个庞大的圆盘形黑影.

    琳推测那大概有十多公里的大小,可能是虚民的主基地,距离绒球相当的远,不知道为什么不接近这边.

    不过刚才的舰队,都是从它那里飞出来的.

    它们目前的目的,应该是大规模地开始在各处结晶含量丰富的地方开始挖掘,似乎对这里的生物没有兴趣,但却有想要居住在这里的想法……

    虚民因为是个性生物,交流行为过于明显,所以很容易弄懂它们想做什么呢,不像创造者或者别的分工型物种很难猜到它们在想什么……

    既然它们分散行动了,琳也分散行动好了,不过琳并不会单独对付它们,绒球上别的生物也应该来一起保护自己的家园.

    特别是那些被虚民忽视掉的生物.

    (.)RU

