    荷兰远洋船长约尔坐在锡兰岛东侧的一处海湾沙滩上，宽大的帆布躺椅让他能将缺损了的右脚木头假肢取下、舒舒服服的全身放松睡在椅子上，手边放着一个大大的椰子，上头插了一根中空芦苇管。

    “呼噜噜~”他吸了一口椰子汁，满意的咂咂嘴，络腮胡子上沾满了汁水。

    “喂，你，给我捏捏脚。”约尔闭上眼，吩咐跪在旁边的土人女子，大刺刺的张开毛绒绒的腿。

    两个棕色皮肤的土人女子顺从的跪着膝行两步，一人用一张巨大的棕榈树叶挡住约尔头顶的阳光，另一人用手开始捏动约尔的大腿，一种别样的舒坦瞬间就涌上了约尔心头。

    作为荷兰声名显赫的英雄，约尔觉得自己有资格享受这样的待遇。

    虽然他很年轻，只有三十一岁，但自从几年前在霍尔木兹岛与英国人一起蹂躏了葡萄牙舰队之后，他先后在横跨大西洋的多次战斗中为荷兰西印度公司立下了汗马功劳，将葡萄牙人和西班牙人从新大陆东海岸驱赶得几乎见不着人了，大片的美洲种植园成为荷兰取之不竭的原料产地，由此带来的每年数十万英镑收入肥了荷兰政府的国库，也鼓了约尔的腰包。

    即使因此而在某次海战中被打断了右腿导致截肢，他也觉得非常值得，男子汉就是应该在纵横四海的战斗中死去。

    荷兰议会授予了他一枚又一枚的勋章，西印度公司把他当做头牌，无数人仰望着他，为他鼓掌，视他为海上英雄，最伟大的海盗，荣誉若是有形之水，一定能淹没这位尼德兰壮汉的头顶。

    也正因为无数的光环加持，被东方海盗赶出巴达维亚的东印度公司花了巨额的转会费，将这尊大神从西印度公司请过来，准备用他来扭转荷兰在远东的颓势，重新建立尼德兰的威名。

    约尔不是个自大的人，他虽然勇猛，但对事物有很清醒的认识，来到东方的第一件事，他就在挂满地图的房间里把自己关了整整一天，研究地理。

    当他走出房间后，立刻以闪电般的动作，带领东印度公司手头能够聚集起来的十来条大船，在锡兰岛占据了一块地盘，也就是脚下这片土地，当地的土邦主军队在炮舰的大炮和火枪手的铅弹面前像沙子一样松散，抵抗几乎可以忽略不计，约尔受到没有一根毛的损失。

    锡兰岛的另一边有个葡萄牙据点，里面的守军如同鸵鸟一样，把头埋进了沙子里，视若无睹。

    哪怕一条过来刺探情报的小船也没有派出来。

    这让约尔马上看出了伊比利亚王国的实力，他为此笑了两小时，喝光了一大瓶杜松子酒。

    接下来的一段时间里，他就这样在锡兰岛上度假，天天这样。

    外人以为他真的就此偃旗息鼓，其实约尔另有盘算。

    皮靴踩在沙滩上，发出咯吱咯吱的声响，约尔翻开眼皮，看到了自己的左膀右臂，外号“剃刀”的远洋船长格拉夫正在走过来。

    “亲爱的格尔夫，你看起来糟透了。”约尔依旧躺着，眯缝着眼没有动，但嘴里高喊道：“印度洋的炎热把你烤化了吗？”

    “比天气更可怕，约尔，我们有麻烦了。”格尔夫嘟囔着，一屁股在他身旁的另一张空椅子上坐下来，端起椰子咕咚咕咚的喝了一气。

    “什么麻烦？”约尔笑道，一点也没放到心上：“这些天勇敢的荷兰水手在你的带领下洗劫了八条西班牙以及葡萄牙的商船，获得的财物数都数不清，没人能拿你怎样，麻烦离你起码有从阿姆斯特丹到哈迪逊河那么远。”

    “约尔，我没开玩笑。”格尔夫却摇摇头，正色说道：“西班牙人要动真格的了。”

    “他们难道之前没动真格的？”约尔毫不担心，还笑了起来，摊摊手：“果阿港里的船和你在海上纠缠了几次了？他们从你身上拔了几根头发？”

    “果阿的西班牙人虽然占有地理优势，但还不至于敢和我们正面作战，他们一直缩在果阿附近，不敢到大洋上来，这些伊比利亚人知道我们的本事。”格尔夫拧着眉头看起来很忧虑：“马六甲城的葡萄牙人连我们的商船都奈何不了，更不是威胁，约尔，我担心的，是另外的人。”

    “这一片海还能有什么人令伟大的格尔夫感到担心？”约尔乐了，一脚将两个土人女子踢开，呵斥她们滚蛋：“难道大海怪克拉肯从深海里爬出来了？”

    “是东方人。”格尔夫毛发旺盛的脸上有几根特别长的金毛反射着阳光：“我刚刚得到消息，西班牙人从远东的澳门请来了援军。”

    “东方人？”约尔的笑容立刻凝固在了脸上，肌肉扎实的上半身从躺椅上腾地坐起：“你说的是之前把科恩从巴达维亚赶走的东方人？”

    “应该是同一批，是不是不敢确定。”格尔夫也没有十足的把握，只是道：“一条在苏门答腊岛走私香料的荷兰商船看到了一群规模很大的东方舰队，正向印度海岸驶来，它们对荷兰船只怀有敌意，看到挂尼德兰旗帜的船就任意扣留，若不是这条走私船的船长机灵，怕是也遭了毒手了。”

    “规模很大？”约尔认真起来了：“有多大？”

    格尔夫想了想，回忆了一下那个机灵船长的原话道：“大概四十几艘。”

    “四十艘？”约尔越发认真了，他深吸了一口气，感受到了威胁：“你确定？！”

    “应该不会有错，毕竟是亲眼目睹的。”格尔夫看着他道：“约尔，我们应该怎么做？”

    “我不敢相信，东方的海盗居然有这样的实力。”约尔摇摇头：“四十艘战船虽然不算太多，跟我们在英格兰与西班牙舰队那场海战所参战的战船数量比起来还差很多，但在这里，却的确很麻烦了，我们没有与其匹敌的足够船只。”

    “所以说是大麻烦吧。”格尔夫道：“怎么办？”

    “不要慌，东方海盗不知道我们在这里，缩在果阿港的西班牙人不可能越过锡兰和他们取得联系，我们在暗处，他们在明处。”约尔思量道：“而且他们的目的，我们还不知道。”

    “我刚才不是说了吗？他们是西班牙人请来的援军，当然是来寻找我们决战的。”

    “这么做，对东方海盗有什么好处？”约尔摇头：“科恩已经和他们达成了协议，以和平的方式进行贸易，他们与尼德兰王国没有世仇，能不流血的赚钱难道不好吗？”

    “你的意思是……”格尔夫有些糊涂了。

    “我想，搞清楚对方的意图是第一步的。”约尔用手敲了敲自己的脑门，意思是让对方动动脑子：“我们和伊比利亚人有不可调和的矛盾，但和东方人没有，战争是为了谋取更大的利益，我不反对战争，但必须在有利益的前提下进行。”

    他看着格尔夫，狞笑道：“所以，在战争之前，应该进行接触和谈判，做好充足的准备，选择最好的时机，东方人远来，很可能这就是他们最强大的战斗力了，如果真的没有后手，我们当然可以一举吃掉，然后重返巴达维亚”

