    “好难选择啊........”

    面对琳琅满目的提示，方林岩真的是挑花了眼。

    好在他终究不是一个选择困难症的人，很快就选定了C和B项。

    选择C的原因是，他对自己的过去实在是相当好奇，更重要的是，那遗忘的童年似乎还牵扯到了很大的秘密，若是能以旁观者的身份回去，方林岩觉得可以解开太多的秘密了。

    而选择B项则是既可以拥有现在，获得其强大的即时攻击力，又能拥有未来......

    并且这未来还是值得期待的，要知道，这里终究还是西游世界的奖励，方林岩很怀疑三件稀世奇珍当中，就有那件令人津津乐道的宝物的下落，它就是定海神针！！

    没有人能抗拒能够拥有它的诱惑，哪怕是拿到了以后只能看不能用，也是值得的啊。

    不过，就在方林岩即将进行选择的时候，他突然觉得耳垂上传来了一阵烧灼样的疼痛，心中顿时一惊，立即就意识到这是莫比乌斯印记在用这种隐晦的方式进行提醒了。

    毕竟此时当着S号空间的面，莫比乌斯印记肯定是不能直接做什么手脚的，因此只能采用这种最直接的方式，关键还省掉了可能会消耗的比斯卡数据流呢。

    对于莫比乌斯印记，方林岩还是绝对信任的，他便在心中道：

    “不能选C，B项的话，难道是D，E项？”

    然后耳垂上再次传来了一次剧痛！

    “好吧好吧。”方林岩叹了一口气。“那就是说，正确答案在A和F之间了？”

    所以方林岩接下来灵机一动：

    “F是纯生存向，活着就是输出的道理我还是懂的，所以要选F？哎哟！！！好烫！会起水泡的！”

    在排除掉所有的错误答案以后，方林岩接下来发觉自己唯一的选择竟然是：A？

    大概只用了三分之一秒的时间，方林岩脑子里面就已经掠过了许许多多的念头，然后就是毫不犹豫的在空间的额外奖赏当中挑选了A项：精灵宝钻的碎片。

    理由当然很简单，就目前来说，莫比乌斯印记没有欺骗自己的理由。

    自己确实能在两个世界内就晋升殖猎者，但是接下来的世界要想复活队友，必然都是高难度的世界，自己真的有时间来兼顾提升殖猎者位阶吗？

    或者，殖猎者晋升要拿S评价对自己来说非常困难？

    这玩意儿一到手之后，方林岩发觉也没什么了不起的，其实就是一个会发光的水晶片儿而已。摸在手里面冰凉沁人，甚至令人觉得有些刺骨的感觉。

    紧接着，方林岩就果断将之使用，默认以S评价完成了殖猎者晋升任务！

    不但如此，之前方林岩就听莫比乌斯印记说过，殖猎者所获得的权限又要比契约者高很多，哪怕是日后深渊领主感觉到不对劲，想要对他进行调查，那么所耗费的资源和调查的难度，也是契约者的数十倍。

    在进行了选择之后，方林岩立即就感觉到头顶上一道光芒照耀了下来，然后体内的骨头骨节都是一阵“喀拉喀拉”的乱响，整个人都仿佛二次发育了一样。

    视网膜上紧接着就再次出现了提示：

    “试炼者的身份，是代表着你实际上拥有不俗的潜力，只是有概率将这潜力发挥出来，至于能否将之发挥出来，还要看你的个人能力，当然还有运气。”

    “试炼者成为契约者，则是表示你已经开始脱离人类的身份，就像是第一只尝试直起腰行走的生物那样，正式踏入进化的快车道，朝着更强大的物种（新人类）进化！”

    “而殖猎者则代表着你在进化的道路上，已经开始寻找到了属于自身的独到特长，并且尝试充分发挥自身的优势。”

    “成为殖猎者，也意味着你的基础属性（裸装）将会突破五十点的桎梏，朝着更高的层次迈进。”

    “下面，请抽取专属于你自己的殖猎者特长。”

    “提示：每一项殖猎者特长根据其内容，会在后方标注出与之有关的主要属性，你选择了该项特长，那就表示你选择了未来的进化道路，成为什么类型的殖猎者。”

    “成为殖猎者之后，几乎不会再出现自由属性点的选项，基础属性点多半将会采取随机增加的方式，而具体增加的随机属性点将倾向于你的殖猎者类型。”

    “在殖猎者的模式下，你的裸装属性极限将从50点上限提升到75点上限，你的特长属性裸装上限将会提升到90点。”

    “你的特长属性将会在计算判定和效果时获得额外加成。”

    “提示：殖猎者特长也是拥有稀有程度的，你的殖猎者晋升任务获得的评价越高，那么抽取项当中可能出现的个人特长就越发是稀有。”

    “提示：你的殖猎者试炼任务评价为S，那么你可以有三次刷新列表的机会，同时，还能抽取三次，最后从三次抽取的结果当中挑选一项来作为你的殖猎者特长。”

    简单的说，就是连续抽三次随机结果，然后从这三次随机结果当中，指定选择一项作为特长。

    同时，在三次抽随机结果的时候，若是对备选项不满意的，可以刷新备选项，最多三次。

    然后，方林岩的前方就出现了一个宽大的列表。

    而列表上就有五个殖猎者特长出现在列表上，然后旁边则是有一个红色的箭头悬停着，只等方林岩一选择开始，那么红色箭头就会进行跳动抽取。

    方林岩一眼看去，发觉这个列表当中，只有一个殖猎者特长是自己看得上的，那就是双属性，其具体情报如下。

    名称：双属性（敏捷/力量）

    特长品质：S+

    特长介绍：获取此殖猎者特长以后，你将会成为（敏捷和力量双属性特长）殖猎者，你的这两条属性将会成为你的主属性。

    很显然，这个双属性加成的殖猎者特长相当强大，也是方林岩看得上的。

    不过，其余列表栏上的四个头衔就有些对不起观众了，无一例外全部都是品质在A-C之间的。

    这四个特长分别是：伶牙俐齿，铜皮铁骨，草上飞，圆月

    伶牙俐齿（精神）：可以使殖猎者在施法（读条）的时候，有10%-50%使当前施展的法术变成瞬发！

    当殖猎者释放瞬发的法术的时候，有5%-25%额外再释放一次这个法术。

    具体触发概率与施展的法术品质有关，法术品质越高，触发概率越低。

    铜皮铁骨（体力）：拥有此特长的殖猎者遭受的任何伤害都降低22%，若是最后实际伤害值在10点以下的，有70%的概率彻底免疫此技能。

    草上飞（敏捷）：拥有此特长的殖猎者在进行奔跑的时候，其移动速度额外提升33%，并且此提升不会受到任何外来因素的影响，包括不限于水域，雪地，沼泽，甚至腿部受伤。

    新月（随机）：拥有此特长的殖猎者在有月亮的时候，全属性提升25%，同时恢复速度提升100%，当月亮为圆月的时候，全属性提升50%，恢复速度提升200%。

    选择此特长以后，殖猎者将会随机抽取一项属性来作为自己的主属性。

    ***

    看着上面的描述，方林岩尝试随机抽取了一次，他想要抽取的是双属性特长，然后红色箭头开始进行高速移动......接着慢慢变缓，最后停留到了草上飞的上面.....

    这时候，方林岩的可抽取次数变成了2次，刷新次数依然是3次。

    而草上飞则是固定了下来，来到了视野的顶部，旁边还有一排小字（第一次抽取结果）

    此时方林岩终于弄明白了过来，立即呼叫莫比乌斯印记试图作弊，莫比乌斯印记这时候却传来了一个噩耗。

    那就是这时候他无法介入。

    这时候降临在这里的，乃是S号空间的主意识了，并且此主意识十分强大，难怪能力压其余的空间。

    在这种情况下，莫比乌斯印记根本无法做什么手脚，甚至还要全力自保，让自己的存在不被发现。

    对此方林岩也表示很无奈，只能进行第二次抽取。

    这第二次抽取弹出来的五个殖猎者特长当中，就更让方林岩扫兴了，只有一个品质为A的！

    其名字叫做：洞悉真相（感知）：在进行10秒的长时间观察（需进入持续施法状态）以后，洞悉敌人的弱点，使其在接下来的6秒钟内遭受到的攻击必然受到暴击，施法距离三十米。

    这个特长看起来还是很不错的，若是抓紧这六秒钟的时间，瞬间将会打出惊人的伤害，但是，长达10秒钟的长时间观察，还有三十米的施法距离则是硬伤。这就让方林岩很是看不上了。

    于是方林岩就使用了一次刷新。

    这一次刷新就直接将列表里面的所有备选特长消除到了，换上了另外一组全新的。

    这一组的备选特长当中，就出现了两个S级的特长。

    方林岩想了想选择了随机抽选，然后终于抽取到了其中的一个S级特长：菲奥娜的亲吻！

    菲奥娜的亲吻（力量/敏捷）

    特长品质：S

    特长介绍：激活此特长之后，会使你瞬间爆发，接下来的五次近战攻击在一秒钟内全部打出，并且这五次近战攻击将获得偷取生命效果，具体偷取效果为该次攻击造成伤害的50%。

    菲奥娜的亲吻使用次数为2/2，每次使用无消耗，但是每次使用之后，需要五分钟才能使用下一次。

    当菲奥娜的亲吻被使用之后，需要间隔12个小时才能进行补充。

    选择此特长的契约者，可以指定力量或者敏捷为自己的主属性，但是必须为二选一。

    毫无疑问，这个技能非常之强，不过对于此时已经额外拥有两条精神力触手的方林岩来说，他若是双持武器，然后给两条精神力触手也配上双剑，同样也能砍出一秒四刀的效果出来。

    所以方林岩依然并不满意。好在还有一次抽选的机会和两次刷新。

    接下来方林岩就准备最后一次抽选，结果这一次抽选的列表刷新出来之后就相当优秀，居然也是出现了两个S级特长，也就是说，有2/5的概率抽中一个S级特长了。

    不过呢，这两个S级特长方林岩也不是很满意，他犹豫了一下，便使用了一次刷新。

    结果这一次刷新之后，里面的特长连一个B级评价都没有！无奈之下，方林岩只能使用了最后一次刷新，是骡子是马就牵出来试试了。

    结果这一次的刷新当中，只有一条S级特长和一条A+特长。

    不过，方林岩对这个S级特长只看了三秒钟，而A+特长则是足足看了差不多一分钟！

    这条A+特长的名字叫做：扩音器（敏捷/精神）

    具体说明是：拥有此条特长的人，在攻击的时候产生的音量越大，其伤害也是会随之提升，最高可以使其伤害提升150%。

    讲真，方林岩看了这特长以后，真的是半天都没弄明白究竟是怎么回事，只能向着S号空间提问。

    好在现在方林岩乃是当红炸子鸡，所以S号空间对他现在拥有足够的耐心，搞了好久方林岩才将之明白了过来。

    原来，这条特长对于枪械或者说是擅长爆破的家伙来说，甚至可以作为核心来打造一个体系！

    正常情况下，使用AK这种消音效果不大好的枪械的人，在获得了这条特长以后，其伤害可以至少增幅30%以上，而那种喜欢丢手雷，玩炸弹的，那就真的恐怖了。

    只是用普通攻击就直接能打出以前的暴击才能出现的特效！更关键的是，那种声音很大的爆炸物，伤害不仅高，还是范围伤害，一炸一大片！

    再配合上定时炸弹之类的东西，那真的是分分钟走上人生巅峰啊。

    但是，这样强横的职业，为什么没人能混出头来呢？那便是因为其有三大弊端。

    第一，这是个在PVE方面强势，在空间战士内部之间的战斗（PVP）很弱的职业。

    因为预先埋设爆炸物的是很容易被感知高的人发现的，而在面对面的运动战当中，投掷爆炸物其实是很尴尬的一种行为，攻击距离近不说，并且爆炸物还在半空当中飞的时候，估计就被对面的枪手打爆了。

    第二，这个职业非常烧钱，需要自己购买材料来组装调配爆炸物。在试炼者和契约者的时候，大部分的人收入都十分有限，玩爆炸的就有“顾此失彼”的感觉，有时候少买一瓶药物，搞不好就可能导致提前崩盘死掉。

    第三，玩爆炸的很容易误伤无辜，然后就成沦为公敌，真的是威力越大，麻烦就越大。比如目标是个罪大恶极的逃犯，就等最后一下收人头了。

    方林岩可以直接冲上去，触手按住拿掠食之牙捅死，既能拿到钥匙，还能获得周围民众的褒扬，刷刷这里的声望。

    但搞爆炸的只能一发手雷丢过去。逃犯固然死无全尸，周围十几米内的普通人肯定也是要一起陪葬......那这一发轰上去，真的只能用得不偿失来形容，搞出来的损失估计比那逃犯大多了。

