    第219章 仪器

    “你看人家小姑娘说的话，再听听你说的那些，要是胡八一能听到，怕是要在这里跳起来打你。”

    雪莉杨对着王胖子翻了个白眼，之前就知道他在这里不怎么靠谱，但却没想到这一切这么荒唐。

    但最后几个人也没能从这两张小破纸上研究出什么东西，最终还是按照王胖子的说法，在这里研究了一下投骰子的方向和作用。

    “早说让你们听我的，一个个还不相信，这可是一个好办法，我们又不是在其他的地方扔，是在别人的墓穴里面，若是他打算救我们，那肯定会留下几分神魂指点我们一番，若是他不想那也是我们不走运。”

    “你倒是看的挺开的，照你这样的想法去救人，不知道老大还能不能挺到你过去，怕是你在路上躺倒了，老大自己都出来了。”

    “小妹妹话可不能这么说，你是没见识过那些家伙的厉害，要是看到他们尖嘴獠牙冲着你，你未必还能说得这么轻松。”

    “我是觉得挺轻松的，尤其是躺倒在这里的人不也一样吗？说了不打那个棺材却偏偏要过去，眼下这地也离不开，其他的问题更是无法解决，你说这问题该怎么办？”

    胡八一没想到自己躺着还能中枪，本来这情况就和自己预想当中有几分不同.

    但自己并没有说出多余的话语，哪怕连那些想法都没有过。

    这高帽子冷不丁就又扣到了自己头上，但凡换个人来想这一切谁又能够去接纳这些事情呢？

    总觉得这一切怪荒唐的感觉，就像一件非同寻常的事情。

    “你们就不要再带上我了，我也知道是我刚才做事太过鲁莽，但那不都是形势所迫吗？”

    “反正你现在躺着，不如你来替我们选择一条路，省得在这里吵得不可开交，都不知道该做什么好。”

    听到王思琪的说辞，胡八一倒是抽了抽嘴角，并没有说些多余的话.

    既然他将这主动权交到了自己手里，那肯定不能就这么白白浪费了。

    至于这个时候他会有怎样的做法和选择，那就完全在预料范围之外。

    “我看他说的就是右边这条路，也算是一个恰到好处的位置。”

    “那也行，反正那边碎石块不多，刚好能够让出一个准确的区域，把其他的东西一定扣在这里，就是不知道有没有这么好的运气能够解决这一切。”

    “看你们根本就没想让我选，只是想让你们自己心理平衡一些，早知道这样干嘛还问我直接去做不就行了，又没有人会阻碍你们。”

    “这不是想给你一点参与感吗？省得我们都走了，你在这里单独一个人还不知道做什么好。”

    “你们不打算带上我吗？”

    听到他们这分崩离析的话，当时让胡八一有几分惊讶，甚至整张嘴都合不拢了，这简直是一个让人十分震撼的情况。

    “本来就不打算带上，你为什么要带一个累赘呢？反正这棺材密不透风，又不会有什么其余的东西出现，你就在这里等着秦轩回来救你就行了。”

    “是啊，要是跟着我们路上再碰到什么东西，你又跑不掉，岂不是又要身负重伤，到时候掺杂在一起，怕是连活头都没有了。”

    “你们就不能盼我点好吗？在这里一定要出现这种诡异的事情吗？若是我能安定的活下来，是不是会影响你们的其他大计划？”

    “那肯定不会，只是你在这里活着肯定多多少少有几分影响，我们可不想在这里惹火上身。”

    胡八一抽了抽嘴角有几分不知所措，他们说的话简直让自己感觉就像一个在砧板上的鱼肉一样.

    既无法抽身离开这里，更无法做出一些其余的行动。

    眼睁睁看着他们在这里离开，并且替自己盖上了这棺材盖.

    其实在被囚禁于封闭环境之下，还是让自己的心里有几分忐忑不安的。

    但他们在这里也许诺了之前的那一切，保证会在规定的时间回来。

    “你就放心吧，我们不过就是在这里试图维护这一切的人吧。”

    “是啊，只要找到了秦轩，那我们肯定第一时间毫不犹豫就回来了，哪还用得着在这里盘算些其余的事情呢？”

    “那我可就在这里等你们。”

    本来心思里面还有一些其余的想法，但在这个时候也是弥漫上心头。

    就在下一秒，他们放在自己身旁的寻龙尺，却突然开始飞速旋转，攀登到了一个顶峰，这倒是让面前的人有几分呆愣住。

    他们仅仅只留下了自己一个，胡八一身上还有大大小小的一些虫子包.

    自己被反手扣住了双手，根本无法摸到身后的那一把寻龙尺，也不知道他到底为何在这里不断发出声响。

    但这窸窸窣窣的声音仅仅只是停留在自己的耳边，周遭的其他人对这一切当时有几分不知。

    “你确定是从这边走吗？怎么感觉你把我们领上了一条极其偏僻的路，你这又是从哪找的方位？一个比一个奇怪，我看你就是在这里存心了。”

    “你这话什么意思？难道我不想快点把他们救出来吗？但眼下也得看运气才是这里什么都没有拿什么就买不成了，就这么硬着头皮直接往上挺了，你怕不是对自己太高看了，等一下在这里被碾压的连渣渣都不剩。”

    “少在这里斗嘴，赶紧找位置，要是在这里陷入了一个不前不后的境地，我看你们怎么绕开。”

    “也不知道秦轩这找的到底是个什么地方，歪七扭八的，要不是刚才凑巧在山后看到了一个位置，我都不知道能不能过得了这一关。”

    就在几人正在抱怨的时候，倒是迎来了另外一个机会。

    王思琪手中的仪器突然散发出了点点光芒，看来是在这里找到了一些位置。

    没想到眼下的运气还算不错，刚好踩到了这么一条线。

    但从这里向后退去，估计都是一些荒谬的位置，也不知道这里能够带来怎样的结果。

    (本章完)

