    身体十分舒畅，伶陌感觉浑身都是力气，精力旺盛！很不得杀回去找千仞雪再战三百回合，保证杀的她丢盔卸甲，直呼不要。

    话说天使的手感是真的好，不信你们摸摸就知道了……

    “爽！真特么爽……”

    笑着，伶陌回到水潭边，独孤博这时才松了一口气，庆幸伶陌没有出事。

    当然，更多的是震惊！震惊于伶陌的胆识，以及他的武魂……

    “现在可以替我解毒了吧？”独孤博此时再也没有之前的杀气，反而毕恭毕敬的说道。

    “急什么！什么事不得一件一件来……”

    伶陌白了他一眼，心想这老头也太心急了吧？都说心急吃不了热豆腐，咋了，老年人也这么急躁的吗？

    “算了！既然你已经选择入我鬼门，那我先给你解决身上的剧毒吧。

    其实你该庆幸，选择加入我鬼门！不然，你家祖上可不是冒青烟那么简单了……”

    伶陌好笑的说道，他本来是冲着挖独孤博家祖坟的目的来的，谁知道忽然跑偏了，只好顺势收了他。

    “什么意思？”独孤博不明白伶陌的意思，一头雾水。

    自己家祖坟都荒废好多年了，他都不一定记得在哪，怎么会忽然冒青烟呢？

    “你可知道我为什么来这里吗？”

    伶陌好笑的说道。

    “为什么？”

    “其实，我是专程来挖你家祖坟的，不过既然你已经选择加入我鬼门，那这件事就算了……”

    伶陌丝毫不隐瞒的回答道，此话一出独孤博脚底发毛，汗流浃背。

    我的天啊！这是哪个旮旯里走出来的神仙人物啊？动不动就挖人家祖坟的吗？

    且不说他干嘛要挖自己家祖坟，但说，他怎么知道自己在这里，直冲冲的就过来了？

    “呼，还好，各位祖宗，我给你们保住了唯一的安息之地……”

    独孤博庆幸，要真按伶陌所说，可能他也无法阻止伶陌疯狂的行为，还会眼睁睁的看着自家祖坟被掘。

    不肖子孙……独孤博在你们百年之后，终于做了一件孝事！

    “好了！废话少说，先说说你身上的问题吧。”

    伶陌说着，走到一旁找个地方先坐下了。

    后继续道“你身上的毒我想出了两种解除方法，其中一种！

    就是同时服下两种药草，分别是八角玄冰草和烈火杏娇疏！

    然后凭借你强大的魂力将其药性吸收，这是最简单的办法。

    不过很可惜，这两株仙草，已经被我吃了，就是刚才那两株……”

    独孤博：黑人问号？？？

    “我靠，你吃了还说个屁啊！故意的吧？”

    独孤博简直忍不了了，实在是太气人了！他明明知道那玩意可以解毒，他竟然还吃了。

    吃就吃了，他还故意说出来气你，你说气不气人？

    “哈哈，别激动！我就是想看看你的反应，不要着急嘛！”

    伶陌内心到恶趣味十足，见独孤博整天蹦着个脸，吓唬吓唬他，让他换个表情，多好。

    “我这么做，自然有我的安排！八角玄冰草和烈火杏娇疏都虽然属于仙品珍草！但它们却是剧毒的。

    这仙品评价却也毋庸置疑，没错，它们是能够化解你身上的剧毒。

    但与此同时，你这一身毒功也会被同时化去，你肯定是不愿意的嘛，所以我先帮你消灭了，免费动摇军心……”

    独孤博：“……”

    头一次被说的没脾气，这还是人说的话吗？

    我愿不愿意？你倒是问啊，你不问怎么知道我不愿意？

    直接不问了先吃了，然后告诉老子，那玩意可以解毒，怕你摇摆不定，先给你解决了，怕动摇军心。

    我动摇你妹啊！

    独孤博内心里把伶陌祖宗十八代骂了个遍！咋了，阳间的话烫嘴吗？

    “哈哈，你看还急眼了！”

    独孤博一系列的心里反应，瞒不住伶陌！因为他有一双善于观察的眼睛。

    越看越想笑，伶陌笑的肚子都疼了。

    “好了，不逗你了！言归正传……”收拾收拾心态，伶陌站了起来，重瞳开启，在独孤博身体扫描了一番。

    继续道：“现在的问题，不是很严重！或许你孙女还没到这个程度，但等级越高，毒素也就越大。

    你之所以被毒素反噬，主要就是因为你修炼的毒功。

    想要把你的剧毒保留下来，又不让它们伤害到你！就必须要找一个寄生体，来作为毒素储存之所。

    而最好的载体，就是魂骨！我想，以你的实力，应该不难弄到吧？”

    伶陌话音刚落，独孤博便已经猜到其中的奥妙，他也是一位用毒的专家，对此门道也是非常了解。

    “那我家燕燕……”

    独孤博犹豫了一下，问道。

    “独孤燕……她的问题比你要小的太多了，我随手就可以治好！这个你不用担心，找个时间，你把她带过来吧……”

    伶陌说完，已经开始调配适当的药物，配合独孤博逼出毒素！寄存到魂骨当中。

    对于用毒，或许伶陌还没有独孤博厉害，但对于解毒，他绝对比独孤博要强百倍。

    且不说他武魂里面就有一个治疗技能，就他深通唐门毒经，善于利用这种仙草仙药的独特运用技巧，就不是独孤博能理解的。

    而且……五色神光的治疗效果，可不同于九芯海棠，它不单单是纯粹的疗伤，还有解毒效果。

    起初，这个效果是没有的！

    但这一次，伶陌在使用幽香绮罗仙品的时候，意外获得了它的特殊能力！就是克毒的能力。

    结合五色神光，便有了解毒的效果。

    这可是一次巨大的发现，也是伶陌为什么说，比盗十个墓还要赚的原因。

    有了这一个技能，伶陌几乎可以无视各种毒，根本不怕被人忽然下毒。

    这一次，他打算利用五色神光给独孤博解毒，当然……方法还是原来的方法，五色神光只能做到缓解作用。

    因为独孤博所中的毒实在太深了，因此以伶陌现在的等级，还无法强行解毒。

    不过，要是独孤燕的话就可以！

    咦……听人家说，独孤燕好像也是个大美人来着？

    是吧？我不知道，我也是听说的，你们不会以为我想干什么吧？

    怎么会！我这个人很正直老实，为人稳重，不会做出什么太过分的事情的，你们放心。

    伶陌在独孤博的药园里，不对……现在这个药园已经属于伶陌了。

    伶陌在药园里待了半个月，给独孤博调制了各种缓和痛苦的解药，最后成功将毒素逼入魂骨当中。

    这半个月来，伶陌每天除了给独孤博解毒外，更多的时间放在炼制暗器上。

    不得不说，独孤博还真有宝贝，就伶陌一直苦苦寻找的炉鼎，他都能给找来了！
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )