    

    夜深了。

    但网络上围绕今晚《神秘歌手》产生的相关话题，依然被热议着。

    同时，在各大音乐网站。

    本期《神秘歌手》带来的八首歌曲，也都进入了热歌榜单。

    相比于其他七首歌。

    《青花瓷》几乎成为了爆款。

    单是云村音乐一家APP，从上线到现在，评论就已经超过了六千。是其他七首歌加起来的总和。

    而且每分钟都还在上涨。

    这首歌的火爆程度，甚至超出了节目组的想象。

    评论内容。除了赞扬这首歌好的，更多是为秦默打抱不平：

    “这么好的歌，居然才第四？”

    “华语乐坛十年没听过这么好的歌了，最后的名词我反正不服！”

    “如果这首歌压轴出场。我想肯定会是全场第一！”

    “中间的戏腔太牛了，完全可以跟女声混淆，而且很纯粹，一听就是有功底的！”

    “这个‘黄金圣斗士’的身份，越来越扑朔迷离了，希望当他揭面的那一刻，能够震惊世人！”

    “……”

    隔天早上。

    秦默落地京城。

    开机的瞬间，一堆未接来电的提示短信，就涌了进来。

    然后一看，发现都是小岳岳打来的。

    当下给他回了一个电话。

    “喂？岳哥？我刚下飞机，什么事儿啊？”

    “你刚下飞机啊？”

    那边的小岳岳，声音疲惫道。“我还以为你没起呢！”

    “你这咋了？”

    秦默听着不太对劲，不禁蹙眉问道，“是遇上什么事儿了吗？”

    “还好！”

    小岳岳说着，居然哽咽了起来，“小秦，你上午还有事吗？”

    “没有啊！”

    “那你来帮帮哥好吗？哥太难了……活不下去了……”

    “什么？”

    秦默当下脚步都停了下来。

    然后走到一个安静的地方再度问道：“哥。你别吓我，到底出什么事儿了？”

    “给你个地址，你先过来再说吧！”

    小岳岳长叹了一声，“好吗？”

    “行，地址发我微讯，我马上就去！”

    秦默挂了电话。没多久就接到了小岳岳发来的地址。

    上了车，他把手机递给副驾驶的李森：“你让司机去这个地方，快一点儿！”

    “好！”

    李森刚才也听了秦默讲电话，心里也挺紧张。

    半小时后。

    俩人抵达了小岳岳定的地方。

    居然是一家录音棚。

    匆匆进门后。就看到小岳岳坐在沙发上，正悠悠的喝着茶，戴耳机不知道在听什么。

    “怎么了？”

    秦默疑惑的问道。

    “你终于来了！”

    小岳岳激动的站起来，“你知道吗？哥忙了一宿都没搞定这歌！”

    “歌？”

    秦默再度愣住，看了眼周围的人，只见这些工作人员也都是像熬了夜的样子。

    旁边。小岳岳的徒弟兼助理忡忡也在。

    他师父能憋得住，他可憋不住。

    不禁笑道：“我师父昨天凌晨三点过来录歌。结果录到现在没搞定，只能给你打电话了！”

    “为什么凌晨三点来录歌？”

    秦默更加疑惑了。

    “你不知道。我晚上状态更好一些！”

    小岳岳一本正经的解释，“而且我昨天晚上还演出，忙完以后睡了一觉起来，正好就到凌晨三点了！”

    “好吧！”

    秦默也没话了。

    转而问道：“那现在要干嘛？还继续录吗？”

    “嗯！”

    小岳岳坚定的说道，“今天拿不下这首歌，哥就再也不录歌了，从此退出音乐届！”

    “噗……好，好吧！”

    秦默苦笑了起来。对于录音棚这个环境，他也不熟悉。

    上次去梁启波的录音棚，待了会儿就睡着了，那些工作人员的操作。他都没仔细看。

    “具体说说呗！”

    秦默把外套脱掉挂在一旁，并向小岳岳问道：“怎么能帮到你？”

    “就是我音准和节奏，一直跟不上！”

    小岳岳说道，“我也没有录制好的原唱，你录的那个小样，调对我来说有些高，我现在一直在听，一直在听。”

    “然后呢？”

    “然后是这样，你先听着伴奏录一版音轨，到时候我就听着你录的音轨，跟着一起唱！”

    “没问题！”

    秦默比了个OK的手势。

    然后看向旁边的工作人员：“那我什么时候录？”

    “现在就可以！”

    工作人员说，“听说您刚下飞机，要不先休息休息？”

    “不用休息！”

    秦默说道，“我师哥比较着急！”

    “我不急！我不急！”

    小岳岳一听，以为秦默是担心他的情绪，当即道，“你先休息一会儿，喝口水再唱！”

    说着，直接从桌上拿起一瓶矿泉水，拧开盖子塞给了秦默。

    这一系列动作，都是在电光火石之间完成的。

    看得秦默目瞪口呆，接过手呆呆的点头：“那好吧！”

    就在他默默喝水的时候。

    忽然听到身后一个工作人员，以一种惊讶的语气，小声说道：“哥，快听这首歌！”

    “什么啊？”

    那个录音师接过耳机听了起来。

    稍许片刻。

    这录音师“哇”的一声叫了起来。

    不禁引得秦默几人同时回头，非常意外的看着他。

    “咳咳，不好意思！”

    录音师连忙道歉，但又舍不得放下耳机，并且马上投入了进去，认真的听着。

    接下来。

    一直听到录音师惊讶的叹息：“哇！牛批啊！这声音……哇！我的天……”

    直到大概一首歌结束。

    录音师才意犹未尽的摘下耳机问道：“这是谁呀？”

    “不知道，那节目就蒙着头唱歌，不告诉你歌手是谁！”

    “啊！你是说《神秘歌手》？”

    录音师瞬间懂了，“我也在追这个节目，可惜昨天的那一期直播我还没看！”

    “等忙完工作再看吧！”

    “哎！也不知道这一单什么时候才能结束！”

    录音师虽然没有往这边看，但明显心里已经无奈了。

    人家那些专业歌手录歌，十来分钟就结束了。

    小岳岳这从三点录到现在，还没拿下了，也实属离谱。

    就录音师的牢骚刚发完。

    就听到秦默站起身道：“来吧！开始录吧！”

    “好的！”

    录音师和制作人同时点头，并伸着懒腰打起了精神，再次投入到工作状态。        

