    “就差一点了，冯陌离你得撑住了！”

    精神力量将其包裹住，同时源源不断的生命力涌入到了冯陌离的身体内，吊住了他即将凋零的生命。

    不过在沈钰那恐怖强大的精神力量的冲击之下，再加上冯陌离早就是奄奄一息的状态，即便现在给他强行吊命，也撑不了多久。

    所以，他更得抓紧时间，手法也不免粗暴了许多。

    对方能在无声无息间篡改了冯陌离的记忆，几乎无迹可寻，连冯陌离这么多年也丝毫没有被操控的感觉。

    即便是沈钰，在一开始的时候也没有发现任何的不妥之处，若不是感觉冯陌离的记忆太空洞，他都差点被糊弄了。

    但只要察觉到了不对，顺着这个点不对慢慢找，总能找到一点痕迹的。

    这时候他签到所得的“幻心经”可就起了大作用，原本刚得到的时候他还以为没什么用的现在却完完整整的用在了冯陌离的身上。

    论对心智精神的操控，“幻心经”绝对是一本无上秘典，同样篡改记忆的手法“幻心经”上也有。

    怎么找到篡改记忆的痕迹，通过“幻心经”反向推演，自然就能找的到！

    “原来在这里，原来如此么！”

    就在冯陌离生命即将消散的时候，沈钰一下抓到了某个点，超强感知瞬间外放。顺着这点痕迹，迅速锁定了此人的存在。

    即便躲得再远他也跑不掉了，何况，对方似乎就在外面不远处！

    收回了自己的手，随着沈钰的力量退去，冯陌离的生机彻底消散，黑暗迅速将他吞噬。

    “我只是棋子么！”

    在生命的最后一刻，冯陌离勉强露出了一丝的苦笑。那曾经的记忆似乎有些模糊，但他还是感觉到了，心头的苦涩随之爬上了脸庞。

    原来他从头到尾都是一个废物而已，一个只会活在幻想中的废物，一个让人当成棋子的废物。

    也许，曾经的冯陌离苟且的活着虽然窝囊，起码还能活下去。

    可当他被人选做棋子，走出了这一步后，就没有回头路可讲。

    无论是成功还是不成功，他就只能死，棋子的下场便是如此。

    冯陌离的身体随后重重的摔在了地上，也摔在了所有冯家人的心头上。

    前脚他们刚刚在逼不得已的情况下咬牙认下了冯陌离这个家主，希望这个家主可以代领冯家走上巅峰，可后脚这个新家主就死了。

    死的让人猝不及防，一切就好像一场玩笑一样，好像他们只是经历了一场小丑的表演而已。

    他们冯家，这一下是真的完了。

    淡淡的看了冯家人一眼，随后沈钰便不在关注，这时候他的手中多了一把剑，一把通天彻地的剑。

    恐怖的剑意自沈钰周身浮现，仿佛要撕裂天地，横贯时空。任何人在这股剑意之下，都显得渺小如尘埃。

    下一刻，沈钰出手了，这一剑针对的是围绕整个冯家的大阵。

    没有了主阵之人，这阵法纵然强大，但在这把剑面前却显得是那样脆弱不堪。

    几乎眨眼之间，大阵在就剑意下彻底破碎，笼罩在冯家人身上禁锢随之完全消散，可是到现在能活着的冯家人已是寥寥无几。

    纵然他们不在被阵法掠夺生命，可冯家人不仅没有感到安心，反而是前所未有的恐惧和冰冷。

    他们很清楚，沈钰在破碎掉大阵之后，下一刻针对的就会是他们。

    冯陌离要的只是这些被阵法笼罩内的冯家人，大阵之外的冯家人只要够听话，应该就还能活。

    但沈钰要的却是一网打尽，里里外外，从主脉到分支，从安州城的冯家到城外的庄园，所有的一切都将会被连根拔起。

    而面对这样恐怖的存在，他们连在挣扎的勇气都没有。

    那斩碎虚空，破碎星辰，仅是看了一眼就让人心神战栗，仿佛被一道通天彻地的可怕利剑穿透。

    这样恐怖的剑，这样可怕的人。他们冯家何德何能，让这样的高手惦记上！

    “沈大人，这是我冯家的传承密录，还有这些是可以控制冯家所有产业的印玺，可以控制所有冯家的药堂！”

    “我愿意把这些都给你，所有的药方，所有的密录全部献出来，只希望你能高抬贵手，放冯家一些无辜人的命！”

    跪在沈钰身边，冯陌尘脸上是前所未有的卑微，身为冯家家主，此刻他身上却连一点应有荣誉感都没有，反而显得极为卑贱。

    不仅要将全部的家业交出来，还要将冯家所有的传承都交出来，只为求得一线生机。

    冯家这么大，族人那么多，总有心善之人也总有无辜之人，他希望沈钰可以对这些人网开一面。

    身为家主，他不能保护所有人，只能尽可能保住那些能保住的。这是他的责任，也是他必须要做的。

    “还有这个！”献宝似的将手里的丹药递给沈钰，冯陌尘的脸上满是讨好之色。

    “大人请看，这是续命丹。”

    “这种药能够让人续命，一颗下去，即便是已入暮年的垂垂老朽，生命几乎走到了尽头，它也能把你救回来。这是我冯家最大的底牌！”

    “大人，我冯家这些年来的确是罪孽深重，这些我都承认，但大部分的族人都不知情。”

    “我冯家医武传家，医者父母心，总有一批族人怀有赤子之心，一心学医想要达济天下！”

    “这些年来，他们从未作恶，却救人无数，他们不该因我们这些罪人而死，他们应该救更多的人，请大人给他们一个机会！”

    “冯陌尘，你的确是个合格的家主！”

    深深地看了对方一眼，沈钰并没有表示什么，手轻轻一挥，仅剩冯家族人全灭于此！

    “冯家的大阵被毁，冯家也完了！”

    冯家不远处的街道上，一名老者抬头看了这边一眼，随后颤颤巍巍的向外面走去。

    老者身形很单薄，也显得很虚弱，就好像是随便一阵风都能吹倒。

    突然间，一道身影拦在了他的面前，挡住了他的去路。

    “老人家，你要到哪里去？”

    抬起头，老者混浊的双目映出了一个手持长剑的青年，剑意隐而不露，但却又能让人感受到其中蕴含的大恐怖。

    这是一把锋锐无双的剑，一把让人看一眼就不由自主会瑟瑟发抖的剑。

    “这位少侠，我只是路过而已，我这就走，这就走！”

    “来了就别着急走了，堂堂一个高手，整日伪装成这副模样，不觉得委屈么？”

    “少侠，我不知道您什么意思，我只是个手无缚鸡之力的农夫而已！”

    “是么？我怎么看都觉得你是个高手。来，先别着急走，先让我砍两下试试如何？”

