    也先不愧是一名优秀的统帅，见到如此场景，也不再管山上的瓦剌大军，率领着自己的一万中军，弃营而走。

    明军这边毕竟人数有限，天黑路烂，也不能百分百发挥出优势，可就是这样，也取得了不小的战果。

    天光见亮，东方泛起鱼肚白的时候，战斗已经基本结束了，朱祁镇伸手擦掉脸上的血水，长处一口气。

    总算是赢了！

    多日笼罩在他们君臣心头的阴霾总算是散去了。

    “传令下去，凡是会骑马者，一律上马追！剩下的人尽快打扫战场追上！”楚宁却没有丝毫放松的意思。

    随着楚宁的一声令下，明军有一万多人骑上缴获的战马，沿着也先败退的防线追去。

    也先现在心中的悔恨已经快报爆头而出了。

    原本一次完美的胜利，就这样被彻底逆转了。

    此时身边加上逃回来的士兵，不足两万，而且军心涣散，与几天前明军的形势正好调了个个。

    自己想要回草原称汗的愿望也就此破灭了。

    他和自己的先祖马哈木一样，空有一身本领，却奈何生不逢时。

    现在他最好的结果，就是返回自己的营地，将此战的缴获带回草原，这也算是给大家一个交代了。

    此时却有探马来报，明军正衔尾追来。

    也先只好收起心思，专心逃跑。

    好在自己见势不妙带着留守的中军和营寨的兵马跑了，不然现在说不定自己就是明军的阶下囚了。

    也先的大营设置在土木堡附近，有一万大局留守，还有两万大军在宣府附近，用于监视宣府的动向。现在看来，这三万大军倒成了也先的后手了。

    “太师，我们是不是休息一下，将士们都有些乏了。”阿剌在一旁说道。

    “好吧。”也先从后半夜一直跑到中午时分，也确实有些疲乏了。

    也先队伍的主力一万部族军队，虽然没有参加昨天的攻击，但也是在山下全程陪伴，一天一夜，加上后半夜开始到现在几乎没有停歇的狂奔。

    大军在一处小溪旁停下来，瓦剌士兵纷纷下马，趴在河边大口喝着，战马也低头饮水，此时的瓦剌大军可谓是人困马乏。

    也先也走到小溪边，此处地势平坦，四周也没有茂密的树林，不适合埋伏大军，距离他的留守大营也不足百里，所以也先还是比较放心的。

    就在这时，一阵烟尘由远及近。

    “太师，大营来人了！”就在也先纳闷的时候，有人过来禀报道。

    “传。”一阵不好的预感袭来。

    “太师，大事不好了，一股明军昨夜偷袭了我们的大营，大批辎重被毁。”

    “你说什么！”也先抓起来人的衣领，硬生生将人从地上提了起来。

    “太师，今日寅时左右，一股明军点燃了后营辎重，战马受惊，紧接着大队明军杀出，伯都王奋力抵抗，怎么明人阴险，假意败退，在硬外发射火器，伯都王不幸受伤。”

    “啊？他现在怎么样了？”也先更着急了。

    伯都王是他的兄弟，不然他也不会将留守大营的重任交个他。

    “被赛罕王救下，不过”

    “不过什么！”

    “大营被明军占了。”

    “啊！”也先狂吼一声。

    就在此时，那个报信的瓦剌士兵，突然出手，一柄明晃晃的匕首向着也先的胸口刺来。

    周围的人都惊到了，这是刺客啊！

    可一切发生的太快了，快到所有人都没反应过来，匕首已经刺中了也先。

    不过也先也不是等闲之辈，关键时刻用力将那人甩出，可匕首还是扎在了他的肩膀上，那人掉在地上的第一时间，就滚入小溪中。

    “陛下和先生给你带话，赶紧投降可免一死。”

    此时正值夏季，虽然小溪不大，但河面很宽，溪水也很急，那人的话说完，就顺着河水飘走了，周围的瓦剌人，经没有上去。

    “杀来他们！”也先拔出插在箭头的匕首，对着那群报信的瓦剌人大喊道。

    那群瓦剌人很无辜，他们本就是奉命来报信的，没想到会出现这一幕。

    不过这已经不重要了，几十人的队伍，很快就被屠戮干净。

    也先来不及管这些，简单包扎一下，就传令向大营赶去，他心中存着一丝侥幸，可现实往往是残酷的，就在他的大军距离留守的大营不到五十里的地方，就看到前方浓烟滚滚。

    一大堆骑兵散乱地向他们奔来，这次他们倒是学乖了，远远地就停下脚步，做好战斗准备。

    “滚开！”一个瓦剌贵族用力抽打着最前边的瓦剌士兵，强行闯进瓦剌阵营。

    “大哥！”一声惊叫，来人下马跪倒在也先马前。

    “赛罕，怎么回事！”也先看到来人赶紧问道。

    “明人太狡猾了，今天拂晓，他们用火器轰击后营，战马受惊，辎重被点燃了，伯都也受伤了。”赛罕显然已经彻底乱了。

    现在不仅是赛罕，包括也先在内的所有人，都楞在当场，这难道是一场梦不成？

    很快他们就知道答案了！

    由远及近，在他们前后各有一堆人马杀来。

    “太师，后方明军已经追来，不足二十里！”有探马来禀报道。

    “准备迎战！”也先大喝一声，大军做好了应战的准备。

    倒不是也先不想继续逃走，现在后有追兵，前有堵截，如果接着逃的话，会被人家追着屁股杀，那时候就是真正的溃败了。

    也先也只好硬着头皮继续作战。

    很快明军就赶到了，双方也没有过多言语，已经打到现在这份上，大家也懒得废话，直接动手，反正不是我砍死你，就是你弄死我。

    两军在这片宽阔的河谷之地展开了激烈的厮杀。

    战斗很激烈，甚至是惨烈，瓦剌人拼了命想击溃眼前明军，明军则是携带着多日来的怒火，奋力厮杀。

    也先见状，摇了摇头，带着自己部族，选定一个方向，突围而去。这倒是和他们的死对头鞑靼太师阿鲁台有异曲同工之妙，危急时刻善于逃跑。

    也先可谓是继承了阿鲁台的优秀品质，逃跑起来不仅果断，而且能在纷乱的环境中，选择路线也是极其精准，可以说是这个时代的逃跑专家。

    果然在也先的带领下，接近一万瓦剌大军杀出重围，这次他们不敢停留，直接绕过宣府，路上只是派人通知那里负责监视的瓦剌人撤退。

    至于现在那支队伍情况如何，就不是也先现在考虑的范畴了。

