    青年望着激动愤怒的七玄道人，平淡一笑。
    “师弟，你还是和以前一样急躁。”
    七玄道人渐渐平静下来，重新坐到石椅之上。
    “师弟，你已经是大宗师巅峰之境的炼丹师，这一次由你代表我焚丹谷出战，以你实力应该能够技压群雄，拔得头筹。
    到时候，我自会告诉你一切。”
    七玄道人目光一寒，冷哼道。
    “你最好说话算话！”
    “当然，你是我的师弟，师傅临终前对我说过，要好好照顾你。
    焚丹谷内。我所享有的一切，你都有同样的待遇，没有人敢对你不敬分毫。”
    “哼……那我岂不是要对你感恩戴德？”
    “呵呵……师弟莫要太执着了，过去的就让他过去吧。
    只要你能够真心归顺焚丹谷，我会将突破第九品的奥秘，倾囊相授，一如当初，你加入焚丹谷时那般。”
    七玄闻言，却是瞳孔一缩。
    “你……果真的到达九品炼丹神师之境了！”
    青年淡然一笑，却不言语。
    七玄恍然，自言自语。
    “呵呵……连圣级都已经达到了，炼丹神师自然也不算什么，这也只是你的身外化身吧。”
    青年不置可否。
    “师弟，希望等我出关之时，就是你夺取炼丹大赛夺冠之时。”
    话音落下，青年身形就这么凭空消失，天地一变，七玄道人出现在了一间雅致别院之中，他不禁面露骇然之色。
    “圣级强者，果然神通莫测，玉峰你终于得偿所愿了。”
    环顾这间曾经生活过一段岁月的别院，七玄道人眼中露出追忆之色，时而哀伤、时而欣喜、仿佛整个人都要沦陷在回忆之中。
    但最后，七玄道人的目光却变得坚定而决绝！
    ……
    时光流逝，炼药大赛初赛很快召开了。
    这一次，五百支队伍同台竞技，地点还是在焚丹谷内谷的广场上。
    此次初赛的赛制很简单，只能够录取十分之一的队伍，也就是说，五百支队伍，经过初赛，就只剩下五十支左右的队伍。
    这一次焚丹谷给出的考题也很明了，只需要炼制一种丹药，六品“升灵丹”。
    这是一种提升云武者修为，并有一定洗髓功效的丹药。
    虽然只有一味丹药，但这种升灵丹，却是六品巅峰级别的丹药，并且号称是六品之中，最难炼制的丹药之一。
    几乎只有准宗师，以及宗师级的炼丹师能够炼制，而且炼制出的数量和品质，各有不同。
    这一次各大势力也终于显露出了自己的底蕴，光是宗师，就出现了五十多位。
    七大宗门、万魔宗和天煞门、焚丹谷、联盟商会……这些天璇大陆本土的超级势力，都是当仁不让的派出了宗师，还有许多海外势力也派出高手，参加了初赛。
    比赛即将开始前，看台上项云站在人群中央，身边只有神虚子，而鲁德爽已经站在了赛场上，代表着东海剑派参加竞赛。
    项云目光扫过赛场上的各大势力，眉头却是微微皱了起来，从预赛时，他便发现，杀手堂并未参与此次炼丹大会。
    按理说，身为超级势力，即便杀手堂无心争夺炼丹大赛的冠军，也会派出队伍参赛，这种无端的缺席，自然显得有些诡异。
    尽管心中有些隐隐的不舒服，但项云的注意力，很快又被其他事物所吸引。
    此刻，广场上，苏瑾立在一方石台前，今日无名宗并不是只有她一人参赛，因为大魔王就站在他的身边。
    这大魔王今日不知怎的来了兴致，说要一起参赛，还说要帮助项云取得更好的成绩。
    项云心说，这家伙难不成还真是一个炼丹高手？
    而距离苏瑾二人不远处，鲁德爽意气风发的，站在东海剑派派出的三人中央，脸上露出高深莫测的笑容，倒真有几分宗师气派。
    至于天煞门方向，因为魏婴昨日受伤，没有参赛，而是他的大师兄，顾阴鸿领着一名天煞门弟子参赛。
    天道宗方面，则是张小宝跟随一名宗师参赛。
    比赛很快就开始了，因为是炼制升灵丹，即便是宗师级炼丹师，也不敢太过怠慢，瞬间就进入了状态。
    此刻广场上，汇聚了足足近五六十名宗师。
    要知道宗师级炼丹师，平素里根本是难得一见，如今群英荟萃，自然是一番龙争虎斗的激烈场面！
    广场上火焰翻腾，炉鼎旋转，丹药飘香……
    各大宗师纷纷展现出自己独特的炼丹技法，令人眼前一亮，拍案叫绝，只是一场初赛，却已经展现出炼丹大会的独特魅力！
    项云着重的关注着，苏瑾的炼丹过程，即便她只是初入炼丹宗师，面对众多宗师参赛的压力，苏瑾依旧是不慌不忙。
    平静的处理着手中的药材，速度平稳，手法精准，可见她依旧是胸有成竹。
    至于大魔王，项云总算知道，这家伙如何帮助自己提高名次了。
    只见他什么也没有帮助苏瑾，就只是背负着双手，杵在一旁，一双眼睛四下扫视周围。
    透过光幕，大魔王看向其他石台上的参赛队伍，眼中露出不怀好意之色。
    还真别说，大魔王这一双眼睛造成的效果，是显著的，但凡是被他盯住的炼丹师，出现失误率的机会，都会大大提高。
    要知道，大魔王这“菊花怪”的名声绝非是浪得虚名！
    先是纪尘峰、随后是孔秋明……连半圣级别强者，都遭遇毒手，大魔王这“菊花怪”之名，早已经是传的沸沸扬扬。
    此刻他的目光落在何处，被他盯着的炼丹师，必然是下身一紧，额头冷汗不由自主的留下，生怕这菊花怪要对自己不利。
    可心中一紧张，手上便不由自主的会出错，不是药材淬炼失败，就是一不小心，融丹的火力太大，将丹药直接炼糊了！
    就是这样，大魔王硬是生生让两名炼丹宗师出现了失误，把一炉丹药给废了。
    宗师尚且如此，更何况是许多队伍，还没有宗师级炼丹师，此刻更是出现了，许多人集体失误的场面，全都是被大魔王给“看”出来的。
    甚至大魔王身旁的一名炼丹宗师都急了眼，眼看着大魔王朝着自己望来，他忍不住对着焚丹谷主持大赛的一名长老说道。
    “我……我要举报他，他在这里干扰比赛！”
    那名长老走来，望向大魔王。
    谁知大魔王却是双眼一瞪，破口大骂。
    “放屁！本座不过是随意看看，又没有过来捣乱，难道目光也能犯罪？
    你凭什么说本座干扰你了，自己学艺不精，还要怪罪别人，什么废物玩意儿，你给我等着，等你比赛完了，本座爆你……”
    “嘭……！”
    大魔王这一席话，吓得那人一个激灵，就听到他身前丹炉内一声巨响，一股焦黑的浓烟冒出，直接炸炉了！
    空气变得寂静下来，大魔王面带冷笑，眯眼望着那名焚丹谷长老。
    那长老嘴角微微抽动了几下，看着那名都快哭出来的炼丹师说道。
    “你……先退场吧。”
    说罢，他望又向大魔王，朝着大魔王拱了拱手，面对着他，身形向后倒滑了出去，竟是不敢将后背，留给这位臭名昭著的菊花怪。
    一场初赛最终结束，苏瑾成功炼制出了升灵丹，而且是一炉九枚，六枚上品，三枚极品，成绩很是不错。
    焚丹谷的排名很快便公布了出来，苏瑾拍在了第十七位，以苏瑾初入炼丹宗师的境界来说，已经是殊为不易。
    让项云意外的是，鲁德爽竟然排在了第十八位，仅次于苏瑾，看来这家伙也是有些真本领的。
    至于其他超级势力，自然也都是稳稳的排入前五十名，挺进了下一场半决赛。
    初赛结束，众人正要散去，随之焚丹谷三名长老却是叫住了众人，陆衡熹宣布了一件事情。
    那便是提前公布了，本次炼丹大赛决赛冠军的奖品之一。
    竟是一株九千年年份的“混沌青莲！”
    这一席话在广场上，可谓是掀起了惊涛骇浪，众人皆是大吃一惊。
    九千年年份的灵药，本就已经罕见至极，竟然还是混沌青莲这种几乎绝迹的神药！
    当然，任谁的震惊程度，都不会超过看台上的项云！
    他更没有想到，自己如今所急需之物，竟然便是此次焚丹谷炼丹大赛的冠军奖励，竟然来的这么巧，这么及时。
    而且还是焚丹谷提前公布的消息，就像是在提前告诉自己一般，难道是……
    和苏瑾赶回升仙阁，一路上，项云都在琢磨着这个问题，沉默不语。
    而苏瑾知道项云需要混沌青莲，此刻也是秀眉紧锁，露出担忧之色。
    直到走回房间，苏瑾终于是开口说道。
    “师弟，这下可怎么办？”
    这唯一一朵混沌青莲，却成了冠军的奖品。
    项云闻言，从沉思中渐渐清醒过来，但他却是笑着说道。
    “这不是更好吗？”
    苏瑾不解的望着项云。
    “师姐你想想看，如果混沌青莲留在焚丹谷，焚丹谷与我们交易的可能性几乎为零。
    如今混沌青莲被当做奖励送出，我们就有两种方法可以取得。
    第一，就是和冠军队伍交换此物，第二，便是我们自己拿下第一，获取奖励！”
    苏瑾眨动美眸。
    “可是混沌青莲这种神药，若是各大势力夺得，恐怕根本不会交换的！”
    项云目光一凝！
    “那就只能夺取炼丹大会第一名了！”
    原本对于这次炼丹大赛，项云更多的是抱着一种，参与即可的心态，主要目的是思索着，如何得到炼制虚天化灵丹的药材。
    如今看来，这炼丹大赛不仅一定要参加下去，而且一定要夺冠才行！
