
　　罗顿闻言，笑着解释道：“小雨，猎魂森林虽然也是魂兽森林，但是它却并不是普通的魂兽森林，而是人为圈养的魂兽森林。

　　这些魂兽森林里的魂兽，全都是一些低级魂兽，就算是千年以上的魂兽都难得一见，所以对于低级魂师来说，也是比较安全的魂兽森林。

　　在天斗帝国的领地里，还有不少类似于猎魂森林这样的小型魂兽森林，分别坐落于各大城市之间，就是为了方便低级魂师获取魂环。

　　不过也正是因为猎魂森林属于圈养魂兽森林的缘故，所以并不是什么人都可以进入猎魂森林猎杀魂兽的？

　　想要进入猎魂森林猎杀魂兽，必须要获得武魂殿颁发的特殊手令。

　　而想要获得武魂殿颁发的手令，首先要先确定你的实力达到一个阶段的巅峰，需要魂环来进阶，其次还需要有至少三名贵族的担保。

　　如果没有获得武魂殿颁发的手令，就擅自闯入猎魂森林猎杀魂兽，那就属于偷猎魂兽。

　　除了这些外围守卫的士兵以外，猎魂森林中还有武魂殿魂师组成的执法巡逻队，一旦偷猎者被发现的话，就会遭受非常严重的惩罚。”

　　项雨道：“原来是这样啊！”

　　罗顿见状，这才带着项雨向着猎魂森林的入口走了过去。

　　负责检查手令的队长见到罗顿之后，连忙露出了尊敬的表情，满脸恭敬的行礼道：“见过罗顿主教！”

　　罗顿不仅是武魂殿分殿的主教，而且又是诺丁城明面上的第一高手，所以这些负责巡逻的守卫对他并不陌生。

　　“辛苦了。”

　　“主教大人太客气了，你们几个还不快点让开。”

　　为首的士兵闻言，连忙大手一挥，让手下的士兵让开了一条通道，目送着罗顿和项雨他们进入到了魂兽森林里。

　　“嗯~好舒服啊！”

　　穿过猎魂森林外围的钢铁栅栏后，远处的喧闹声也彻底消失，四周突然变的安静了下来，让项雨忍不住深吸了一口新鲜空气。

　　罗顿一边暗中感知着四周的动静，一边对项雨说道：“小雨，你的武魂是黑影面具，像这种没有特殊生命特征的器武魂，在融合魂环的时候倒是没有太大的要求。不过你的武魂既然可以召唤黑影忍者，那我还是建议你尽量选择一些增幅类型的魂环。”

　　“好，那就听罗顿爷爷的。”

　　“森林外围大多都是一些低级魂兽，想要遇到百年以上的魂兽，还是需要往森林深处去寻找一下。”

　　罗顿抬头看了一下天色道：“眼看这天色马上就要黑了，如果我们运气好的话，今天晚上或许就能够找到适合你的魂环了。”

　　如果是在那种野生的魂兽森林里，罗顿肯定不会带着项雨在晚上乱闯，不过在这种圈养的魂兽森林里连千年魂兽都几乎看不到，罗顿的实力足以横扫整个猎魂森林，就不需要那么小心翼翼了。

　　项雨闻言，脸上露出一丝兴奋之色，然后将两名黑影忍者给召唤了出来，对他们说道：“阿大，你去前面探路！阿二，你来背我。”

　　阿大听到项雨的话，轻轻点了点头，身形突然高高跃起，几个纵跃便出现在了最近的一颗大树树枝上，紧接着便消失在了项雨他们的视线中。

　　而阿二则是蹲下身体，让项雨骑在他的肩膀上，背着不紧不慢的前进了起来。

　　“你啊……”

　　罗顿见状，眼中也不禁闪过一丝羡慕之色。

　　先不说项雨的武魂威力怎么样？光是它可以召唤黑影忍者这一点，就已经非常的强大和方便了。

　　更何况这些黑影忍者的实力也不弱，已经超过了绝大多数武魂刚觉醒的状态。

　　随着项雨他们不断往猎魂森林深处前进，他们一路上也遭遇了不少的魂兽，不过大部分的魂兽在见到他们之后，反而率先选择了避让。

　　只有少数的一些食肉类型的魂兽，才会将项雨他们当成猎物，主动朝着他们发动攻击。

　　面对这些魂兽攻击的时候，只要是不超过百年的魂兽，根本就打不过在前面探路的阿大，直接被阿大给跑了。

　　“嗖嗖嗖……”

　　当夜幕缓缓降临后，正在前方树枝上跳跃探路的阿大，突然几个飞跃出现在了项雨的面前，抽出一把武士刀挡在了他的面前。

　　“看来终于遇到百年魂兽了。”

　　“沙沙沙……”

　　罗顿话音刚落，一阵枝叶摩擦的声音忽然响起，从不远处的树丛中传了出来。

　　一只体型高达一米多，浑身披着白色鳞甲，与穿山甲十分相似的魂兽，从树丛中钻了出来。

　　“没想到竟然是铁甲兽，小雨，看来我们的运气很不错啊！”

　　罗顿看清这只浑身的样貌后，忍不住笑着说道：“铁甲兽是一种比较少见的夜行魂兽，平时都是在地下洞穴中生活，只有到了晚上的时候才会到地面上生活。

　　而且铁甲兽的力气很大，防御力也很强，魂环也更加偏向于这两方面的增幅，很适合让你的武魂吸收。

　　从这只铁甲兽的体型来看，它应该是一只百年魂兽，而且魂力应该在四百年左右，差不多也是你可以承受的极限魂力。”

　　虽然魂师可以通过吸收魂环来增强实力，但是吸收魂环的时候也有很大的限制。

　　因为魂师在吸收魂环的时候，魂环中的一部分魂力会融入到魂师的体内，而如果这些魂力太过庞大，就会将魂师的身体直接撑爆。

　　就比如说项雨这种拥有十级魂力的魂师，他在吸收第一个魂环的时候，最多只能吸收四百多年的魂环，否则就会有被魂力撑爆的危险。

　　“小雨，我待会出手把这只铁甲兽打昏，然后你来给它最后一击。”

　　罗顿话落，他的手中突然凭空出现了一把虎头大刀，脚下凭空出现了四个魂环，两个黄色的百年魂环，以及两个紫色的千年魂环。

　　“第三魂技——虎啸山林！”

　　在项雨惊叹的目光中，只见罗顿举起手中的虎头大刀爆喝一声，一只高大的猛虎头颅虚影忽然从虎头大刀中冲出，向着铁甲兽发出了一声震耳欲聋的虎啸。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第九章 这里有一只迷路的铁甲兽免费阅读。https://xs.23sk.com 