    …………

    …………

    陈沙对于自己的婚事，不会强行接受。

    只是暂时不能下山。

    待给他几年，你再看他能不能下山！

    ……

    此时，他盘坐于道一山掌门厢房内，左右有上好的檀香熏着，能调养精神。

    山上灯火阑珊。

    于众人不知不觉中，他的精神已经来到了南天门后。

    ……

    “什么人偷学武功？”

    又是万年重复的话语。

    柏树林之中绿涛阵阵，洪七公一身凛然正气，好似一座雄岳般踏步而出。

    轰！

    二话不说，他举手便是降龙十八掌里的“震惊百里”！

    昂~~

    这一招不愧叫做震惊百里！

    经由洪七公施展而出之后，他好似化身成为了一头柏树林里的老苍龙，张牙舞爪，抖动鳞爪。

    一身真气经由丹田而上，过手臂承泣、四白、巨髎、地仓、大迎、颊车、下关、头维、人迎、水突等一共十几个大穴道。

    霎时，一掌拍来。

    轰！

    轰！

    一掌之威，伴随着龙吟之声，真个震惊百里。

    掌风实质的铺天盖地，直接当头压了下来。

    宛若要将陈沙迎头拍进土里，留下一个大字型的人印！

    “来得好！”

    陈沙只倒喝一声，丝毫不惧。

    这已经是他进入这第一章节与洪七公交手的第一千一百零七场了，早就对降龙十八掌里的任何一掌熟悉的不能再熟悉。

    砰！

    泥土翻飞，大地震荡。

    只见陈沙脚下一踏，身躯便似一头草原上的巨象俯冲般，浑身真气形成高高的气焰，直接冲散了洪七公的盖头真气笼罩。

    砰！

    再一瞬，电闪间出现在洪七公面前。

    捏拳便轰！

    大黄庭里的一式拳招“位列仙班”，迎面就撞在了洪七公的掌心之中。

    砰！

    两个人这一交手，便是拳来掌往，身影快到看不清晰的地步。

    呼呼呼~~

    霎时，柏林之中宛若地震，气流狂飙。

    被陈沙和洪七公相斗震荡而起的碎石，木屑，几乎如暗器般朝着四面八方飙射出去，裹挟着两个人对抗的气劲，砸的坑坑洼洼。

    一拳一掌……十拳十掌……百拳百掌

    突然。

    陈沙眼角余光一扫，迅速退步，掌风回旋盖向另外一边，直接扫落了漫天的暗器金针。

    而后捏住了其中的几根，猛地摔了出去：

    “老招数了，还给你。”

    暗处伺机偷袭的黄蓉，见状大惊，就在躲闪不及的时候，幸亏郭靖在旁边，一手“亢龙有悔”推出，险之又险的救下了黄蓉。

    但紧跟着陈沙一拳带着滚滚拳意压去。

    雄浑的气魄，在空气中凝聚出了一只空气拳印，直接将两个人震荡出了十几丈，当场无力站起。

    “怎么回事，他怎么好像早知道我会偷袭一样？”

    黄蓉倒地吐血，一脸不敢相信。

    砰！

    陈沙解决了这两个小辈之后，继续认真地与洪七公交手。

    眼角瞥过无力行动的郭靖黄蓉二人。

    心道：

    “就算是此前一千多场战斗里，早就被黄蓉的金针暗算过几十次了，这一次仍是差点着道，这证明就算是武功达到了宗师级数，也避免不了被武功低微的人暗算的可能。”

    而从另一种角度看。

    这第一章节里出现的三个人，洪七公、郭靖、黄蓉。

    就如同他需要闯关时候面对的“敌方阵型”，三个人有不同的配合，就像是黄蓉的“漫天花雨撒金针”，就属于随机会被触发的技能。

    可能跟洪七公战斗十场里，郭靖和黄蓉都帮不到洪七公多少。

    但绝对不能说他们就没有作用了。

    即便是只会一招“亢龙有悔”的郭靖，也有可能会在战斗中抓住机会，给陈沙来上一下，打散他的意识。

    亦或者就如此前一般，被黄蓉的金针暗算。

    总的来说，陈沙在这里战斗，外界不过一个月的时间，但在这里面他却是货真价实的跟三个江湖高手以不同的方式在战斗……

    增长的战斗经验，何止一点半点。

    伴随着时间的过去。

    砰！

    陈沙一拳砸中了洪七公的胸膛。

    轰！

    但他自己也结结实实的挨了洪七公的重重一掌“飞龙在天”。

    两个人都疯狂后退。

    不同的是，洪七公一脸震惊，开口道：

    “你竟能够跟老叫花我打成平手！“

    而陈沙叹息一声，没有说话，被一掌击中之后，身躯就原地散开了。

    “平手可不是我想要的结果，我要的是击败你，才能通关！”

    但是，想要击败五绝之一的洪七公这样的巅峰宗师，怕是至少要半只脚踏入上三品之中的大宗师之境才行。

    ……

    天亮了，陈沙结束了一晚上几十场的战斗休息。

    “从宗师要想踏入大宗师之境，远远要比一流高手入宗师更难几十倍，整座江湖上大宗师的数量也是少得可怜，不容易啊。”

    陈沙想着，或许可以去找三通师叔聊一聊。

    三通师叔如今是山上武功修为最深厚一人，虽不显山不露水，但实际堪比天下十大高手里的一位。

    跟他套套招，或许能有启发。

    ……

    周三通所在的地方，是道一山的后崖。

    从山前到山后，需要经过各个宫殿，路上遇到的人皆对掌门恭敬点头。

    沿路上，陈沙见到了不少道一山养的仙鹤，灵鹿。

    远远听到瀑布流水声。

    陈沙就知道自己到地方了。

    三通师叔负责看守那个“老魔头”的地方，就在这里。

    “小师叔，我来看你了。”

    陈沙直接走了过去。

    不远处，是一片小湖面。

    湖边有茅舍三间，被用篱笆围了起来，种了许多菜，园里还有一口水井，养着许多鸡鸭。

    “小陈沙你来了。”

    周三通从厨房走出来，一身柴火气，脸上脏呼呼的，却是异常喜悦：

    “哎呀，你这个小子来的正是时候，我早上才在山上抓了一条蛇，煲了蛇羹和鸡汤，你来的正好，张嘴……”

    说着几步就来到了面前，在陈沙下巴上一捏，从口袋就摸出来一个青绿色的小东西，送了进去。

    陈沙只感觉入口苦涩到了极点，滑溜溜的，一股腥味儿，问道：

    “师叔你喂什么给我？”

    周三通道：“蛇胆啊，咱们道一山的蛇可都是好蛇哇，这蛇胆对练武中人有些用处的，我用不到了，正好给你。”

    陈沙感受着那颗蛇胆落入胃里，微微用真气抹开，立即一股温热的药力传向了四肢百骸，好似生吃了一颗人参，提升了不少精气。

    “多谢师叔。”

    陈沙道谢：

    “我今天来，是想向师叔讨教大宗师境界的。”

    “大宗师啊。”

    周三通咬着蛇尾巴，挠了挠头。

    也就只有他听到陈沙问大宗师境界，才会一点都没反应。

    若是山上的同门师兄弟听到这个问题，早就不知道该如何回应。

    因为陈沙显露宗师修为，在老掌门下葬之日击败李剑舟，这才不到一个月，居然就展望起大宗师境界了。

    周三通可不再意这些，他只有一说一：

    “教徒弟？我可不会。”

    而后拨浪鼓似的摇着脑袋：

    “我只会自己练，你爹说我什么武功都是一练就通，举一反三，所以给我起名‘三通’，此前你几个师兄也问过我练武的关隘，可是他们遇到的关隘，我都没遇到，没法帮忙。”

    陈沙怔了。

    周三通旋即就嘻嘻道：

    “但你也别泄气，先吃了饭，我有法子。”

    陈沙不明所以，只得先陪着这位天真的老师叔吃了晚饭。

    简单的收拾了碗筷。

    周三通来到了院子里笑道：“小陈沙，你不是好奇你爹在后山关押了一位什么人吗？跟我去见见他，然后看我跟他打两架就知道了。”

    陈沙当然没忘记这个，道：“这人在哪关着？”

    他一抬头，就看见了面前的湖面。

    不会是在湖里吧。

    “猜错了！”

    周三通哈哈一声，揪着陈沙的衣服，

    二人直接跳进了院里的井中。

