    那指尖之上的赤红色炎阳妖火，也是猛然之间，迎风暴涨，眨眼之间，那体积，便是扩大了上百倍，原来温顺的火焰，也是立即变得狂暴了起来，火焰呼呼翻之间，出嗤嗤的声响，周围的空气，也是被炽热的红火，烧成了一片虚无，出现了一大片真空地带。．．

    然后，林飞脚尖一点地面，身体顿时犹如那离弦的箭支一般，右手掌之上，托着那朵硕大无比的赤红色火焰，迅闪掠至附近的一块足有人头高的巨石跟前，然后将掌心之上的那朵硕大的赤红色火焰，猛地砸向那块巨石。

    那朵赤红色的硕大火焰，刚一接触到那坚硬的巨石，便是立即爆出一股威力惊人的焚毁能量，出的炽热高温，瞬间，便是立即将那块巨石完完全全全的融化掉，变成一缕青烟，就连那巨石之下的地面，也是被焚烧出一个几米深的凹形土坑，那土坑之中，一汪炽热的岩浆在腾腾的翻滚着，滋滋作响，不断往外冒烟。

    “呼……”

    绘绘的吸了一口那炽热的空气，林飞望着自己面前那几米深的大坑，脸庞之上，浮现出一抹惊喜，咧嘴笑了笑，这炎阳妖火的威力，果然没有让自己失望。

    “主人，这炎阳妖火，果然是威力强大啊。”

    阿紫看着那几米深的大坑，和那坑中，正在翻滚着的炽热岩浆，也是看得跷舌不下。

    “呵呵，按那安老的说法，这炎阳妖火一旦被收服炼化后，能挥出多大的威力，就与炼化者本身的实力，息息相关。

    我现在实力，还十分弱小，估计，远远还不能将这炎阳妖火的真正威力挥出来。

    不过，以后随着我的能力越来越强，这朵炎阳妖火，能够挥出来的威力，也会是越来越强的吧。”

    林飞说道。

    噫？

    再那朵炎阳妖火再次收回体内之后，林飞和阿紫这才同时吃惊地现，这火谷中，本来处处燃烧着的熊熊烈火，竟然全部都是在开始慢慢的熄灭，这火谷空气中，那原来炽热无比的高温，竟然也是在慢慢的降低。

    难道，这一切，都是因为，自己将这朵炎阳妖火收进体内的原因吗？

    难道，之前，这火谷中的一切异象，都是这朵炎阳妖火造成的？

    林飞暗暗咂舌不已。

    不过，竟然已经收取了炎阳妖火，大功告成，林飞也不再作停留，待阿紫进入幻珠中之后，便是脚尖一动，便是闪电般向谷外闪掠而去。

    一路上，林飞惊奇的现，再也看不到任何一只火兽，那原本，数量以成百成千来计算的火兽，已经是消失得无影无踪了！

    看来，这火谷，因为自己收取了那炎阳妖火，以后，将不复存在了。

    片刻后，林飞便是出到了火谷之外。

    出了火谷之后，林飞凭着神识力，很快便是在附近的一个山洞中，将黄静和张英两人叫了出来。

    “林飞，你进火谷里面，差不多有一天半时间了，你说要取的东西，取到了吧。”

    黄静随口问道，那火谷，她和张英人，最多只能进入五六百米的距离，就再也无法深入。

    而林飞，却是进去了一天半时间，想来，已经是进入了相当深的距离了吧，这林飞，明明也是和自己师姐妹两人年龄相仿，甚至比自己还要小几岁，可是修为，却是远远走在了自己的前面。

    自己师姐妹两人，本来在那清梦庵之中，也算是比较优秀的弟子了，要不然，也不会被师门派出来参加那英才交流大赛，可是，和这林飞一相比，那可是差了十万八千里。

    想到这，黄静心中，不禁有了几分无奈，同时，望向林飞的目光，就是不由自主的多了几分自己也无法说得清的异彩。

    而张英，看着林飞那略为清秀的脸庞，则更是有着一种少女特有的情愫在心中悄悄酝酿着，望着林飞的时候，那脸庞之上，也是有着一丝红晕升起。

    “嗯，侥幸得到了。”

    林飞也只是微微一笑，并没有多说。

    黄静见状，知道林飞不想让自己知道过多，也就不再问了。

    就在这时，张英却是惊愕地叫了出来。

    “师姐，你看，那火谷，怎么会变成这样的！”

    黄静闻言，抬头望去，吃惊地现，那火谷之内，原本一直在燃烧着的火焰，竟然已经是熄灭了，只剩下无数袅袅上升着的青烟。

    那原来远远就能感受到的，从火谷之内传出来的炽热高温，此刻，也是再也感受不到了，只有空气中偶尔带过来一丝丝的余温，证明着这儿确实是那火谷。

    “林飞，这火谷，怎么会变成这样了？”

    黄静第一个反应就是吃惊的询问林飞，因为她直觉之中，竟然是隐隐觉得，这火谷的变化，似乎和林飞有着某种关系。

    “咳咳，可能出现了一些变化吧，我们也别管它了吧。”

    林飞含糊的答道。

    此刻，林飞心中已是肯定了，这火谷的变化，肯定是因为自己收取了那炎阳妖火的缘故。

    见林飞这样的表情，黄静恍然，知道一定是与林飞有关系的了。

    心中竟然多少升起了一种荒诞的感觉，眼前这个略为清秀的年轻人，到底有着怎样可怕的本事，竟然是让整个火谷，在某种意义上，消失了！

    “林飞，接下来，我们怎么计划？按我们清梦庵的那位先祖留下来的笔记之中，这玄冥界的第一层中，倒是还有着几个地方，值得我们去探寻一翻的。”

    震惊了片刻之后，黄静便是压下了心头的震惊，主动开口询问道，她现在，已经是以林飞为主，一切以林飞为中心了。

    “不必了，下一步，我们进第二层！

    在第二层，我们才会有更大的收获了。”

    林飞的目光望着玄冥界第二层所在的方向，缓缓的说道。

    “下一步，我们的目标是进入那第二层，寻找返魂果。

    然后，进入那大帝书苑，寻找高等阶的武学秘籍！”

    “大帝书苑？”

    对于那返魂果在玄冥界的第二层，黄静和张英，倒是早就知道，但是这大帝书苑，却是第一次听说。

    “不错，玄冥界第二层，有着一个叫大帝书苑的宫殿群，这个宫殿群中，收藏着许多高等级的武技。

    进入那大帝书苑，如果运气足够好，就算是七品八品武技，也有可能找得到。”

    林飞说道，现在，他的识海中有着安老传输过来的，关于整个玄冥界的详细信息，比起清梦庵那位先祖，凭着曾经在这玄冥界之中胡乱闯荡，得出来的一些粗浅信息，根本就是天壤之别。

    可以说，现在，整个玄冥界的详细信息，甚到这玄冥界的来历，林飞都已经是一清二楚了。

    “七品，八品武技？！”

    黄静和张英一听，再也不能自已，双双都是惊叫了起来，就算是她们一向不是贪婪的人，此刻，那目光中，也是露出了火热之意！

