 此时天色已经有些昏暗，但叶辰还是能清晰的看到，虚空中站着一个道熟悉的女人身影，裙摆随风舞动，正噙着一抹冷笑，一脸玩味笑意的看着他。

    在她身旁，是一个身着黑色袍服，留着一头典型修士发鬓的古风男子，看起来跟地球三十来岁的人一样，此刻正背负着手，一副高高在上的姿态，漠视着下方的叶辰一家。

    这对男女身后，还跟着十来个仆人装扮的男子，面色冷然的看着叶辰，仿佛只要他们的主人一声令下，他们就会将叶辰砍杀。

    与此同时，越来越多的人飞了过来。

    “嘿，还真是叶北冥，不是说他可能死在天荒了吗，怎么又回来了？”

    “回来也没用，叶北冥的时代已过，如今是三大不朽神教的天下，他回来只有两个下场，要么被一指化作齑粉，要么被抓去挖矿。”

    “被抓去挖矿不太可能，以张倩婷的和他之间的恩怨，多半会让林主管一指蹦碎他。”

    “......”    周围有很多江州市民纷纷议论着。

    “哈哈哈！！！”

    听着周围的议论声，张倩婷仰头大笑，然后看向叶辰，问道：“听到了没有叶辰？

他们都知道你的时代已过，你现在回到地球，回到江州，又让我给碰到，那么你确实如他们所说，只有两个结局，要么我让我男人把你安排去跟你爸妈一起挖矿，要么我让我男人一个弹指崩死你，你说你喜欢去挖矿，还是被蹦碎？”

    “你这个贱人！”

    不待叶辰开口，秦洛雪愤恨道：“把我公公婆婆弄哪里去挖矿了？

还有我爸妈和爷爷呢？”

    “你骂谁贱人！”

张倩婷怒道：“以前你不仅骂过我，还扇过我巴掌，我还没有找你算账，你又敢跳出来骂我，真以为你男人还能罩得住你吗？”

    “我告诉你，罩不住了，只要我一句话，我男人就能蹦碎你男人，到时我不仅可以随便抽你巴掌，还可以扒你衣服，把你赏给我的仆人玩！”

    朵朵一听，顿时炸了。

    “臭女人，敢骂我妈，看我不杀了你！”

    话落，她隔空一拳，轰向张倩婷，只见一个拳影，仿佛出膛炮弹一般激射出去。

    见状，张倩婷瞳孔猛地一缩，惊呼了出来：    “义春，救我！”

    她跟随这个矿石主管林义春有些年头，从他那学到如何修炼，已经完成了筑基境，刚入通玄境，能从这一拳中，她能看出这道拳影的恐怖。

    至少对她而言，是比较恐怖的。

    “花拳绣腿。”

    林义春一只手搂住张倩婷的腰，一只手屈指一弹，一抹精光从他指尖射出，打向朵朵打出的拳影。

    轰！    拳影被一指弹爆。

    唆呼！    精光弹爆拳影后，如流星掠过，拉着抛物线掉在地上，有是轰的一声巨响，土石纷飞，地上赫然出现一个至今十米，深几十米的坑。

    “林主管好厉害！”

    周围近万过来看热闹的人，无不被林义春这一手给吓到。

    朵朵自知实力不如人，便退到叶辰身后。

    “哈哈！”

    张倩婷顿时就乐呵了：“就你那点本事，也敢在我家义春面前耀武扬威，简直不自量力！”

    “就是你爸叶北冥，也扛不住我家义春一根手指头的碾压！”

    “是么？”

    叶辰嗤笑：“你男人这点本事，就把你这贱人给得意的尾巴翘上天了？”

    他一眼就看出，这个林义春，只是一个精品金丹巅峰的修士。

    “什么？”

    张倩婷不敢置信的看着叶辰：“你竟然敢不把我家义春放眼里？

你知道我家义春有多厉害吗？

我告诉你，我家义春可是精品金丹巅峰的神君，就昆虚那些修士，我家义春一袖子能挥死一大片，信不信我现在就让义春一袖子抽死你？”

    “你让他来。”

叶辰冷声道：“别说一个，就是一亿个他，对我而言也是小菜一碟。”

    “好狂！”

    周围的人忍不住脱口而出。

    只觉得叶北冥一如既往的狂傲，只是他的敌人，将不再是一如既往的弱爆。

    他们无不认为，叶辰这下装逼装大发，要遭雷劈了。

    果不其然。

    就见林义春眼角猛地一抽，冷声说道：“你绝对是我见过最狂的地球人，也将会成为我所见过最惨的地球人。”

    说到这，他大手一挥，喝道：“把他给我千刀万剐掉！”

    “是！”

    林义春身后十几个仆人顿时俯冲而下，朝叶辰杀去。

    “哼。”

    叶辰哼道：“就你这些仆人，都不够我的坐骑塞牙缝，我女儿的宠物，就够灭你们了。”

    说到这，他轻喝一声：“小白虎，你给我上。”

    “嗷！”

    天河剑仙右肩一只白猫，一跃而起，化作一只白虎，扑向十几个仆人。

    “我的妈呀！这是只极品妖兽！”

    十几个仆人吓坏了，想要逃跑。

    下一秒！    刺啦！刺啦！刺啦！    一个个被白虎撕成两半。

    咕噜！    周围的人都惊呆了。

    这些人，可都是天帝宗从北寒星带来的先天境修士，竟然被一只白虎给撕了？

    天！    这白虎也太厉害了吧！    见状，林义春眼角一抽，唤出一把精品神刀，一跃而下，朝白虎斩去，还不忘喊道：    “孽畜！纳命来！”

    顿时，就见他手中大刀暴涨百倍，给人一种一刀下去，能将大地斩成两半的错觉。

    “快躲开！别被林主管给砍死了！”

    大刀所斩方位，很多围观看热闹的人，全部脸色大变，边喊边朝两边快速退去，唯恐刀芒延伸过来，将他们也给斩杀了。

    “叶北冥！你死定了！义春的斩妖刀下亡魂数万！你将会成为其中一个！哈哈哈！！！”

    张倩婷但见叶辰身处刀斩范围，就忍不住大笑起来。

    就在她笑声刚刚响起的那一刹那。

    “嗷！！！”

    小白虎一跃而起，堪比闪电一般划破虚空，撞向林义春。

    砰！    林义春一时大意来不及闪躲，被撞了个满怀，整个人倒飞了出去，惨叫声彻响天地间。

    小白虎快速追击而上，凌空抓住倒飞中的林义春，大口一张，咬向林义春的脖子。

    “啊！！！”

    惨叫声变得更加凄厉。

    下一秒！    咔嚓！    小白虎直接咬断他的脖子，然后撕开他，将他的金丹一爪子抓爆。

    从小白虎出击到林义春死，只在短短五秒钟之内完成。

    震慑全场！    所有人瞠目结舌。

    怎么都没有想到，这只白虎竟然凶悍到，几乎能秒杀林义春的地步。

    甚至林义春致死都没有想到，与金丹境同阶的极品妖兽，哪怕是极品满级六阶，他也能轻松斩杀，却被这只极品妖兽给夺去性命。

    只是他不知道，这只极品妖兽，是叶辰用很多丹药喂出来的，比所有极品妖兽都要猛！    元婴之下，几乎是无敌手。

    轰！    张倩婷身躯一抖，轰然摔在地上，神色骇然到了极点。

    “小白虎，踩死她。”

叶辰淡淡道。

    小白虎闻言，当即朝张倩婷扑去。

    “不要！”

    张倩婷胆都吓破了，跪地惊喊道：“叶辰，不要杀我，我告诉你爸妈在哪！”

    “不用，我自己能通过血脉搜索到，比你告诉我更容易找。”

叶辰说道。

    “那你看在我们当年夫妻一场的份上饶了我吧，我再也不敢了，呜呜...”    她吓得哭了起来。

    “我饶过你好几次了，这次我不饶了。”

    叶辰冷声说着，轻喝一声：“踩下去！”

    “不要！！！”

    张倩婷惊叫声刚响起。

    砰！    白虎的大爪踩了下去，瞬间踩爆张倩婷。

    “自作孽不可活。”

    叶辰淡淡丢下一句话，对秦洛雪说道：“你们跟碧眼金麟兽先回秦家，我去救咱们的家人。”

    碧眼金麟兽比他都厉害，有碧眼金麟兽保护，他一万个放心。

    “好。”

    秦洛雪点点头，也不耽误叶辰去救家人，直接爬上兽背，指了个方向，碧眼金麟兽龟速而去。

    秦洛雪她们走后，叶辰就用血脉去搜寻他父母，很快便搜到他父母所在方位，然后化作一道光射去。

    此时，江州以西五十里处，一块平原上，几十顶帐篷围着一口深井搭建。

    井深万米，时不时有一筐筐的金色晶石被吊出井口，然后被倒进推车，满一推车，就推进一顶最大的帐篷内。

    这个时候正是晚饭时间，一部分人坐在帐篷外吃饭，一部分人还在忙碌。

    这些人，十有八九，额头都有天帝律令四个红色篆体字，仿佛用印泥印上去的，但他们汗流满面，而那四个字还是鲜艳无比。

    “快点吃，吃完继续干活，上头有令，十天内，我们这口井要打出一千吨天晶石，要是打不够这么多的数量，你们通通别想活，听到了没有！”

    有个古代装扮的男子，手持皮鞭喝道。

    “监工，十天一千吨，我们就是不吃不喝不睡，也打不出那么多天晶石上来啊。”

    有个印有天帝律令的老者说道，他衣着破烂，瘦骨嶙峋，双目都已经塌陷进去，破哟一副活不了多久之相。

    “是啊监工，我们受了你们的天帝律令，没了修为，哪里能在十天内打出那么多天晶石，你就是把刀架我们脖子上，我们一天最多也只能打出五十吨上来。”

    老者身旁有个瘦骨如柴的中年男子苦着脸说道。

    “那就别吃，去给我下井挖！”

    监工大喝一声，一鞭子抽了过去。

    “啊！”

    中年男子惨叫一声，手上的饭碗掉落在地，手腕上顿时出现一条红通通，手指粗的鞭痕。

    砰砰砰！！！    顿时，一个个瘦骨如柴的男女，将饭碗摔在地上，全都站了起来，一副要打架的模样。

    “你干脆杀了我们得了，挖不了一千吨得死，那还不如不挖去死！”

有个妇人撒泼道。

    “就是，明知道我们完不成那么多量，非要我们完成那么多的量，还不如杀了我们！”

    “杀了我们吧！”

    “杀了我们吧！”

    一个个印有天帝律令的人，将监工围在里面。

    “你们...”    监工举起皮鞭，一副要杀人的模样。

    “干什么干什么？”

    这时候大帐篷内，一个老者挺着大肚子走了出来。

    “总监工，他们想造访！”

监工说道。

    “呵呵。”

    总监工讪讪一笑走了过来，说道：“你们能活着，已经是奢侈了，不要找死，下去挖矿去，否则我就叫刘监工抽死你们。”

    “张天宝！哪天我儿子叶辰回来，一定会让你不得好死的！”

杨淑清愤恨道。

    “哈哈！”

    张天宝大笑：“且不说你儿子有没有死在天荒，就算没死，回来又能如何？

林主管一个人就能干死他，所以你们别奢望叶辰那杂碎能救你们了，死了那条心，继续给我张天宝当牛做马吧，哈哈！！！”

    众人绝望。

    恰在此时，一个声音从天上传来。

    “张天宝，我刚送你女儿上路，你可以下去陪她了。”

 