    胡小满回道：“没什么，就是想干点别的，到时候再说。再等两年，现在就是提前跟你打一声招呼。”

    本来她也是打算稳定两年就去准备的，毕竟真正能开放个体，还是在八零年。

    过两年也就是小商小贩，那种小打小闹的，还不如把东西直接给个体户，批发出去。

    但是胡小满觉得没什么必要，现在还是再等等。

    闻言陆江河没多问，反正他的工资足够养活一大家子了，更何况还有存款呢，钱这方面足够用的。

    接下来几天他们都是按部就班，该上班的上班，该上学的上学。

    倒是梁则因为工作跟以前的问题太多，直接被关起来了，这个就没有必要多说了（说多了不行。）

    胡小满除了正常工作，就是没事儿卖给一路小心一点老物件。

    然后再把钱换成这个时候紧俏的物资，再变成钱。

    不得不说，这时候的钱真的很值钱，现在她手里也有二十多万了，可是再过几年，这点钱也不够办厂的。

    想真正的发财，恐怕也要选择好正确的路子，不然还是不行的。

    过了差不多半年，临近年底了，这时候大家都准备年货开始过年了。

    但是胡庆海的身体却开始一天不如一天了，之前是有点不舒服，以为休息两天就好了，结果一直没好。

    “江河，怎么样？”胡小满跟他把完脉回去，两个人单独说着话。

    “情况不太好，具体还是要去做检查，我把脉只能看简单的情况。”

    陆江河叹了口气，继续说道：“他肝不好，应该是肝硬化。明天带他去检查一下，我正好有时间。”

    这个还是要专科的大夫看，他虽然是外科大夫，还是中医，但更具体的也需要做检查啊。

    总不能随便开药，再一个这是老丈人，不能瞎治。

    闻言胡小满叹了口气，点点头表示自己知道就。

    这老头也犟，前两天就跟他说了，要去医院看看的，但是这人死活不听，就是不去。

    第二天早上，张春霞一脸紧张的看着他们出去了，心里也没啥底。

    两口子过了一辈子了，临到老了谁能不怕死？

    看老头有病了，她这心里也不是滋味儿。

    “姥姥，姥爷肯定会没事的，你放心吧。”陆雨晴安慰着她。

    虽然年纪小，但她一直都是特别有眼力见的。看着张春霞担心，就知道是惦记生病的姥爷。

    听到她的话，张春霞叹了口气，她也希望没事儿。可是这都多少天了，人还是没见好。

    胡小满把人送医院就去上班了，陆江河安排着一系列检查，突然胡庆海开始吐了一大口血。

    这把大家都给吓到了，但是胡庆海除了有点不舒服，也没觉得要死。

    但是他也怕啊，都这把年纪了，还能不想这些事吗？

    “怎么了这是！”

    “快送到急救室。”

    几个人七手八脚的开始送人，经过专家会诊，这是肝硬化导致的食管胃底动脉破裂。

    在后世这也是个很急的病症，更何况在这个年代，确实考验人的技术。

    等胡小满接到消息以后，赶紧赶到了医院，她并没有通知张春霞，因为这事儿还不知道咋回事呢。

    如果能好好的手术成功，再告诉也不迟。

    但这时候正做手术呢，告诉老太太也是让她瞎担心，更容易出事。

    “怎么样？”胡小满看到陆江河，这人一直在外面等她呢。

    陆江河对她没有隐瞒，说道：“情况不太好，你得做好心理准备。”

    虽然大家都是以最坏的情况告诉家属，但手术室里的人肯定会尽全力的。

    现在的人还是以救命为主，不会看别的。

    经过两个多小时的手术，省里来的专家出来了。他额头上的手术帽都已经湿透了，身上的手术服也湿了一片。

    “怎么样林教授。”陆江河过去问道。

    林教授点点头说道：“已经做好了手术，就看术后这几个小时会不会有情况了。”

    他也是尽力了，手术按他们来说已经挺成功了，但是跟家属说，不能说的情况太好。

    陆江河对于这些情况非常清楚，所以慰问一下，就把人送走了。

    “没事了，放心吧啊。”他对胡小满说了一句，然后就去里面看看人怎么样了。

    胡小满松了口气，这几年相处下来，她对这两口子已经习惯了。

    毕竟帮她不少忙，就算是以前有多大的深仇大恨，现在也不至于盼着人家去死啊。

    再一个老两口这十年的帮忙，可不仅仅的因为她每个月给的钱。

    具体的情况，他们自己心里清楚就得了，其他的不用太在意。

    这俩人都这么大岁数了，她还真能把人家咋地还是怎么样。

    把人送到病房以后，胡小满给街道打了个电话，让人帮忙通知张春霞一声。

    因为现在胡庆海还没有醒，依旧吸着氧气呢，这个得需要人照顾的。

    张春霞听到这个消息以后，也没反应太大。因为胡小满给她说了，是小毛病，但是得观察一下。

    这种事儿不能一下说出来，万一承受不了怎么办？所以先慢慢说，等人来了再告诉她。

    张春霞在家收拾了一些东西，锁上门就来了。

    因为家里的孩子都去上学了，所以不用她管。

    到了医院看到昏迷不醒的人，就算不用胡小满说，她也看出来了什么情况。

    这还用人说吗？都摆在这让你看着了。

    “小满，你先回去吧，孩子一会放学回来害得吃饭呢。”她一脸平淡的说着。

    见她这样胡小满更不敢回去了，“没事，我让江河回去就行了。”

    “你不用担心。”张春霞叹了口气说道：“都这把年纪了，有点毛病很正常，谁能无病无灾的活到九十九？”

    “我想的开，这十来年在你家过的日子，是我这辈子过得最舒坦的日子了。我俩都值了，没啥看不开的。”

    其实这些年她也想明白了，儿孙自有儿孙福，胡小满这个人虽然嘴巴挺毒的，但是心眼好。

    自己这些年干的那么多蠢事，现在老了，想想也觉得没脸。

    可事情都已经发生了，胡小满还不计前嫌的养活他们，享福也享过了，还有什么想不开的？

    反正啊，她觉得她这辈子值了。

