    

    “这特么是公交车还是私家车啊？”

    “用龙来当驾坐，这规格也太特么豪华了吧？”身旁的叶凡被方绪的话语震住了，九龙拉棺，居然只是一趟车，前来接人的？

    这是什么水准的实力才能办到的啊！

    或者说，是什么人有资格能用龙来当座驾迎接！

    种种思虑闪过，他是真的想象不出，这九龙拉棺的主人，是何等的霸气。

    摸着冰冷的古棺，方绪神色有几分激动，，这古棺之内，似乎没有什么奇异之处！

    “东儿，来吧，现在让我带你去另一个世界游历，”方绪微笑着朝比比东伸出手，做了一个极为绅士的邀请礼！

    比比东绝美的脸庞微微一红，欣然伸出手，握住了方绪！

    方绪挽起比比东的手，右手的衣袖微微一动，一枚银色的种子浮动着，闪烁着淡淡的银色光辉。

    在斗破世界的时候，方绪曾经将一枚斗罗神果送给比比东，结果，被她转手送给了萧薰儿。

    因为这颗果实的缘故，萧薰儿在短短几年间突破了斗宗境界，成为斗尊。

    将夜世界里，方绪打败了昊天女神，同时也吸收到了足够多的信仰之力，令神皇草再次结出一枚银色的斗罗神果。

    这一次，斗罗神果其中蕴含的能量比起之前那枚，只多不少....

    浑厚的神力通过斗罗神果，转换成一种纯粹的能量，极速涌入古棺之中。

    经历了这么多世界转换，现在的方绪已经不再是当初那个初次破界的新人。

    “嗡…………”

    神皇草果实绽放出灿烂光芒，不知道是不是这股力量的作用，

    虚空开始微微震动，下方的五色祭坛已经开始启动，方绪微微一笑淡然的等待着破界之旅的开始。

    “方先生，这里看起来好像很危险呃，我们还是先撤吧？”

    不知道是不是对这刚刚第二次见面的方绪没有底，还是眼前这九龙拉棺的气势实在是太恐怖了，叶凡觉得再待下去，危险性太大了。

    而且，下方的那个祭坛好似启动了，再不走，估计就走不掉了。

    “你现在才想起来要走，太迟了，已经走不掉了。”方绪嘴角上扬，微笑道：“神秘之旅已经开始了！”

    看着叶凡震惊的神情，方绪用一种只有自己能听见的声音喃喃说道：“你都不去，遮天里谁来当主角啊？”

    话语落下，磅礴的吸力从青铜古棺内传出，瞬间，叶凡等人就被吸了进去。。

    方绪跟比比东没有抵挡，在最后看了一眼这个世界，下一秒，两人一同被吸入古棺之内。

    九龙拉棺冲天而起，转瞬间消失不见。

    青铜古棺之内，漆黑一片，弥漫着一股冰森森的寒意。

    古棺之内，叶凡尚且能保持平静，但一些被卷进来的女子，此刻早就已经奔溃，小声的哽咽哭泣着。

    “轰！”

    黑暗之中，一团火光骤然升腾而起，下一秒，火光化为点点荧光，向着古棺之内弥漫而去。

    一点点亮光弥漫开来，整个青铜古棺内黑暗被驱散。

    惊慌之中的众人，见了一愣，随即却是惊喜的看向了亮起光芒的方向。

    刚才的火光就是此人发出的，而且之前率先靠近青铜古棺的，也是这人。

    “救救我，救救我。”

    “你是仙人，对不对，救我我出去，求求你。”

    “先生，夫人，你们不是普通人，肯定能帮我们对不对，帮帮我们好不好...”

    “你们冷静点，这些人肯定有古怪，你们不要上当啊。”

    “……………”

    “你们不用紧张，有方先生跟方夫人在，我们不会有事的。”

    众生之态，面对着青铜古棺，不少崩溃的人看到这神奇一幕，犹如找到了救星一般。

    而有些人却面露忌惮之色，颇为警戒的看着方绪跟比比东。

    叶凡显然有主角的资质，在如此乱哄哄的情况下，马上就做出了最正确的选择，站到方绪那边。

    纵然之前在他面前显露了非凡的能力，叶凡的第一反应也不是害怕。

    “不用多费口舌了，你们回不去了。”

    一言直接定下了生死，对于方绪来说，倒也不是真的没法送他们回去，只是这群人方才没个好话，方绪也没有那个必要去做个烂好人。

    而且，从本质上来说，方绪也不是人，人家是株草而已...

    听到方绪的冷漠之言，青铜古棺内，先是一阵沉默，紧接着，淡淡的啜泣声响起，下一秒，哭声大起，本就奔溃的女生，此刻更是放声的哭泣着。

    站在方绪一旁的叶凡，也见这一幕，有点于心不忍，沉默半晌，叶凡小心翼翼的问道：“方先生，真的没法回去了吗？”

    方绪惊讶的看了叶凡一眼，别人问，自然是没有，但叶凡问的话，话说这个主角居然要抛下大家跑路吗？

    “怎么，你想回去吗？”淡淡的开口问道，这青铜古棺到来，为的就是接叶凡前往。

    本已经绝望的众人，听着方绪和叶凡的话语，不禁眼前一亮。

    “还有回去的办法，是不是？快告诉我们，怎么回去？”

    叶凡的同学中，刘云志激动的冲了上来，口中急呼道。

    “哼。”

    冷喝一声，比比东眼神一凝，也不见她如同动作，一股奇异的波动如同湖面的涟漪般，极速绽放开来，刹那间，刘云志的身躯停滞，被禁锢在了原地，动弹不得。

    “我丈夫跟别人说话，何时轮到你插话。”

    冰冷的轻喝声，令场中的众人心里一凉，此时此刻，这神奇般的手段，令众人更加畏惧了起来。

    叶凡惊诧的看着被施了定身术一般的刘云志，心里惊讶之余，也很好奇。

    “叶凡，说句话吧，大刘不是故意的，你让...”

    一直强保持镇定的李小曼，此刻走了出来，对着叶凡道了一句，但看了一眼满脸高傲，威仪尽显的比比东，下意识又停顿了下来。

    话语虽然没说完，但叶凡也是知道了对方的意思。

    眉头紧皱着，一抬头，叶凡心有不忍朝着方绪恭敬的说道：“还请方先生告诉我回去的办法？”        

