    云千帆开口问了一句。

    君未央一听，有些意外的看着他。

    “你们也是去星际云试炼的吗？”

    要是这样，可就免了票钱了。

    “是！”

    “但是，以你的战斗力，你确定你去哪里，不是去送死的？”

    云千帆眉头微皱，这丫头空有遮云境的修为，却没有一点战斗力。

    随便一个漫步境巅峰的修行者，估计都能吊打她。

    这样的水平，去试炼，不是找死吗？

    “才不会，我谢哥哥可厉害了！”

    “他会保护我的。”

    提起这个，君未央脸上满是自信。

    “你们三个加起来，估计都不是我谢哥哥的对手。”

    艾维来了兴趣，嘿嘿一笑。

    “是吗？”

    “你这个谢哥哥，全名叫什么啊？”

    “说不定，我们还认识。”

    君未央当即就豪气冲天的说道：“我谢哥哥叫谢文东！”

    艾维和特斯拉两人脸上的笑容当时就凝固了。

    脸皮狠狠的抽了一下，不敢置信的盯着君未央。

    “谢文东？”

    “你认识谢文东？”

    君未央见两人这番表情，心中更是涌起了一丝自豪。

    “当然了！”

    艾维和特斯拉两人的脸色有些不好看。

    但是，云千帆并不知道他们口中所说的谢文东是谁。

    “那人是谁？”

    艾维深吸了一口气，缓缓开口道：“千帆，谢文东是安泰星遮云境修行者之中，排行第五的存在！”

    “李承恩，只是排名第二十六，这之间的差距，你知道有多大吗？”

    云千帆眉头一挑，李承恩的实力在遮云境之中，竟然只是排到二十六？

    而君未央口中的谢文东，竟然达到了第五。

    可见，这个人的实力有多强。

    “我谢哥哥现在已经第三了。”

    “他已经准备冲击日月境了！”

    “这一次去星际云试炼，就是去寻求契机的。”

    君未央在旁边补充了一句，而艾维和特斯拉两人的脸都变了。

    已经第三名了吗？

    看来，这一次的试炼，估计很难了。

    “你们不是要去星际云吗？”

    “走吧，我们一起，顺便我让我谢哥哥带上你们。”

    “到时候，你们肯定收获不菲的。”

    艾维和特斯拉两人看向了云千帆，带不带这个丫头，他们说了不算。

    毕竟，这个丫头他们也不认识。

    “那就走吧。”

    最后，云千帆还是开口了。

    四人乘坐着特斯拉刚买的这一艘最新型的宇宙飞船，朝着星际云的方向出发。

    这种小型宇宙飞船，比普通的飞船速度快了两倍。

    几乎等同于中型宇宙飞船，只是少了一些防御的武器。

    飞船上，特斯拉看着君未央，有些好奇的问了一句。

    “对了姑娘，你叫什么名字啊？”

    “来自那个家族？”

    君未央看着两人，脸上露出了笑容。

    “我叫君未央，来自皇都——君家！”

