    “什么？掌门，你没跟我说笑吧？”

    “现在这个时候，你告诉我，让我娶你的女儿？”

    “掌门，我告诉你，这件事情万万不可能，我对你的女儿张惜雪可是没有任何的好感，让我娶她，这绝对不可能！”叶冷听到张无极居然再次提起让他娶张惜雪的事情，他立马拒绝。

    这种事情要是放在以前，那他可能连拒绝的资格都没有，毕竟当时在驭兽宗，他还只是一个普通人，可谓是人在屋檐下不得不低头，可是现在不同了。

    他已经是六品的武皇了，而且刚才还斩杀了一个九品玄兽，还是曾经为祸世间的玄兽十王之一的蚁王，拥有这种实力，他也不需要看谁脸色了，可以说他现在的翅膀已经硬了，虽然他这样直接拒绝和张惜雪成亲的事情，或许会让张无极难堪，但如果他接受了，那才是真正的过分，毕竟他对张惜雪没有任何的好感，娶了对方，无异于让对方守活寡，那才是真的过分。

    对于叶冷的拒绝，张无极没有任何的恼怒，反倒是淡淡一笑。

    “叶冷，我知道你对张惜雪有很大的不满，但是有一件事情，我要告诉你，其实张惜雪并不是我的亲生女儿！”张无极说道。

    “什么，她不是你亲生女儿？”

    “掌门，你还有什么秘密一次性说出来行吗？”

    “之前你说驭兽宗是第一代封妖人创建的，你还说你和我师父是封妖人，现在你又说张惜雪不是你女儿，掌门，这张惜雪是你女儿可是整个宗门都知道的，你就不要否认了，而且就算他不是你女儿，我也不会娶她！”叶冷表情无奈的说道。

    “呵呵，叶冷，你这小子可真是什么都不懂啊，不过你不懂，我也不怪你，毕竟你当时只是一个普通人，如果你现在再次接触张惜雪的话，你就知道我为什么会让你和她成亲了！”张无极说道。

    “哦？掌门你这么说是什么意思？”

    “莫非张惜雪还有什么特殊之处？”叶冷好奇的问道。

    “当然了，不然的话，我也不会三番两次让你和他成亲了，在我们驭兽宗传承下的预言中，有一个传说。”

    “传说中有个预言之子，这个预言之子的特点就是拥有强大的玄兽亲和性，当初我在第一次见到你的时候，我就认定了你是那个预言之子，而张惜雪她是在我一次外出时捡回来的，而且是在一个遍布玄兽的地方捡回她的，当时的她还是有个婴儿，不过在她的身边却有着大量的玄兽在保护着她，和你一样，张惜雪也是拥有强大的玄兽亲和性！”

    “所以我想让你们两人结合，那样生出的孩子，或许能够拥有更加强大的玄兽亲和性，到那个时候，凭借你们的儿子，说不定可以将被封印的其他玄兽十王给彻底解决掉！”张无极开口说道。

    “原来是这个原因，不过掌门，你刚才说我是预言之子，我很好奇，在预言中，我这个预言之子能够为宗门带来什么吗？”叶冷询问道。

    “你可以为宗门带来和平，在预言中，预言之子可以平定天下，并且统御所有的玄兽！”张无极回答道。

    “掌门，你这么一说，那不就完了，你都说是预言之子可以平定天下，统御所有玄兽，而不是预言之子的子嗣，如此一来，那我根本没有必要和张惜雪成亲啊！”叶冷回答道。

    “等等，叶冷你就这么不喜欢张惜雪？”张无极听到叶冷的回答，表情很是无语。

    “没错，我不仅是不喜欢她，还很讨厌她，总之你想要我和他成亲这件事，那就算了吧，我是绝对不可能娶她的，再说了，我现在已经有了女人了！”叶冷一脸神秘的说道。

    这一下，张无极是彻底没辙了，叶冷都这么说了，他要是继续说下去，那也算是不知好歹了。

    “好吧，既然如此，那我也无话可说了，不过我还是希望你能够和张惜雪结合！”张无极再次说了一句，就直接转身离开了。

    叶冷微微耸肩，跟在张无极身后，回到了人群中。

    “现在距离玄天界关闭已经不远了，大家都做好离开的准备吧！”叶冷开口说道。

    众人们趁着现在这个时候，都聊了一下自己在黑庙中获得的传承机缘，每个人获得的传承都是有强有弱，不过当其他人问到叶冷得到什么传承时，他只是淡淡一笑，没有回答。

    毕竟得到魔神蚩尤传承，这种事情说出去，那可真是有点骇人了，要知道在上古时期，哪怕是战神刑天、水神共工、火神祝融，虽然都有一个神的称呼，但他们都只是顶尖的九品强者，唯有魔神蚩尤一个人才是真正的十品武神，为此，叶冷没有说出自己获得的传承，第一是为了低调，第二是为了不打击别人。

    而就在叶冷等人的等待玄天界关闭的期间，零无出现在了远处，目光看着叶冷等人，准备的说是看着叶冷，他此时表情很难看，那样子就像是叶冷杀了他全家一样。

    “该死的混蛋，万万没有想到他居然会是封妖人，而且他刚才使用的那把剑居然是封妖剑，现在看来得找机会将这个小子除掉，不然的话，恐怕这小子以后是个大麻烦！”零无目光死死的盯着叶冷，心中暗道一声。

    似乎是感应到了零无的目光，叶冷朝着零无所在的地方看去，不过他却没有看见任何人，因为零无已经离开了。

    众人在等待了一段时间后，天空中出现了一道光门，叶冷他们直接被这光门给吸了进去。

    当叶冷他们回过神后，他们又重新回到了天玄国。

    玄天界终于关闭了，蚁王黑心也死了，天玄国也总算是保住了，叶冷回到叶府后，将叶护国夫妇从须弥戒指中召唤了出来。

    现在玄天界的事情告一段落，叶冷准备离开天玄国一段时间，前往一趟天武国，毕竟之前武首对他发起了邀请，还派来唐辉等人协助，只可惜唐辉和另一人惨死在了玄天界中。

