
麦迪文走到实验室中央，站在一台大型元素分析仪前面。

“把你想要检测的武器，放到分析仪上面！”

说话的同时，他又拿出两个保护头盔，将其中一个分发给萧烨。

仪器主体分为上下两个圆形辐射层，每层都嵌着几十厘米厚的白色晶石。

透过晶石絮状的纹路，能隐约看到里面嵌着数个等距的银色金属环。

萧烨取出麒麟刀，将其平放在晶床上：“大师，所谓武器封印，是什么意思？”

麦迪文调整刀具摆放的位置，同时解释道：“说法多种多样，但从本质上来讲，是用某种手段朝武器内部注入大量干扰质子，将金属原子核包裹起来，使其中的能量传导受到极大阻碍，降低甚至彻底封禁武器的使用效果。”

萧烨接过头盔佩戴好，问道：“那有什么解决方法吗？”

“找到特定的频率，利用能量共振的方法，将包裹着原子核的干扰质子转移出来。”

说着，麦迪文开启仪器。

内部的高浓缩铀矿，开始释放出磅礴的能量流。

上下两层晶床逐渐散发出光芒，并且在有规律的振幅下，亮度越来越高。

经过特制头盔的过滤，萧烨只看到空气中，正荡漾起一圈圈的能量涟漪。

而受到外部能量的不断冲击，麒麟刀不受控制地爆发出黑色刀光。

这一刀下去，估计整个实验室的设备都要遭殃。

好在晶床周围释放出高强度的能量力场，将这些刀光全部抵消一空了。

麦迪文不惧危险，近距离地观察着晶床上，正在高频震动的刀具。

他的神色变得有些异常，但转瞬即逝。

这是希尔帝国还未曾发现的金属物质。

无论是强度，刚度，还是稳定性，都远超现有的锻造材料。

随着仪器释放出来的能量逐级增强，迸发出来的黑光也愈渐狂暴，实验室也被频繁的尖啸声充斥。

就在此时，麒麟刀出现了共振效应，并且在能量流的带动下，缓缓浮空而起。

上升到一定高度后，力场内暴乱的黑光突然消失得无影无踪。

而原本漆黑的刀身上，闪烁起淡金色的鳞片纹路，看上去瑰丽且神秘。

“这是什么情况？”萧烨暗自一惊。

自拿到这把刀那么多天以来，还是头一回见到这种现象。

难道，这就是麒麟刀解除封印后的样子？

站在一旁的麦迪文，神色越发凝重。

他活了这么多年，也见过一些被封印的武器装备。

基本都是族人从各种叫不上名字的遗迹中，寻来的稀世珍宝。

可是没有一件武器装备，封印强度能和眼前这把刀相提并论。

斟酌片刻后，他再度提高了仪器的输出功率。

检测仪的操控面板瞬间变成了红色，整个实验室甚至都开启了警戒状态。

仪器中，麒麟刀表面的黑色附着物迅速褪去，露出白金色的刀身。

原本淡金色的鳞片纹路全部显现了出来，变成了醒目的赤红色，并且随着共振的频率，激荡出耀眼的光泽。

可不等两人继续观察下去，检测仪直接宕机了。

浓缩铀矿核心的能量全部耗空，发出告警提示音。

失去外部激发能量的麒麟刀，直接摔落在晶床上，恢复到了黑色的模样。

萧烨快步上前，拿起这把意外得来的武器。

经过如此强烈的能量冲击后，麒麟刀此刻竟然没有灼手的温度，反而冷得刺骨。

“大师，这究竟是怎么一回事？”他诧异道。

“有一个好消息，你搞到了一把绝世罕见的顶级武器！”

麦迪文摘下头盔，抬眸看过来，目光中带着些许疑惑。

停顿了片刻后，他又继续道：“坏消息是，这把武器的封印等级很高，若想要解除，至少等上半个月的时间。”

“至少半个月？”萧烨诧异道。

区域战争即将到来，升级武器装备也是重中之重。

在看到麒麟刀原本的模样后，他更加确定了强化武器的决心。

可没想到，解除封印竟然要等上半个月的时间！

麦迪文神色泰然地点了点头：“为了适配你的武器，我必须重新制作分析仪的晶床，不仅要选取更高级的晶体材料，还需重置内部的金属环路，以此达到最完美的共振效果。”

“不过在此之前……”他看向萧烨，露出一抹笑意，“我可以帮这个忙，但破解封印费时费力，检测分析也非常很麻烦，所以，你需要预先支付一定的费用。”

让人帮忙强化武器，付钱很正常。

但是看到麦迪文奇怪的眼神，萧烨感觉自己进了一个大坑。

他摩挲着腕甲，问道：“需要支付多少材料？什么品级？”

麦迪文伸出机械手掌，比了一个五。

萧烨想了想，回应道：“五枚史诗级材料？”

麦迪文摇了摇头。

萧烨：“那就五十枚……史诗级材料？”

麦迪文又摇了摇头。

萧烨愣住了，五十枚史诗级材料都不够，检测武器而已，价格竟然要这么高？

不会看他是个异族人，故意提价宰客吧？

于是，当即不满道：“没想到，你比奥卡姆那家伙，还要黑心！”

麦迪文见状，再一次发出沙哑的笑声：“我的意思是，五枚稀有级材料交个朋友，至于剩下的费用嘛，你只要肯帮我一个忙，完成之后，我就免费帮你解除武器封印！”

说着，他拿出一个空间环。

一道光芒闪耀，从中投放出一个三米高的炮台。

“这是希尔帝国最新研制的充能武器，钛钢合金外壳，自带识别锁敌功能，高浓缩铀矿为基础核心能源！”

萧烨望着三米高的炮台，疑惑地问道：“所以呢？”

“这本是为区域战争打造的大杀器，但是现在没有敌对势力的士兵可以进行实验，所以我想用源兽作为实验目标，检测一下武器实际输出效果。”

麦迪文敲了敲炮台的金属外壳，继续道：“你带上这个东西，去城外猎杀二十只源兽，用作实战数据样本，但其中必须要有穴居魔和巨角牛，以及飞行源兽巨喙翼龙。”

趁着兽潮期间刷怪，还能借此免除检查武器的费用，萧烨自然不会错过。

“没问题，交给我吧！”

见他答应下来，麦迪文递过空间环，叮嘱道：“路上小心点儿，别到时候被源兽当成了零食，人有没有问题我不关心，炮台要是丢了，那可就损失大了。”

萧烨拿过空间环，收起地上的炮台，笑道：“丢一个，我赔你两个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70510869"  chaptername="第八十一章：武器封印">加入书签</a>
</div>
