    会昌街上，福生前脚刚走，孙氏和李绮娘就打起来了。

    孙氏张牙舞爪往李绮娘身上扑去，李绮娘手里的扁担原本已经放下了，靠墙立着，见孙氏扑上来，李绮娘伸手抓起扁担就往孙氏身上抽，孙氏尖叫，跟着一起来的高婆子和狄婆子见了，一个去抱李绮娘的腰，另一个则去抢夺李绮娘手里的扁担，吕英儿见了，大吼着去扯高婆子的头发！

    曾氏则犹豫着要不要上去助阵，她偷眼去看颜雪怀，颜雪怀已经冲上来了，颜昭石此时已经反应过来，女人当街打架，他当然不好意思去掺和，但是他自觉还是能管住自己女儿的。

    颜雪怀忽然发现有人扯住她的胳膊，她侧头一看，见抓住她的竟然是颜昭石。

    好啊，别的不会，拉偏手倒是会的。

    “不孝女，你给我回来！”颜昭石横眉竖目。

    颜雪怀给气笑了，胳膊一收一放，就从颜昭石手中挣脱出来，抬腿就要踹出去，李绮娘的头发被狄婆子扯住，刚好偏过头来，一眼看到颜雪怀要踹颜昭石，她急得大喊：“闺女，不行！”

    无论是哪朝哪代，当爹的再渣再坏，女儿也不能打爹！

    颜雪怀当了那么多年的孤儿，她就没有这个概念，所以才会毫不犹豫地对颜昭石动手。

    但是她不傻，她也不是冲动的人，听到李绮娘的喊声，她立刻收脚，看都没看颜昭石，跑了两步，朝着狄婆子的后腰就是一脚。

    调养了一两个月，颜雪怀虽然还是很瘦，但是精神很好，力气也比以前大了许多。

    她踹狄婆子的这一脚，远非那日踹颜景隆的可比，狄婆子抓着李绮娘头发的手下意识松开，身子飞了出去，正砸在还在躇踌着要不要上去帮忙的曾氏身上。

    两个人如同叠罗汉一般，挣扎着却爬不起来。

    孙氏见了大声尖叫：“打死人了，出人命了！”

    李绮娘刚刚被狄婆子扯住头发，现在没有了束缚，她朝着孙氏就是一扁担，孙氏想要拽过高婆子去挡，可是高婆子给她壮实，孙氏一拉没有拉到，李绮娘的扁担却硬生生打到她的身上，孙氏没有站住，脸朝下趴到了地上。

    颜雪怀见状，朝着高婆子就踢，高婆子后腿一步，一脚踩到孙氏手上，孙氏杀猪般大叫，高婆子吓了一跳，噗通一声坐到了孙氏的身上。

    高婆子又高又胖，她这一下子什下去，孙氏只觉得自己半边身子像是碎了，疼得再也顾不上喊叫。

    颜昭石之前听孙氏和曾氏数落颜雪怀，他其实并没有感同身受，可就在刚刚，他清清楚楚看到了颜雪怀朝他踹过来的那一脚。

    那一脚虽然没有落下，但是也让他吃惊不小。

    不孝女，真的是不孝女！

    他记得他这个女儿，除了长得漂亮以外别无所长，还让李绮娘养得很娇气，又是个刁蛮自私的性子，两个侄女拿她一朵珠花，她都要吵闹不休。

    郭老太太经常逼着颜昭石管教女儿，颜昭石也管教了几次，可是他刚管教完，颜雪怀就追打他的通房们，一来二去，颜昭石认定女儿是朽木不可雕，只想着等她到了能出嫁的年纪，寻个高门大户嫁出去，若是嫁得好，女婿说不定以后还能帮衬他和颜景修。

    可是现在，颜雪怀连他这个父亲都要打，已经不仅是刁蛮自私了，这是大逆不道！

    更重要的，她现在连仅有的美貌都没有了，还能指望她成亲以后帮衬娘家吗？

    母亲说得没错，这就是个赔钱货，养不熟的白眼狼！

    颜昭石看一眼还没有从地上爬起来的曾氏，走过去，对早已吓呆了的阿财和阿旺说道：“你们两个还傻站着做甚，去把那个不孝女绑了！”

    围观的人原本都在看女人打架，没人留意颜昭石，可是阿财和阿旺还站在人群里，颜昭石走过来下命令，他的这番话，旁边的人全都听到了。

    让两个男人去绑自己的女儿？

    这是连他们普通老百姓都不会做的事，何况这个人还是举人？

    离颜昭石最近的是个十一二岁的小少年，小孩子耳朵灵，颜昭石说的话，他听得真真的，当即指着他的鼻子破口大骂：“你还是人吗？你对自己个的老婆狠也就算了，连亲生女儿都不放过，公狗都比你有情有意，你丫的连畜牲都不如！”

    还在南边时，自从做了举人，颜昭石在外面几乎每天都被人捧着敬着，到了新京，在一群逃难来的落迫秀才当中，他也是最受尊敬的那一个，即使是少年穷困时，他也没有被一个小孩子指着鼻子骂过，颜昭石恼羞成怒，在颜雪怀那里受的气全都发泄到这个孩子身上。

    他抬手就是一记耳光，骂道：“没有教养的东西，今天我来替你家里人管管你！”

    颜昭石虽是一介书生，手无缚鸡之力，可是毕竟是成年人，这一巴掌下去还是有些份量的，阿旺和阿财见二老爷没吃亏，大呼小叫地去绑颜雪怀。

    那小孩显然是被打懵了，他捂着脸怔了怔，然后哇的一声哭了：“姐，姐，我让人打了，姐！”

    最后一个“姐”字还没有落下，就见一个穿着红衣裳的小姑娘从人群里挤了过来：“让让，让让，鞭子不长眼，打着也白打！”

    围观的百姓自动让开，董万千三步并做两步冲到董小白面前：“你嚎啥呢？”

    董小白一手捂脸，一手指着颜昭石：“他打我！”

    董万千转头就看到了颜昭石，原来是个老白脸！

    “老东西，你敢打我弟，你是不想活了吧。”

    话音未落，董万千手里的马鞭便挥了出来，啪的一声，一鞭子抽在了颜昭石脸上！

    颜昭石哪里见过这个，后退两步，噗通一声坐在地上，董万千一把揪过董小白：“窝囊废，让人打了就会哭，你给我揍他！”

    董小白长到十一岁，没少被他爹揍过，可是他爹从来不打他的脸，他爹说过，脸是男人的胆，越打越怂！

    平白被人打了一巴掌，董小白觉得他受到了莫大的污辱，眼瞅着那个老白脸被他姐抽得倒在地上，董小白立刻欺身上去，他个子小，只能骑在颜昭石身上，左右开弓，啪啪啪地扇在颜昭石脸上，嘴里还在哭骂：“呜呜呜，你赔我的脸，你赔我的脸，呜呜呜，王八蛋，赔我的脸！”

