    牛首沉默了几秒，突然疯狂的鼓掌：“太精彩了，你不用这么谦虚的在解释的全过程中都将我带入绝对的功劳里，我是提前很久就布了局但你更加优秀，我与你真正交流重要的提示只有嫁祸这个关键点，接着就被鼠首给强行终止了，你只凭这一个信息源居然能推断出如此庞大整局策略，不用捧我从而害怕我不去修好喷泉，我会信守承诺并且还会给你另外一个重要提示。”

    风焱吐了口气心道：我为了的就是这个额外奖励啊大兄弟，不然跟你废这么多话。

    牛首说完这些突然顿了几秒，眼神变的有些茫然道：“可是我已经迷失自己太久了，我忘记了本来的身份了，你能帮我回忆起来吗？”

    【提示：请在10秒内帮助牛首回忆起自己的本来身份，如未完成则武器将一直被封印无法解锁直至副本结束】

    风焱捏着晴明穴额头爆出青筋迅速道：“太过分了吧，我怎么感觉我这边的剧情那么困难啊，临结束了还来这么一出！”

    知道抱怨没用风焱立刻开口回答：“喷泉最终归你所有，喷泉的名字叫做第二喷泉，从一开始就暗示黄道十二宫的第二宫金牛座，你这个家伙想要假扮生肖牛那么本体肯定得稍微与牛靠点谱吧，这就是我的答案。”

    就见本来牛头人身的牛首在一阵绚烂的光芒中变成了一个高大的男子，他朝风焱点点头道：“还是你厉害，谢谢你帮我回忆起自己的真实身份，但我刚变成本体需要一点时间来适应，我现在回喷泉当中3分钟后就将喷泉修好。”

    风焱见这小子装了X就想跑赶紧问：“你刚不是还有一个重要提示要给我吗？”

    金牛说道：“哦对对，你不说我都忘了，你想要的奖励在马戏团里哦。还有就是你的对手大概还有……10秒钟就要找到你了。”

    说完金牛就进入喷泉消失不见了。

    风焱听完宕机了1秒，紧接着脱口而出：“谢特，是‘灵魂列车’！”

    此刻距离系统提示风焱山鬼得知他位置的时间仅仅过去了7分钟不到，也就是说山鬼只花费了7分钟不到的时间就从北入口赶到了南入口来找风焱。

    灵魂列车是暗色游乐场里的一个过山车游玩项目，这架过山车贯穿南北，运行轨迹几乎囊括了整个暗色游乐场，如果山鬼是坐着这架过山车赶路过来找风焱麻烦的话，根据过山车的时速进行计算，确实六七分钟就能赶到这里来。

    灵魂列车不同于一般的过山车，它分南北两个设备入口，也就是说游客可以从南口上车由南到北游玩，最终在北口下车。也可以从北口上车由北到南游玩，最终在南口下车。

    风焱不是没想到过这种可能性，他从南入口进到游乐场后特意看了一眼灵魂之旅的南口，发现那里停了一辆8节长的过山车，他认为此刻这辆过山车是停在南口的，北口没有过山车的话就断掉了山鬼能以这种最快的方法赶来找自己的路。

    谁能想到灵魂列车其实南北各有一辆，因为整个过山车的游览路程很长，调度室会精确计算其中一辆运行的时候就会发动另一辆，以此通过两辆过山车循环绕圈的方式来减少游客等待过山车的时间。

    刚刚南口的那辆过山车启动的时候风焱正好在领域当中泼脏水，所以完全没听到过山车启动的声音从而戒备，等他出来后南口的过山车早不知道开哪儿去了。

    “焱风~啊哈哈哈哈，我来取你狗命了！”

    风焱一抬头就见一个身穿白色连衣裙披头散发的女人从天而降，真的是从天而降，她是直接从还没有到达终点的过山车上跳下来的。

    风焱注意到这个疯婆子的白色发皱连衣裙上满是血点，手中拿着一把约半米长的普通手锯。

    就见山鬼双手同时握住手锯由上而下猛然朝风焱斩去，风焱虽然还没有解锁武器，但技巧等属性依旧存在，加上刚刚金牛的提醒让他有所戒备，此刻虽然山鬼的气势超强，但风焱脚尖一点依旧闪过了这招从天而降的攻击。

    退后十米左右见山鬼没有再进攻而是通过被头发遮挡住仅露出的一只眼睛盯着风焱邪笑。

    风焱歪着头道：“哇疯婆……啊小妹妹，你这副装扮要不是头顶着玩家的ID信息，我还真以为你是个小BOSS呢。”

    山鬼邪笑道：“看你的样子连武器还没解锁现在是跟我在这儿耗时间吧？但你这么淡定看来是完成了任务，需要等时间解锁了，这么说来你的武器解锁应该也快了，嗯……现在就把你杀了吧。”

    山鬼矮下身形右手拿锯朝风焱猛冲过来，风焱心中升起一丝警惕：“好快，技巧等级也是B级吗……”

    山鬼拿着手锯冲过来的途中一击半月斩，风焱清楚的看见一道空气斩朝自己的脖子袭来，但这一道可以被肉眼轻松看见且速度并不是很快的气斩依旧无法对风焱造成什么威胁，就见风焱在后退的途中稍稍弯腰那道气斩就被他轻松闪过。

    风焱甩了甩病号服的袖子道：“很强嘛，技巧等级不低啊，但可惜的是你的冷兵器等级好像不怎么样，即使比我多了一件武器也对我造成不了什么威胁啊。”

    风焱的打算是与山鬼照个面，如果这个家伙在得到武器后非常强的话，自己就赶紧开溜等待3分钟时间一到自己的武器就可以解锁再与她对抗，或者直接一走了之等解锁完其他所有物品后再跟她对抗。

    但现在看来这个家伙的强项似乎并不是兵器等级，这样一来的话风焱认为自己无需逃跑，只要与她稍微周旋一下，等武器一解锁就干掉她。

    话虽如此但风焱依旧与山鬼保持着非常安全的距离开口说道：“小妹妹看起来很莽夫嘛，可惜你的强项并不是冷兵器吧，攻击力十分一般，恕我直言如果你准备一直用这种方法来与我对抗的话，等我的武器一解锁游戏很快就会结束的。”

    山鬼拿着手锯低着头，此刻已经完全看不见她的脸了，风焱有种不祥的预感。