    第395章 硬着头皮接了   

    听到了白景衣的话，在场那些准备说话的大臣全都如梗在喉，一个个都身体僵硬，甚至感觉后背有些发凉……   

    因为白景衣的话实在是太过于大逆不道，任何人听起来都会觉得白景衣是要谋反。

    

    毕竟，他的一句北凉大军皆出现在长安城的街头，实在是过于耐人寻味，因为皇城可就在这长安城之中……   

    李二听完了这话之后，眼睛更是微微眯了起来，帝王疑心病让他忍不住仔细的思考着白景衣的话语。

    

    他也想知道，这白景衣到底是什么意思，让他说出当初的计策，又闭口不言，如今又说出这样一番话。

    

    莫非是因为朕不愿意打破常规，所以要让北凉大军出现在长安城的街头，直接越过朕自己动手不成！？

    

    太极殿上的气氛异常沉闷，谁都不敢乱动，也不敢说话，甚至连呼吸都变得微弱了许多。

    

    长孙无忌微微一愣之后，突然嘴角微微上扬，转过身看着白景衣冷笑着说道：“敢问北凉王此话是何意！？”

    

    “下官不过是向圣上说明，我大唐的繁华并非是靠几个商人，可也绝不是靠北凉大军出现在长安城的街头！更何况，下官一直说的都是坊市，从未提及北凉大军！”

    

    白景衣十分不屑的看了长孙无忌一眼，这种言语上的陷阱，也就只有这种废物才会当成手段，并且加之重用……   

    而在场其他的大臣都听的出来，长孙无忌这是在间接的说白景衣有心造反！   

    等长孙无忌的话音落下之后，立马就有大臣站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，商贸繁荣，长安方能繁荣！”

    

    “启禀圣上！微臣以为赵国公似是意有所指，故意污蔑北凉王！”

    

    “启禀圣上！赵国公说自己从未提及过北凉大军，可这北凉大军也尚未出现在长安城街头，赵国公这番话又是何意！？

    莫非是在提醒北凉王不成！？”

    

    李二看了一眼这几个说话的大臣，顿时感觉头疼，心中更是在想道：“这些大臣必然是世家大族的弃子！”

    

    随即，李二故作深沉的说道：“够了！都退下吧！”

    

    这些大臣都是中下层的官员，偏偏能够在朝堂之上说的上话，而且有些话世家大族中上层的官员不方便说，就让这些炮灰一样的中下层官员，肆无忌惮的提出来！   

    长孙无忌更没有将这些人的话放在心上，听到了李二的话之后，直接就回到了自己的位置上。

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑，随即他对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！年关将至，而周边宵小也早就知晓我大唐两次击溃突厥联军，年关之时必然是万邦来朝！”

    

    “倘若我长安城的商贾全部撤走，那我大唐的百姓又会因何故而出门！？”

    

    “届时，我大唐的百姓纷纷闭门不出，长安城犹如一座空城，莫非这就是赵国公口中的繁华！？”

    

    “若是不知道具体细节的人，岂不是会觉得我大唐元气大伤，连以往最热闹的年关，都没有百姓敢出门！”

    

    长孙无忌闭口不言，因为他根本不愿意惹上白景衣，毕竟官职没有他高，权利没有他大，而且背后党羽也没有他多……   

    与其争论，纯粹就是在自讨苦吃……   

    长孙无忌不说话，并不代表白景衣会放过他，随即向前走了两步继续开口说道：“既然赵国公心有良策，也不用打破常规，那么此事便由赵国公来处置如何！？”

    

    任谁都能够听得出来白景衣言语之中的怒气，而这在他们听来，同样觉得这是好机会。

    

    王珪立马站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上。

    赵国公满腹经纶，学富五车，对长安城的近况更是了如指掌！”

    

    “倘若能够由赵国公处理此事，坊市难题必然能够解决！我大唐百姓也不至于被踩踏致死，百姓也不至于去府衙寻人！”

    

    长孙无忌听到这话的时候，脸色被气的铁青，阴阳怪气的说道：“王相任职吏部尚书，负责我大唐的官员升降调动，为何偏偏要对这商贾之事如此上心！？”

    

    听到这话，立马就有户部的官员站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！坊市难题，依臣看来赵国公乃是不二之选！微臣愿任由赵国公调动！恳请圣上恩准！”

    

    “臣附议！”

    

    “臣附议！”

    

    立马站出来一大批大臣对着李二躬身拱手附议。

    

    这让李二异常的头疼，此时若是答应了，那岂不是答应让长孙无忌处理这件事情……倘若不答应，又找不到合适的人选……   

    另外一边的国公大臣们，则是强忍着笑容，肩膀不断的抖动着，生怕自己笑出声，同时心中更是在想道：“这长孙老阴货终究还是在这阴沟翻了船！”

    

    “一直想着设计白景衣，结果被世家大族给说的体无完肤！”

    

    李二看着这些偷笑的国公大臣们，更是气不打一处来……   

    白景衣看着脸色铁青的长孙无忌，脸上依旧是一副似笑非笑的表情，而他对长孙无忌也没有了太多的想法，毕竟不需要在一个废物身上浪费太多时间……   

    然而，长孙无忌却是不服输的对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣请愿亲自处理坊市难题！”

    

    白景衣有些无语，这要是让他去处理坊市问题，那岂不是拖慢了自己开商铺的时间！？

    

    然而，李二坐在龙椅之上一言不发，他知道这是长孙无忌的气话，而且就算他亲自处理。

    也只不过是增加人手，关闭商铺罢了……   

    但是，这些方法都是以往惯用的方法，并不能彻底解决坊市难题……   

    李二更是好奇，白景衣到底有什么办法能够解决坊市的难题，毕竟白景衣根本不能够用常理度之。

    

    结果，还不等李二开口，长孙无忌继续对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！既然诸位同僚觉得微臣能够妥善处理，微臣甘愿为大唐赴汤蹈火，在所不辞！”

    

    

    

