    　　轰鸣之声响彻天地，千军万马碾碎天穹，瑞兽、神车、宝楼都在飞驰奔腾，一时之间，无数人被惊动。

    　　在一天之内，千军万马踏入了牛牧国，髅墓派、圣妖族、信翁国等等好几个传承疆国都统领千军万马踏入了牛牧国。

    　　在这一天，牛牧国的诸多修士都不由战战兢兢，如此多的大教疆国竟然派出千军万马冲入了牛牧国，这怎么不让牛牧国境内的修士与门派为之骇然呢。

    　　在牛牧国没有什么大门派，最强大的就是牛牧国皇室了，然而，对于这样的突然变异牛牧国的皇室没有任何动静，连早在前两天牛皇苏瞑尘都对外号称是闭关修练。

    　　幸好的是，髅墓派、圣妖族、信翁国这些大教疆国的强者不是冲向某一个门派，而是冲入了天火县。

    　　大家都知道的是在天火县没有什么修士门派或家族，若是说有， ３..那就是铁家了，但是，那是很久以前的事情了，现在铁家已经是凡世间的普通世家了。

    　　一时之间，不少人都不之奇怪，为何髅墓派、圣妖族这些千军万马会冲入天火县呢？髅墓派、圣妖族这些大教疆国突然调兵遣将，一下子调动了千军万马，这顿时引起了南疆的其他一流门派关注，现在髅墓派、圣妖族的千军万马竟然是踏入了牛牧国，冲入了天火县，这就让南疆的不少强者修士闻风而动，很多大教疆国都派出了高手去探个究竟。

    　　在此时，天火县已经成了一个空城。牛皇在前两天就派人把天火县的普通老百姓全部撤走。以免伤及无辜。

    　　“不好了。大事不好了！”在铁家之内老龞惊慌失色地冲了进来，跌跌撞撞，他冲进来尖叫地说道：“大仙，不好了，不好了，大军压境了。”

    　　听到这样的消息，李七夜一点都不惊讶，看了一眼惊慌失色的老龞。笑了笑，说道：“大军压境而己，有什么好惊慌的。”

    　　“对，没错，大军压境算得了什么，有本大帅在此，遇神杀神，遇魔屠魔。”此时四眼龙鸡在那里吹牛皮地说道。

    　　“可是，可是，这些都是一流的大教疆国呀。圣妖族、髅墓派、信翁国全部都是派来了千军万马，已经把外面围得水泄不通。”老龞脸色煞白。口干舌燥地说道。“呸，圣妖族、髅墓派这些算是了什么，在我龙鸡族面前，都是一群小屁孩而己。”四眼龙鸡大吹牛皮地说道：“大爷，派我出马，我三五下就把他们全部收拾了。”

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“好了，别在那里吹牛，圣飞他们千军万马砸过来，人家是有备而来的。”说着，他随手一点，便是碎了绑在四眼龙鸡身上的五花大索。

    　　事实上，五花大索也是绑不住四眼龙鸡，只不过是一种象征而己。

    　　“给你一件事情，你留在这里给我看好铁兰，如果她有什么闪失，后果你知道的。”李七夜吩咐四眼龙鸡说道。

    　　“大爷，你放心，这事包在我身上，有本大帅在此，谁敢冲上来，本大帅第一个把他化成石头！”四眼龙鸡把胸膛拍得砰砰响，一副豪气干云的模样。

    　　“我不需要别人来保护……”然而，铁兰却不领李七夜的情，她冷冰冰地说道。

    　　李七夜都懒得去理她，随手一点，就把她给封住了，把她丢在了一个角落，吩咐四眼龙鸡说道：“给我看好了。”…

    　　“好咧，大爷你就放心吧。”四眼龙鸡大马金刀地坐在大椅上，一副独战千军万马的气势，那模样看了都让人有点佩服。

    　　“大仙，小的，小的，小的就，就留在这里了，也，也，也帮龙鸡公子保护铁兰姑娘。”老龞把头颅缩入了甲壳之中，战战兢兢，他可是被吓破了胆子，不敢出来。

    　　“切，你都能保护她？”四眼龙鸡瞅了他一眼，说道：“说不定有敌人上门了，你是逃得最快的人。”

    　　“不，不会的。”把头颅缩入甲壳中的老龞低声地说道，这话说得他自己都没有把握，说不定他会真的逃之夭夭。

    　　李七夜淡淡一笑，随意地说道：“那你就留在这里吧。”

    　　“李七夜，出来！”就在这个时候，外面响起了一声沉喝，这一声沉喝如同焦雷一样，震得整个铁家废墟都摇晃起来，喧把老龞吓得直打哆嗦。

    　　“该流血的时候了。”李七夜笑了一下，缓缓走了出去，闲庭信步，说不出的轻松与自在，他那模样，根本就不像是面对千军万马。

    　　在铁家废墟之外，此时已经被包围得水泄不通，圣妖族、髅墓派、信翁国近有十几个宗门疆国的兵马都在此，把这里层层地包围住了。

    　　圣飞这一次实在是了不得，不止是说动了圣妖族、髅墓派这样的强大疆国宗门，还说动了周边不少实力不俗的门派传承，也不知道圣飞许诺了他们什么样的好处，竟然让他们如此的大动干戈。

    　　如此多的千军万马把天火县围住，引来了不少修士的的旁观，不少强者还是南疆各大门派疆国派遣出来的侦骑，他们不只是看热闹，而且也是来打探消息的。

    　　一开始，这些南疆的修士强者还很好奇为什么圣妖族他们会不惜派出千军万马来围攻天火县，当李七夜迤逦地出现在众人面前之时，这让在远处围观的修士强者都不由脸色一变。

    　　“绝世凶人李七夜！”看到了李七夜之后，有见过李七夜画像或曾去过药国的人都脸色大变，不由抽了一口冷气。

    　　在此时，不少围观的修士强者知道为什么圣妖族他们会如此大动干戈了。

    　　绝世凶人李七夜，这个名字可是远扬整个石药界，谁人不知道李七夜这样的凶人是无法无天，连药国都敢撼动。

    　　“我记得我好像说过，铁家是由我罩着。”李七夜站在一座破楼之上，风轻云淡，从容不迫地看了千军万马一眼，目光落在髅墓派掌门他们的身上。

    　　此时，整个场面的气氛寂静到了极点，这一次髅墓派这些大教门派传承不止是来了许多的强者，连他们多数的长老都来了，连不出面的元老都来了，可想而知髅墓派他们是准备大干一场。

    　　“李七夜，不是我们不给你情面，但是，你做事太过份了！”此时髅墓派掌门冷冷地说道：“而且，这一次我们不是冲着铁家来的，而是要你给我髅墓派一个交待，给南疆一个交待，给兽域一个交待。”

    　　“哦，这样的事情说来好像很严重，竟然要给兽域一个交待，不知道是什么事情如此严重呢，说来听听。”李七夜站在那里，悠闲地说道。

    　　“哼，李七夜，你休得在这里装疯卖傻。”就是圣妖族长也冷哼一声。

    　　髅墓派掌门厉声地说道：“李七夜，你偷我髅墓派的尸王，杀我髅墓派弟子，还把他们头颅挂在墙上示众，你太残忍无道了吧！”…

    　　此时无数目光盯着李七夜，特别是髅墓派的弟子，看到自己的长老、师兄弟他们的头颅挂在那里，都是双目喷出怒火，怒火李七夜。

    　　此时，就是围观的不少修士强者都不由看着李七夜，不知内幕的人都觉得李七夜的确是够嚣张的，在药域闹得满城风雨，来到了兽域，竟然依然如此的大胆妄为，竟然偷走了髅墓派的尸王，还杀了髅墓派的弟子。

    　　聪明一点的人却觉得这里面没有那么简单，在如此短的时间之人，圣妖族、髅墓派、信翁国这些门派传承竟然同时发兵，这也太巧了吧。

    　　“绝世凶人就是绝世凶人，走到哪里都能掀起腥风血雨。”有人不由感慨地喃喃地说道。

    　　对于髅墓派掌门的话，李七夜不由笑了一下，悠闲地说道：“至于你所说的什么尸王，我从来没见过，再说，你们髅墓派所培养的尸王，有那么容易偷吗？至于你们髅墓派的弟子被杀，这与我无关，是你们髅墓派所培养出来的死尸骷髅暴动，把它们的主人都杀了。”

    　　“李七夜，休得在这里狡辩。”髅墓派的掌门冷喝地说道：“天下谁不知道你李七夜精通召尸之术，你来兽域，你来南疆，就是垂涎我髅墓派的万古之尸，所以，你偷走了我髅墓派的尸王，被我门下弟子发觉，杀人灭口！”

    　　听到这样的话，李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“你也太看得起你们髅墓派了，你髅墓派的那几具破烂死尸，我还看不上眼。”

    　　“混帐，口出狂言！”李七夜这样的话激怒了髅墓派的元老，甚至是所有髅墓派的弟子都怒视李七夜，李七夜这样的话是在羞辱他们髅墓派！

    　　“李兄。”此时圣飞站出来说道：“我一向都尊敬佩服强者，李兄名动天下，我也是甚为佩服。若是李兄你愿意，这事我可以作一个中间人，李兄把尸王还给髅墓派，向髅墓派认错道歉，我相信，髅墓派也会原谅李兄的。”

    　　在这个时候，圣飞摇身一边就是成了一个和稀泥老好人，又有谁知道，背后就是他煽动这一场风波的。

    　　。

    　　，：b

    　　b

