    季忆本能的往后一缩，他在睡梦中，像是感觉到她的逃避一样，抓着她手腕的力道，蓦地加重，就连嘴里喃喃低语的声音，都高了好几个分贝：“不要躲开我，不要，我保证不打扰你，只要能让我看到你就行，我保证，保证……”

    说到最后的时候，贺季晨的梦语中，都带了一抹若有若无的恳求，他冷峻精致的眉宇间，犯起了一抹令人心悸的哀伤和悲痛。

    季忆的心顿时一软，抽走手的力道，蓦地消失。

    睡梦中的贺季晨，大概是察觉到她没再躲闪，情绪渐渐地平静了下来，握着她手的力道，也逐渐的开始减小，到了最后，力道温柔的竟给了季忆一种被呵护的感觉。

    她的指尖，在他的掌心里，禁不住轻轻地颤了起来。

    她想抽回，却又不想，她盯着他握着她的手，看了片刻，最终指尖，居然在自己毫无意识的情况下，轻轻地回握住了他的手。

    一直到营养液快要输完，季忆才将手轻轻地从贺季晨的掌心里抽走。

    她喊了护士，拔掉了贺季晨手背上的针头，然后拿着棉签按了一会儿，等他针眼处不出血后，将被子往他身上仔细的盖了盖，然后才蹑手蹑脚的爬到了不远处空着的另一张病床上，躺了上去。

    病房里很安静，季忆能听见贺季晨轻微均匀的呼吸声。

    她刚刚明明困得直打盹儿，可此时闭着眼睛，却怎么都睡不着了，脑海里晃得全都是他握着她手的画面。

    他和她的掌心，已经分开了好一会儿，可她还是能感觉到他留在她手背上的温度。

    -

    贺季晨接下来住院的好几天，每顿吃的依旧都是婴儿餐。

    两个人即使因为上海那一晚，彼此之间有些尴尬，却也因为日夜相处，磨合的一天比一天气氛自然融洽了许多。

    贺季晨是入院的第三天早上退的烧，因为身体状况不佳，他依旧留院观察，不过在当天傍晚的时候，季忆陪着贺季晨去医院的花园里散了一会儿步。

    第四天上午，已经陆陆续续有YC公司的人过来找贺季晨谈工作，由于他还没完全养好身体，季忆会适当性的控制一下贺季晨的工作时间，只要她看到他眉骨间，有倦意爬了上来，便会将大家送来的资料扣留在自己的手中，等到贺季晨休息过来后，才会递给他继续处理。

    日子一天一天的过，贺季晨的身体一天比一天好，工作的时间也一天比一天长，当然，与此同时，季忆无聊的时候也就一天比一天多。

    有时候贺季晨开起视频会议来，会有三四个小时，没功夫理会她。

    起先季忆因为照顾贺季晨，没睡够，便逮住那时间补眠，后来，等她彻底睡饱后，为了打发时间，便只能选择和唐画画一起打游戏。

    贺季晨住院的第九天晚上，吃过晚饭，公司临时有急事，召开了视频会议。

    晚饭时，约好吃过饭一同下楼散的步被迫取消。