
　　庞克哈萨德，是新世界中隶属世界政府的一座岛屿。

　　离红土大陆的距离不远。

　　世界政府在新世界并非没有势力，至少靠近红土大陆的地域，是在它们的掌握范围的。

　　而且，新世界前面，还有一个七武海在那‘守门’。

　　这座岛曾经是海军的研究基地，并且关押了一部分世界政府的犯人，三年前，科学家M·凯撒·库朗的实验出了问题，导致毒气泄漏，岛屿成了死岛，也就逐渐荒废了。

　　此时，岛屿周围，围聚着大量的巨大军舰，将庞克哈萨德这座岛屿全方位包围，这种军舰数量和级别，怕不是屠魔令来了都要黯然失色。

　　最靠近岛屿的几艘军舰中，几个叫得上名字的中将站在甲板，表情凝重。

　　鼯鼠、道伯曼、鬼蜘蛛、斯托洛贝里、火烧山...

　　不论鹰派鸽派还是中间派，海军中的著名中将，此时都在各自的军舰上，分管一方。

　　而更近处，有几艘大军舰在那停靠着，战国在一艘军舰上，扶着甲板，脸色沉重。

　　另一艘上站着卡普，他也没有那嘻嘻哈哈的举动，在那环抱着双臂，不发一言。

　　旁边一艘，鹤在甲板上找了个椅子坐下，双手交叉撑着下巴，面无表情，而在背后，一个穿着粉红色服饰，露出了一双又长又白美腿，挽着发髻，腰间挎着一把白色刀柄太刀的美女站在后方。

　　而另一艘，一个穿着土黄色衣服，腰间围着一条金黄色肚兜，披着披风，嘴里夹着香烟，带着帽子的猥琐男子朝那女人叫道：

　　“喂，祗园，和我结婚吧！”

　　“我拒绝。”

　　美女淡淡来了一句。

　　“岂可修，已经是八十九次拒绝我了，什么时候答应我啊。”

　　————

　　土黄色衣服的男子一脸颓丧。

　　“茶豚中将又失败了。”

　　“对啊，没错见到桃兔中将，都要告白一下。”

　　“哈，茶豚中将平时娱乐的时候，还是少些女人的话，或许有点可能呢。”

　　他船上的海军，在那窃窃私语。

　　“哦~好惊讶呢。”

　　另一边靠近的军舰上，黄猿噘开嘴，冲那男人来了一句，“加计，已经八十九次了吗？”

　　“我才不会放弃的，黄猿老哥。”

　　加计重新振作起来，握拳来了一句，“下次，我一定会告白成功！”

　　“说起来...”

　　他说完这句，左右看了看，眼睛眯成缝，夹着香烟笑道：“黄猿老哥，你的得意属下这次也会过来？我还从没见过呢。”

　　“库洛吗？老夫有通知他哦，应该快来了吧。”

　　黄猿朝着后方扫了一眼，惊讶道：“哦~说来就来呢，那边...”

　　他指向了大海，只见在海平面上，逐渐显现出了几艘军舰的身影。

　　“来了吗，鲁西鲁·库洛...”

　　鬼蜘蛛咬着雪茄，朝后看了一眼，冷哼道：“以他的实力，居然能在北海那种地方纠缠这么久，也不知道在搞什么鬼。”

　　“我倒是觉得任务为重，细心点好。”鼯鼠说道：“或许有什么其他的事情耽误了。”

　　斯托洛贝里则是露出一丝笑意：“同意，细心点为好。”

　　“我看不尽然，恐怕是在怠惰吧，和黄猿大将一样。”道伯曼摇摇头。

　　“嘛，那种事，没必要这么争论吧。”老好人火烧山在一旁打着哈哈。

　　军舰的速度不慢，很快就靠近了庞克哈萨德包围的军舰外围。

　　“数量还不少啊...”

　　加计惊讶道：“有必要带这么多人吗？咦？那个装备...”

　　他看到了军舰上那些复制兵的穿着。

　　“文斯莫克的复制兵，奇怪，库洛从哪弄来的？”鹤扫了一眼，也露出一丝惊讶，“那些人为什么会在军舰上？”

　　“只是出了一点意外...”

　　上空，响起了一个声音。

　　库洛从军舰飘了过来，落在了黄猿船上，无奈的道：“就不要探究了，总之这些复制兵，现在加入海军了。”

　　“哦？”

　　黄猿愣了愣，目光越过大量军舰，放在了后方的卡斯身上，“原来如此，意志的力量能做到这种程度吗，好可怕呢。”

　　“什么意思？”

　　鹤身后的祗园疑道：“我听说文斯莫克家族的复制兵是无法违抗文斯莫克家族的命令的，为什么会加入海军？”

　　“稍后再说吧，现在的确不是探究这个的时候。不过...有个好属下啊，库洛。”鹤欣慰的笑了起来，接着又叹道：

　　“比起这种情况，至少有了点慰藉，对吧，战国、卡普。”

　　“老夫不懂那些。”卡普对库洛笑了笑：“不过老夫在你的岛屿玩的很舒服，下次再去吧，哈哈哈哈。”

　　“好了...你来了的话，那就开始吧。”

　　战国沉声道：“不要拖了，拖是拖不出个结果的。”

　　说着，他举起手，大叫道：“开始吧！！！”23sk.Com

　　这话，让所有人目光都放到了岛上。

　　库洛也看了过去，疑道：“嗯？不是说这种岛全是毒气吗？”

　　“撒，不知道呢，或许自己消掉了吧。”黄猿看向了岛屿内部，“那种事，现在不是重点哦，已经开始了，决定海军未来方向的大决战。”

　　此时的庞克哈萨德，哪里还有什么毒气，但有比毒气更为恐怖的东西，在岛屿内部。

　　在岛屿正中央，有二人对立在那，一个穿着红色正装，一个穿着白色马甲加蓝色衬衫，微风浮动，吹起二人的海军披风。

　　二人都听到了战国的声音，赤犬眼眸微微一动，看向了对面的青雉：

　　“库赞，你为什么这么激烈的反对老夫，海军早就应该做出转变了，由我来带领，是最好的事情。”

　　“阿啦啦，可是我看不惯你那一套呢，现在的海军，休养生息比较好一点吧。”青雉挠挠头，道。

　　“真的是这样吗？”赤犬沉声道。

　　青雉沉默一阵，缓缓道：“我无法忘记奥哈拉的事，当年你做的太过了，正义才不是那种不分青红皂白的东西，海军交给你的话，我无法认同。”

　　“只是这点小事？你就要放弃多年的同僚情谊，做的如此激烈？”赤犬握紧了拳头，赤红之色，在手上喷发而出。

　　“小事？”

　　青雉吐出一道寒气，脖子上开始凝结出冰霜，“所以说，我和你合不来啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百九十八章 我们合不来免费阅读。https://xs.23sk.com 