    首先感谢大家的热情评论哈，老柳挨个都看了一遍，你们真是起名小天才。

    从其中总结出三个，想和大家讨论一下。

    一：

    小小鱼儿：陈子衿

    小小憨包：陈子佩

    这两个名字优点不用说，“子衿和子佩”都出自《诗经?郑风?子衿》：

    青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？

    青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？”

    一听就非常有文化。

    至于缺点呢，可能会稍稍有一点严肃。

    二：

    小小鱼儿：陈慕楚

    小小憨包：陈羡鱼

    这两个名字也是很多读者提到的，优点就是紧扣情节，还寓意着修罗场能够顺利解决。

    缺点呢，感觉和书中人物性格有些不符合，以小鱼儿的性子，不管最后什么结果，她应该都不会给闺女叫“陈慕楚”这个名字。

    刚开始老柳看到这个名字，也觉得眼前一亮（小艾率先贡献的），但是仔细想了想，觉得这种可能性反而比较小。

    三：

    陈夭夭

    陈灼灼（陈姝姝，陈黛黛，陈宝宝，陈柚柚，陈澄澄）等叠词。

    这个优点就是可爱咯。

    缺点呢，似乎没啥缺点，但是和“子衿子佩”比起来，不知道哪个更合适。

    差不多就这三种类型了，大家不妨在这里讨论一下，看看大名定哪个比较好。

    两个宝宝肯定姓“陈”哈，不考虑随母性。

    最后，大家平安夜快乐。

    ······

