    但是！一声“噗”割裂声，泛着金丝的光刃猛地血焰暴涨，终于斩断了此獠的两只手臂。不过，当第二刀劈过时，另外两只手臂的乌黑利爪挡住了陈风刀芒。

    “呜咧”的怪吼声响起，怪物痛楚之余，猛地往手臂断口吐出一口橙黄色的污血，失去双爪的长臂，居然在肉眼可见的速度里，迅速长出新的臂腕。接着，此獠向侧面冲撞去而去。

    “嘭！”，怪物再次踉跄被击飞。这一次，此獠终于明白了自己陷入陈风莫名陷阱之中。修罗刀轮阵，不亏《修罗心印》附带的压箱手段。如果这六柄战刃能再融入庚金，就凭此刀阵就可以将此独角怪物斩成碎片。

    眼看怪物被不断击飞，刀轮阵消耗神识法力剧增，陈风再次一拂手，九枚青色飞剑从口中吐出，化为游鱼隐身消失掉。三息后，九根仓苍翠的蔓藤拔地而起，向怪物的四足缠绕去。

    见势不妙，怪物四臂如车轮旋转起来，其企图将搅碎。然后，陈风以莲心剑所化的蔓藤，一阵变形扭曲，幻化出一片蔓藤林将怪物缠绕。黝黑的裂爪搅动过后，断裂的蔓藤一阵扭曲后，又重新生长出来。

    见此，陈风手上这对战刃上吐出一口精血，一阵法诀后凝聚出一柄血色巨刃高悬空中。三息后，血色巨刃当空斩下！

    马脸独角怪物见势不妙，顿时放弃了挣扎，四臂交错格挡在身前。

    陈风微微一笑，原本幻化成蔓藤虚影的九枚莲心剑，此刻青光一闪，化作游鱼从此怪物的腋下、肘部、膝盖、颈部位置切割而过。坚韧的鳞甲无法轻易斩破，但关节部位的肉膜却无法顶住法宝的攻击。

    任何血肉之躯的生灵，其身体构造终究脱离不了骨骼筋脉。除了颈部有一片青色的鳞片从肌肤中突然竖起，其余关节部位骤然被重创之下；筋骨顿时无力瘫痪。陈风的玄月斩，乘势压下怪物的四臂，在其脸部将其对半切开。

    两刀建功之余，陈风乘机在其粗壮的咽喉部位斩过。“噗”！，一颗狰狞的头颅掉落地上，一腔淡黄色的污血从无头尸体中喷出，并燃着灰色的火焰。

    就这时，系统冷漠的声音冒出：“玩家风刀击杀混乱使徒，本关卡生存时间上限，增加一天！”。

    ......

    混乱使徒？这种实力相当于三阶巅峰的邪异生物？陈风边四周环视，警惕着环境危机，边思考这条信息。

    陈风一招手，将九柄莲心剑和八柄紫血战刀收回体内。接着衍化出虚灵手掌，将流淌在地上的污血收集起来；忍着灰色火焰对灵气之手的腐蚀，陈风打算一道道法诀，才将所有血液凝聚成一团拳头大小的棕黄色圆珠。

    取出一只玉瓶，陈风将此圆珠放入玉瓶；就在他准备贴上封灵符时，玉瓶咔嚓一声化为碎片，圆珠重新变幻成黄色血焰。陈风一惊，赶紧再次操控血焰定型。

    目光从地上玉瓶碎片掠过，凝视一阵；陈风便知道，普通的玉器无法盛放这种腐蚀性极强的污血精华。

    片刻后，陈风重新释放出两柄紫血战刀，斩下从混乱使徒的身体挖出一节大骨。将骨头雕琢瓶状后，陈风才将冒着灰焰的污血珠放入其中，再用同样骨质雕琢的瓶盖封好。如此，再贴上封灵符，才放心将此物放入一枚储物戒中。

    战刀将血色独角切下，执在手里打量片刻，陈风终于确定这是一枚有神魂特效的器物。与这个怪物交战前，陈风原本处于敛息隐身状态；但在此独角散发的光晕面前，陈风就直接暴露，进而被这种混乱使徒发现。

    因此，也就有了刚才一战。

    储物戒指放出霞光，陈风将使徒的尸体收藏起来。确认没有遗漏后，陈风闪身进入暗红色的骨堆里，向骨堆和密林混合的巢穴走去。十息后，一朵淡白色的花骨朵在六片暗紫色的叶片衬托下，显现在陈风面前。

    这是未成熟的宁神花骨朵！难怪自己大老远就感觉到一股与环境格格不入的安宁气息。原来，这只混乱使徒守护的就是这株宝物！如此看来，要找到宁神金花，必须顺着这股安宁气息寻找。

    打量着满地的枯骨和未腐烂彻底的残骸，陈风知道事情没那么简单。

    取出药锄，陈风将宁神花幼苗连同地面污秽之土一起装入硕大玉匣子存放；接着，他重新收敛隐身，跳着轻灵脚步，消失在暗红色的山岭里。

    ......

    五天后，陈风猫在硫磺火气浓烈的山谷，眯眼凝视着百丈外的一只八足双臂的怪物。此獠下半身如节虫，上半身却类似人型；同样是全身长满鳞片，此怪双臂如蝎钳，类人的头颅上长着血色瞳孔的眼球。这副模样，任何一个正常人都觉得毛骨悚然。

    此怪物正在扑杀一种三尺见长的甲壳虫。看着此怪夹起甲虫尸体，投入血盆大口嚼的污血横流，陈风忍着想要呕吐的不适感。为了多观察一些信息，陈风只能强忍。

    就在陈风犹豫着是否出手之时，一股无形的波动从陈风背后扩散开。陈风愕然之际，血瞳怪物放下双臂中的食物，向陈风身后方向露出惊异的举动，接着此怪猛地向陈风这边狂奔。看其速度，丝毫不弱陈风施展修罗步狂奔的状态。

    陈风只好腾步跳上暗红色的山坡，避让这发狂的多足血瞳怪物。但没等陈风藏好身形，此怪物从山谷下方经过时，猛地抬头对着陈风藏身之地，双眼放出一阵红光。

    暴露了！

    可就在陈风准备放出法宝迎战时，多足血瞳怪略作犹豫，就继续奔向那股特殊的波动发源地奔去。

    仅仅二十息，又有两只气势相当的怪物向着同样的位置狂奔。一只是人首蚁身的怪虫，一只是狮首四翼的灰色飞禽。这些强大的生物，有个共同特点，就是身上都有浓烈的混乱污秽之气；和陈风之前击杀过的三只怪物，都带有混乱血焰。