    “轰隆……”

    飞圣峰之巅，风暴冲天，顷刻之间炸开，形成烟霾般的涟漪，即便是相隔很远，人们都能够感觉到，只因为那股力量已经越了武圣的极限，达到了武尊级别。

    “太可怕了！”

    “是谁在战斗，难道五大势力少主和如涅槃那一众人已经杀到了飞圣峰之巅了吗？”

    人们惴惴不安，那场风暴实在太恐怖了，只怕九级武圣走进去，都会瞬间被湮灭，连血渣都没有留下来，只怕也只有两大阵营最强王者的激战，才能制造出这样的风暴。

    “不对，那可是飞圣峰之巅，是武者激战武神年轻时烙印的地方。”

    “那是一个古今对决的战台！”

    有人惊呼了一声，打破了人们的幻想，五大势力少主已经战死了，而今如涅槃有人正在对曾经的武神烙印对决，也只有后者才可以制造出这样的风暴。

    “希望少主、小叔祖他们可以战胜！”隐、秦傲、林咏三人都感觉不对劲，那涟漪都让他们深感震惊。

    一般的九级武圣、武圣至境只怕都不能抵挡，由此可见，曾经的武神烙印有多么恐怖了，那是真正的古武者，以叶欣然、凌风的实力只怕都很危险。

    整个天地都寂灭了，人们仰望着上方，凝神静气地等待着。

    ……

    飞圣峰之巅，一道道涟漪向外陡然掀飞出去，激荡在烟霾上，传出了惊人的波动，不过，当时间流逝了约莫三刻钟的时候，那涟漪、烟霾才逐渐地平静了下来。

    符文飞散，又落回了地面，天空中的尘埃簌簌落下，而后，一片狼藉的画面，就呈现在叶欣然的眼中。

    一个少年仰躺在地上，浑身是血，四肢全部断了，胸口、腹部以及后背都凹陷下去一块，英俊的小脸，也完全被鲜血遮盖起来，鼻梁坍塌、下巴脱落，牙齿也碎掉了几颗。

    一缕缕鲜血，在他身下流淌，形成了无比森然的一幕。

    “凌风！”叶欣然双目赤红，一个箭步冲了过来，匆匆地摸出了几枚丹药，喂进了凌风的口中，整个身躯都颤抖了起来，这一次凌风的伤势实在太重了，整个人似乎都废了，至少，叶欣然在他身上都感受不到一丝一毫的战力。

    “还活着……”

    那丹药入口即化，凌风那已经冷却的血脉才传出了轻微的波动，如死人一般的小脸上，也呈现出了一抹病态的苍白，这让得叶欣然欣喜不已，至少，凌风没有彻底死绝。

    “下山！”

    叶欣然把凌风抱了起来，让后者血淋淋地脑袋，轻轻地依靠在肩头，而后，又把傲娇鸟拖了过来，正当她要走下飞圣峰之巅的时候，那漩涡突兀地闪烁了起来，紧跟着，一张薄如蝉翼的纸张就飞落在她的手中。

    “飞圣峰一战，即便远古武神烙印，奖励——古武锁龙缚！”一道轻飘飘地声音，钻入了叶欣然的耳中，让她神色也不禁一喜，显然，这是凌风拼尽全力搏杀之后得到的。

    在最后的风暴当中，凌风抱住了古武者，以魔石之威震压后者，让那涟漪一点一点的磨灭后者的生机，为此他也付出了极其惨烈的代价，只怕从今往后都要废掉了。

    这显然不是叶欣然所愿意看到的，古武者死了，而凌风的天赋，也彻底埋葬在那场风暴当中了。

    值得吗。

    她纤手薄凉，亦如她的双唇，而后，她咬紧牙关，抱着凌风走下了飞圣峰之巅。

    “啸啸……”

    当叶欣然归来，十二头金鹏在那头紫金鹏的率领下，出了嘹亮的鸣叫声，震动了这天地，让得第一战台上的隐、秦傲、林咏三人都清楚地听见了。

    “赢了！”

    “大胜！”

    他们一个个激动的双手都颤抖了起来，这代表着逆神又得到了一件与古武有关的至宝，对于他们来说，好处不言而喻。

    只是，当他们见到流血的凌风，看到叶欣然浑身是伤，傲娇鸟昏死过去，才意识到问题的严重性，傲娇鸟姑且不说，它只是重伤而已，但凌风却不同了。

    他血肉、骨头都碎掉了，被叶欣然抱在怀中，如同一个精美的瓷娃娃，一碰就碎。

    “他一个人决战古武者，以死重创！”叶欣然眼眸冷厉，可以说，如果不是凌风，他们都会死在古武者手中，后者太霸道，太无敌了。

    “少主！”隐、秦傲、林咏全部都围了过来，一个个肃然而立，他们自然知道叶欣然这么说意味着什么，这代表着逆神众都欠了少主凌风一条命。

    没有他及时赶来，没有他拼死搏杀古武者，也就没有了逆神众。

    “回去，让逆主医治！”叶欣然头也不回走下飞圣峰，直到现在凌风身上还在流血，连半步圣丹都抑制不住，如果还耽搁的话，凌风会就此毙命的。

    几个月的浴血战斗，凌风不止是一个少主身份那么简单，而是真正得到了认可，每一位逆神众都是自内心的喜爱与尊敬。

    他们不会眼睁睁地看着凌风就这么惨死了。

    “凌风！”

    柳舒舒、云溪紧握着拳头，双目赤红起来，她们没有想到，才刚见到后者，就可能是永远的诀别，这显然也不是她们可以承受的。

    下一刻，烟霾一颤，叶欣然抱着凌风第一个冲下了飞圣峰……

    “是如涅槃一众人！”

    “他们都回来了，冰圣、金鹏、还有那头双瞳神雀，不过，那天凌似乎重伤了……”

    全场哗然，人们一个个都盯着叶欣然，她的出现彻底印证了人们心中的猜想，尽管伤势很重，但那震慑天地的威势，还是如同磐石一般，敲击在他们的心头。

    毫无疑问，五大势力少主永远地留在了飞圣峰上。

    “这伤不是五大势力少主造成的，而是他们决战飞圣峰，遭受的重创。”忽然，人们倒抽了一口凉气，一个个下巴都要掉下来了。

    连五大势力都可以斩杀的逆神众，却在飞圣峰之战吃瘪，天凌重伤垂危，本身就是炼丹圣师，却无法抑制伤势，这就变得可怕起来了。

    “不过，他们最后还是胜了！”有人激动的说道。

    这也意味着，逆神众有着媲美远古武神年轻时候的天赋，这个人可能是冰圣，也可能是天凌，更可能是双瞳神雀。

    “啸！”

    金鹏长啸，带着叶欣然、天凌急而去，他们连一分一秒都耽搁不起啊。

    随后，柳舒舒、云溪、隐、秦傲以及逆神众，也纷纷迈步登上了金鹏，在天空中留下了一道道璀璨绝伦的金光，就此消失……

    “他重伤了！”

    寒如月远远地望着这一幕，眯了眯眼睛，如果说之前是在猜测，那么这一刻就可以肯定了。

    一个少年！

    让整个势力都为他而动，也只有登峰造极的少主才可以做到，不是柳舒舒和那可怕的势力有关系，而是那个人。

    飞圣峰一战结束了，有着两大阵营的争锋，人们兴趣也降落到了冰点，又因为太多人自动认输，也是不可能再登上第一战台了，虽然与飞圣峰的奖励失之交臂，可每个人都松了一口气。

    “蛮荒秘境，就要结束了，我们也要准备一下离开了。”

    “可惜，五大势力一个都没能走出去啊。”

    人们议论纷纷，而后，向着古藏之外走去，尽管有如涅槃的丹药“洗劫”，但他们这一次依旧是收获很大。

    ……

    鬼斧之上，气势凌人。

    一个个白眉须的老人，正凝重地望着那依靠在竹床上的少年。

    “伤势太重，五脏六腑全部破碎，体内还有一股金之力，丹药也只能起到压制作用，想要他恢复过来，太难。”一位老人说道。

    “他的体魄太虚弱了，不仅黄金灵体被打碎了，就连古武血脉都被撕裂，加上丹田的伤势，只怕撑不了多久。”逆神之主心头沉重，凌风对逆神来说，意味着什么，他比任何人都清楚。

    但凌风的伤势太重了，不论是半步圣丹，还是圣丹都被金之力粉碎。

    特别是，现在凌风体魄碎裂的太严重，如果他们贸然用圣光，把金之力逼出来，只怕还没有成功，凌风就先死了。

    “那怎么办？”柳舒舒哭泣着说道。

    “隐，把我逆神的那几枚圣丹取来，希望可以延续少主的性命。”逆神之主对隐说了一声，而后才转过头来，说道：“情况不容乐观，我们虽然可以压制伤势，但他以后只怕很难再战斗了。”

    “……”

    一刹那，所有人的脸色都白了，逆神之主说的很委婉，但他们都听得出来，这代表着凌风空有境界，却不能施展，否则先死的一定是他。

    这对于武者来说，打击是致命的。

    让一个天赋媲美武神的天才，一步跌落下神坛，这比杀了他还要难受。

    生不如死，大抵不过如此。

    “没有其他办法了吗？”叶欣然蹙眉说道。

    “这要等他醒来之后，才知道。”逆神之主摇头叹息，整个逆神老古董都束手无策，这让所有人的心都沉了下来。

