    11月25日，这一日魔武震撼世界。

    郭圣泉三人晋级，成功成为九品境本源道强者。

    这一日，许戈澄、陈振华、胡明河三人同时踏入万道合一，虽然刚突破比起八品稍有不如，可也具备了八品战力。

    还是这一日，方平晋级金身七锻，堪比弱九品强者。

    一日之间，翻天覆地。

     11月17日，魔武丢掉了魔都地窟，黄景战死，吴奎山和吕凤柔昏迷不醒。

    所有人都以为，这次魔武会迎来一个低谷期。

    可一如当年，当年老校长战死，所有人也觉得魔武会出现低谷期，可吴奎山迅速接掌魔武，并未让魔武陷入混乱。

    同样，吴奎山昏迷之后，方平也迅速执掌魔武，让魔武眨眼间从低谷中崛起。

    这就是传承有序！

    一代代的魔武人，撑起了魔武的天，60多年来，魔武从未衰落过，哪怕面临再大的困境。

    ……

    魔武，待客大厅。

    方平坐主位，张涛坐客位。

    大厅中，强者如云，皆是魔武宗师级强者。

    对于方平坐主位，没人有意见。

    吴奎山不在，如今的方平自封常务副校长，已经开始正式主导魔武。

    方平环顾一圈，心中也是喜悦万分，端起桌上的茶杯，起身笑道：“以茶代酒，贺诸位老师顺利晋级！”

    众人纷纷举杯，也是畅怀大笑！

    值得贺喜！

    喝下第一杯，方平举杯看向张涛，缓缓道：“也为人类贺！为华国贺！京都大胜，华国之喜！”

    张涛缓缓举杯，一饮而尽，并未开口。

    方平喝了一口，笑容收敛，开口道：“大喜之日，本不该扫兴。不过方平还是要说，反攻的事，该提上日程了！

    华国自两界大战以来，只丢过一次天南地窟，魔都地窟是第二次！

    天南地窟反攻，等了两年时间！

    魔都地窟反攻，我们等不了两年！

    我们的师生需要历练，我们需要一些资源，我们不可能日日夜夜防着魔都地窟中的强者攻入地面。

    稍有不慎，绝巅不在，就有可能造成大患！”

    右侧，刘破虏开口道：“反攻是必须的，可现在吴校长伤势未愈，还在恢复中……”

    方平微微点头，又看向张涛，问道：“部长，校长恢复的话，需要多久？”

    张涛沉吟片刻，缓缓道：“看运气，也许明日，也许……无限期！”

    方平脸色微变，很快，开口道：“反攻的日期，我想了一下，2011年1月1日！新年第一天，拿回魔都地窟！

    距离现在，还有一个多月时间，如果这一个多月，校长还是无法恢复，我们也不能一直等待下去。”

    张涛看向他，平静道：“反攻是需要实力的，另外，反攻不是送死！如果损失太大，哪怕拿回魔都地窟也得不偿失！

    魔武一旦反攻，未必只是现在的18位九品，以及12城，你明白吗？”

    方平点头，正色道：“我一旦出现在魔都地窟，可能会导致更多的强者从禁区赶来！魔都地窟，是青狼王的地盘，而魔都地窟的天植城池，是竹王在管。

    这两位真王，我有所了解。

    青狼王麾下，有6位九品境强者，直属的那种。

    竹王这边，只有4位九品境直属。

    而他们的直属神将，一般情况下，一人在真王殿待命，一人在王域管辖领地。

    所以大战爆发的快，这附近的两位真王，最多可以抽调8位九品境来援。”

    张涛见他连这个都算上了，微微点头。

    方平又道：“另外，出了魔都地窟，御海山附近还有一座王城，是属于天命王庭的一座王城，距离御海山大概4000里左右。

    以九品境的速度，如果王城也来援的话，全力以赴之下，王城之主到是希望城，超过了6000里。

    如果还想保持战力，他最快也需要3小时左右才能赶来。

    两大真王的麾下，其实也不是一直在御海山待命，赶来的话，差不多同样是这个时间。

    换言之，总共有9位禁区九品，是可能会来援的。

    需要一点时间，3小时左右，3小时内，如果我们可以解决战斗的话，那这些援军就未必会赶到，哪怕来了，也未必敢参战！”

    方平深吸一口气道：“不过我现在担心一点，一旦魔武反攻，地窟真王是何态度？是直接参战，还是和往常一样，不管不问，任由我们厮杀？

    如果真王参战，那所谓的反攻就成了笑话，我们绝不是真王的对手。”

    张涛淡笑道：“地窟真王……最近地窟真王未必有时间管外域了！你临走之前，闹的王战之地大乱，命王这些人都赶去了王战之地，地窟二王可能要复苏了。

    比起外域的战争，这些人更在乎王战之地的情况，只要不是大规模碾压性的进攻，这些真王未必会在意。

    当然，九品境不是可以随意放弃的，一旦战斗到酣处，对方损失过大，真王也不会真的不管不问。

    到了那时候，就有的说道了。”

    张涛说着，顿了顿道：“另外，你说的反攻时间，也许还需要再商量一番！你上次带回来的情报，西疆和西山地窟都有可能在近期发生动乱。

    一旦发生动乱，华国是无力在三大地窟同时开战的。

    如今的战争，不再局限于一城之地，经常会发生一旦开战，就是一窟之战！”

    张涛缓缓道：“西山地窟不算大，总共只有8城，16位九品境！而西疆地窟则是不小，总共有11座城池，222位九品。

    如果爆发战争，那就要考虑对方全部参战，这时候不能再想着天命一脉不参战的事了。

    两大王庭龃龉再多，可如今已经进行了合作，外域的一些战争，恐怕也传入了其他外域强者耳中。

    天南地窟损失惨重，紫禁地窟直接被灭，京都地窟损失惨重，魔都地窟同样损失惨重……

    这些外域城主，再傻也不会这时候坐视其他人死亡。

    出工不出力有可能，可只要战争顺利，地窟的这些强者，打顺风仗还是极强的。

     38位九品境，可能会在同一时间发起战争，这都不考虑那些禁地妖族了。”

    张涛说罢，继续道：“再加上魔都这边的18位，那就是56位九品！而爆发战斗，可能会同时发生！这个可能性很大！

    你在这边爆发了战斗，地窟感受到了压力，援军也许不会迅速赶到，可为了削弱华国的实力。

    这时候，他们的真王强者也会联手，发起多个地窟的同时进攻！

    其他地窟，现在未必联合完毕，需要一点时间配合，可我说的三大地窟，已经有联手的趋势，这时候真王下令，会迅速达成一致。”

    “56位九品！”

    众人脸色微变，李老头微微凝眉道：“部长的意思是说，魔武一旦反攻，三大地窟同时出手的概率很大？”

    “极大！”

    张涛缓缓道：“华国24条开启的通道，除了天南、京都、紫禁这三大地窟，剩下的21个地窟，都有可能在那时候出手！

    而这21个地窟，总共有城池208座，九品强者如今应该不到400人，有些城池目前就一位九品。

    九品境，目前来看，应该在380-390人左右，有些地方，我们也没探测清楚。

    而这么多九品，本源道强者应该达到了100人。

    所以爆发全面战争，绝巅不出手，人类必败！

    不过你们也知道地窟的情况，封锁御海山多年，地窟两大王庭对外域的管辖没有以前那么有力，很多外域城主也不愿意为了王庭卖命……”

    方平等他说了一阵，凝眉道：“部长想说，魔武这边一旦反攻，很有可能牵一发而动全身，导致整个外域爆发全面战争？”

    “不错。”

    方平咬牙道：“难道就这么算了？魔都地窟丢了就丢了？部长难道一直要坐镇魔都？可一旦御海山发生动乱，部长离开了魔都，难道放任那些人攻入地面？

    在地窟，他们怕死！

    可到了地面，这些九品就是不怕死的九品，到了那时候，战力暴增！

    一个不惧怕死亡的九品，可才是最可怕的！

     18位九品，一旦攻入了魔都，整个魔都很快就会覆灭！

    所以魔都地窟是打也要打，不打也要打！

    这并非只是魔武的私仇，如果部长能保证，一直坐镇魔都，那我也不会急着马上反攻魔都地窟，我可以等，等魔武积蓄了足够的实力！

    可我们等不起！”

    方平深吸一口气，又吐了口气，继续道：“现在的魔都地窟，就是个定时炸弹，随时会把魔都炸了，不止是魔都，包括附近的一些行省！

    到时候，数亿民众丧命，这个责任魔武承担不起，方平也承担不起！

    所以哪怕会出现一些牺牲，这一战也要打下去！”

    方平说完，又看了一阵老张。

    丢掉魔都地窟，就是给华国埋下了炸弹，随时会引爆的炸弹，这一点你比我明白。

    张涛瞥了他一眼，淡淡道：“丢掉魔都地窟，也是我没料到的。别再这么看我，我也不希望魔都地窟丢了，当时我想着我一人去御海山即可，李振留守，魔都地窟丢不了。

    小子，别一个劲地撇清你自己，你小子在王战之地，弄出了十多位真王，这才是李振下地窟的主要原因。

    那时候，已经来不及改变计划了，京都之战已经爆发，整个华国，就张卫雨一人可以出手。

    可魔都地窟危机重重，已经出现了败势，没道理让张卫雨下地窟冒险！

    你招惹三五位真王还在我算计中，招惹出十几位，这可不是我的计划。”

    张涛也是受够这家伙了，不耐烦道：“十几位真王，镇天王去了都惹不出来，你招惹真王的能耐比镇天王更大……”

    见方平要说话，张涛摆摆手道：“你招惹那么多真王，不单纯是你的原因，还有王战之地特殊，二王可能隐匿于其中，所以一直有真王在盯着那边。

    总之，这事过去了，这事谁也不想，你少成天胡思乱想。”

    方平深吸一口气道：“我不想这个，现在和部长谈正事。魔都地窟是一定要打回来的，要不然部长入通道，搅乱了通道。

    可现在通道开启众多，哪怕搅乱了通道，也只是权宜之计，很快会恢复。

     魔都地窟一日不拿下，整个魔都的修炼环境都会变差，魔都的武者想提升，只能去其他地方，那魔都算是荒废了。

    魔都武者众多，武大众多，这里聚集了十多万武大学生，以及不少社会武者，政府武者。

    几十万武者汇聚魔都，没有地窟，很多计划就彻底乱了套了。

    当年天南地窟被攻破，天南那边的情况部长也清楚，天南武者奔赴各地，因为对其他地窟不熟悉，损失惨重，很多人第一次去其他地窟，死亡率极大。

    我不想魔都也这样，魔都数十万武者，真要奔赴各地，也许会出现大乱。”

    张涛轻轻敲着桌子，陷入了沉思。

    这时候，的确有些进退两难。

    魔都地窟不拿下，那就是个威胁。

    可一旦反攻魔都地窟，其他地方也会迅速爆发战争，这一点，以前未必会发生，现在……概率极大。

    “时间，速度！”

    张涛缓缓道：“必须要快！如果想打下魔都地窟，不能太慢！必须要快，快到哪怕真王传令，各地地窟都没做好全面大战的准备！

    一个小时内，解决魔都大战，之后，你们的人出地窟回援各方，平息战斗。”

    “一个小时……”

    方平蹙眉，张涛缓缓道：“1个小时！这时候，其他地窟，一些深处的城池城主也许还在往前线赶路，战争都未必爆发。

    如果这时候你们能回援各方，给予他们有力的支持，地窟武者也不傻，明知道送死，他们也不会继续战斗。

    这也是损失最小的方案！

    可一旦你们拖长了，其他地方也爆发了全面战争，方平，你要明白，现在的人类可不是这些人的对手。”

    下方，李老头开口道：“一小时想击溃对方，这可不是简单的事！那要不聚集华国九品，我们一起出手，联手先击溃魔都地窟诸强，再迅速回援各方！

    比起地窟，我们唯一的优势就是可以通过地面，迅速调兵遣将，而他们地窟太大，还要通过御海山中转，没有这样的优势。”

    张涛轻声道：“没那么简单，有些规矩，还是存在的！地窟真王不愿意这时候和我们爆发全面战争，可也不会这时候任由我们屠戮对方！

    换句话说，我们其实还是受到限制的。

    如果真要抽调九品，华国除去必须要留下的坐镇强者，抽调20位九品不算难，加上魔武的诸位，击溃魔都地窟是没问题的。

    可一旦我们这么做了，很快，我们就会面临整个外域包括禁区九品的反攻！”

    张涛说了几句，又道：“现在禁区对外域不管不问，那是因为大战即将到来，其实禁区也抱着一些消耗外域实力，消耗我们实力的心思。

    可如果我们占据了绝对的优势，这时候，情况又不同了。”

    方平接话道：“所以说，只能按照部长说的那样，一小时内击溃对方，回援各方！另外，我们的九品还不能太多，地窟既然有18位，我们最多也只能出动18位九品？”

    张涛淡淡道：“不会给你这个机会的，人类一旦出动10位九品以上的强者，那就代表大决战！所以，人数要尽量的少！

    少到对方的真王，觉得他们有胜算！”

    张涛说着，又笑道：“你以为地窟真王真的是白痴？他们不知道李长生很强，可以看做本源道武者？不知道吴川可以以一敌二，堪比两位本源道武者？”

    “他们知道！所以你要是抱着让吴川、张卫雨这些人进入击杀对方的心思，那最好再少几位！地窟对我们的情况了解的不算少，知道哪些九品有什么样的实力！”

    “所以，不能造成对方一看，就觉得自己必输，必须要马上联合各方的心思。地窟真王都是要面子的那种，他们感觉自己能赢，那一时半会的就不会去让其他真王配合，这样才丢了颜面。”

    张涛对这些真王的心思一清二楚，笑道：“九品境，得尽量控制在10人以下！而且还不能出现绝强的那种，张卫雨这些人最好不要出现在这！

    青狼王和竹王一看，胜率很大，这时候，他们都未必会派自己的直属九品来救援！

    也不会你们一进入，马上就招呼各方一起动手！

    打的就是一个时间差！

    如果你们迅速击溃了对方，魔都地窟已经无力再战，你们回援各方，战斗就不会轻易爆发了。”

    张涛说完，又道：“还有，别光看着九品！魔都12城，八品境武者大概有30人，七品境的100人左右，这些人单独一个不算什么，联手的话，也是极其强大的！”

    方平陷入了沉思，一时间没有开口。

    沉默了大概几秒，方平问道：“如果这次击溃了12城强者，我们有希望拿到他们的矿脉吗？”

    人类在外域不断发生战争，削弱地窟的实力是一点，其实关键还是为了资源。

    战争发生这么多年，资源才是最重要的！

    要不然，人类势弱，也不会主动发起战争。

    可不打仗，就人类的情况，能量稀薄，能源石几乎没有。

    这种情况下，不杀敌缴获，人类哪有这么多武者。

    华国别说400万武者，真要一直光守不攻，那就回到了百年前的局面，武者万人！

    所以人类拼命厮杀，哪怕不敌对方，也要经常主动发起战争，其实大部分原因还是为了夺取资源，强大自身，让人类有希望在全面大战的时候有一拼之力。

    新武时代的辉煌，也是建立在反攻的基础上。

    如果按照镇星时代的策略，只是那些强者在镇守，根本就不会有新武时代的繁荣，也不会有今日的华国400万武者。

    十多位绝巅，撑死了给他们自己的后裔夺取一些资源，其他人完全靠自身修炼，三品都难。

    “矿脉……”

    张涛摇头道：“你以为地窟武者真的白痴？他们可以容忍我们夺取部分资源修炼，增强自身。可矿脉是大忌，他们也知道我们急缺资源。

    人类数量很多，别的不说，华国十多亿人口，真的就几百万人适合练武？

    绝对不是！

    主要是我们养不起！

    真要养的起，十取其一，光是华国，就能诞生1亿的武者！

    所以每次大战，地窟不在意人死了多少，不在意其他，可有一点绝对在意，绝不允许人类获得大量的资源，一条矿脉，也许可以诞生数十万武者！

    他们怎么会给我们机会？

    你夺取矿脉，他们就敢爆发全面大战，杀的血流成河！

    这么多年来，我们只有当年在京都夺取过一些能源矿，以及魔都地窟这边，那也是槐王自己付出的代价，他觉得他能赢，才会赌上一条矿脉！

    可有了第一次，第二次就不会有人陪你赌了。

    关键在于，现在也无法制造当初的局面，提前去邀战，一旦如此，那就暴露了一切，时差就打不了了。

    没和地窟真王提前达成协议，你夺取他们的矿脉，那是行不通的。

    他们宁愿毁了，也不会给人类的。

    一些小矿不在其列，如果能打下一些附属城池村镇，这时候我们还可以收取一些小矿脉，这就是我们这些年来的主要资源来源。”

    方平皱眉，这么说来，夺矿是行不通了。

    那这一次打下了魔都地窟，收获也是有限的。

    想了一会，方平忽然道：“也许……可以再试一次！部长，我想先去一趟魔都的界域之地，狡还没死！它上次差点死在了槐王手中，必然不甘！

    我去联络狡的话……也许可以联络一批妖族！

    不用它们正面参战，我们战斗起来了，让这些妖族在后方破城，禁地妖族未必敢做……可界域之地的妖族呢？”

    方平眼神闪烁道：“界域之地也有大量的妖族，如果大战开启，界域之地的妖族出界域之地，攻杀各大城池，夺取矿脉……真王也未必敢大量屠杀妖族吧？”

    众人有些呆滞，你还要去联络狡？

    上次被你坑的差点丢了性命，现在还活着没活着都难说。

    槐王隔空一拳，把对方金身都打爆了，真的还活着吗？

    就算活着，还有那么大的胆子继续和你合作吗？

    而且狡只是八品妖族，一头八品妖族，未必可以改变什么的。

    界域之地虽然有妖族，可那些妖族一般情况下，绝不出界域之地，方平又不是妖王，如何和这些妖族谈判？

    “狡……”

    方平不提，张涛都快忘了这头妖兽了。

    听到方平说要进界域之地，再找这头妖兽合作，张涛失笑道：“你是不坑死它不罢休？”

    方平摇头道：“合作罢了！狡其实也不傻，有好处的事它才干！我们杀人，它去夺矿，这次是真的很容易夺矿的！

    如果真的把12条矿脉夺了，那就有的说道了！”

    方平舔了舔嘴唇，笑道：“狡夺了矿，大概还会回界域之地，可它能守得住吗？它又没储物戒，再怎么吞噬，能吞噬多少？

    到时候我再去界域之地走一圈，直接收了那些矿……一转手，矿还是我们的！”

    众人纷纷看向他，心真黑啊！

    上次差点坑死了那头妖，这次居然还要去坑，至于方平如何进入界域之地，不走通道那就只能走御海山了，也许还能来个里应外合。

    还有，现在都没开战，你都把矿脉给张罗了，倒是自信的很。

    张涛想了想道：“再看吧，魔武这边还没确定下来，另外此事也需要和多方商议，过些天再给你们答复！”

    “好。”

    方平应了一声，也没再说什么，此事的确不是一拍脑袋就能决定的。

    自己指望魔武单独打下魔都地窟，未必可行。

    也许……还得需要一批援军才行！

    “老王的南武，老姚的第一军校……这俩家伙都是学校的掌舵人，也许这次也该动动了！”