，(首字母+org点co)！

聊无痕拿出一支紫竹箫抵在唇边，音甫出，他就进入了本无我境。

这是一种绝对道境，心与外物合一，他即天地自然，天地自然亦是他。

此也是一种自我防御之法，他一入此境，对手的攻击就会被天地自然分化去，所受到的伤害就会降到最低，甚至无伤。

像这样的特殊道境，不是功法可以修炼出来的，完全是靠个人的领悟。而能领悟出特殊道境，别说灵鉴了，返虚尊者都得眼红。

湛长风修炼的手段纷杂，基本各方面都涉及一点，但真正属于她的帝道招式，却是没有的，这也说明她的太衍帝道一点都不成熟，还只是一张空纸。

好在她有九道天极神通，这由她创造的神通，某一角度来说，代表了她的道，是她的道之基石。

既然是为了试道，她就不用别的手段了，单以她的道之手段应敌。

聊无痕是天地自然，那她便控了这方天地。

造化道场一出，聊无痕便觉自己被这一方天地排斥了。

他的眉心重重一跳，大感不好，本以为凛爻修的道与逍遥相差无几，现下一看，似乎天差地别！

聊无痕有一丝慌，不是担心胜败，而是他修逍遥道以来，讲的是顺应天心，顺其自然，与天地合，却从没遇到过被天地排斥的情况。

这简直是对逍遥的最大打击！

聊无痕知道自己在道的层次上输了，除非他有朝一日，打破天地逍遥法，创造出另一种逍遥，不然不可能取胜。

不过这场试道，他还没输。凛爻道行比自己浅，想要败他，还太早了！

聊无痕吹动紫竹箫，奏一曲白云殿前欢，此曲乃逍遥圣殿的秘谱之一，是化作那殿前白云，戏弄人心的一曲。

调子一出，聊无痕的身形就从湛长风的感知里消失了，唯有清幽的箫声萦绕耳畔。

湛长风转头看着周围情况，“你只会吹奏手中的箫了吗，你若不打，我就先动手了。”

聊无痕微讶，此曲第一部分引的是心中所想，而心中想的会成为眼前看见的，她竟然没有受到影响！

是心间防御太高，还是心与眼，所思所想皆是当下的现实？

箫音一转，忽如风声尖啸弥漫。

清风化两仪，箫声现杀机，湛长风脚边的瀑布激起百丈水柱，箫音携风席卷，剪灭着所过处的一切。

她如陷锋利的丝线网中，稍稍一动就会被切割。

湛长风控地脉之力化剑流而出，劈向落下的水流，湮灭了箫声，同时真知之眼开，寻到他本体的方位，祭出一招众生枯骨。

聊无痕那一片白云心被扯入万丈红尘，业火勾动业障，几要给他带来毁灭性的打击，不过也正是因为他有那一片自由自在的白云心，他能在陷入万丈红尘的刹那保持清醒，叫他身体先于思绪，进入本无我之境，化解了众生枯骨。

但随即，湛长风的造化道场再次降下，这回不光光是排斥，地火风水化烘炉，炼他灵骨神魂！

“凛爻王使出的两道神通都蕴含高深的法则之力，可怕。”

“这是一个难缠的对手，她的攻击都落于神魂意志上，跟她斗法，就要有灵魂道基受损的准备。”

“她究竟是什么道的，之前见她用了毁灭道意，可与聊无痕试道，却不用。”

观礼者们眼也不错一下，紧紧盯着浮岛上的斗法，被淘汰的冯诸天简单疗伤后，走到了云台上，他的目光从姬朝月、法通等人身上掠过，落到湛长风和聊无痕那处。

“祖宗，您好点了吗？”冯绝地挤上前来，顺着他视线道，“他们在试道，若祖宗留在岛上，哪还有他们什么事。”

“哼。”冯诸天面无表情道，“一个逍遥道，一个道还未成，有什么好试的，这聊无痕也不过如此，败不了一个根基尚浅的人。”

嗡~

一道白光掠天而起，劈开层云，吓得云台上的修士后退躲避。

再望下去，聊无痕手中多了一把细剑，他刚刚就是从紫竹箫中拔出了这一口细剑，划开造化道场，破了困境！

这一口萧中剑握在他手里，锋利得仿佛能破开所有障碍。

聊无痕的气质也开始发生变化，飘然无我，一往无前。

“接我这一剑。”聊无痕的剑带着箫声，直刺而去，细剑刹那化作大鹏展翅，弥天盖地呼啸蔓延，翼翅所过，地面崩裂，气浪咆哮！

无惧一切的逍遥道意，也无惧翻天覆地！

湛长风衣袍猎猎，抬手祭出龙蛇起陆，大地开裂，地势抬升，一座座高山冲天而起。

昂~

大鹏洞穿座座高山，不可阻挡！

楼台上的尊者们也凝望了过来，好一招无畏无惧的逍遥剑！

“这道神通也很强大啊。”

“可惜，凛爻王道行弱了一筹。”

“聊无痕不愧是逍遥圣殿的新一代领头羊。”

在众修士的赞叹惋惜中，湛长风被大鹏撞入瀑布里，万丈水流爆裂开来，仿佛下了一场瓢泼大雨。

水滴落地，瀑布又恢复成了原状。

在那瀑布后面，湛长风嵌在山壁中，衣袍都湿了，连带着人也沉甸甸的，不知所以。

她从不打没把握的架，所以她胜到了现在，然这一次，她不借外物，弃了诸般法，只为试试自己的道。

在开始之前，她就做好了失败的准备。

可当失败真正要来临时，她发现自己不甘。

这就是为什么她有一颗平常心，却只是与逍遥道相似的根本原因。

她要的何其多，岂是一句自由能满足的。

聊无痕将剑插回紫竹箫中，却感无声的尖啸自地下盘旋而起，石子乱颤，山石草木渐渐震动起来。

另一头正在战斗的姬朝月等人也感觉地下有什么在拉扯他们，不过他们打得入神，没有多管。

关注两头的太子横几人惊疑地凌空而立，却没想到，站得越高，受到的重力越大，好似有什么力量要将他们拉进地里去。

“怎么回事？”

“是谁在发力，想干什么？”

而在那天上观礼的修士，看见得更直观，他们看到整一座宽无边长无边的浮岛在颤抖！

感受着那无声的尖啸，不知道的还以为这一座岛屿活了过来。

黑帝似惊似叹，“地脉动了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    