    

    “在下姓毕，毕云涛。”

    高大赤脚男子在大笑之后，看着许一凡自我解释道。

    ∑(っ°Д°;)っ卧-槽！

    原本还十分警惕和紧张的许一凡，在听到男人的名字之后，顿时整个人都懵逼了，尼玛，这是啥名字啊，避孕套，你爹娘咋想的？

    许一凡表情十分复杂，嘴角微微抽搐，保持着礼貌性微笑，静静的看着毕云涛，久久无言。

    “怎么？你听说过在下？”毕云涛看到许一凡定定的看着自己，于是，就开口问道。

    许一凡嘴角剧烈的抽搐了几下，尽量不让自己笑出来，然后，深呼吸一口气，赞叹道：“真是很有内涵的名字！”

    “咦，你也这么觉得吗？看来，我们很有共同话题嘛！”毕云涛闻言，一脸认真的说道。

    许一凡看着毕云涛，真是满心的卧-槽，他都无语了，这尼玛都是哪跟哪啊。

    不过，虽然毕云涛的名字很有内涵，但是，许一凡也只是微微错愕一番之后，就把这件事放到了一边，他看着毕云涛问道：“谈谈？”

    “谈谈。”毕云涛点点头说道。

    “在哪谈？”

    “此地如何？”

    毕云涛重新蹲下，看着许一凡问道。

    许一凡眯了眯眼睛，眼神复杂的看着毕云涛，这家伙，打扮怪，名字怪，连做事儿都这么怪，简直就是一个怪人，不过，他还是点点头。

    “说说吧，你想谈什么？”见许一凡点头，毕云涛率先开口道。

    (?｀△′)? ┫:?'∵:.┻┻:

    尼玛，不是你在这儿等我，你想找我谈嘛，你问我谈什么，我怎么知道你要谈什么，我只是觉得有人要找我谈，所以在看到你之后，我才问要不要谈谈，可你现在，反而问我谈什么，我怎么知道谈什么。

    许一凡开始头冒黑线了，他不想说话了。

    见许一凡一脸无语的看着自己，毕云涛也不觉得尴尬，而是笑着说道：“好吧，既然你不说，那我就先说了。”

    许一凡沉默不语，静静的看着毕云涛，心说：【我就静静地看着你装逼！】

    “我就三个要求。”

    (╯>д<)╯ ? ┸┸)`v?) ┻━┻

    此话一出，许一凡顿时就不高兴了，尼玛，我还没说话，你还提要求，而且还是三个，谈鸡毛啊，不谈了。

    然而，不等许一凡说话，毕云涛就自顾自的说道：“第一，无双客栈的人，还给你们，但是，我们的人，必须还给我们。”

    “第二，落在你们手里的尸体，要还给我们，我需要带回去。”

    “第三，你的百货楼我家公子要三成。”

    说完三个条件，毕云涛看着许一凡，缓缓地说道：“我的条件说完了，你是接收呢？还是接受呢？”

    (╬◣д◢)

    在听完毕云涛说出的三个条件之后，许一凡的脸色无比的难看，这是条件吗？这尼玛简直就是赤-裸裸的命令好不好？

    许一凡看着毕云涛，心说：【你是猴子派来的逗比吗？啊？有这么谈判的吗？】

    沉默良久之后，许一凡看着毕云涛，深呼吸一口气，然后缓缓吐出一口气，尽量让自己语气变得平静起来。

    “你说完了？”

    “说完了。”毕云涛似乎没有意识到许一凡的异常，点点头说道。

    “既然说完了，天色也不早了，你娘喊你回家睡觉了。”

    说完这句话，许一凡看也不看毕云涛，转身就走，还谈判呢，还提条件呢，谈尼玛呢，小爷不谈了，别说三个条件了，一个都不答应，明天小爷就让不良人把无双客栈夷为平地。

    “嗯？”

    这一次轮到毕云涛傻眼了，他眨动着大眼睛，一脸诧异和疑惑的看着转身离开的许一凡，问道：“你这是几个意思啊？到底接受不接受啊？”

    许一凡头也没回，继续超前走去，声音却传来：“不谈，不接受，你回去告诉你家少爷，小爷我不谈了，除非他亲自找我谈，否则免谈！”

    “小子，你别不识好歹，找你谈，那是给你面子，不然，小心毕某翻脸了啊。”毕云涛也从地上站起来，看着许一凡的背影沉声道。

    此话一出，许一凡猛地停下脚步，微微侧头，笑着说道：“呵！翻脸？怎么？你还想在这儿跟我动手不成？”

    “有何不可？”毕云涛反问道。

    “你可以试试。”

    “试试就试试......我去，你小子不讲规矩......”

    “咻！”

    毕云涛话音未落，就听到一阵弩箭响起，然后，他就看到五六支弩箭，笔直的朝他射来。

    毕云涛不敢大意，嘴里一边喊着许一凡不讲武德，一边开始躲避弩箭，样子看起来格外的滑稽。

    然而，已经转过身的许一凡，看到犹如正在跳舞的毕云涛，脸色却变得凝重起来。

    毕云涛的样子虽然看起来无比的滑稽，可是，许一凡突然射出了六支弩箭，却一箭都没有射中对方，不但没有射中对方，弩箭也被对方接住了，此刻，正握在手心里把玩着。

    看到这一幕，许一凡没有继续射箭，而是站在原地，一手持刀，一手端着弓弩，警惕的看着毕云涛，半天没有说话。

    【这家伙的实力很强，至少在五品以上。】许一凡心中暗道。

    毕云涛接住弩箭之后，在手里把玩一番，然后，就抬起头，看着许一凡，笑呵呵的说道：“小子，年纪不大，心却狠毒啊，要是被你这玩意儿射中，不死也要脱层皮，幸亏毕某有几分功夫傍身，不然，今天就要栽在你手里了。”

    “可惜了！”

    许一凡却摇摇头，惋惜道。

    “可惜什么？”

    “可惜偷袭都没能射死你，不亏是避孕套，真是防弹啊！”许一凡开了个毕云涛听不懂的玩笑。

    “哈哈，不可惜，毕某学过金刚罩，弩箭对我无效，你没能成功，也在情理之中。”毕云涛以为许一凡在夸赞他，连忙笑着解释道。

    此刻的毕云涛，并没有因为许一凡的偷袭而生气，更没有在接住弩箭之后，第一时间选择反击，而是笑着跟许一凡闲聊，似乎，刚才的一切都没有发生一般，这一幕看起来无比的滑稽荒诞，却又无比的和谐。

    【金刚罩？卧-槽，这个世界也有这武功？这不是小说里才有的武功吗？难道金刚罩真的存在？如果是这样的话，那金刚罩的命门是不是就在胯下，哦，不对，是腋下。】

    许一凡先是一愣，下意识的把目光投向毕云涛两-腿-之-间，然后，他就意识到不对，目光看向了毕云涛的腋下，心中暗想，自己朝着他腋下射一梭子弩箭，能不能杀死他？

    见许一凡不说话，毕云涛却笑着说道：“公子是做生意的，你们生意人有句话说得好，买卖不成仁义在，怎么？这还没有正式开始谈判，公子就翻脸了，这是不是太不讲究道义了？”

    许一凡撇撇嘴，翻了个白眼，没好气的说道：“少跟我扯这个，就你提出的三个条件，小爷我一个人都不答应。”

    “哦？怎么？难道你不想救人了？要知道，郡主她们现在可在我们手里......”

    然而，不等毕云涛说完，许一凡就打断他的话说道：“你们要是诚心想谈，就放人，不想谈，就拉到，人呢，你们不放，不良人也会救出来的，当然了，你也可以用她们的性命威胁我，这招对付不良人可行，对我......”

    说到这，许一凡摇摇头，说道：“她们死不死，关我屁事啊，大不了，人被你们杀了，我拍拍屁-股回东海城，反正我只是来帮忙的，人救出来了，那是情分，救不出来，对我也没有什么影响。”

    毕云涛不说话了，他没想到许一凡会这么说，而且还说的如此的理直气壮，但是，对于许一凡的话，他居然无法反驳，因为许一凡说的对。

    就像许一凡说的，现在的兴安城，看起来风平浪静，但是，暗地里波涛汹涌，这里已经聚集了大量的不良人，还有从长安来的人，其中以公主府和宰相府的人居多，城内还有兴安城的守卫，城外还有军队，动用了这么的人力，还救不出来两个娘们儿的话，那这些人都别混了，直接找根面条上吊算了。

    其实，在许一凡来到兴安城的时候，就可以直接开始攻楼，别说一个小小的无双客栈里的十几二十个人了，就是来个几百人，对于现在的许一凡他们而言，拿下他们也不是什么问题。

    许一凡没有这么做，就是为了在等神秘人的人，看看对方怎么说，谁能想到对方派了这么一个脑子好像有问题的逗比过来了。

    鱼死网破？

    呵呵！就算客栈的人敢，神秘少爷也不敢，他既然派了毕云涛来谈判，就说明对方已经妥协了，既然选择了妥协，还杀人灭口，想什么呢？

    至于许一凡，不管是这次来汴洲接徐诗芷她们，还是现在来到兴安城营救徐诗芷她们，许一凡对于结果都不是很在意，能救出来最好，救不出来，谁也怪责不到他身上去。

    咋的，我许一凡只是一个手无缚鸡之力的人，不良人都救出来，凭什么让我去救？

    再说了，为了这两个不长心的娘们儿，小爷都受伤了，都被人袭杀了，你还想我咋滴？

    至于毕云涛帮他阻止传递的三个条件，想都别想，既要自己放了客栈的人，还要把袭杀自己的人的尸体还给他们，更过分的还要自己产业的三成股份，想什么呢？这世界有这么好的事情？搞得好像你打赢了一般！

    就对方现在提出的条件，别说许一凡要拿箭射人了，就是秋歌在这里，也要抄起菜刀砍人了。

    其实，毕云涛有不是傻子，他当然知道，这三个条件很过分了，原本，在他看来，许一凡只是一个小孩子，被自己忽悠几句，说不定就答应了，可惜，许一凡不是。

    “那你想怎么样？”毕云涛在沉默一会儿之后，开口问道。

    “无条件放人，其他的一概不谈。”许一凡淡淡的说道。

    毕云涛看着许一凡，眯起眼睛，脸上的笑容逐渐消失，然后问道：“是谁给你的勇气这么说的？不良人？”

    许一凡撇撇嘴，淡淡的说道：“你就说，你接受还是不接受，接受的话，就赶紧把人给我放出来，不接受的话，就赶紧滚，小爷还要回去睡觉，今天折腾了一天，累死小爷了。”

    “如果，我说不呢？”

    “他们都得死，你也是。”许一凡笑了，笑眯眯的看着毕云涛说道。

    “哦？我也要死？就凭你手里的刀，还要弓弩？”

    说到这，毕云涛摇摇头，丢掉手里的弩箭，说道：“凭这些小玩意儿，别说杀了我，留下我都难。”

    “呵呵！谁说是我要留下你了。”

    “那还有谁能留下我？”

    只是，他话音刚落，就猛地抬起头，看向一旁的屋顶上，然后，他就看到了一个身穿黑袍，看不清楚长相，也不知道男女的人。

    “孤魂！”毕云涛脸色凝重道。

    “咯咯，好霸气的小弟弟啊，姐姐我喜欢，不愧是我看上到男人。”

    就在此时，在街道的另一头，走出来一个无比妖艳的女人，其穿着清凉无比，腰间盘着一条长鞭，而在其手里，还抱着一只不知道从哪里弄来的黑猫，而在其左臂上，还盘桓着一条绿蛇，此女，不是五毒女赤莲还能是谁？

    “赤莲！”

    毕云涛闻言，豁然转头，看到妖艳女子赤莲之后，脸色再次一沉。

    他看了看赤莲，又转过头看了看屋顶上的黑袍人孤魂，最后，转过头，看向许一凡，问道：“你设计了圈套？”

    许一凡却摇摇头，反问道：“这两人你认识？”

    “怎么？你不认识？”

    许一凡无比认真的摇摇头，说道：“不认识，没见过。”

    “那你怎么知道他们在这儿？”毕云涛问道。

    许一凡耸耸肩，露出一个无比欠揍的表情道：“我也不知道，我只是随便说说，吓唬吓唬你，没想到，真有人来了，我也想到。”

    ∑(っ°Д°;)っ卧-槽，无情！

    毕云涛整个人都无语了，他现在的心情，就像刚才许一凡看到他的时候一样。

    “现在，对于我的条件，你是答应呢，还是答应呢？”许一凡又开口说道，把刚才毕云涛对他说的话，再次还给了毕云涛，打脸，太打脸了！

    黑袍人孤魂没说话，五毒女赤莲也没说话，她正站在距离毕云涛不到十米的地方撸猫在，一双桃花眸子，正脉脉含情的看着许一凡，似乎，此刻在她的眼中，只有那个少年一般，至于高大威猛的毕云涛，抱歉，长那么高干什么，又不是让你去顶砖，另外，你一个大男人，为什么不穿鞋子？

    女人不穿鞋子，飘来飘去，那是风范，和尚不穿鞋子，那是苦行，你不穿鞋子是几个意思？咋滴，家里买不起鞋子啊？买不起的话，说一声，姐姐送你十几二十双草鞋，反正南夷别的不多，就草鞋多。

    毕云涛在沉默一阵之后，抬起头，看着许一凡说道：“放人可以，客栈的那些人交给你们也可以，但是，有个人我必须带走。”

    “谁？”

    “杨千幻。”

    “嗯？”

    许一凡闻言，先是一愣，杨千幻？杨千幻是谁？他怎么没有听说过这个名字？

    不过，很快许一凡就知道杨千幻是谁了，正是被无名提起的客栈那群人的领头人。

    似乎是担心许一凡误会，毕云涛就继续说道：“之前的三个条件作废，我可以帮你们把人带出来，但是，我只带走杨千幻一个人，作为交换，我可以答应你一个条件。”

    “哦？答应我一个条件？意思就是说，我随便提咯？”许一凡饶有兴趣的问道。

    毕云涛毫不犹豫的点点头，但是，点完头之后，他又想了想，说道：“针对我家少爷的事情，我不会去做的。”

    许一凡闻言，却沉默下来，虽然他不知道毕云涛到底是什么实力，什么境界，但是，能够让一直隐藏的孤魂露面，还有那个一上来就朝自己放电的女人，一起出现，这就说明，这个毕云涛绝对不简单。

    孤魂的存在，许一凡也是在小树林一战之后，在赶来兴安城的路上，听胥承业提到过，至于那个妖艳女人，许一凡虽然是第一次看到她，却也听靳休说过她，五毒女赤莲，又是一个实力高强的人。

    许一凡现在之所以没有说话，倒不是在考虑毕云涛提出的条件，而是在想那个杨千幻到底是何方神圣，能够让神秘人不惜代价，也要把他弄回去。

    在跟无名见面之后，许一凡虽然对这个杨千幻很在意，却也没有那么在意，然而，现在，他却无比的在意。

    既然对方如此在意这个人，那么，这个人一定要留下，哪怕是放走桑喻世在内的人，他也要把杨千幻留下。

    于是，许一凡就抬起头，看着毕云涛，笑着说道：“好啊，我答应了。”        

