    “异妖？”萧逸心头暗道。

    他哪里是什么鬼异妖。

    幽魂面具，屏蔽了属于他的人类气息，他如今指尖溢出的，是雾妖的气息。

    天生地养的异妖，可不是他萧逸，而是雾妖。

    不过说起来，那条龙形风煞早便被雾妖吸收过大半了，可这家伙至今都还未化形。

    别说化形，能口齿伶俐跟萧逸谈上一遭就不错了。

    “好了，走了。”萧逸收起令牌以及桌面上乾坤戒，起身便走。

    “诶诶诶，慢慢慢。”红发妖王连忙说道。

    “还有事？”萧逸眼中冷意一闪而过。

    “离小友不要误会。”红发妖王沉声道，“老夫说的是你身后这六只鬼妖。”

    “鬼妖，乃是最可怕的凶妖。”

    “在走之前，离小友最好先收了它们的灵魂烙印，将它们彻底臣服。”

    “如今有老夫坐镇在此，这六只鬼妖翻不起什么风浪。”

    “可出了这妖斗场，若六只鬼妖反叛，离小友你可未必能收服它们。”

    “不劳红发妖王担心。”萧逸点了点头，看向六只鬼妖，“若敢反叛，我便直接杀了。”

    话音落下，萧逸径直而离。

    出了妖斗场，萧逸再度前行。

    巨妖城这里，不过蛮妖公国的其中一座大城，距离至尊城，还有极远的距离。

    当然，这所谓的极远，仅只路程；若萧逸全速飞行的话，这些距离算不得什么。

    “嗯？”萧逸脚步蓦地一顿，瞥了眼身后，“不想死的话，最好别再跟着我。”

    身后跟着的，正是那华服青年一行人。

    说罢，萧逸快步离去。

    原地。

    华服青年咬了咬牙，“好家伙，敢威胁本公子？”

    身旁老者沉声道，“小公爷勿要冲动，这离看起来极其神秘，我们竟感知不出它的气息。”

    “而观它刚才的战斗，又皆是一拳一脚便秒杀对手。”

    “这家伙的真正实力，恐怕相当可怕。”

    “这离贱命一条，算不得什么，但小公爷你身份尊贵，不可涉险。”

    “那如何？”华服青年冷声道，“那六只鬼妖，乃是我从寒寂之地花了大代价才捉下的，现今就白白送给这离？”

    “小公爷，此事是我们失策了。”老者沉声道，“此事，之后我们定会向巨妖城妖斗场讨个说法。”

    “如今，想办法夺回鬼妖才是正事。”

    “我们现今便发下追杀令，自会有强者去追杀这离。”

    “它们出手，这离必死无疑，小公爷安心等这六只鬼妖回到你手上即可。”

    “好。”华服青年点点头，“你们可别让我失望，否则后果…”

    “小公爷放心。”老者点了点头，随后看向另外二人，“你们二人跟着小公爷，务必保护周全。”

    “我现在就离去发令，定取这离的人头回来。”

    ……

    半天后。

    巨妖城外，更远的数座大城之外。

    某处。

    萧逸看了眼身后六只鬼妖，满意地点了点头，“好了，算是大概知晓你们鬼妖一族是怎么回事了。”

    “现在交出灵魂印记吧。”

    妖兽，一旦交出灵魂印记，便等同生死全捏在别人手中。

    别人一个念头，即可让灵魂印记湮灭，随后妖兽身死道消。

    对于妖兽而言，这便等同成为奴隶一般的存在。

    人类武者，同样也可以凭这个办法控制妖兽。

    但这个办法，有着一个弊端，那便是灵魂分出一部分后，妖兽本身的实力会因此而受到减弱以及压制。

    故人类武者有着更好的办法，那便是御兽环。

    当然了，萧逸没有御兽环，这东西，早不知道失传多少万年了。

    六只鬼妖，不语，也没有动作。

    “给不给，说个痛快话。”萧逸轻声道。

    “不给的话，我不介意现在便让你们直接湮灭掉。”

    “你们也可以试试我有没有这个实力。”

    六只鬼妖闻言，身躯一颤。

    刚才，萧逸几乎将它们查探了个遍，而它们，却无半分抵抗之力。

    六只鬼妖毫无怀疑，若它们不臣服，等待它们的，将是湮灭身死。

    哗哗哗…

    六道灵魂印记，就此飞跃而出。

    萧逸一把捉过，手掌一吸，顷刻悉数吸入体内，就此封禁。

    也在这一瞬，萧逸明显感觉到，自己一个念头间，便可让这六只鬼妖魂飞魄散。

    而六只鬼妖也瞬间感觉到，自己的气息、生死，全系于面前主人身死。

    “主上。”六只鬼妖齐齐跪下。

    “嗯，起来吧。”萧逸看了眼六只鬼妖，又皱了皱眉。

    “你们六妖的模样如此相似，我该怎么叫你们呢…”

    鬼妖一族，不仅稀少，而且神秘至极。

    六只鬼妖，不仅同为一族，还是同胞兄弟，模样极像。

    不过他们身上散发的妖兽气息却截然不同。

    六只鬼妖，同为面容可怖；但其一，面相凶狠；其二，眼眸阴蛰…

    给人的感觉，或凶狠、或阴蛰、或狰狞、或阴冷、或嗜杀、或残暴。

    总之，这些气息皆是负面气息，让人浑身不自在，乃至不寒而栗。

    “算了。”萧逸摇了摇头，“你们是兄弟，也有分大小吧。”

    “这样，按大小分，我便称你们鬼一、鬼二、鬼三…鬼六，可好？”

    “一切听主上的。”六只鬼妖恭声应答。

    “鬼一。”萧逸叫了一声。

    “主上。”鬼一应答一声，他便是六鬼妖的大哥了，面容上带着的气息乃是残暴。

    萧逸一一叫了个遍，大概分清了这群家伙。

    “好，走了，随我踏遍这妖域。”萧逸傲然说了一声，转身便走。

    六只鬼妖，一一跟上，六妖步伐，竟是整齐划一，同时脚步虚浮，如果鬼魅，偏偏还能紧跟萧逸，如同形影。

    “捡到宝了。”萧逸瞥了一眼，心头暗暗惊喜。

    恰在此时。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    前方，一道道身影凭空而现。

    转瞬间，数十人包围了周遭，不，数十妖兽才对。

    “你们是？”萧逸问了一声。

    “你不必知道。”其中一头化形妖兽冷笑一声，“你只需知道，今日，我们来取你性命，而你必死无疑，即可。”

    “清一色的圣尊境一重，还有个圣尊境三重。”萧逸看了眼，嗖，身影瞬间消失在原地。

    空气中，只闻一声闪烁之音。

    音落，萧逸重新出现于原地，但手中，已多了一个头颅。

    而前方，那位圣尊境三重的妖兽，已是一具无头之尸。

    “剩下的，交给你们了。”萧逸瞥了眼六只鬼妖，嘴中吐出一句冰冷之言，“一个不留。”

    ......

    第七更。（爆）