    “异形和虫族开战了？”

    看到那惨烈的战斗，托托米心头马上闪过了这个念头。

    只是，这个判断又被他自己瞬间否决了。

    彻底糊涂起来的托托米，远远看着更多异形和虫子平静地悬浮在虚空当中，甚至有些还混合在一起，他完全有些摸不清楚状况了。

    对阵演练？

    这在托托米看起来完全不像，已经算得上是宇宙中一个高级生命体的他，自然能分辨出来这些正在战斗的异形和虫子都很强大。

    虫子就不用说了，观看过异形和虫族在小宇宙中的战斗视频的托托米，自然认得出来那些巨大的虫子就是异虫刺族的“母虫”和“虫后”。

    而那些异形，托托米确定自己以前从来没有看到过。

    它们很强大，虽然现在实力看上去和“虫后”还有一点区别，但不知怎么的，托托米感觉到它们的生命气息强度，却是远远超过了“虫后”和“母虫”。

    再接下来的一幕，让托托米更是如坠云里雾里摸不清状况了。

    那只被骨刺撞飞的异形，却是没有受半点伤。

    迅速冲了上去的它眼见就要撞上那只“虫后”，谁知突然掉转身形扑向了另外一只想从侧面偷袭它的“母虫”。

    狭长的刃势如破竹一般刺进了“母虫”的腹部，那只异形任由母虫尖锐的腭肢在自己身上徒劳地刺着，甚至无视了它巨吻利齿的撕咬，内巢牙猛地弹出去就将“母虫”半片颅骨冲爆了。

    惨烈的厮杀，随着一股精神力的波动瞬间停了下来。

    异形向一起靠拢，虫子在一起集结。

    有上百只母虫失去了生命的气息，飘浮在战场中心。

    而不知持续了多久的战斗当中，竟然没有一只异形死伤。

    很快，受伤的虫子和异形飞向了那颗墨绿色的星球表面。

    这时，一个更显庞大的怪物从虫群中飞出来，直朝着运输舰这边飞了过来。

    此时，托托米才注意到，运输舰所在的这一片区域，到处都是大大小小的运输舰和战舰，甚至在不远处明显还有一个可移动的太空船坞，抑或说智能微观文明的太空基地存在。

    心跳开始加快，托托米不知道那庞然大物是谁。

    只是恍惚间，他感觉到了庞大的怪物身上，有着自己熟悉的生命气息。

    才飞到一半，那庞大的怪物突然停了下来。

    它那巨大而丑陋的头颅抬了起来，看向了远处的虚空。

    什么都没有，在那怪物凝视的虚空中空无一物。

    只是，伴随着它的身体上出现一股强烈的能量波动，它身躯所处的空间当中泛起了一阵阵水波似的涟漪波动。

    扩散。

    递荡。

    随着能量波动越发剧烈，大片的虚空更是震荡起来。

    惊骇于这股能量的强大，托托米精神力高度集中起来，试图弄清楚它到底想干什么。

    或许只是数十秒的时间，或许是数十朗钟。

    托托米沉侵在这恐怖而壮观的异像当中，浑然忘记了时间的流逝。

    突然，那一片虚空在剧烈的震荡中出现了一个小小的漩涡。

    只是刹那间，那个漩涡的体积就扩大了数十倍。

    就像是一个黑洞一样，膨胀速度稳定下来的漩涡在继续扩大的同时，牵引着周围的空间都扭曲起来。

    没过多久，漩涡稳定下来，完全停止了膨胀。

    这时，一群群的虫子从漩涡当中钻了出来。

    源源不断的它们，每一批都达到了数百万之多。

    这些虫子从漩涡中钻出来，根本没有一丝停留，而是直接飞向了星球表面。

    而远处数量明显少得多的异形，却只是静静地看着这一幕，看着那些虫子飞到星球表面，而后通过“排泄”一样的方式，将各种形状大大小小的能量晶体从低空砸向了星球表面的墨绿色海洋。

    “异形和虫族，还有智能微观文明，显然它们还在联盟状态。”

    确定了空间漩涡只是虫洞，惊骇于那大概就是异虫刺族“母皇”空间能力的同时，托托米脑海中闪过这个念头，随即平静下来。

    小宇宙中的人类联邦，已经禁不起折腾了。

    如果异形、异虫刺族还有智能微观文明，它们三方发生战争，小宇宙中的人类联邦失去了异形主宰的罩护，毁灭就已经是注定的了。

    现在，不管它们三方是不是同心合作，至少它们之间的和平共处，就代表了小宇宙中人类联邦的和平稳定。

    心中想着，托托米心中却还有一丝疑问。

    为什么大概就是异虫刺族的“母皇”的庞然大物身上，会有让他感觉到熟悉的生命气息？

    “云月还想过来跟你打声招呼，不过现在看来她一时半会是抽不开身了。”

    就在这时，一个声音在托托米脑海中响了起来。

    目光不由投向了星球表面，托托米瞬间就锁定了声音的来源——异形主宰。

    没有什么比他听到这个声音更重要的了，虽然异形主宰的语气不喜不怒听上去很平常，但只要确定他还安全，且愿意和自己或者说人类联邦交流，托托米就已经很满足了。

    “什么？”

    “您说它是云月？就是您身边的那个云月？”

    也不管异形主宰是不是能注意到，托托米飘离了运输舰，在虚空中冲着星球表面某个方向恭敬地躬了躬身，这时才反应过来异形主宰刚刚说过了什么的他，不禁骇然问道。

    这样做，太失理了。

    托托米在发出这个问题后，才感觉到了这一点。

    只是，刚才那一瞬间他太过惊骇，根本无法控制自己。

    云月他怎么可能不了解，叛逆、好战且冲动的她因为是异形主宰身边的红人，就是谁想忽视都难。

    只是，云月的实力托托米也清楚。

    如果说原来的她的生命气息强度是十的话，那么她现在已经无限接近八九十了。

    至于满分一百，托托米还是留给了他不曾接触过的未知的更强大的生物。

    “好久没见，瞧你这点出息，好歹也是在树神身边做过灵启，也在异形主宰身边混过的呢。”

    “怎么就不能是我？我就不能进化变得更加强大了？”

    “这点小事情就让你惊骇成这样，那么你要是知道了异形主宰已经彻底掌控了异虫刺族文明，还有直接控制了智能微观文明，你还不晕过去了。”

    这时，那只明显还在控制着“虫洞”的庞然大物发话了，精神交流中的她的语气充满了轻佻和藐视，抑或还有炫耀。

