    “下午就开始？”

    苏云从回忆中醒悟过来，刚好听到孙史浩说完最后一句。

    “对啊，下午就出发，到时候我和队长一起陪你去。”

    “这次特训要教你东西实在太多了。”

    孙史浩喏诺嘴，自顾自地说道。

    “那我们要去哪里特训？直接开刷游戏本吗？”

    苏云似乎已经预料到，自己接下来两周的日常活动了！

    必定是游走在各个游戏本当中！

    “不不不，我们战队可不是那些街边战队啊，怎么可能让你无脑刷游戏本呢？”

    孙史浩会心一笑，脸上露出神秘姿态。

    苏云听着有些没反应过来，不是直接开刷游戏本？

    那要怎么特训啊？

    “我们要去哪里特训？”

    “你下午就知道了。”

    孙史浩故作高深，道：“手续我都给你办好了，相信接下来的时间里，你一定会过得非常开心的！”

    带着满肚子的疑惑，苏云只好听从孙史浩的安排。

    临近中午，他拿起导盲杖，与陆子嫣一起，走到基地饭堂里吃饭。

    待两人消失在走廊尽头时，一道娇小的身影，方才从角落里走出。

    最先映入眼帘的，是被黑色丝袜紧紧包裹着的玉足，弹性十足，饱满且充满诱惑！

    正是医师沈月月！

    望见男孩消失的背影，沈月月眼神里满是复杂的情绪。

    良久，她轻轻叹了一口气，回头面无表情地看着孙史浩，道：

    “你确定要带他去那里吗？他现在的眼睛问题，怕不是会造成特别大的影响。”

    孙史浩望见女孩眼中的复杂情绪，心里觉得有些纳闷，想了想，还是先回答她的询问：

    “怕什么，本来就是每一个新人都要面对的，去年的李小鹿不也是这么过来的吗？”

    “虽说苏云的眼睛会造成一定问题，但从他昨天的表现来看，你还不相信他吗？”

    沈月月愣了一下，不禁回忆起昨天的战斗，美眸里闪过一丝向往与崇拜，但很快又被她压下去了。

    “希望如此吧……”

    …………

    时间匆匆流去，与陆子嫣在饭馆吃了一顿后，苏云稍作休息，时间很快就到下午了。

    下午一点整，苏云敲着哒哒的声音，准时出现在基地大厅里。

    “不错哈，挺准时的。”

    孙史浩与陆子嫣也在大厅中。

    两人都穿着整齐正式，尤其孙史浩，头发被撩到后方，做成一个后背头。

    而陆子嫣则是修身直筒裤，搭配一件有领口的上衣。

    看起来知性又不失大方。

    他们也不着急，就这么静静看着苏云，一步一步地走过来。

    每一次目光触及男孩紧闭的双眼，陆子嫣心里都会微微一动，有股心疼的感觉涌上心头。

    但这一次，她也不再过多担心苏云的情绪。

    他一直都很坚强。

    无论在任何时候！

    “都准备出发了，可以告诉我接下来的地点了吗？”

    苏云走到陆子嫣旁边，“看到”女孩比较整齐正式的着装，有些奇怪道。

    “哈哈哈哈，行吧，就先告诉你吧。”

    不知从哪里拿出一个袋子，孙史浩把它塞给苏云手上，朗声道：

    “我们待会要去……”

    语气不急不缓，孙史浩嘴角露出一丝笑容。

    “要去无双城最厉害的大学──【天穹大学】！”

    苏云听完心里莫名一跳，以为自己听错了，不敢置信地问道：

    “天穹大学？”

    “我们去那里干嘛？”

    瞧见苏云错愕的表情，孙史浩开怀大笑：

    “还能干嘛，去上课呗！”

    听完，苏云更是满脸问号。

    好家伙儿，你搁这搁这呢？

    去大学不是上课，难不成去泡妞啊？！

    “不是？我的意思是，我们不是要去特训吗？怎么就去大学上课了呢？”

    闻言，一直在大厅工作的李晶晶终于忍不住了。

    发出一道银铃般的笑声，她对苏云解释道：

    “唉呀，副队你就别逗苏云了。其实去天穹大学授课，是我们战队的一项工作。”

    “副队口中的‘上课’，并不是去听那里的老师讲课，而是要我们去给学生们讲课！也就是说，我们是那里的老师。”

    李晶晶骄傲地抬起头，眼睛里闪烁着对战队的浓浓归属感：

    “我们无双战翼可是无双城的第一战队，实力与经验丰富无比，所以天穹大学就邀请我们当他们的大学老师。”

    “为了补贴战队的财政，战队里的每一个人，闲时都会去大学里给学生们上课！”

    “每一位新进的成员，加入战队之后，也是要去天穹大学报道的。”

    “届时大学会给一个比较低的职位，当然啦，这个职位还不能直接给学生们上课，不过职位会随成员们综合实力的上升而上升的。苏云你不用太担心啦！”

    苏云扯了扯嘴角。

    我是担心这个升迁吗？

    我是担心自己能不能当一个合格的老师啊！

    过于突兀的情况，让苏云不禁又想起以前的一句话：

    我现在退出还来得及吗？

    答案当然是……

    “不用怕，我会陪着你一起去上课的。”

    适时的，苏云感受到自己正被一个小手握住，冰冰凉凉的，软软糯糯的，很是舒服。

    陆子嫣微微一笑，鬓角有两缕青丝被吹起，带起了怡人的芬芳。

    她的话，让苏云稍微安心一点。

    “唉，船到桥头自然直吧。”

    快速在脑海里回想蓝星上的大学生活，苏云在思考怎么抱一下佛脚。

    至此，苏云即将成为一名大学老师！

    离开基地，三人乘坐城里的巴士，一路开往市中心。

    那里，有着无双城最厉害的大学，也是全国排名第二的大学！

    天穹大学始建于公历321年，比京城市的天隆大学晚上不少。

    但它却是一个后起之秀，只用不得一百年的时间，就把学校建设成国内数一数二的存在！

    学校发展至今，已经培养出无数厉害人物！

    稳坐全国第二的位置！

    “到时候你到学校了，先去把衣服换上，然后到学校的招待大厅找我们。”

    车上，孙史浩看着手拿导盲杖的男孩，大声说道。

    “嗯。”

    回应一句，苏云点了点头。

    坐了大概半小时的巴士，苏云他们终于到了大学门口！

