    “姑娘，你看我们这位兄弟如何？”趁着这个机会，算地道人调侃简货郎，说道：“我这兄弟，乃是出身于简家，简家之历史，古老而悠久，乃是可以追溯远古之时，曾为无上效忠。我们简兄弟，乃是简家的少主，独此一苗，乃是人中才俊，气宇非凡……”

    “好了，好了。”在算地道人吹捧自己的时候，简货郎立即打断了他的话，颇为尴尬，说道：“神棍，你闭嘴，你不说话，没有人当你是哑巴。”

    叶听容看了看简货郎，也认真地说道：“若是道友真的是想上门提亲，也可以来我黄金门上门提亲，最近我们黄金门来提亲之人，颇多也，道友也可以试试。”

    “哪里，哪里。”简货郎反而是有些不好意思了，干笑一声，说道：“姑娘乃是仙子之姿，我等凡夫俗子之辈，不配也。”

    简货郎这么脸皮厚的人，竟然难得不好意思，竟然也会脸红。

    “哟，没看得出来。”在这个时候，小璇也不由为之好奇，笑了一下，说道：“原来你也是会脸红的，你脸皮不是很厚的吗？难得，难得。”

    “姑奶奶，你也就别调侃小的了。”被小璇这样一调侃，让简货郎更加的尴尬，干笑一声，神态不自然了。

    简货郎一直以来，都是脸皮十分厚，而且嘴巴也是特别的贱，往往是得理不饶人，他难得有不好意思之时，或者，在他的字典里，没有“不好意思”这四个字。

    但是，此时此刻，简货郎难得是不好意思，神态尴尬，老脸发红。

    这个时候，叶听容也是很好奇地看着李七夜他们四个人，她也觉得李七夜他们四个人的关系是怪怪的，看模样，他们之中以李七夜为首，但是，她却看不出什么端倪来，从表面来看，简货郎都比李七夜强大，但是，毫无疑问，简货郎与算地道人都是对李七夜恭恭敬敬。

    “这还真的可以。”在这个时候，李七夜也点头说道：“简家小子头脑灵活，虽然不是大道远行之人，但是，未来也是大有造化，有大福之相。若是姑娘有兴趣，也可以发展一下。”

    被李七夜这样一说，简货郎顿时就更加的尴尬了，他老脸顿时通红，红得像红柿子一样，老脸乃是火辣辣的。

    “公子，你就别取笑小的了。”简货郎尴尬无比，老脸通红，说道：“就算是小的不要脸，但是，叶姑娘乃是姑娘家，也是要脸的。”

    “要脸是重要，性命也重要。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“或许，你们凑在一起，能助她渡过一劫都不一定。”

    “公子开玩笑了，开玩笑了。”简货郎十分尴尬，老脸发烫，只好对叶听容说道：“我们公子只是开玩笑，叶姑娘莫往心里去。”

    叶听容也奇怪地看着李七夜他们，最后她认真地点头了一下，说道：“若是道友要上黄金门提亲，听容也不会阻拦，或许有些姻缘乃是由天定。”

    “这话我爱听。”李七夜笑着说道，点头，说道：“姻缘由天定，那这就看谁是天了。”

    “天定的姻缘，乃是可以受到无上祝福。”在这个时候，算地道人打了一个激灵，在瞬间，一个念头在他的识海之中一闪而过。

    此时，简货郎神态十分的尴尬，哪里会想那么多，只好干笑了一声，他当然没有想过上黄金门提亲，更没有想过要迎娶叶听容，刚才，那仅仅是好奇上前搭讪而已，没有想到，眨眼之间，事情发展得不可控制了。

    相比起简货郎的尴尬而言，叶听容就从容多了。

    “天定姻缘，这是不错的开端哦。”在这个时候，小璇也是有点唯恐天下不乱，拍手，鼓掌地说道。

    “好了，姑奶奶，莫取笑我。”简货郎干笑了一声，无可奈何，他本是仅仅想搭讪一下叶听容而已，在眨眼之间，就变成了他要上黄金门提亲，这样的事情，听起来就离谱了。

    “嘿，觉得这是不错的一桩好事。”在这个时候，算地道人反而是怂恿简货郎，用手肘撞了他一下，说道：“若是这天定良缘定下来了，我给你准备一份厚礼，绝对包你喜欢。”

    在这个时候，算地道人难得落井下石，他竟然是难得支持简货郎，好像简货郎要上黄金门提亲，他立即愿意为简货郎跑腿一样，似乎，在这个时候，算地道人比任何时候都要热情，十分看好简货郎与叶听容一样。

    “厚你妹。”简货郎瞪了算地道人一眼，没有好气地说道：“你就不能不给我折腾?蛾子吗？”

    李七夜和小璇说话，简货郎可就是无可奈何，但是，算地道人从中作乱，简货郎能不怼他一番吗？

    “唉，不识好人心。”算地道人摇头晃脑，说道：“我乃是一片好意，还想为你们算上一卦，看你们的天缘如何也……”

    “行，行，行。”简货郎立即打断了算地道人，说道：“我知道你神棍的算卦了不得，你就别在我身上添乱了，我可不想被你窥得天机。”

    一被算地道人说要给他算一卦，要窥他的天缘，这就让简货郎心里面发毛，他可不想知道自己的天缘是怎么样的。

    “道友若上门提亲，那也是可以。”比起简货郎的尴尬来，叶听容反而是落落大方，说道：“只不过，婚姻此等大事，只怕也由不得一二人作主，道友上门提亲，成与不成，只怕也不是我们作为晚辈的说了算。”

    叶听容举止落落大方，这话说得十分的亮敞，但是，在这话的背后，也是有着深深的无奈。

    作为黄金门的千金，她先祖乃是黄金拳帝，她的出身可谓是尊贵了，但是，她的终身大事，也不一定能由她作主，特别是当下情况，风雨欲来，他们黄金门更是在风雨之中摇曳，如此多的大教疆国上门提亲，她的姻缘，只怕真的不是她一个人说了算，甚至有可能，由不得他们黄金门说了算。

    “若是小简有兴趣，公子上门提亲，那肯定是没有问题的。”小璇十分有兴趣喝这一杯喜酒，眯着双眼，月芽眼儿显得十分的凶巴巴的，说道：“公子上门说亲，乃是天定姻缘，谁敢说不，哼，若是都说亲成了，这样的喜酒，本姑娘是喝定了，谁敢造反，本姑娘灭了他。”

    小璇那一眯月芽眼儿的时候，一露出凶巴巴的模样之时，瞬间霸气外露，在刚才，她还是一个可爱的小姑娘，在这瞬间，却犹如是凶霸无匹。

    就好像是看起来十分可爱萌的小猫一样，在上一刻都是十分的可爱萌，但是，当下一刻露出利爪的时候，才是让人意识到，这可不是什么可爱萌的小猫，而一头洪荒猛兽。

    所以，在小璇一眯月芽眼儿的时候，在这刹那之间，也让叶听容他们觉得，小璇在瞬间就是化作了洪荒巨兽，天地生灵在她面前也如同弱小的动物罢了，在她的面前是战战兢兢，瑟瑟发抖。

    “好了，姑奶奶，你就别取笑我了。”在这个时候，简货郎也难得忠厚老实，也不再是油腔活调，向小璇求饶。

    “扫我们的兴哦。”小璇白了简货郎一眼，简货朗只好干笑一声，无可奈何。

    在这个时候，叶听容不由再一次审视李七夜他们四个人的关系，在此这前，她一直把小璇当作是一个小女孩而已，但是，在这一刻，她意识到并非是这么一回事。

    就在这个时候，门外有一人走了进来，他一走进来的时候，也不由为之一怔，十分的惊讶。

    “公子与诸位道友也在呀，叶姑娘也在。”这个人一进来，看到李七夜他们之后，不由为之惊讶，一怔之后，忙是向李七夜他们打招呼，也干笑了一声，有些不好意思。

    “哟，你这个神少怎么也跑到这里来了？”简货郎见到来人，不由松了一口气，有一种脱困的感觉，立即调侃。

    这个进来的人，不是别人，正是太一神少，没有想到分别没有多久，又立即相见了。

    太一神少向李七夜行过大礼之后，这便坐下来，向不正经四人组也要了一份零嘴，在叶听容旁边坐了下来。

    “神少也是相识。”叶听容见到太一神少向李七夜行大礼，心里面也奇怪。

    “是呀，得过公子点拔迷津。”太一神少是一个坦诚的人，一看叶听容，也好奇，说道：“我还以为叶姑娘在宗门之中，没有想到一出来，也遇到了叶姑娘了。”

    “我出来散散心。”叶听容轻轻地蹙了一下眉头。

    “哟，你也去黄金门了。”在这个时候，简货郎捕捉到了那么一点的信息。

    “是呀，我刚从黄金门出来。”太一神少老实地交待。

    简货郎眨了一下眼睛，说道：“怎么，你们太一门也向黄金门提亲了？嘿，我懂了，那一定是你上门提亲。”

    被简货郎这样一说，太一神少就不好意思，说道：“不算是我，是我们宗门的老祖上门。”

