    ‘嗡——’

    一个小小的飞行器，正在缓缓地飞行着。

    它的长度大概在一米左右，整体为橄榄型，身体的两侧有着小小的螺旋桨，这让它能够在空中持续行动。

    而在它身体前方，则有着一个巨大的，半球形的‘眼睛’。

    这颗透明的结构能够往各个方向转动，这使得它能够更好地关注周围的世界。

    在它的视野之中，最初能看见的是……大量的尘埃。

    尘埃，碎屑，细小的白色物体，它们就好像空气的一部分，弥漫在空中的每一处，随着风飘浮飞散，或者坠落到地面上，与同是白色的大地融为一体。

    地面，看起来就像是一片白色的平原，这片平原是无数白色丝线构成的。

    这些丝线互相纠缠在一起，形成了一块巨大的白色地毯，而在这块地毯之上，偶尔还能看见一些庞大的突起物。

    它们零星地分布在地面上，而这些物体全都是一些柱状或者球状的东西。

    飞行器飞过了一颗球状物的旁边，它带过的风让这颗球状物表面飘起无数尘粉。

    而飞行器没有在此停留，它继续向前飞去，将它的目标放在了地平线的另一边……

    那里也是白色平原的末端，可以看到有着大量的物体在地面上丛生，这些物体形状各异，组成了一片复杂的丛林。

    可以说它们像任何东西，不过它们有一个共同的名字——真菌。

    当然，覆盖地面的那片白色地毯，同样也是真菌组成的，而空中飘浮的尘埃……也都与真菌有关。

    这里唯一与真菌无关的物体，就是这架金属构成的飞行器，它缓缓地飞行着，向着远处的真菌林地前进着。

    那里，距离并没有多远。

    飞行器很快便进入了林地之中，形形色色的真菌出现在了它的‘眼睛’之内。在这里，真菌并不只局限于白色。

    它们的形态和颜色各有不同，有些像是黏在地上的浆糊，有些则像是参天的树木。在这里飞行的飞行器不断地转动自己的视角，将所有的东西都收录进它的影像资料之中。

    虽然这里的真菌形态各异，但更吸引飞行器的，是一群……生物。

    它们穿梭在真菌领地之中，闪耀的结晶皮肤非常的显眼。这些生物是一群有着六根肢体，身长三米多的生物。

    它们正在一颗巨大的真菌下聚成一团，不断地在地面上挖掘着，被真菌覆盖的柔软地表随着它们的挖掘溅起了无数尘粉。

    飞行器慢慢地接近了它们，打算更加仔细地观察这些生物。

    ‘嗖——！’

    忽然，飞行器的前方高速飞过一个细小的物体，瞬间就把飞行器的注意力吸引了过去。

    随着视角的转动，飞行器看到这个细小物体是个只有十厘米左右的椭球形物体。

    它的身体像是地面那些生物一样散发着晶光，它飞落到了一颗巨大的菇伞上，随之便从体内伸展出了许多的……肢体。随之便爬到了菇伞的边缘，继续飞了起来。

    飞行器用了六秒多的时间来看着这个飞向远处的小生物，它很快的就又看向了别的地方。

    因为，又出现了新的生物吸引了它的注意力，那是一种在巨大的树状真菌间跳跃的生物。

    实际上，飞行器只要打开自己的收音设备，就能够听到。

    在这片真菌林地里，正不断地回响着各种生物的叫声，它们是复杂而丰富的，几乎不亚于任何别的生物聚集地。

    飞行器继续着它的旅程。

    直到它的螺旋桨被菌尘完全堵死之前。它都会不断地将所有的资料都观察下来，然后……发送往某个地方。

    ……而那个地方，就是一个电影院。

    “这里……真的是我们曾经居住的世界吗？”

    黑暗的影院内座无虚席，一个个被称为虚民的生物正带着各种表情看着巨大屏幕中的画面。画面之中那片广阔的真菌世界让它们产生了不同的心情。

    恐惧，惊讶，疑惑，等等的丰富情绪都表现在了它们的脸上，而相比于成年虚民的复杂情绪，这里的幼仔们只有一种情绪。那就是……好奇。

    “喂，我们真的以前住在那种地方吗？”一个幼仔完全忘记了影院中有不要大声说话这种规矩，拉着它旁边的母亲大叫道：“那些大楼，列车，飞机之类的东西在哪里？”

    “安静。”幼仔的母亲轻轻地拍了一下幼仔的脑袋道：“它们……都不见了。”

    “都不见了？”幼仔大惊道：“难道说这些……叫做真菌的奇怪东西把它们吃光了吗？”

    “也许的确是这样。”母亲这次没有叫它安静，只是用一种略带悲伤的语气说道：“那里好像已经……什么都不剩了。”

    的确……那里什么都不剩了。

    那片真菌覆盖的大地，是虚民曾经的世界，一个民口密集到极点的世界，几乎被金属和浓烟所覆盖的世界。

    而现在，它的覆盖者已经更换成了另一种生物……一种被称为只会疯狂增长的生物……这些生物用了很短的时间就几乎让所有的大楼崩溃倒塌，所有的交通工具都在它们的包裹之中消失。

    所有的一切和原本都已经变得完全不同，如果你再回到那个世界，你会发现它变得如此的陌生，如此的……怪异，你根本不会觉得你曾经生活在那个地方，你只会觉得它是虚空中的一颗全新的世界。

    这一切，都在近期新上映的电影‘白色地狱’里为您播放，凡是携带幼仔者，门票即可享受半价优惠！你还在等什么？快点来抢购吧！

    …………

    电影的预告是这么说的。

    而这个电影，并不是什么拍摄录制然后播放的东西，而是……‘实况直播’的。

    因为电影院自开放以来，已经播放了许多有关于虚民过去生活的各种纪录片，这些纪录片描述了虚民曾经的种种生活，种种历史，这些纪录片在这里相当受到欢迎。

    因此，某个虚民产生了一个想法……

    “如果不是讲述过去，而是讲述现在的片子呢？那会怎么样？”

    这个想法十分的……大胆。

    因为，虚民们虽然不敢再回到原来的那个世界，但却会经常想象原本的世界变成什么样了，但虽然谁都很想知道，可谁都不愿意去知道。

    就算出动遥控机回去探索，万一出了点什么差错，有一颗菌尘飘过来就不好了。

    但是，这并不是完全不可行的事情，因为一个叫做教长的……生物有和虚民进行联系，并且它表示它和另一个叫玛雅的生物最近准备对虚民原本的世界进行侦测。

    而侦测到的影像则可以传递回来让这里的虚民进行观看，因此，这个它就这么……上映了。

    它的受欢迎程度相当明显，即使这个‘电影’几乎没有任何的……剧情，基本都是一个飞行器在不断地飞行，沿途观察各种景色，也没有配乐之类的东西，而且大部分的时间看到的都是密密麻麻的真菌。

    即使如此，还是有很多的虚民不断前来观看，它们想看的并不是电影，而是它们原本世界的样子。

    它们原本的世界，已经完全变了样……

    曾经的都市，曾经的文明痕迹一点也没有留下来，所有的一切都完全地消失了，取而代之的是真菌的世界，原本的荒地成了真菌的平原，原本的都市则变成真菌的丛林，就连广阔的海洋，也被一层薄薄的真菌毯所覆盖。

    它们彻底抹消了虚民留下来的一切。

    电影的发布者先看过一些资料，所以它决定把影片的名字叫做‘白色地狱’，以吸引更多的观众。

    而许多观众看了之后也深有同感，它们看到的是一个它们绝不想踏足的地方，这种地方就可以叫做地狱。

    除了一些生物……不太赞同。

    “看来真菌已经完全占据了那个世界，而且还许多从未有过的物种……在那个世界中到处活动着。”

    “它们具备了低级和愚蠢的特性，几乎都不能翻滚。”

    在遥远的地方，另外两个生物也看着这场‘电影’，它们同时也是虚民世界中那个飞行器的控制者。

    飞行器是从别的地方丢到虚民原世界去的，而没有通过虚民的新世界，这样能确保没有任何菌尘飘到虚民的新世界。

    在被真菌侵占的世界上，有着很多奇妙的景象。

    这些有着‘吞噬一切’，‘地狱’之称的生物，现在却变得相当安静，它们构成了复杂的环境，在这个环境里最引民注目的就是那些结晶生物。

    原本在真菌中生活的结晶生物……只有奇布查虫而已。

    但这些生物不是奇布查虫，或者说不止是奇布查虫，而是许多形态各异的生物，它们在真菌组成的环境中生活着，并且像是野生生物般有着相互之间的互动。

    这种特别的环境只是吸引它们来观察这里的原因之一。

    教长和玛雅还有另外一个原因来观察这里……(未完待续。)

    PS：　　感谢~燕翎刀~WYH0205~的月票~

