    坚韧的意志力是作为一位修士的基础。

    但是每一个人的意志力的强弱都不一样，这也是制约着每一个人强弱的因素之一。

    只不过论意志力吕尘还是有那么一点小小的自信的，在剑府里面，他还得到了岚山剑皇的认可。

    所以他并没有害怕对方的熬鹰战术，到底是谁熬谁，现在还说不准！

    尽管吕尘如此的自信，但是他也没有想到这一个过程竟然如此的难熬。

    他已经连续三天没有任何的休息了，这三天他的精神无时无刻都保持着高度的紧张。

    连一丝失神和发呆都没有出现过。

    但即便是如此，对方那两人丝毫也没有任何的退让，时不时还在试探刺激着吕尘。

    这种精神压迫让他极为的难受，快有一种要撑不住的感觉了。

    但撑不住也得撑！

    这是域灵的原话，既然是出来历练的，那么就得锻炼自己。

    这两人擅长什么，那就用他们最擅长的方式摧毁他们！

    这也是域灵的话，所以吕尘即便是要扛不住了，他也只能强行坚持下去。

    吕尘已经快要受不了，另外两人也是感到极为的震惊。

    一个小小的六品剑灵境，竟然能有如此坚韧的毅力，连续三天，无时无刻都保持高强度的注意力。

    这样的程度即便是他们也是有点吃不消了，让人感到无比的震惊。

    他们之前猎杀三品剑王的时候，也是坚持了三天而已。

    只用了三天时间，那个剑王就被他们折腾的崩溃了。

    拉锯骚扰刺探，甚至是短距离的袭杀，他们之前所运用的方式在这一次可都是使用了一遍。

    如此高强度的精神压迫是任何一个人都难以坚持下去的。

    但是吕尘却不一样，这人就像是个神经病一样，竟然学着他们，也对他们进行了所谓的骚扰刺探，甚至是反向袭杀。

    而且还是以一个人牵扯他们两个人。

    这让他们是不是从猎手转变为了猎物，这样的转变让他们两人的精力也是迅速的消耗了下来。

    这个猎杀的难度已经到了和那位剑王类似的程度了，甚至可能还不止。

    所以这两人对于吕尘这个人表现出了更为惊恐的表情。

    六品剑灵境，速度，毅力，乃至是耐心丝毫不弱于他们，甚至连实力都有点捉摸不定，让人无法精准的明白这人到底有多强？

    从接触到现在，吕尘所体现出来的方式很是单一，只有一柄短剑，以及时不时突然冒出来的剑气。

    除此之外，别无他物，所以他们根本就不知道吕尘到底有多强？

    到底有没有传言中说的那么厉害？

    还是他们一直都被骗了？

    这些他们都不知道，吕尘在他们眼中就像是一个谜一样的人。

    感觉吕尘才更像是一个真正的杀手，超强的意志力，不苟言笑的严肃，绝无浪费的克制，甚至还有那极其顽强的生命力。

    这些都是极为符合杀手的潜质，以至于让他们有种在和同行竞争的感觉。

    一切都有一种如梦如幻的感觉。

    真的是难熬呀！

    这是双方同时产生的念头。

    但都已经走到这一步了，绝对不能荒废下去，否则这就等同于是完了！

    三人从雪山上一路向下，爬下了一座山，然后又爬上了一座山。

    三天时间，在这片高低起伏的深山中来回乱跑，一直都没有停下来休息过。

    每个人的意志力几乎都已经快要到达极限了。

    现在三人所处的地方是一片草原，一眼望过去几乎没有任何的遮挡，半人高的草也只是遮住了腿的位置而已。

    三人相距不足百米。

    这个距离不知何时开始变得恍惚不确定了起来，有时候是一百五十米，有时候又是一百米，已经不像最开始那样的精准了。

    这三天之内，吕尘几乎一直都在扮演猎物，基本上也是以他的路线为准，三人一路往山中跑，最后终于是找到了这么一个空旷的地盘。

    也是在这时候，吕尘第一次真正看清身后对手的容貌，当然也可能是那两人不想把精力浪费在这种地方上。

    三人眼中全都充满了血丝，脸上皆是一副疲态，甚至还有一种难以名状的苦楚。

    吕尘安静的看着那两人，那两人同样也在看着吕尘。

    三人很有默契的陷入了一种安静，就这么老老实实的看着对方，谁都没有出手，算是进入了一种短暂的休息。

    “三天了，整整追了我三天，该差不多了吧！”

    吕尘的声音都有点哑了。

    只不过这个质问对方并没有回答，甚至还有一种鄙夷的表情。

    “能坚持三天，你已经可以足够骄傲了，即便是一名三品剑王也只能撑过三天而已，你能撑到现在，已经足够可以了！”

    “一名六品剑灵境，所展现出来的实力竟然如此之强，不得不说你还是让我们感到很震惊的！”

    面对对手的赞许，吕尘没有半点开心，甚至还很淡定的轻笑了一声，“你们也很厉害，两个九品剑灵境竟然可以对付一名三品剑王，这个实力也算是可以了！”

    这话说出来，那两人的表情一下子就僵硬了起来，被一个低境界的人如此评价，让他们感到了一种极为古怪的感觉。

    他配这么说吗？

    这是两人同时产生的想法！

    “你有点嚣张了，我们之所以愿意停下来和你说这个，是认可你的表现，但并不代表我们要放过你，同时你也没有资格评价我们厉害不厉害的问题，因为你不配！”

    这一句你不配，顿时让吕尘耸了耸肩。

    他已经听腻歪这种话了，不得不说这两人的确很麻烦，应对起来是吕尘到现在为止最麻烦的一次了。

    但这是域灵要求的情况下，用最强应对最强，如此才有历练的意义。

    不过这个事情已经到此为止了，没有再继续下去的必要的。

    三人都是到了几近崩溃的下场，算是打了个平手，再坚持下去，没有任何的意义。

    而且吕尘的对手可不止这两人，他还有事情要做，所以到此为止便是最好的结果了。

    这两人算是他少有佩服的对手！

    

