    试炼境外，一众学生都看愣了。

    “她，她这是在干什么？”

    “她不出来了吗？”

    “是去猎杀那只魔兽去了？”

    “不是吧？”

    “送死吗？那八个学生都被打成了重伤，倒在地上不能动了，这个时候去凑热闹。错过这次逃出来的机会，可就出不来了！”

    有人还在疑惑

    “老师们怎么不下去救人？”

    “你不懂，这试炼境大门打开，是被强制打开的。

    这个时候一旦有人进入，试炼境就会被默认再次开启一天一夜的比试模式。

    大门会关闭。至于什么时候打开，就不一定了。”

    “哎，这次的比试看着还真是揪心。”

    “本以为是猎杀魔兽，却没想到被魔兽弄的半死不活的。”

    就在众人议论的时候，有人兴奋一句

    “出来了！有人出来了！”

    便见到，试炼境内，有人蓄力奋力朝着大门的方向一跃而起。

    当一条长肢再次试图伸过来阻挡的时候，咔嚓一声。

    那条长肢被再次生生砍断，以诡异的弧度从半空中掉了下去。

    终于，那人浑身是血的掏出来了。

    跟着，一个两个三个。

    本来被那只不知名的魔兽困住的学生们全都跑了出来。

    守在试炼境出入口的老师高兴了

    “你们，出来了？好，好！”

    有老师很快认出了地上倒着的人

    “柳明？你怎么出来的？”

    柳明浑身是血，双眼望着出入口。

    声音带着酸涩

    “被苏叶救了。她砍断了那只蜘蛛的触手，让我跑了。”

    一众老师面面相视。

    “苏叶？”

    很快的，试炼境的画面便出现了苏叶跟一只巨大的蜘蛛战斗的画面。

    在距离苏叶几米之外的地方，还有两个学生站在那儿，俨然也是受了重伤浑身是血。

    他们是在试炼境里最后的三个人。

    俩人迟迟不走，是因为把苏叶一个人放在这儿，实在是过不去心里那一关。

    苏叶一边打这蜘蛛，一边惊讶。

    这蜘蛛，竟是与她在狩猎场遇到的那只巨大无比的蜘蛛很相像。

    壳子巨硬无比，无论怎么打都打不透。

    脑袋可以一百八十度旋转，直接去撕咬。

    在嘴巴下面的小孔里，喷射出白色的粘液，试图捕捉到苏叶。

    苏叶迅速飞身而下，往后面退了退。

    一阵凉风吹起，一缕发丝吹过她的脸颊，遮挡住了她的面容。

    咔嚓，那巨大的长肢再次朝着她刺来。

    苏叶瞥到站在旁边的两个人，拧眉

    “还不走？”

    “我们留下帮你。”

    “不用”

    俩人的好意被苏叶毫不留情的拒绝。

    话音一落，梵花绫缠绕在苏叶的骨节上，一拳与那锋利的长肢相撞。

    咔嚓。

    长肢一颤。

    苏叶两只手一把勒住那长肢，将整只蜘蛛从地面拔地而起。

    将它生生从半截土里面甩了出来。

    那两位在一旁站着的学生，顿时明白，人家压根都不需要他们的帮助。

    还是把自己照顾好不拖后腿就够了。

    顿时，不再犹豫，直接朝着出口飞奔而去。

    试炼境外，观看比试的学生们一下子沸腾了。

