    吃完新年的第一顿馒头配咸菜，盖茨带着一脸的怨念，准备去睡个回笼觉。

    “慢着。”

    还没走两步，沃兹就出声叫住了他。

    从身上摸出一张小纸条。

    沃兹塞到盖茨手中，拍了拍他的肩膀道：“去超市买点东西，给你一个小时。”

    说罢，沃兹的目光变得稍稍有点危险。

    超过一个小时，盖茨今天的午饭就继续馒头配咸菜吧。

    “昂。”盖茨低声应下。

    只要不是整什么乱七八糟的事，都随他了。

    临出门时，月读扫了盖茨一眼，稍稍有点奇怪。

    话说，这家伙有段时间没穿他那身猥琐的衣服了吧？

    她并不知道的是，盖茨在某次战斗后，突然发现作战服出现了一定程度的破碎。

    如果不是每天睡觉前盖茨都会检查一遍，还真察觉不到。

    虽然损伤很小，但对盖茨来说却是一个危险的信号。

    这可是他能肆无忌惮装比的最大倚仗啊，关键时刻甚至能救他一命!

    就那次之后，盖茨便小心了许多。

    平时强忍住不穿，只有战斗的时候才拿出来，其它时候都放在时光魔神机里面。

    盖茨没有注意到月读的目光，一溜烟出了门，直奔最近的超市。

    看了一眼纸条上列出的物品清单，还挺多的。

    小跑一路，在来到那条必经的小巷时，盖茨突然感觉眼前一花，一道白色的人影突兀地出现在他面前。

    待看清对方的面容时，盖茨下意识揉了揉眼睛，随即瞪大眼睛，惊疑道：“沃兹?”

    “等等，你怎么突然间换了这么一身?”

    盖茨深感疑惑。

    因为面前的“沃兹”撇去了往日标配的灰黑色长袍，转而换上了一身银白色长袍，以及一顶白色毡帽。

    嘴角，还带上了一丝颇为反派的邪笑。

    盖茨莫名感觉有点说不出来的违和。

    只是一时之间，他也没发现什么别的异常。

    只当沃兹心血来潮，准备换一身新行头，改变一下风格。

    “该不会又有什么东西要买吧？”

    盖茨无奈道：“赶紧说，我买了好回去补觉。”

    说着，盖茨就打了一个哈欠。

    昨晚不知怎么了，就是感觉心神不宁，搞得他一晚上醒了好几回。

    此时的“沃兹”也察觉到了一点不对。

    面前的盖茨，与他印象中的盖茨，怎么感觉就像是两个人?

    “沃兹”摇摇头。

    应该是错觉。

    在盖茨略带惊恐的目光中，“沃兹”微微鞠躬，淡笑道：“初次见面，救世主大人，我叫沃兹，是您最忠实的追随者。”

    “......”

    话说完，“沃兹”就感觉到了一点不对。

    抬起头，却发现盖茨退得老远，正一脸惊悚地看着他。

    “?”

    这什么情况?

    “沃兹”心中现在是十万个为什么。

    他不就自我介绍了一下吗？至于这么大的反应?

    “沃兹”挺身，朝盖茨走来。

    见状，盖茨却跟着后退数步。

    慌忙道：“你别过来!”

    “???”

    到底咋了?!

    这个问题盖茨也想问。

    沃兹到底咋了?

    莫名其妙换风格就算了，还神经兮兮的叫他救世主?

    的确，刚开始的时候，他是有一个当救世主的梦想。

    但这个梦想现在早都不知道被扔到哪个犄角旮旯去了。

    而这些，都是沃兹带来的。

    一双惊恐的眼睛盯着朝自己靠近的沃兹，盖茨都感觉自己快哭出来了。

    事出无常必有妖。

    沃兹又要玩什么惊悚又刺激的游戏?

    对面的“沃兹”观察了片刻，便大概明白了。

    问题出在这个时间线上的自己身上。

    想到这里，“沃兹”看向盖茨，直接选择了挑明自己的来历。

    无论盖茨有没有听，“沃兹”还是一口气说了出来。

    说罢，“沃兹”扫了一眼盖茨脸上的表情，就明白对方根本不相信。

    那就只能这样了。

    嗡!

    随着一声轻响，一台通体绿色的时光魔神机出现在“沃兹”头顶。

    不给盖茨反应的时间。

    “沃兹”略显粗暴地拎起盖茨，将对方塞入时光魔神机当中。

    随后时光魔神机启动，朝着朝九晚五堂而去。

    “这都半个小时了，那小子怎么还没回来?”

    沃兹朝窗外瞅了一眼，还是不见盖茨的身影。

    打开冰箱，看着里面剩下的几个馒头。

    沃兹咧了咧嘴。

    扔了可惜，还好有盖茨在。

    窗户边，盖茨和“沃兹”...准确的说，应该叫白沃兹。

    这是刚刚盖茨给对方安的称呼。

    看着白沃兹，盖茨不确信道：“你真的来自另一个未来?”

    白沃兹摊摊手，“不然作何解释?”

    万一是沃兹的分身术呢？

    这句话盖茨没说出来，毕竟说出来太降智商了。

    沃兹又不是真的忍者，没变身之前能用个锤子的忍术。

    一切都发生的太突然，盖茨一时之间还有点接受不了。

    片刻后，盖茨心中有了一个大胆的想法。

    白沃兹说的什么乱七八糟的未来，他都没听太清楚。

    他只听懂了，白沃兹的定位，好像也是类似于家臣?

    嗯，盖茨有了大胆的想法。

    抬眼盯着白沃兹，盖茨试探道：“我有一个小小的请求。”

    白沃兹微笑，“您说。”

    “要不你叫我一声陛下听听?”

    白沃兹：“???”

    陛...陛下?

    看着一脸期待的盖茨，白沃兹不禁嘴角抽搐了一下。

    你这还没成为救世主呢，就想直接当皇帝了?

    白沃兹突然想把盖茨拖到小巷子中暴打一顿。

    不过想到自己的计划，他最后又忍住了。

    为了大局，先忍这小子一段时间。

    “呼...救世主大人，我觉得叫陛下不好。”白沃兹回道。

    “不就一个称呼嘛......”盖茨失望。

    就想过过瘾而已，这么渺小的愿望都不能满足他吗？

    咔。

    门口传来一道响声。

    听到这道声音，白沃兹脸色当即一变，不管不顾地一跃而起，光速消失在盖茨眼前。

    “这个速度倒是不输沃...沃兹?”

    盖茨条件反射般的紧靠墙壁，就像一只软弱的绵羊。

    “哟，回来啦。”沃兹眯着眼睛，脸上挂满了笑容。

    让这家伙出去买点东西，半个小时。

    人是回来了，但东西呢?!

    “我觉得我有必要解释一下。”盖茨认真道。

    咔咔咔。

    沃兹捏着拳头，“有话待会再说吧，天气挺冷的，刚好热热身。”

    太久没战斗了，手都有点生了。

