    “大王，您这几天就没怎么吃东西，要不然吃点东西再忙吧？”

    眼看着刘登进了书房，赵文谷赶忙端着一碗面条走了进来。

    这是刘登的老习惯了，就算是他现在成了这个庞大帝国的统治者，可是现在，他最喜欢的还是一碗面条。

    “先放那吧，我先把这些紧要的东西给弄完，拖了这么久丞相府那边该急了！你看看这个，这边郡换下来的刀枪剑戟，他们不知道如何处置！”

    刘登一边说话，一边随手在折子上写下自己的意见。

    所有淘汰者，一律重新回炉，铸成耕犁。

    “那您也不能不吃饭啊！”

    赵文谷看着刘登瘦了一圈的身体，眼圈有点发红。

    “要不然这样吧，我吃饭，你来帮我念！”

    刘登一边说话，一边把几本紧要的折子递给了赵文谷。

    “这个不太好吧......”

    这些东西虽然只是普通的纸张，但是，这玩意可是整个庞大帝国最重要的机密了。

    “好了，就是让你知道了又能怎样？这大汉朝你知道的秘密还少吗？”

    刘登笑了笑。

    “那好吧！”

    赵文谷心中一甜，说起来的话，她可能真的是整个大汉朝知道机密最多的女人了。

    毕竟，钱庄的那一套，可全都是她搭的架子。

    哪怕是到了现在，那些负责钱庄具体事务的官员，对于她制定的规矩还是不敢改动一个字。

    认真说起来的话，也不是不敢，而是不能，所有的规矩环环相扣，牵一发而动全身。

    而且，整个锦绣钱庄现在掌握的金钱数量，已经超过了整个大汉国库的三倍！

    为了给锦绣钱庄上一把锁，刘登可是费了大心思的。

    之前用皇帝诏命的名义，把这东西给列进了祖制里，然后，又花费了海量的心思，把钱庄系统给独立到了朝廷的行政体系之外。

    现在的钱庄，完全独立与皇权之外，但是，又受到皇权的庇佑。

    就算是皇帝想要跟钱庄借贷，也要整个钱庄系统内部，六位大掌柜，三十六位大执事超过半数同意，才能完成借贷。

    而且，这整个系统中，六位大掌柜都拥有匿名封驳权。

    赵文谷即便是已经不管事了，但是她自己，现在还是钱庄的大掌柜之一。

    其他的掌柜的，也都是国中那些豪门大户。

    当然了，长公主、梁王，他们自己虽然没有担任大掌柜，可是，他们的代言人都是其中的一位。

    这些人组合在一起，就算是皇帝，也得老老实实的按照规矩来。

    当然了，其实刘登心里很明白，任何制度都是死的，现在这个社会模型下，皇权总是会找到漏洞的。

    所以，他利用现在皇权最虚弱的时间，强行给刘彻洗脑。

    把自己对钱庄的认知，以及钱庄崩坏的恶果全都灌输给了他。

    身居高位者，须有敬畏之心。

    这才是最重要的！

    也只有这样，才能让这个庞大帝国强盛不衰。

    “这是冯敬冯大人的奏疏，东起不其城，西至晋阳的铁路已经完成了勘测，但是，这个项目耗资之大，就算是代国国库都难以负担......”

    赵文谷大概的看了一遍之后，就直接帮刘登总结了一下。

    “告诉他，钱的问题不用担心，让他们列出一个清单来，代国国库负担一半，剩下的一半就用铁路未来二十年的收益作为回报，面向大汉全境发出债券，年息嘛，就按照钱庄的利息加三成！”

    刘登一边吃面，一边斟酌着说道。

    “债券？”

    赵文谷的眼睛一亮，好像想起了什么。

    “嗯，债券，就像盐票一样！”

    刘登随口解释了一句。

    这个他已经考虑了很久了，这应该算是现在最好的办法了。

    “那兑付的时间呢？”

    “分成一年、三年、五年，每年结算利息，到期全额兑付！不记姓名，可以转让，最小面额十贯！”

    “若是如此的话，那是不是以后修路的事情都可以按照这个方案进行了？”

    赵文谷不亏是做钱庄的，一点就透，整个人立刻就明白了刘登的意思。

    “没错，不光是修路，就算是打仗也一样！”

    虽然现在大汉府库充盈，但是，这个确实可以作为永例推行下去。

    朝廷的钱作为维持国内建设的支出，对外扩张可以使用商人的钱财。

    这样下来的话，一场仗下来弄不好朝廷不但没有赔本，说不好还能大赚一笔。

    至于那些商人，他们就算是敲骨吸髓，那苦的也是那些异族。

    反正铸币权和税权在国家手里，他们赚的钱越多，国家也就越有好处。

    自从卫氏朝鲜的事情传开了之后，整个大汉朝的百姓们对于缴税这件事情可是注意的很。

    尤其是那些和外族做生意的，出门的时候，一定会把自己的完税文书留给家里的婆姨。

    曾经有海商在外海遇到海盗，仅仅就说了一句自己可是把完税文书留给了家里，就硬生生的给几百人的一伙海盗给吓了回去。

    更有甚者，几个商人在扶余人那边做买卖，一个喝醉了的小部落酋长打伤了一名商人。

    第二天一早，扶余人的大统领亲自派兵把那部落上下三百多人全都给平了。

    无他，卫氏朝鲜的灭亡，已经让这些邻居们一个个心惊肉跳了。

    他们现在可不敢给刘登一点点的借口，要知道，上次他们的使团可是亲自看到了汉军的新式火炮。

    五里之外，一发炮弹下来，方圆三丈之内人人畜皆成齑粉！

    他们现在还在用弓箭，人家都已经开始改炸的了，这仗还用打吗？

    “这是陇西太守曹炜曹侯爷的奏折，说的是西羌再次犯边，杀伤了百姓十余人，抢走了财物无算！”

    “不用管他！你听听他报上来的这是什么话？伤了十余人，抢走财物无算？十来个人能有多少财物？”

    刘登嚼了一口大蒜，直接翻了个白眼。

    “大王，这满天下也就是西羌和夜郎还在时不时的犯边，您为什么一直不收拾他们呢？”

    赵文谷有些疑惑的问道。

    “你猜？”

    刘登忽然狡黠一笑。

