    第600章 凤育九雏   

    久违的《不死诀》运转而起，陈阳激动的嘴唇都颤抖起来了！   

    几乎毫不犹豫，陈阳将满把的回气丹都塞进嘴里，仅仅刹那，丹田内便出现了大片的绿色灵气，开始修复丹田，朝着破碎的经脉涌去！   

    太好了，太好了！   

    陈阳恨不得大吼出来，这种身体极速恢复的感觉他已经许久未曾体验过了！   

    出手甩出岐黄鼎，嗖的一声陈阳便坐了进去，强大的外物辅助再加上他体内的绿色灵气，内外兼治，破碎的丹田和经脉以肉眼可见的速度恢复了起来！   

    随着丹田和经脉的恢复，陈阳五级神魂带来的灵气亲和效果也开始发挥了作用，漫天游离灵气也开始朝着陈阳涌动！   

    “傻小子，趁着这次丹田和经脉破碎，拓宽经脉啊！”

    

    突然间，凰魂剑中传来一声呵斥，陈阳微微一惊，居然是陈灵丹苏醒了过来！   

    “姑姑！？”

    

    “别愣着，趁着这次机会赶快拓宽经脉！”

    

    正所谓“不破不立”，陈阳有了这次经历，实力必将赢来质的飞跃！   

    几乎没有任何犹豫，陈阳双手捏决，漫天游离灵气就像是受到了指挥一般朝着陈阳奔涌而来，再加上陈阳体内修复丹田和经脉的绿色灵气，眨眼间就开始以一个不可思议的速度拓宽了起来！   

    熟悉的经脉撕裂又重铸的过程，陈阳第一次觉得拓宽经脉居然也是一件这么爽的事！   

    绿色灵气每修复一寸经脉，陈阳体内的灵气就磅礴一分，仅仅两个小时的时间，陈阳体内的经脉就修复完全！   

    看着体内汹涌而来奔流不息的灵气，陈阳再也忍不住了，打开窗户猛然大吼出声！   

    “啊！”

    

    几乎整个酒店都被他这阵吼声震得颤动起来，甚至就连远处的路灯都因此碎了好几盏！   

    “握草，神经病啊！？

    大半夜的喊什么喊！？”

    

    楼下有人伸出脖子，满脸愤怒的朝着陈阳骂道！   

    但是心情大好的陈阳根本不在乎，只是笑笑就把窗户关了起来！   

    与此同时，一阵充满阴鹫气息的能量也从天地之间汇聚而来，陈阳一看，居然是尸气！   

    长期以来陈阳几乎只在灵气枯竭或者使用底牌的时候才会用到尸气，原本只是被陈阳潜意识忽略的东西，此刻竟然也显得这么亲切！   

    “姑姑，你魂体的损伤都回复了么！？”

    

    稍稍冷静了几分，陈阳终于想起了凰魂剑中的陈灵丹！   

    陈灵丹默默地翻了个白眼，“恢复！？

    还早呢！要不是看你这个傻小子要白白错过这么好的机会，我才不会这么快醒过来呢！”

    

    陈阳闻言挠了挠头，“对不起啊姑姑，我不知道会影响到你...”   

    “跟我还说什么对不起！？

    好好感受一下你的实力吧，上次大战对你影响不小，你好好判断一下自己的实力变化！”

    

    对战金丹境，陈阳这些天光顾着疗伤了，竟然连战斗收获都没来得及多想。

    

    “先感受一下体内境界变化吧。”

    陈灵丹叹了口气，一下就看出陈阳没有在战斗之后及时体悟！   

    陈阳讪笑着点了点头，急忙内视。

    

    如江河般澎湃的灵气在经脉之中流淌，加上这次拓宽经脉，自己的灵气量，居然超出了之前足足三成！   

    而在丹田内部，他的灵气液体之中居然出现了无数的微型固体颗粒，正在源源不断的散发着强横的能量，甚至每颗固体颗粒提供的能量，都足以比拟同等体积下，百倍的液体灵气！   

    “姑姑，这些固体颗粒是什么！？”

    

    陈阳满眼激动的说着，即便已经猜到了这些固体是什么，也依旧忍不住开口问出来！   

    陈灵丹感受着陈阳的变化，露出了苏醒之后的第一个微笑！   

    “是假丹境极限的象征！”

    

    陈灵丹十分满意陈阳的提升速度，按照这个速度下去，说不定真的可以打破大哥的修炼记录！   

    陈阳努力的平复着自己的情绪，甚至还深呼吸了好几次才终于趋于平稳！   

    “姑姑，那天在付家宴会上，杜战天带来的那两个老人，是什么实力！？”

    

    陈阳始终难以忘记当初自己全力之下还被震退的场景，那次耻辱，无所如何他都得亲手找回来！   

    “和你现在一样，也是假丹境极限！”

    

    “那王家折戟沉沙、破釜沉舟四兄弟呢！？”

    陈阳再次追问！   

    “王家老大，比你现在还要强上一些，要是我没看错，他应该已经只剩最后一步的凝丹了，只要成功度过雷劫，就能踏上金丹大道，成就不死之身！”

    

    “雷劫吗！？”

    

    陈阳闻言面色逐渐变得凝重了几分，在他的传承记忆当中，有一半的假丹境武者都会死在雷劫之下。

    

    “雷劫的事你暂且不用考虑，你需要考虑的是如何走到凝丹那一步，只要你达到了那个境界，我说过，我会对你进行极限训练，让你平安度过雷劫！”

    

    陈阳回忆着陈灵丹跟自己说过的话，的确，他说过只要自己打到假丹境极限，就会对自己进行特殊训练！   

    “我知道了姑姑，我会沉心修炼的！”

    陈阳点头道。

    

    “另外，你再试试看，之前我附魂在你身上的时候感受到的道韵还在不在！”

    

    道韵，这可不是普通假丹境有资格随便尝试的东西！   

    陈阳努力的回忆着当时跟血族伯爵战斗的场景，一把柳叶飞刀便从戒指里飞了出来！   

    灵巧道韵，这是陈阳唯一接触过的道韵，当初在生死之间抓住了一抹，便让他成功击杀了血族伯爵，所以他必须得在危险之中寻找道韵的感觉！   

    柳叶飞刀萃毒，无论如何都不能切在手上，要不然，哪怕是陈阳也会有些麻烦！   

    陈阳撤去手指上的保护灵气，柳叶飞刀开始在手指尖飞速的旋转了起来，稍有不慎就会切破手指！   

    “你这太简单了，我给你增加一点难度！”

    

    陈灵丹眉头微皱，深知陈阳这个实力的人对刀刃的掌控有多强，哪怕没有道韵也依旧很难切到自己。

    

    话音一落，陈灵丹发出一道真气包裹在刀刃之上！   

    只听嗤的一声，一道利刃切破皮肤的声音便传了出来！   

    陈阳微微一怔，体内灵气眨眼间就将那道伤口修复了！   

    “我的攻击可不是你现在的境界能够躲过去的，所以尽全力吧，要是想不起灵巧道韵，你是绝对无法躲过去的！”

    

    好在刚才斩击在他手上的是陈灵丹的真气，要是那毒素的话，可就有些麻烦了！   

    “再来！”

    

    陈阳平静的低吟一声，全神贯注的看着手上旋转飞舞的柳叶飞刀！   

    “嗤！”

    

    可就在陈阳以为自己完全能躲过的时候，飞刀上包裹的真气再次切在了他的手指上！   

    “集中注意力，好好回忆灵巧道韵！”

    陈灵丹一声低叱，无比严格的要求陈阳！   

    陈阳呼出一口气，注意力再次集中了几分！   

    姑侄两人一个在内，一个在外，就这么开始了道韵的训练，一直到天亮，陈阳都始终没有躲过任何一刀，修复伤口的次数更是高达数百次！   

    看着外面照射进来的阳光，陈灵丹叹了口气，“看来不是你的东西，终究是很难掌握啊！”

    

    “姑姑，以我现在的境界，要是领悟自己的道韵，有这种可能吗！？”

    陈阳盘膝再低，严肃的问道。

    

    “我也不知道可不可能，不过就算是有，估计也很难实现吧...”陈灵丹叹了口气，领悟道韵是金丹境武者才能做到的事情，在假丹境想要完成，简直就难如登天！   

    “很难，但并不是不可能的，对么！？”

    陈阳微微一笑，眼神之中满是坚定之色！   

    自从接受传承以来，陈阳将太多的不可能变成了可能，虽然现在无法自如的使用陈灵丹的道韵，但他却记得使用道韵时抓住的感觉，他有信心，在金丹之前悟出属于自己的道！   

    “对了，姑姑，上次跟那血族伯爵战斗的时候，你施展的凤凰真身，好像是彩凤！？”

    

    战斗之后陈灵丹就陷入了沉睡，导致陈阳一直都没能细问，现在陈灵丹醒过来了，他急忙将心头疑惑给问出了口！   

    “没错，是彩凤真身！”

    陈灵丹点了点头，“正所谓‘龙生九子，凤育九雏’，凤凰也有九个孩子。”

    

    龙生九子分别是囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、负屃和螭吻；   

    凤育九雏分别是金凤、彩凤、青鸾、火凤、孔雀、大鹏、雪凤、雷鸟和大风！   

    “我们陈家虽然有武学凤凰真身，但却并不是每个人施展出来的都是凤凰，甚至很多人施展出来，也仅仅是一些普通的凡鸟，能显形出神鸟的少之又少，我的彩凤真身，便是其中之一！”

    

    陈阳听完怔了一下，没想到居然还有这么多道道，“那我的呢！？

    是真正的凤凰真身吗！？”

    

    陈阳心里有些疑惑，但施展凤凰真身的时候那身橙色火焰，却并不像是普通鸟类！   

    “其实你的凤凰真身也不能真正的称作凤凰真身，你的真身也是凤凰九雏中的一员——火凤！”

    

    “火凤！？”

    

    陈阳对火凤的了解不多，不过大概也能猜得到是一种满身着火的鸟！   

    “没错！相传火凤具有涅槃之能，每隔五百年便会浴火重生一次， 从而做到永生不死，家族记录中的上一个火凤传承者，距离你出生也刚好是五百年！”

    

    陈灵丹满眼深意的看着陈阳，似乎就是在说陈阳就是那上一只火凤的传承者！   

    

    

