
斯摩格虽然见到路飞就感觉很不爽，但他更不爽的是东海竟然有这么多海军败类。

蒙卡算一个，眼前这个与海贼狼狈为奸的海军算一个。

“古伊娜，是你吗？你还没有死？”

路飞身旁的索隆见到了跟古伊娜长得一模一样的达斯琪，震惊地开口道。

达斯琪眨巴眨巴眼睛，以为不是在说自己，直到在场的人都把目光放在自己身上，呆萌的妹子才着急地解释道：“我不是什么古伊娜，我的名字叫达斯琪，是一名海军，跟海贼真的没有关系的。”

“果然是认错了，古伊娜不可能像你这么弱的。”索隆也在一开始的认错中反应了过来，确认了眼前这个女海军与儿时的伙伴是两个人。

“你~你说谁弱啊？！有本事我们来比试一场，我看你也是一位剑士。”达斯琪被人扎心了一下，她与古伊娜一样讨厌女孩就无法站在剑道顶点这句话。

“那位是赫赫有名的猎人索隆。”一旁的海军小声地提醒道。

达斯琪一脸决然，想要与索隆分一个胜负。

而与阿龙站在一起的老鼠上校明白自己彻底完蛋了，这下是洗不清了，如果现在与阿龙划清界线的话，就要面临海贼与海军的双重压力。

“吱吱吱~我跟海贼可没有一点关系的。”

“你的意思是想背叛我了？”

“阿龙你可不要胡说八道！斯摩格上校请立刻拿下这条邪恶的鱼人！”老鼠上校听说过斯摩格这样的海军，也见过照片。

一上任罗格镇的上校，经过罗格镇的海贼基本上都是被一网打尽的下场。

“你可别忘了你们这些贪赃枉法的家伙有多少的把柄在我的手中，你们从我身上得到了那么多好处，现在就想抵赖了，门都没有！”阿龙蔑视地看着这些人类。

人类果然不可信都是一群低贱肮脏的家伙。

“你血口喷人！”老鼠上校的反驳显得很苍白无力。

他们还不知道自己刚才的表现和一举一动都被转播了出去，面向全世界的视频上正在播放着三方对峙的画面，其中一方还发生了内讧。

“海军居然跟海贼混在了一起，果然‘草帽’是在反抗黑暗的一面。”

“前面有海军联手世界政府屠杀无辜的妇人和孩子，后面有海军上校蒙卡欺压百姓，现在看来海军又要多出一件黑料了。”

“我认识那个阿龙，那个可恶的鱼人欺压了几十个村庄，手上沾满了人类的鲜血。”

“那个老鼠上校是我认识的最贪得无厌的海军上校。”

一些出自东海的人认出来两个可恶的混蛋和败类，恶龙的大名在这些人耳中如雷贯耳，而海军上校老鼠就是帮凶和走狗，一样的可恶。

甚平看到这一幕脸色很复杂，阿龙似乎比当初还要凶残了，或许当初的自己就不应该把阿龙放出来。

海贼与海军合作八成是干一些坏事，阿龙的性格甚平太了解了，极端，残暴，藐视鱼人之外的其他种族，认为人类是最低贱的生物。

【夏洛特·玲玲】：“ma~ma~你们海军怎么这么多的黑料？感觉比起海贼还要海贼啊~你们海军不会才是大海上最强的海贼团吧？”

【海上霸主洛克斯】：“胡说！大海上最强的海贼团明明就是……我和二弟，三弟的联盟，这不比海军总部强？”

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~我二弟说的没错。”

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~我也赞成二弟说的话。”

【海军元帅战国】：“你们够了！海军总部是绝对代表正义的！视频上的海军不过是分部中的败类，那个蒙卡也是一样，仅仅是少数！跟我们海军总部和海军正义一点关系都没有！”

【海上霸主洛克斯】：“你们海军总部和世界政府屠杀孕妇这件事没得洗吧？就算真的抓到了罗杰的老婆，你们海军还是会为了以防万一杀光那些孕妇，这个没办法洗吧？”

【海军元帅战国】：“……你能不能别提这件事了……我们海军没有亲自动手。”

【海上霸主洛克斯】：“这有区别吗？”

【海军元帅战国】：“……”

【海军英雄卡普】：“斯摩格，记得把我孙子给牵制住，最好等我过去。还有战国就不要@我了，我已经派人去抓蒙卡，相信不久之后蒙卡就会通过无风带送到海军总部。”

【火拳艾斯】：“我能在各位大佬面前弱弱的插一句话吗？路飞，赶紧往伟大航路跑！千万别被老爷子给抓住了！”

【路飞】：“艾斯，我会快点打败他们所有人的！”

【海军英雄卡普】：“路飞！艾斯！你们这两混账小子给我记住了！遇到了我非抽你们不可！还有路飞你那个地方到底发生了什么事情？”

【山治】：“让我来帮笨蛋船长解释一下，娜美桑不会介意吧？”

【娜美】：“没事，这些事情也确实该让大海上的人们听听。”

海军会议室中的战国心中产生了很不妙的想法。

怎么又是他们海军？

山治将可可亚西村发生的事情全部在群聊中暴露了出来，包括多年前阿龙的暴行和娜美养母贝尔梅尔死在阿龙手上这件事。

说了娜美隐忍八年为了集齐一亿贝利，说了附近几十个村庄都遭受到了阿龙的的残暴统治，说到老鼠上校和阿龙一起欺压平民，抢走了娜美积累多年的唯一希望。

山治把一切从娜美姐姐口中听到的事情都给说了出来。

海军总部会议室中的战国沉默了。

这个元帅他是真的不想当了，这件事他还真就没有办法反对。

如果阿龙不在那个村庄，娜美这小姑娘出色的才能将会成为一名很优秀的海军。

【不杀大将泽法】：“贝尔梅尔吗？她是一位很不错的海军，我还记得当初教导她的日子，是一个个性很倔强的小姑娘。”

大海上。

海军的名声经过这一发酵，骂声一片。

这已经不是海军第一次爆出来黑料了，谁知道还有没有更多的黑料。

海军总部名声臭不可闻。

“真是一位伟大的母亲。”

“可惜了，我见到了两位伟大的母亲，但她们都没有好下场，这一切与海军有着密不可分的关系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194607"  chaptername="第六十四章  又是一位伟大的母亲！海军的名声臭不可闻！">加入书签</a>
</div>
