    黑夜侵袭，城墙之上。

    隐隐跳动的火把映照出秦大爷的身影，他步履沉重，缓缓走来，与在平安镇的时候有着很大的不同。

    “你到底还是回来了。”李藏锋抬起眼眸，深深望去，言语之中似有深意。

    “三十三年了，我到底还是回来了。”秦大爷咧着嘴，冷冷一笑。

    “当年我若在，天地又岂能翻覆？那些小崽子……”

    秦大爷眯着眼睛，寒光乍现，恍若屠夫夜起，磨刀霍霍。

    “我知道从一开始你就站在那个男人身边，可是他要做的事情，惊天动地，不仅仅是敕灵宫不会答应，有许多人都不会答应。”李藏锋沉声叹道。

    “所以呢？难道还要再来一次【道王大祭】！？”

    秦大爷摇了摇头，脸上浮现出一抹森然之色。

    道王大祭，乃是古来未有的浩劫，多少古老的妖族血脉葬灭于此，多少人族大能陨落身死……强如【长生】，【太乙】这些庞然大物也灰飞烟灭，再也不负昔日荣光。

    生灵涂炭，古来未有。

    “说到底，这天下不仅仅只是那些人的，若是再来一次【道王大祭】，总有一天会遭到清算，谁也无法置身事外。”

    秦大爷的声音越发冰冷，如刀兵交错，引人发寒。

    李藏锋沉默不语，他很清楚，秦大爷说得都是事实。

    周玄失败了，为此付出了惨痛的代价。

    如今，周道来了。

    “什么人？敢来这里打秋风？”

    就在此时，一阵威严的暴喝声响彻城墙之上，雷光纵横，降临于此，化为一道人影。

    来人身穿重甲，腰佩长剑，头戴金冠，神威无敌，气冲牛斗，恐怖的力量将整座城墙都封禁起来。

    京城机要之地，这座墙便是一道天谴，无论妖族还是修士都不可轻易踏足。

    “北神侯。”

    李藏锋瞥了一眼，神情淡漠。

    天子脚下，负责京城治安防御的乃是【北衙司署】，掌控京畿要地十万兵马。

    历代以来，这个无比重要的位置都是由【北神侯】世代相传。

    据说，这一脉自从太祖开国的时候便追随左右，虽然只是封侯，可是世代深受皇恩，极受荣宠。

    仅仅北衙司官这个职位便无比重要，让其成为京城最具权势的人物之一。

    因此【北神侯】在众多王侯之中都数一数二，本身也是【真境】强者。

    “哪来的宵小……”

    北神侯迈步走来，刚刚开口呵斥，可是看到李藏锋的面容时，说到一半的话又咽了回去。

    “原来是剑柱！”

    北神侯心神一凛，态度立刻就缓和了下来。

    身为京城最具权势的人物之一，北神侯当然见过李藏锋。

    剑柱在【九神柱】之中出了名的杀伐果决。

    他的剑威名赫赫，就算他身为【北神侯】也极为忌惮，站在十丈之外，都感觉到了那若有若无的压力。

    北神侯体内的血液受不住控制，开始剧烈起伏。

    即便身为【真境】强者，可是面对李藏锋，他依旧感受到了一股莫名的无力。

    可他毕竟是堂堂【北神侯】迫不得已，还是硬着头皮走了上去。

    此刻，北神侯已经隐隐有些后悔，如果不是敕灵宫的香坛被人横推，他踏马才不会深更半夜亲自出来巡逻，巡逻就算了，还跑到城墙上来，碰到了这个煞星。

    “剑柱贵人事忙，这么晚了，怎么在这里？”北神侯的脸上挤出了一丝笑意，故作轻松道。

    真他妈闲的，御妖司都踏马没事干嘛？九神柱就牛逼了？就可以大晚上站在墙头迎风装逼？

    北神侯心中一番腹诽，脸上却是笑意盈盈，目光不由瞥向旁边那道略显苍老的身影。

    堂堂剑柱，肯定不会无缘无故地出现于此，能够与他比肩而立的人定然也非凡俗。

    北神侯不由好奇，目光投去。

    然而只一眼，他猛地停住脚步，双目睁大，整个人如遭电击，简直不敢相信。

    此刻，秦大爷冰冷的目光也投了过来。

    噗通……

    北神侯猛地跪倒在地，身子压低，身体颤颤巍巍，充满了震惊和恐惧。

    他没有想到，这么多年过去了，这位竟然还活着，而且回到了京城。

    “老……”北神侯刚要开口。

    一只苍老的大手便落在了他的头上。

    “原来是老徐家的崽子啊。”

    略带笑意的声音在城墙之上悠悠响起，北神侯的身子压得更低了。

    “徐封桓死了吗？”

    “我……我爷爷七年前便过世了。”北神侯战战兢兢道。

    徐封桓乃是他爷爷的名讳，也是当朝重臣，三朝元老。

    诺大的京城，胆敢直言其名讳者屈指可数，就算是王公贵族也要尊称一声徐老侯爷。

    “恩，那个老东西活了这么久，也该死了啊！”秦大爷轻语。

    北神侯趴在地上，大气都不敢喘一声。

    他现在越发后悔，深更半夜，自己是脑子抽风了吗？外来到底干什么？

    敕灵宫也踏马脑子有问题，传承多年，京城之地，座下香坛居然都能被人单枪匹马给横推了，怎么不去死？

    面对秦大爷的感叹，北神侯只能机械般的点头。

    “做梦可不是好习惯啊。”

    秦大爷苍老的手掌从北神侯的头顶缓缓抽离，后者身躯一颤，慌忙点了点呕吐。

    “我……我明白，我睡得太死了，都是假的。”

    说着话，北神侯赶忙起身，行了一礼，化为一道雷光，头也不回地消失在了茫茫夜色之中。

    “如梦似幻，借假修真……真是个聪明人啊。”秦大爷言语漠然，说着话，转身便走。

    他身形幻灭，仿佛从来都没有出现过。

    诺大的城墙之上，空空如玄，妙不可言。

    “诸法从此过，半点不加身！”

    李藏锋缓缓收回了目光，看着无尽苍穹，眼眸微凝。

    “师兄，你还真是厉害！连他都请回来了！”

    沉重的声音回荡在城墙之中，如梦呓语，久久不落。

    ……

    夜色悄然褪去，东方露出了一抹鱼肚白。

    周道带着蛤释奇和洪明一路疾驰，不多时，便出了京城，来到八百里外的一座荒山。

    “周兄，想不到你是修道之人。”洪明听着耳边风声猎猎，忍不住道。

    “主人，你今天这番厮杀真是过瘾。”蛤释奇咧着嘴大笑道。

    “闭嘴，你以为是好事吗？”周道瞥了一眼。

    他当然知道敕灵宫的分量，高高在上，王权都不能加身，平了它一座香坛，天知道会有多大的麻烦。

    周道很清楚，自己如今的处境并不算妙。

    他没有第一时间前往御妖司，一来是怕找不到李藏锋，二来是不想给这位师傅招惹麻烦。

    “这是什么地方？”

    周道看着周围山势高耸，如犬牙交错，凶气含藏，峰骨嶙峋……倒是颇为奇特的格局。

    细细观望，如果说京城的地势格局是一条纵横腾挪的真龙。

    那么这里的山势便是一条化骨的死龙，遥遥相对，生死互望，倒是颇为奇特。

    “地图上也没有啊。”周道露出疑惑之色。

    “这是两界山！”

    “两界山！？”周道心头一动，这个名字他在《御妖司工作手册》上见过。

    前尘往事，生死两界，代表过去和现在。

    传闻，这里原本是前朝旧址，王都所在。

    当年太祖挥鞭，大兵压至，天下皆化焦土，后来定国之战，太祖以大神通，移山填海，平了前朝王都。

    从那时起，便有了这座两界山。

    “前朝旧址，当然不可能在地图上标明。”洪明博览群书，认得此地。

    “据说太祖定国之战，将前朝王室尽都坑杀，用来为新王都筑基，牵连者达十万之众。”

    洪明感叹，在大秦的历史上，太祖开国的这一举动颇有争议，未曾善待前朝皇室，开杀戮之先河，竟然以十万遗骨筑基新城。

    历代史官都对此讳莫如深，不敢多言，然而不少大儒都对此颇有微词，言称太祖暴虐，以杀伐开新朝，苛难前朝宗庙，不仁取天下，不善掌社稷，开此先河，必有流毒，恐后世难逃天道悠悠。

    “十万之众！？”周道不禁倒吸了口气。

    这些当然不会记录在正史之中，周道没有见过。

    不过洪明自有博览群书，倒是见过不少大儒史官的文稿笔记，上面有详细的记载。

    十万之众，鲜血成河，哭喊声三日不绝，根基已铸，巨木定底，成就新都之伟业。

    周道倒是没有想到，京城繁华之地，这下面竟然葬着前朝皇室十万尸骸。

    太祖也真是气魄，不惧后世口诛笔伐，兵戈挥至，人头落地。

    此龙死，彼龙活，生死相依，东西相望，真是奇特的格局。

    周道越看越觉得玄乎，这两界山的出现应该不仅仅只是为了覆灭前朝王都。

    太祖爷坑杀十万皇族，应该也不仅仅只是为了定都新城。

    联系起来看，这两处的地势千丝万缕，颇为玄妙。

    “可怜王城化焦土啊……”

    洪明的书生酸气又涌了上来，既落于这两界山，不免凭吊起古人来。

    “我听说前朝皇室好像并没有彻底绝灭。”周道响起之前，在秦大爷那里看到过的一些野史。

    “倒像是真的。”洪明点了点头。

    “据说，太祖年轻时，还在草莽之中，结实了一位少年郎，那人实际是前朝的一位皇子，两人的关系……很是唏嘘。”

    洪明所说，有不少都是后人揣测杜撰，真伪不得而知。

    “后来太祖立国，覆灭前朝，唯独留了那位皇子一条生路。”

    “国破家亡，那皇子本来已无生趣，不曾想，在此时遇见了一位云游的道人。”

    “皇子受到点拨，大彻大悟，败在那云游道人的门下，可是后者却说他福缘不够，没有资格拜入门墙，只传授了一些道法，便走了。”

    “后来那位皇子竟然回到了京城，在那燕山之上开宗立派。”

    “玄天观！？”周道一怔，露出惊疑之色。

    他没有想到玄天观的祖师爷竟然会是前朝的一位皇子？

    “你在【得一院】后山看的那块碑文便是教授皇子道法的高人留下的。”

    周道闻言，露出恍然之色，看来当年那位皇子遇见的云游道人，应该便是落日宗的前辈。

    “那位皇子创建玄天观，太祖竟然默许，并且市场御驾亲临，焚香祭拜……”洪明缓缓道。

    难怪玄天观的地位如此特别，被大秦皇族当成皇家道观。

    原来这里面还有如此复杂的关系，乃是从太祖时期便留下的传统。

    “这两界山除了乃是前朝王都所在之外，还有一个特别重要的地方。”

    “什么？”周道脱口问道。

    “据说本朝每三十三年便要举行一次国祭，地点便是在这两界山。”

    “三十三年？国祭！？”周道心头咯噔一下，似乎想到了什么。

    “元王法会！？”

    像洪明这样的凡夫俗子自然不会知道元王法会的存在，可是每三十三年，国家大祭，天下瞩目，却是在民间疯传。

    “原来元王法会是在这里举行！？”

    顿时，周道生出了一种福至心灵的感觉。

    “走，进去看看。”

    原本，周道是想找个隐秘之地，参悟刚刚得来的【无字天碑】和【巨灵雷池】，一举修成落日宗道法。

    不过现在他改变主意了，他要探一探这座两界山，见识一番他老子当年的封王之地。

    两界山巍峨高耸，峰入云霄，奇诡变化。

    就算是白天，也很少有人踏足此地。

    关于两界山的传言纷纷扰扰，从来都未曾停止过。

    有人说，前朝皇族的怨念太大，死后阴魂不灭，便在这山中徘徊，将过往的商客作为贡品，肆意取食，久而久之便化为了妖物。

    “主人，我好像闻到了一股妖气。”蛤释奇凑了上来，小声道。

    “这山里有妖。”周道亦是心头一动。

    如果是其他地方藏着妖物并不稀奇，这两界山可不是普通的地方，竟然能有妖物藏于此地？

    念及于此，周道让蛤释奇带路，寻了过去。

    不消多时，那股妖气越发浓烈，雄浑似烽火不绝，竟然让蛤释奇都生出了畏惧之意。

    “哈哈哈，霍天都的道法，当朝国师的本事你连皮毛都还未学到竟敢来此送死？”

    就在此时，一阵狰狞的笑声震动山野。

    周道抬眼望去，便看见，一座洞府前，火光炸裂，碎石翻飞，一道黑影横飞了出来，身上沾染着血迹，灵巧地落在了地上，眼眸通灵，警惕地望着前方。

    青天苍山之下。

    那一只黑猫显得格外特别。

