    黄忠皱了皱眉头，吩咐道：“让所有人把不必要的东西都给我丢掉！”“是！”

    与此同时，秦军第一军团十万将士及十三万安息军、五万鲜卑军团，共二十八万大军离开尼萨向花剌子模要塞正面挺进。

    当天傍晚时分，大军抵达花剌子模大山南侧的卡里城。卡里城中原本驻扎着数千安息军。

    当天晚上，人在花剌子模要塞的基崁斯便收到了相关的紧急情报。基崁斯当即召集众将议事。

    “诸位，秦军大军已经离开了尼萨，正在向我们逼来！比较奇怪的是，其中竟然有第一军团！”基崁斯对众将道。

    众将交头接耳一番，一名部将疑惑地问道：“秦军第一军团不是去了杜伦特要塞吗？怎么会出现在这里？”

    基崁斯皱眉道：“目前还不清楚！不过可以肯定的是，这一定是秦人在玩把戏，在杜伦特要塞外的第一军团和我们正面的第一军团总有一个是假的！”

    一名部将毫不在意地道：“管他呢！我军凭险防守，不管面前这个是不是第一军团，我们都能够守住！”

    基崁斯摇头道：“不是这么简单的！我看秦人的策略极有可能是以一部在杜伦特牵着住我军主力，同时以精锐攻击我军花剌子模防线！换句话说，秦人的主攻方向应该是我们这里，而不是现在正打得热闹得杜伦特一线！而杜伦特要塞前的第一军团应该是假的，目的是将我军的后续力量及注意力吸引到杜伦特要塞去！如此一来，他们在这边的攻势就更有把握了！”

    部将不解地道：“我军在这里的兵力有四十万之众，而且防御极其坚固！他们凭什么有信心攻破我们的防线？”

    基崁斯皱眉摇了摇头，沉声道：“不知道！不过他们既然敢于如此做，就说明他们有一定的把握！这种情况是最让人懊恼的！敌人的情况一点都不明朗！”

    “将军，我们该如何做？”一名部将请示道。

    基崁斯思忖道：“目前我们能做的就是紧守阵地，同时将这里的情况告知征南大将军和帝国朝廷！其他的就不在我们的考虑范围之内了！”

    基崁斯扫视了众将一眼，扬声道：“传令前卫堡垒，加强戒备，一有动静必须立刻上报！”“是！”一名部将应诺道。

    “其余各军也必须提高警惕！”“是！”众将一起应诺。

    乌孙王宫。乌孙这个曾经雄心勃勃的西域大国现在完全在秦军势力范围之内苟延残喘，不过她与其她西域国家不同，她一直在等待一个崛起的机会。

    一大群人正焦急地等候在国王的寝宫之外，为首的正是国王最宠爱的琴娜皇后。每个人的脸上都有浓浓的忧色。这时，一个汉人大夫模样的人从寝宫内出来了。

    琴娜连忙上前问道：“大王怎么样？”

    大夫摇了摇头，叹了口气。

    琴娜眉头一皱，“是什么情况？你直说啊！”

    大夫道：“病人已经病入膏肓，只怕~~~~”

    琴娜心头一跳，“怎么样？”

    “只怕挺不过三天了！”

    琴娜皱了皱眉头，对身边的以为侍者道：“替我送大夫出去！”大夫朝琴娜抱拳一礼，跟随侍者离开了。

    琴娜来到寝宫中，看到昏睡在病榻上的国王不禁升起一种复杂的情绪。虽说琴娜一开始对于这位国王并没有一点感情，但多年生活在一起，国王又对她宠爱有加，琴娜不可能完全不为所动！

    琴娜来到床榻边，轻轻地坐了下去。看着国王憔悴的面容不禁叹了一口气，喃喃道：“你放心！我会替你复兴乌孙！”

    琴娜从寝宫出来，来到偏殿。这时，琴娜的亲弟弟琴祥正在此等候着。琴祥现在乌孙负责情报的主官。

    “姐姐，国王，是不是，是不是~~？”琴祥竟然有点兴奋的味道。

    琴娜眉头一皱，沉声道：“不管怎么样国王也是我丈夫，他要死了你很高兴吗？”

    琴祥一呃，连忙辩解。

    琴娜不耐烦地摆了摆手，“好了好了！不要说这些没用的了！北面和西面的战事有新的进展吗？”

    琴祥兴奋地道：“姐姐，好消息啊！罗马近百万大军已经击破了阿尔塔沙特至杜拉欧罗波斯一线的防线！已经兵临沁西丰城下！”

    琴娜不禁双眸一亮，欣慰地点了点头。“这确实是个好消息！”

    琴祥道：“我看罗马帝国大军攻入安息也是迟早的事了！一旦罗马大军攻入安息，那么秦军的整个西域防线便会出现大问题，崩溃也不是没有可能的事情！”

    琴娜思忖着点了点头，问道：“现在西域境内已经空虚了吧？”

    琴祥点了点头，有些跃跃欲试地道：“现在整个西域范围内，只有些西域仆从国的军队，而且都是些老弱病残！不只如此，就连从西域一直到秦国都城洛阳之间这片广大的地区内也没有多少军队！~~”咽了口口水，声音颤抖地道：“姐，姐姐，我们，我们是不是可以~~？”

    “不行！”琴娜断然道。

    琴祥一愣，不解地问道：“为什么？现在不正是机会吗？”

    琴娜道：“你别忘了，我们绝大部分军队也随同秦国皇帝一道出征了！就算加上我们秘密训练的那支军队，能够动用的力量也不过七万之数，而西域诸国留守的总兵力并不比我们少！秦国皇帝并不怎么放心我们啊！另外，秦国的正规军团虽然大部已经出击，但是他们却能够在短时间内集结起数量庞大的民军和地方警备军！我们根本就没有什么胜算！”

    琴祥非常不甘心地道：“难道就眼睁睁地放过这个大好的机会？！”

    “不！不过我们必须等待更好的时机！”

    “时机？那怎么样才算是好时机？”

    琴娜道：“如果秦军在西线和北线同时大败，则我们的时机就到了！”

    琴祥一愣，“这，这可能吗？”

    “有可能！”琴娜断然道。“秦军虽强，但罗斯与罗马两大帝国联手之力岂同小可？只要秦军有一个失误，则极有可能全盘倾覆！到那时，秦军自保都成困难，根本无暇顾及我们！另外，一旦秦军崩溃，南面的贵霜只怕也会动起来！”

    琴祥双目一亮，击掌道：“这样一来，整个西域就是我们的了！”

    琴娜笑着摇了摇头。

    琴祥一愣，“姐姐，我难道又说错了吗？”

    琴娜皱眉道：“即便秦军崩溃，西域也不可能是我们的！你别忘了罗斯和罗马！”

    琴祥这才想到罗斯和罗马这两头恶狼，忧心忡忡地道：“那我们岂不是更加危险？”

    琴娜睿智地道：“不会！因为秦军就算败，也不可能全军覆没！而且秦国的根基都在中原，而汉人又人口众多！换句话说，秦军仍有力量在短时间内反击！所以，罗斯和罗马却不会吞并西域等地，而是会效仿现在秦国的做法！另外，直接统辖的异族过多并不是件好事！我们乌孙可以利用这一次大乱恢复之前的疆域并且吞并一些领土！一个较强大而又与秦国不同戴天的乌孙对于罗马和罗斯是有利的！”

    琴祥似懂非懂地点了点头，“那我们现在怎么办？”

    琴娜淡然道：“什么也不必做，静观其变！”

