    打从她送出汗血宝马开始，她就一直都希望秦瑞能平安归来，这是发自内心的希冀，绝对不参杂任何其他的情绪在里面。

    后面一桩桩的安排，都是她在努力的想让他平安。

    秦瑞或许有这样那样的毛病，甚至在京城某些贵胄门阀眼中他就一个不折不扣的纨绔和市井恶霸，可在傅明玉的眼里，他绝对是一个积极，热情，对生活充满热爱，对朋友充满赤诚，对家人充满关心的人！他的心就像从来没蒙尘过的水晶一样晶莹剔透，纯洁的让傅明玉都觉得自己自惭形秽。

    眼看着傅明玉的眼圈真的红了，秦瑞赶紧放柔了声音，“我和你保证，我一定会好好的回来！”他还想和傅明玉好生的过日子呢！又怎么可能不保护好自己。

    得到了秦瑞的保证，傅明玉这才稍稍有点松了口气，“你别光说，一定要做到才是！”

    “你放心，我答应过你的事情，一定会做到！”秦瑞见傅明玉不哭了，这才轻舒了一口气，心口一阵的火热：“所以你是关心我的对不对？”他小心翼翼的问道。

    “我当然关心你？”傅明玉横了他一眼。

    “所以你也是有点喜欢我的是不是？”秦瑞再度小心翼翼的试探道。

    傅明玉微微的一怔，转眸看着一脸热切看着自己的秦瑞，脸不由再度红了起来，这叫她怎么说呢？

    “好好好，不为难你！”秦瑞怕傅明玉再躲着他，索性转了话题，“对了，有东西吃嘛？我这一天都没吃什么东西，又一直灌酒，现在真的有点饿了！”

    “对啊，你还有醒酒茶呢！”傅明玉这回才想起温在棉焐子里面的醒酒用的茶汤，“我去给你拿！”

    “别，我自己去就是了！”秦瑞哪里肯让傅明玉劳累，按住了傅明玉，“你告诉我在这里便是了！”

    傅明玉无奈的抬手一指，“就在那里面。”

    秦瑞顺着傅明玉的手指方向看了过去，精准的找到了被温在面屋子里面的一碗茶汤，打开一看，还是温和着的，正好喝，不冷不烫的。

    他一饮而尽，随后朝傅明玉啧了一下唇，“居然是甜的？我以前被我娘灌的醒酒茶都是苦的不能再苦的！”随后他挠了挠自己的头，“哎呦，你可是我亲媳妇儿！我娘也是我亲娘！”

    傅明玉有点不解的看着秦瑞，“此话何意？”

    “意思就是你是我亲媳妇儿，自然是怕我苦着，所以在茶汤里面加了甘草和糖了！”秦瑞嘻嘻一笑，“我娘那也是我亲娘，所以在茶汤里面加了黄连来膈应我呢！都是亲的，没毛病！”

    傅明玉忍不住噗嗤一下笑了出来，“茶汤是紫烟去准备的，可和我没关系！”

    “唉！大实话就不可爱了嘛！我就当是你吩咐紫烟准备的就是了。你还是我亲媳妇儿！”秦瑞好不以为意的哈哈一笑。

    傅明玉简直要为秦瑞的脸皮厚亲手点一个赞了！这也能扯的上……

    “你不是饿了吗？我给你留了点肉饼。也是紫烟做的啊！若是你不想吃，我去厨房给你弄点别的。”傅明玉笑道。

    “你别忙活了！我就吃你吩咐紫烟做的肉饼就是了！”秦瑞笑道。他自己走到炉子边拎起了放在炉子上的铜壶，给自己冲了一碗茶水，随后看着傅明玉跟变魔术一样从另外一个棉焐子里面拿出了两张烙的香喷喷的肉饼出来。

    这是紫烟怕傅明玉饿着所以在熬茶汤的时候顺便烙的，现在都囫囵吞的进了秦瑞的肚子里面。

    等秦瑞吃饱喝足之后，他就开始收拾被褥。

    傅明玉开始有点心跳加速，毕竟她前世死的时候并不是未经人事的小姑娘了，也知道洞房接下来要做什么，可是看着秦瑞的动作，她就有点迷惑了起来，“你是要收拾出一床被子去哪里？”她问道。

    “郡主，我明日就要赶路，今夜就不能陪着你了。”秦瑞将被子抱在怀里之后，正色对傅明玉说道，“我们的洞房花烛等我回来之后补上便是了！”

    傅明玉一阵的惊愕！

    前世郑文轩喝醉了，在成亲当夜也没进她的房间，而是去了丁婉馨那边，没想到重活一世，秦瑞这新婚之夜也不睡在房里。

    虽然都是不在新房，可出发点却是差的十万八千里！

    “我去书房睡，你放心，庚戌已经替我将地龙弄好了，那边暖和的很！”秦瑞抱着被子笑眯眯的看着傅明玉，“母亲那边我会去解释，不会委屈你的。你不要多想。”

    他的眸子亮晶晶的，虽然步履因为酒多了而变得有点蹒跚，但是意识清明，说话吐字清晰，完全就是一个正常人的模样。

    傅明玉呆住了，等秦瑞走到了门口，她才回过神来，“其实你不用去书房，这里也是可以睡的！”她也不知道怎么了，有点慌乱的一指边上的软塌，“你睡床，我睡那边就是了，我睡觉很安静，不会打扰到你！”

    秦瑞看着傅明玉，眸光之中含着笑意，傅明玉被他看得头越来越低，甚至开始不安的搓着自己的衣摆，她这么说会不会被秦瑞笑话？她一个姑娘家，居然邀请一个男子和自己同处一室……

    “我去睡书房。”秦瑞还是坚定的摇了摇头，“不是我矫情，也不是你不好，而是……我还不习惯两个人一起睡的！”说完，秦瑞赶紧拉开房门，跟被鬼追一样的溜了出去。

    等走出新房，秦瑞才长出了一口气，他的媳妇实在是太有魔力了！他要是再跑的晚一点点就忍不住要留下来了！女人的温柔乡果然是最迷人的！妖精啊，绝对是妖精！

    庚戌已经等在书房的门口，见秦瑞真的来了，他不由撇了撇嘴，“五爷，您真将郡主一个人丢在新房了？”

    “不然还能怎么办？”秦瑞尚有几分心悸！好在他意志坚定！不然真的出不了新房了！明明傅明玉也没和他说什么，可他就偏偏想要将傅明玉搂入怀里不撒手！好危险！

