    夕阳下，怒气冲冲的张绣手持一杆长枪铠甲都未来得及褪下便急忙带着亲兵冲向了邹府。

    “何人胆敢欺吾张绣婶娘！”

    一声大喝下，张辽愤怒的看到兵围着的邹府，对面的王盖见状后兴奋的挥手大喝道：“快~快从密道杀进去。”

    “张将军，里面乃太师亲至汝不要乱闯！”

    董卓的亲卫对着张绣凝重的抱拳说着，然而听到这话后的张绣憋屈的满脸通红，颤抖的手指着邹府的大门。

    “里面乃绣之婶娘, 太师怎能！怎能！”

    憋屈愤怒下的张绣满脸通红，眼眸中充斥着无尽的怒火，但仅存的理智令克制着他。

    亲兵一个个面面相觑，面对张绣所谓的婶娘，一个个也瞪着大眼不知情啊。

    邹府里！

    早就挖通的地道猛然掀开，陆陆续续三十多名黑衣死士出现在充斥着慌乱尖叫的邹府内。

    “哈哈小美人你快过来啊。”

    此时更是有人听到门外张绣的憋屈争辩声后, 三十多名死士一挥手，其中二十人直接冲杀进去了屋内, 其余直接怒吼道：“董卓老贼欺辱帐下大将之妻, 张绣小将军杀老贼！”

    猛然一支支羽箭射出来，噗嗤一下鲜血溅射在张绣脸上，一双瞪大不敢置信的眼眸望着眼前董卓的亲兵吐血倒地。

    脸颊上依然还能感受到滚烫的鲜血，但董卓的亲兵见状后一个个怒目下抽出了宝剑大喝道：“张绣小儿受死！”

    “跟随将军杀啊。”

    张绣因怒气冲冲而来，当时身在军中，一听婶娘被欺负了那还了得，当时更有数百将士在的原因，一个个都怒火中烧。

    杀啊~

    猛然间双方杀成了一团，张绣惊怒下知道事情大条了，急忙拔出宝剑抵挡同时大吼道：“都不要乱，不要乱啊！”

    轰~

    然而这时邹府内猛然泛起了冲天的火光，早有准备的死士用火油点燃了邹府内的房屋，更是所有死士高声嘶喊着：“董卓欺辱吾家将军婶娘，跟董贼拼了！”

    一声声怒吼下，急忙闯入府邸内的张绣是瞪了眼，只看见了熊熊大火，焦急下反手便刺死一人。

    “张绣狗贼, 太师不会放过你的。”

    条件反射下刺死了身后之人, 只见对方狰狞怨恨的望着张绣大骂着。

    然而就是这一句，顿时令张绣犹如坠入了冰窟般，在这炎炎夏季，丝毫感觉不到炎热气息。

    对面民房内的王盖看到冲天的大火后，顿时眼眸中露出了大仇得报的兴奋，急忙用手抓了两把土，搞的自己灰头土脸后，才狼狈的冲出了屋内，加入了混乱的百姓人群中。

    “杀人了，放火了快跑啊。”

    混入人群的中的王盖回眸望着熊熊的大火下的厮杀，嘴里露出了嘲讽的笑容。

    杀啊~

    军营大帐猛然被掀开，正在翻看兵法的张济抬起头，看见满脸鲜血失魂落魄的侄儿张绣后不由惊呼道：“汝这是和谁厮杀搞成这副模样！”

    张济还在震惊下，张绣急忙冲上前拽着自家叔父的衣衫急声道：“叔父！叔父快逃，董卓要杀咱们。”

    什么！

    张济震惊的望着说胡话的张绣，憋屈无奈下张绣急忙脱口全部说出来。

    “叔父，快走吧，董卓想必已经被烧死在了邹府内, 等其他将领都知道后，绝对会杀咱们泄愤的！”

    惊惧后的张济不敢置信的指着自己的侄儿，更是恨其不争大骂道：“汝怎敢如此鲁莽行事。”

    来不及多加解释的张绣急声道：“叔父！不是我，是圈套，咱们中了圈套，快走，路上在和叔父解释，快走，再不走就来不及了。”

    “走，快走！”

    就在张济叔侄二人惊慌准备骑马逃走时，军营外火光冲天，无数的火把照亮了大营。

    “休走了张绣，来人呢给老子搜！”

    怒吼声刚刚传来，军营内正翻身上马的张绣再无曾经的骄傲，只有无尽的恐慌，他的叔父张济听后更是一咬牙，张家血脉就张绣一人了，不能就这么断绝。

    瞬间军营内慌乱的马嘶鸣声乱做一团，火光燃烧下，马棚内无数的战马慌乱的疯狂冲出来，只见原来的马棚内更是燃烧起了熊熊大火。

    轰隆隆~

    “快~马受惊了。”

    在慌乱中，上千匹战马疯狂的冲了出来，在混乱中，张济和张绣二人分别躲藏在马腹趁乱冲了出去。

    洛阳！

    太师府内，李儒脸色苍白，双眸透着一股无力喃喃的望着这一幕。

    “完了。”

    “报~启禀军师，洛阳西门有人叛乱。”

    “报~城内有人趁机作乱。”

    “报~城外白波贼反了。”

    一封封急报下，李儒茫然踉踉跄跄的走入了屋内，此时屋内无数医师焦急的正对着一个臃肿的人影施救。

    “滚出去！”

    嘶哑尖锐的身影从李儒口中嘶喊出来，七八名医师慌乱下颤抖的急忙想要逃离这里。

    “杀！一个不留！”

    残忍冷漠的声音下，一阵惨叫声响起过后，太师府邸内再次恢复了寂静。

    “文~优啊。”

    沙哑虚弱的声音从床榻上散发着难闻的药汁味臃肿的躯体传出，黑色几乎已经烧焦比正常时候大了一圈狰狞的面孔，看的令人毛骨悚然。

    “主公。”

    这一刻李儒瘫软的坐在了对面的椅子上，董卓那双黑白分明的眼眸在昏暗的视线下分外吓人。

    “文优，城外是否乱了？”

    仿佛在死亡的危机下，董卓的神智清醒过来，艰难的蠕动烧焦的嘴唇。

    “文优，走吧，老夫或许不该趟这趟浑水，或许他们说对，老夫一边陲武夫玩不过这群握着笔杆的政客。”

    咳咳~

    虚弱的咳嗽下，李儒仿佛已经放弃了般，瘫软的依靠在椅子上，双眸无神的望着屋顶。

    “老夫恨啊！袁氏！吕布！还有张绣小儿！”

    狰狞的瞳孔布满了血丝，重伤的董卓更是怒火冲天。

    当晚太师府燃烧起了熊熊大火，洛阳城内天子诸侯的暗探看到这一幕后更是惊喜的疯狂暗中开始作乱。

    百官更是一个个暗中开始怂恿，无数的家兵死士加入到了洛阳这场浩劫当中，为的只有争权夺利。

