    说实话，老胡家的没见过比李老太更糊涂的人，儿媳妇能在队里当上妇联主任，那可是光宗耀祖的事儿。

    换了她儿媳妇要是当上妇联主任了，别说配合儿媳妇的工作了，供着儿媳妇都行，你想啊，那可是妇联主任，在队里权利大着呢，走出去，别人谁不敬着她让着她？

    每个月还有工资和票拿？她做梦都得笑醒。

    也就胡梅花这个不识好歹的东西，认为儿媳妇是在挑战她的权威？就她一个老太太，有什么权威可以挑战的？

    这不，胡兴文胡兴武以及老胡家的都在指责李老太，这给李老太委屈的啊，她做错什么了，一回来就被哥哥嫂子轮着骂？

    这还不是最气的，最气的是老三这个缺德玩意还在那装可怜。

    李建设才不管李老太气不气，反正他之前如何在李老太这里受委屈，都倒豆子似的倒给胡兴文他们听了，倒完了还给李老太挽尊，说李老太不是故意的，可能是他做的太过分，把李老太气着了，他妈才会这样的云云。

    反正好话坏话都让李建设说了，李老太被胡兴文他们骂的头都抬不起来了，她这是造了什么孽啊，回个娘家被骂的里外不是人啊。

    好在李老太没受多久的煎熬就被拯救了，原因是老胡家的儿媳妇们把饭菜给做好了。

    当着小辈们的面，胡兴文他们自然是不好再说李老太的，狠狠的剜了李老太一眼，胡兴文这个一家之主就宣布可以吃饭了。

    冬日里，家里除了鸡蛋和从河里网的鱼外，并没有什么好的吃食，运气好的还能上山里打打野味，运气不好的，那是什么都摸不着。

    对于老胡家来说，这已经算是不错的菜色了，要知道平日里他们吃的都是蒸红薯蒸土豆还有其他杂粮比较多。

    鸡蛋和鱼那是不轻易吃的。

    所以饭菜一端上来，胡家的人都埋头吃饭，谁也顾不上说话，生怕自己一说话，桌子上的菜就没有了。

    这给很久没经历过抢饭菜的李建设看得目瞪口呆，他还以为这种事儿就他们家有呢，没想到大舅家也是一样的，老胡家的看李建设没动筷子，还以为他不好意思，连忙招呼他吃饭。

    招呼完了，呵斥孙子孙女们吃饭悠着点，别和饿死鬼投胎一样，在客人面前丢人现眼。

    老胡家的一呵斥，他们确实收敛了一些，李建设呢也没有顾忌的往嘴里扒饭，吃了两口才想起没看见胡坚这个表弟。

    一提起他，一桌子的人都闭口不谈。

    问老胡家的，老胡家的面色不好道：“谁知道他死哪去了，别管他，左右那么大的人了，饿不死的。”

    李建设一听就很不对劲，“舅妈，到底怎么回事啊，坚表弟是不是遇到什么困难了啊？”

    “什么遇见困难，他是被一个知青迷花了眼，天天在人屁股后面跟着跑呢，上赶着伺候人家...”按理说这种丢人现眼的事情，老胡家的不想说出来的，但是李建设也不是外人啊，更何况她都和胡梅花说过了，再多个人知道也没什么。

    都这个时候了，老胡家的早就破罐子破摔了。

    李建设听了一耳朵，没打算管，毕竟李建农的事儿他都不想管了，那这表弟的事儿，他就更不想牵扯进去，反正礼貌性的问问得了。

    他是这么打算的，但老胡家的不是啊，特别是听李老太说过李建设这几次处理李建农的事儿，老胡家的觉得李建设脑瓜子是最清醒的，所以她打算等胡坚回来了，让李建设好好劝劝他。

    李建设有些搬起石头砸自己的脚了，“舅妈，我劝劝坚表弟那是没问题，万一他听不进去呢。”

    老胡家的道：“他要是听不进去，那就随他了。”

    反正老胡家的对这个儿子已经没期待了，现在她就等着宋青肚子里的孩子平安生下来，等孩子生下来她有的是功夫收拾她。

    然而老胡家的这个想法还没持续多久，胡坚就从外边跑回来找她拿钱了，“你没事拿钱干什么？”

    胡坚焦急道：“娘，小青她刚和人起了争执，伤到了肚子，卢医生说小青可能要小产了，让我赶紧把她送医院去，娘你快点，晚了小青肚子里的孩子可能就保不住了。”

    这下可不止老胡家的脸色不好看了，胡家所有人的脸色都不好看，胡坚的大嫂这会儿已经指责起胡坚来了。

    “老四，要不是你惯着你媳妇，你媳妇会蹬鼻子上脸，天天往知青点跑吗？明知道自己怀着孕，还天天和这个干仗那个干仗，出事了就知道找妈拿钱了，家里又不是有金山银山给你们折腾。”

    就这样，胡家的几个儿媳妇，你一言我一语把胡坚怼了个没脸，谁让胡坚干的这事儿确实不地道。

    本身胡坚娶个知青媳妇是丢了大脸娶的，结果把人娶回来也不安分，整天作天作地，家里的家务事那是一点都不沾，要吃啥喝啥就知道找公中了。

    胡坚几个哥嫂能乐意？

    好好的一顿饭，结果弄的差点要分家了。

    胡坚都要急死了，“我知道都是我的错，但这事儿能不能以后再说，娘你先给我拿钱，小青那边不能等，晚了你孙子可要没了。”

    老胡家的等着胡兴文发话呢，胡兴文也在犹豫，毕竟当初宋青在大队勾搭的汉子多了去了，谁知道她肚子里怀的是不是他们家的种。

    胡坚的几个哥嫂直接说不能拿钱，一个比一个反对的厉害。

    “小青肚子里怀的就是我的孩子！”胡坚说的十分果断。

    这种家事，胡兴武和李老太还有李建设他们自然是不好发话的，不过都到这个节骨眼了，李建设当然不能看人没了性命。

    “大舅，先不说孩子是不是坚表弟的，但人现在嫁到家里来了，现在人宋知青出了事，你们肯定不能不管，要是大队长那边知道了，他们肯定也是会过问的，还有知青点的那些知青，到时候真出了什么事儿，你们也不好交代啊，所以还是先拿钱送人去医院吧，晚了可不是钱的问题了...”

