    　　

    　　狮子将张多磐吓回了车里，倒是也不进攻了，而是挑衅的看着张多磐，对他大吼了一声：“吼……”

    　　

    　　那姿态，就像是一个胜利者，在藐视一个弱者！

    　　

    　　张多磐的脸色红一阵白一阵红，狮子的动作也应验了陈雨舒的话了，这狮子怕林逸不怕他！

    　　

    　　他一下车就受到攻击，而林逸站在那里半天了，狮子除了讨好还是讨好，这种现象让张多磐差点儿吐血，真是坑爹，这狮子居然还分得清楚谁厉害？

    　　

    　　但是他张多磐也没看出林逸和陈雨舒有什么特别之处啊！

    　　

    　　不过，张多磐可不愿意履行之前的赌约，他打了个哈哈，然后道：“我这屁股痛死了，伤势好像很严重，走路都走不稳了，不能下车了，严叔，我们走吧，我要去医院了！”

    　　

    　　“张多磐，你之前的话，可是算数？以后离何美月远点儿？”白伟拓问道。

    　　

    　　“之前的话？我也敢下车啊，只不过我的屁股痛走不动路了而已，所以不算我输了，我只是着急去医院而已！”张多磐说道；“白伟拓，你不会为难一个病人吧？”

    　　

    　　“……”白伟拓鄙夷的看了张多磐一眼，这家伙明显的是借口不想承认之前的赌约了，不过对于张多磐屡次毁约白伟拓也有了一定程度上的了解，这家伙脸皮厚每次都找借口反悔，白伟拓已经不想多说什么了。

    　　

    　　林逸冷冷一笑，和陈雨舒上了车来，至于张多磐和范甘鹤怎么样，林逸已经不想去理会了，他现在心里惦记的是那枚白色的珠子，他想回去研究一下这到底是个什么东西！

    　　

    　　不过，这东西如果不是陈雨舒的歪打正着，恐怕一直会在狮子王这里埋没着了。

    　　

    　　所以对于张多磐提出要离开，林逸也没有多说什么。

    　　

    　　上车的时候，林逸正好看到大小姐正和王心妍说着什么……这一幕，让林逸有些疑惑，两个人的关系好像没有那么好吧？难道这一路上，就变得好了？

    　　

    　　王心妍听了楚梦瑶的话后微微一笑，两个人似乎很融洽，这倒是让林逸有些意外，不过却也没有刻意去偷听两个人说什么，每个人都有自己的秘密，就像林逸在别墅里的时候，也不会去刻意偷听楚梦瑶和陈雨舒之间的对话。

    　　

    　　原本，之前林逸看到大小姐和王心妍坐在一起，还以为是大小姐在这一车人中，没有其他比较要好的朋友，除了小舒外，就王心妍一个女性熟人，也就随便坐在了她的身旁，不过现在看来，倒是像有所预谋的？

    　　

    　　车子缓缓的开动了，严叔虽然也满腹疑惑为什么狮子不咬林逸和陈雨舒，偏偏去咬张多磐和范甘鹤，但是看到张多磐那衰样他也不好意思多问，既然张多磐没有追究他的责任，严叔自然更不会自己多事！

    　　

    　　免得到时候苏总责怪自己招待不周！

    　　

    　　张多磐和范甘鹤心里很是憋屈，身体上的痛苦他们能忍受，但是心灵上的痛苦却让他们快崩溃了！他们觉得很奇怪也很不甘，凭什么狮子就不但不咬林逸和陈雨舒，还送给他们了一个破珠子？

    　　

    　　当然，张多磐自然不认为在这虎园里会有什么宝贝，毕竟这是景区，怎么可能真有宝贝？估计是哪个儿童游客丢过去的大弹珠或者玩具球，被狮子当成了是好东西。

    　　

    　　但是不管是什么东西，狮子的行为都透着古怪！即使到了现在，张多磐仍然认为林逸是掌握了某种规律，或者说林逸掌握了和狮子沟通的方式，所以才没有被狮子咬！

    　　

    　　而他张多磐和范甘鹤却是因为没有掌握这种技能，所以才悲剧的。

    　　

    　　“有些人啊，本来不怎么勇敢还装勇敢，结果被狮子咬了吧？”陈雨舒冷嘲热讽的说道：“何美月，看到了吧？就这种男人能托付终生么？和箭牌哥一比差远了，当然箭牌哥是不能再让给你的，你只能退而求其次，白伟拓也还算不错。”

    　　

    　　何美月听了陈雨舒的话后顿时有些哭笑不得，林逸的确优秀，如果没有王心妍在，她不介意去主动追求一下，但是有了王心妍的出现，尤其林逸身边还有楚梦瑶和陈雨舒两个美女，何美月相比之下就逊色了很多，她也知道自己的斤两，虽然张多磐和白伟拓迷恋她，但是林逸对她肯定是一点感觉都不会有。

    　　

    　　所以何美月也不会妄想，只能退而求其次，将目光放在了张多磐和白伟拓这两个追求者的身上。

    　　

    　　但是何美月却也不想早早的就将自己的终身幸福交出去，所以她在考虑！

    　　

    　　张多磐的身上纨绔气息太重，但是这些并不是何美月讨厌的成分，何美月最怕的就是张多磐玩玩儿就算了，等玩儿腻了，就将她给甩了。而且张多磐这个人做事有些不靠谱，虽然家里有钱，但是太喜欢惹是生非。

    　　

    　　倒是白伟拓，没有那么的恶习，可是家里条件看似并不是很好，而且虽然现在白伟拓和张多磐之间的几次较量和交锋中，都是白伟拓占了上风，可是何美月也不傻，她很清楚，白伟拓之所以能占上风却是林逸的功劳！

    　　

    　　拼酒是如此，新生晚会亦是如此，包括这次虎园之行，如果不是林逸出手，那出丑的绝对不是张多磐和范甘鹤，而是他白伟拓！

    　　

    　　就拿之前老虎扑上来那一瞬间，白伟拓冲出来的事情来看吧，那绝对是林逸看出了那只老虎是被驯化的，所以才敢将白伟拓推出，却并非白伟拓的本意！

    　　

    　　当然，之后的老虎发疯何美月虽然没看出是怎么回事儿，但是八成也是林逸做的手脚，不然林逸为什么在扶起白伟拓之后，就拉着他往后面闪了？

    　　

    　　归根结底，厉害的人不是白伟拓而是林逸，所以这也是何美月迟迟没有接受白伟拓的原因！林逸总不能一直帮着他吧？如果林逸不在他身边，他的好运气也到头了！

    　　

    　　无论是拼酒还是新生晚会，乃至虎园之行，都会败得很惨！<!---->

