    这时巫明已经乘风回家了，并不知道后面发生的事情。

    客厅内，他悠然垂眸，感悟两道交融的过程，两大神通在炼炁法的牵引下，终于有结合使用的迹象，不再是各自划分“地盘”, 好兆头啊。

    “还要持续一阵子。”巫明沉吟，感知身躯愈发雄厚的根底，心满意足。

    现在他开始思考，自己该走什么路？，四阶近在咫尺，加之他底蕴太过深厚, 想纯阳化时间太长, 除非有充足的资粮。

    此外巫明还有许些琐事处理，成就三阶巅峰了，先炼一两件法宝再说，或许还要抽空回皇汉一趟。

    毕竟那里不同长生界，没有根基可言，又对自己特别重要，堪称启蒙成道之地，需时不时露个面，给仙尊几分印象。

    更别说各种修行法源源不断，他心念念的时空仙术，皇汉是最容易获得的渠道。

    想到这里，巫明收拢思绪，开始炼制法宝，催动炁海一道白辉激射出来，显化在半空为一杆素白旗帜，迎风招展, 是久违的太素白气旗。

    与此同时, 两团凝雾浮现, 一者金泽透黄, 充满阳气, 一者黑中透红，流露阴寒，此为【真牡罡】与【玄牝煞】。

    为三品神通【太素白气】的罡煞。

    不过巫明用不上了，打算用以炼制一件证道法宝。

    嗡嗡嗡！

    道人盘坐在后院，胸膛一团清莹光轮绽放，丝丝缕缕玄妙光辉在虚无交织，撑起一方光幕，笼罩整个庭院，宛如小小的道场。

    如此大的动静，外界竟无一人所察觉，依旧是那个源炁寂灭的，岁月静好，乡村风气。

    而在光幕内，万物复苏，霞光四溢，氤氲仙气洋溢，梦幻迷离。

    巫明催动【炼炁法】, 虚空一尊熔炉浮现, 包裹住纯白旗帜, 熊熊燃烧，真牡罡、玄牝煞相继投入，他仿照太素妙真经将一道道符箓打入。

    轰隆隆。

    金辉纹路和黑红符文蔓延在纯白旗面上，白莲印记愈发妖艳，先天五太之气充盈，一丝丝白气环绕白旗，逐渐膨胀。

    一重又一重禁制被打上，太素旗本身的底子就不错，吞噬了一尊阴神法体，达到六禁巅峰，只差罡煞合一。

    连续三天三夜后。

    “时机到了。”巫明察觉关键，猛然一收，轰鸣振动间，一杆白旗扩展，化作一丈高，通体变黯淡许些，灰蒙蒙混沌气流转，一股恐怖波动含而不露。

    巫明伸手握住，以他如今的肉身力量都觉得微微一沉，仿佛承载了一方世界。

    他感悟了一下，效果还是和以前一样，但威能暴涨了何止数十倍，并且十分契合自己，能延伸自己的神通之力。

    现在，巫明主要手段依赖神通，寻常道人法力不足，顶多催动一两次，只能当底牌用，而他两道结合的元始真力，又有炼炁法，五六次都算少了。

    故而法宝更好为先天、阴阳、五行之类更契合，相互配合威能大涨

    谷傚

    “里面真的有一方混沌未泯的小秘境？难怪如此沉重”

    巫明惊喜，宽厚的旗面丝丝混沌气扩散，颇感多了一件趁手的近身武器……一杆砸下去，犹如一方小秘境垂落。

    没错，现在不叫太素旗了，曰【太素炼形幡】！禁制达到九重，不止是当法旗用，也能作为重型长杆兵器攻击。

    哪怕缩小也有丈高，扩大后刚好适合巫明变化出本相使用，配合炼化万物的神能，可以想象在战场上是如何所向睥睨。

    “这是灵宝之资啊！”巫明挥动几下，愈发喜爱，若有所思。

    也对，所用罡煞和符箓都是上乘，等同太素白气神通，而上乘神通便是直指真仙的潜质。

    “可惜，我暂无开辟秘境的法术。”巫明有些遗憾收起太素幡，他还在想，若是继续融入【乾天罡】和【坤土煞】，太素幡潜能再平添几分。

    或许……直指先天至宝？！

    巫明心生向往，灵宝之上，便是传说中的先天至宝，位格等同五阶，内部开辟一方福地，有修为极高的神祗主持，全力催动就是真仙！

    太上道那件【太乙渡劫不朽玄珠】便是先天至宝。

    皇汉的法宝，以禁制划分高低，一套完整的阵法禁制起码有三十三重，号称造化天，完美便是五阶，所以灵宝的禁制是十五重至三十二重之间。

    同为灵宝，相互的差距也是大的惊人，潜能和道人一样便在高阶神通法器时打下，所用罡煞越好，使用道法品阶越高，潜能自然越强。

    巫明心定，唤出大罗殿，编辑一条帖子，求购两道罡煞的需求挂上去，现在他有钱了，财大气粗，相比自己花时间收集，直接购买更方便。

    接着，他趁热打铁，又取出一根黑金色的脊骨，以及一团蕴含杀伐气的金白色凝雾。

    【太上真龙剑脊】与【先天白虎庚金气】，两件半四阶灵材，用以炼制的法宝这才是手上最有可能突破先天至宝，乃至六阶洞天仙器。

    熊熊。

    巫明放出龙虎气，头顶一大片祥云浮现，一枚白玉仙箓印若隐若现，两件灵物在磅礴伟力下，尽数蒸发成一缕缕氤氲气，没入道人体内。

    他的一门仙术太上龙虎剑决，可将法宝化作剑炁融入身躯，伴随自己一起成长，如果说太素旗是证道之器，这件便是性命交融的护道法宝。

    轰隆隆！

    一阵轰鸣声从巫明体内传出，他感觉脊背一股剑炁涌上，黑白纹路交织，勾勒剑形，在磅礴的龙虎气改造下渐渐变得坚硬。

    巫明蹙眉，忍受一种深入骨髓的阵痛，一瞬间脊椎骨的硬度跃居身体第一，犹如一尊大龙跃出，有点像当初开辟膻中穴秘藏的感觉了，似乎又要强化另一种秘藏。

    呼呼，道人盘坐在清莹小洞天内，亿万毛孔吞吐一缕缕剑光，恐怖的气势险些压塌道场。

    最终，所有剑气收敛，巫明体内发生惊天变化，两件灵材彻底淬炼成剑，铭刻进背部脊椎内，化作一股太清龙虎剑炁盘踞着。

    从人体上看，恰好抱住三大秘境，一以贯之，令彼此交融。

    巫明长长吐出一口气，猛然探出手，脊椎股盘踞的太清龙虎剑炁牵引出，虚空一柄灿灿莹莹的无上道剑浮现，正面印刻飞仙，背面有龙虎，曰【太清龙虎真形剑】。

