    第633章谋心之计

    慕修宁得了叶知风托陆丘送来的求援信，当日便写了正式申请，命人八百里加急，连夜送去了宫中。

    云璟帝此番的效率也是格外之高，那信送出不过五日，几人便已收到了帝王署了名、又盖了章的手谕。

    墨景耀将此事交由墨君漓全权负责，与那霜花玉坠被人一同送回来的,还有块嵌玉雕龙、巴掌大小，代表着帝王威仪的天家金令。

    他倒是没想到，老头能把这东西也一起送来。

    ——这是让他能力之内，随便造作的意思。

    倒是有趣。

    墨君漓把玩着那道金令，漫不经心地挑了挑眉梢。

    一旁的慕修宁余光瞅见那做工甚为精巧的雕龙金令，不禁轻声咂了嘴：“啧啧，看来,陛下是铁了心要给你多弄出点政|绩和军功啊,殿下。”

    “谁知道呢,他大概是看侯府那一脉人最近过得也忒安生了些，想变着花地刺激他们几个罢。”少年摊手，顺带将那令牌收进了袖中。

    他这话倒不是信口说出来的玩笑，近日来的墨书远等人的确是消停得过分。

    除了他们初至燕关时遭遇的那场简陋至极的伏击，他便再未见到那帮狗玩意使出什么别的手段。

    ——这可不大像是廖祯等人的作风。

    “唔，他们这阵子确实是安分，不过，我估摸着，这里可能也有咱们出发前，他们在朝上被爹爹好一顿‘惊吓’的缘故。”捧着茶盏的慕惜辞顺嘴接话。

    “听人说，安平侯那日回去后，不是被气得连连请了好几趟府医和京中名医？”

    “那帮人嘛，怎么说也都是年过花甲的老东西了，身子骨再是硬朗、野心再是十足，亦终究比不得年轻人，何况那祝升本就是个心眼小的。”

    慕大国师边说边凉飕飕地抬了抬眼：“搞不好,他这会还没能缓过来那一茬的乏呢。”

    “别说，这也不是没可能哈。”墨君漓闻言不禁乐出了声，慕修宁听罢，面上却是愈发的糊涂：“殿下，小妹，什么‘惊吓’，什么被气，你们这又说什么呢？”

    “害，就是我们几个奉旨出发之前，国公爷在朝堂上气祝升的一段话。”少年呲牙，不紧不慢地给慕修宁讲了讲那日慕国公的“惊世壮举”。

    那天的早朝他虽不曾去，但因慕文敬怼祝升的那段实在太过经典，下朝后他家老头忍不住薅着他、给他绘声绘色地讲了半天。

    是以，慕文敬当日所述的那段话，他这会还是学得出来的。

    “……总之，安平侯被国公爷连着几个‘诶唷’嚎的半句话都吐不出来了，当天回府险些被气到卧床。”墨君漓耸肩，“然后我们这一路就走得特别稳当，基本没遇到什么事。”

    “噗,没想到老爹也还有这么气人的一面。”听了热闹的慕小公爷抱着肚子笑得满桌打滚,他平日看惯了他老子虎着脸揍他，倒真没瞅见过他这样的一面。

    “就说嘛，我这么欠打的性子不能来得无缘无故，老话里有个词叫啥来着？哦对‘随根’。”

    “眼下看，我这脾气，明显就是随了我老爹的根儿嘛！”慕修宁弯着眼睛颇为自得，慕惜辞看着他那德行，只觉得万分头疼。

    ——真不知道他这有什么可得意的。

    小姑娘偷摸撇了嘴，那头的慕小公爷笑够之后身板一端，微微正色：“不过，这话回来，殿下，你准备让我们几时发兵援助寒泽呀？”

    “是等西商出兵打下几座城池后，还是那头一出兵，咱们这就动手？”

    “说实话吗？阿宁，这两个时间都不大妥当。”墨君漓闻声，双手交叠撑了手肘，“我准备等到西商向东推进大半，马上便要攻破寒泽皇都的时候再出手。”

    “啊？要等那么久！”慕修宁应声瞠目，“殿下，这会不会太晚了点？”

    少年不曾答话，只静静抬眸看了慕惜辞一眼。

    “如果是对着住在寒泽边城的百姓们来说，确乎是晚了点。”收到眼神的慕大国师撂了手中茶盏，轻声叹息一口，“但对我们乾平来说，这就是最好的时机。”

    “并且，我们还不能出兵后便立马赶去寒泽皇都，少说也要等到叶姐姐带着一众都城士兵与百姓，在城中抵抗个一日两日的再说。”

    “这、这怎么会？”慕修宁蹙眉，看向二人的目光中满是不解，“寒泽……不是我们乾平的盟友吗？”

    “没错，二哥，寒泽的确是我们的盟友。”慕惜辞颔首，“可我们最初与叶姐姐合作，却并不仅仅是为了收获一个，不知何时便会因利益而背弃乾平、可有可无的‘盟友’。”

    自始至终，他们想要的，都是将寒泽完完整整地收入囊中。

    ——最好不费一兵一卒。

    “二哥，我说句现实且有些难听的话，在当下，寒泽的百姓，还不是我们乾平的百姓。”小姑娘的语调泛了寒，黑瞳平静而不起波澜。

    “何况，只有让百姓们切实体会到亡国的痛苦、真切地认识到寒泽当今的朝廷有多无能，他们才会心甘情愿地放弃以叶天霖为首的叶氏皇族、放弃当前的朝廷——”

    “转而专心拥护与他们共同作战、守护家园的叶知风，同时，也会对向他们伸以援手的我们心怀感念，乃至感激涕零。”

    “唯有这样，才能让他们与叶姐姐生出更为紧密且不可割舍羁绊、让他们亲眼见到灵宫的难处与朝廷腐朽，让他们亲身体会到乾平的友好与和善。”

    “如此，待到来日叶姐姐自愿让出寒泽权柄，让北疆的这片土地，化为我们乾平的属国之时，他们才不会生出那么大的反对之声、心中也不会生出太多的怨恨。”

    “二哥，这便是谋心之计。”慕惜辞道，那平稳不已的声调，却让慕修宁无端胆寒。

    “可、可是，小妹，你不觉得这么做……这么做——”慕修宁的嘴皮无由来地打了哆嗦。

    这会他也说不出来心下究竟是种什么样在滋味，他只觉自己的喉咙里悄然泛了甜，心脏也一阵阵抽搐似的痛。

    ——他有些想不明白。

    “二哥，你是想说这么做太卑鄙了是吗？”小姑娘的眼瞳沉静如水，“是的，你没想错，这么做，确实是很卑鄙。”

    “但你要清楚，国之斗，只看结果，不论手段——”

    “胜者昌，败者亡。”

    ?  ?。。怕有些宝贝看了觉得阿辞和怂怂太狠

    ?      虽然下章就会详细解释他们的思路，但我要睡觉，不知道几点起

    ?      还是提前简单说一下好了

    ?      这个，首先他们会有一定措施尽可能减少百姓伤亡的

    ?      但是战|争避免不了会有伤亡。

    ?      寒泽叶姐姐那里，有陆丘帮忙，阿辞也会给应对方法，这个伤亡比会降到最低

    ?      其次，一个属国，而且是未来会慢慢归化到本国的属国

    ?      如果百姓们心中心存怨恨，那就是不定时的炸弹

    ?      所以，不可以让他们心存怨恨

    ?      针对目前的情况，这就只有这一种最直接简单且快捷方法，让他们切实感受到“亡国”的氛围，知道自己国|家的兵力不行。

    ?      不然乾平出兵太早，会有人觉得啊你们也没帮什么忙，凭什么就把我们当属国

    ?      会有很强烈的反抗情绪的

    ?      然后如果真有反抗情绪且留存到了后期打天下的时候

    ?      会出大问题的

    ?      我们的boss很会蛊惑人心，如果有这种情绪，百姓会被boss忽悠然后内部造|反

    ?      到时候只会死更多人

    ?      所以说，千万不要觉得阿辞和怂怂心狠哈，这里不能心软，心软了，现在救了千人

    ?      以后死几万乃至几十万人，得不偿失

    ?      最直白且有点残酷的一句话，就是阿辞说的，现在寒泽的百姓还不是乾平的百姓

    ?      乾平的他们没必要为每一个寒泽百姓负责，救了是情分，不救是本分，即便是帮助盟友，也要有度

    ?  

    ????  

    (本章完)

