    呼吸不知不觉中，变得粗重急促起来。

    欧阳锋眼神极为火热。

    对于他这样的武痴来说，那一处看上去极为可怕的破碎空间，便是最为诱人的存在。

    是他毕生所追求的。

    数息后，才稍稍冷静下来。

    骇然又复杂的看向已经缓缓落下靠近的身影。

    一股说不出的混乱情绪升起。

    “呵呵，先生没事吧？”李道强好似什么都没有感觉到，若无其事的笑呵呵问道。

    “没、没事。”欧阳锋反应过来，竟是下意识的有了一点局促，低下了头。

    刚刚的想法、情绪，如同巴掌，狠狠打在了他的脸上。

    恐怕他的底气自信和表现，在李道强眼中就是笑话、玩闹。

    哪怕他再怎么深的城府，此时也不由感到羞然、尴尬。

    有些不想直面李道强。

    当然，憋闷也是有的。

    他刚刚更进一步，完成了二十多年来的目标，就被一巴掌拍到了地上。

    加上那些羞然、尴尬，憋闷是非常正常的。

    李道强将欧阳锋身上的傲然底气从容、无声无息间的消失看在眼里，心里满意。

    果然，还是打一顿就清醒了。

    “没事就好，先生对自身力量可掌握清楚了？”李道强自然笑道。

    欧阳锋老脸微红，眼神垂下，点了下头、低声道：“掌握清楚了，老、属下多谢大当家指教。”

    “都是自家兄弟，不必客气。”李道强手一挥，豪迈的笑道。

    欧阳锋真正冷静下来，调整内息，自己站了起来。

    他心里清楚，刚刚那一掌，真正的力量都宣泄到了空间上。

    对他只是一种震慑，真实的伤害并不重。

    “走，回寨中、为先生庆祝。”李道强这时笑道。

    欧阳锋有心不必张扬，实在是不好意思。

    但想想，还是沉默不语，李道强考虑的更多，听从就是。

    略一颔首应道：“是。”

    看着这乖巧的模样，李道强更满意了几分，当先向黑龙寨走去，速度并不快。

    欧阳锋跟上，沉默了一会，勉强调整好情绪，心中就忍不住了。

    压着向往，委婉问道：“大当家、您已经达到了天人层次？”

    李道强随意一笑，好似随口道：“前段时间达到的，说起来、先生还是第一个知道的。”

    “多谢大当家信任。”欧阳锋当即低头，恢复了昔日的态度。

    顿了下，实在按耐不住好奇、憧憬问道：“敢问大当家、天人层次是什么境界？”

    对于武痴来说，天人层次就是毕生追求。

    这个巅峰层次的存在，哪怕是欧阳锋，也是第一次真正见到，并近身接触。

    这比色狼遇见绝色美女，还要激动。

    什么打压、憋闷，他都已经不放在心上了，就想知道那个传说中的巅峰层次，究竟是什么样的？

    “先生不必顾忌，这有什么不好问的？”李道强豪爽的一笑，沉吟一二后，正色道：“这个境界说起来，也没有什么出奇的。

    等你的力量达到一定程度后，能够打破空间束缚，自然就是天人层次了。”

    欧阳锋：“·····”

    一股淡淡的郁闷后，更是心痒难耐，略显急促道：“什么样的力量能够打破空间束缚？”

    李道强当然听明白了欧阳锋的意思，是想问他的力量还差多远。

    看了他眼，认真道：“先生不必着急，武道一途不可心急，徐徐渐进才是最好。

    更何况破碎虚空而已，有我以及整个黑龙寨在背后支撑，先生达到只是迟早之事。”

    欧阳锋精神一震，冷静过来。

    他心急了。

    深吸一口气，坚定道：“属下多谢大当家，必不辜负大当家的期望。”

    他明白，李道强的话是敲打他，也是拉拢他。

    他表态，是应有之事。

    突破后，短时间内，本来他就没想过离开黑龙寨。

    如今更不可能有此念了。

    不管从任何方面来说，他都不能离开。

    “嗯，我相信先生。”李道强满意的颔首道。

    数息后，不等欧阳锋多说什么，李道强就主动指点道：“先生刚刚功成，如今应当以稳固为主。

    随后便是阅览百家、化为己用。

    一步一步、脚踏实地，万不可急切。”

    欧阳锋若有所思，真实听进去了。

    因为这是一位真正的武道巅峰存在所说。

    真诚道：“谢大当家指点。”

    “没什么。”李道强随口道。

    心中很是不错，一亿强盗点。

    还有一位绝世强者的属下，其带来的影响会非常大。

    他已经在思索后续带来的各种好处了。

    至于隐藏消息什么的，他从未想过。

    以他如今的实力，已经过了隐藏实力的阶段。

    他需要更强的影响力、威慑力，好来获取更高的地位，更大的利益。

    黑龙寨多了一位绝世强者存在，就能让他获得这些。

    至于他本身的实力，他也不介意透露出去，但还没有合适的机会。

    索性便隐藏一下，让他看上去好相处些，以便让那些肥羊们更没有顾忌的主动上门。

    一路上，两人都各有心思，没有再多交谈。

    很多东西，彼此之间都是心照不宣。

    返回黑龙寨，李道强就下令大宴庆祝欧阳锋成就绝世强者层次。

    毫不掩饰的消息，快速向四面八方传去。

    第一时间就被各种有心人得手。

    顿时，一道道看向黑龙寨方面的目光中，忌惮凝重之意更多了不少。

    一个李道强本就让人忌惮不已。

    又多了一位绝世强者，效果远大于一加一。

    很多人想想就感到了头疼。

    江湖中，这个消息也很快传开，引起了一阵阵热议。

    一位绝世强者，不管在哪里，都足以引动天下议论。

    更何况还跟黑龙寨李道强扯到了一起。

    丁典等人、以及去往明国的哥舒天等人，一路所过之处，更加没人敢轻视，皆退避三舍。

    外界，议论纷纷。

    黑龙寨内部，同样引起诸多反应。

    黄雪梅、哥舒天等人无不向往。

    天山灵鹫宫。

    一间闭关密室外。

    “姥姥。”

    一妙龄少女恭敬行礼、忐忑的轻声叫了声。

    等了数息，老气横秋的平静声音从密室中传出来：“何事？”

    （还有。）

    ······

