
    奥黛丽见林辰真的要用断剑去捅哈里森，不仅没有半点期待，反倒是一阵焦急。

    她身为狼堡的人，最是明白一个半神级强者，使用秘法后，身体强到哪种地步！

    完全可以比肩神级强者了啊！

    而神级强者的肉身，又哪里是一把冷兵器，而且还是破烂般的断剑能伤到的！

    德里克一脸冷笑，就等着林辰出丑后，被一巴掌拍死！

    约翰等人，则根本都懒得抬头去看，脑子飞速思考着，有没有什么法子，能带着奥黛丽从哈里森手里逃走！

    只有唐果，瞪大眼睛，看着林辰刺出的断剑。

    她也知道，哈里森非常厉害，厉害得不可思议。

    但是，她相信她的大叔，一定不会让他失望的！

    断剑没有剑尖，于是林辰略微倾斜，先是断口处的剑刃碰触到对方的衣服！

    下一刻。

    噗！

    断剑没有任何停顿的，刺入了哈里森的胸口！

    贯穿他的身体，如同刺入的不过是豆腐块而已！

    刹那间，哈里森身体猛地一颤，睚眦欲裂，难以置信地看着胸前的断剑。

    鲜血喷涌而出，已经将他上身染红！

    奥黛丽小嘴长大，美眸瞪圆，下巴都要掉到地上，如同化作石雕。

    德里克脸上的讥讽笑容，也是凝固，嘴角抽搐，实在难以相信眼前的画面的是真的。

    而约翰三人，在感觉到气氛诡异后，都是连忙转头。

    当他们看到，哈里森被林辰的断剑刺了个通透，也是傻眼了！

    “啊！大叔好厉害！果然，你是最厉害的！”

    唯有唐果，眼睛一亮，然后没心没肺地又蹦又跳，叫了起来。

    唐果的声音，也终于把所有人从震撼中惊醒过来。

    “啊！！”

    哈里森发出一声撕心裂肺的惨叫，用手抓住了胸前的血色断剑，对着林辰咆哮道：

    “你这是什么剑，怎么可能伤得了我！怎么可能！”

    “我说过的，只要我出手，你就死定了！”

    林辰没有回答，只是淡淡一笑，猛地将剑拔了出来！

    血色断剑，乃是上古宝器，本就是能斩杀超凡强者的神兵，杀哈里森自然是小菜一碟！

    顿时。

    哈里森胸口处出现一颗窟窿，心脏已经粉碎，血液带着心脏碎屑狂喷。

    “不！你这不是普通的剑！该死！我竟然被你耍了，真是该死，我不甘心啊！”

    哈里森仰天一声不甘的悲吼，然后身体轰然倒塌，几秒间，已经没了半点气息！

    他实在是死得有点冤。

    在使用了狼人秘法后，他的实力，要比之前的神主，还有血族安格斯都强悍许多。

    如果不是他太过自大，林辰想要杀他，也得费一番手脚！

    德里克目光贪婪地看了眼林辰手中的血色断剑。

    约翰等人，也是看着血色断剑，脸色敬畏。

    这把看起来有些像是破烂的断剑，竟然如此不凡，堪比神级强者的防御，在它面前如此脆弱，实在难以想象！

    “林辰，你真是太厉害了！”

    一个激动的身影，跑到了林辰面前，将他搂住，然后兴奋得又蹦又跳。

    “呃……”

    感受着胸前的软绵，林辰看着几乎要和自己脸贴到脸，激动得不行的奥黛丽，也不好意思让人家离开。

    干脆就任由她占自己便宜了。

    “哼！没想到，你竟然还有着这种宝物！”

    这时，德里克爬了起来，冷哼一声。

    见奥黛丽和林辰搂在一起，心中一阵嫉恨。

    奥黛丽此时也意识到自己有些激动了，脸一红后连忙和林辰分开，看向德里克，脸色冰冷下来。

    “德里克，你刚才的表现，真是太让我失望了！真是给我们狼堡丢脸！”

    德里克脸色讪讪，“我……我刚才只是假装投降而已，想要找机会杀了哈里森，并不是真的要当他的奴仆！”

    约翰和伯恩等其余三个狼人，此时也都是一脸愤怒看向德里克。

    对于他的话，自然没有人会相信！

    德里克虽然有些惊慌，但也没太害怕，因为哈里森死了，那么就算他受伤了，却依旧是这里最强的人！

    虽然林辰手中的断剑让他忌惮，但他觉得林辰比他弱太多，只要他有防范，林辰根本不足为虑。

    奥黛丽皱眉冷哼一声，道：

    “总之，这件事情回到狼堡后，我会告诉我父亲的，到时你会受到处罚！我也希望这种事情，不要发生第二次！”

    德里克忙点头道：“你放心吧，绝对不会的！”

    林辰冷冷看了德里克一眼，然后便走向约翰三人身旁。

    “我来给你们治疗下吧。”

    “你？”

    约翰等三人面面相觑。

    之前林辰就说他是个医生，不过他们根本就没相信。

    事实上，此时也有些不信。

    不过林辰刚才的表现，有勇有谋，让他们完全刮目相看，此时也没有多说什么。

    “林辰，你真的会医术？”

    奥黛丽脸色惊讶。

    “当然。”

    林辰没有多说废话，先是帮约翰等人将骨头正位，然后便是拿出银针，为他们针灸起来。

    “这是什么医术，用银针也能治病吗？”

    奥黛丽好奇道。

    此时，她只觉得面前这个华夏青年很是神秘，让她极为好奇。

    “中医针灸。”

    林辰淡淡应了一句，并没有多做解释。

    德里克见林辰瞬间成了焦点，心中更是不爽，只觉得自己的风头，都被对方抢了！

    很快的，约翰等人的脸色就都变了。

    “不疼了，我的手一点也不疼了！”

    “我的脚也不疼了！刚才感觉骨头都被打断了，现在竟然好像好了！”

    “我的肩膀骨头也接回去了！天，中医竟然这么神奇吗？”

    他们三人，都是一脸难以置信和狂喜。

    奥黛丽瞪大美眸，愣愣看着林辰，实在是林辰的手段太让她震惊了。

    约翰三人受的伤可都不轻，结果林辰只是手法正骨还有针灸一番，竟然就让他们好了个七七八八。

    如果不是亲眼所见，她绝对无法相信眼前这一幕！

    ‘难不成，之前他说能治好我父亲的身体，也是真的？’

    奥黛丽心道。

    不过，她父亲的问题，可比约翰等人的严重多了，林辰能治好约翰等人，并不意味着，他也就能治好她父亲！

    ‘不管了，既然来了，还是先找到‘该隐之血’再说！假如无法找到‘该隐之血’，再让林辰帮忙试试看！’

    这么想着，奥黛丽看向林辰的目光，已经和之前大不相同。

    如果说，之前只是拉林辰加入小队，其实也没对他有多少期待。

    那么这一刻，奥黛丽已经有些依赖这个神秘的华夏青年了！

    德里克伤势比约翰等人还要重不少，胸前鲜血淋漓，肋骨也断了两根，不过等了老半天，却不见林辰有来办自己治疗的意思。

    他看向林辰，皱起眉头，一副命令的口吻道：“林辰，既然你医术这么厉害，那就别慢吞吞的，快点也帮我治疗一下！”
