    “回忆？”

    顾三秋一愣：“魈哥你的意思是，你以前也吃过我家人做的东西？”

    “嗯。”

    魈点了点头：“很早之前，不过你的那位先祖做饭的水准应该没有你高，但还喜欢做一些奇奇怪怪的菜谱。”

    “薄荷绝云椒椒馅的饺子，水煮鱼配树莓酱，爆炒用牛奶浸泡过的肉片等等。”

    喂喂，这是黑暗料理，不，这是深渊料理吧！

    所以说，我的手艺在顾家的谱系里面已经算是天花板水准的了？

    真·青出于蓝而胜于蓝。

    顾三秋嘴角抽搐：“你们吃完了？”

    “尝过，仅限于尝过。”

    顾三秋松了一口气，那还好，他可不希望什么时候碰到一位仙人，人家直接说“当年你祖宗让我吃黑暗料理”这种奇葩理由打他一顿。

    “那么后来呢，这些菜难不成浪费了？”

    魈摇了摇头：“那个时候是不容许浪费的，就连你的祖先也是做了表率，食物是配给制的，为了做出这么一顿饭来他也算是攒了很久。”

    顾三秋似乎抓住了华点：“所以说，最后我的祖先把这些菜色全都吃完了？”

    “在当时，炉灶之魔神马科修斯甚至是亲自过来，盯着你的祖先将这些饭菜给吃了进去，不能浪费食物。”

    “嗯，对于你家来说，应该还有一位比较熟悉，当时监督你祖先吃饭的还有那位龙王。”

    “若陀大爷？”

    顾三秋从刚才开始嘴角就一直没休息过：“为什么？”

    魈想了想：“好像是因为你祖先当时想要悄悄把饭菜倒进龙王的口中，马科修斯觉得有趣，也就同意了这个方案。”

    “结局刚才也已经告诉你了，你的祖先被龙王盯着吃完了那一顿饭，灶神还被迫尝了尝，后来就再也没吃过你祖先做的饭菜了。”

    ......

    突然觉得，那次若陀大爷没把自己往死里打，已经算是客气中的客气了。

    顾三秋沉默，他们作死之后一了百了，但是仙众们现在可都还算活得好好的，要是再多出几个来找自己麻烦的这怎么玩。

    “魈哥，只是尝了一口，你就记得那么清楚么？”

    “嗯。”

    魈淡然道：“在护法夜叉的生命中，除了杀生之外，已经没有了太多的闲暇。”

    “哪怕只是尝了一口，但我依然能够记得那个味道。”

    “炊烟缭绕的味道，柴火燃烧的响声，我们围坐在一起，听着过往友人同僚的笑声，尝了一口之后告退时想找的理由......”

    “哪怕是后来，龙王盯着灶神和你的祖先吃完了那几道菜，周围旁观之人的偷笑声，这一切仿佛都还没有离我远去。”

    “这就是，回忆的味道。”

    顾三秋沉默，和朋友围坐在一起吃饭，谈天说地，这是快乐，也是值得回忆的东西。

    但对于现在的降魔大圣而言，回忆起这些，可能带有着怀念，甚至可能伴随着痛苦。

    “那，魈哥，虽然说我觉得那些菜色做出来可能不太好吃，但其实我也能够复刻一下的，要不要尝尝？”

    反正做出来他一口都不会吃就是了。

    这一次，魈足足凝视了顾三秋五秒钟的时间，要不是对方的眼神一直平淡，他都怀疑这家伙突然被业障侵扰，把他当做祟神想动手了。

    “不用了，这样挺好的，简单，但能够看出来用心去做了。”

    魈开始吃面，似乎一口气说了这么多话耗尽了魈“今日份说话额度”，后面的休息时间当中，山野间只能够听得到两人吃面的声音。

    “出发。”

    顾三秋再一次像是个小孩子一样被提了起来，感受了一波什么叫做提瓦特的航空服务。

    只不过手法略显粗暴了那么一点点，要是乘客没点实力的话，估计在天上暴毙的可能性不算小。

    “就是这了。”

    魈放下顾三秋：“这一次，我会放一些弱一点的祟神来你旁边，也算是让你练练手，你不是有什么想要做的么？”

    “呃，魈哥你就不能帮我干趴下几个么？”

    “要是我出手的话，它们只能化成灰。”

    魈含蓄地表达了一下“祟神很菜，自己很强”的事实。

    “另外，你的实力也需要提高。”

    魈淡然道：“你的实力或许在寻常人眼里很强，但是在我看来也就是刚刚入门的水准，作为顾家的传人，实力的提高是非常有必要的。”

    “相信你自己应该也有所领悟，身为奉香人，你所面对的东西永远都不可能是仅限于凡俗水准，某些现今仅存于传说当中的存在，可能也会站在你的对立面。”

    “嗯，这方面确实深有领悟。”

    顾三秋吐槽，若陀大爷，岩王帝君，甚至是在蒙德碰到的迭卡拉庇安，自己碰到的高位存在确实很多。

    排除掉处于尘世“咸”游状态的老爷子，自己这段时间见过传说级存在估计是很多人一辈子的量了。

    “看来你也懂了。”

    魈看了一眼激活残心骨笔的顾三秋。

    “对了，这一次，不允许你使用家传的武器，你应该有备用的武器吧，用那个。”

    备用的武器？

    顾三秋思索了一下，然后一样一样往外掏。

    曾经用过的降魔左轮，还有刀枪剑戟斧钺钩锤，甚至还有一枚枚火药桶。

    要不是破碎一号给老爷子拿去玩了，他今天也能从枪兵转职成枪兵，灌注元素力一枪一个小朋友都行。

    ......

    “你随身带着那么多武器干什么？”

    “呃，我说这是为了安全起见，魈哥你信吗？”

    魈随手挑了一柄长枪放到手里掂了掂：“就这个。”

    “呃，用这个东西打架，真的不会出什么问题吗？”

    顾三秋表示怀疑，魈用和璞鸢这种五星专武和祟神打，自己就用这种估计三星武器？

    这又不是什么野外清扫魔物的任务，对面可是祟神啊！

    “尝试，用自己的元素力去掌控武器，就像这样。”

    魈向前刺出一枪，几乎凝成实质的枪劲化作了猛虎向前扑咬，一直飞出了好长一段距离才消散。

    “只是锻炼，没让你在生死关头也抱着一柄武器，明白了么？”

    魈看向顾三秋：“要是在这一战当中没有学会刚才那一手，三天的时间你都要用这样的武器，直到你学会为止。”

    顾三秋接过长枪，然后也来了一个前刺，枪劲同样凝结成了一头猛虎前扑，但要论细节的话，而这就差得远了。

    魈打出的枪劲猛虎那是属于蓝光高清版本，就连构成额头“王”字的毛发都能够看的清清楚楚。

    至于另外一位打出来的猛虎么......什么时代了怎么还在用VCD啊。

    顾三秋手握长枪内心萧瑟。

    魈哥这是为了我好，想要磨炼我的实力，他心里有我！（划掉）

    我怎么感觉是魈哥在报复我刚才要做暗黑料理给他吃的想法啊！

