    “等等！”

    刘管事后背被人拍了一下，不由得大怒，张嘴便骂：“哪个不长眼的蝼蚁，还敢站出来挡你刘爷的路，没看刚才连羽化门的仙人也不敢管。”

    他转身过，看到是一名少年。

    这少年，年纪有十五六岁，身高接近一米八，相貌俊秀，目光锐利，直视着自己。

    容貌似乎有些熟悉，但一时之间，想不起来在那里见过。

    在少年身旁，站着一只丰神俊朗的仙鹤，这是羽化门仙人的标配。

    “仙人见量，是小人口误，小人给仙人赔礼！”刘管事立马弯下腰，神情恭敬，换脸速度之快，简直无人能及。

    “把她放下来！”

    高大少年厉声高喝，声音之中，似乎蕴含浓烈的杀意，吓得刘管事差点跪下来，连忙把陆玉放下来。

    一站到地上，陆玉盯着少年看了看，而后，扬起素手，一巴掌甩在高大少年脸上。

    啪！

    这一巴掌打得很重，响起了清脆的声音。

    围观者吓了一大跳，纷纷惋惜。

    这陆玉被吓疯了吧，居然连羽化仙门仙人都敢打。

    估计，是想死在仙人手中，好不受折磨羞辱！

    有人暗暗猜测。

    然而，令他们难以置信的是，高大少年手摸脸颊，对陆玉这个打人者赔着笑脸。

    “你、你……”

    刘管事傻眼了。

    金府势力很大，府中有长老，有内门弟子，尽管如此，他们这些下人也不敢对修行者丝毫不尊敬。

    因为，没有人比他们更清楚，修行者的手段。

    “陆玉，马上给仙人叩头！”

    刘管事急疯了，伸手去抓陆玉，强行让陆玉给高大少年赔罪。

    凡人殴打羽化门弟子，就是泼天大罪，死一百次都不够顶罪。

    “我们之间的事情，关你屁事！”

    高大少年目光冰冷，手掌一扬，轰隆隆，似神魔之手，破开空间的气流，抓取而来。

    手掌未到，强烈的气劲先至，迫得刘管事脸上皮肤都凹陷下去，身体都无法动弹。

    肉身第七重内壮境的他，在这一刻，好似失去了行动的能力，被对方一把捏住脖子。

    痛！痛！痛！

    刘管事感觉自己的咽喉像是被铁钳夹住，骨头气管都快被夹碎，无法呼吸，憋的满脸发红。

    高大少年提溜起刘管事，像是在抓一只小鸡，拉到他身前，“欺负我姐的人，只有死！”

    “仙人饶命，我是金府管事……我是奉金羽公子之令……”

    刘管事急力求饶。

    忽然，他发现高大少年穿的衣服非常熟悉，赫然正是他主子金羽的金鳞羽衣，再看少年的模样，不由得恍然大悟。

    “你那个李…你杀了我家……”

    声音戛然而止。

    刘管事被高大少年一把捏断脖子，暗劲震碎大脑，当场死身。

    “姐，那啥，让你受惊了！”

    高大少年挥手把刘管事的尸体扔到地上，像是在丢一件垃圾，而后舔着脸站在陆玉身前，像是个做错事的孩子。

    “你！给我过来，有些事情，我要好好问问你！”

    一把拧住高大少年的耳朵，陆玉拽着就走，白马在后面跟着，欢快的嘶鸣。

    围观者吓得一轰而散。

    “姐，好疼，手下留情啊……”

    高大少年期期艾艾，一路求情，走远了。

    他们走后，围观者再次聚集，大声议论。

    今天这事发生的太怪了。

    先是金府的人绑架了清月楼的舞者，接着王总管等人出平制止被对方家势吓到，之后羽化仙门的巡逻弟子来了，但也畏惧对方，不敢得罪，灰溜溜离开。

    最后来了一名羽化仙门弟子。

    此人霸气侧漏，毫不顾忌金府，一把捏死刘管事。

    结果，反而被陆玉拧住耳朵拉走，看那样子，少年少不了要挨一顿揍。

    “玄奇！实在是太玄奇！”

    王老总管摇摇头，快步回家。

    许多人也离去，卖消息的卖消息，向主报信的报信。

    “说，怎么回事？”

    回到阔别数天的小院，陆玉坐到椅子上。

    这些天的担心，被抓后的惊慌，金府的恐怖威势，以及无人敢救的绝望，她终于绷不住了，泪水顺着脸颊流淌。

    “姐你别生气，弟知道错了。”陆谦连忙安慰，将这些天发生的事情道出，省略了穿越之事。

    “这么说，你化名李尊已经进入羽化仙门，成了一名外门弟子？”陆玉愣道，简直无法相信陆谦居然如此胆大包天，冒名顶替进入羽化门。

    “姐你小瞧我了，回去后，弟就会成为内门弟子，以后还会晋升神通秘境，成为真传弟子。”陆谦笑道。

    刚才在高空看到陆玉遭难，便让孟龙先带着战利品回去，明天去上缴。

    “真的吗？哈哈，咱们陆家要飞黄腾达了！”

    陆玉激动的团团转，到箱子里取出两个灵位，摆在桌上，拉着陆谦跪拜。

    这是陆谦前身的父母。

    “弟啊，好好努力，姐等你真正成为仙人的那一天。”陆玉擦着眼泪，身为长姐，含辛茹苦将陆谦带大，此刻终于看到了希望。

    “姐你放心，等弟成为真传弟子，就把你带进羽化门，也教你修行，以后陆家会成为传世大族。”

    陆谦信心十足。

    先前，靠陆玉养活他，未来，由他照顾陆玉。

    “还是要小心身份被拆穿。”陆玉忽地忧心起来。

    “这点你放心，我先去结果那个陶管事，然后去羽化门办点事，明天回来置办一座府邸，你以后就是陆府大小姐了。”

    “哼！算姐没白疼你。”

    陆玉踱着步子，“等陆府立起来，姐就可以给你张罗婚事，弟啊，你现在是羽化门弟子，羽化古城的名门贵女，还不任咱挑。”

    “千万别，弟注定要娶仙女的，那玲珑仙尊就不错，之前给你说过的。”陆谦急道，最怕陆玉给他相亲。

    “那改天将她带过来，让姐过过眼，把把关。”

    “呃……”

    月上中天。

    清月楼内灯火辉煌，佳客如流，乐声喧闹。

    陶管事把事情安排下去，独自回到自己的房间。

    关上门，她拿出一个小玉瓶，搓了搓手，倒出一枚红枣般大的丹药。

    这枚丹药，通体纯净，好像雪白玉石，显发着清香之气。

    “吃了这颗精元丹，我便能快速提升实力，以后讨好东家，做牛做马，成为清月楼大总管，若是东家看上我的姿色，飞上枝头变凤凰，未来可期！”

    陶管事捏着精元丹就要吃进肚子，咣当一声，屋门被一阵大风吹开了。

    “该死的风，打扰老娘的雅兴！”

    陶管事骂骂咧咧去关门。

    她走到门口，门外的黑暗之中，忽地伸出一只白白嫩嫩的手掌，闪电般捏住陶管事的咽喉。

    陶管事满脸惊恐，想要开口呼救，却被手掌捏的死死的，像是跳上岸的鱼儿，无法呼吸和发生声音。

    咔嚓！

    脖子被手掌轻易扭转。

    手中的精元丹掉了下去，被黑暗之中伸来的一只手抓住，缩了回去。

    吱哑～屋门关闭。

