    “刀过无头，好大的口气！可惜本事一般！”

    文颉顺着目光看去，只见一个黑裙白靴的女子，正站在张家瓦房边的榕树之上，迎风而立，绝代风华！

    虽然女子以面具遮容，但是光以其显露的气质来看就已非一般的胭脂俗粉可比。

    文颉正在震惊于女子气质神韵之时，突然感觉有什么东西撞在了自己的脚边，低头一看，乃是一颗头颅。

    “刀过无头“”魏章琦的头颅。

    魏章琦，元化境中的刀道高手，曾经击败六扇门八大神捕的中李巍，面对三位神捕，最终脱身的人，在冀州黑道之上，也是颇有威名。

    但是现在这个赫赫有名的刀客的头颅，正停在文颉的脚边。

    “你杀的？！”

    文颉的声音微微有些颤抖。

    魏章琦的武功他是知道，若是自己与魏章琦生死相搏，百招之内，自己必然会死在魏章琦的刀下！

    就是这样一个刀法狠辣凌厉，喜欢斩敌人首级的人，此刻他的首级被人斩下，扔在了自己的脚边。

    “你知道他是什么人吗？！”

    文颉的声音凶戾，但是语气却色厉内荏，带着惊慌。

    “他的师父，乃是冀州绿林总瓢把子！一刀两段刘一刀，乃是一位真正的洞玄境高手！当年更是从天下第一剑客东海钓鳌客李剑仙的剑下逃得性命！你怎么敢杀他？！”

    天机楼的名剑诗中，共记载名剑一十三柄。

    虽然未曾评选天机第一剑，但是世人皆以为这天机剑首当在覆雨剑浪翻云和东海钓鳌客李太白之间产生。

    能从李太白的手上逃生，即便事情过去多年，但依旧是刘一刀最得意的战绩，没有之一。

    柳望舒歪了歪头，酒鬼师父什么时候变成天下第一剑客了！？

    而且从酒鬼师父的剑下逃生，好像也不是一件值得吹嘘的事情？！

    到了这文颉的口中，怎么感觉好像打赢了酒鬼师父一样！？

    其实文颉所言也是有一定的道理的，这便是江湖之中最有效的扬名方法。

    若是今天有人能逼真武道尊全力出手，并且没死在真武道尊的拳下，那天下武林也会默认这是一个武艺超凡的绝顶高手！

    下方的文颉说完之后，在等待着柳望舒的反应。

    但是遗憾的是，柳望舒没什么反应！

    好像太行山寨刘一刀并不是什么大人物一般！

    就在场面尴尬之时。

    随后一个山羊胡的人被绑缚着，推入了场中。

    崔判官是个俊杰，很识时务。

    在柳望舒刚出手的时候，崔判官以为这是个初出茅庐的小姑娘，不知天高地厚，但是当魏章琦二十招内便被柳望舒一剑斩首之后。

    崔判官才由衷地感慨道。

    “江湖中的高手果然是一山更有一山高！”

    随后当即将手中的大剪刀扔掉后投诚！且双手高举，以示诚意，实在是太识时务了！

    这是因为要是接着打下去，崔判官可以确定，自己的下场绝对不会比魏章琦好！

    那还等什么？！此时不降更待何时？！

    “文将军！你自己束手就擒呢？！还是要我们亲自动手！？”姬瑶花语气之中带着玩味。

    文颉扫了一眼如今的局势，犹豫了！

    他若是此时继续动手，万一大理寺的人，给他扣上一个负隅顽抗，在抓捕过程之中，失手所杀，那他所准备的后手，便全然无效了。

    分析利弊之后，文颉扔掉了手中的战刀，不给大理寺丝毫的借口。

    文颉曾经研究过杨清源的办事风格，此人对于律法是有追求的，应该不至于做出这等杀人之后，强加罪名的事情，他必然想让自己死得心服口服，而这就是文颉逆风保命的机会！

    在文颉的带领下，文府死士纷纷将刀剑扔到了地上！

    “给我拿下！若有反抗拒捕之人，格杀勿论！”

    随着姬瑶花的令下，大理寺一众捕快开始行动，抓人他们是专业的，盏茶时间，文府的一众死士已经被绑好。

    同时捕快也没有忘了，将其领角、齿内所藏的毒囊剔除。

    自从当年粮仓案后，大理寺捕快对于毒囊的搜索，经过专业系统的培训，这是每一个外勤的必修科目。

    “张慕青，你没什么吧！”

    在处理好文颉之后，姬瑶花来到了张慕青的身边。

    姬瑶花，社交小能手，在神都千金名媛的圈子里混得如鱼得水，这不，短短几日便和李家大小姐李青凝成了闺中好友！

    张慕青摇了摇头，“多谢姬司主关心！卑职无恙！”

    穷且益坚，不坠青云之志。

    张慕青虽然一介黔首，但是眼中的坚毅从未减弱半分。

    除却面对李青凝时的不自信外，张慕青面对旁人，皆有一分傲骨。

    姬瑶花开始理解为什么杨清源要特招此人入大理寺了！

    “既然无恙，在收拾完毕之后，即刻启程，前往大理寺刑律学院报道，毕业之后，大理寺另有任用！”

    张慕青，站如青松，拱手行礼道，“卑职谨遵钧令！”

    在安排完人收拾残局之后，姬瑶花带人准备启程。

    至于后续张家村村民回迁，各类经济补偿，自是交给留在此地的大理寺捕快以及翠华镇的捕快处理。

    柳望舒在榕树之上，看着姬瑶花忙碌的身影，若有所思。

    虽然这个女人武功一般，但是对于杨兄来说，确实助益良多，这么想来，要是让她给杨兄做妾，倒也不失为一件好事！

    至于正妻之位，还需柳望舒掌中扶摇答不答应！

    天下不平剑，问我掌中剑！

    在胡思乱想之中，柳望舒身影一幻便消失在树冠之上。

    无独有偶，回程的路上，姬瑶花也在和自家的闺蜜胡蝶议论。

    “瑶姐姐，那个柳望舒武功真的好高！”

    胡蝶想到刚才柳望舒抛出魏章琦的首级时的风姿，竟然心中有一种莫名的悸动，连她一个女子都觉得柳望舒太帅了。

    黑裙白靴，青丝绾发。

    这般的风华绝代，胡蝶都觉得自家瑶姐姐的光芒都被柳望舒掩盖了！

    姬瑶花点了点头，“柳望舒的武功确实是厉害，不说今天的那两个元化境。就算是叶剑寒也败在了她的手上。单以武功而论，她和大人都相差不远！”

    这样的女人，确实可为自家大人助臂。

    如此，许柳望舒一个妾位还是没什么问题的，至于正妻之位，凡事总该有个先来后到。

    正妻之位，凭柳望舒一个小姑娘，把握不住的！

