    唳！~

    小啾啾翅膀一挥，载着李乘风两人离地而起，然后扶摇直上。

    被李乘风喂养了一整年，小啾啾现在无论是体型还是体力，都足以轻松载两个人飞行，甚至还还完全不用担心续航问题。

    “苏州在哪个方向？”小啾啾背上，李乘风转头对余小玉问道。

    “在……在那边。”余小玉左右看了看，指了一个方向后，便小心翼翼的抓着李乘风的衣襟，身体也在微微颤抖。

    她还是第一次坐‘灵鹫’这种高端的交通工具，还有点不适应。

    “抓紧我！”李乘风对着余小玉说了一句，然后伸手指着余小玉所说的方向，大声道：“用最快的速度，朝着这个方向飞。”

    唳！~

    听到李乘风的话，小啾啾目光一凝，然后用力挥动翅膀，飞快的朝着李乘风所指的方向疾驰而去。

    “啊！~”

    小啾啾加速的时候，余小玉惊叫一声，差点从它背上飞出去，还好被李乘风一把抓住。

    “喝！”

    李乘风沉喝一声，雄浑的真气从他身体中释放而出，在他身前形成了一个护罩，将他和余小玉两人保护了起来。

    “你叫余小玉？”李乘风转头，看向余小玉，问道：“你是什么时候认识我大师姐的，能跟我说说他的近况吗？”

    从天山到苏州相距几千里，就算是以小啾啾飞行的速度，一时半会也到不了，所以李乘风便想着先从余小玉嘴里了解一下大师姐巫行云的近况。

    “当然可以。”余小玉点点头，说道：“小婢是在一年前遇到主上的，当时小婢被丐帮一名九袋长老强行抢了去，当他的第十五房小妾，正好被主上遇到，然后主上就出手教训了那名丐帮长老一顿，从那以后，小婢就一直跟在主上身边了。”

    “说起来，主上也是因为我，才会和丐帮结怨，从那次之后，不管主上走到哪里，都会有丐帮弟子前来招惹，不过因为主上武功高强，每次丐帮的人在主上面前都讨不了好。”

    “直到半年前，主上经常被丐帮的人骚扰，忍无可忍之下，出手击杀了许多丐帮弟子和一名长老，然后就被众多丐帮的高手围攻，那一次，主上出手废掉了当代丐帮帮主的儿子江山的武功，引得丐帮帮主江狂亲自前来。”

    “主上和江狂大战了一天一夜，最终以一流境界的实力，击败了当时已经是宗师境界的江狂，从那以后，丐帮弟子就没有再找过主上的麻烦，而且每次主上所到之处，那里的丐帮弟子就会退避三舍。”

    “主上和我本以为丐帮的事情就到此为止了，没想到这次主上刚到苏州，就被丐帮的人埋伏。”

    “原来如此。”李乘风听完余小玉的话，目光中泛起一丝冷光，道：“看来丐帮这一次偷袭我大师姐，是蓄谋已久啊。”

    “你来找我，是大师姐让你来的吗？”李乘风突然看向余小玉，问道。

    余小玉闻言，沉默了一会，回答道：“不是，当时主上只是让我自己逃走，并没有让我做任何事情，但是我担心主上的安危，而且我修为太低，根本做不了什么，这时小婢突然想起来，小婢跟在主上身边的那段时间，听主上提起过她的师门，所以小婢就自作主张，日夜兼程从苏州赶到天山，请大人下山来帮助主上解围。”

    “原来如此。”听了余小玉的话，李乘风点了点头，以他对巫行云的了解，她那位大师姐性格，恐怕就算身处绝境，也不会向任何人求援，哪怕是自己的师门。

    “你能第一时间想到来找我，做的很好。”李乘风看着余小玉，称赞了一句，然后问道：“我大师姐的修为，现在应该已经是宗师境界了吧？”

    “嗯，主上在和丐帮帮主江狂的决战之后，就晋升到了宗师境界。”余小玉眼中露出崇拜的光芒，重重的点头道：“而且自从主上以弱胜强打败了丐帮帮主江狂之后，江湖上就都在传说，主上可是百年难得一见的武学天才呢。”

    “嘿嘿，那还用说，她可是我逍遥派的大师姐！”李乘风轻笑一声，然后说道：“算算时间，我和大师姐也已经有一年半没有见面了，左右还有时间，你把你跟在大师姐身边这一年来的经历的事情都说给我听。”

    “是。”余小玉说起巫行云的事情，似乎也来了精神，然后就把从他跟随在巫行云身边之后，所遇到的事情，事无巨细的向李乘风讲述了起来。

    深夜，经过了将近十个小时的飞行，小啾啾终于带着李乘风两道抵达的苏州。

    “苏州到了，飞低一点。”李乘风拍了拍小啾啾的背，让它放低高度，然后看向余小玉，问道：“回风谷在什么位置？”

    余小玉闻言，看向下方仔细辨认了一下地形之后，指向左边的方向，肯定的说道：“回风谷就在那个方向，大概五十里。”

    确认了方向，李乘风立刻对着小啾啾下达命令，道：“走，飞过去！”

    大约十分钟后，小啾啾飞到了一片山谷的上方，那片山谷，正是巫行云所在的回风谷。

    小啾啾背上，余小玉借着月色，看到下方被一片浓烟笼罩的山谷，惊呼道：“怎么回风谷突然起了这么大的烟，难道丐帮那帮混蛋在放火烧山吗？”

    “那不是烟，是大师姐布下的逍遥迷踪阵聚拢的迷雾。”李乘风一眼就看出了笼罩回风谷的浓雾是他们逍遥派的逍遥迷踪阵起到的效果，又看了看山谷之外是不是走动的人影，附身拍了拍小啾啾的背，指着下面山谷中的一处高地，低声道：“把我们放到那个地方，别惊动了山谷外面那些人。”

    小啾啾闻言，马上放低高度，然后无声无息的降落在李乘风所指的地方。

    降落之后，李乘风让小啾啾先离开，然后凭借着自己对逍遥迷踪阵的认知，熟练的带着余小玉在浓雾中穿行。

    几分钟后，李乘风两人便穿越了逍遥迷踪阵，来到了阵心所在的位置，在那里，李乘风愕然的看到，一名看上不过十一、二岁的少女正紧闭着双目，盘坐在阵心之中。

