    “这家伙……”

    握着一只已经被冻得没有知觉的手臂，泰佐洛眼眸中露出深深的忌惮之色。

    以往都是他凭借金金果实的能力，不断地从正面压制敌人，这一次却是反过来被压制了，而且不光是果实能力，无论体术还是霸气又或者是速度，他都全面的遭到压制。

    更让他气愤的是，这里还是他的地盘，他想要避开这个瘟神都做不到。

    “黄金袭杀！”

    泰佐洛怒喝一声，果实能力的影响力骤然灌入地面下方。

    轰隆隆！

    整个大地瞬间崩裂，街道上出现一道道百米之宽的裂痕，无数黄金液体从地面下方涌出，化为一道道触手，向着天空中的罗峥轰击而去。

    罗峥踩着月步，看着那崩裂的大地，以及袭来的上百道黄金触手，轻轻地呼了口气，眼眸中的淡然一闪而过，抬手轻轻一挥。

    咔嚓！咔嚓！

    他的手臂瞬间化为冰块，冰冷的寒气从身上爆发，一路蔓延，将所有的黄金触手全部冻结在了半空中，然后施展月步，猛地朝着泰佐洛疾驰而去。

    泰佐洛没有跟罗峥对轰的想法，当罗峥的武装色攻击能够破开他的武装色防御的时候，他就已经输定了。

    他迅速朝着一旁闪避。

    然而。

    罗峥的速度迅捷无比，甚至快到泰佐洛的见闻色察觉不出来，罗峥的攻击泰佐洛根本判断不出来要落在哪里，自然无法闪避。

    泰佐洛瞬间用黄金液体做了一件黄金铠甲穿在身上，又在全身上下覆盖上了一层武装色防御。

    砰！

    下一刻，罗峥的身影闪到泰佐洛的身前，猛地一拳轰在他的胸膛上。

    泰佐洛顿时倒飞出去，狠狠地砸在街道旁的建筑上，一下子贯穿了一栋大楼，身子落在另一条街道上。

    撕心裂肺的痛楚，迅速在泰佐洛的胸膛蔓延开来。

    站稳身子，检查了一下身体后，这时，他才注意到自己的胸膛，已经凹陷下去了一个小坑，胸膛的骨头居然出现了崩碎的迹象。

    “泰佐洛，放弃挣扎吧，就像是见闻色的熟练程度有高有低一样，武装色也是存在着等级的，显然你的武装色不怎么样。”

    罗峥一边朝着泰佐洛走去，一边轻描淡写地说道：“想来，你平常也比较依赖果实能力吧。”

    “可恶……”

    泰佐洛一只手臂垂向地面，另一只手臂捂住胸膛，绿油油的大背头这个时候已经完全凌乱了，散乱的发丝杂乱无章地搭在他的头上，看起来十分的狼狈。

    望着走来的罗峥，泰佐洛目光闪烁，身影一闪，朝着远方遁去。

    然而，当他向前猛冲的时候，前方的地面陡然一声轰鸣，迅速升起了一面更加巨大的冰墙，封锁了他的逃跑方向。

    泰佐洛试图用黄金触手，带着自己朝上方移动，但他还没有上升几十米呢，可怕寒冷的寒气已经蔓延到了他的身上。

    咔嚓！咔嚓！

    泰佐洛深受重创，已然无法再完全挡住罗峥的冰冻之力，整个人瞬间被冻成了一块冰雕。

    “差不多了吧！”

    罗峥一跃而起，站在被冻结的黄金触手上，口中呼出一口冷气，静静地看着泰佐洛的冰雕，感知着他的状态。

    一秒……两秒……三秒……

    五秒钟过后，罗峥面色淡然地调出属性面板，泰佐洛身上虽然还有着微弱的心跳声，但想要凭借自己的力量，从冰层里面挣脱出来显然不是不可能了。

    （未完待续）

