    “那么，无论是强大还是弱小，无论是落魄还是发达，你愿意成为我的人间体吗？”

    “我愿意！”

    遥辉：等等，这话好像有点奇怪……算了管他呢！

    “好！”

    泽塔立即将自己的力量融进升华器中，在升华器的中央形成了一个Z型标记，然后落入到遥辉手中。

    【那么，按下泽塔升华器的扳机。】

    遥辉紧张兮兮的，小心地按了下去，突然眼前出现了一个异空间。

    【进来吧。】

    遥辉试探着踏进来，第一眼就看到了印着自己脸的卡片。

    “什么时候拍的啊？”

    【这个……原理我也不知道，我只会用。】

    升华器还是赛罗师父交给他的，然后简单教了下用法，然后就没了，其实泽塔也是第一次使用，也有些紧张。

    “所以这是什么？”

    【是你的身份证明，我们叫奥特光之卡牌，装入泽塔升华器中吧。】

    “欧斯。”

    遥辉看到了那个卡槽，然后将卡片放了进去。

    【遥辉，允许访问。】

    一道机械的男声吓到了遥辉，同时，光粒子在他腰部右侧凝现，一个盒子模样的东西出现在他的腰部。

    “这是什么？勋章？”

    【这是赛罗师父，赛文师父，雷欧大师傅的奥特勋章，把勋章装进凹槽，就应该能使用师父们的力量了。】

    “你有好多师父啊。”遥辉不禁吐槽，然后依次将勋章放了进去。

    【哦吼，你奥特有悟性的，那么接下来就是扫描勋章了。】

    “那个，我赶时间啊。”遥辉着急地原地扭着脚。

    【放——心，在这个空间，时空是扭曲的，这里的一分钟相当于外面的一秒。】

    “那我就放心了。”遥辉拉动着扫描侧。

    【赛罗，赛文，雷欧。】

    随着一阵光芒涌现，泽塔的身姿出现在遥辉身后。

    【好嘞，然后你喊出我的名字。】

    “那个，你叫啥来着……”遥辉小心翼翼地问。

    【泽塔奥特曼！】

    “泽塔……奥特曼？”

    【不行，得更有气势地喊出来。】

    “气势？”

    【没错，我师父说过，声音越大，气势越足。】

    “你师父好神奇啊，还有这装备……难道是声控的吗？”

    【这个不重要，总之，要奥特有气势地喊出来，要大声一点，喊出我的名字吧——泽塔奥特曼！】

    “泽塔奥特曼！！！”

    遥辉拿出了盖亚变身的气势，但是什么都没发生。

    “诶？”

    【扳机，最后要按一下扳机！】泽塔超小声地提醒。

    “所以其实不喊也没关系的吧……”遥辉这么说着，按下了扳机。

    【泽塔奥特曼·阿尔法装甲。】

    全新形态的泽塔突然出现，变得不是那么憨批了，反而更加帅气。

    【好，就让我们大干一场——等等，泰罗哥哥！】

    “哈？”

    泽塔屁颠屁颠跑过去，张大的双臂抱向了泰罗。

    【泰罗哥哥我终于找到你了！】

    正在狂踩盖內伽古的泰罗愣了一下，被抱了个正着。

    “你谁啊？”

    【奥特难过！我是泽塔啊，泰罗哥哥！】

    “你……整容了？”

    【是赛罗师父，赛文师父还有雷欧师父的力量哒！奥特帅气！】

    泽塔的主心骨立刻定了下来，有泰罗哥哥在，一切都没问题，而且可以向光之国发信息啦……等等！附近没有生命之树！

    瞥了一样泽塔的计时器确定是本人，泰罗从盖內伽古身上跳了下来，拍了拍手。

    “交给你了，不许打坏建筑，明白吗？”属于上位者的气势爆发出来，让泽塔和遥辉同时严肃起来。

    【是！】/“欧斯！”

    泰罗急忙退出了变身，揉了揉自己的身体。

    “疼死我了。”

    刚才因为毁坏了太多建筑，而且是泰罗下令建造到一半的，直接被毁了，愤怒让他忘记召唤小黑，自己上了。

    因为伤还没好，所以变身依旧会疼痛……而且当初对付破灭泰罗的纹身，其实也有一部分在泰罗身上，这才是泰罗不愿意变身的重要原因。

    系统此时在努力抹除泰罗身上的不良影响，即使是成为了主系统，也无法违抗当初系统的造物主——次元宇宙。

    【泰罗，少变身，交给其他人吧。】

    “下次不变了。”

    泽塔接手了被打得半残的盖內伽古，顿时兴奋起来。

    【好，宇宙拳法，秘传之技！超级强啊！】

    泽塔用冰斧用的可爽了。

    【不愧是赛罗师父！】

    即使赛文也有冰斧，泽塔也只记得赛罗一个。

    虽然有了三奥的力量，但是泽塔……他毕竟没有这种密集作战经验，一不留神就被顶入了大楼。

    “笨蛋啊！！！焯！”泰罗都要咆哮了。

    泽塔立刻打开了距离，进行滞空，然后摆出了大招了动作。

    【泽斯蒂姆光线！】

    Z形的光线和盖內伽古的攻击相接，二者势均力敌。

    【冲啊！】

    泽塔再次使力，光线瞬间压制了对面，泽斯蒂姆光线完完全全打在了盖内伽古身上，泽塔也随之落地，摆出了帅气的糟心。

    “混蛋！这是什么三流的战斗招式，你究竟保护了什么？！”泰罗一巴掌拍碎了桌子。

    【咦！奥特对不起，泰罗哥哥！】

    艾斯哥哥说过，其他哥哥都可以惹，唯独不要惹泰罗，不是因为泰罗凶，而是泰罗除了在后辈面前，其他时候都很皮，要是惹到泰罗，泰罗肯定会欺**塔的。

    教官的风度，奥特NO.6的身份，那也只是对外严肃，在家人面前，泰罗很随性，还经常犯傻，像个没长大的孩子。

    “你快点给我走啊！立刻消失在我眼前！”

    【是！！！】

    泽塔立刻飞起来，在空中画了个Z形轨道，然后消失不见。

    “光之国怎么派这么小的奥特曼来，我要举报他们！”

    【泰罗……】系统的声音弱弱的。

    “嗯？”

    【要不，你先接收下记忆？】

    童工什么的……泰罗他自己就是啊，虽然现在长大了。

    “那个东西，嗯？是什么？”

    【我给你拿过来。】

    所有的勋章被系统牵引过来，落入他手中。

    “这东西……我也有啊，我的比这个全。”

    泰罗掏出了自己的3.0升华器，是白色的，然后扯出了一大把勋章。

    “嗯？这四个是什么时候在里面的？”

    奥特之王，赛迦，雷杰多，诺亚的勋章赫然在列。

    “还有这些……”

    奥特兄弟，奥特之父，奥特之母，麦克斯，高斯，迪迦，戴拿，盖亚，阿古茹……几乎所有有名有姓的奥特曼都在这里了。

    “等等等等！我到底是什么身份，怎么这么多勋章，这是抄了光之国老底了吧？”

    【泰罗，你是光之国警备队大队长的儿子，现任竞技场的总教官，奥特N0.6。】

    泰罗：……

    “真的？”

    【我从不骗你。】

    泰罗：！！！

    完了，好像做了不妙的事情。

    “那泰迦……”

    【你没发现他长得和你很像吗？】

    “他、他真是我儿子？”

    泰罗感觉事情越来越不对劲了，突然变得梦幻起来。

    【让我进入你的意识深层吧，泰罗，我不会伤害你的。】

    “这就是你的目的吗？”

    系统一阵欣慰和心塞，欣慰的是泰罗警惕心很强，不会随便被骗，心塞的是，他好像有点被害妄想症。

    【……算了，我先给你一些治疗，彻底去除那个纹身。】

    只要不疼了，泰罗就会好说话许多了。

    此时的升华器空间内，遥辉已经抱腿沉思了。

    “你哥哥……是不是也是奥特曼？”

    【对呀。】

    “可是那是光太郎先生啊？”

    【没错啊。】

    “所以光太郎先生和泰罗奥特曼，是你和我的这种模式吗？”遥辉指了指自己，再指了指泽塔。

    【嗯……大概是。】

    泽塔纯属瞎猜，因为他并不知道泰罗的情况，他的脑子，已经用在功课及格上了。

    “欧斯，原来是这样。”

    【泰罗哥哥脾气很好的，有事情可以去找他，当然，所有哥哥都很忙。】

    即使是最小的哥哥，梦比优斯，也成为了竞技场的教官，泽塔还被他指导过。

    【不过最重要的事情，先种树。】

    “……还没到植树节吧？这不还有几天吗？”

    【不是啦，是通讯手段，地球语言真是奥特难理解啊。】

