    在一旁的紫妍听到萧明要给雪魔天猿一株化形草，顿时有些不乐意，眨着眼睛大眼睛，嘟囔道。

    “那株药材可是我找到的，你说以后要给我炼化形丹的呢，你给它了，我的化形丹该怎么办。”

    紫妍为什么会这么说？

    原来是自从萧明突破六品炼药师以后, 紫妍觉得自己成长速度太慢，所以想要萧明成为七品炼药师以后，帮她炼制化形丹。

    对此，萧明没有拒绝，他是炼药师为什么要拒绝别人找他炼药。

    不过，萧明准备让紫妍按照炼药师的规矩来, 自己准备三份药材给他。

    对此，紫妍也没有说什么，毕竟找药材而已，她最拿手了。

    迄今为止，紫妍也确实找了不少药材给萧明，其中就包括了一株化形草。

    加上模拟器抽选到的两株，萧明现在的纳戒里一共有三株化形草。

    听着萧明和雪魔天猿的交易，紫妍还以为萧明在拿她的化形草给雪魔天猿呢，所以，有点不高兴。

    “放心，那药材是我自己的。”

    随口解释了一句，萧明就一抹手指上的星辰戒，一枚玉瓶被取出，将其扔向雪魔天猿。

    “这是疗伤药，快点吃下。”

    雪魔天猿接过丹药迟疑了一下，最后还是将药瓶对准自己嘴巴倒了一下。

    一个散发着浓郁药香的绿色丹药，径直钻入它那血盆大口之中。

    吞下丹药后的雪魔天猿气息在迅速恢复, 外翻的皮肤污血流逝，取而代之的新鲜血液，在其体表凝结成的血痂。

    没一会儿血痂脱离，恐怖狰狞的伤势就恢复的差不多了。

    望着恢复的雪魔天猿，紫妍上前踢了它一脚，“伤好了就快点带我去找宝贝，别在这里磨磨蹭蹭的，也不知道小明要你这小猴子干嘛，一点儿用都没有。”

    “你…哼！”

    被紫妍踢了一脚，雪魔天猿瞪了一下紫妍，便站起身来，瓮声道。

    “跟我来吧。”

    “等等，你先把周围火势清理一下。”

    萧明指着周围燃烧的树木说道。

    这种火势要是不清理的话，可能会造成一个极大的火灾。

    能顺手灭了就灭了吧。

    雪魔天猿听萧明如此要求，沉默片刻，便厉吼一声。

    顿时，一股雪白色的能量冰寒涟漪，急速扩散而出，沿途一些巨石，树木，在被冰寒涟漪波及之后，顷刻间便是化成了雪色冰块。

    “干的不错，前面带路吧，等到了里面，我再给你化形草。”

    看着犹如冰雪世界一般森林，萧明满意的点头。

    ……

    在雪魔天猿的这个原主人的带路之下，萧明和紫妍他们终于是顺利的进了山谷之中。

    山谷之内的面积宽敞无比，谷中树木丛生，乱石林立，但是却并未有着其他的活物，显然都是应该被雪魔天猿驱逐了去。

    虽然没有活物，但在地面上之上能够见到一些裸露的森森白骨，这般犹如死地般的景象，令得人有些毛骨悚然。

    “看来这雪魔天猿杀了不少想要前来抢夺地心淬体乳的魔兽啊！”

    萧明看着那些巨大的尸骨，暗自说道。

    进入山谷雪魔天猿并没有停止脚步，在它的带领下，两人很快到达山谷尽头的一处漆黑山洞之外。

    山洞隐隐有着一点野兽味道，倒是与雪魔天猿身体上的味道相差不多，应该是它居住的山洞。

    山洞面积颇为不小，不然也难以容纳雪魔天猿的居住，高高的山顶足有十几米，山洞中，乱石散布着，白色的毛发随处可见。

    雪魔天猿带着萧明两人走到山洞尽头石壁，便是停了下来。

    紫妍小脑袋转了转，没有发现宝贝。

    “小猴子，你停下来干嘛！这里并没有地心粹体乳。”

    这次雪魔天猿没有理会紫妍，而是默默走到山壁角落处，用自己巨大手掌挖了起来。

    一把把泥沙被挖出，半响后，一个黑幽幽的地底洞口出现。

    萧明:“你挺聪明的嘛，还知道掩盖洞口。”

    “总是有别的魔兽打地心淬体乳的主意，只能防备一下，以免别人溜进来。”

    雪魔天猿解释了一下，说的同时还看了一眼紫妍，明显意有所指。

    “别废话，快点带路。”

    感应到宝物就在下面的地底世界，紫妍也不计较雪魔天猿的语气，催促道。

    通道极为曲折，在安静的气氛中行走了将近十几分钟，萧明他们才跟着雪魔天猿，到达一个泛着白光的洞口。

    在雪魔天猿进入洞口后，紫妍就满脸兴奋的钻了进去，萧明紧随其后。

    随着脚掌踏出黑暗的通道，萧明猛然感觉到眼前一亮，随后就看清楚这地底世界的环境。

    出现在萧明面前的，是一片布满钟乳的地底世界，放眼望去，乳白色的钟乳连绵不绝的布满视线尽头，淡白色的光芒从中散发而出，将这里的黑暗尽数驱逐。

    钟乳随处而生，一些悬挂上方山顶，有的甚至长达百米，一眼望去，山穹林立的挂满庞大钟乳，偶尔有着一滴滴白色的乳液滴落而下，在地面上溅起乳白色的水花。

    “好一处地底世界……”萧明惊叹的咂了咂嘴。

    “地心淬体乳在左边！”

    到了这里，紫妍也不需要雪魔天猿带路了，凭借她的感应能力，这么近，她可以很清楚知道东西大概在哪里。

    只见她语气兴奋的大喊一声，急急忙忙的往左边跑去。

    见状，萧明也紧随其后。

    两人在这钟乳世界中穿梭行走了将近十来分钟后，才停止脚步。

    他们眼前出现了一支巨大的钟乳石。

    这支钟乳一头连接山穹之顶，一头直接竖垂而下，庞大的体积足有百米多长，宽度也是足有两人合抱之粗，淡白光芒萦绕在其身旁，将之渲染得犹如一跟水晶柱子一般。

    这株钟乳无疑是这地底世界中最为庞大的一株，这般体型，犹如钟乳之中的皇者一般，接受着周围无数钟乳的朝拜。

    目光逐渐移下，在这株钟乳之下，是一方极为庞大的青石，青石有着一大半被掩埋在地底之中。

    此时，青石顶部位置，有着一个不到半尺深的凹槽，凹槽刚好正对着上方钟乳的尖端，而那凹槽之中，正盛着两寸深度的乳白水液，乳液之上，飘荡着淡淡的白雾，白雾颇为奇异，不断如何飘荡，都是不曾消散。

    紫妍趴在青石上，小脑袋埋进那云雾之中，鼻尖距离乳液面不足毫米，鼻翼扇动，嗅着味道，反复确认。

    经过多次确认，紫妍无奈起身，一张小脸显得极为沮丧，看向萧明，委屈道:“小明，这坑液体，好像不是我感应到的物品。”

    “不可能，这宝物是我一直守护的，这绝对是地心淬体乳，不会出错！”

    在萧明之后赶来的雪魔天猿闻言，反驳道。

    它平时守护的就是这玩意，它还喝过不少呢，它可以肯定这绝对是地心粹体乳。

    “这确实是地心粹体乳，不过这只是稀释过的。”看着那摊液体，萧明缓缓说道。

    雪魔天猿闻言一愣，稀释过的？还有这回事？他怎么不知道！

    “稀释过的，那东西岂不是在顶上！”

    紫妍的小脑袋瓜子还是挺聪明的，一下子就推测出结果。

    “嗯，跟我上来。”萧明抬头望着那倒挂在山穹中的庞大钟乳，对着紫妍招了招手，旋即身形缓缓的对着巨大钟乳飘飞而上。

    见到萧明的举止，紫妍眼睛一亮，连忙跟了上去。

    而雪魔天猿虽然也想跟上去，但它却不会飞，只能站着干瞪眼。

    两人沿着那垂直而立足足百米多长的庞大钟乳飞行而上，几分钟后，竟然便是飞到了山穹之顶。

    而在此处俯视下方，那些原本显得颇为巨大钟乳，却是已经仅仅只如蚂蚁般大小，目光四望，倒是能够看见周围一些同样悬挂在山穹之处的钟乳，淡淡的光芒，给整个地底世界带来光明。

    萧明并未理会周围的钟乳，而是将漂浮的身子停在了这株最为庞大的钟乳底端。

    这里，已经是钟乳与山穹相接触之点，淡淡的荧光从钟乳之内渗透而出，将之印射得犹如透明的水晶一般，极为的漂亮。

    萧明悬浮在此处，看向随之而来的紫妍，努嘴说道:“紫妍，你再感应一次！”

    紫妍在来到山穹之处就来了感应，闻言立即上前，手脚并用的将那犹如水晶般晶莹剔透的钟乳抱住，小脸紧贴在钟乳根部。

    不一会儿，声音兴奋道:“没错，就是这里，这才是我感应中的宝物!”

    

