    怜悯终究是有限的，但是偏爱却没有下限。

    最能诠释这个论点的现象，便是别人家的孩子与自己家的孩子。

    卡洛斯餐风饮露跑死了六匹上等好马，在希尔斯布莱德丘陵与银松森林交界处的最后一个村庄进行短暂的休整时，得到了阿尔萨斯王子已经登陆的消息。

    王子为他的老国王父亲带回了长生不老泉。

    糊弄亡灵呢这是？

    还长生不老泉，永恒之井没炸之前舔着脸说自己是长生不老泉艾萨拉女王都要羞红脸，阿尔萨斯在诺森德的冰天雪地里能找到啥好东西？

    仅凭这条消息，卡洛斯基本可以判断，阿尔萨斯出事儿了。

    但是洛丹伦城，泰瑞纳斯.米奈希尔二世在生命的尽头，眼中只有他的儿子，脑子里只有延续王权的永恒。

    没错，老岳父泰瑞纳斯确实说过那段脍炙人口的关于王权没有永恒的话语。

    但是漂亮话好说，漂亮事儿难做。

    召集所有领主齐聚洛丹伦，泰瑞纳斯要为儿子加冕。

    这是送上门给人一锅端吗？

    油尽灯枯的泰瑞纳斯这个决定谈不上昏聩，却非常的独夫。

    诸神对洛丹伦联盟不薄，在惨烈的第二次兽人战争后，长达十八年的风调雨顺，此时的洛丹伦大地生机勃勃。

    但是美好本身就是用来呵护与践踏的。

    卡洛斯想要呵护这来之不易的一切，巫妖王想要践踏于脚下宣扬威能。

    这一切并不矛盾。

    真正让卡洛斯不舒服的，是泰瑞纳斯的密使。

    每一位国王都拥有只属于自己的秘密力量，这不稀罕，当年的艾登有，卡洛斯自己也有。

    唯一的差别大概就是泰瑞纳斯的密使特别牛哔吧。

    “卡洛斯陛下，泰瑞纳斯国王希望您在此地逗留三天。”

    “哈？”

    “国王陛下不希望您干扰阿尔萨斯王子的登基加冕。”

    “直视我的眼睛。”

    “我们知道王子出了点问题，但是王国的稳定高于一切，请您理解。”

    “我如果不理解呢？”

    “那么……住手！”

    泰瑞纳斯的密使惊恐的想要呵止手下的暴动，然而毫无作用。

    因为他本身也是刺杀目标。

    卡洛斯若有所思的看着眼前这一幕，觉得事态的严重程度超出了之前的预估。

    所以，卡洛斯拉了这位密使一把，令他避开了夺命的刀锋。

    卡洛斯随行的侍从只有四个，两个在马厩喂马，一个守在门外，一个把守门内，在老岳父的密使带来的四个跟班暴起发难时，看起来奥特兰克的王者陷入了孤立无援的境地。

    然后，卡洛斯甚至没有拔出武器，保持着一只手握住密使的手腕的姿势把四个暴徒给拆了。

    在圣光充能的眼眸下，暗影的痕迹无所遁形。

    “很好，看来你并不是他们其中的一员。”

    卡洛斯松开了密使的手腕。

    “泰瑞纳斯陛下绝没有加害您的意思，我来这里带来的只有条件，而非伤害，请您相信这一点。”

    密使虽然武力不咋地，精神还算坚韧，哪怕手下人不知道收了谁的好处变节，甚至自己的生命安全都得不到确保，但是他并没有忘记自己的职责。

    “不用说了，我刚才给了你机会，你没有从背后捅我刀子，这很好，所以你可以活着。多余的话就收着吧，把场面收拾了，我该走了。”

    “卡洛斯陛下，泰瑞纳斯陛下给出的……”

    卡洛斯用严厉的眼神看着这位密使，令他明白了言语已经无用。

    “卡洛斯陛下，请小心。”

    无所谓的挥了挥手，卡洛斯再一次踏上征程。

    这只不过是一出小插曲，掀开的不过是诅咒教派的些许裙摆。

    卡洛斯当然没有妄想过提里奥.弗丁和银色黎明的千八百号人就能将耐奥祖的爪牙从联盟内部根除。

    但是连直接服务于泰瑞纳斯的力量都出了问题。

    只能和时间赛跑了。

    从收集到的情报看，阿尔萨斯并没有急着返回洛丹伦城，而是先派出了使者向自己的父亲报喜。

    然后，洛丹伦王国为了迎接自己未来的主子，准备用一场盛大的凯旋式迎接阿尔萨斯。

    非常的棒，卡洛斯用膝盖想都知道原因。

    老弗丁在壁炉谷以及斯坦索姆的扫荡并非毫无作用，天灾疫病的传染扩散确实因为银色黎明的活跃而被极大程度的遏制。

    所以巫妖王准备将刺激进行到底。

    在迎接阿尔萨斯的凯旋式上，洛丹伦王国的所有头头脑脑统统嗨点毒气，那画面美得……

    正因为阿尔萨斯的计划需要时间，需要洛丹伦王国各地的地头蛇们齐聚王城，所以他从港口登陆后，所有的动作都显得很慢。

    这就给了卡洛斯赶路的时间。

    奥特兰克的大军被兽人牵制在了阿拉希地区，卡洛斯除非能踹开吉尔尼斯的高墙说服格雷迈恩出兵，否则，他就只能秉承着洛丹伦事洛丹伦了的原则。

    所以他必须先阿尔萨斯一步入城，必须给自己留出足够的串联时间。

    “陛下……”

    进入银松森林后，一切变得糟糕起来，道路被巨木与碎石堵塞，水源漂浮着牛羊尸体，以及换马地的守卫与战马被屠杀。

    毫无疑问，有人在针对卡洛斯。

    “来不及了，没有换乘的马匹，我不可能比阿尔萨斯更快的抵达洛丹伦城。”

    卡洛斯长叹一声。

    “我们回头，返回奥特兰克，备战吧。”

    冰封王座之上，耐奥祖凝视着卡洛斯的身影，发出了源自灵魂的愉悦。

    用最小的筹码换取最大的成果，巫妖王简直嗨到不行。

    再有一天，盛大的典礼就要开始了，谁还能阻止它统治这个世界？！

    耐奥祖不再关注卡洛斯.巴罗夫，转而将注意力集中在了阿尔萨斯身上。

    毕竟，偷窥卡洛斯这种层次的人物也是非常耗费精力的。

    所以，耐奥祖没有注意到，卡洛斯坚毅的神情完全没有因为遭受挫折而改变。

    “陛下，这个方向？”

    侍从们因为不解而发问。

    “去见一个老朋友。”

    “……”

    卡洛斯并没有选择返回希尔斯布莱德再转道塔伦米尔返回奥特兰克，也没有从渡口乘船借道达拉然，而是进入了银松森林。

    因为在那里，或者说在那个方向，有一位擅长侏儒工程学的大法师。

    米尔豪斯.法力风暴。

    卡洛斯的字典里没有放弃。

    