    洛禾回头，林医生依然在忙，好像刚刚那些话都不是她说的似的。

    真是一个闷骚的女人啊。

    洛禾也不客气，把盒子塞包里就走了。

    深夜，洛禾穿着夜行衣，用工具直接攀上了张强所在病房那一层！

    避开值班护士后，洛禾到了房间门口。

    竟然听到了里面传来声音！

    不是说昏迷不醒么？果然有问题！

    啪嗒——洛禾撬开了门，把正在打游戏的张强抓个正着！

    “你什么人？”

    “想活命就闭嘴！”洛禾扬了扬手里的玩具枪，张强看到洛禾一身夜行衣，真被她唬住了。

    “女侠，你有话好好说，别乱来啊……”

    洛禾另一只手拿起手机，打开摄像头，全程录像：

    “你不是自杀了吗？躺在这里干什么？”

    张强一看就是社会上那些游手好闲之徒，遇事就怂，立马全部交代了！

    “我这不是吓唬阿敏嘛！结果前两天晚上就有人找我，说给我十万块钱，我什么都不用做，在这病房里躺着就行了！”

    “什么人？”洛禾继续问。

    张强摇头，“那我不知道，电话号码都是虚拟的，我查到银行卡里有钱就行了！”

    洛禾保持怀疑。

    “女侠……”张强忽然爬起来，在床上跪了下去，“女侠千万别杀我啊，你让我做什么都可以！”

    洛禾好看的脸上露出狡黠的笑容，“有你这句话，就够了！”

    洛禾把人直接拎到窗户边，把另外一根绳子系在他身上，随后猛地拍了一把他背，“跳下去！”

    张强快要吓尿了，“老大，你这不如拿枪崩了我啊！”

    “好啊，那你试试！”洛禾不废话地举起玩具枪。

    张强吓得抱头，“好我跳！”

    事实上，是被洛禾不耐烦地踹了下去！

    怂样。

    洛禾随即也下去了，直接把张强扔进了车子里。

    正要发动车子时，洛禾察觉到不对劲。

    “你流血了？”洛禾闻到了一股很浓的血腥味！

    “老……老大……”张强结结巴巴。

    “别动！开车！”

    洛禾听到车里一声浑厚的男声，随即脖子上就多了一把刀子！

    她试图从镜子里看看后面什么情况，男人却一声怒喝：“送我到机场，我不会伤害你们！”

    好家伙，车子里竟然上了个陌生人！

    正好洛禾也有打算压张强去A国，也要去机场。

    洛禾没说话，默不作声地往机场方向开去。

    可是很快洛禾就发现自己被追踪了，脖子上那把刀子忽然松懈下来，男人直接跳到了副驾驶上！

    “让我来开！”

    “用不着！”洛禾自信说完，转了一下方向盘后，猛踩油门，从前面两辆车中间夹缝而过！

    男人似乎有些惊讶地看了一眼洛禾，很快恢复镇定，呼吸逐渐加重……

    洛禾把后面那辆车狠狠地甩了老远后，才有空看一眼男人。

    男人情况很不好，脸上和胸口都有大片血迹，一半干涸，一半还在往外渗。

    洛禾皱了皱眉，“你前面有止血止疼药和纱布。”

    男人身躯一愣，拉开门，拿出里面药品麻利地给自己伤口用上。

    他们用最快的速度到了机场。

    到达目的地后，洛禾还没来得及说话，男人就主动跳车而去！

    他的身影消失在夜色前，回头看了一眼洛禾……

