    宋婉宜点点头：“好像是有些，尤其是刚才第一眼看到你，她反应就很奇怪。”

    阮乔说：“走吧，先回房间。”

    宋婉宜朝老妇人消失的方向看了一眼，有几分担忧。

    “小乔，你说那个恶霸一样的园丁，真的会信守承诺，以后不对老佣人动粗吗？”

    阮乔抿唇冷笑：“很大可能不会，这种人，估计还会怀恨在心。只怕是下次抓到机会，在别人看不到的地方，他估计下手会更狠的。”

    宋婉宜吃惊：“那……那个老佣人岂不是麻烦了。”

    阮乔淡淡说：“是啊，所以，想处理这种人，还是得想办法治本！走吧，先回房间换衣服，外公还等着我们吃饭呢。”

    ……

    阮乔洗了个澡，换了一身居家服。

    裴家的晚餐也刚刚准备好。

    阮乔进入餐厅的时候，只有宋秀丽陪着裴之礼。

    她一看到慈爱外公就心情很好。

    再加上裴初跟裴新月这两个膈应人的都不在。

    阮乔心情更好了。

    裴之礼饶有兴味的询问阮乔，今天去逛了哪里，买了什么东西，开不开心。

    阮乔一一回答，还把在商场见到有趣的事情，都讲给老爷子听。

    逗得老爷子开怀大笑。

    宋秀丽也跟着笑，是温柔又贤淑的样子。

    晚餐吃了一半。

    阮乔漫不经心的问：“外公，家里的佣人跟园丁，您都知道吗？”

    裴之礼不甚在意的说：“人数有些多，我也不是全都见过，怎么了？”

    阮乔说：“有一个园丁，叫严异。外公熟悉吗？”

    对面的宋秀丽猛然停住筷子。

    愕然抬头，朝阮乔望来。

    一瞬间不好的预感，从心底冒出来。

    裴之礼笑着点头：“他啊，我记得。”

    宋秀丽心慌的看了裴之礼一眼。

    她放下筷子，掩饰的用餐巾擦了擦嘴角。

    “小乔啊，出什么事情了，是不是严异惹你不高兴了啊？”

    阮乔说：“他没有惹我不高兴，就是被我撞见了一件事，让我觉得这个人，他可能不太适合在家里工作。”

    她放下筷子，小脸坦然，目光清寒。

    裴之礼诧异：“这……秀丽，严异最近做什么了？”

    宋秀丽脸色登时更难看了一些，忙笑道。

    “小乔，你跟秀姨说说，这到底是怎么回事？”

    阮乔直言：“晚饭之前，我看到他在花园里，言语不堪，正在打骂一个佣人，行为太恶劣了。而且他还有很不知悔改，态度差劲。”

    裴之礼重重放在筷子，沉声质问：“什么！！还有这样的事？”

    宋秀丽原本紧绷的心，却瞬间松弛下来。

    她还以为自己跟严异的奸情。

    被阮乔发现了呢。

    宋秀丽赶紧安抚裴之礼。

    “老爷子，您先别生气，严异肯定是一时鲁莽，忘了分寸。他平时不是这样的，您也知道，他在裴家多年，一直都是尽心尽力的，本本分分的。”

    宋秀丽再看阮乔，笑说：“小乔啊，严异这个人肯定不是故意的，他对你态度不好，你放心，秀姨帮你去教训他，让他跟你赔礼道歉，希望你别放在心上啊。”

    阮乔皱眉，打量宋秀丽。

    “秀姨，您好像很袒护严异这个园丁，为什么？”

    宋秀丽略尴尬的笑了笑。

    裴之礼略有些不悦的解释。

    “小乔，你不知道，严异是你秀姨的远房表哥，一直都很不务正业，当年因为好赌，欠了钱，被追债人到处撵。”

    “我是因为你秀姨的缘故，才收留他，让他在裴家工作多年的。”

    “但是，就算是得到工作，严异也游手好闲的，我早就对他不满了！”

    宋秀丽低头，更显得不太好意思。

    阮乔了然。

    原来。

    严异是宋秀丽的亲戚啊。

    难怪之前在花园里，态度那么嚣张，有恃无恐。

    这个远方亲戚肯定仗着宋秀丽关系。

    平时在裴家佣人面前，耀武扬威吧！

    宋秀丽叹了口气，柔声哄着裴之礼。

    “老爷子，您也知道，我们家分支就这么一脉了，表哥来在我，我总不能不管吧。况且，这么多年，他也确实把裴家打理的不错啊。”

    裴之礼皱眉：“那是他打理了的？你以为我不知道，那不都是其他园丁照看的，最后，他把功劳揽到自己身上了而已！！”

    宋秀丽梗住。

    见拿功劳邀功不成。

    她风韵犹存的脸色顿时黯然下来，抓住裴之礼的苍老大手。

    “老爷子，这么多年，我就这么一个远房表亲，要是把他辞退，那我就就孤零零的，在裴家就没有一个娘家人了。就算是看在我的面子上，这次就算了吧。”

    “他冲撞小乔的事，我一定好好的跟他说清楚，至于打骂佣人的事，也绝对不会发生的了，行吗？”

    宋秀丽说的卑微哀婉，在老爷子面前可怜兮兮的。

    裴之礼跟她结婚这么多年，对宋秀丽的感情虽然不如第一任妻子，但还是有几分的。

    他瞅着宋秀丽凄婉的脸，语气缓和下来。

    “要不是看在你的面子上，我早就把他赶出去了！你给我管好你这个亲戚，别在家里给我闹出难看的事情！”

    宋秀丽连连点头。

    阮乔见状，就知道这个严异今天是走不了了。

    有宋秀丽保着，外公又松了口。

    那个园丁算是逃过一劫。

    “小乔……秀姨保证绝对没有下一次，我一会儿就去跟他谈，以后这种事情绝对不会发生，你也别生气了好吗？”

    阮乔眉眼皆淡，平静道：“既然秀姨帮他承诺了，希望确实不会再发生他动手打人的事。”

    宋秀丽瞬间笑逐颜开，“不会的，肯定不会了，来小乔，吃块秀姨做的排骨！”

    ……

    晚饭之后。

    阮乔陪了裴之礼一会儿，才准备回房。

    她出了正院之后。

    仍旧沿着之前的道路回的房。

    可是。

    阮乔能明显感觉到身后有人跟着。

    她几次回头，那人都躲的很快。

    阮乔心下一沉，快步走向了走廊拐角。

    那黑影一下子看不到阮乔，以后自己跟丢了，加快了蹒跚的脚步。

    结果，刚刚转入拐角。

    阮乔倏然从侧面站出来。

    清冷冷沉声，“为什么跟着我！！”

