    “怎么，你不信？要不，我们各自拉着队伍来比试比试？”元龙一看吴凡的表情，瞬间有些炸毛，撸着袖子就要和吴凡比试。

    “元将军若是眼睛还好使的话，应该就能够看得出来，我们炎风国这边，除了我们几个，已经没有人了，此时如何和你们比试？”吴凡淡淡道：“还是说，元将军，你就是故意挑的这个时候？是怕了我们炎风国的军队？”

    “我会怕你们？来，咱们好好说道说道。”

    “元龙！”杜德中一把拉住自己的好友，说道：“几年不见，你还是这么冲动、鲁莽，吴将军可是护送公主而来，此时是我们天机国的客人。”

    元龙哼哼了几声，倒是没有再说什么，只是眼中还颇为不服气，似乎是看在杜德中的面子上，才没有通过吴凡比试一般。

    杜德中安抚好自己好友，又看向吴凡道：“吴将军，你别见怪，元龙心中口快，其实并没有什么坏心思，你别忘心里去。”

    吴凡点了点头。

    实际上，吴凡其实也没有太当一回事，这种事情，他并不是第一次见，也不会是最后一次见，四个超级大国在这个大陆上存在多年，彼此之间竞争多过合作，时常还会爆发一些战争，这也就导致了，几个国家的武将之间，互相之间敌视的情绪很弄，即便是现在炎风国和天机国准备进行联姻，两国的武将心中，就未必愿意承认这层合作关系。

    但要说他们有什么坏心思，倒也不见得，只是各为其主而已，军中，像元龙这样的武将很多，不管是在天机国，还是在炎风国，又或者是在水月国，这种敌视其他国家武将的将领是大量存在的，想要让几个国家的武将，都和平相处，那几乎是不可能的。

    眼见吴凡没有生气，杜德中也是暗暗松了口气，他还真怕吴凡发怒，在这里和元龙干起来，一边是自己欣赏的将领，一边是自己的好友，若双方真的爆发冲突，杜德中肯定会为难。

    好在，吴凡大度，并没有因此而动怒，杜德中在暗暗松了口气的同时，心中也暗怪自己的好友不知轻重，显然，杜德中是忘记了，当初他刚见到吴凡和赵琪等人的时候，言语和态度，未必就比元龙好到哪里去。

    随后，元龙领着吴凡等人朝着柳云城而去。

    不多久，众人便进了这柳云城，柳云城是一座中等规模的城池，驻兵不少，所以，作为这里主将的元龙，地位也是不低的。

    有了元龙的安排，吴凡等人很快便进驻了一座豪宅大院。

    “这里原先是一个富商所有，后来被没收了，知道你们要经过这里，我昨天便特意让人将这里收拾了一下。”元龙带着众人进入府邸，一边走，一边说道：“怎么样，看看满不满意，有什么需要的，尽管开口。”

    “行了，可以了。”杜德中看了看周围，说道：“我们在这里也就只能逗留半天而已，明天一早，我们就得继续赶路。”

    “怎么急？不多待些时日？我们可是有好些时间没见了。”元龙道。

    “下次吧，下次再好好聚聚。”杜德中说道：“你也知道，我这次来，不是因为私事，而是奉旨迎亲，身上担着任务呢，不能在路上耽搁太多时间。”

    元龙看了看被小青扶着进入府邸内的赵琪，理解的点了点头，说道：“既然你有正事，我也不强留你，不过，今天晚上，咱们两个得好好喝酒聊聊。”

    “那是必须的。”杜德中自然不会拒绝，他转头看向吴凡道：“吴将军，一起？”

    “我就不去了。”吴凡拒绝道：“你们好有相聚，我去不合适。”

    “没什么不合适的。”杜德中显然想要趁着这个机会，拉近自己和吴凡的关系，也化解一下吴凡和元龙之间的矛盾：“咱们都是军人，有什么事情，三杯酒下肚，就都不是问题了。”

    “下次吧。”吴凡道：“今天晚上你们好好聊聊，下次有机会，我一定参加。”

    “吴将军......”

    “德中，你就别劝了，你没看出来，人家不乐意和我们喝酒嘛。”元龙对杜德中说道，语气有些阴阳怪气。

    吴凡听了，也没说什么，到了晚上他必须要回现实世界，这不是他能决定的，所以，这酒席他是不可能参加的，即便是杜德中和元龙两人误会，他也是不想去解释，也没法解释。

    杜德中见状，也只得放弃。

    之后，元龙便带着人离开了，而吴凡等人，也各自回去收拾东西。

    吴凡先是去见了见邵浩刚，检查了一下他的伤势。

    “恢复都不错。”吴凡看过伤口之后，说道：“再有两三天，你又会变成之前那个生龙活虎的邵将军了。”

    “这还得多谢吴公子的相救，否则，我这条命已经丢在了秀风国了。”邵浩刚说道。

    邵浩刚说的并不是什么客套话，他的心里的确对吴凡很感激，当时他的情况已经非常的危险，他自己甚至都已经做好了被杀的准备，是吴凡的突然出现，救了他一命，说吴凡是他的救命恩人，一点也不夸张。

    吴凡却是笑了笑，并未太放在心上，说道：“你安心养伤，等到了天机国的都城，你完成了护送任务，便可以返回了。”

    邵浩刚接到的任务，就是将赵琪，安全的送到天机国的帝都，即便是现在，整个队伍就只剩下他一个人了，他也还在继续执行这个任务，不看到赵琪抵达天机国的帝都，他是不会回去的，虽然他也知道，自己这身体，即便是遇到危险，此时也帮不上什么大忙，但他必须得继续走下去。

    邵浩刚看了看吴凡，有些犹豫的说道：“吴公子，你真的忍心看着公主殿下嫁入天机国？”

    这个问题，卡在邵浩刚的心中已经有段时间了，说起来，这不是他该问的事情，但他实在是有些忍不住了，当然，这也和他这段时间，和吴凡以及赵琪之间友谊越来越深厚有关。

