    异空间，秘影司本部。

    宁易佩戴着面具，进入异空间，朝着管理后勤的物资部走去。

    秘影司不同于大唐其他机构，这里没有森严的官僚等级。抚司之下，以“尊号”秘影卫为首，各自带领一支小队。或单独接受任务，或几支小队合作，共同执行一项任务。

    关于任务，大多数时候秘影卫都有选择的权力。

    也就是说，秘影卫有权利拒绝一项任务。

    为了让秘影司执行一些危险的任务，秘影司的做法不是直接派人，而是选择用激励的方式。

    比如，危险的任务，给予更高功勋奖励。

    总的来看，秘影司的制度极其人性化。

    原因也很简单，每一名秘影卫，都是天资卓绝之辈，强制规则容易引起逆反心理，奖励则不会。

    当然，也有例外。

    比如，秘影司的最高长官抚司大人，便有派遣秘影卫的权力，且不容拒绝。只是类似的事情很少发生，一旦发生，往往预示着大唐王朝到了危急关头。除此之外，每名秘影卫，都有一定的任务指标。

    宁易不是“尊号”秘影卫，每三年只要完成一件任务，便算过关。

    总的来说，考核轻松至极，等同于没有。

    今日物资部主管通过令牌突然发消息，让宁易来物资部一趟，说是有重要的事情，着实让宁易有些摸不着头脑。

    物资部的责任很简单，负责核算任务完成度，发放功勋奖励，整理成员的资料，核实身份背景，有时候还会担负铲除奸细的任务。这样的一个部门突然找上自己，着实让宁易有些摸不着头脑。

    很快，宁易来到物部。

    报了身份，一名戴着面具的工作人员把宁易领到一个房间中。

    房间整洁宽敞，一名老者端坐于桌子后，让宁易有些意外的是，这名老者竟然没有佩戴面具。整个秘影司中，这还是宁易看到的第一个没有佩戴面具的人。初见之时，着实让宁易吃了一惊。

    “坐。”

    老者笑着冲宁易点点头，声音中透着一股子阴柔，没有半点阳刚之气，“老夫物部主事，刘瑾。”

    “吊死鬼！”

    宁易在桌前坐下，打量刘谨几眼，眼底闪过一抹精光，眼前的老者，竟然没有喉结，联想到他刚刚声音。宁易心中一动，知道眼前之人，竟然是一名净了身的太监。而且从他没有喉结这一特征来看，还是一名从小就进了宫的太监。

    太监，身处秘影司，还掌管着物部。

    刘瑾的身份，呼之欲出。

    这位只怕是当今圣上派到秘影司的一双眼睛，作用就是了解秘影司的一举一动。毕竟，秘影司身处长安城中，又是一股极为强大的力量。皇室不派人监视一二，那才有鬼呢。

    知道刘瑾的身份后，宁易顿时打起精神，笑着说道：“刘主事唤在下来，有何要事。”

    “哈哈，也没什么大事，就是闲聊一二。”

    刘瑾笑着倒了一杯好茶，推到宁易身前，说道：“你也知道，秘影卫入职，物部会对新成员的资料背景做一些调查，此事便由老夫来负责。当然，你的背景没有什么问题，这点你可以放心。只是你刚加入不久，带你的鬼面就被抓了，如今下落不明。对你而言，肯定影响很大，老夫此次唤你来是想问问你，是否想换一支小队。”

    “换小队？”

    宁易眼睛闪烁一下，心中松了口气。

    新加入的秘影卫，往往实力比较低，难以接到大的任务。若是有一名实力强大的队长带领，事情便不一样了。这种模式，有助于秘影卫的成长。小队成员的结构，也并非一成不变。

    比如，鬼面宁易本是一队。

    若是鬼面死掉，宁易就能够选择别的队伍。这种事情，往往有物部出面安排。毕竟，物部掌管着所有人的资料，跟谁比较合适，没有人比物部更有发言权了。所以，刘瑾因此事寻自己，合情合理。

    “谢谢刘主事的好意。”

    宁易笑着摇了摇头，说道：“鬼面老大因为我的情报，才身陷敌营，生死不知。所以，在他没有确切消息前，我还不想改换队伍。”

    “哈哈，知恩图报，不错。”

    刘瑾笑着点了点头，说道：“虽然物部重新调配秘影卫队员的权力，便是老夫还是很尊重个人的选择，既然你不愿意，那便先这样。如果你想通了，随时可以来找老夫。毕竟，从长远来看，跟着一名尊号秘影卫，对你来说是有利的。”

    “我记下了。”

    宁易点了点头，皇帝的眼线，还是少接触为妙，宁易笑着说道：“我还有一些事情要忙，如果没有别的事情，在下就很告退了。”

    “莫急。”

    刘瑾笑着摆了摆手，沉吟一下，说道：“想必你也瞧出来了，我出身宫廷。在来秘影司前，曾有一名好友。受陛下器重，把我放在秘影卫中，掌控物部。我那位好友，平常在宫廷外活动，手下掌控着一个杀手组织。”

    话就到这儿，刘瑾笑呵呵地端着茶杯，轻轻喝了一口。

    宁易瞳孔微缩，心中掀起惊涛骇浪。

    果然，没有无缘无故地善意。

    鬼面失踪一年有余，都不见刘瑾找自己谈论重选队伍的事情。偏偏这个时候，突然把他叫来说到此事。宁易心中，一直有些疑惑不解。此时，一切都有了答案，刚刚那一番话，并非废话，而是一个条件。

    除此之外，刘瑾话中，还透着许多隐秘。

    只是，宁易还有些难以置信，沉默半晌，试探着问道：“刘主事这话是何意。”

    “哈哈，没什么意思。”

    刘瑾笑着摇了摇头，说道：“年龄大了，有时候就喜欢回忆以前的事情，你全当听个故事吧。说来我那小老友最近有些糊涂，把陛下踢下的重宝给弄丢了。这不，央求老夫帮你找找。都是一起活到大的朋友，又不好拒绝。”

    宁易眼角微微抽搐一下，这下彻底确定了。

    刘瑾话说得很明白，就差直接说出，让宁易归还白骨魂塔。

    天罗众，竟是当今圣上创立的组织。

    如今，这个组织的高层，被自己一窝端了，这因果结大了。宁易心神摇曳，脑袋快速转动，思索着这件事情的影响。

    “不对。”

    很快，宁易就否定了刚刚的猜测。自己一锅端了天罗众的高层，镇仙司却也参与了行动，彻底把天罗众剿灭。

    自己不明真实，难道镇仙司也不知道吗。

    指挥剿灭天罗众的，可是杨偈，这位可是拥有皇室血脉，正儿八九的皇室成员。

    所以，杨偈肯定知道。

    既然知道，还敢对天罗众出手，只有一个原因，当今圣上，想让天罗众消失。想想也是，堂堂帝王，行事本该光明正大。这样的人怎么可能建立一个杀手组织，即便有，也是一个污点，需要彻底抹去。

    所以，天罗众其实是一个棋子。

    宁易不清楚，当今圣上是在怎样的情况下，建立天罗众。但是可以想象到一些，皇位争夺，从来都是肮脏血腥的。如今帝位稳了，天罗众这个污点也就不需要了。

    如此想来，自己不仅无罪，反而有功。

    掌控天罗众的太监，失了帝心，只怕也活不久了。既然如此，自己又何必惧之。

    想通这一切，宁易心神大定，笑着说道：“那李主事可要好好找一找，毕竟是圣上赐下，怎么能弄丢哪。这可不是大不敬之罪，万一圣上问起来，可是要杀头的。”

    刘瑾端着茶杯的手微颤，渺渺青烟瞬间消失。

    滚热的茶汤上，眨眼间结了一层寒冰。下一刻，寒冰消失，茶汤恢复原状，仿佛一切只是幻觉。

    “说得不错。”

    刘瑾笑着点了点头，一双眸子凝视着宁易，沉声说道：“如果你空，不妨帮老夫留意一二。若是能够寻得到，老夫必有重谢。圣上赐下的宝物，可不是谁都能够持有的，老夫怕寻得慢，害了别人。”

    “即是主事所托，在下自当留心。”

    宁易笑着点了点头，说道：“宝物动人心，只怕难啊。”

    “嗯，尽力而为吧。”

    刘瑾笑着点了点头，说道：“最近云州战事吃紧，许多秘影卫都前往云州，那里机会多，能够挣得更多功勋。你真不考虑一下，换一个队伍，有人带着，最容易挣功勋。”

    这话算是旧事重提，却别有深意。

    刘瑾这是在威胁！

    如果宁易不归还白骨魂塔，他可能会动用力量，给宁易找一支队伍。

    每一名尊号秘影卫，对本支小队拥有绝对的统治权。换句话说，如果宁易加入另外一个小队，掌控这支小队的尊号秘影卫，可以指挥他，就可以派遣他做一些危险的任务。

    宁易眼睛微微眯起，脸色冷了下来。

    “是吗？”

    宁易站起身来，笑着说道：“刘主事这么一说，我都有点动心了。不知秘影七老是否出关了，喊上他们一起，或许真能挣不少功勋。”

    “倒也是个好注意。”

    刘瑾脸上笑容变得有些难看，似乎是竭力忍着怒火。

    “告辞！”

    宁易深深看了刘瑾一眼，转身便走。

    这次，刘瑾并没有挽留。

    试探、谈判，已经崩了，宁易根本没有屈服的意思。有些话，既然是身为物部主事，也不能明着说出来。

    “好难缠的小鬼。”

    半晌，刘瑾低低喝骂一声，翻手拿出一面铜镜，手在镜面拂过，镜中映出一脸苍老面孔，不是他人，正是天罗会的真正首领，老太监朱让。

    “如何？”

    镜中，朱让眼露忐忑期待之色。

    “让朱兄见笑了。”

    刘瑾苦笑一声，说道：“那小子极为难缠，对秘影七老又有活命之恩。说句让朱兄见笑的话，就算是我，也拿他没有半点办法。所以，朱兄想要要回宝物，还是另寻他法吧。”

    朱让脸色变得有些难看，沉默了一下，说道：“谢过刘兄，既然这小子不识抬举，便不要怪我出手狠辣。”

    “使此手段可以，但是要掌控好度。”

    刘瑾微微皱眉，提醒道：“他是一名秘影卫，朱兄让时刻记得这个身份才好。一旦他出了什么事情，秘影司必然会彻查到底。一旦到了那时候，事情可以不好办了。”

    “刘兄放心，我自然不会做傻事。”

    朱让笑着点了点头，人影从镜面上消失。

    …………

    从刘主事那儿出来，宁易思索了一下，朝着修行室方向走去。他资历尚浅，知道的秘辛也不多，既然得罪了天罗众的首领，弄清楚此人的身份便显得极为重要。

    一旦确实是谁，也好做些准备。

    若是此人不识趣，杀掉便是了。

    只要不是合道境，凭借六丁神火阵的威能，一击必杀还是没有多少问题的。至于杀掉后的影响，想来也不会很大。毕竟此人活着，便是圣上的一个污点，死掉后，圣上也不会深究。

    很快，宁易来到一处修行室前，试着呼唤了一下里内的人，并没有人应声。另换了几间修行室，依旧如此。

    “莫不是死在里面了。”

    宁易低声吐槽一句，秘影七老闭关快一年了，丝毫不见有出关的迹象。除了秘影七老外，别的秘影卫宁易都不熟悉，想要打听出这些隐秘信息，只怕有些不合适。

    摇了摇头，只能暂时作罢。

    自己已经明确表示拒绝归还白骨魂塔，想必天罗众的首领也忍不了多久，就会自动跳出来，到时候在解决此事也不晚。如今，还是先赚取功勋点换取功法才是最要紧的事情。

    只是在内天地种下的平衡规则达到一定规模，便可以种下任何一种法则。那时候，实力定然会有一个爆发式的增长。

    万年只是起点，十万年也不算太难。

    从秘影司出来，宁易感应了一下，十五个分身，已经搜索了上百家青楼，然而，却没有一家符合卦算中的场景。宁易微微皱眉，卦算的是三日内的场景，越快寻到越好。否则，一旦错到卦算之人，在想抓住这个线索就难了。

    金石阁，傀儡宗在长安城的商行。

    宁易熟门熟路地走进后院，无数藤蔓席卷而来，把宁易罩入其中。当初这一幕，还能让宁易有些狼狈，如此却有点不够看了。宁易身上青光一闪，无数藤蔓从他身体中穿过，宁易就像是个幻影，没有受到半点损伤。

    “咦，这是什么神通？”

    人影一闪，一个头发乱糟糟的老头来到宁易身前，上下打量一番，嘴中啧啧称奇道：“哟，你小子吃了什么灵丹妙药。这才多长时间，竟然结丹了。”

    “谁结丹了。”

    墨垒的声音从里院传来，出来看到宁易，眼中露出喜色，喊道：“宁兄弟，好久不见。”

