    管家在一边看得心焦。

    府里出了这样的大事，他早就让人去禀报了二老爷，但因为事出匆忙，二老爷不在郇府，此刻府内并没有人主持大事。

    又是一个时辰的等待，直到下人将熬好的药端上来，云苏才吩咐人给郇贺灌下去。

    管家提心吊胆的望着床上的郇贺，生怕他再次像之前一样把药汁吐出来。

    一道道目光的注视下，郇贺将碗里的药艰难的喝了进去。

    一个呼吸的时间，没吐。

    五个呼吸的时间，没吐。

    十个呼吸的时间，还是没吐！

    众人眼睛一亮，“这药有效果！”

    这话一出，所有人都好像找到了救命稻草一般，希冀的望着云苏，满脸期待。

    云苏脸上也露出一抹如释重负的笑容。

    “没有再吐就是好兆头，我再开两副药，你们按照这样的方法，给他泡澡，药蒸……”

    云苏说着，“刷刷”在桌上写了一通，随即将写好的药方递给了一边的小厮，示意他去准备。

    而这个时候，床上郇贺的神色已经比之前好了太多，嘴角那绿色的液体，也不再那样肆无忌惮的流。

    所有人看向云苏的目光，都透出尊敬。

    做完这一切，云苏便准备告辞离开。

    管家见郇贺身体的确是好了很多，鉴于云苏两人身份未明，便也没打算留人。

    拿了酬金递给云苏两人，正准备将两人送出郇府大门，脚步刚到门口，一名小厮便急匆匆的追了出来。

    “管家不好了，管家不好了，二爷又犯病了！”

    一句话，让管家的脸色一白，也顾不得云苏两人身份如何，赶紧拉着他们又回了郇贺房间。

    房间内，郇贺仰躺的身子已经蜷成一团瑟瑟发抖，满脸虚汗，头发都被濡湿，蓬头垢面。

    一边的丫鬟也不敢替他擦拭，只能看着。

    云苏进来之前，几名大夫正在尝试给他止疼，但作用微乎其微，只能一脸冷汗战战兢兢的围着，不敢乱动。

    看到她，几人眼睛一亮，赶紧让开了位置。

    一边的管家也赶忙将云苏引上前，紧张的看着。

    云苏抬眸随意的扫了几眼，又摸了摸他的四肢，手一动，形成几个手印，点在了郇贺胸口位置。

    手印落下没多久，床上的郇贺脸色便是一舒缓，渐渐平静下来。

    房间内，那紧张的气氛慢慢消散，众人都重重的松了口气。

    这麻虬病，他们听都没听说过，更别提治疗了。

    云苏能够轻而易举的治好，他们却不能。

    眼看着云苏又要告辞离开，一名大夫赶紧拉住管家耳语两句。

    管家的眉头便轻轻拧了起来。

    大夫说的话不多，只有那么几句，但其中最重要的就是那句，“这病恐怕只有这位公子能治，在二爷病好之前，不能放这位公子离开。”

    管家本就心有余悸，听了这话，也不敢再答应云苏辞行。

    “公子既然并没有什么要紧事，不如就留在我郇府，直到二爷病好，我郇府一定会付给公子值得的报酬！”

    “这……”云苏皱眉犹豫着。

    “公子不要再犹豫了，这病我等根本无法医治，也只能请公子医治，治病救人乃是医者仁心，公子忍心让我家二爷被病痛折磨成这样吗？”

    管家再三劝解，云苏这才无奈的应承下来，“既然如此，那就打扰了。”

    “公子客气了，公子能留下，我等高兴还来不及。”管家说着，赶紧吩咐下人去准备客房。

    又在郇贺房间守了两刻钟的时间，一切正常，云苏便拱手告辞，称回房歇息。

    而此刻，天边霞云漫漫，散发出淡淡的柔光，已经是傍晚时分。

    “老师，你说的方法真的能行啊，这郇家真的在找大夫！”

    徐沥跟着云苏忙前忙后，一直到进入这郇府客房，还觉得有些虚幻。

    毕竟之前，他们可都还在为怎么进入郇府而头疼。

    而现在，他们已经堂堂正正在郇府落脚了。

    “老师，你怎么知道他们在找大夫？而且你怎么知道那郇贺得的那种病？”

    “那病又是什么病，为何我从未听说过？”

    徐沥不太明白，他也算是十二班医药方面的天才，知道不少医药知识。

    但云苏说的这病，他根本就没听说过。

    一边，云苏闻言轻轻一笑道，“因为他这样的症状并不是病。”

    “嗯？”徐沥愣了愣，“不是病，那是什么？”

    “是毒。”云苏笑着道，“我下的。”

    “啊？”徐沥瞪了瞪眼，有些懵逼的望着云苏，实在没想到，会从云苏这里得到这样一个答案。

    郇贺身上这毒，竟然是云苏下的，怎么会这样？

    “为，为什么？”徐沥有些懵。

    云苏轻轻摇头道，“不下这毒，我们又如何混入这个郇府？混不进这郇府，我们又怎么查郇炎之事？”

    “所以，老师，你白天见郇贺的时候，就已经计划到了之后的事情？”徐沥现在才反应过来。

    云苏微微一笑，不置可否。

    在发现郇家有异常的时候，她便已经想到了混入郇家的方法。

    别的方法她不在行，但在医毒方面，应该没有人比她更强了。

    什么麻虬病，不过是她胡编乱造的。

    但，只要有人信就好。

    “老师，你一个人能行吗？”望着云苏利落的换上黑色夜行衣，一边的徐沥眉头皱紧，忍不住开口。

    此刻，窗外的天色已经彻底黑了下来，只有零星几点星光在闪烁。

    云苏摆手道，“别担心，以我如今的实力，想去哪里没几个人能拦住。”

    “更何况，这院子里也需要人守着，否则若是有点什么事，我们该如何解释？”

    云苏一番话让徐沥停下了跟着出门的打算，只能目露担忧，看着云苏跃出院子，消失在夜色之中。

    而白日里，云苏已经将整个郇府的构造都了解得差不多了，此刻入了夜色，便直奔郇炎院子。

    此刻的她，只想确认一件事。

    暖红色的灯光之下，云苏悄悄推开了颇有些安静的房间门，轻手轻脚的走进房间，一步步向里面靠近。

