    谢无争从晏倾屋里出来，翻窗进对面那屋的时候。

    脑海里还一直回荡着那人同他说的话，思绪一直有些飘忽不定。

    更无奈的是晏倾那处没点灯盏，他在黑暗里待了许久，一进秦灼这屋，便见满室暖光，容颜明艳的姑娘将手中长剑擦得蹭亮，银光猎猎，险些晃花了他的眼。

    “你同他说完啦。”秦灼见他来了，便把长剑往边上一放，温声道：“坐啊。”

    谢无争在一旁落座，看着其实没见过几次却同自己熟稔地好似认识了十几年的姑娘，想着晏倾说的那些话，不由得满心复杂。

    他沉吟许久，才决定开口问个究竟：“那个……阿灼，你究竟为何对我如此另眼相待？”

    秦灼笑了笑，不答反问：“你觉着，我是为了什么？”

    其实这事在无争来之前，她就已经想过了，什么“与君初相识，犹如故人归”、“前世有缘今生续”的说法都只够略略攀些交情的。

    真遇着生死大事二话不说就上前挡，用这样的由头实在不太够，哪怕她说的是实话，也没人敢信。

    再加上无争今夜在晏倾那待了这么久，想必是说了不少扎心的话，这会儿看着都有点冒虚汗。

    索性把话放到明面来，当场说开，也好过日后总因为这个想些有的没的。

    谢无争顿时就被问倒了，一下子没说话。

    秦灼见他不语，挑了挑眉，笑道：“殿下生得俊美，性情温和，又是当今圣上嫡出的长子，日后有望荣登九五，我这样贪慕美色的人有机会对你示好，还能趁机攀龙附凤，这样的好事求都求不来。”

    “不、不……”谢无争连忙解释，“我从未这样想。”

    他活了这么多年，从来不怀疑对自己好的人，只是今夜频频听晏倾，左一句“她真是为了你”，右一句“因为，她喜欢你”搞得整个人都有些不太好了。

    这会儿再同秦灼坐在一处说话，这深更半夜，孤男寡女的，不由得心情微妙，多看她一眼都觉得是唐突罪过，目光不知往何处安放。

    偏生秦灼还一直眸色认真地看着他，徐徐道：“可我是这样想的。”

    少女笑意吟吟，凤眸含光，嗓音还带着几许揶揄，“我家老侯爷和老夫人前两日还说长宁侯府从未出过皇妃皇后，指望我争口气呢。”

    “秦姑娘！”谢无争被逗得俊脸涨红，这会儿连阿灼都不敢叫了，只能倒退回最寻常的称呼喊她姑娘。

    喊完之后，又惊觉自己声音太大了，连忙压低了些许，试图冷静下来同她说：“你不是会攀龙附凤的人，而且我生的相貌平平，怎比孤云清隽出尘。”

    谢无争觉着自己唯一的长处，就是还算有点自知之明，决计不信有姑娘见过了晏倾那样的神仙公子，还觉着他更能入眼。

    只觉得这姑娘家家的被晏倾退了婚，难免会憋着气想找回颜面，他心里对秦灼有怜惜有钦佩也欣赏，可绝不愿被她拿来当做气晏倾的工具。

    他想到这里，当即又补了一句，“还请秦姑娘日后莫要再开这样的玩笑。”

    “好好好。”秦灼也同无争开玩笑要点到为止，立马举手做发誓状，“我以后不开这种玩笑了，你别一口一个秦姑娘地喊我成不成？搞得咱们今夜第一次见面似的。”

    谢无争顿了顿，才开口喊了声，“阿灼。”

    秦灼笑道：“这才对嘛。”

    屋中烛火盈盈，淡淡地照在她身上。

    身旁是，夜风动帘纬，暖色拂流光。

    谢无争看着少女眉眼含笑的模样，忽然有些恍惚。

    他想起方才院中那么多丧命的黑衣人，她持剑站在其中，满身杀气，如今收了剑，换了身衣衫便如同什么事都没发生过一般，不由得道：阿灼与孤云果然天生一对。

    寻常的闺阁千金被刺杀，不吓得脸白腿软晕过去都算得好的了，这姑娘一点都不慌，砍完人第一件事是问什么处置，决定好走明路立马就吩咐人开始办事。

    普天之下，只怕再难找出第二个这样的姑娘来。

    “无争？你在想什么呢？”秦灼连问了两句都不见他回声，不由得凑过去在他耳边喊了声，“殿下！”

    谢无争猛地回过神来，往后退了退，整个人都靠在了椅背上，“没、没什么。就是就在想，阿灼还没真的回答我的问题。”

    秦灼心想：那还不是因为我编了瞎话，你不信。

    她慢慢地坐了回去，“既然你不信我是为了攀龙附凤，那我就只能同你说实话了。”

    谢无争见她离得远了些，才暗暗松了一口气，“你说。”

    “为了保命。”秦灼收了脸上的笑意，语气一下子变得沉重起来。

    她说：“在涣州的时候做那些就是为了保命，来京城后我那日在宫中所说所作，已经得罪二皇子，他派人杀我与晏倾，这些天西和院的屋顶都没一天安生过，今夜来的都杀了，明日后日来的人更多？下手更狠怎么办？”

    谢无争默然。

    不知道为什么，听到秦灼说的这些话，总感觉刚在晏倾那里听过一遍。

    明明两人神情、语气都截然不同，但想说的事在根本上惊人的一致。

    若非秦灼与晏倾不睦，谢无争差点以为这两人是商量好了轮着来同他说这个的。

    秦灼见他不吭声，自己一个人讲也不冷场，当即又接着道：“殿下或许不知，长宁侯府曾受先皇后，也就是您的生母谢皇后帮扶，就算侯府的人不站队、什么都不做也就被其他的皇子算作殿下这边的人，既然如此，为何不索性帮你一把？”

    这话说的特有道理，谢无争都没法说她不对。

    无奈的是他不想争皇位，无需人帮。

    谢无争沉默了许久，才开口道：“阿灼也觉得我必须要同他们争？”

    这个“也”字足以说明无争方才在晏倾那里也说到了这个。

    以对面屋子那人的性情，只怕讲的都是权衡利弊，应不应当，全然没有想过无争想不想。

    不过也好在是这样，否则，今夜也没什么用得着她的地方了。

    秦灼意会之后，脑子也转得很快，当即便道：“不是你要同他们争，是你要为江山百姓而争。”

    谢无争抬眸看着她，神色愈发地认真，坐姿也更端正了，“愿闻其详。”

    秦灼道：“自古天家相争，杀兄弑父者比比皆是，至尊之位从来都是鲜血铸就、尸骨堆积而成，殿下若是一味隐忍，以为最坏的结果也就是一个死字，那就大错特错了。”

    夜风忽来，吹得桌上烛火明明灭灭，她伸手护住了烛心，好似把光握在了掌中。

    谢无争守礼，不好一直盯着姑娘的脸看，便垂眸看着她满手暖光。

    少年皇子低声问：“错在何处？”

    秦灼的掌心被火灼的发烫，抬眸看着近在眼前的谢无争，目光灼灼，正色道：“你永远不知道小人想让你死，能想出多少种恶毒的法子，他要你死，要你死的身败名裂，要你身侧之人不留一个活口，那些你拼死护住的人、那些帮过你为你说过话的人会在你走后如数遭难……”

    秦灼看着光影着的少年无争，视线渐渐有些模糊，声音也逐哽咽了一下，“人若是有想做的事、想护住的人，就得自己先好好活着，亲自去做那些事，亲手护住那些人，若是用死来解决事情最后都只会事与愿违。”

    谢无争看着她，忽然有些不知该如何接话。

    秦灼扬了扬头，试图把眼中的水光倒回去。

    她看着谢无争的眼睛，极其认真地问：“要知道史书是胜者写的，千秋功过自有后人说不假，可后人连从前发生过什么都不知道，又如何评说？”

    谢无争低头道：“今夜听阿灼一席话，我如梦方醒，心中甚是惭愧。”

    秦灼还沉浸在无争前世枉死的情绪里，开口便道：“你什么都没做错，你惭愧什么？那些千刀万剐的还成天觉着自己做什么都对，一点都没错呢！”

    谢无争愣了一下，随即抬头看向她，轻轻地喊了声“阿灼。”

    他心口好似有什么要漫出来一般，可此刻除了喊她的名字，此刻什么都说不出来。

    秦灼用手背抹了一把眼睛，然后深吸了一口气，强行让自己平静下来。

    她朝谢无争，极其洒脱地一笑，“况且，又不是争了就一定要坐那个位置，保住性命的同时除掉要杀我们的那个，把朝堂清一清，然后挑个年纪小点、听你话的皇子推上位，你我在他成人之前把天下安定好，朝中辅政大臣各司其职，四方将帅保卫边疆……”

    秦灼说着说着，发现谢无争对看她的眼神已经彻底变了，这才发现自己把上辈子手握重兵时，听底下人经常讲的那一套顺嘴说出来了。

    还讲的贼顺溜，家里没几本祖传谋朝篡位的秘籍，都不能懂得这么多。

    她连忙打住，移开了目光，开始打哈哈，“反正这个路子差不多可行。”

    谢无争面色清正，点头道：“的确可行。”

    秦灼惊住了，这失态之后随口说来的话无争竟然听进去了！

    没等她开口说点什么。

    “有句话其实我在涣州那会儿就想问了。”谢无争眸色清澈看着她，很是认真道：“阿灼你一个小姑娘，怎么什么都会？”

