一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零五章死刑犯

    “我是瞎子，我是个瞎子……哈哈哈！”

    唐菲哭着哭着，突然间大笑，爬起来朝秦浩追去。

    秦浩前脚刚迈出大门，后脚又被唐菲堵住了。

    “秦浩你站住，你说我是瞎子，我看你们是瞎子才对。七天后，四国武道开启，王龟会在斗台上等着你，你敢去打武道会吗？”唐菲高高在上的指着秦浩的鼻子说道。

    “武道会？我正有此意！”

    秦浩确实有参加武道会的想法，并且已经让陈苍河报名了。

    “不自量力，你等着被王龟虐吧，他一招足以让你跪地颤抖，甚至根本不用他出手，归海派的二刀哥哥也能杀你如蝼蚁。王龟的实力，足以和归海大长老斗上五十个回合不分胜负，你去死吧！”唐菲咬牙狠辣道。

    秦浩自己往棺材里跳，也真是活腻了！

    王龟觉醒了玄武血脉，本身是三星元师，还是王府的小王爷！

    唐菲是比不上秦浩。

    可秦浩又有什么资格跟王龟比！

    瞎子？

    明明海大富才是瞎子！

    酒鬼是瞎子！

    丹玄是瞎子！

    所有的人统统全是瞎子。

    “他会不会一招让我跪下，这我还真不知道。不过，你口中的二刀哥哥，是不是像个跳蚤一样喜欢蹦来蹦去，还把手专往人家的脑门上劈？”秦浩问道。

    “你认识归海二刀？”

    唐菲一怔。

    “不不不，我没兴趣认识他，只不过三天前，有个这样的人在我面前蹦跶，我就送他归西了。而且你口中的归海大长老，连给他儿子收尸的勇气都没有，被我斩去一臂之后，也逃之夭夭。当时他也嗷嗷叫着说，王龟会让我生不如死。究竟谁会生不如死，我们就拭目以待吧！”

    秦浩转身准备离去。

    同时，也摸清了王龟的具体实力。

    能和归海老头子斗上五十个回合不分胜负，确实俩有把刷子！

    “这不可能，你杀了归海二刀，还斩去了归海大长老的胳膊，你分明在说谎！”

    唐菲的精神又快崩溃。

    秦浩从来到唐府，一直没展现过实力。

    区区聚元五重，怎么可能杀得了归海二刀。

    “是不是说谎，试试就知道了，秦浩小杂种，为我大哥偿命来！”

    站在唐轩身边的一名金甲护卫，举刀劈向秦浩的后背。

    刚才秦浩故意激怒吕斗，吕斗杀的那名金甲护卫，是此人的大哥，他要为大哥报仇！

    咻！

    秦浩看都没看，一指甩向了身后。

    这名护卫还没跑到秦浩跟前，被秦浩甩出来的一道劲芒，轻易击穿了心口。

    速度之快，匪夷所思！

    这和萧晗击穿唐菲手掌的招式，一模一样！

    甚至有过之而无不及！

    同时，一股子绿色的气焰旋绕在了秦浩身上。

    冷冷的转过头，秦浩望向唐菲道：“我不出手，并不是我好欺负，而是你们没有让我出手的资格，别再试图挑衅我。否侧，唐府会死得很难看！”

    咔嚓！

    一道惊雷从众人眼前劈过。

    绿色气焰！

    秦浩居然也是一名元师强者！

    半个月前他还是聚元五重！

    进步如此之快！

    一排冷汗从唐昆的额头冒出。

    秦浩隐藏的可真深呐，而且忍耐力惊人。

    此子不可留。

    唐轩也被震撼的脑袋一片空白。

    他的俩名金甲护卫，皆有三星元师的实力。

    却挡不住秦浩随手一指！

    至于唐菲，脸色再次扭曲在一起，犹如吞了苍蝇屎般难看。

    “唐菲，你不可救药到了极点，别再做出任何伤害秦浩的事。否则，我会让你后悔来到这世上！”

    萧晗恫吓的眼神盯了过去。

    刚刚熄灭的气焰，再次从身体攀升上来，脖子里的月牙玉坠发出一抹璀璨的光。

    这眼神吓得唐菲打了一个趔趄。

    “走！”

    秦浩懒得再看唐菲一样，拉起萧晗的手消失在远方。

    唐菲愣在原地，被萧晗的眼神吓得简直神魂俱灭！

    因为她在无意中，看到了萧晗的月牙玉坠。

    这玉坠！

    她见过。

    从王城回来之前，她和王龟有幸接待了一名尊贵的客人。

    那“客人”从极远的地方来到姜国。

    连姜皇见到他，都惶恐的跪地颤抖。

    王霸在那客人的面前，一声都不敢吭。

    那客人拿出一张纸，上面描绘着一个月牙的图形。

    图形和萧晗脖子里的一模一样。

    “原来她就是客人不远万里也要追击的死刑犯，哈哈哈……叫萧晗是吧？你死定了，而且……会不得好死！”唐菲从牙齿缝里挤着说道。

    她决定了，即刻命人通知王龟，让那位“尊贵”的客人过来。

    这次，恐怕连凤璃宫也要遭殃了。

    “还有秦浩……你个垃圾听好了，我大哥不会放过你的，他会把你碎尸万段，让你尝尽一百零八种折磨，我特么与你不共戴天！”

    王鳖拖着断腿，爬出一地血迹，爬到门口冲着秦浩的背影嘶哑呐喊。

    ……

    “又一个不共戴天的！”

    远远的，秦浩听到了。

    他不知道这是第几个不共戴天的了！

    他早已经麻木了！

    甩开萧晗的手，秦浩有意和对方拉开距离。

    并且主动走向陈婉沁的身边。

    “你不高兴？”

    秦浩看到陈婉沁有些精神萎靡。

    “不是……我只是……”

    陈婉沁赶紧和秦浩离得远一点。

    并且，忌惮的回头望了萧晗一眼。

    “你马上要去洛水帝国了，一定要打起精神来，好好的努力，千万别被人看不起。因为，哑巴可能不在你身边保护你了！”

    秦浩有一丝担忧。

    毕竟，四大学院里面汇聚的全是变态中的变态，妖孽中的妖孽天才！

    这些话，不由让陈婉沁大为感动。

    同时，还有点心酸。

    “卖发簪了，全是上等货，童叟无欺啊！”

    大街上，有一货商，脖子里挂着个箱子，抱着箱子吆喝不停，里面放的全是一些玉石和首饰！

    秦浩踏前几步走了过去，目光在首饰中打量。

    毕竟，马上要和陈婉沁分别了。

    不知道何时才会相见，想买个礼物送给她。

    “这位公子，您的眼力可真准啊，一眼就相中了我马老五的货，瞧瞧咱这玉簪，还有这耳环，这材质和这光泽……哎呦，您旁边这位姑娘可真漂亮，配上这根玉簪太合适了，公子快给心爱的女孩子买一支吧！”

    这老板也是老油条了。

    故意用女孩刺激买首饰的人。

    如果不买，男人注定没面子。

    如果买，嘿嘿……正好黑他一笔钱，泡妞总是要付出代价的！

    他赶紧把一支玉簪举在秦浩的面前。