    悯闲微微一怔，可他却觉得这话实在可笑。她堂堂一个太后，而他还是和尚，她居然说喜欢他！

    “你疯了！”

    “我只是……想要你……爱我……”

    悯闲眯眼，再次收紧手力。他的尊严他的信仰他的佛心已经遭到了玷污，他必须杀了这个女人。

    然正在这个时候，韩子俊带人闯入了晓月宫。

    见到此情此景，先是错愕了一下，而后忙道：“悯闲大师，别忘了秦王的病。”

    想到阿继的病，悯闲咬了一下牙，继而放开了太后。

    太后撑着桌子咳嗽起来，咳得眼泪都飚出来了。

    “悯闲……今日你不杀了本宫，以后你再也没有机会了。”

    “那可不一定！”

    说完这句，悯闲转身朝外走去。

    韩子俊走到太后面前，先行个礼，而后道：“太后，有件事需要您来解释一下。”

    太后缓了好一会儿才顺了这口气，她抬头看向韩子俊，轻嗤一声：“你要本宫解释，你有什么资格？”

    “臣怀疑太后谋害公主，如今您是嫌犯，臣自然有资格请太后做出解释。”

    “你敢……”

    “沈如玉临死的时候在地上用血写了几个字：太后杀公主。”

    太后瞪大眼睛，根本不可能，她的人亲眼看着沈如玉软成一滩烂泥，她怎么可能还有力气写字。

    然不容她怀疑，韩子俊直接请她下了地牢。

    看着地上那一堆血肉，容太后眸光闪了闪，这女人知道了不该知道了，竟然还以此威胁她，这就是她的下场。

    又见她面前几个血字：太后害公主。

    这几个血字歪歪扭扭，断断续续，却能看得清清楚楚。

    定然不是沈如玉写的！

    可她没有证据，更无从辩驳。摆明了这是韩子俊强压到她身上的罪名，如今整个皇宫都在东厂的掌控下，她即便能自证清白又怎样？

    东厂最擅长的不就是把白的说的黑的，况她本身也不干净。

    太后沉下一口气，静默半晌道：“韩子俊，本宫没有害明玉，你是知道的。”

    韩子俊不语，只看着地上那堆血肉。

    他恨不能亲手杀了沈如玉，抽筋剥皮，削肉剔骨，奈何她被这如太后杀了。而如太后为了平息他们的怒火，还用了这般残忍的方式，让沈如玉死前受尽折磨。

    太后见韩子俊不语，轻笑一声，“韩督公，明人不说暗话，你想从本宫这里得到什么，还是请直言吧。”

    “太后以为呢？”韩子俊反问。

    太后笃定道：“东厂不会被清算，将继续存续，与之前无差。”

    韩子俊嗤了一声，“太后和皇上刚接手朝政，恕本督公直言，东厂一倒，二位未必是高枕无忧，反而会被百官愚弄，昏而不自知。”

    太后抿了抿嘴，东厂监察百官，平常时候自然有些多余，伤了君臣感情。可新皇刚登基，东厂监察百官，能让皇上更好的约束这些百官，听到一些实话，至少在目前这个阶段是好的。

    她想到了这一点，但却舍不得放弃铲除东厂的机会。

    “那此事……”

    韩子俊看向太后，淡淡道：“太后还没明白么，东厂倒不倒也非是由您说了算。”

    太后咬牙，这意思也就是说，她不能以此为条件解决眼下的麻烦了。

    “你还想怎样？”

    “交出炼制九叶仙丹的方子。”

    太后一愣，随即又恍然，原来是为了这事。

    “长公主何必这般着急，本宫说了已经派人去取九峰山雪露，不差这一个月两月吧，到时自会帮她一起炼制。”

    “太后。”韩子俊神色冷了冷，“一个月两个月后，东厂和秦王府都失势了，您还会这般好说话？”

    太后呵了一声，“秦王府怎么会失势，你们是不是误会了什么？”

    “太后，聪明人还是别装傻了。”

    太后咬了咬牙，这韩子俊够狂妄、够胆大，可以说根本没把她放在眼里。

    “好！”

    回到晓月宫，韩子俊盯着太后写方子，“太后最好写清楚一点，若这炼制之法出了问题，本督公自然有办法让太后后悔现在耍了小心思。”

    太后沉下一口气，她堂堂太后竟让一个太监逼成了这般。

    陆雪微拿到这炼制之法，仔细揣摩了半天，大体应该是没有问题的。而且太后也不敢耍小心思，毕竟她眼下还没能力和他们抗衡。

    “明玉公主可醒了？”韩子俊望了一眼屋里问。

    路雪微点头，“只是精神很差，吃不下东西。”

    这是？？？？的症状，陆雪微犹豫着要不要告诉韩子俊。

    “我进去看看她。”

    “好，顺便让她喝点粥。”

    目送韩子俊进去，陆雪微叹了口气。昨夜里，她一直没有睡，想着明玉的病。她是没什么法子，不过想让她去山海宫，那里奇珍异草，又有很多古方，或许能有一线生机。

    韩子俊进了屋，见顾明玉已经坐起身了，正穿着外裳。身体没有力气，手脚发软，因此穿着十分吃力。

    “想出去？”韩子俊问。

    顾明玉抬头看到韩子俊，露出大大的笑，“我听到你说话了。”

    韩子俊见她脸色苍白，双眼发青，即便笑着，可那笑却没有一丝生气。在他印象里，顾明玉从来都是神采飞扬的，何曾这般虚弱过，实在可怜的很。

    “我这不进来了。”

    “来看我？”

    “你说呢？”

    顾明玉嘿嘿一笑，仍执意起身，可这一起，脚下发软，人往前栽去。

    韩子俊忙上前撑住她，还没扶好，某人已经借机挤进了他怀里。

    “顾明玉！”

    “别凶啊，人家好难受。”

    韩子俊叹了口气，低头看顾明玉，见她乖乖的靠着他，平日里灵动的眸子此刻却浸着水润。

    “我扶你坐下。”

    顾明玉及忙摇头，仰头看着韩子俊，委屈的不行。

    “又怎么了？”

    顾明玉先看了看韩子俊的眼，而后视线下移，盯住韩子俊的唇。这薄唇略显冷情，却又仿佛涂了蜜，让人心动不已。

    她是病人，放肆一些也是可以的。

    这样想着，顾明玉踮起脚，凑上去亲了一下。亲了一下，舔舔自己的唇，果然是甜的。

    “够了？”韩子俊低头问。

    “若不够呢？”顾明玉贪婪的看着韩子俊。

    韩子俊微微一叹，搂住顾明玉的腰，低头吻住她。

    顾明玉头有些昏沉，等到韩子俊放开她，她才发觉自己竟然已经躺到床上了。呼吸有些紧，眼睛红了，眼泪自眼角落下。

    “这么委屈？”

    “嗯。”

    “沈如玉已经死了。”

    “她是活该！”

