    第七十章：封号斗罗之间的差距！

    听到千仞雪和雪星都是一样的回答，雪夜大帝眉头紧皱，对着宁风致问道，“宁宗主，这个九十八级巅峰斗罗实力真的有那么恐怖吗？”

    不外乎雪夜大帝这么认为，他也只是个普通的七环魂圣，面对魂帝魂王他可以算得上高手了，可在遥不可及的封号斗罗领域，他又算得了什么？

    他们雪家天鹅武魂至今未出一位封号斗罗，更别谈封号斗罗之间的秘闻了。

    “的确如此，那位剑神斗罗无论是魂力，武魂还是魂环配置远在我七宝琉璃宗的剑斗罗之上，据剑斗罗所说，封号斗罗后面的境界可谓是一级一个台阶，这九十八级巅峰，放眼当世几乎是无敌的存在，更别提剑宗还有两位极限斗罗了！”宁风致说道。

    听完宁风致的分析后，雪夜大帝不由自主地看向剑斗罗尘心。

    剑斗罗尘心缓缓地说道，“我如今是九十六级超级斗罗，以往在没有金榜之前，我是看不到突破九十七级封号斗罗希望的，可谓是九十六级到九十七级之间有着一个天堑，一旦当魂师封号斗罗迈过97级的天堑之后，魂师将能感应到百级成神的存在，则会被魂师们称为能看见成神之路的人类、巅峰斗罗。”

    “九十七级封号斗罗，对于大多数魂师天骄来说，都是一座高耸入云的山峰，君不见武魂殿隐藏的足足有五位供奉都停留在九十六级巅峰。”

    “要说封号斗罗之间的差距，这也是我父亲临死前告诉我的，超级斗罗之间差距，就是魂力差距。巨大的魂力差是无法弥补的！魂力的多少决定着这场战斗的持续能力，每一级都是一道巨大鸿沟！”

    “也就是说在不考虑武魂相互克制，魂技制约的情况，只是魂力的话。”

    “九十六级比九十五级强20%；九十七级比九十六级魂力强20％，九十七级比九十五级魂力差距接近50%！！！”

    “九十七级和九十八级之间的魂力差距就已经达到了百分之三十！”

    “九十八级和九十九级之间的魂力差距更是达到了百分之四十！！！”

    “你说九十八级巅峰斗罗强不强？！”

    一旁的雪星震惊道，“怪不得，九十三级魂力的毒斗罗在九十八级巅峰剑神斗罗面前毫无还手之力，原来封号斗罗之间魂力等级差距这么大？！”

    “九十九级？”雪夜大帝也是倒吸了一口凉气，一两个九十九级的极限斗罗或许灭不了一个帝国，当时灭一个帝国皇室却是轻而易举，这下子雪夜大帝是真的忌惮了，如果那个剑宗或者武魂殿动手的话，那么天上地下谁能救得了他？

    雪夜大帝脸上带着一丝苦涩，即便是一国之主又如何，面对真正的强者的时候，依旧还是要妥协。

    一个九十八级巅峰斗罗，雪夜大帝还真的不敢冒险，特别是对方现在就在天斗皇城中，一个不顺心就有可能来皇宫摘了他的脑袋，他心中怎能不怕。

    天斗皇室连封号斗罗都没有，又岂能抵挡的住九十八级的巅峰斗罗，如果龙逍遥要杀他的话，还真不怎么费力。

    现在他终于知道为什么自己弟弟雪星这么反常了？

    宁风致又补充道，“这也是为什么唐昊锤死千寻疾的时候，武魂殿只是打上宗门并没有赶尽杀绝的原因，即使一个失踪的九十九级极限斗罗存在，武魂殿也是忌惮三分！！！”

    “可一旦确认唐晨去世的消息后，再无顾忌，连如今上三宗的位置也剔除了！”在宁风致说到武魂殿前任教皇的时候，大殿里的几人都没有注意到太子雪清河脸上的不自然。

    经剑斗罗和宁风致这么一说，他现在连反抗武魂殿的一点心情都没有了？

    雪夜大帝连忙问道，“宁宗主，照这么说的话，那武魂殿统一大陆不是轻而易举么？”

    “所以说太子说的不错，我们应该赔礼道歉，顺便看看是否能缓解剑宗与帝国之间的不愉快，即使不能得到他的友谊，也不能让他对我们抱有恶感，毕竟天刑剑宗有着一股可怕的力量，面对野心膨胀的武魂殿，我们所能做的就是拉拢尽可能一切的势力与之对抗...”宁风致说道。

    “嗯！”雪夜大帝点点头，尽管剑宗让天斗皇室颜面扫地，但是一个合格的政治家，总是能忍常人所不能忍的事情。

    如果能把这个剑宗拉到他们天斗皇室来，那他们天斗帝国就多了好几位封号斗罗的存在支持，和这个比起来，区区的一些颜面又算的了什么？

    “那该如何亲近天刑剑宗呢？”雪夜大帝叹了口气，即便心中万分不愿，但还是问出这个问题。

    “启禀陛下，属下觉得太子殿下就很不错，太子殿下处事得当，待人接物颇有手段，而且据说天刑剑宗有几位少年，年龄跟太子殿下差不多大小，因此属下觉得太子殿下应当是最好的人选。”梦神机说道。

    “梦教委说的不错，太子殿下的确是不错的人选，如果陛下不嫌弃，在下也可以助太子殿下一臂之力！”宁风致说道。

    他也是有着自己的打算的。

