    第632章

    “你是……”

    古族永恒看到陈墨顿时一愣，随后感知到陈墨身上庞大的力量。

    祂不知道想到什么事情变的紧张又激动，最后脱离黑神地穴来到边缘走向陈墨。

    表面很和善，但是那种隐藏极深的恶意丝毫瞒不过陈墨。

    命运魔镜悄然激活，陈墨立刻明白恶意是因为什么。

    黑神地穴，造化生命都闯不进来。

    只有永恒身上携带黑神印记才能安全进出，并且在其中寻找机缘，有人找到造化本源成为造化，有人找到造化圣物实力大增，但是更多进入黑神地穴的永恒一无所获。

    这个古族永恒，就是在打他身上黑神印记的主意。

    想夺走他的黑神印记，进而再次进入黑神地穴。

    黑神印记很珍贵，就算是古族造化想从族内弄一个也很不容易。

    不惜得罪他背后的造化也要夺取黑神印记，只是因为这个古族永恒只差一点就能得到造化本源，他相信如果再来一次一定能拿到造化本源，所以这才不惜做出夺取黑神印记的举动。

    知道来人不怀好意，陈墨直接跳进黑神地穴。

    他不方便使用自己的力量，只用属于雷恩的力量，跟同为永恒古神巅峰的这个古族很难分出胜负，就是分出胜负也要付出一些代价，他又不好杀了这个古族得罪其背后的造化。

    最多打个半死出气，何苦在这里跟他纠缠。

    黑神地**并不是恒古不变，而是很容易发生各种变化，耽搁的时间久了，那个存在造化本源的地方指不定就找不到了，这样一个送他机缘的好人，有机会偷着弄死就行了何苦打人家一顿。

    陈墨落入黑神地穴，他的身体迅速强制压缩缩小。

    最后缩小到不足一米，出现在只有微光的类似洞窟一样的地方。

    地方不大可能也就占地几百万平方千米，但是到处都是高墙，墙上画满了某种未知的图画，看起来就好像是无数线条扭曲缠绕而成的抽象画，看到这些话的瞬间陈墨感到黑神印记发烫。

    看的越多，黑神印记甚至在一点点消散。

    从中有某种力量，在此时对他进行了庇护。

    如果没有黑神印记，不知道他看到这些墙上的画会有什么后果？

    命运天书在神魂内翻开，然而却一条未来命运支线都看不到。

    永恒意志离体，瞬间被某种力量吞噬。

    双眼视觉又是看的越多黑神印记消耗的速度越快，这也就难怪区区几百万平方千米蚂蚁窝大小的地方，进入这里的古族永恒竟然只能四处碰运气胡乱找。

    陈墨闭上眼睛，永恒意志融入命运之网悄然立体。

    命运本源大量消耗，但是永恒意志却坚持了下来，这让他在很短的时间内就用永恒意志探索了整个黑神地穴，只在另一个很远的方向看到了另一个陌生的古族永恒。

    如果少看一些，差不多一个黑神印记足以庇护一个古族永恒一年多。

    黑神地穴也不是什么时候都开启，差不多百万年开启一次。

    每一次存在一千年，整个古族能够弄到九个黑神印记。

    陈墨怀疑，他的这个黑神印记本来就是琳赛给雷恩准备的礼物，雷恩就算没有被他顶替，距离达到永恒巅峰也就是最近百年随时随地的事情了。

    有了命运之网探测，陈墨发现黑神地**的所有高墙都是活的。

    它们会自动移动，虽然不是迷宫，但是因为不断移动也很混乱。

    有些高墙围拢的地方，会出现一口口井。

    机缘就在井中，命运之网从不少井中感知到造化圣物和造化本源的气息。

    看着这些井，陈墨感到莫名的熟悉。

    古族造化无法知晓黑神地穴的情况，所以想了想陈墨取出造化天命井。

    造化天命井出现瞬间，周围无数墙上的抽象画突然全部活了过来。

    墙上的画脱离墙面，化为无数线条扑向陈墨，陈墨瞬间退开一段距离留下造化天命井，只见这些线条全部投入造化天命井，吸收了这些线条的造化天命井在井的外壁重现了墙上的抽象画。

    陈墨融入造化天命井的永恒意志，顿时从中接收到一些信息。

    原来他的造化天命井，本身并不完善只有一半。

    被两个强大存在争夺，将造化天命井一分为二，现在只不过是重新恢复。

    完整状态的造化天命井，不只具备掌控众生生命的能力，同时复苏死亡的天地万物让其重新活过来的能力，还有一种更可怕的能力就是将所有生命都转化为黑神。

    至于黑神是什么，造化天命井中的相关信息被损毁了。

    不过对于黑神地穴，陈墨倒是有了一些猜测。

    造化天命井全盛时期是原始天命井，原始天命亲手打造的原始圣物，其中主体落在虚空宇宙海手里，那么剩下一部分很可能是被创造古神的原始生命给夺走了。

    整个黑神星，很可能就是原始生命留下的地方。

    所以这里才有造化本源才有造化圣物，那些分布在高墙中的井，弄不好就是模仿天命井制造的东西，想要借此完善重现天命井的力量来达成某些目地。

    只是天命井既然能让虚空宇宙海和原始生命争夺，说明比他想象的更珍贵。

    既然如此，虚空宇宙海凭什么那么轻易送给他？

    陈墨有种感觉，或许他出现在黑神星并不是巧合，虚空宇宙海早就知道他有一天会来到黑神星，所以提前给了他造化天命井，让他破坏这里原始生命的某些布置。

    如果真是这样，他可能不知不觉还没有脱离虚空宇宙海的操控。

    怀着复杂的心思，陈墨瞬间出现在黑神地**另一个古族永恒身边。

    黑神地穴的变化，绝对不能传出去。

    所以从现在开始，进入黑神地穴的古族永恒都要死在这里。

    陈墨瞬间激活造化天命井，他体内的各种本源如同溃堤一样被瞬间抽走，造化天命井表面的无数线条顿时活了过来，扭头看到陈墨看到这些线条的古族永恒，他的身体在一瞬间变成黑色。

    此时这个古族永恒身上的气息，陈墨再熟悉不过了。

    这就是神秘污染的气息，原来神秘污染的源头不是荒芜巨人而是造化天命井，当年创造荒芜巨人的原始生命，或许就是利用了从造化天命井身上剥夺来的制造黑神的力量。

