    

    有时候啊，人还是得往下看看。

    舒心。

    心情愉悦，以至于再开口时，他语气中也带上了一丝喜意，“昨儿个太医已经诊过了，淑妃有喜，所以这立后大典，还得等到淑妃诞下皇子后。”

    “你们且慢慢准备着吧，时间有的是。”无视掉一众人惊愕的神情，顾瑾渊又特意点了礼部尚书的名字，单独嘱咐道，“立后的事，朕就交给你去办了。”

    “给了你大半年的时间，所以…你务必做到，每一个细节都担得起精致二字。”

    “事情办好了有赏，办不好…你就回乡养老去吧。”

    “喏！”礼部尚书紧张应声。

    随即，他又紧张问道，“按规矩，大婚前淑妃娘娘应当是会回娘家去住上一晚的，可淑妃娘娘家…在京城好像没有宅院？”

    在京城置办一座宅子不是难事，但这给淑妃娘娘家置办宅院的事…还是得请示一下陛下。

    陛下想来公私分明，可不能因为他宠淑妃，就无下限地讨好淑妃家人。不然，脑袋是怎么搬家的，估计都不知道。

    “宅院朕已经有打算了。”顾瑾渊自然也想到这个问题了，“正好，朕本身也有调姜宴平入京的打算，给他指做宅子，倒是免了他的麻烦。”

    “回头，送诏书的人去礼部时，你便让他领你去宅子那边看看吧。”

    “喏。”既然陛下已经有考虑了，那他就不多话了。恭敬应上一声后，礼部尚书便右跨一步，重新回到队列。

    待礼部尚书退下，顾瑾渊又淡淡道，“既然说起了官职问题，那咱们就一并把这件事讲清楚吧。”

    “之前空出的位子，大部分已经补上了新人。不过…户部这边，倒是有几个位子，依旧空着。”

    “所以朕便寻思着，直接让姜晏平到户部来补缺。正好，他近十年所任职务都贴近民生。再加上他政绩不错，把自己所管理的一方都治理得非常好，倒也合适。”

    “诸位爱卿以为如何？”

    陛下这客套话说得真是...姜家的女儿都要做皇后了，陛下把国丈调到京城来，他们能持反对意见吗？

    反对了就是在扰陛下大婚啊！

    听闻淑妃娘娘的生母已经不在人世了，那人从家里入宫的时候，总不能没娘送也没爹送吧？

    大婚，多重要的事，若是被他们一言搞砸了，以后还怎么在朝廷混下去？

    当然，他们要是出来说不，估计也没什么用。毕竟，冯首辅那一派刺头已经没了，这永宁殿上，基本已是陛下一人说了算了。

    于是，一众明事理的人当即表态，“陛下所言极是，臣等谨遵陛下旨意。”

    “好。”顾瑾渊颌首，“那正好户部还有个侍郎位子空着，就让姜晏平过来补这个缺吧。”

    嗯？剩下的户部侍郎位子给姜晏平了？

    一众人傻眼儿。

    之前一番调动，空缺的两个侍郎位子，已经填补了一个在户部干了近十年的老官上去。

    他们都以为，剩下的那个位子，是留给牧亦辰的。

