    老者注入灵气之后，本想要继续爆发一下，却没想到张瑞国一下将他给震了开来。

    ‘哐当～’老腰撞树，疼的他嘴角抽搐了几下，可他在被小男孩搀扶起来时，眼神之中露出笑意，甚至都想要将陈强给收拾掉！雄浑的灵气注入在自己的体内，一股股源源不断的力量好似顷刻之间就要爆发出来。

    尤其是当张瑞国快要靠近陈强的时候，两股力量竟融合在了一起，产生了更为强横的灵气，使得陈强想要离开却发觉自己的身体已经被这一股灵气给锁定了。

    这是两个后天之境的力量，更是无法撼动的力量。

    “你以为我敌不过你吗？

    你以为靠着力量的双重叠加就能让我无法起身吗？”

    “不，你错了！任由你的实力如何爆表，任由你如何强横，我陈强都不会认输的！”

    陈强咬紧牙关，借助天地灵气的他一下站起身来，将全身的灵气都凝聚在了拳头之上。

    要么不刚，要刚就要刚最狠的！“轰！”

    轰鸣之声响起，两个人的身影都后退了几步，陈强原本的力量就处于弱势，可在借助了天地灵气之后，他的力量得到了充分的爆发。

    陈强笑了，这人的力量虽强，但能强横到什么程度？

    能与他刚吗？

    不可能！在陈强看来，力量虽豪横，可自身的力量又怎么可能比天还强？

    没多久，张瑞国就坚持不住了，他手中的拐杖刹那之间化为了一滩齑粉。

    与此同时，陈强捏住了其手腕，力道加大奋力一甩，那人的身躯倒飞出去，砸在了墙壁之上，随即滚落在地。

    陈强呼出一口气，光是扛住这人的力量就已经让他受尽艰难。

    后天之境的实力果然不能小看，这让陈强苦笑一声，也让陈强稍稍愣了一下，要知道张瑞国已然年长，要是他的身体扛不住这一拳，没命了呢？

    那岂不是完蛋了？

    最重要的是这一拳的力量爆发度实在是太强横了，任由任何一人也绝无法扛住。

    “我靠！”

    小男孩看着张瑞国趴在地上，还没有从地上爬起来，他稍稍愣了一下，连忙将张瑞国给搀扶起来，轻轻拍了一下他身上的灰尘，说道：“张老，您没事吧？”

    “没，没事。”

    “只是我这腰啊，估计短时间内没有办法动了。”

    张瑞国苦笑一声，刚要起身，却发觉自己的老腰一阵疼痛，疼的他额头之冒冷汗，疼的他双腿还在发麻，想走几步却怎么也走不了，想离开却发觉力量上受到了巨大的限制，让他想离开也离不开，只能随着小男孩的搀扶缓缓走向陈强。

    “老了，还真是老了，没想到年轻一辈之中竟然还有如此强横实力之人！不过，陈强，在我看来你的实力竟然能达到如此阶段，可真是让我诧异啊！我一开始还在揣测谁的实力能如此牛批，在你刚刚自爆性命的时候我才反应过来，我才明白！原来是你，阳城白家的客卿，陈强！一个实力最为强横，最为豪横的人。”

    “什么？

    他就是陈强？”

    小男孩愣了一下，他听到张瑞国说出这番话后，顿时愣了一下，甚至还有些不敢相信自己的眼睛。

    这就是陈强！就是传闻之中实力最为豪横的家伙？

    虽看上去陈强的确有这番实力，可毕竟也只是处于后天境而已，另外两个后天之境的老人已经修行多年了，光是灵气底蕴就非寻常人所能承受的了！如此爆发出来，谁能忍的了？

    谁又能扛的住？

    老徐干咳一声，轻轻拍了拍张瑞国的肩膀，“没想到吧？

    其实从一开始的时候连我自己都没有想到！这不可一世的家伙竟然是陈强！曾在阳城之中靠着一己之力灭了林家的小子！他的实力过于豪横啊！他的力量也过于爆发。

    刚刚打的时候，咱两节节败退，不就是最好的证明吗？

    不过，既然打不过，也刚不了，仔细想来的话，必然是实力上的问题！”

    “而陈强能够以后天境的力量来将咱们的力量给压制下来，这说明他的实力都要在我们之上，这说明他的实力并非是后天境，而是特意将实力压制到了后天境的阶段！如若不然的话，如何解释？”

    张瑞国的虎口有些疼痛，他轻轻揉动了两下，而后双眉挑起，说道：“难怪了！不过陈强，我们之前做出的约定，三拳之下你若是被打退了，则不进禁地。

    可要是我们输了，则带你进入禁地看看！只是，我希望你先前说出来的话还算数，别忘了，是你说过只是看看，而不动里面的任何一个东西！若是动了的话，这后果可不是你能承受的。”

    “就算你的实力再怎么豪横，就算你的力量在怎么爆发，我们拼上这一条老命也会想办法将你给阻拦的。”

    陈强笑了笑，只要能让这两个老东西松口，这就够了。

    至于其他的，他还真不会过于强求，也不会去为难他们！毕竟，这两个人的实力都很豪横，要是真拼上个你死我活，或许短时间内陈强能够反应过来，也能够与之对刚！可是时间一长呢？

    他如何刚？

    他如何打？

    任由他如何拼上全力，也无济于事。

    “我说过的，我作数。”

    其实还有一句话陈强没有说出口，若是这里面的东西主动吸引到了陈强，那可就不关陈强的事了。

    老徐看了一眼张瑞国。

    张瑞国点点头，一手抬起，手心之中突然出现了一枚令牌，而这令牌落在了岩石之上，随着轰隆一声，整个山体好似震动了一下，一扇石门缓缓打开，一股古朴的气息飘散开来，使得陈强忍不住皱起眉头，调动了一下灵气。

    他不怕身旁有人偷袭，而是怕自己的灵气控制不住将这里面的东西给吸引出来。

    “走吧。”

    张瑞国看了陈强一眼，先行一步。

    陈强跟在了张瑞国的身旁，他感受着空气之中的冷意，一股藏匿于空气中的灵气正缠绕着他腹部内的丹田。

    

