    “法院？”

    杨瑶一听她这句话，马上变脸：“你当我是三岁小孩吗？这样的证据，霍司爵会把最原始的母带给到他们？”

    沈曼：“……”

    一秒钟，脸色煞白如纸。

    可电话里，这个夫人还没有就此罢休，明明刚才还在对她褒奖有加，可转眼，她就十分嫌恶起来，语气间全是极大的失望。

    “成事不足败事有余，这么一点小事都办不好，你还能让我指望你什么？拍照的时候，特别卖力，特别心机，专挑那些能刺激我儿子的照片发来，怎么？你以为让他对那个女人生恨了，你就能坐上他正牌夫人的位置了？”

    这话，说得还真是一针见血，又刻薄、狠！

    沈曼当场就如同被人狠狠的扇了一耳光样，站在那脸色青一阵白一阵的，别提多精彩了。

    “夫人，我……”

    “行了，就这样吧，没用的东西。”然后，这个女人就把电话“啪”的一声给挂了。

    沈曼怔了怔。

    半晌，两颗豆大的泪珠终于沿着她苍白的脸颊滴落了下来……

    ——

    温栩栩回到了温家。

    还真是，回来后，家里已经乱成了一团糟，除了所有人都被派出去了找人，三个孩子还露出了少有的惊恐和不安，在院子里小心翼翼的待着。

    就连声都不敢出。

    “墨宝，若若，胤胤，你们怎么在这里啊？外公呢？”

    温栩栩看到了，心疼极了，马上跑过来在他们面前蹲了下来。

    “妈咪……”

    已经担惊受怕了一下午的小萌宝们，看到妈咪终于回来了，顿时一个两个的，都往她身上扑了过来。

    温栩栩只能张开双臂把他们紧紧的抱住了。

    “好了好了，妈咪知道了，宝贝们别担心，奶奶一定会找回来的，嗯？”

    “真的吗？妈咪？”

    “是啊，妈咪，我跟你说，外公和姑姑他们两个真的不是故意的，当时，外公要保护我，姑姑又被撞伤了，都没有时间去管奶奶，然后她才会被坏人抢走的。”

    墨宝生怕温栩栩生外公和姑姑的气，先忙着给他们两人解释。

    霍胤没有出声，但是看他和弟弟一样的神色，相信，他的心情跟他也是一模一样的。

    温栩栩又是心疼又是愧疚，伸手摸了摸这兄弟俩的小脸，她安慰他们：“我知道，你们别担心，我们不会怪他们的，爹地也不会。”

    小家伙们这才放心了。

    随后，温栩栩带着他们进去了，去找霍家人了解情况。

    可是，让她心里一沉的是，到目前为止，箫馥莉还是没有任何消息。

    反倒是她突然接到了一个电话。

    “栩栩，不好意思，又打扰你啊。”

    杨瑶的声音从电话里传来，就像是苍蝇一样，瞬间，温栩栩听了后，就想把手机给砸了。

    而事实上，她也准备那么做。

    可这时，这女人的声音却又传来了：“你别砸手机啊，放心，我这次不是来找你麻烦的，我是来给你送温暖的，箫馥莉不见了是吗？”

    “！！！！”

    就这么一句，温栩栩要按掉的手指，便生生的停在那了。

    这女人为什么会知道这件事？

    下午才发生的，她也是一个小时前才知道，可是，她在日本居然这么快也就知道了。

    难道，她在她身边安插了眼线？

    温栩栩整张脸都铁青下去了：“你敢监视我？！！”

    杨瑶一愣！

    片刻，她马上又笑了起来：“你想什么呢？你一个小丫头片子，我需要监视你？我只是在另外一个朋友那里，得知了这个消息，才打电话给你的。”

    “谁？”

    “这个你就别管了，我只问你们，你们现在找到她了吗？知道她是被什么人带走了吗？”

    她在电话里，就跟聊家常似得，漫不经心的问了起来。

    温栩栩当然懒得跟她说这个。

    “我为什么要告诉你？”

    “不告诉我？是没有办法告诉我吧，神家的手段，就凭你们这种人，也是随随便便就可以查出来的？”

    就像是石破天惊，这女人忽然在她面前提到了这么一个让她深深恐惧的家族名。

    温栩栩脑子“嗡”了一下。

    神家？

    她居然在说……神家？！！

    她仿佛眼前的光亮一下全都失去了般，浑身都在开始颤抖。

    “你……你为什么说是神家？难道……你知道这件事？”

    杨瑶这次倒是很诚实的摇了摇头。

    “我不知道啊，我就是猜的，你想，这个世上，还有谁对这个疯女人感兴趣？而且，你还不知道吧？早在前几天，神家就已经给他们现任继承者神钰下过命令了，让他调查他二叔的事，你觉得他们神家为什么要让他重新调查呢？”

    “……”

    温栩栩再一次坠入了冰窖。

    铺天盖地的恐惧袭来，她甚至都不想再去问，这个女人为什么会连神家这么机密的事都知道？

