    作为尤氏的妹妹，尤二姐自然不可能不知道这个荣国府后宅真正说话最有权威的是谁。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻跪在地上给贾母敬茶的她，竟然嗑嗑潺潺的不敢抬头去看贾母一眼。

    待耳中听到一个慈祥的声音说道：“好，好，好，你姐姐在我们东府里就是个好的，只不过她的福分终究是不够；如今你进了我们西府，一应该得的必不会短了你；日后就是琏哥儿欺负了你，你也可以只管来与我讲，我老婆子为你做主。”

    尤二姐听了，连道不敢。

    接着贾母当场又给尤二姐指派了两个二等丫鬟，四个上夜粗使的婆子，还赏了一些绸缎头饰。

    尤二姐一一受领了之后，又给贾母磕头谢了恩。

    这时贾母又指着邢夫人说道：“我这里就是这样了，你去见过你婆婆吧。”

    于是尤二姐又去给邢夫人磕头敬了茶。

    这邢夫人从开始贾琏等人进来时不见秋桐，那时就满心里的不自在。

    这时看着尤二姐给自己敬茶，只心不在焉的接过喝了一口，当场就想问如何不见秋桐，只不过因贾母尚未说话，她也不敢造次，之后随便赏了些东西礼就算成了。

    直到此时，正统的礼节完了，三春薛宝钗史湘云才围了上来，叽叽喳喳的与尤二姐说起话来。

    只听薛宝钗说道：“原还想着今儿要好好羞羞颦儿那丫头，只不过她见机的早，竟没有来。”

    史湘云道：“林姐姐最是狡猾不过的，平日里都是她说笑别人，如今这个机会，她又哪能送来让我们玩笑，只不过她这也是躲的了今儿，难道还能一直不出来见面吗。”

    探春也笑道：“可不是嘛，原还想着下一个要叫潇湘妃子做我们二嫂的，却没有想到，今儿竟又先添了一个漂亮的二嫂子，真真是好极了。”

    尤二姐一面回应着几女，心里一面想道：“她们说的颦儿，潇湘妃子，只怕说的是与二爷定了亲的林黛玉了，听姐姐说她长得最是俏丽标致，更兼灵巧聪慧，又与二爷是姑表亲兄妹，最得二爷的宠爱，也不知道到底是怎么样的一个女子？”

    只有贾宝玉一人呆呆的看着众女说笑，以他看着漂亮女人就想搭讪的性子，原本也想一起上去说说笑笑，但是猛然瞟见不远处微微含笑的贾琏，顿时又不敢了。

    只不过不能与美女亲近，顿时就让贾宝玉感到有些不再在。

    突然只听他问道：“真真是怪了，为何现在还不见秋桐姐姐来给老祖宗敬茶，难道她连这个也不知道了吗？”

    听见贾宝玉捅破了这层窗户纸，原本说笑的众人顿时就不做声了。

    贾琏回答：“正要回老祖宗的，这秋桐也不知怎么就突然病倒了，因为怕病气散着老祖宗，所以就让她先在家养好了，再来给老祖宗敬茶。”

    这时只见贾母意味深长的看了王熙凤一眼，然后说道：“还是宝玉细心，我原还想着是那丫头年纪小睡过了时辰，如今看来却是突然病了，也不知道严不严重？”

    贾琏正要回答，这时邢夫人却突然插口说道：“怎么就病了呢？昨儿我送她过去时还好好的，到底是服侍过我一场，不若待会儿我去瞧瞧她。”

    “太太还是不要去的好。”贾琏说道：“我已找大夫瞧过了，说是她那病的病气会过人，所以太太最好还是不要去了。”

    看着贾琏冷笑着说完这话，邢夫人心中不信，但是也没有胆子再与之争辩。

    然而却只听贾母冷笑这问道：“琏哥儿，果真是这样吗？”

    贾琏笑着回答：“自然是这样，孙儿平白还能胡说不成。”

    贾母听了，也不再刨根问底，却说道：“既是病了，那就好好用药；这样一来琏哥儿你那里还是少了一人，用不用再与你找个合适的添上？”

    听着贾母仿佛在此事上非要卯上，贾琏连忙摆手拒绝道：“老祖宗，还是不要再为孙儿忙乱了，再则，恐怕几日之后，孙儿就要离京远行办差去了。”

    “可是与昨儿进宫面圣有关？”贾母敏锐的问道。

    “可不是嘛，外面蛮夷最近又不安分，作为皇上最信任之人，我自然责无旁贷，要代表皇上去边关走上一趟了。”贾琏玩笑着回答。

    然而贾母一听见边关二字，立即就敏感了起来，说道：“琏哥儿，边关之事可万万玩笑不得，你虽然天资聪明，但是边关刀箭无眼，你还是能不去就推了吧。”

    只见贾琏苦笑道：“孙儿如何不知道在家中安享富贵，但是遥想先祖凭武功起家，最后集功封了宁荣二位国公！但是如今到了我父亲这里，就只剩下个一等将军的爵位了，东府那边更只剩下四等将军爵；如若我们贾氏子弟再无人争气，只怕不用两三代之后，我们贾氏荣耀就要烟消云散不可！”

    这番话一说，满屋子里的人顿时就不做声了。

    半响之后，贾母才干干的说道：“琏哥儿你如此说，却叫老婆子我不知道要如何说了。”

    看着气氛有些凝重，贾琏故作轻松的笑道：“大家这是怎么了，也没你们想的那样可怕，我这次去也只是替皇上考察安抚那些蛮夷一番，不消三两个月就会平安回来的。”

    然而见大家仿佛还是不太相信，贾琏又继续笑道：“别的不说，你们就说以我这三脚猫的功夫，真真是要我上战场，皇上还怕我会丢了天朝的脸面呢，所以说真不是你们想的那样可怕~我就去边关随便走走，然后回来也能顺理成章的加官进爵不是。”

    听贾琏这样说，再想想往日里也只见过贾琏只不过最多跑跑跳跳，也没有见过他练武艺读兵书，大家才觉着有些相信了。

    最后只听探春问道：“先前琏二哥就说要走，如今可知道了何时离去的具体时辰了吗？”

    贾琏回答：“二日之后的大朝会，只怕就会有具体的旨意下来。”

    探春道：“这么急？”

    贾琏再回答：“可不是嘛，这两日我还有许多差事要交接，待会而就要去秦大人府上，恐怕也就不得闲与妹妹们多聊了。”

    众女齐道：“琏二哥正事要紧。”

    只有贾宝玉听见贾琏说道秦大人，突然就想到自从那次秦钟大病一场，退出贾氏家塾之后，自己竟然许久没有见到他了。

    于是说道：“琏二哥要去秦大人府上么？那我也一同去瞧瞧秦钟兄弟可好？”