    “还真是一个让人火大的家伙呢！”看着周络洋洋自得的样子，王蛇恨不得一巴掌过去，把周豹身上的纯阳法器全部打掉，然后一个一个的捡起来，收j$好。(.)“既然灵霄殿想要送纯阳法器给我，那我也没有必要拒绝是不是，王座，你看，我现在该怎么 做才好呢？！”

    “什么也不要做，就等着那灵霄殿来寻你便是，你与旁人不同，严格说来，并非各大势力的门下，所以，他们一定会用巨大的利益来诱惑你的，到时候-，你就等着收取好处吧！”“还 是座想的深远，那我就坐等好事掉到头上吧！”周豹连连点头“那我接下未便就在这里慢慢的等着好事来临吧！”

    “你还是用心 管管你的领地吧，这段日子，大家都是人心惶惶的，几个 月来，你周边的一些领地倒是繁荣了不少，不过你的领地却有些冷清。”

    “他们的想法我 8然知道，大轮寺的事情已经解决 了，想来自此之后，只要我不去惹别人，也没有人敢来招惹我了，既然没有人来招惹我，那么，这武扬领便固若金汤，也不会再被人惦记了，很快，这里便会好起来的，重新繁荣不过是眼前的事情罢了，我要管那么多做什么？再说了，我这家伙，说到底就是一个武夫而已，一个武夫，管好自己就行了，哪里有那么多的精力去管其他人呢？你说是吧？！”

    “嗯，有理，你 自认武夫，匹夫，看来还没有被强大的力量冲昏头脑，事到如今，你还能有这样的想法，实在是难能可贵啊，看来我也不需要再提醒了你，小子，你好自为之吧！”

    说完之后，他拍拍周豹“灵霄殿不好惹，仙宫同样不好惹，你现在是仙宫的二十八宿之一，做事行事，有的时候也要想想仙宫的立场，这样 可能会好一点 ！”“想想仙宫的立场？！”周药目光微做一动“怎么，仙宫的那帮大爷们对我又有不满之处吗？！”

    “仙宫内部，对你的看清很不同，我和老金鸡他们和你相处的时间比较长，关系也近，所以对你的感官不铝，但是星日马他们，就没有那么好心了，特别是你上次夺了星日马的损元桃花瘴，让他大失面子，他现在可是把你恨到了骨子里呢！”“星 日马，那个白痴？仙宫选星宿应该很严格吧，为什么会把那种白痴选进来耳！”

    “星日马的实力不错，在二十八宿中也是中上之选，如果老金鸡没有突破八品的话，还真不是他的对手，也就是碰上了你这个怪物罢了 ！”“就是因为他磁上我所以才会倒霉 ！”周豹冷幽幽的道“听你的意思，这厮在二十八宿还有一些人望，能够影响到不少人嘛！”

    “他的背景很深，仙宫虽然号称是最自由的势力，但是里面也存在着一些黑幕的，星日马的师父以前 也是二十八宿之一，现在虽然已经退出了二十八宿，但是在仙宫当中，还有很有人望的，他就星日马这么一个弟子，当然很关心了 ！”

    “二十八宿只是仙宫明面上的实力，也是仙宫的代表，几百年，甚至更长的时间，退下来的二十八宿，没有一百也该有**十吧，他们有的选择继续留在仙宫，接受供奉，有些则脱离了仙宫，像那马天长的老婆，似乎以前也是仙宫的心月狐呢，只是我一直槁不清楚，这退出了二十八宿，接受供奉，他们在仙宫中还有话语权吗？！”

    “哼，那当然有，实力越强，话语权就越强，为什么白虎在仙宫之中有那么大的话语权？就是因为他的实力够强，话又说回来了「这一次，他倒是为你说了不少的好话，看来和你打一架之后，有 点不打不相识的意思，他似乎开始-欣赏你了，就像是当年欣赏那叶青天一样 ！”“他和叶青天究竟是什么关系？！”

    “没有过深的关系，叶青天在蓬莱域成名之后，白虎曾经试图将他拉入仙宫，但是没有成功，为此他还懊恼的很，现在看来，倒是他的运气好，若是当时叶青天真的加入仙宫的话，现在仙宫的麻烦会很大呢！”

    “是啊，和火红睛余孽勾结，就这么一条，就可以让仙宫陷入极被动的局面，不过我倒是很想看看仙宫陷入这样的局面之后，会有什么样的反应 ！”“对别人来讲，很困难，但是对你来说，很简单 ！”王蛇笑道，“你现在就可以向别人宣布你有火红睛！”“哈哈哈哈哈哈！”十日，一晃而过

    回归那日之后，周豹驱走了大轮寺的玉昆佛，便进行了一系列的活动，先是接见自己领地中的所有官员，现在他的武扬伯爵府的架子已经搭了起来，伯爵府的所有人在大晋朝都有自己的品级，还有俸禄可以拿，只是这段时间，武扬领实在是太乱的，你方唱罢我登场，闹的是人心惶惶，大家的一颗心都丰在了嗓子 眼。

    周豹接见他们呢，就是给他们吃一颗定心丸，告诉他们，他出关了，这提心吊胆的日子呢，也彻底的结束了，让他们好好工作，好好f活，紧紧围绕以他为中心的伯爵府周围，展开工作，一众官员都表示周豹的话很有道理，深深的鼓舞了他们，他们一定与周豹保持一致「将武扬领建设成为一个和谐穑定，繁荣富强的领地。

    搞定了一帮子手下之后，他又去了别院，和仙宫的一众强者交流了一番，进一步的加深了他与这帮子强者的关系之后，一切都恢复了平静。直到十日之期的到来。

    十天的时间，足以改变很多事情，也足以让一个消息传遍天下，大轮寺两次攻击武扬领未果，还损兵折将，不得不赔偿武扬领三件纯阳法器的事情，已经不再是秘密了，虽然世人大多 都不知道雪山大轮寺是什么地方，但是知道的人都明白这个消息的分量有多重。

    当然，随着这个消息传开的还有，周豹的武扬领周围已经布下了一个极为厉害的阵法，这个阵法足 以抵挡真仙的攻击，送子佛与玉昆佛便是栽在这个大阵中的，据玉昆佛推测，这个大阵很有可能就是传说中的两仪澉尘阵。与三 件纯阳法器相比，这个消息显然更加的震憾。

    阵法，可以说是一个强大的门派或者是势力立派的根本所在，一个强大的阵法足以保证一个门派无数年的安全，像雪山大轮寺的大 曼陀罗法阵，自大轮寺建立以来，已经帮助大轮寺度过了无数次危机，无论遇到什么样的敌人，碛到什么样的劫数，只要开启了大曼陀罗法阵，大轮寺便可保证无恙，这保证了大轮寺传承五万年之久，而两仪橄尘阵，排名尤在大轮寺之上！这说明什么？这意味着什么？难道周豹这厮不仅仅要建立一个强大的领地，还要建立一个强大的门派不成？这也不是不可能的事情。

    要知道，周豹现在不仅仅拥有强大的力量，还拥有强大的法器，他的手上，可不止一件纯阳法器，如果他真的要建立一个门派的话「手中的纯阳法器足以馈压门派气运，至少可以让他建立的门派气运延续千年之久，而两仪微尘阵，则可以保证他抵挡住真仙的攻奎。真仙的攻击？！

    这年头，有哪一个真仙会攻击一个新兴的门派呢？除非是这门派的开创者的人品差到 了极点，就像是周豹一般，可是，玉昆佛的遭遇已经证明了，一名真仙，是不可 能攻破两仪微尘阵的，甚至两名，三名真仙，都不可能做到这一点。至少要五名真仙联手，才有可能击破两仪微尘阵的防御。

    五名真仙？！

    这就是一个笑话，周豹的实力还没有突破九品，达到通玄境，他要是建立门派，也属于凡间的门派，别说的五名真仙，便是一名真仙出手就已经违背了天条，五名全仙同时为了武扬颌违背天条？脑子坏掉了 ！

    要知道，无论是送子佛，还是玉昆佛，出 手对付武扬领都不是没有代价的，周豹这里，用三件纯阳法器可以打了，但是灵霄殿那边，仙宫那边，龙雷宫那边，瑶池那边，却是打不掉的，毕竟他们两个的确是违背了天条，如果你把事情办成了，苦主不在也就算了，现在苦主还活着，还活蹦乱跳的，还极有前途，是灵霄殿极力拉拢的目标，这样一来，大轮寺的日子可就不好过了，别忘了，现在灵霄殿巴不得大轮寺出借，好抓住他们的把柄，逼迫大轮寺就范呢，这么好的尾巴攥在手里，灵霄殿会不 用吗？用屁股想也是不可能的。

    这样一来，所有的因素加到一起，大家赫然现，周豹，这个不到二十岁的小王八羔子，要地盘有地盘，要法宝有法宝，要实力有实力，竟然已经拥有了开创一个类似于天龙道，明义经院这般的千年大派的潜力 ！

    千年大派啊！

    这可是比在世俗之间建立一个王朝要困难多 了。

    如果看的再深一点的话，当周豹真的建立起了一个千年大派的雏形，并且被灵霄殿成功拉拢的话，那么，无疑就等到是灵霄殿在中土域牢牢的打下的一颗钉子，东四域的局势必然会生巨大的变化。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">