    “嗯，我能感觉得到，李叔叔真的很关心您，跟您有很深的感情。”

    王小帅毫不掩饰的给出了答案，李国茂和夏丽清表现得够明显了，就算是瞎子，都能从对话里听出猫腻来。

    “我跟他有将近三十年的感情了。”

    夏丽清幽幽叹了一口气，无奈说道：“可他又是有家室的人，所以我跟他的关系，一直这样保持着。”

    “夏阿姨，那你后悔吗？你的人生就这样被耽误了。”

    “嗯。”

    夏丽清轻轻的点了点头，回道：“我这辈子就这样被耽误了，能不后悔吗？可又能怎么样呢？我快退休了，都不知道退休后的日子该怎么过？”

    “国贸比我小将近十岁，而且又是男人，这次要是顺利升了，起码能继续工作二十年。”

    “到时候，我肯定不可能跑去省里找他，而且他身边还有冯云，我只是个多余的女人罢了，这事越想越觉得心里堵得慌。”

    她就像是找到了一个知心朋友，说出了积压在心里多年的话。

    “夏阿姨，地球少了谁都会继续转，凡事不要看得太重要了，我经过给您把脉，基本可以肯定您的感情经历很少。”

    王小帅顿了顿，又问道：“我没判断错的话，迄今为止，您应该只有李叔叔一个男人吧？”

    夏丽清闻言，掀开了蒙着头的毯子，惊讶的看向王小帅。

    “小帅，你太厉害了，难怪国贸那么推崇你，你没说错，我这辈子只有他一个男人，所以国贸他不只是我第一个男人，也是唯一的一个。”

    说着，夏丽清陷入了过去的回忆中，说道：“我比他大九岁，研究生毕业后就进入单位工作，那时候也有很多人追我，可我的精力都用在了工作上，一次恋爱都没有谈过，后来国贸大学毕业后，分配到我的部门工作，日子久了就对我有了感情。”

    “有一次我和他出差下乡，晚上被他强行睡了，那时候他说很爱我，所以才忍不住的。”

    “而且我也觉得国贸人不错，心里也对他有好感，以为能嫁给他，结果他跟我说在老家已经有家室了。”

    王小帅一愣，回过神来后惊呼道：“照你这么说，是李叔叔欺骗你的感情了？”

    “你这么说也没错。”

    夏丽清叹了口气，无奈的说道：“其实我的观念挺传统的，研究生毕业后年龄也不小了，后来也为他做过几次人流，跟国贸在一起日子久了，感情越来越深，都不舍跟对方分开，可又不能在一起，就这样，眨眼的功夫我就到了退休的年纪，唉……

    “有时候我真的特别恨他，可又一点办法都没有，我们谁都离不开谁，一阵子不见，都互相念着，哪怕不做，他也会来到这里看我，轻轻的抱着我，让我知道他还在我身边。”

    说到这里，夏丽清俏脸上露出一阵满足。

    可在王小帅这个旁观者看来，夏丽清太可怜了，爱一个人竟然卑微到这种地步。

    一个男人如果真的爱一个女人，无论如何都会想着要她，狠狠的告诉女人有多爱她，这才是王小帅表达爱的方式。

    至少在王小帅看来，他是这样做的。

    “那李叔叔的身体情况怎么样？你们现在还做吗？”王小帅突然关切的询问道，他觉得夏丽清的人生特别悲哀，所以想深入了解一下李国茂是怎么爱她的。

    “好多年前开始就很少做了，现在对彼此之间主要是感情上的寄托和心理慰藉。”夏丽清回道。

    王小帅又追问道：“那是李叔叔的身体出问题了还是……”

    夏丽清闻言，深深的看着王小帅，心中有点疑惑，突然发觉大腿上传来的火热，俏脸更红了，不禁害羞的询问道：“小帅，你干嘛还要问我这个问题呀？”

    “我想知道真正的原因！”

    王小帅说道：“我这么说不是挑拨你们之间的关系，也不是说李叔叔不爱您了，只是想侧面了解您身体的病因。”

    “这些事情看似无关紧要，却可以辅助对您的诊断。”

    “一个女人有妇科病，基本上都会跟男人扯上关系，任何一种病根都会有相应的病因和发病机制。”

    夏丽清点点头，赞同的说道：“小帅，你说的在理。”

    “但我能感觉得到，国贸真的很爱我，不然我都这么老了，也不漂亮了，干嘛还不踢了我？一有空就跑来找我做什么？”

    “毕竟以他现在的身份地位，要找年轻漂亮的女人就是一句话的事。”

    她避开了王小帅的问题，没有正面回答。

    王小帅也知道不能强求，便说道：“夏阿姨，是这样没错，既然你不方便说，那我就根据我的检查结果报告您吧！”

    “我刚才的触诊，能摸到您的***有点多，就是不知道具体哪个部位分泌的。”

    “干脆您把腿叉开，让我仔细观察一下，如果是皮肤分泌的比较多，还伴随有腥臭味的话，那您真的要去医院检查一下了。”

    “什么？”

    夏丽清闻言，神情瞬间一变，惊呼道：“小帅，还要去医院检查？我真的得宫颈癌了吗？”

    “夏阿姨，你别太担心了，我的检查只是初步判断，还需要您去做病理切片才能确诊，”

    王小帅自信十足的笑道：“不过您尽管放宽心，我说过了，不管是什么病都别担心，有我在，您一定不会有事的。”

    “嗯，那我就放心了。”

    得到王小帅自信的保证，夏丽清秀眉一展，询问道：“小帅，那以你的经验来判断，我是宫颈癌的可能性大吗？”

    “我只是初步判断，具体的诊断还是要病理切片分析的。”

    王小帅接着问道：“夏阿姨，如果可以的话，我想给您做一个细致的全身检查，仔细查看您还有没有其他潜在的问题，好吗？”

    “什么？这个……”

    顿时，夏丽清羞得俏脸更红了，她根本就不敢和王小帅对视。

    显然，她真的是个很单纯，思想很传统的女人，要不是王小帅亲眼所见，他真的无法想象到了这个岁数和地位的女人，还会有这样的一面。

    “夏阿姨，您放轻松，不用太勉强自己，我们到客厅再慢慢谈吧！”

    说完，王小帅抬起搭在她大腿上的手，起身朝外走去。

    他是打算给夏丽清做一个详细的全身体检，好进一步做出诊断，以他现在的医术水平，只要详细的触诊，就能下很准确的诊断了。

    可是夏丽清似乎不太愿意，既然这样王小帅也不强求。

    夏丽清看着王小帅的背影，又想起刚才王小帅仅仅是通过把脉就做出的判断，生怕因为自己的羞涩害了自己，还误会了人家。

    刚才她真的以为王小帅在想着法子占她的便宜。

    但又想了想，人家是专业的男女内科医生，年轻姑娘的身子都摸多少回了，还会在乎她这个快退休的老女人吗？

