    “拿回去给你亲戚，君子不夺人所好……咦，这是叶曼青的唱片？”

    戴振宏打算只是瞧一眼意思一下就递回去给杨谦的，但看到CD正面的那张幽怨含情的侧脸，戴振宏本来要递出去的手情不自禁地停了下来。

    以现在崇尚瓜子脸、网红脸的眼光来看，叶曼青微微有些圆润的脸蛋，并不属于特别漂亮的那种。

    但在以前，叶曼青就是甜美清纯的代表，就是典雅美丽的代名词，更何况，还有才华、气质的加成！

    在上个世纪七、八十年代，叶曼青风靡全亚洲，据一位当时也很红的男歌星回忆——“追她的人，是非常、非常、非常有钱的那种，要不然就是天王级别的，我们这个要排到旁边……”

    戴振宏也算是那个年代过来的人了，所以，看见叶曼青，他也有点视线粘连在了上面。

    不过，就算是叶曼青的原版唱片，这也不足以让戴振宏舍不得还回去给杨谦，他自己又不是没有叶曼青的唱片，黑胶唱片都有不少！

    “嗯，叶曼青的唱片，上面还有她的亲笔签名。”

    杨谦老实地点了点头。

    “还有签名？”

    戴振宏这下子不淡定了，他在杨谦的指引下，打开盖子，看到里面内层，签在了目录上的签名笔迹。

    “你小舅怎么还有叶曼青签名的唱片？”

    戴羽妮都觉得很惊讶，之前也没有看见杨谦拿出来给她看过——她前面没听仔细，还以为这张唱片是杨谦柜子上面的。

    “叶曼青公司的一个销售经理跟我小舅认识，然后他生病去世了，儿子却败家，把他爸收藏的东西拿出来卖。这张叶曼青签名的唱片就给我小舅买到了，那时候叶曼青还没走呢！我小舅也是收藏了二十多年，这次说我，不是，说戴叔叔喜欢音乐，才拿出来让我带来魔都。”

    杨谦笑道。

    原来是自己误会了。

    “那肯定值不少钱吧？你把钱给小舅了吗？叶曼青签名的唱片诶！”

    戴羽妮觉得杨谦的家人都超好的，小舅人也这么好，之前给了杨谦那么多唱片、录音带，现在又把自己的珍藏拿了出来。

    “这个，这个回头再跟你说。”

    杨谦本来话都说了半截了，忽然想到现在自己刚刚把礼物送出去，戴羽妮的爸爸还坐在身边呢，赶紧把话给收了回来。

    但戴振宏已经听到了他们的对话，他稍微有些不舍地把视线从叶曼青的签名上收回来。

    “这个唱片，有心了。但我不能要，你小舅珍藏了二十多年，说明他很喜欢这个唱片，你还是拿回去给他吧！”

    戴振宏不知道是不是看在了唱片的“面子”上，对杨谦的语气倒是缓和了许多。

    “戴叔叔，您收着吧，我小舅现在已经不做唱片生意很多年了，羽妮是知道的，他很多唱片、磁带都送给了我。但我们现在也几乎不用唱片机、磁带机听歌，这张唱片留在戴叔叔您这里，戴叔叔您会拿来听，也会欣赏，也是给它找到最好的归宿。”

    杨谦的这话，听在戴羽妮耳朵里觉得怪怪的，有点拍马屁的嫌疑，不过，戴振宏却意外的受用。

    他再推辞了几下，最终还是在身边放了下来。

    “这样吧！小杨，其他的黑胶唱片你拿回去，这叶曼青的唱片我留下了。算是我跟你小舅买的，价格多少，我找人评估一下，值多少钱，我就把钱打给你，你拿去给你小舅。”

    戴振宏说得冠冕堂皇，好像这样他就不算是接受了杨谦的好意，也不算是接受了杨谦一样。

    “这怎么行？戴叔叔，钱我自己给我小舅就行了。”

    杨谦话没说完就被戴振宏打断了。

    “不行，一码归一码，你这点小事都办不到，以后也别见妮妮了！”

    戴振宏板起脸来。

    但杨谦是不知道怎么推辞了，戴羽妮却站了起来。

    “都别吵！这些唱片给我！”

    戴羽妮气势汹汹地走到父亲身边，没收了所有的唱片。

    “什么留一个、还一个的？这事听我来安排，这些唱片都留下来，杨谦第一次来，这是他给你的心意，爸我等下帮你放到你书房里。但钱的事情，是该给回杨谦的小舅，爸你找人做评估后，我自己出钱给他就行了。反正咱们一家人，爸你要是还坚持给，多加两个零给我，我也愿意收着！”

    戴羽妮很是利落，直接快刀斩乱麻地处理清楚了。

    杨谦肯定不会要戴羽妮的钱，但在这儿，他就不多说什么了，回去再和戴羽妮商量。

    戴振宏倒是很不痛快，不想顺着女儿的意思，给杨谦送礼的机会，但一时间他也不知道怎么回应。

    可能也是对杨谦的印象有了变化，戴振宏最后什么也没说，只是悻悻地收回了看向女儿背影的目光。

    但看杨谦那就更尴尬了，现在客厅里只剩下他和杨谦两个人，电视还被他关了。

    两人不小心对视了一下，迅速又把视线撇开。

    气氛几乎一下子变得凝固了起来。

    幸好，戴羽妮没多久就回来了。

    “哎，我发现爸爸你房间里也有一把吉他，之前没有看你弹过啊！杨谦你要不要看一下这把吉他音色怎么样？”

    戴羽妮从书房回来，满脸带笑地将一把吉他带了出来。

    戴振宏没在女儿面前弹过吉他，是因为他压根不会弹吉他。

    “这吉他是以前一个朋友送的，说是国外一个什么歌手的吉他，名字我忘了。反正他是给我放在书房里装饰用的，说这么有意思的一个音乐室，不摆点乐器就太可惜了！”

    戴振宏解释。

    确实是这样，戴振宏后来不仅摆了吉他，还把女儿以前练过的一架钢琴摆了进去——当然，摆进音乐室的钢琴是立式的，戴羽妮还有一架三角钢琴，摆在了另一个厅——可以有落地窗户，看得见江景的地方。

    看见杨谦拿来摆弄，戴振宏也没有在意，毕竟不是什么珍贵的东西，他摆上墙之后，就再也没有动过了，只有保姆经常拿下来打扫灰尘。

    “这吉他音色很不错啊！”

    杨谦弹了一下，发现音准偏得离谱，估计也是很久没调音了，他就调试了一下，然后弹几个音，感觉很不错，不比戴羽妮送给自己的那把吉他差。

    “音色不错吗？那你弹一首歌，唱给我爸爸听听！”

    戴羽妮一边说着，一边偷偷地冲杨谦使起了眼色。

    跟你老丈人表现的机会来啦！

    要好好把握住！

    显然，她不是什么第一次发现父亲书房里有吉他。

    早就知道了，只是她就是想要找一个借口，给杨谦一个表现的机会。

    之前那个说了一大堆听不懂的话的表现，在戴羽妮看来并不算表现。

    大木头在音乐上，肯定能打动老戴同志的！

