    “你大可以自己养好伤就离开，我们谁也不欠谁。”加隆平静回答，“我帮你也不过是因为你曾经救过我。”

    “那不一样，当初我并没有彻底救到底，所以我还是欠你一份情。”第六在这方面有点非常较真。

    “随你怎么想吧。”加隆转头看向星诺，“不过如果你真的觉得欠我一份情，那就帮忙替我调教一下这个孩子，他虽然没有意识力天赋，但是本身的意志和战斗本能都非常出众。” ”

    第六闻言，这才头一次仔细打量星诺来。“这是你的要求？我如果将她调教出来，就算还你情了？”

    “是。”加隆点头肯定。

    “没有意识力天赋确实有些难办，不过只要不是完全隔绝体，其他的所谓没有天赋不过都是假象，一般人没办法，不代表我们传承级没办法。”第六微微有些傲然道。“五年内，我会让她走上意识力之路。”

    这话一出，不只是星诺愕然，就是加隆也微微讶然，能够敢说得这么肯定，代表星诺以后绝对有希望打破限制，真正成为意识力修习者！

    “我我真的可以！！！？？”星诺一下‘激’动的站起身，原本一直默不作声的她，此时也显得脸‘色’涨红，‘激’动异常。

    “我说可以就可以！”第六淡淡回答。“你不需要质疑，只要按照我的吩咐，五年内保你打破限制。”

    “那好。就这么说定了。”加隆也微微‘露’出笑意，比起让他改造移植变异器官，自然是这条路更加合适星诺。他也为这个坚强的‘女’孩高兴。而且安排好这小家伙。他也好安心进入中央都市学习。

    ********************

    数天后

    能械师域，追随者登记塔

    高耸的黑‘色’高塔，四周环绕飘‘荡’着淡淡的白‘色’云气，在上方就是淡蓝‘色’护罩，护罩外是大群大群密密麻麻看不清数目的无数飞鸟。

    高塔进出口处陆续有人进进出出，此时塔内的第二层外出登记处。

    黒木桌子前面，几个能械师正站在桌前以手指代笔在面前的虚拟光幕上书写自己的离开时间。大概的追随者停留时间。

    加隆迅速在光幕上写下自己的预定追随者停留时间，大概是一百年，这里的免费停留时间是十年。而之后的时间则是每十年支付十晶的费用，相当于租金。

    不过虽然事先没有料到这里还有租金，但是留给第六两人的两百晶也足够他们‘花’费了。

    加隆最后拿出自己的黑‘色’钥匙，在写完的登记文稿末尾狠狠印上去。

    嗡的一声。光幕上留下一个钥匙的印记凹痕。上边隐隐浮现出一个复杂的狼型图纹。

    至于他离开前往的联络地点，加隆直接填写的是娜迦达科之都。

    “哥们你也是去娜迦达科之都？”边上一个微微有些耳熟的声音响起来。

    加隆侧过去一看，赫然是那个白白胖胖的小胖子，不知道什么时候凑过来，身前也漂浮着一张白‘色’光幕，上边也是填着去娜迦达科之都。

    “那里是学习改造者技术的天堂，我对改造自身非常感兴趣，自然想去那里了。”加隆点点头。“你呢？”

    “我家就在那边。这是回老家啊。”小胖子抓抓头道，他换了身红‘色’的‘精’致长袍。手指上戴了七八个金银‘玉’石的戒指，看起来有点像暴发户乡下财主。头顶上的黄‘色’头发编成很多细小的小辫子，正中间顶端是光秃秃的一片，没有任何头发。

    “我给你说啊，你是第一次去娜迦达科之都？”

    “是啊。”

    “那你可别忘了去看看星核广场！”小胖子‘舔’‘舔’嘴‘唇’。

    “星核广场？”

    “那里可是有着最顶尖的王级留下的石碑，还有皇当区，当初唯一的一位银河‘女’帝留下的尼兰树。尼兰树下的选拔广场是专‘门’用来选拔主城中低级能械师人才的，参加的人络绎不绝，那里常年都有大小很多流派的驻守人员在，想要得到最正规的正统能械师教育，就必须加入流派。”小胖子低声解释说。

    “必须？”加隆微微有些不解，“我从内部网资料上查到过，娜迦达科之都应该是有收费图书馆和收费导师的吧？”

    “当然有，不过那些自由学习的能械师，怎么可能有流派培育来得快速，而且最关键的一点是，只有流派才拥有两样最关键的东西资源。”小胖子神秘兮兮道。

    “什么资源？”边上一个也在填表的能械师也凑了过来，一副很感兴趣的样子。显然小胖说的这些东西都是一般人不是很明白的。

    “那就是星核以及配套秘术！”小胖嘿嘿笑道。

    “星核和配套秘术？”加隆还是第一次听说这两样东西。

    “一般人不是很清楚，为什么流派的能械师大多都有自己的强大能力，而且不论是自身战力还是炮灰战力，都远超一般能械师，就算是一挑三都轻轻松松。这其中，秘术就是关键。”

    “那星核呢？”边上那个能械师皱眉低声问。

    “星核？那是进入传承级的必需品。”小胖竖起手指摇了摇，“没有这个，任你天赋再好也没办法进入能械师的传承级。这是天然资源，只掌握在流派手里，而一般民间的普通能械师，要想进入传承级，就只有一条路，选择流派加入。”

    他伸手拍拍加隆肩膀。

    “哥们，看你一脸我很嫩的表情，去上诛心网好好查查情报吧。”

    说完他转身施施然离开，而身前的单子也早就填完了。

    那个同样看起来什么都不清楚的能械师则是和加隆对视一眼。两人都显然是决定回去就上那个什么诛心网查询一下相关讯息。

    加隆从登记塔回来，没有回地堡，而是直接进了异能空间。

    而终于。他通过异能空间给西林发的讯息，终于有了回信，西林那边一切安好，总家族以为内她日益提高的才能，提前就将她从黑盘域接走了，而避开了后面的大‘乱’，而诺诺的父母妹妹。也被西林利用权限一起带走，避开了黑盘域现在的大战‘混’‘乱’，算是不幸中的大幸。

    迅速回了一封信。加隆将自己的行踪告诉对方，同时告诉她自己即将前往娜迦达科之都。

    然后便是整理一下自己的各种准备。

    身上还有一百晶，生之密武没有红孔雀石没办法提升，暂时放到一边。而能械师等级还需要很长时间才能进入四级。短时间是没希望。现在唯一比起其他能械师强的地方，就是近身格斗，以及扭曲之种对印记生物的强化。

    同样的一种生物，加隆能够用扭曲之种将其强化到原本的三倍。他其他的一切都和一般同级别能械师差不多，甚至比起很多有钱的能械师还远远不如，但是强化了三倍的一般炮灰生物，足以提升为了试验台才能出产的‘精’英生物，这会给他带来巨大的优势。如果利用好。应该能够迅速积累大量资源。

    听那小胖子的建议，加隆上了那个叫诛心网的网站。上边主营的就是杀手任务和情报任务，通过能械师的内部网非常容易上去，但是外界网络就不行了。上边情报很多，加隆针对‘性’的购买了一些自己需要的，‘花’费也不大，只用了十几晶。

    一切准备就绪，没有了暂时的后顾之忧。加隆直接发讯息给了名伽。

    十多分钟后

    洁白光‘门’前面，名伽双手‘交’叉伸进宽大的袖子里，静静站得笔直看着加隆。

    “你全部都准备好了？”

    “恩，都准备好了。”

    “去了那边，你有几个途径，一是找选拔赛参赛，找机会加入流派，不过这对于现在的你来说太早了。第二就是找个地方先打工，赚取生活费，大都市的生活费用都是非常高的，你要有心理准备。而且一旦去了，再想回来可不会那么容易。”名伽叮嘱道。

    “我明白。”加隆点头。他必须去，在这里‘混’下去，再过几年都不一定能够恢复到自己原本的五级巅峰实力，不去大的地方，就没有更多的资源。要想干掉第七风神将和斐拉只能是痴心妄想。

    “那么，祝你一切顺利。”名伽最后低声道。他让开位置，手中轻轻拿出一颗粉‘色’的水晶，轻轻丢进白‘色’光‘门’。

    轰！！

    一股剧烈的白光蜂拥而出，化为一道虚幻的白‘色’虚影，轻轻拥向‘门’前的加隆。

    *******************

    太空中，某个荒芜淡黄‘色’的星球表面。

    一座座棕黄‘色’的高大火山矗立在星球地表，这些火山个个泛着金属‘色’泽，尖细瘦弱。顶端口处不断往上喷‘射’着一股股洁白的光束，直冲天际，仿佛一根根白‘色’柱子。

    密密麻麻火山之间的地面上，大片大片的棕黄‘色’建筑物如同杂‘乱’的货物堆积，毫无规律却又星罗棋布，一些方柱高楼耸立而起，也有很多镰刀型楼顶的建筑稀疏分布，上空同时有一艘艘大小不一的各‘色’飞舰上浮下落，或者缓缓航行。

    整个城市内，到处闪烁着一个个白‘色’光点，每一个光点亮起，就有一个人消失或者出现。

    大量的人流从降落的飞舰上涌出，也有从火山底部的电梯内走出。他们刚一出来就被街道上大量等候着的计程车司机一拥而上。各自接着进了不同的车辆中。

    宽敞的淡黄道路上，载客的车悬浮飞走，新的计程车也不断补充进来，卸下要离开的乘客。

    其中一座金属火山底端，圆拱形的巨大黄‘色’大‘门’内，那如同水幕一样的黑‘色’大‘门’一下又涌出一大‘波’新的来客。

    这些来客穿着各异，很像是一大批的群众演员还没换好衣服‘混’着走在一起的感觉。其中有富商样，有学生样，有工人，有士兵军官，还有的看起来像家庭主‘妇’，甚至还有像乞丐的。

    其中人流左侧靠近大‘门’‘门’扉的人流中，一个身材强壮的年轻男人一身白‘色’的机师紧身衣，披着长到肩部的黑头发，发丝间的眼睛不断仔细打量观察着周围的动静情况。

    他的头发将大半的脸庞都遮挡住，一副不修边幅的样子，顺着人流往前走，他很快也被一名计程车司机盯上。。