    但是我知道，这地儿越来越奇怪了，看得人措手不及，我深呼吸一口气，这才坐在旁边，倒也没有急着继续走了。

    因为身后出现了一堵墙，墙壁上，好似都出现了一道道缝隙，空气中好似都撕裂开了一道口子。

    可是络腮胡子一句话都没有说了。

    只是这个时候，前面还真有点儿奇怪，络腮胡子现在也没有急着回答我。就好像他陷入了沉思当中，可没有想到，我看到这一堵墙就挡在了我的前面。

    这到底怎么了，我看到眼前好似盘旋着一道巨蛇，好似还发出嘶嘶的声音，可是我揉了揉眼睛，只是看到一条小路而已，盘旋过去，也不知道尽头到底通往何处。

    “不要乱动这里的东西。”络腮胡子稍微一转身，这个时候看到我正准备去看前面石碓上的东西，这玩意儿看起来有些特别。

    一阵强大的气息还在不断萦绕，与此同时眼前出现了一道眩晕的光芒，我看到石碓之上，好像长了一双眼睛。

    就这样直勾勾地盯着我，看得我冷入骨髓了，这也太奇怪了吧？

    刚开始我还没有注意到，可是眼前，全都变了，措手不及，我深呼吸一口气，但是络腮胡子看起来十分惊恐，给人一种阴森恐怖的气息，让人都开始哆嗦了。

    这也太……古怪了点儿吧？怎么了？

    至于这样大惊小怪的，但是络腮胡子也只是摇摇头，告诉我这里的东西不能乱碰，因为这都上千年的时间沉积，随时都可能遭受到活人阳气的吞噬。

    最后会成为山精野怪。不过这也不是危言耸听，我倒也知道络腮胡子到底什么意思，也不再多说什么了。我深呼吸一口气，死死盯着前面，叹了口气，奇怪，这东西怎么越来越多了？

    我没有想到，石壁上好似出现了一个个拳头大小的坑洞，密密麻麻的，像是马蜂窝一样，多看一眼，浑身都有些哆嗦。

    络腮胡子告诉我，原本这个好似窟窿眼儿的地方，也是从这里挖出来的，看起来就像是虫卵一样，但是当时因为工期很短。

    甚至上面的人还在不断催促，所以根本就没有来得及处理。

    不仅仅是我现在看到的这个地方，甚至还有更多的地方，那些挖出来的东西，都没有处理，只是草草了事而已，所以谁也不知道现在山中楼到底怎么了。

    我心里咯噔一下，这上千年的时间都过去了，指不定还会搞出别的什么幺蛾子，这里完全就是一团糟啊。

    可是根本就不知道这里面还有什么，就像是被挖开的一只只眼珠子，但是现在这里完全像是千眼窟一样，多看一眼，浑身都有些不自在啊。

    这玩意儿，我都不敢多看了。就好像里面随时都要钻出来别的什么东西。

    “别看了，我们赶紧走。”

    我正想着这些东西，整个人都有些失魂落魄，但是眼前络腮胡子只是死死盯着前面，不由得倒抽了一口寒气。

    我感觉到脚下好似都被冻住了，脚下还萦绕着一道古怪的气息，我都快要窒息了。

    这是怎么了？我拍了拍脑袋，这才回过神来。我深呼吸一口气，死死盯着前面。但是眼前，我看到络腮胡子气喘吁吁，好似跑了几千米，这家伙怎么了？

    “你没事儿吧？”我有些好奇，看了一眼络腮胡子，不知道该怎么办了，只是这家伙的眼珠子好似在看什么。

    我没有想到，现在情况更糟糕了。我看得措手不及，我没有想到，事儿越来越奇怪了，我心里咯噔一下，看得人匪夷所思。

    “我们还是……”络腮胡子正准备催促我离开这里，可没有想到，话说道这里，络腮胡子好像察觉到了什么恐怖的事情，多看一眼，浑身都有些哆嗦了。

    我心里咯噔一下，可没有想到，络腮胡子的脸色大变，随后我看到他从兜里掏出什么东西来了，这是什么？

    嘶嘶，我听到一阵很奇怪的声音，正回头的时候，没有想到从眼前拳头大小的洞窟里面，猛然间就撺掇出来一个血红色的脑袋。

    我不由得倒抽了一口寒气，但是络腮胡子显然察觉到了什么大喝一声，身体一晃，速度加快，一伸手就将那个东西死死扼住了。

    嘭！然后我就看到络腮胡子一使劲儿，那脑袋就好似一个被手捏碎的鸡蛋一样，这也太奇怪了吧？

    “轰！”瞬间络腮胡子再次将那东西给扯出来了，我没有想到，这东西还真的像是一条蛇啊。

    嘶嘶，那条蛇全身血红色，就像是从血池当中捞出来的。可是我多看一眼，没有想到的是，我眼前看到了瞠目结舌的一幕，这也太奇怪了吧，络腮胡子在搞什么？

    我心里一沉，看得浑身上下都不自在了。因为我发现络腮胡子一手将那东西直接塞到嘴里了，还在不断咀嚼，上下颚还在不断颤抖，听得人浑身都开始发麻。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息还在不断徘徊，看得人措手不及，我深呼吸一口气，这个时候络腮胡子好似吃着天底下最美味的食物，这家伙嘴上都是鲜血。

    随后这人还擦了擦嘴角的鲜血。我总算看清楚了，这个络腮胡子好像已经饥肠辘辘的，但是他刚开始还很恐怖，可眨眼的功夫，都变得有些奇怪了。

    我深呼吸一口气，没有想到，这个络腮胡子一伸手冲着那些窟窿眼儿抓了过去。

    搞什么？我有些奇怪啊，因为那窟窿眼儿里就好像是一个个鸟窝一样，看得人匪夷所思，络腮胡子整个人的举动更让人琢磨不透了。

    他到底在干什么，似乎刚才吃进肚子里的东西，对他来说无疑就是什么美味。

    这家伙现在更加肆无忌惮了。可是我也不知道这些东西居然……

    “看来，是我想错了。”我看到络腮胡子现在更加肆无忌惮了，甚至好像开始自言自语了，眼神里还有一丝掩饰不住的兴奋。

    给人一种琢磨不透的感觉，看得人措手不及，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息好似鞭子一样抽打在四周，皮开肉绽，甚至我都感觉到石壁周围都开始颤抖了。

    但是远处还有一丝及若隐若现的光芒，我也看不清楚那到底是些什么东西。

