
　　轰！

　　随着那一面紫色穹天下压，天庭隆隆一震，几欲自穹天之上跌落，浩瀚无垠的洪荒天地，更是轰鸣震动，齐齐一陷！

　　无垠穹天之上，更是万马齐喑，唯有紫光照耀。

　　一刹那迸发的紫光，竟好似压过了两色交织的魔莲之光。

　　“那老道出手了！”

　　感受到那紫气之中蕴含的伟岸力量，猴子倒吸一口凉气，知晓了是谁人出手。

　　轰！

　　一惊之下，猴子丝毫出手的念头都没有。

　　只大叫一声，便一个后跃，化作一道金光，便遁破无垠虚空，远遁兆亿里。

　　便是此时的他，也绝不可能抵挡得住这位的出手。

　　以大罗之身橫击混元尚且不能胜，遑论这位了。

　　轰隆！

　　一缕金光遁破大千的同时，那宛如诸多大宇宙交织的棋子已然轰然落下，任由猴子遁速无双，也被紫光所轰然淹没！

　　“鸿钧道人.......”

　　被有意无意的忽略过去的陆压看了一眼那紫色棋子，心中满是忌惮：这老道，这时便已然出世了吗？

　　陆压皱眉，思量着，却也想不起这老道到底是何时出世的。

　　毕竟，他虽生于鸿蒙之前，但陨落也早，历劫归来之时，已然是巫妖大战之时了。

　　那时，鸿钧道人，已经是高高在上的圣人了。

　　没人知晓祂的跟脚。

　　“倒是可惜了这猴子，若被镇压，不知几时才能出世了。”

　　千般念头转过，陆压满是怜悯的看了一眼猴子，化作一道流光，穿梭在紫气之中，向着天庭而去。

　　.......

　　“道友这般欺负猴子，便不怕太清道友出手吗？”

　　紫霄宫中，顾少伤轻轻一笑。

　　纵使此时的猴子离混元只差一线，但也抵挡不住鸿钧道人落下的这枚棋子。

　　莫说猴子，换成释迦牟尼，孔宣，乃至于他自己，也绝没可能以大罗绝巅之身，接下这枚棋子。

　　“那你便小看太清道友了.......”

　　鸿钧道人哑然一笑，眸光晦暗：

　　“至刚易折，至柔无损，清静无为，不争故天下莫能与之争.......又如何会为了一只小小猴偷而例外呢？”

　　“道友又何曾不是小看了顾某人......”

　　顾少伤轻轻一叹，指尖道蕴流转间，再度化生出一枚棋子。

　　轻轻一按，落在棋盘之上：

　　“对于太之道，我也不是一无所知啊！”

　　啪！

　　棋子落下，光芒大放。

　　........

　　轰隆！

　　宛如大千震爆一般的恐怖波浪陡然间在心头炸响，昏厥之中的韩立悚然一惊，醒转过来。

　　这一醒过来，顿时只觉浑身剧痛无比，若非四周的噬金虫群彼此交织如云般将他笼罩在内，只怕都要自穹天跌落下去了。

　　“一口气而已，便几乎将我吹出洪荒天地。”

　　激荡的气流罡风中，韩立挣扎着坐起，看着极远处，那恐怖的战斗余波，心中微微松了口气：

　　“虽受了伤，但也摆脱了战场核心，不幸中的万幸。”

　　虽然自不周山外，被那恐怖存在一口气吹出了不知多少兆亿里，但莫名摆脱了战场核心，也算是不错了。

　　否则，在那魔意的侵蚀之下，便是韩立都不敢保证自己不会在那战场之中作一大死。

　　“倒是多亏了你们。”

　　韩立深吸一口气，将噬金虫群收起。

　　这些噬金虫跟随他不知几千万年，早已演变成了一种类似混沌凶兽一般的奇虫，兆亿只一拥而上，一方宇宙都要被吞吃干净。

　　看着那从天而降，无穷伟岸广大的棋子，韩立心头一冷，这样等级的战斗，可不是他所能插手的了。

　　那棋子之上紫意盎然，见之便可感受到一股至高神圣之气，让人敬畏无比。

　　很显然，那是远超寻常混元的大人物。

　　连这般存在都出手了，很显然，之前出手的诸多大罗，下场堪忧了。

　　即便皆如路圣一般留有后路，只怕也不见得多么好过。

　　“此地不宜久留了，王道友，灭生道友，是否能再相见，还看彼此的造化吧......”

　　韩立心中摇头，却并没有太过伤感，有的只是平静。

　　类似的事情，在他这一生之中，已然见过无数次了.......

　　嗡~

　　就在韩立心念一动间，突然一道赤金光芒在其腰间的亮起，湛湛生辉，宛如大日初升般，照亮无垠虚空。

　　“这是......青山送我的那枚玉佩？”

　　韩立眼皮一跳，心中升起不妙。

　　这枚玉佩，最初是李青山送给他的，其中似乎蕴含着一道强横的武道传承，不过他心存戒备，并未细查，更未修行过。

　　而等到他出太清大世界之时，这枚玉佩好似就丢了，怎么此时又出现了？

　　以他大罗之身，能无声无息间跟上他还不让他发现，这本身就是一种大恐怖了。

　　这是哪个老古董盯上自己了？在自己身上落子吗？

　　韩立心中暗暗叫苦，自出家乡宇宙，他所遇危险，便越来越多了。

　　嗡嗡嗡~~~

　　青白色玉佩湛湛生辉，倾泻而出的却是明黄色威严神光，让人望之心神摇曳。

　　韩立悚然一惊之下，还没来得及将其摘下，便看到那玉佩之中，一只手掌，不，一尊白皙的拳印缓缓探出。

　　那手掌五指捏紧，根根修长有力，掌心似有心脏般不住的“砰砰”跳动着。

　　一眼望去，便有至阳至刚，至强至大之意扑面而来！

　　“太初神拳不周断.......”

　　分明从未见过这一道拳印，韩立的心中，却陡然泛起了这一道拳印的名讳。

　　这是法有元灵？

　　不，不仅仅是法有元灵了，在韩立的感觉之中，这拳印给他一种无上威严，好似直面拳道源流一般！

　　这是超越大罗的无上之力！

　　“还需，借道友一臂之力，还望道友不要拒绝......”

　　韩立皱眉之间，一道威严隆重的声音回荡在韩立的耳畔。

　　“.......好！”

　　韩立胸膛起伏一刹，没有拒绝，缓缓平复心境问道：“道，道友要我做什么？”

　　“只借一臂而已.....”

　　威严之声回荡之间，那青白玉佩骤然崩碎成一团金色光芒，与那拳印一同没入了韩立的身躯之中！

　　轰隆隆！

　　下一瞬，无垠虚空为之轰鸣摇曳，穹天颤栗，一道道起自虚无，遮天蔽日般的恐怖风暴滚滚升起，瞬息间扫荡向八荒四极，十方维度！

　　“这是......拳道源流？拳道主不是已经陨落了吗？”

　　“拳道无主，此人是谁？莫非是诸多棋子之中，有要成道者？”

　　“至强至刚，无敌之拳，王霸夹杂，此人之拳意，还要超过拳道主了！这怎么可能是大罗？！”

　　洪荒天地之中，一尊尊先天神魔，最初时空之外，注视棋盘的一尊尊混元都是似有所觉。

　　只见那棋盘边缘，陡然升腾起一道至强至大，至阳至刚的煌煌霸意。

　　那一道拳意是如此堂皇，瞬间便充斥四极十方，无穷星辰，虚空万道，都齐齐为之撼动！

　　拳意昭昭之间，韩立豁然起身，青衫猎猎间，一步踏出！

　　轰隆隆！

　　只是一步踏出，便如魁星踢斗般，踢翻了兆亿里无量星海，踩翻了九九重天！

　　随即，一拳橫击九九重天而去。

　　无尽霸烈拳意煊赫无尽，煌煌照耀无垠寰宇。

　　“至阳至刚，霸绝寰宇......”

　　韩立如立于穹天之上，无比冷静复杂的看着自己，以自己前所未有的霸烈姿态，踏步，出拳，震动天地。

　　这般霸烈姿态，是他修道亿万年所从未有过。

　　一时间，心中不由泛起一抹莫名的感受。

　　“鸿钧道人的棋子.......”

　　九九穹天之上，叶凡眸光一凝，认出了那欲要镇压猴子的那一座紫色多元大宇宙。

　　但尚未来得及出手援助，便感觉十日横空般的无量真火滚滚而来。

　　一只无量大的三足金乌挥舞无穷真火组成的羽翼，长鸣一声扑击而来。

　　所过之处，虚空燃烧，时空消融，纬度卷缩！

　　“三足金乌，太一之相......”

　　感受到那一道熟悉的拳意升腾而起后，叶凡冷冷一笑，架臂橫击，跨越无垠，如神箭破空般，射向那三足金乌而去。

　　轰！

　　天惊地动之间，猴子双臂擎天一般，撑起那宛如诸多宇宙叠加的紫色棋子，双目通红一片：

　　“这混沌魔猿的跟脚，得来不易啊.......”

　　重！

　　其重无比！

　　猴子咬牙，这一枚棋子之上蕴含的力量是他前所未见的巨大，刚一接触，便几乎要震碎他不灭肉身。

　　“太初，太初神拳道？！”

　　拳意升腾而起的刹那，猴子心中便有所觉，一声长啸后，不顾双臂震碎，便化作金光一道，倒飞兆亿万里，撞碎道道星河，无数星辰天体。

　　与此同时，猴子抬眼看去。

　　就看到一道霸烈刚强的拳印自洪荒九九穹天的边缘之处而起，横跨无垠时空而来。

　　那拳印一出，便好似有无数的大界为之衍生，无穷古史为之再现。

　　隐隐间，那一拳之下，似有古往今来千千劫，万万界，无量量诸天宇宙之中所诞生的所有拳法的一切真意为之重生！

　　那无穷无尽的拳道真意彼此纠缠着，似群星拱月般拥簇着那一道霸烈拳印，又好像是彼此勾勒出一尊王座托起了那一道拳印！

　　拳道源流，太初不周断！

　　轰隆隆！

　　猴子一念未落，那霸烈拳印已然无视一切时空距离，轰然将那宛如诸多大千宇宙组成的紫色棋子，轰然震爆开来。

　　无穷无尽的紫色紫气滚滚扩散十方，九九穹天，一切虚无之中。

　　更余势不减的，向着那两色交织，不断转动磨灭洪荒天地，万法道蕴的魔莲而去！

　　“以法有元灵乃拳道源流？一式拳法成混元，好好好，不愧是武道之祖！”

　　拳印隆隆，镇压而下间，魔莲之中，一道极恶极魔之音传荡开来：

　　“但，还是不够啊！”

　　锵锵锵~

　　魔音震动之间，漆黑魔意大声，瞬间冲霄而起，演化出一柄集万般杀戮汇聚与其中，演绎出万千毁灭气象的，弑神之枪！

　　呜呜哇哇~

　　枪出天地悲鸣，上至星辰道蕴，下至微尘法理，一切有情无情生灵，一切有形无形之物，全都蠕动扭曲，好似化生成无数蠕动的黑暗魔虫。

　　轰！

　　天地无声，拳印垂落而下，砸在了迎击而来的弑神之枪！

　　轰隆隆！

　　刹那间，万籁俱寂，万象失其色，道失法理！

　　一次碰撞之间，无垠洪荒天地之间，一切后天之物已然彻底被震成了比地火风水还要渺小的粒子！

　　唯有一尊尊狼狈逃窜的先天神魔，以及包括天庭在内的先天神材铸就的圣地，在无尽恐怖的风暴之中随波逐流！

　　嗤！

　　似是刹那，似是永恒。

　　魔意纠缠的弑神之枪一震间，刺穿了那霸烈无双的拳印，刺透了那无匹拳意，刺灭了那集无穷拳道真意为一的拳道源流。

　　并长驱而入，无视了一切时空距离，生生将遥隔不知多少兆亿里之外的韩立肉身，一枪刺穿！

　　一杆长枪几乎横跨了洪荒天地，贯穿了最初时空，将韩立挑在枪尖之上，悬挂于最初之外！

　　一缕魔意而已，便在迎敌的同时，刺穿最初时空，将一尊不逊色于混元的拳道源流掌控者，悬尸于诸天之上！

　　魔威滔天震慑万界，无敌之力，诸天骇然！

　　恐怖，无敌！

　　“罗睺......”

　　无尽时空长河之上，系统之主捧着的神圣净化之光一跳，几乎便要出手。

　　“仅有一次机会，不要浪费......”

　　时空之主话语之中有了波动，似有些感叹的说道：

　　“太之境界，无可想象.......”

　　理论上，在大道之下，混元无极境界有资格与太之化身一战，然而，仅仅也只是有资格而已。

　　放眼太易万万劫至太初，恒沙无量世界，数之不尽的巨擘天骄之中。

　　真正能与那几位一战的，也只有如大天尊，西王母等寥寥几尊无极之中的至强者而已。

　　除此之外，便只有执掌净化之道的系统之主，尚有一击之力了。

　　系统之主沉默下去，掌中的那一道净化之光，却越发的明亮。

　　“顾大哥！”

　　不周山间，王林眸光一凝，虽然被刺穿的是韩立，但他却知晓，真正出手的是谁。

　　毕竟，以他对韩立的了解，他是怎么都不可能在此时出手的。

　　“此战，是时候结束了......”

　　王林大惊失色，西王母却十分平静，袖袍一荡，将六根清净竹林连同王林一同收入其中之后。

　　一步踏出，消失在不周山之中。

　　轰！

　　就在西王母踏出不周山的刹那，那被弑神枪刺灭崩碎的一道拳芒轰然落下。

　　重重的撞在不周山间。

　　下一刹那，在诸多或惊诧，或恍然，或震惊的眸光之中。

　　那矗立洪荒大地之上，顶天立地的天柱不周山，

　　轰然坍塌！

　　轰隆隆！

　　不周山倾倒之同时，最初时空之外，无量量混沌海为之掀起滔天大浪。

　　而在那大浪之下，似有一方无可形容的巨大漩涡，缓缓形成。

　　那无穷无尽的混沌之海，便裹挟着那棋盘之上，诸多混元，乃至无极道蕴所化的大千宇宙，自那宛如漏斗一般的巨大漩涡之中，倒灌而入！

　　于那不周山巅，形成的巨大空洞之中，滚滚而落！

　　什么天河，什么星海，比起这一刻倒灌而入的混沌之海来说，都远远不如了！

　　那巨浪之中一颗颗跳动的，都是多元宇宙！

　　“不周山坍塌了.......”

　　“天柱断了，天柱竟然如此轻易的断了？”

　　“这，这怎么可能，怎么可能！”

　　看着那无尽混沌如天河，清洗着已然要重归混沌的洪荒天地，一处处仙山圣地之上，一尊尊先天神魔喃喃自语，不能够相信看到的这一幕。

　　那一道破碎的拳芒，纵然足以磨灭先天神魔，但又怎么可能击断不周呢？

　　“罗睺......”

　　不周山坍塌破碎，无尽混沌肆孽之间，那破碎的不周山中，缓缓传出了一道低沉宛如鼓点一般的轻喝之声：

　　“你杀错人了！”

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　一道道宛如万道为鼓，力量为锤敲击而出的低沉鼓点声中，一尊与洪荒天地齐高，强横雄伟的人影缓缓浮现在无尽混沌风暴之中。

　　有先天神魔惊骇看去，只见那伟岸存在身躯五官完美无比，裸露在外的躯体之上的每一寸线条，更是宛如万古星辰，山岳一同铸就！

　　而那一道道似与洪荒天地共震的低沉鼓点声，赫然便是其心脏跳动之声！天籁小说网

　　噼里啪啦！

　　无数宛如太古星辰一般巨大的巨石宛如灰尘一般自其身躯之上滑落。

　　“你......”

　　魔莲之中，略带一丝惊诧之意的魔音回荡开来，似乎这一幕，连祂都没有料到！

　　哗啦啦！

　　无穷无尽的混沌风暴滚滚而来，吹起了其垂腰长发。

　　那与顾少伤容颜一般无二的伟岸存在缓缓抬起头，扬天发声，震破无边魔意：

　　“吒！！！”

　　一声长啸，万魔皆消！

　　首当其冲之下，那无穷巨大的魔莲“砰”的一声破碎开来！

　　“不周断，不周断......拳出不周断，原来是这么个意思，原来是这个意思.......”

　　魔莲轰然破碎之间，那一道纵使在无尽神圣音波之中都无法磨灭的魔意破空而走：

　　“是本座小看你了.......”

　　铮~

　　便在此时，那被魔意所化之弑神枪悬尸于最初之外的韩立，陡然睁开眼，一掌探出，生生握住了刺穿自己的魔意弑神枪，狰狞一笑：

　　“你想走？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1547章 拳出不周断！（五千字洪荒完）免费阅读。https://xs.23sk.com 