    星星刚醒没一会，所以整个人的精神状态还是很疲惫的，宋绾绾他们在那里陪了星星一会他就睡着了。

    考虑到星星的身体情况，为了让他可以睡的更久更安静一点，宋绾绾和陆霆聿准备回去，离开之后宋绾绾亲了亲他的额头。

    “星星，爸爸妈妈先回去了，明天早上过来看你。”宋绾绾轻声的对着星星说着。

    两人离开医院上了车，宋绾绾的心情还有些没有平复下来，脸上的激动之情一直就没有消去过。

    “绾绾，现在星星醒过来了，你不用再担心了。”陆霆聿没有着急启动车子，而是伸手过去握了握她的手。

    “霆聿，我没有想到星星会失忆，也会这么轻易就相信我们，跟我们回去，我到现在还有些觉得不真实。”宋绾绾的心情是有些难以平复下来的，毕竟星星这个孩子从她第一眼看到就很喜欢，然后在知道他失去了妈妈从此变成了一个孤儿之后，她第一反应就是要把星星带回安城去自己抚养。

    现在失忆对她来讲是好的，至少星星不会怀疑什么就相信她是妈妈，跟她回安城了。

    “绾绾，你和这孩子是有缘份的，以后我们一起来当他的爸妈，一起把他抚养成人。”陆霆聿给了宋绾绾一个承诺。

    “我们一起，一定可要把星星抚养的非常好的。”宋绾绾很是认真的说着。

    “早一点回去吧，明天早点过来。”陆霆聿替她系好安全带，准备启动车子。

    “对，明天我要早早起来给星星熬一点粥给他喝，今天晚上他都没有吃东西，你说他晚上不会饿吗？”宋绾绾是很担心星星的情况的。

    “没事的，有专业的护工在那里照顾他，如果饿了，会喂他吃东西的。”陆霆聿安抚着宋绾绾的心情。

    “我知道了。”

    隔天一早，六点不到宋绾绾就醒过来了，一动就惊醒了陆霆聿。

    “绾绾，这么早就起来了？”陆霆聿一般也要六点以后才醒，今天他还没有醒过来，说明六点不到。

    宋绾绾起得太早了。

    “嗯，自己醒了。”

    “绾绾，时间还很早，睡一会吧。”陆霆聿搂着她继续逼她睡。

    不过，宋绾绾是执意要起床的，哪里顾得了他那么多。

    “陆霆聿，你自己睡，我起来要去给星星煮粥了，一会要带去医院给他吃。”宋绾绾拿开他的大手掀被下床。

    听到这话，陆霆聿哪里还睡得着，直接跟着起来了。

    “绾绾，你先去洗脸换衣服，我下去准备。”陆霆聿把人直接推进卫生间，自己穿着睡衣下楼去了。

    宋绾绾本来想自己去的，结果还是陆霆聿起来做，不过有这么一个疼爱自己的老公，宋绾绾也没有什么可多想的了。

    宋绾绾洗好脸换好衣服下去，陆霆聿人还在厨房里面忙着，听到卡卡的切菜声，宋绾绾觉得相当的悦耳。

    “老公，辛苦你了，现在你上楼去洗脸换衣服，我来接着煮。”宋绾绾进去接陆霆聿的工作。

    “那好，你来接着煮，粥在锅里面熬着，做几样小菜就行了，你自己看着来。”陆霆聿把围裙帮她系上，转身出去。

    慕时辰起来的比较晚，快八点才出现在客厅，看到他们两夫妻已经在吃早餐了。

    “早安，慕医生，快过来吃早餐，吃完我们要去医院给星星带早餐，你要不要去？”宋绾绾看着慕时辰问。

    “我一会去看江诗悦，星星那里就不过去了，明天我们要回安城，我要去跟她交待一点事情。”慕时辰很平静的说着。

    虽然他不是妇产科的医生，很多孕妇的专业知识他给不了，但是别的他可以交待。

    “江诗悦那里我们不过去了，你好好的跟她说几句话吧，明天一早我们回安城，后天要过年了。”宋绾绾对江诗悦的感情不深，两人连朋友都不是，所以去不去都没有什么可求的。

    “没事。”慕时辰吃着早餐。

    吃完之后，他们分开两路离开，慕时辰开车去江诗悦那里，宋绾绾他们开车去医院看星星，一路上宋绾绾都紧紧的抱着保温盒合不得松开一下。

    “绾绾，别抱得那么紧，不需要你用体温来保这个盒子。”陆霆聿觉得老婆这样子真的是太可爱了。

    “我是……一种习惯，就是想要抱着这个保温盒紧紧的，生怕会冷了一样，不能让星星吃到冷的东西。”宋绾绾完全就是一副老母亲的心情。

    陆霆聿当然是知道她的心情是什么样的，就不再劝她了，由着她自己来吧。

    到了医院之后，陆霆聿的车刚停下来，宋绾绾抱着保温盒就下车。

    “霆聿，快一点。”宋绾绾催着他，生怕慢一点就会饿到了星星。

    “绾绾，不用这么着急的。”陆霆聿实在是拿宋绾绾没有办法了，可谁让这是他疼爱的小妻子，只能顺着她来。

    “宋小姐。”秦思淼一从楼道出来就看到了宋绾绾，直接叫住了她。

    关于宋绾绾拒接她爸爸给的一千万，秦思淼还是去找秦祈正确认了一下，的确是这样子的。

    一千万宋绾绾都能拒绝得了诱惑，难怪对她那区区三百万完全没有一丝心动的。

    再看到宋绾绾身边出现的男人时，秦思淼知道她为什么可以抵住那一千三百万的诱惑了。

    宋绾绾身边的男人是陆霆聿，安城第一豪门陆氏集团的总裁。

    没有想到他居然结婚了，这么低调的一直把老婆保护的很好。

    陆霆聿身价不要说千万了，就是千亿都说得过去，所以身为这种男人的太太，哪里还会在乎那区区的一千三百万。

    秦思淼是真的相信，宋绾绾不差钱的。

    “秦小姐，刚看完顾先生吗？”宋绾绾大方的打招呼，然后自然的挽住陆霆聿的手臂。

    “是呀，我特意过来看看沅朗哥，下午我就要回江城了，宋小姐，这位就是你的丈夫了吧？”秦思淼直接看向陆霆聿。

    “秦小姐，这位是我丈夫陆霆聿，霆聿，这是秦思淼秦小姐，沈老师的女儿。”宋绾绾简单的介绍了他们二人。

    “没有想到宋小姐的丈夫会是大名在外的陆氏集团总裁，幸会。”秦思淼笑笑的伸出去。

    不过陆霆聿并没有回握，他一向不太喜欢和异性接触。

    “秦小姐，既然你认识我，那么还要麻烦你一件事情，我和绾绾的婚事，希望不要宣扬出去，我不希望绾绾的生活被人打扰。”陆霆聿直接开口要求。

