    腊月19，下午。

    车队出发，去机场。

    轮胎碾压着雪地，发出吱吱声，叶修和李民达坐在头车里，除了他们两个，就只有司机。

    司机静静的，也不说什么话，全神贯注的开着车。

    李民达看了看手上的表，打着哈欠，一副犯困的样子，靠着椅子，慵懒的伸出脚。

    已经看着他打了三个哈欠的叶修，忍不住好奇他昨天晚上干啥去了。

    “你这是股票绿了？”叶修问了一句。。

    李民达：？？

    “啥意思？”他没听懂。

    感觉现在，开车都和叶修开不到一个路上了，他跑乡村山路，叶修跑高速大道。

    他只能听出来这是讽刺，结合一下语境，叶修说的肯定不是好话。

    不是好话，但是他还是好奇。

    “就是亏了！”叶修回答一句。

    李民达：“……”

    原来是这个意思，他恍然大悟，一叶障目，不见泰山。

    早该猜到的。

    说话这种事情，要一个人说的隐晦，一个人听的明白，聊起来才有意思。

    一个人说，另一个完全听不懂，就没有说话的想法了，特别是开车的时候，要棋逢对手，将遇良才。

    单机不合适开车。

    现在李民达工作太忙，没时间研究车技，叶修不知不觉已经甩他几条街了。

    打工狗，预备役奶爸，没功夫研究车技了。

    “你特么都当爹，当老公的人了，你能不能正经点。”李民达无语极了。

    叶修就没正经过，却自诩正经人，明明就不单纯, 非说自己单纯。

    开玩笑, 单纯能有双胞胎？

    “我很正经！”叶修强调。

    李民达撇撇嘴：“好意思腆着碧莲说, 换我都不好意思。”

    “没规定结婚以后就要正经，我打赌你结婚以后还是会泡澡！而且更频繁。”叶修打赌。

    李民达：“……”

    不讨论这个话题，他已经戒了, 没有任何意义。

    戒水汇，起码孩子生之前。

    翘着二郎腿, 拿着手机, 准备开始打游戏, 刚把游戏匹配好，电话就来了。

    路上无聊, 下午三点啦！打游戏先啦！两把就到目的地了。

    事与愿违。

    一看是客户，李民达祈祷这不是有问题才打的电话的。

    订单订单……默默碎碎念。

    “王老板？对对，我是小李。”李民达转个身。

    叶修：“……“

    老子已经看到你做销售的嘴脸了, 笑的和遇到傻子似的。

    不知道客户看到是何感受？

    “今天啊, 那得下午了, 我回老家来了, 今天结婚…不是…我哥们结婚，我当个伴郎, 等会儿给您处理！”

    “得，公司账号我给您！”

    “好勒，王哥, 提前祝您新年快乐！财源广进，生意兴隆。”

    李民达一通操作, 然后语音两个，发完公司账号, 然后报单，解决问题。

    效率特别高, 叶修只能说犀利。

    成交一单，前后只花了几分钟。

    “多少啊？笑的和小丑似的！”叶修问道。

    李民达笑了笑，歪嘴！

    叶修：“……”

    快，他要歪嘴了，快撕烂他的嘴！

    “应该是几十万来着！”李民达说道：“你只看到了我的效率，却不知道这个客户我跟了好几个月。”

    付出的时候，叶修是不知道的, 这个客户很难啃，他花了很多时间和功夫。

    不过提成也很可观，百分之二十。

    也就是十几个W到手了，不出意外的话, 他买车的钱有了。

    “牛皮啊！”叶修夸奖。

    李民达哈哈笑。

    “不要迷恋哥，哥只是个传说！”李民达收起手机：“随礼红包有了！”

    叶修：“……”

    算的真有意思，叶修也不敢要那么大的红包。

    是个意思就行了。

    其实叶修结婚李民达随礼多少，看李民达的条件来就行，量力而为，不能给要给很多。

    影响家庭。

    李民达结婚的话，叶修肯定是要多随一点的，他条件要好很多，起码和毛轩一样。

    都是好兄弟，数字一样，不能一个多一个少。

    不过单子的事情，李民达兴趣不大，叶修也没有多问。

    “话说一个车双数，我们……这？”李民达突然才发现这个问题。

    司机：“……”

    我应该说一句我不算人？还是应该是我不算数？

    顾客脑回路有点奇怪。

    叶修拍了拍李民达，让他不要放屁，别把人家司机得罪了。

    实际上，本来就不算的，花钱雇的，帮忙都不算。

    “师傅，我们开玩笑呢，你开你的！”叶修说了一句。

    免得师傅误会，叶修才多嘴说了一句。尊重是互相的，说错话就该态度好一些。

    叶修没什么高高在上的想法，花钱请人家，人家也是帮忙办事情。

    花钱，不是可以为所欲为，除非是钱够多。

    “好的，叶老板！”看在那包华子和红包的份上，他默默的当什么都没听到。

    拿人手软，吃人嘴短。

    老板租的车队，司机都是租赁公司安排的，雇主大可以什么都不给，但是还是给了烟和红包。

    已经很够意思了。

    再说了，一句话的事情，当没听到就算了。

    作为车队司机队长，他什么没有听到过，雇主两人只是无心之谈。

    “师傅，我们闹着玩的，您别介意！”李民达也说了一句软话：“给您道歉了。”

    “您客气了！”司机回答。

    有句道歉，更不好计较什么了。

    本来就是个小插曲而已，就这样过去了。

    车内的气氛又平静下来，叶修看着手机，群里都是一起去接亲的，不过没有什么消息。

    叶修看了看没有其他消息以后，就把手机收起来了。

    李想那边说，知道过去的人数以后，她们家那边就在安排停车场地和住宿问题了。

    已经妥妥的全都准备好，过去吃饱喝足，就可以休息，养足精神就出发。

    叶修他们到了以后，只管停好车吃饭，有地方休息睡觉，让叶修不要考虑这个问题。

    李想还是贴心的，能做的都是提前做好，免得叶修还去麻烦一次。

    本来事情就很多，能减少一点算一点，李想在家事情也不多。

    “问你个问题，你想睡炕还是睡床？”叶修问李民达。

    选好就没得改了。

    叶修让他选，不是直接安排他，换个人就直接安排了。

    李民达这次不只是伴郎，还有任务，背后的包里，全是红包。

    这些是准备的敲门钱，除了红包还有烟也是他在管。

    李民达笑了笑：“煞笔，炕不就是发热的床吗？有什么区别？”

    没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    叶修：“……”

    你才是个土鳖。

    炕是炕，不是发不发热的问题，炕的功能，睡觉只是其中之一。床就只能睡觉，不一样的地方可多了。

    显得他还很懂似的，叶修忍不住笑起来。

    “麻利选，选好了我好安排！”叶修说道。

    早点提前安排好，过去吃完饭以后就可以安排睡觉休息了。

    虽然远了点，好歹是不用长途开车，一趟飞机就到目的地了。

    长途开车更累。

    李民达认真的想了想，上次去过一次，但是没有睡过炕，这次……体验一下？

    主要是除了新鲜感，其他的事情才是最重要的，本来李民达以为他还要和叶修挤挤。

    身上的东西多，很多都是贵重物品，一直放在包里的，他就怕出错。

    “炕！还没睡过炕，看看是什么感觉！”李民达说道。

    李民达各方面考虑的结果，还是炕要合适。

    叶修点点头：“那你带七八个人睡炕吧，七八个的话，应该不挤！”

    李民达：“……”

    啥？七八个？

    男*上加男？

    “你开什么玩笑？七八个老爷们一起？”李民达差异。

    叶修点点头。

    这没毛病。

    “炕不都是这样？很大面积，可以睡七八个人，我们这些人，其实两张就够了！还绰绰有余。”叶修回答。

    “冬天到了，挤挤更健康？”李民达无语。

    叶修：“……”

    “那边还有一家人在一张炕睡的呢，少见多怪。”叶修鄙视：“没见过你才不知道。”

    李民达：“……”

    那确实是孤陋寡闻了，他只在电视上看过这种东西，没有实际体验过。

    更不要说什么一家人一张炕，在这边根本不存在，除非是没地方住，只能蜗居。

    但凡是有选择，有个自己的房间，美滋滋。

    大概每个地方风格不一样，李民达虽然吐槽，但是没有说什么不好听的。

    “那我到时候带人睡炕，床睡不了多少人，少给李想家添麻烦！”李民达说道。

    叶修点点头，这觉悟，就是好兄弟了。有困难，我先上，先给你解决一部分。

    剩下的人，就不多了，安排起来就更简单了。

    “刚好到时候起来的早，我把人都喊起来。”李民达说道：“一举几得。”

    这是他能想到的，可能合适一些的解决方案。

    不习惯也要有人带头。

    叶修笑了笑，和他碰了碰拳头：“漂亮！”

    其实睡炕也不错，李想说的感觉挺好的，叶修也没有体验过，李想是小时候家里有炕，长大了没有了。

    换成了床以后，其实她还挺怀念的，宽敞，夏天可以随便滚。完全不用担心掉下去，冬天也暖和。

    有客人来，就直接在炕上聊天，现在很多家的炕都拆了，没有以前那么多了。

    不过提前安排好了住宿以后，叶修就不担心那么多了，虽然有长辈一起来，但是主要还是靠他自己，要把这些事情解决好。

    现在谈恋爱靠自己，搞定岳父岳母靠自己，结婚安排靠自己。

    父母能帮忙的地方，越来越少了，自己能做不能做的，都要做一下才知道。

    不尝试，永远不知道自己多独立，多能办事情。

    李民达打了一把游戏以后，车子缓缓开进机场。

    到机场了。

    拿上东西，进机场，下午三点多，花费了一定时间才登上飞机。

    四点起飞，到那边大概是七点多，不到八点的样子。

    时间是早定好的，不能随意改动。

    飞机不是那种大型飞机，勉强算是中型飞机，在客机面前显得有些小。

    一个弟弟似的。

    能乘坐大约五十人左右，机组人员只有几个人，除了驾驶员就是空姐还有经纪人。

    不过乘坐感要比客机舒服很多，装修上要稍微好一些，单子毕竟接的比较多的就是包机。

    包机的一般都是团队。

    叶修这种结婚用的情况还是比较少的，难得一遇。

    包括李民达在内，都是第一次坐这种包机的飞机，飞机坐过，包机没有坐过，多少有点新鲜感。

    “没少花钱吧？”位置上，系好安全带的李民达问道。

    叶修笑了笑。

    这个问题，显然说肯定的，还不只是飞过去，还得明天飞回来呢！

    这不是公交车，来回不到十块钱，包机各种费用加起来，也是一笔不小的支出。

    不过为了结婚，花点钱是小事情，钱花在该花的地方，这是花的值得。

    要按照正常流程来，不多花点钱，那么远的距离，就没办法的。

    叶修不想李想留什么遗憾，钱弥补不了遗憾。

    风风光光把老婆娶回家。

    “别考虑那些，安安静静睡一下，要是渴了，饿了，就找空姐拿吃的！”叶修说道。

    食物也是提供的。

    李民达点点头，才吃午饭出发，还吃得下个屁。

    回头看着三五成群，小声聊天的人，李民达觉得，叶修结个婚，大概要在当地出名了。

    不过现在也算是出名了，轮结婚排场，比叶修大的还没几个。

    自己弄场地，车子，各种节目演员，舞狮，乐队，还有花轿队，马匹，车队也是一水豪车。

    李民达一度觉得，叶修这小子，手里的钱，足够他当个泰原首付。

    他知道的，光是修桥补路就花了不少钱，这些人家都不知道。

    这几天，讨论叶修到底在外面赚了多少钱的人很多，还有不少人后悔没把自己姑娘介绍给叶修。

    那些阿姨，都说赵老师会培养孩子。

    以前赵老师还在寻摸合适的女孩子，不少人都知道，那时候还说叶修就是个小设计师。

    现在大家纷纷猜测，叶修起码也是个设计公司老板，不然哪敢这么造？

    叶修不知道这些，就是听到了也就是笑笑。

    别人的想法不重要，重要的是照顾好家人。

    “你现在豪车豪宅都有了，豪机不考虑？”李民达问他。

    叶修摇摇头。

    叶修不考虑这个，这种飞机其实不贵，贵的是维护，后期花钱的地方多。

    只是飞机的话，其实还好。

    叶修都能买，买来玩着费劲而已，花钱多，他也不是经常飞，不划算。

    有钱没地方花，航空不是一般人玩的起的，叶修这点钱，扛不住造。

    “我先睡会儿，这几天没睡好，你帮我招呼一下，有什么问题找经纪人就行。”叶修说道。

    李民达点点头，比划了一个OK。

    叶修戴着眼罩睡觉了。

    时间流流失，大家也不那么好奇了，看着窗外发呆，或者聊天。

    当做一次难得的旅行一样，结婚和叶修这样的，这辈子估计没几个，有可能一个都没有。

    等到叶修醒了的时候，已经到了哈市的机场了。

    一觉睡了几个小时。

    精神倒是好了很多，起码不至于犯困了。

    收拾东西，准备下飞机。

    “叶老板，时间有变化记得第一时间通知我一下，我这边好安排起飞。”

    下飞机之前，机长和经纪人找到叶修，经纪人提前和叶修沟通了一下，明天还要飞回去。

    他们不怕客户变卦，反正钱都收了很大一部分了，就是尾款而已。

    例行通知，只是提醒客户。

    叶修点点头。

    他知道，而且时间不可能变，除非晚上暴风雪，明天路不通。

    不然不可能会不会去，他还得把媳妇接回去呢。

    一家子都盼着。

    “计划大概率没有什么改变，还是按照约定的来，感谢你们！”叶修和他握握手。

    “您客气了！”

    下了飞机，叶修开机联系了车队司机，每一个车队，都有个队长，大部分都是头车司机。

    联系好以后，一行人去停车场。

    现在天已经黑了，寒冬腊月的，天黑的很快。

    东西也不少，拿着还挺累的。

    不少人好奇的看着他们，眼神里。都是探究。

    停车场，一队大劳打着双闪，叶修找到司机以后，把东西装到后备箱里，看了看装饰好的婚车，叶修满意的点点头。

    大大的心形玫瑰，还有其他花朵被固定在车子轮廓上，贴着百年好合的红色贴纸。

    红色的拉花绑的正正的，系在后视镜两边。

    虽然大家都是这样装饰的，但是车子大气，看起来好看不少。

    摸了摸花，那个租车的张总没有以次充好，质量都不错。

    “叶老板，可以出发了吗？”司机问道。

    叶修点点头：“后面小巴车什么情况？”

    后面好有一辆小巴车，叶修好奇的问了一句。

    “我们晚上回来用的，明天早上再过去开车！”车队队长回答。

    叶修明白了。

    和李民达刚检查完东西，没有遗漏，然后打开后排，坐上去。

    早点出发，早点到。

    两个人坐在椅子上，叶修李民达一人一个。

    李民达看了看车子：“这车和你那辆差不多啊！”

    “本来就是同款的！”叶修回答道。

    看着车上准备好的矿泉水，叶修拿起矿泉水喝了一口，把椅子调整一下，舒服的躺下。

    十多辆大劳从机场出发，去李想家，司机都有定位，头车前面开，后面的车子跟着就行。

    车队里，还是两人一个车。

    明天回来的时候，就不会这样了，回来的时候李想家还有人一起来。

    车上。

    几个年轻的伴郎摸着椅子，眼神里透着吃惊。

    老家那边的车队，居然还低调一些，没想到这边来，叶修准备的车更贵。

    大劳啊，当真是有生之年系列。

    拍照纪念一下。

    李民达倒是没有那么大惊小怪，这车他不光是坐过，还自己开过，没什么新奇的。

    车子开过市区。

    哈市晚上的事情，路灯通明，一水的大劳停在斑马线前，等红绿灯。

    隔壁的轿车司机看了看车队：“这又是哪个大佬结婚？全特么是豪车。”

    有钱真好。

    排场拉的真大，他结婚的时候，头车就是个宝马。

    现在的有情人真多。

    “老公，这个车队好豪华！”另一辆车里，刚结婚的年轻小姐姐，看着后视镜里的一排双闪：“哪个女孩子真幸福。”

    估计老公也是个有钱的大佬，这种车队，要么有钱，要么大佬。

    总要占一个的。

    旁边的男人撇撇嘴：“有钱就幸福？幸福和钱没关系的！”

    “也是，富太太也不好当。”女生回答。

    君不见，富太太的日子让人向往，也不是一般人能稳得住的。

    车内，叶修又靠着椅子睡着了，他又开始犯困了，这几天没休息好，刚才没有睡够。

    倒是李民达，看着外面的城市发呆，第二次来这个城市，感觉还是很新鲜的。

    和他一样的还有其他的几个人，对这个陌生城市有一种新鲜感。

    而且有一种，原来李想的家乡，是这样的样子。

    一直到车子开出市区，慢慢到了郊区以后，李民达才打了个喷嚏。

    “老婆在想我？”他喃喃自语。

    旁边传过来叶修的声音：“也可能是十八号在想你！”

    李民达：“……”

    不可能，我很久没有去了。

    “扯淡！”

    “你是说十八号？告她。”

    “我说你！”李民达无语。

    叶修笑了笑，靠着椅子，看着黑漆漆的窗外。

    车子碾压过雪地，逐渐接近目的地。

    今晚上，大概是要单独睡了，不能在李想家留宿，叶修估计应该是在韩松家休息。

    明天接回家以后就好了，名正言顺。

    “叶老板，我们快到了。”司机提醒叶修。

    主要是让叶修做好准备，他是结婚马上到新娘家门口了。

    叶修看了看路，确实是马上到了。

    “开吧，到了我喊你！然后停车拿东西。”叶修回答。

    “好的。”司机回答。

    稳稳的开车。

    车子拐进莲花沟，没来过的泰原亲戚，都在看着外面的黑灯瞎火，不过，这会儿是什么都看不到。

    明天早上可以，现在倒是能透过前玻璃，看到外面的村子灯光。

    已经近在咫尺了。

    村里中间的大道，还是有路灯的，在车上都能看到。

    相应的，对面也能看到车队，一支车队进来，还是打着双闪的，都能猜到是婚车。

    李想家里。

    门口的韩松看了看远处的车队，对着李想喊了一句：“姐，姐夫他们来了！”

    在给亲戚倒瓜子的李想：“……”

    大惊小怪。

    不少人都好奇了。

    “他又不是没来过！你激动个什么劲过？”李想看着一群目光好奇的亲戚，有点害羞。

    不少人没见过叶修，今天又是正酒，很多人已经吃完午饭走了，剩下的都是村里的亲戚朋友。

    还有很亲的亲戚在。

    也有很多人只知道李想，不知道叶修，没见过叶修，好奇李想的结婚对象是什么样的。

    其实也不是什么三头六臂。

    “这不是通知你一下嘛！”韩松本来还提议拦一下的，李想给否了。

    酒也没得拦，李想护得很，和护食的阿柴一样。

    李想不想弄这些，文明结婚是一方面，另一方面是孩子爹来。

    拦个屁。

    “我去和妈说一下，准备吃的，等会他们到了，你安排一下！”李想说道。

    韩松点点头，停车场早就准备好了，带他们去就行了。

    晚饭已经吃完了，现在都是一群群人在打牌聊天而已，吃着瓜子唠嗑。

    冬天嘛，哪里热闹就多玩一下，回去也是睡觉而已。

    等着看新姑爷也是一方面，还没见过的，都想见一下。

    车队开近，头车稳稳当当停在李想家门口，路灯下，一水的婚车停好。

    韩松：“卧槽……全是劳啊！姐夫豪气。”

    韩松他看了看旁边的李想：“娶你和娶公主似的！”

    李想无语的看了看他，又把目光转回头车，车门打开，叶修下车就看到李想了。

    还有她旁边的李想爸爸，以及一大堆看热闹的亲戚。

    叶修感觉自己和动物园的狗熊似的，他们很多人好好奇的看着自己。

    难顶啊！

    后面还在拿东西，叶修上前和李想爸妈打招呼。

    “爸！妈！外公外婆，舅舅！”叶修喊了一下，然后才看了看李想，笑容灿烂。

    李想有点脸红。

    这会儿不少人看着叶修，也在看她。

    笑的那么开心，死鬼。

    不过李想也没忍住，笑的阳光灿烂的，一脸幸福。

    我老公来娶我了哦！

    李民达把烟拆开，递给叶修，然后又去帮忙拿东西，每个人手里的东西都不少。

    叶修一个个的发烟，热情大方和他们说话，虽然很多人叶修都不知道叫什么。

    折中的办法很多的。

    您好，抽烟！

    总会吧？

    两包烟没够发，多拆了一包

    东西都准备好了，拿出来了。

    叶修问了一下李想爸爸：“爸，这些东西直接放进去吗？”

    叶修还请了一个长辈，就是交接聘礼，李想爸爸显然没有准备这些，他说的简单就是简单。

    没有就直接放进去，然后把礼单给李想爸爸，就算是把聘礼收了。

    李想爸爸点点头，指了指桌子：“直接放进去吧！不整那些！”

    他都要当姥爷了，整那么多花里胡哨的干嘛？

    没必要！

    自己姑爷。

    他这边，就是个过场就完事了。

    不过一水大劳，倒是给他把面子撑起来了，这会还有人窃窃私语呢。

    这两天，他已经在面子上，收获了太多了。

    习以为常！

    叶修准备的聘礼还是不少的，该准备的一样不缺，桌子上放的满满当当的。

    花还在车里，要明天给李想，就没有拿了，一群人进屋以后，李想爸爸就开始安排吃饭。

    加上司机停车回来，好几桌人，不过司机要回去，明天早上再来。

    李想爸爸把酒放好，李想舅舅陪着一起吃饭。

    气氛挺好的，毕竟互相都很客气。

