        只要步兵不惜伤亡的牺牲能够缠住唐军的具装铁骑，穆阿维叶便能够指挥轻己方的骑兵抵住唐军的轻骑兵，且战且退，最迟过了碎叶城，临近恒罗斯，唐军便不得不眼睁睁的看着自己率领军队从容离开。

    过了恒罗斯，河谷密布、湖泊星落，那里是阿拉伯士兵的天下，骑兵再无用武之地……

    穆阿维叶抿着嘴唇，手搭在腰间的弯刀刀柄上，极目远望。

    在他身边，叶齐德一脸亢奋，跃跃欲试，就连胯下的战马亦因为即将到来的大战兴奋得“希律律”长嘶一声，四只蹄子不停的刨着地面的沙土。

    河面上不时掠过的长风似乎也被大战之前的紧张给凝滞住，天地之间唯有那轰鸣一般的马蹄声，以及排山倒海、地裂山崩一般甭腾而来的唐军铁骑！

    穆阿维叶已经挽住了马缰，直等到唐军具装铁骑冲入方阵的那一刻，他便会下达撤退的命令。

    原本跟随在具装铁骑两翼的轻骑兵，再见到阿拉伯步兵就地列阵之后，便陡然加速，凭借更快的速度超越具装铁骑，直扑已然排好阵列的阿拉伯步兵。

    步兵对阵骑兵，总是要吃亏的，因为双方的机动力相差太多，穆阿维叶对此早有准备，不外是轻骑兵外围以弓弩射杀，搅乱步兵阵型之后，再以重骑兵冲击。

    不过唐军的轻骑兵出动得晚了一些，此刻具装铁骑距离步兵方阵已经不足百丈，如此之短的时间内，尚未等到轻骑兵对方阵造成太大的杀伤，具装铁骑已经势不可挡的冲入阵中。

    穆阿维叶摇摇头，唐军的实力的确强悍，但是他们的统帅却似乎愚蠢了一些，不能及时把握战场之上瞬息万变的情况，从而做出有效的应对，这已经不是废物可以形容了。

    废物是一个人的事情，然而一个无能的统帅，却能累死三军！

    如果唐军的统帅尽皆如此，那么将来征服大唐的战争想必会容易得多……

    穆阿维叶心中有些窃喜，然而接下来，却令他双眼蓦然瞪大，心脏都好似被一只无形的锤子狠狠的锤了一下！

    唐军轻骑兵如他所料那般在马背上依靠两脚踩着马镫腾空起来，这是为了射击之前保持平衡所做出的动作，然而设想之中的弓弩攒射并未发生，因为唐军轻骑兵并未拿出弓弩，而是自背在后腰的褡裢之中要出一个个黑乎乎的东西……

    然后他们一手持着这个黑疙瘩，一手掏出火折子，就在马背之上微微一晃，便有火星自火折子上闪现，将黑疙瘩凑了上去。

    轻骑兵犹如一阵风一般擦着阿拉伯方阵的边缘奔了过去，一枚枚黑疙瘩被他们高高抛起，远远的落入方阵之中。

    “轰轰轰！”

    就好似不知是谁激怒了九天雷神，一道道炸雷宛若晴天霹雳自方阵之中炸响，火光升腾，烟雾弥漫，炸裂的碎片被强大的气流向着四面八方抛射，狂猛的力道将这些碎片狠狠送入阿拉伯士兵身体之内，爆炸的冲击波更是将阿拉伯士兵的尸体破麻袋一般掀飞。

    方阵之内的阿拉伯兵卒鬼哭狼嚎，死伤一片。

    穆阿维叶目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点悔得抽出腰刀当场自刎！

    震天雷啊！

    这是震天雷！

    大唐的商船在其朝廷水师护卫之下前年就抵达了红海沿岸，而阿拉伯用优质战马换取的“震天雷”早已成为阿拉伯世界贵族们闻之色变的超强武器！

    只不过这些震天雷被哈希姆家族死死的捂住，半颗都不允许流落在外，故而以穆阿维叶的权势，也仅仅是在一次与表兄哈里发的宴会之时目睹了震天雷的试爆，却也从未能够拥有。

    所以他早已将这个东西忘到九霄云外，此刻才猛然想起，这震天雷就是由大唐贸易到麦地那去的，唐军之中又岂能不装备呢？

    失策啊失策！

    原本凝立如山、八风不动的穆阿维叶瞬间丧失了所有的矜持与冷静，忍不住捶足顿胸，悔之晚矣。

    然而百余丈的距离，对于冲锋的重骑兵来说须臾即至，阿拉伯方阵被震天雷炸得乱七八糟阵形大乱，紧随而来的具装铁骑已经猛然冲入阵中！

    战马、士兵、甲具加在一起是一个庞大的重量，而当这股重量携带着战马全力冲锋的速度而来，所产生的力量无可匹敌。

    浑身甲具的铁骑狠狠撞入阵中，前排的兵卒惨嚎着被撞飞出去，身躯在半空中手舞足蹈不受控制，待到落地，已然口喷鲜血毙命当场。

    铁骑冲锋之时的威势，岂是人力可以抗拒？

    只是撞这一下，即便有盾牌阻挡，照样骨断筋折、内脏破碎，死的不能再死。

    具装铁骑势不可挡的冲入残破混乱的方阵之中，一柄柄锋锐狭长的陌刀就好似来自于地狱死神的镰刀，纵横挥舞之间寒光闪烁，鲜血喷涌残肢横飞，肆无忌惮的收割着生命。

    当步兵的阵列混乱，便对这样的具装铁骑就是天底下最最悲哀之事，昔日勇猛的阿拉伯兵卒犹如羔羊一般被疯狂砍杀，鲜血喷涌半空，溅落地面，一片片淡黄色的沙土顷刻间被渲染得一片血红。

    所有阿拉伯人都战战兢兢的看着，心里头冒着一股股凉气。

    曾几何时，都是他们屠杀别的部族，何曾有过被别人这般屠杀的经历？人的凶残都是相对的，可以手段残忍的漠视别人的生死，绝对不代表当自己濒临绝境的时候依旧将生死置之度外。

    穆阿维叶目眦欲裂，握着刀柄的手微微颤抖，青筋暴突。

    因为自己的疏忽，致使这万余步兵沦为被唐军铁骑屠杀的对象，更将自己从容撤退的计划全部打乱，他脑子里一片空白。

    不过到底是一方枭雄，短暂的震撼之后，快速恢复过来，大声吼叫着：“所有人，撤退！”

    他宁死也不想在唐人面前灰头土脸，可不得不退！

    一旦这些步兵被屠杀殆尽，唐军的骑兵便可以从容的缀上自己已经撤退出去的步兵主力，被这样一支凶残强悍的唐军缀在后头……想想都不寒而栗。

    唯有组织起所有骑兵，给步兵断后，不断的骚扰、阻挡唐军骑兵大规模的冲锋，才有可能将更多的兵卒活着带回大马士革。

    然而西域辽阔，黄沙戈壁，最是利于骑兵远距离突袭，当剩余的骑兵被唐军一点一点的消耗殆尽，自己怎嘛不能？

    由此地至碎叶城，再抵达恒罗斯，足足有近千里之遥，这样一段遥远而平坦的路程，不知将有多少阿拉伯的战士伏尸其上，用自己的鲜血肥沃这西域的土地……

    *****

    薛仁贵铁矛白马，一马当先。

    紧随着具装铁骑狠狠杀入阿拉伯人的方阵，手里的铁矛如同索命的毒龙一般吞吐着信子，不断收割敌人的性命。

    主帅身先士卒，加上原本以为一场恶战却变成这般容易的屠杀，身旁的骑兵士气大振，拼命挥舞着陌刀劈砍冲杀，只是几盏茶的功夫，便觉得面前陡然一空，居然已经杀透敌阵！

    回首望去，滚滚黄沙已经彻底被鲜血浸润，红得发亮，无数阿拉伯步卒在血泊之中挣扎哀嚎，或是跪地求饶，或是挥戈反击，然而下场无一例外的都是被身着重甲的骑兵冷酷无情的斩杀。

    在骑兵的第一次冲锋当中，绝对不会有俘虏的出现，所有挡在面前的敌人都会被撕成碎片，绝不容情。

    薛仁贵一振长矛，再次回过头去，凝视着正缓缓向南撤退的阿拉伯军队，大吼一声：“随吾杀敌！”

    当先跃马挺矛，战马四蹄腾空，身后血红的披风随风飘扬，威风凛凛杀气腾腾，朝着阿拉伯军队便追杀而去。

    在他身后，轻骑兵一阵风一般绕过阿拉伯步兵方阵的两翼，然后重新汇聚在一起，追随着薛仁贵的战马奔腾而去，直追向撤退的阿拉伯军队。

    而魔神降世一般具装铁骑并不具备衔尾追杀的能力，此刻纷纷跃下马背，身上依旧披着重甲，从容不迫的斩杀敌寇，收拢俘虏。

    碎叶水在战场的一侧奔腾流过，河水呜咽，长风鼓荡，天上的烈日似乎都被地上的鲜血映照的一片血红。