    要说潘洋洋也实在是够要强的了。这么路上她也做了许多男队员做的事情，一路都没有喊过苦也没有哭过，哪怕是爬树过河，也一样是头也不回地就闯了过去。

    这一路上队里不少人都被她所折服了，都觉得她是个很率性又很厉害的姑娘，而且大方不计较。

    大家都喜欢潘洋洋，就是余杭也觉得潘洋洋人很不错，所以这次才会替她多说几句话。

    不过现在看到潘洋洋掉眼泪了，余杭心里蓦然生出了一种她果然还是女生的感觉来。

    “小潘，是不是很难受？”

    “还好。”

    一看到余杭，潘洋洋使劲擦干了眼泪。

    余杭把自己的水壶递了过来，“喝点水吧。戴刚他们去找水了，但不知道什么时候能够找到，如果你不嫌弃的话，喝我的。”

    潘洋洋摇了摇头。

    “怎么了？嫌弃？”

    “不是，怎么可能。”潘洋洋声音有些哑，“现在水很珍贵，这是你自己省下来的，我不能喝你的。还有，孟盟官说得对，有些结果是我自己应该承担的。”

    “他的话你也别太放在心上，孟盟官其实对我们每个人都挺照顾的，他刚才还说等戴刚找到了水要替你熬药呢，我估计他等会儿还要自己去挖草药。”

    听到这一句，潘洋洋的心里就好受了一些。

    “其实我知道孟盟官对很多人都是这样的，我一直努力想要跟上他的步伐，也是不想让他觉得女队员就会拖后腿，也不想让他觉得，联盟里的女队员都还比不过他的夫人。其实我们联盟里的女队员也有一直在暗中较劲的，觉得很多人都说我们专门训练的，连江筱一个画画的都比不过，这样的说法对我们来说很不公平。所以这一趟我也想要证明一下，我们联盟里的女队员，并不比江筱差。”

    余杭愣了一下，他倒是没有想到原来潘洋洋他们心里还有这样的想法。

    “江筱很厉害吗？你是说，功夫，还是跟你们这样出的任务，她也能够跟上孟盟官的步伐，做到那些事情吗？”

    余杭倒是对江筱更好奇了。

    这些是他不知道的。他以为江筱就是有些功夫，但是现在听到潘洋洋这么说，岂不是说江筱是她们这些联盟里的女精英队员都想要一较高下的人？

    能够成为这样的参照物，江筱肯定很厉害才对。

    所以她也能够爬树登高，在风沙里急行军，遇到毒蛇或是流沙时都沉静应对吗？

    “听说可以的。”潘洋洋虽然心里不服，但是她也不得不承认这一点，因为有不少人夸过江筱。

    “原来我还不够了解她啊。”

    “余先生，你说什么？”潘洋洋没有听清楚他这句话。

    余杭摇了摇头，回过神来，“没什么。不过你还是先喝水吧，然后休息一下，等会儿我们煮好了吃的我给你送过来。”

    “谢谢余先生。”潘洋洋觉得嗓子里冒烟了，所以还是接过了余杭的水壶。

    这个时候他们听到外面有马蹄声疾疾，由远及近。

    “有人来了？”潘洋洋脸色微变就要站起来。

