    阳光斜过云端，照在爬有青苔的院墙，树荫摇曳间，马车停在了‘耿府’门前。

    周围士卒持矛挎刀，目光凶狠，看了眼下车的青年便转回去，耿青沉着气，跨进门槛时，换上了笑容，随着领路的兵卒走去前院，一路上，四周多是皇宫侍卫把守，站立檐下按着刀柄站成一排。

    “耿侍郎到。”

    站在门侧的宦官高喧一声，耿青走进檐下，那宫人不着痕迹的朝他眨了眨眼睛，便退到一旁。

    前院中堂，有着说话声，一身黑色常服的黄巢坐在首位，手边是袅绕热气的茶水，见到耿青进来，没有动作，只是与中堂侧面席位的妇人说话。

    “驸马之死，朕御下不严，才让那庄人离有机可趁，以为朕是好杀之人，如今，此人已死，算是给驸马赎罪了，公主亦是有贤名的，朕不会再为难，只是为何居住此宅，驸马府朕让人打扫干净，重新置办仆人侍女，以弥补之前过错，殿下觉得如何？”

    耿青走到中堂拱手说了句‘拜见陛下’的话语时，坐在一侧的广德公主李寰笑道：“多谢陛下美意，那处驸马府还是留给陛下赏赐给文武吧，驸马在那里亡故，触景生情，难免感伤。”

    她笑着看了眼拱手的耿青，“在这里，我反而能住的更好，没有太多尊卑，能与许多人说话，一众姊妹相处融洽，说笑做事，多是自由，能让亡夫之痛淡上一些。”

    黄巢入前院时就已打量过眼前这个妇人，四十有余，显出些许老态，神态举止却是平时宫闱嫔妃难有的贵气，难以让人轻视，本想气势上压迫对方，可惜对方气场也是不弱。

    何况他是义军冲天大将军、黄王，到的如今贵为天子，岂能与妇人计较，落到身边文武、外面侍卫兵卒眼里，那就实在过于‘寒酸’。

    “如此也好。”

    他轻声说了一句，便不再理会妇人，这才正眼看去对面还保持拱手的耿青，老人抬了抬手。

    “耿卿不必多礼。”

    笑着指了指堂中右边让他过去坐下，耿青称谢，走去席位，那边聚在一起的二十多个女子，脸色紧张仓惶，曾最先开口叫过耿青夫君的那个妃子，见机唤了声：“夫君。”盈盈下拜福礼，这些嫔妃外面的见识或许少些，但人并不笨，一一跟着矮身福礼。

    “夫君”二字顿时娇滴滴的响成一片，矮身的女人们身材高矮不一，相貌各有各的好看，令得门外值守的侍卫都忍不住偷偷瞥堂中一眼，眸地全是羡慕。

    “呵呵，你们一副什么表情，陛下来寒舍，乃是做臣子的幸事。”

    耿青朝她们笑着说了一句，轻快的眨了下眼皮，便转身坐去座位，待一个妃子过来给他放下茶水。

    首位的黄巢嘴角咧开，跟着笑起来：“耿卿好福气，能有如此多的娇妻美妾，不如一一介绍一番如何？”

    “贱内名字能入圣听，是她们祖上积德了。”

    本是试探的话语，哪知耿青脸色正经，开口便唤了一个妃子名字：“婉仪，陛下茶水少了，怎的没眼力劲儿？”

    婉仪正是端茶的那妃子，一听便是省略的名字，叫出来显得亲切，名叫许婉仪的女人抿着唇角踢着裙摆飞快过去，给黄巢续上茶水。

    “红柔，端些果脯糕点，平日为夫就知你们节省的紧，没想到陛下来，也是如此，小心晚上家法侍候！”

    “芸妹，你还愣着干什么，跟着去帮衬啊！”

    ......

    一个个被叫出名儿的妃子飞快出来，在堂中忙活，看得崔璆直皱眉，二十多人，想要与对应的名字分辨出来，岂能那么容易，难道真是夫妻？

    就连黄巢也有疑惑看去旁边的崔璆。

    右侧席位上，耿青还在叫着女人们的名字，没事做的，便出列向首位的老人福礼露露脸，其实这里耿青用了一个巧法，他只是这些名字，根本认不出谁是谁，眼下能糊弄过去，也是学着大学老师点名时，下面学生胡乱应声的方法。

    念出的名字，背后的那些妃子自己熟练的站出来，就像是耿青真的与她们是夫妻一般默契。

    这一幕看的广德公主都有些发愣，她搬进来也有一段时日，平日相处，就算记住所有名字，时不时还会将人叫错，而对面的耿青，半月才来一回，四下走走看看，坐下喝杯茶便离去，竟能全部知晓？

    然而，她还未多想，首位上的皇帝也没有细思，听着一声声唱名般的使唤，让他越发不舒服，尤其那些女人一个个年轻貌美，还颇为勤快，而自己后宫，除了老妻，就只有几个从民间掳来的女子，姿色还只是一般。

    做皇帝还不如臣子简直太失败了。

    “耿卿有如此多的美貌妾室，当真让朕羡慕啊。”黄巢按着扶手，脸上忽地笑起来，看着堂中走动的几个女子，“想想朕那后宫庭苑冷冷清清，想多塞几个女人进去，可惜找不到合适的。”

    这话再明显不过，妾在他们眼里不过随意交换的货物，若是耿青肯送，那这院里，就并非唐皇帝的那些嫔妃，青年还是向着黄巢的，若是不送，违逆圣意不说，这里的女人就坐实了猜想。

    这话一出，原本走动的几个妃子顿时僵在原地，下意识的看去椅上的耿青，后面扎堆的其余嫔妃一个个心都提了起来，她们都是唐皇帝的嫔妃，哪里愿意去侍候一个老头，何况还是反贼。

    瞬间。

    无数目光交织过来，落在那边席位上的耿青身上，此时他心里复杂，明显的阳谋不管选哪个都是他输，但放在古代男性的思量上，多数会选择送女，妾室嘛，买来的货物而已。

    可他是现代人，别说这些女人是已故的顾问福所托，就算真是妾室，他也做不出送人的举动。

    那还称得上男人？

    “陛下。”他脸上依旧保持笑容，起身走到堂***起手来，“男女之情，非财货名誉能衡量，妻虽只有一个，但她们在臣这里没有妻妾之分，俱是臣的夫人，相互相持陪伴终老。若是送出一位、两位，臣怕倒老时，每每想来多有遗憾。”

    耿青面容肃穆，声音真诚恳切，说到动情处，他望去那些妻妾，嗓音都有些哽咽沙哑。

    “.......老来多健忘，唯不忘相思。”

    这是白居易的诗词的一段，众人或多或少听过的，此时应景念出来，有着格外的凄凉，就像夫妻诀别，丈夫老了，将死之时，说出心里多年来藏着的遗憾。

    在场的一众嫔妃眼睛渐渐湿红。

    “耿卿这是拒绝朕？”

    黄巢压着扶手站了起来，言语将蕴起了怒意，让门外的侍卫都替青年捏了一把汗，原本这些都并没有什么，可那段诗，出奇的勾勒出画面，生离死别的爱情，总是让人触动了心底的恻隐。

    就在外面侍卫、宦官紧张的同时，耿青再次拱手，声音铿锵有力。

    “陛下，恕臣不能。”

    他话音落下，身后的众女，那是从未有过被男人挡在背后的感受，尤其是面临生死的情况下，不少女子捂住了嘴鼻抽泣出声，纷纷跪了下来。

    “恳求陛下收回圣意，妾身不愿与夫君分别！”

    黄巢看着跪成一片的女人，义军时，向来都是用强的，可如今皇帝，多少有些注意身份的，皱着眉头，声音冰冷。

    “死都不怕？”

    众女迟疑了片刻，随后齐齐摇头：“不怕！”

    哈哈哈！

    站在那边的老人忽地大笑起来，笑声震彻堂中，脸上怒意化开，带着笑容赞许的点点头。

    “朕看出你们夫妻情深了，刚才不过戏言，都起来吧。”

    他抬抬手，让耿青以及一众女子起身，便重新坐回椅上：“朕在宫中烦闷，特意出来散散心，见耿卿享齐人之福，故逗弄一番，莫要当真往心里去。耿卿也是。”

    “是，臣乃陛下臣子。”

    站在那边的耿青保持笑容，也有如释重负的神态，旋即，让身后的女人们赶紧去后厨弄些饭菜，在中庭置下酒席留了皇帝、崔璆、孟绝海用饭。

    席间随意聊了一些政事，西北面的战事后，便送老人到院门，乘坐马车离开。

    马车、骑队渐渐远去夜色。

    门口灯笼下，耿青脸上笑容在摇曳的光芒里渐渐冷下来的同时，那远去的车厢里，魁梧的老人，一掌嘭的拍在了矮几。

    “这个耿青，当真在寻死。”黄巢脸上殊无喜意。

    然而，回宫不久，一条讯息自城外快马而来，闯入皇城，老人抱着老妻毫无睡意，便被宦官叫醒，接过递来的百里加急，手都在颤抖。

    上面是，西出的军队，尚让、王播求功心切，被郑畋设计中伏，大败！

    就在老人看着手中纸条的同时，万家灯火的长安北面，一支两万左右沙陀兵马进入晋地，准备南下。

    一个手持长槊的将领，披着甲胄纵马飞奔冲上陡坡峭壁，望着南面的夜色，有着说不出的畅快之意。

    “啊啊啊——”

    他骑在马背上，横槊长啸，声音在夜里悠远嘹亮，被风吹着，徘徊山间、林间。

    终于可以打仗了！

