    黑袍人神情凝重如冰，奔窜的身形狂野暴起，一声爆吼声震长天，不同于其他人那种歇斯底里的咆哮，这声呼吼宛若天际惊雷，轰隆滚滚，在所有人的耳边炸响，在距离稍近一点的直觉大脑嗡嗡作响，说是头晕目眩也分毫不算夸张！！

    　　“好强的内劲！！”宇文荒雪的心头首次闪过丝凝重，刚才那一瞬，差点把他震晕过去！这是……少林狮子吼！！全然借助内劲爆发的狮子吼！

    　　皇级强者的内劲有多恐怖？狮子吼的爆发有多震撼？？

    　　宇文荒雪见识过狮子吼的威力，却从未见过皇级强者施展狮子吼，此刻……满目惊容！！

    　　在嘶吼席卷中，在气浪翻滚中，在内劲的全力爆发中，惊雷般临近的黑袍人猛的挥出一记铁拳，直取宇文荒雪脑袋。

    　　看似普华无实、并无玄妙，可正面承接的宇文荒雪却微微动容，最能感受到其中的浑厚内劲和刚猛杀伤力，也从中看到了八级、五祖鹤阳、地龙、金绞等各类刚烈拳法的套路，宛若七八道拳影集体奔着自己冲过来，又像是一个拳影的冲击。

    　　想象起来有些不可思议，但是……黑袍人做到了，真的做到了，爆发的威势更是令人惊叹！

    　　宇文荒雪正处在分神凝想的时刻，反应稍稍有那么几分迟缓，翻手拦截的动作稍稍有些仓促，虽说最终成功拦截，但力量的碰撞却是……

    　　宇文荒雪双臂微颤，差点甩开，臂腕部位的肌肉擦伤破裂，鲜血淋漓，身形一晃踉跄后撤四五步。

    　　此刻一击眨眼即逝，宛若一道惊雷爆冲而至！黑袍人成功震退宇文荒雪！！

    　　从虎吼震天，到爆裂出击，再到此刻的震退宇文荒雪，一幕一幕，一情一景，清晰地落在大多数人的眼里。作为战场的焦点，这里本就广受关注，黑袍人越战越勇的展现堪称jing彩绝伦，让绝大多数人的眼底晃动出几分震撼。

    　　康克泽心中的振奋之意再度强烈，自己的选择没有错，自己的以礼相待没有失策，全心全意的付出终于得到了回报，对方的表现大大出乎他的预料，也更加坚定了内心的想法。这个‘教父’……他认定了！！

    　　萨丁等人感到的是遗憾，相比起其他势力的头领，他更加渴望这类人物的加入，纵观天下大事，只有皇级强者的加盟，才更有资格稳居皇族，才算是名符其实的皇族，才有资格奢求更多。可是……

    　　遗憾之余……那抹感慨也是不受控制的在心头弥漫，你这是……何苦……

    　　“宇文荒雪，你有些心不在焉！”

    　　“你的魄力呢，你的霸道呢！”

    　　“要战便战，给我公平一战的机会，给我最起码的尊重，给我最起码的尊严！！”

    　　黑袍人仿佛有些动怒，声声低吼在空气流转，道道残影在荒野弥漫。越战越勇，越打越疯，完完全全沉浸在武道的施展和凝练中，时而像山中怒虎，凶猛残暴；时而像振翅猎鹰，煞意激荡；时而如湖中水蛇，yin狠迅疾；时而像是林间灵猿，纵横腾跃。

    　　时而像是狂风暴雨，攻势之猛、煞意之凌，让人瞠目结舌；时而像是巨浪拍案，浑厚的气势，无匹的威势，让人心神惊颤。

    　　重重气势汇聚，道道残影凝结，黑袍人以一己之力引爆气场的震荡，远远看去……恍惚间像是暴走的白魔兽，却又是另外一种方式的表达和传递。

    　　一个词，邪！！邪气凌然！

    　　引动气场的暴动，引动全场震撼的目光！一股皇者威严弥漫在所有人的心中，包括高森、豆豆等人！真真切切的领悟一句话……皇就是皇！！人皇终究是人皇！！其威、其势，根本不是准皇可以比拟。

    　　“真的是你！！”在黑袍人疾风骤雨的攻势下，宇文荒雪的眼神突兀回归清明，在其强猛攻势再度临身之前，身形陡然一振，脚尖捻地，死死控住，与此同时，双手划出太极般的手影，以柔和之势拦截黑袍人刚猛之劲。

    　　然而……就在彼此即将接触的那一刻，黑袍人胸腔之中幕然泛出一声嘶吼，迷乱的招式完全凝实，以降龙之势暴然轰击。

    　　更是更猛、更烈，更为狂野，这是……八极拳！！纯纯脆脆的八极拳！！

    　　以八级抗衡太极，以刚烈对轰yin柔！

    　　砰！！撞击声尤为沉闷，黑袍人的攻势硬生生被阻止，翻转而至的yin柔之力当场将其搅动的翻飞起来，凌空几次翻转，好歹控制住身形，翻落在十步之外。

    　　看似是他被挡了回来，可牧草深处，宇文荒雪死死控制的脚步却……向后擦出一个十余公分的痕迹！深深地痕迹！

    　　劲风凌冽的攻势终于出现了停顿，黑袍人呼哧呼哧的喘着粗气，已经破烂、沾满血迹的黑袍在在风中晃动，气息明显的有些混乱，但面具下的眼神却既凌厉之极！！不管宇文荒雪为何弱化了‘主动xing’，但是……他终于掌握了主动权，哪怕只是短短十几分钟，足够了！！

    　　与这类强者对决，一分钟比自己苦练一个月体会的都要深刻，对于招式的凝练更为透彻！！

    　　宇文荒雪深深注视着黑袍人，目光中晃动着几分不可思议，久久的沉默，轻缓出声：“不敢相信……我……不明白……”

    　　黑袍人眉头微皱，紧紧盯住宇文荒雪，眼底深处寒芒闪动，但很快有释然，淡漠回应：“我不需要理解！你没必要胡乱猜想。”

    　　“我需要个解释！！”

    　　“没必要！我有我的路，我有我的选择，我不需要向任何人解释，不需要对任何人负责。踏出华夏的那一刻，我只是一叶孤鸿，只剩一个目标，其他的，都已经与我无关。”

    　　“因为挫败？因为接受不了失败？”宇文荒雪直言*问，目光在复杂中变的凌厉，质问之意清晰可辨，也有些气恼之意。

    　　或许连他自己也没有注意，隐约之间，他已经把对方放到了同一平行线上……包括年龄、实力、地位，以及其他种种。好像是两个故人的再次重逢，像是两个友人的对面质问。

    　　“失败？”黑袍人无声失笑：“我没那么脆弱，曾经的一切只是过眼云烟，早就已经看透。正因为抛下了所有，忘记了过去，才有了现在的我，一个全新的我。”

    　　“它真是你的想法？这真是你的选择？告诉我，离开华夏之后，你遇到了什么？是谁胁迫了你？让你违背意志做着不伦之事！”

    　　“与你无关，与任何人无关，这是我第三次重复，宇文族长，今天你我只是对手，要战便战，请握紧你的拳头，我们……继续……”黑袍人握了握血淋淋的双手，感受那种痛楚，体味其中蕴含的领悟，气势再度凝聚，身形再次绷紧。

    　　既然发现了，没必要继续隐藏，脚尖缓慢擦移、腰身微蜷、双肩微隆、双手翻转，缓慢的起手式完毕之后，眼神陡然凌厉，身形刹那暴起，宛若恶龙翻腾，狂奔而至，猛然扫腿，直取宇文荒雪。

    　　与此同时，全身肌肉次第绷紧，一系列的后续攻势全部做好，无论宇文荒雪作何反击，等待的都将是他狂风暴雨般的攻势。

    　　宇文荒雪无心进攻，身形微晃，陡然之间闪避出去。“在实力突破的那一刻，在成为人皇之后，你早已不再属于自己，你的身上、灵魂上，烙印着一个词语，那就是华夏！！”

    　　“华夏？可笑！！你自己呢？宇文荒雪，你自己呢？我命由我，不由天，不由天！！”黑袍人幕然爆吼，凌厉攻势刹那狂野，宛如一股翻旋的飓风，奔着宇文荒雪疯也似的席卷冲击。黑袍飞舞，身形激she，还有暴虐的攻势、生猛的气势，让人们看到了狄成、其卡斯、神傲明等皇者的身影，唯一不同的是，即便已经陷入狂躁，他的招式招法还保持着那份流畅和jing妙！

    　　那便是……武技套路！

    　　宇文荒雪也有些动怒，闪掠的身形幕然凝实，身形微顿，猛的暴起，半空之中暴然撞击：“这不是理由，你在逃避什么？你在躲避什么？给我一个解释，不然……今天此战，留你尸骸碎骨！”

    　　“无可奉告！！”

    　　“解释！！”宇文荒雪一声厉吼，双脚捻动地面，稳固下盘，在黑袍人狂攻来到之前，双手似缓实急的划出道道残影，以yin柔之势全力抗衡，硬生生拦住了黑袍人狂野的攻势，再然后……，猛的将摔飞出去。

    　　“宁可死，也要死的惊天动地，让世界铭记我的名号，这就是我的目的，宇文荒雪，这个回答，你可满意！！”黑袍人死死纠缠，嘶吼过后幕然暴起，宛若飓风下的浪涛，席卷而起，无死角全力狂攻，直奔宇文荒雪奔杀。

