    米希亚专卖店，一楼大厅。

    “袁先生，这是你的购物小票，可以兑换积分的，还有银行卡，您请收好！”

    从王漫妮手中接过自己的银行卡和购物小票，袁旭东将银行卡放入钱包，然后将购物小票塞到她手中笑道：

    “今天麻烦你了，这张购物小票送给你吧，有事微信联系，拜拜！”

    看着手中的购物小票，王漫妮稍微愣了一会儿，等她回过神来，见袁旭东领着朱锁锁和蒋南孙即将走出米希亚专卖店，她连忙追了过去，拦下袁旭东将购物小票塞给他道：

    “袁先生，我不能收你的购物小票，谢谢你啊！”

    说罢，她退后几步，看向袁旭东三人鞠躬微笑道：

    “袁先生，朱小姐，蒋小姐，欢迎下次光临，拜拜！”

    “拜拜！”

    等袁旭东领着朱锁锁和蒋南孙离开以后，南希和一帮同事围了过来，纷纷鼓掌恭喜王漫妮道：

    “妮妮，你真是太棒了，接近四百万的大单，你之前每天都比别人努力那么多，现在在这儿全都补给你了，是不是戴了什么开运宝物呀？”

    “哪有什么开运宝物，我就换了一支口红而已。”

    白了一眼南希，王漫妮一手拍着胸脯，一手扶着腰部，眉头紧蹙着笑道：

    “你都不知道我有多紧张，水都不敢喝一口，就怕上厕所，现在好了，签下这么大的单子，今天真是我的幸运日，可以遇见袁先生这样的大客户！”

    “就你不喝水不上厕所，谁不是呢？”

    见大家都围着王漫妮转，琳达忍不住阴阳怪气一声，接着好像想起什么，她脚步匆匆地走向贵宾室，南希看了她一眼，面色不屑道：

    “就知道嫉妒别人，抢别人的生意，袁先生都走了，她还去贵宾室干嘛？”

    说者无意，听者有心，王漫妮面色微变，顾不得腰疼，她连忙跑向贵宾室，果然看见琳达拿着袁旭东换下的西服走了出来，她连忙拦住琳达道：

    “琳达，这是袁先生的西服，我要清洗干净还回去的，给我就好了！”

    “没事，这件事我也有责任的，还是我来洗好了，等袁先生下次过来的时候，我再交给他！”

    见二人又起争执，副店长走了过去，看向琳达劝道：

    “琳达，给妮妮吧，你又没有袁先生的微信，大家都是同事，不要伤了和气才好！”

    听到副店长支持王漫妮，琳达不得不松手，将西服还给她笑道：

    “我看曼妮好像有点不太舒服的样子，想帮她一下，既然曼妮不愿意，那就算了！”

    “谢谢你啊，琳达！”

    王漫妮接过西服，皮笑肉不笑地感谢一声，脸色却是越发苍白起来，见她这副病殃殃的样子，副店长眉头微皱道：

    “妮妮，你脸色怎么这么难看？把衣服交给琳达，你去医院检查一下吧！”

    “不用了，副店，我这是腰疼的老毛病犯了，疼一会儿就好了，不碍事的！”

    “那你自己注意一点，有事就跟我说一声，我给你调一下班。”

    “我知道了，谢谢副店！”

    微微感谢一声，王漫妮拿着袁旭东的西服走向柜台，准备包装起来，见她行走不便的样子，南希连忙走过去扶着她道：

    “妮妮，我送你去医院吧，你这脸色也太吓人了！”

    “不用，疼了好几天了，过一会儿就好了！”

    微微摇头，王漫妮一边用力按着腰部，眉头紧蹙，一边将手中的西服递给南希，有气无力道：

    “南希，你帮我把袁先生的西服包起来，我怕弄脏了。”

    “好嘞！”

    从王漫妮手中接过西服，南希一边包装起来，一边看向王漫妮笑道：

    “妮妮，袁先生对你真不错，这么好的衣服，被你和琳达弄脏了，一点都不生气，还跟你签了那么大的单子，说真的，你有没有一种怦然心动的感觉？”

    白了南希一眼，王漫妮取笑她道：

    “人家已经有女朋友了，还问我有没有一种怦然心动的感觉，我看是你这个小妮子动心了吧？”

    “那又怎么样？”

    南希将打包好的西服还给王漫妮，面色好奇道：

    “说真的，如果袁先生追求你的话，你愿意答应他吗？”

    看了一眼南希，王漫妮面色认真道：

    “我快三十了，如果袁先生真的追求我，愿意娶我的话，你觉得我会拒绝吗？”

    说罢，不等南希回应，她面色自嘲道：

    “你不知道，当袁先生把购物小票塞到我手上的时候，我心里有多纠结，接近四百万的积分，可以兑换二十万的礼券，比我一年工资还多，人家眼睛都不眨一下就送了出去，要是他愿意送我一件高级珠宝的话，我明天就敢和他一起去民政局领证！”

    看着面色憧憬的王漫妮，南希扑哧一声笑了出来，取笑她道：

    “妮妮，我看是你动心了才对，可惜袁先生已经有女朋友了，还那么漂亮，肯定不会看上我们这些小销售的，还是踏踏实实找个普通男朋友算了。”

    “那可不行，我都等了这么多年了，不能这样委屈自己，我希望未来的男朋友有钱，对我温柔体贴，还要长得帅的！”

    “那不就是袁先生吗？”

    “去你的！”

    ......

    夜幕降临，华灯初上。

    在王漫妮承诺一发工资就请大家聚餐之后，起哄的同事才放她一马，她独自一人忍着腰疼搭乘地铁回家，放下手中的西服和包包，看着空荡荡的出租屋，不等她休息一会儿，一阵手机铃声响起。

    按下接听键，王漫妮忍着腰疼，强打精神笑道：

    “妈！”

    “妮妮，你回家了吗？”

    “刚回来，你有什么事吗？”

    “我怎么听你说话有气无力的？”

    “没事，今天有点累，休息一会儿就好了！”

    “每次给你打电话你都说没事，别什么事都自己扛，听见了吗？”

    “听见了，妈，你有事快说，我想休息一会儿！”

    “有两件事想跟你商量一下，这些年，你七七八八地寄回来不少钱，我和你爸爸都攒着没花，总共加在一起我们再贴上点，凑了十万块钱，我和你爸爸想......”

    “我不是每个月都叮嘱你们别攒吗？一个月就两千块钱，就是给你们当零花钱的，你们怎么就是不听呢？”

    “我们没地儿花呀，你一个人在上海，花钱的地方多着呢，能攒一点是一点。”

    “这里的开销靠挣不靠攒，我一个月多做几单生意就有了，你们拿着一日三餐加道菜，我心里能舒服点，就不能让我安心啊。”

    “行了，行了，这不攒着攒着就攒成一笔大钱了吗？不就能干大事了吗？”

    “干什么大事啊？”

    “我们想拿这笔钱托人找找关系，等你回来的时候，给你找一份好工作！”

    “我什么时候说要回家啦？”

    “三年前，你说等你三十岁的时候，要么在上海买房，要么找个有房的人嫁了，要是这两样都没有的话，你就踏踏实实回家。

    再过几个月你就三十了，我看你许的那两个愿，哪个都不像能实现的，妮妮，你就认命吧，回家找份工作，再找个男朋友结婚，踏踏实实过日子多好啊！

    你非要在那个大城市里，看着你月收入一万多块钱，要交房租，还要给我们生活费，自己又要穿衣吃饭什么的，一年到头，你能攒几个钱啊？”

    “我不回去，死也要死在上海，你快说另外一件事，我想休息了。”

    “妮妮，我给你找了一个相亲对象，家就在隔壁镇上，小伙子蛮帅的，周围邻居都夸赞小伙子踏实稳重，还比你小几岁，对了，他也在魔都工作，我找他妹妹要了微信和手机号码，你们两个见一面怎么样？”

    “妈，你就是我亲妈，能不能靠谱一点？你给我介绍了那么多的相亲对象，就没一个靠谱的，我不去啊！”

    “妮妮，你听我说，这次肯定靠谱，我都打听清楚了，问了好多人了，大家都说小伙子不错，是个老实孩子，妮妮，你在听吗？”

    ......

    朱锁锁的出租屋内，一道手机铃声响起，看着陌生的来电显示，袁旭东眉头微皱着按下接听键。

    “我是！”

    “好的，我知道了！”

    “您放心，我马上就过去！”

    “不用谢，应该的！”

    挂断电话，见朱锁锁和蒋南孙看着自己，袁旭东面色平静道：

    “锁锁，南孙，你们早点休息，有个朋友生病住院了，她妈妈不在身边，让我过去看一下。”

    “我和南孙陪你一起过去吧。”

    “不用了，我可能要留在医院照顾她，你明天还要去上班，南孙又心情不好，你陪她说说话，早点休息。”

    “好吧，这么晚了，你开车注意安全，明天见！”

    “明天见！”

    一边将陌生来电备注成王妈妈，一边按照对方所给的地址开往第一人民医院，没想到白天还好好的王漫妮，晚上就住进了急诊室，她在上海举目无亲，王妈妈又不知道她同事或者是朋友的电话，只能麻烦自己这个相亲对象了。

    按照王妈妈的说法，她和自己母亲达成相亲统一战线，还没来得及通知两个年轻人见一面，王漫妮就生病住院了，实在没办法才拜托自己这个只看过照片的相亲对象，去医院照顾一下王漫妮，她和老伴明天就赶来上海亲自照顾女儿。

    大约三十分钟以后，袁旭东赶到第一人民医院急诊室，在两位值班护士的指点下，他走进王漫妮所在的病房，一间普通的三人病房，王漫妮正侧着身子躺在中间的病床上。

    走近跟前，眼见王漫妮面色苍白，轻咬着嘴唇微微颤抖，闭着眼睛暗自垂泪，泪水顺着眼角滴落在枕头上，显然是她最虚弱的时候，袁旭东半蹲下身子，替她擦拭掉眼泪，又理了理长发，声音温柔道：

    “妮妮，没事的，睡一觉就好了。”

    在袁旭东替她擦拭眼泪的时候，她就已经睁开了眼睛，看着温柔体贴的袁旭东，听到他关心自己的话语，王漫妮一边伸手抹眼泪，一边哭得更厉害道：

    “袁先生，你怎么来了？”

    说罢，她就要挣扎着坐起身子，袁旭东连忙将她按住，让她重新躺回病床上，还帮她整理了一下被子，将裸露在外的肩膀和手臂轻轻盖住，做完这些，他蹲在王漫妮跟前，帮她理了理鬓角解释道：

    “你妈妈给我打的电话，他们明天过来，我先在这里照顾你一晚。”

    听到袁旭东这样说，王漫妮微微睁大眼睛，满脸不可思议道：

    “袁先生，你就是我妈妈说的相亲对象？”

    微微点头，袁旭东笑道：

    “我也是才知道，之前和家里通过几次电话，也没具体打听相亲对象的细节，没想到会是你，要是早知道的话，我肯定第一时间跑去见你。”

    只当袁旭东是在恭维自己，王漫妮破涕为笑道：

    “你之前又不认识我，早知道我叫什么名字也不会过来找我的，再说了，你都有女朋友了，还相亲干嘛？”

    这个问题难以回答，袁旭东决定谨慎一点，他笑着转移话题道：

    “相亲不都是有照片的吗？你这么漂亮，我肯定会跑过去见你的，再说了，我们又是老乡，在魔都相遇，这本身就是一种缘分，你说对不对？”

    听到袁旭东夸自己漂亮，想到自己现在病殃殃的，又没有化妆，她连忙将脑袋缩进被子里面，瓮声瓮气道：

    “我现在是不是很难看啊？”

    就在袁旭东准备说些善意的谎言的时候，查房护士走了进来，见袁旭东陪着王漫妮，她直接开口道：

    “你是病人的家属吗？”

    见袁旭东微微点头，她看了一眼躲在被子里的王漫妮道：

    “病人是急性肾炎，指标是轻度的，用药控制以后就可以回去了，请假休息一个礼拜，如果没什么问题的话，吃点药就好了。

    以后要注意身体，多喝点水，不能有憋尿的习惯，对了，麻烦你去交一下费用，病人是昏迷之后被120拉来的，还没有缴费。”

    “我知道了，谢谢护士！”

