    “所以哥哥你跑那么快，只是为了来吃东西？”

    “当然了，不然呢？”

    “我还以为哥哥是为了躲开阿澜，才故意跑那么快的呢。”

    “怎么可能，你那么漂亮那么可爱，我怎么可能想着躲开你呢。”

    坐在学校附近的一家餐厅内，叶洛一脸微笑的和叶澜面对面的坐着，但他现在内心是真的尴尬无比。

    因为他的某些举动还真给叶澜说对了，他确实是打算躲开叶澜肚子离开，从而避免一些麻烦来着。

    不过这种话他可不敢当着叶澜的面说出来，鬼知道自己这位腹黑的妹妹到底会做出些什么事情呢。

    他现在有些郁闷，为什么自己跑路的时候被老陈这个家伙给拦住了，有什么事情明天再说不好吗？

    虽然他白天可能会上课睡觉，但是他又不会旷课不也是吗，至于放学的时候把他拦下来吗？

    这根本就是拖堂的行为吗！

    “拖堂什么的，果然是最让人讨厌的。”

    叶洛心理暗暗吐槽了一句，尤其是看着眼前的菜肴以及自己支付软件上那只剩下三位数的余额，他感觉生活真的太困难了。

    生活不易，帅哥也要叹气了，他现在明白为什么那么多人要找富婆了。

    如果有机会和有可能性的话他也想找个富婆，这样自己的生活就没有那么大的压力了啊。

    不过想着想着，叶洛的目光不由自主的落在了叶澜的身上，严格来说自己这个妹妹似乎也是一个富婆。

    或者说，他们家其实还算是比较有钱的那一类，好歹他们的父母都是大学毕业出来的精英呢。

    而且他们的父母对叶澜和叶洛家教上虽然显得比较严格，但是在物质上还是比较满足他们的。

    不然叶洛也不可能有钱出来单独租房子，不过也就是因为出来租房子，让叶洛现在口袋也有些空了。

    叶澜可不一样，她可没有叶洛那么多心思，至少在家里表现出来的样子不是和叶洛单独在一起的样子。

    外加上她的成绩好，一直都有奖励，她买衣服什么的基本也都是家里出的，所以这丫头的小金库也不少的。

    “原来富婆就在我身边？”

    叶洛心理默默的想到，越是这样想叶洛看叶澜的眼神也就愈发的开始有些诡异了起来。

    “哥哥，你在想些什么失礼的东西吗？”

    就在这时，叶澜忽然抬起头来，她那双漂亮的大眼眨了眨，随后装作可怜兮兮的样子好奇的开口问道。

    “哥哥，我可是你的妹妹啊，你可不要.....”

    “别闹好吗，你可真是把我坑苦了。”

    叶洛显然现在没有兴趣和叶澜玩这种游戏，如果是平时也就算了，但是很显然不是现在。

    “你这样下去我可真没办法找女朋友了，答应我别坑了我好吗？”

    “哥哥你是不是对阿澜有什么误会，我可没有坑哥哥啊。”

    叶澜眨了眨眼，她看起来似乎很疑惑的样子，也好像有些被叶洛误会后的委屈。

    有些事情她和叶洛一样，是绝对不会承认的，不过就算不承认她也有些担忧。

    她很清楚自己其实算是坑了自己的哥哥，但是这不代表她想和自己哥哥的关系搞僵啊。

    不过她现在也很不爽，自己的哥哥居然已经第二次说想要找女朋友了，至于那么饥渴吗，你还是个高三学生呢！

    不专心好好准备高考，去想什么女朋友，你对得起爹妈对你的期望吗？

    叶洛这样的想法叶澜可是非常的不认可，何况从小就和叶洛一起长大的叶澜，可不希望自己的哥哥被人给骗了呢。

    “是吗？”叶洛挑了挑眉头，随后他无奈的叹息了一声：“好吧，我也懒得说这个问题，我觉得我们应该说一些更加严肃的事情。”

    “什么事？”叶澜在此眨了眨眼，她感觉情况不太对，因为这一次说话的主导全在自己哥哥那里。

    明明自己抓着叶洛是打算好好问问，自己这位哥哥是到底是如何做到，把大学才能学习的高难度的技巧给学会的。

    现在确实是你问我答环节，但是提问题说事情的人是自己的哥哥，而她变成了被动一方了。

    “难道是我心虚了？不对啊，我为什么要心虚啊？”

    叶澜不知道该如何作答，但她还是打算先看看自己这位哥哥到底打算说些什么。

    “是这样的，你那里还有多少钱。”叶洛叹息了一声：“如果是我一个人的话，花销一定是够的，但是现在吗.....”

    “哥哥是缺钱了吗？”一说到钱的问题，叶澜顿时警觉了起来：“不应该啊，哥哥应该还是有些钱的才对，而且你缺钱为什么不打电话问爸妈要呢？”

    “不想麻烦他们，而且单单吃饭还是够的”叶洛给出了一个看起来很正常的理由：“而且，我打算找一间武馆，又或者健身房之类的地方，我担心这一块。”

    找武馆或者健身房？

    叶澜听到这句话，几乎是瞬间就明白了叶洛的意思了。

    自己这位哥哥看来很清楚自己的弱点，他需要加强自己身体协调性的锻炼啊。

    搞清楚叶洛不是要弄钱去乱来，叶澜再一次露出了甜美的笑容：“原来是这样，这个我倒是知道有地方，我们一起过去看看吧。”

    “一起？”叶洛有些疑惑的看着叶澜，这女孩都那么厉害了，去这种地方还有什么意义啊？

    “当然了，我和你一起去可以当你的陪练吗。”叶澜理所当然的点了点头，她咬着习惯轻声说道：“这样我也可以好好帮助哥哥训练，也可以省下不少钱去给那些教练了。”

    叶洛听到这个说法一时间也不知道该说些什么，因为他发现好像自己这个妹妹说的好有道理啊。

    吃完东西之后，叶澜再一次的挽着叶洛的手离开了餐厅。

    叶洛虽然真的很想抽回手来，但是嗅着身边女孩身体散发的清香，还有那时不时无意触碰到的柔软，他觉得自己应该让着点自己的妹妹才行。

    毕竟根据自己的记忆，自己是一个好哥哥的形象才对。

    只是让他们两人都没料到的是，当叶澜带着叶洛来到一个武馆后，他们居然还遇到了一个熟人.....

    ......

