    陆玄带着大批人马，大摇大摆的南下，因为人多了，赶路的速度就慢了下来。八月底，陆玄回到九江治所阴陵县，大军在城外驻扎，补给粮草和物资。

    军队驻扎下来，许劭和太史慈一起来拜见。

    太史慈率先道：“主公，九江郡各县，已经全部归顺。仰赖主公的威望，卑职扫荡各地，各地望风归附，没有遇到任何的困难。短短时间，九江郡已经稳定。”

    陆玄点头道：“做得好，九江郡稳定了，我们扬州的根基又扎实一分。”

    他看向许劭，吩咐道：“九江郡接下来，必须全力耕种。乱世来临，粮食是根本。你是九江太守，必须保证粮食的稳定收获，能源源不断的为我提供粮食。”

    “卑职遵命。”

    许劭拱手回答。

    这些日子在九江郡施政，许劭心中舒坦。主政一方，能按照他的理念发展地方。

    这就是施展抱负。

    许劭微笑道：“主公，九江因为袁术祸乱的缘故，地方上流民很多。好在，袁术剿灭了很多的大家族，空出了很多的土地。卑职借助这些土地，安置流民。”

    “今年的九江郡，吸纳了许多流民，人口基数增加。再加上今年的秋收，九江郡地方上没有遭灾，收成不错，所以等到明年，预计会更好。”

    陆玄赞许道：“辛苦你了。”

    陆玄问道：“徐州方面，有没有消息传来？”

    许劭没说话。

    他看向了太史慈。

    太史慈接过话，神色严肃，缓缓道：“回禀主公，徐州进展不顺利。”

    陆玄皱眉道：“徐州进展不顺利，怎么没有消息传来？”

    太史慈回答道：“周瑜在短短时间，夺取广陵郡，也算是顺利。说不顺利，是因为进入下邳国，遭到算计。之所以没送出消息，估摸着，是担心影响你。同时，也是想等灭了刘备再通知您。”

    陆玄说道：“仔细说说。”

    太史慈回答道：“在主公离开吴郡的时候，周瑜也带着大军，从吴郡北上广陵郡，攻打广陵郡的治所广陵县。当时盘踞广陵的人，是陶谦麾下的部将笮融。”

    “笮融贪婪无度，劫掠百姓，不得人心，双方交战，周瑜击败笮融，而且将笮融枭首示众，还收编了笮融麾下的万余精锐，还收缴了一批战马。”

    “周瑜拿下广陵郡的时候，陶谦病死，把徐州交给刘备，刘备执掌徐州，担任徐州牧。”

    “根据传来的战报，周瑜北上时，糜竺传了消息给周瑜，说广陵郡境内的平安、东阳两县，都是糜竺的人，两人不会抵抗，会直接归顺。”

    “周瑜北上抵达，顺利收降平安和东阳两地。”

    “广陵郡各县，也纷纷归顺。”

    太史慈的脸上，也有着一抹疑惑，他继续道：“刘备执掌扬州，掌控了下邳国，周瑜迅速做出调整，没有进一步扫荡广陵郡地方的贼匪，掉转方向直接北上。”

    “周瑜的意图，是直奔下邳县。”

    “当时，又有糜竺传出消息，说已经劝降了下邳县南方的盱眙县令，周瑜带兵前往，就可以夺取盱眙县。”

    “周瑜带人抵达，盱眙县令果然没有抵挡，如约投降。”

    “只是周瑜带人进入县城的时候，突然下令撤军，撤出县城。周瑜撤退，立刻遭到刘备的突袭。城内有刘备的一支骑兵杀出，直扑周瑜的大军。”

    “城外，又有两路兵马，左右两翼夹击。以至于，周瑜大败。”

    太史慈说道：“好在周瑜临阵发现情况不对，果断撤军，再加上他用兵严谨，又有甘宁骁勇，周瑜虽然兵败，却也安全撤出了盱眙县，暂时和埋伏在盱眙的刘备对峙，局势也就僵持了。”

    陆玄听到后皱起眉头。

    周瑜落败的这事，有很多的猫腻。

    从始至终，是糜竺传出的消息。从表面上看，可能是糜竺叛变，否则，不至于周瑜被算计。

    只是，陆玄不相信。

    刘备很擅长结交人，魅力的确很大，可是，在糜环嫁给陆玄，糜芳在陆玄麾下任职的前提下，糜竺没必要归顺刘备。

    这里就有问题。

    而且，这一次刘备的人算计周瑜，计划缜密，先以平安县和东阳县作饵，降低周瑜的戒心。然后，借助糜竺的身份，在盱眙县布下埋伏，要围歼周瑜。

    这个计划，刘备想不出来，刘备的身边有高人。

    刘备的谋士是谁？

    陆玄思考着，这期间的刘备，身边没有太多的谋士，能倚仗的是徐州陈家。尤其是陈家的陈登，曾经替刘备效力，这是个有能力的人。

    是你吗？

    陆玄心中思考着。

    陆玄琢磨了一番，因为情况复杂，消息不足，陆玄没有进一步的梳理，直接道：“子义，你带着麾下的精锐，到九江北面的钟离县驻扎。一旦徐州有变，你可以走淮水进入，出其不意。你在钟离县驻扎，等候我的命令。”

    “喏！”

    太史慈抱拳回答。

    陆玄安排了太史慈的事情，又嘱咐了许劭继续治理九江郡。

    大军补给了粮草，没有逗留，直接启程离开，往东杀入下邳国。

    陆玄没有去盱眙县和周瑜汇合，而是选择先攻打九江郡和下邳国接壤的东城县。

    这是下邳国最南方的一地。

    夺取了东城县，下邳国和九江郡连成一体，陆玄就可以安稳的北上盱眙县。

    陆玄的军队都是精锐，再加上刘备刚执掌徐州，在东城县没有安排，所以陆玄滴答，东城县没有抵抗，直接投降了。

    陆玄没有调整东城县的官员，只是留下五百黑甲兵镇守，确保东城县在陆玄的手中。

    入夜后，军队驻扎。

    陆玄还没有休息，在看地图，琢磨接下来的战事。

    明天一早，大军要北上往盱眙县去，陆玄要提前想好一些事情。在陆玄思考的时候，吕蒙进入了营帐中，躬身道：“主公。”

    陆玄盯着地图，头也不回的问道：“什么事？”

    吕蒙回答道：“营地外来了一个名叫鲁肃的人，说来投奔主公。”

    陆玄听得眉头一挑，旋即露出狂喜神色。

    鲁肃是东城县人。

    没想到他到了东城县，鲁肃竟然主动来投奔。

    这是大好事。

    陆玄没有耽搁，直接往外走。

    他来到营地门口，看到了鲁肃，陆玄眼中的鲁肃，不是体弱的文士，相反，体貌魁伟，乍眼一看，反而像是一个武人。只是他的身上，又有着读书人的通达和睿智。

    陆玄脸上露出笑容，拱手道：“陆玄，见过子敬先生。”

