    第1796章 反包围   

    但是人有时候就是这样，越是担心什么，就很有可能会来什么，他们到达了目的地之，并没有见到袁建国留下的任何信号，赵志国立刻就开始慌了起来。

    

    “别担心，爸爸竟然说早就已经安排好，应该不是骗我们的，再说了，咱们两个今天就是带着孩子过来玩的，你可千万不要再那么紧张了。”

    

    看袁建国这个样子，袁媛实在是有些无奈，她只能凑近了小声的说，用只有两个人能听到的音量。

    

    这在外人看来，好像是他们非常的恩爱，团团跟在后面，也是警惕的看着周围，当然了，脸上也不失孩童的天真烂漫。

    

    “说的也是，看来还是我太紧张了，现在可不能露出破绽来，要不然准备的这么好，那个叫蓬佩奥的，肯定不会上当受骗的。”

    

    有了提醒之后，赵志国这才发现自己太紧张了，今天如果只有他一个人的话，肯定会非常从容淡定的，但是现在不一样，他把自己崩的太紧了。

    

    来这个地方玩的人并不多，因为并不是多么出名的景区，赵志国之所以会选择这里，这个原因也是占一部分的。

    

    “团团，你看这个喜不喜欢，要是喜欢的话，咱们一起去玩吧！”

    在这个山谷里面，最出名的就是漂流了，现在一个人都没有，赵志国觉得，过去玩也挺不错的。

    

    既然已经来了，那就表现的淡定从容一点，不要让对方看出任何的破绽来，这样的话，说不定还能从中得到一点快乐。

    

    “好呀好呀，我还不知道该怎么办，叔叔和阿姨可一定要保护好我才行。”

    团团满脸的兴奋，而且还是一副跃跃欲试的样子。

    

    丁在暗地里的蓬佩奥，那双眼睛，就一直没有从团团的身上离开过，他当时得到了消息之后，就恨不得立刻跑过来。

    

    “这么好的机会，必须得牢牢的把握住才行，看来，自从阿克申离开了之后，赵志国就再也没有那么谨慎了，他可能是以为，我们所有的人都已经退出了大夏国。”

    

    当然了，这个结论，蓬佩奥也不是非常武断的下的，他是通过那些盯着的人，才得出这样的结论来的。

    

    和以前比起来，赵志国确实没有那么谨慎，他甚至都没有发现，盯着的人有变化，这其实也是在麻痹对方。

    

    “我觉得也是，咱们这一次如果能成功的抓了张龙的孩子，肯定是能立大功的，就连赵志国和袁建国两个人，说不定也会因此受到连累的。”

    

    身后跟着的那几个，立刻就变得兴奋了起来，他们现在的状态，就好像已经把团团给抓住了一样。

    

    蓬佩奥听了之后，默默的转头看了他们一眼，眼中的得意，真的是，怎么也掩饰不住，他这个时候确实是觉得，自己就是比阿克申厉害。

    

    “当时阿克申如果愿意听我的，咱们这个时候，说不定早就已经回去了，哪里还用呆在大夏国，整日里东躲西藏的，”   

    趁着这个时候，蓬佩奥都不忘记踩一下阿克申，当时听说他回国之后，立刻就受到了应有的惩罚，心里还是非常高兴的。

    

    现在这些跟在他身边的，肯定会想方设法的附和，反正关于阿克申的一切，早就已经成为过去式了，跟他们没有任何的关系。

    

    “那是当然了，我们那个时候也盼望着，他能够听进去您的建议，只可惜的是，太过狂妄自大了，失去了那么好的机会。”

    

    那个时候，他们失去了所有参与这件事情的人，就算是后来的救援，那也是失败的，所以根本就不知道，那天到底发生了什么事。

    

    这些话里面，到底有多少是真心的，蓬佩奥现在根本就没有时间去分辨，他早就已经唱响在，自己成功的喜悦当中了。

    

    “一会抓紧时间，赶紧把人给弄走，赵志国和他身边的那个女人，如果有机会的话，也赶紧把他们给做了。”

    

    这一次竟然动手了，蓬佩奥觉得，那就来一个大的了，再说了，他得到的消息，赵志国他们两个带着团团来这里，只不过是临时决定的。

    

    来这里的时候，早就已经检查过了，这周围没有任何的痕迹，所以有一些担心，确实是没有必要的。

    

    “没问题，我们兄弟早就已经看赵志国不顺眼了，他现在又攀上了袁建国，以后再想要杀他，恐怕就没有那么容易了，现在机会难得，正好顺便做掉也是一样的。”

    

    他们自从来到了大夏国之后，在赵志国的手上，吃了不少的亏，有这么好的机会，说什么也是不会放弃的。

    

    看到了赵志国，他们三个去玩漂流的时候，蓬佩奥这些人就知道，现在机会来了，他直接就打了好几个手势，立刻就有人，跑到了漂流的终点去等着了。

    

    “现在立刻，把所有在这里玩的人给疏散了，我们接下来的行动，千万不能危及到任何群中的安全。”

    

    袁建国看着监控屏上的画面，知道鱼儿现在已经上钩了，他们早就已经把这个地方给包围了， 为了不被对方察觉，一直都是埋伏在另外一边的。

    

    得到了命令之后，训练有素的一群人，一句话也没有多说，直接就跑过去，赶紧去通知那些群众，离开这个地方，这里面有一些人，其实也是他们找过来的。

    

    “都已经做好了，等待您的下一步指令。”

    他们的速度非常的快，早在半个月之前，就已经在这里做准备了。

    

    蓬佩奥根本就不知道，螳螂捕蝉，黄雀在后的道理，他这个时候的那双眼睛，一直都是盯着团团的，都快要放出光来了。

    

    “再等一等，他们开始行动的时候，你们立刻就行动，一定要确保她们三个人的安全。”

    说实话，到了这种关键时刻，袁建国其实还挺紧张的。

    

    他远远的看着赵志国三个，那一颗心紧紧的提着，就好像攥在别人的手上一样，这种紧张的感觉，已经很长时间都没有经历过了。

    

    这个时候的赵志国，其实更加的紧张，他能够感觉到，远处，喧闹的声音，以前渐渐的消散了。

    

    

