    第二章在线等，挺急的。

    陈诺在看孙可可……同学。

    嗯，孙可可，也就是那个“跳楼”的校花。

    一张原本算是很清秀的脸蛋，却偏偏生了一双桃花眼，这就有些风情万种的味道了。

    这个年代，这个年纪的少女都一般都不怎么化妆，但原生态这个相貌，确实配得上校花的称呼。

    如果再加上那个C……铁铁的加分项呀！

    别误会，此刻两人并不是在教室外的事发现场。

    而是整整齐齐的站在教导主任的办公室里。

    跳楼事件已经变成了八中今天最大的新闻。

    幸好，陈诺的教室在一楼，而校花当时是从二楼掉下来的。如果楼层高一点的话，别说是C了，就算是DEFG的缓冲，也于事无补。

    而陈诺很可能就会成为史上第一个刚重生就被洗面奶砸死的重生者。

    此刻陈诺最好奇的是，这个小妞为什么用这种眼神盯着我看？

    少女特有的那种羞涩，还带着一丝娇羞……

    嗯？有点东西？

    门外的一声咳嗽，让陈诺及时收回了目光。

    ·

    这个世界上，似乎每个学校的教导主任都是一样的脸孔：严肃，古板。

    孙主任也是这样。

    此外还有被烟草熏黄的手指，以及……拿腔拿调的说话方式。

    “……我只是刚好站在那里，然后她从楼上掉下来，跌在了我的身上。“陈诺想了想，努力做出了一个天真的笑脸：”所以，应该说，算是我救了她吧？“

    孙主任表情严肃：“学校医务室已经检查过了？没什么大问题吧？”

    “没有。”

    孙主任松了口气，目光越过了陈诺，盯着孙可可：“你跳楼？？你怎么会跳楼？？”

    被两个男人审视着的孙校花，终于开口了。

    “我二楼扶着栏杆看……嗯，看风景，然后不小心掉下来了。”孙校花有些紧张：“爸……我不是跳楼！”

    爸？

    陈诺诧异的看了看校花的桃花眼，和如鲜花般的容颜，又看了看孙主任方正如大饼的沧桑脸……

    领养的吧！太没天理了！！

    “陈诺同学，不管如何，非常感谢你。“孙主任郑重的看着陈诺：”你有没有受伤，有没有哪里不舒服？我已经和你的班主任请假了，你要不要去医院检查一下？要不要我联系一下你的家长？”

    陈诺连连摆手，脸上如同一个少年般天真无邪：“老师，我真的没事，可能也是摔巧了，一点伤都没有。”

    又说了几句口水话后，陈诺几乎就要当场做几个俯卧撑来证明自己身体无恙了，终于才被孙主任放过。

    然后就是告辞。

    “我已经帮你请假了，你下午可以回去休息……不过，真的不需要我送你去医院嘛？“孙主任似乎还有些过意不去。

    陈诺忽然收回了准备推门出去的手。

    转过身来，他的脸上似乎带着少年人特有的那种羞涩和忐忑，真诚的一塌糊涂。

    “那个……孙主任，倒真有个小忙，不知道您方便不方便……“

    “你尽管说！“

    陈诺的表情似乎是少年人特有的那种羞涩和不好意思：“可以借我五十块钱么？我这会儿有点头晕，骑不了自行车。“

    孙主任掏出钱包，拿出了一张百元钞票！

    想了想，又摸出了两张。

    “拿着！还是去医院检查一下！“

    ·

    打车是不会打车的，这辈子都不会打车的。

    好吧，陈诺站在校门外，看着路边停满的自行车，又看了看自己从口袋里摸出看的车钥匙，叹了口气。

    很简单：他不知道自己的自行车是哪一辆。

    兜里揣着从教导主任那里得来的四百块钱，陈诺走向了不远处的公交车站。

    嗯，他从自己的书包里翻出了一张学生公交月票。

    ·

    现在要说明一下陈诺目前的情况了。

    死后莫名其妙的回到了二十年前，这种事情，倒也不算陌生。

    反正各种影视作品小说故事里，这样的例子排列起来可以绕地球一圈。

    可问题是，他上辈子虽然也叫陈诺。

    但并不是现在这个陈诺呀！

    此陈诺，非彼陈诺。

    对他而言，这是一个陌生的学校，陌生的同学，陌生的老师。

    以及，陌生的家庭！

    找到自己的家，并不难。

    陈诺从自己的书包里找到了一张填写好的入团申请表。

    里面有自己地址。

    找到了这个陌生的家后，陈诺花了一个下午的时间，总算是摸清了自己现在所处的情况。

    金陵JN区第八中学高二（六）班的一个普通的高中生。

    顺便说一下，这个江宁第八高中并不是什么重点好学校，准确的来说，这个第八中学，一年前才改制从职业高中转为普通高中。

    至于学风校风和升学率……嗯，职高的底子，DDDD。

    而陈诺自己的身份……

    有点一言难尽。

    这么说吧，老天给他的这个小号……显然很微妙呀。

    这个时空的这个叫陈诺的少年，嗯，怎么说呢，有点悲惨的味道。

    父母早年离异，父亲据说是出去做生意然后出国开中餐馆去了，反正就是杳无音讯。

    陈诺的母亲六年前改嫁他人……倒也没有像狗血剧里那种彻底把自己儿子丢了不管。

    留下了几万块钱，然后把陈诺交给了奶奶抚养。

    也算是有良心了，之前还定期偶尔来看看儿子。

    但是很不幸的，三年前，她后嫁的老公因为外面欠了赌债，这个女人为了帮男人还债，挪用了一大笔公款，然后更不幸的事发了。

    ……如今两口子都在牢里。

    可就在去年，跟着奶奶过日子的少年又遇到了命运的重重一击。

    老人家去世了。

    如今，十七岁零六个月的陈诺，孤身一人。

    当然了，街道居委会根据陈诺家的特殊情况，委派了一个办事员，定期上门家访，照顾和关心一下少年的生活情况。

    ——这就算非常负责了。

    至于居委会这种在二十年后几乎已经绝迹的基层组织，在这个年代，还在发挥着余热。

    陈诺花了一个下午的时间，家中翻出了家里所有的证件，户口本，以及一些陈年的信件后，最终，拼凑出了这些情况。

    房子不大，是老太太留下的一个两居室。

    建于八十年代的那种老式单元楼。楼道的墙壁上贴满了各种小广告。

    墙壁上刷的大白，地上铺着这个时代特有的那种廉价塑料地毯。

    家具也是老式的。

    电视机是这个年代特有的那种纯平彩电——液晶时代还没有到来。

    至于电脑，自然是没有的。

    陈诺在家里找出了六百多块的现金。

    这是自己的生活费。

    老太太去世后留下了一笔钱，大半辈子的积蓄，两万多块。鉴于陈诺同学还是一名在校生，这笔钱由街道代管，每个月给陈诺发放一千五百块的生活费。

    那笔钱如今只剩下小半了。

    如果按照原来的轨迹，原来那个陈诺，估计命运不会很好。

    一所很烂的高中里混日子，家无余财。

    别说他考不上好的大学，就算考上了，恐怕连学费和生活费都成问题。

    可能……也只能高中毕业就去打工了。

    陈诺坐在家里的沙发上，看着面前自己一下午时间搜集出来的各种材料。还有拿薄薄一叠现金。

    房房产证自然是没有的，老太太的这所房子是原来单位分的，产权归单位。只是因为陈诺特殊的情况，加上街道政府出面，才让陈诺一直住在这里。

    但估计也只能住到他毕业找到工作为止了。

    嗯，情况基本就是这样。

    “也挺好。”陈诺吐了口气。

    社会关系简单，这个天煞孤星的人设，倒是省了很多麻烦。

    陈诺思索了一会，拿起电话，拨通了那个自己熟悉的电话号码。

    片刻后，他放下了话筒。

    查无此号。

    陈诺不死心。

    他忍不住跑了一趟……准确的说，他也很好奇，想去看看这个年纪的自己。

    那个真正的自己！

    然而他失望了。

    找到了自己上辈子这个年纪住的地址，敲开门后，门里站着一个捧着方便面的胖子。

    在周围跑了一圈，陈诺终于确定了一件事情。

    所有的一切都没变，包括自己上辈子的邻居，楼下小卖部市侩的老板娘，以及隔壁楼里住着的那个经常暴打自己的小胖子。

    大家都在。

    唯独……自己没了呀。

    在这个时空里。上辈子的自己消失了。

    只有这个天煞孤星版的陈诺。

    陈诺双手插着兜，晃晃悠悠的在夜色下准备离去。

    路过小卖部的时候，陈诺买了包烟。

    市侩的老板娘瞄了一眼陈诺稚嫩的脸庞和他身上蓝白相间的校服，不动声色的递给了他一包玉溪。

    陈诺用手一摸。

    嗯，果然，不出意外。

    假的啊。

    陈诺笑了，和记忆里一样。

    小卖部的电视机里正放着盗版碟，年轻风华正茂的乔妹，正抱着宋承宪痛哭流涕。

    嗯，《蓝色生死恋》，2000年现象级的韩剧，风靡亚洲。

    宋慧乔的颜值还是很能打的，不然的话二十年后也不能老牛吃嫩草，还把宋钟基给吃下去了。

    不过宋承宪……陈诺叹了口气，十几年后也是泡过天仙姐姐的人啊。

    脑子里无聊的转着这些念头。

    忽然，陈诺脸色一变，忽然想起了什么！

    半个小时后，陈诺进入了一家网吧……2000年的时候，网吧还是稀有物种，上网时间一个小时十块钱。

    当然了，价钱便宜的也有，不过拿叫电脑房，电脑里有红警有星际。

    但大部分电脑是无法上网的。

    这家网吧算是比较高端的场所了。

    陈诺忍耐着WIN98系统的各种不适，然后熟练的翻墙，上网，查阅他想查阅的资料。

    十分钟后，陈诺吐了口气，下意识的摸出了那包玉溪，给自己点了一支。

    假烟辛辣的味道，呛的他想咳嗽。

    但是他的眉头却紧紧拧了起来。

    “有点……麻烦呀。“

    ·

    大家好，我叫陈诺，是JN区第八中学的一个高中生，喜欢电脑和游戏，讨厌化学课和元素周期表。

    当然这些都不重要。

    目前最大的难题是：我必须在十五天内，想办法到南高丽的首都首尔……哦对了，2000年的时候，还没改名叫首尔，现在还叫【汉城】。

    至于我为什么必须要在十五天内抵达汉城……

    因为在十五天后的晚上大约十二点，有一个女孩，会遭遇到她这辈子最悲惨最可怕的事情！

    那么现在问题来了。

    没有买机票的钱，也没有可以出国的护照，更没有去南高丽国的签证。

    请问一个没钱没证件没合法途径出国的十七岁的高中生，如何能在十五天内想办法出国并前往南高丽首都汉城？别说让我游泳过去，我会打人的哦！

    在线等，挺急的。

    ·

    【商量下，给点推荐票成不？】

