    羽宫明轻轻颔首：“老实说，我看那家伙也挺不爽的，如果能稍微整一下他，我没什么意见。”

    “那我也没意见，我刚才差点想要打那家伙一顿呢！”服部平次也跟进道。

    他其实一直等着有人先表态，然后他在跟进，毕竟他刚才是直接被时津冒犯的人，他有些不好意思第一个开口。

    白马探看了一眼越水七槻：“我无所谓，不过我会盯着越水小姐，如果发现你有乱来的迹象，就别怪我们不客气了。”

    “我听阿明的，只要别太过分就行。”梦语也道。

    柯南见大家都已经有了共识，也懒得发表他的意见了。

    不过他心里对于整时津倒不是很排斥。

    实在是时津之前嘲讽服部平次的行为太拉仇恨了，基本上将羽宫明这边的人全都得罪了。

    所以，有时候嘴不要那么欠。

    几位侦探答应了，只剩下槌尾和甲谷没有发表意见。

    越水七槻笑眯眯地看着两人：“两位，我想你们应该不会拒绝我的提议吧？只要你们愿意配合我，你们的事情我可以一笔勾销！”

    槌尾和甲谷对视了一眼后，都是无奈地点了点头。

    越水七槻脸上的笑意又多了几分：“那么，各位来商量一下吧。”

    …………

    一楼餐厅。

    时津润哉带着一脸自信的笑容走了进来。

    “各位……我已经……嗯？”时津的表情顿时僵住了。

    因为此刻的桌上，原本丰盛的晚餐，已经变成了一个个沾着油渍和残渣的空盘子。、

    哦不，最中间的一个盘子还有一块肉。

    然而，时津才刚刚发现那块肉，一双筷子便将之夹了起来。

    羽宫明动作娴熟地将肉送入嘴中，细细咀嚼一阵后，咽了下去。

    随后他才看向时津：“这么磨蹭？我们都已经吃完了。”

    时津眉头跳了跳，努力控制住自己的表情，微笑着看向甲谷：“甲谷先生，应该还留有我的一份吧？”

    谁知甲谷却摇了摇头：“不，所有的晚餐都在这里了，而且因为节目组明天才会到，所以我也没准备多余的食材。”

    “什么？一点都没有了吗？”时津一脸的不信。

    “是啊。”甲谷无奈地点点头：“我本来以为这些食材招待各位已经绰绰有余，但是，各位的饭量有些超乎我的预料……”

    羽宫明看向时津润哉，露出歉意的笑容：“抱歉啊，因为我是练习空手道的，所以饭量比较大。”

    “我也一样，毕竟高中全国冠军可不是那么好拿的，幸好我不是那种一吃就胖的体质……”梦语也道。

    “我是因为中午没怎么吃东西，刚才又消耗了一些体力，所以就多吃了一点。”服部平次笑道。

    “我……我只是天生比较能吃、”越水七槻脸色微红，似乎有些不好意思。

    时津润哉越听脸色越难看，目光最后看向白马探：“你又是什么原因？”

    白马探耸了耸肩：“别看我，因为他们这几个，我自己都没怎么吃。”

    时津润哉狠狠瞪了一眼几人，随后看向甲谷：“甲谷先生，真的一点东西都没剩下吗？”

    “要不你去厨房看看吧？”甲谷回道。

    时津闻言，立刻转身跑向厨房。

    须臾，他来到厨房，打开了电灯。

    四处扫了一眼，厨具什么的都已经放好，下方是已经整理好的厨余垃圾。

    “嗯？”时津润的视线最后落到了灶台侧方的一个小锅上。

    他来到那个小锅面前，揭开锅盖。

    一股浓郁的香味顿时飘散而出。

    锅里是一些汤水，从味道上看似乎是鱼汤。

    时津润哉找到汤勺，在锅里搅动了一阵，一些碎肉快被搅了上来。

    嗯，确实是鱼汤。

    时津回忆了一下，好像餐桌上也出现过一道鱼汤，看起来这应该是剩下的。

    “可恶！难道我堂堂名侦探，竟然要吃剩菜吗……”时津一时间有些纠结。

    咕噜噜——

    看起来他的肚子似乎和他有不同的想法。

    他中午同样没怎么吃东西，然后又布置了密室，到了现在确实已经有些饥肠辘辘。

    时津表情僵了一下，闻着依旧温热的鱼汤散发的香气，他狠狠一咬牙：“算了！还是填饱肚子最重要，那群吃饱喝足的家伙，不过是解不开谜题的酒囊饭袋而已！”

    心中这么安慰着自己，时津四处瞟了瞟，在一旁的碗柜中找了碗和汤匙，给自己盛了一碗鱼汤。

    咕！

    时津确实是有些饿了，也不顾什么形象，直接喝了一大口鱼汤。

    感受着一股暖流进入肚中，时津表情舒缓了许多，开始用汤匙浅尝。

    “嗯……这汤的味道意外的不错啊，看来那个甲谷还有两下子。”时津心中评价道。

    然而，他转念一想，就连剩下的鱼汤都这么美味，那那桌晚餐不是更加犹有过之？

    人啊，有时候就是不能多想，这么一思忖，时津忽然觉得这鱼汤不那么香了。

    “可恶！你们给我等着，这次侦探甲子园我一定要拿下第一，我会用事实告诉你们，我才是日本真正的第一名侦探！”

    “什么重视生命？什么给被害人最后一线希望？不过是给自己的无能找借口而已！等着吧！等我夺得侦探甲子园的胜利，一定要好好嘲笑你们！”

    心中幻想着某些画面，时津继续品尝眼前的鱼汤。

    这时，一阵急促的脚步声响起。

    时津微微皱眉，转头望来。

    只见甲谷一脸慌张地出现在厨房门口，似乎是跑的太急了，还扶着厨房门沿喘了几口气。

    等他缓过来后，才将目光看向时津。

    当他看到时津手上拿着的鱼汤时，脸色顿时一变：“时津先生，你手上的是……”

    “哦，你说这个啊，我从那里拿的！”时津指了指灶台上的小锅。

    甲谷闻言，脸上的表情更加慌张了：“那……那个不能喝啊！”

    时津脸色一变：“什么？难道这里面下了药？”

    “不不不！那倒没有，但是……”甲谷欲言又止。

    “但是什么？”时津疑惑。

    甲谷犹豫了一阵，最后一咬牙道：“是这样的，这锅汤本来应该端到桌上的，但是在制作完成的时候出了一些意外……”

    “意外？”时津追问。

    “对……”甲谷脸上满是愧疚之色：“正当我准备把汤盛起来的时候，有……有一只蟑螂掉进了这锅汤里……”

