    过了东阳江的三个狩猎小队中的一队，在铁路附近发现二十名伪军，正沿着一条大路向金华方向走去，该狩猎小队立即埋伏下来，当这些伪军靠近后，先一人向伪军扔一枚手雷，接着用枪对其进行射击，仅十几分钟，就把二十名伪军全体歼灭。

    义乌方向三个狩猎小队，依托义乌南侧大山，也对日军进行着有力打击。

    特混战队主力虽然在塘山与日军进行着对峙，但十支狩猎小队，却在敌后生龙活虎，寻歼着日伪军。

    天黑后，日军22师团长矶田三郎中将的脑袋用纱布包裹着，只露出眼睛和嘴巴，轻伤不下火线，在作战指挥室，坐在主席位，主持会议，研究对付特混战队之策。

    矶田三郎中将说：“塘山西侧大山中所有山路全都埋设有地雷，而且埋伏着小股游击队，我们就不走山路包抄特混战队，而在正面和特混战队决战。”

    矶田三郎中将说到这里时，耳朵痛，咧嘴。

    过了一会，疼痛缓解后，又说：“进攻塘山行动由能势润三大佐指挥，王师长配合。我马上亲拟电报，请求13军调来飞机，明天凌晨轰炸塘山。飞机轰炸过后，我们的军队就对塘山发动强攻。”

    能势润三大佐和王师长大声说嗨。

    散会后，矶田三郎中将在行军床上躺着，哼唧。

    能势润三大佐和王师长跑到离塘山不远处，用望远镜观察塘山，谋划着凌晨的进攻行动。

    三井成子在自己的帐篷中呆坐着，时不时发笑。

    张君浩在队部和张伯良上校、谢新明说话。

    张伯良上校说：“在塘山西侧，王进贤这仗打得不错，竟然把矶田三郎这个战犯打伤了。该表扬。”

    张君浩点头说：“我答应升王进贤为中校的，这事你与戴老板联系，让他到跟第三战区协调一下，尽快让我兑现承诺。”

    张伯良上校点头说好的。

    张君浩对谢新明说：“你猜测一下，日军会什么时候，采用什么方式进攻？”

    谢新明说：“王进贤他们之所以会与日军交战，是因为日军妄图从山路包抄塘山主力的后路，想两面夹击我们的主力。由于山路上埋设着地雷，加上王进贤他们的狙杀，日军必然会放弃走山路包抄我们主力这种思路。现在日军最大的可能性是，正面强攻塘山，在进攻时，会使用火炮拼命轰炸，不排除日军会动用飞机轰炸。为此我建议，采用在天高山的策略，队伍全都撤离山上工事，让我们的侦察兵和炮兵观瞄人员监视即可，等日军轰炸过后，我们再返回阵地，对日军进行反击。”

    张君浩皱眉说：“在天高山，日军并没有动用飞机轰炸。”

    谢新明说：“这次我们是和日军22师团决战。”

    张君浩点头说：“看来我得提醒罗忠上校，在塘山，也得采取和天高山一样的策略，在日军不管是用炮轰炸，还是飞机轰炸时，队伍都必须离开阵地。等日军轰炸过后，才能返回阵地。”

    张君浩立即与罗忠上校能电话，要求特混战队在塘山的队伍务必按照天高山策略行事，重点防备日军飞机轰炸。在赤岸的保安团一个营连夜退进山中，当预备队，视战役进程，使用。

    挂了电话后，张君浩叹气说：“天空，我们的天空竟然被日军霸占着。”

    谢新明也重重叹气。

    谢新明可是高人，外语都懂好几门呢！中国还处在农业文明阶段，工业化还没有开始，不要说造飞机，就是造个铁钉都很困难。中国在秦汉时期就能炼钢了，但在现在，一年能炼多少砘钢铁？据说日军大规模进犯中国前，中国的钢产量是四十多万砘，仅只是日本的十分之一。日军大规模侵略中国后，中国还能炼什么钢？能生产多少重庆才知道，估计四万砘都不一定有。

    是农业文明和工业文明的对抗，差着量级呢！

    但是中国人民具有不屈意志，武装到牙齿的日军到现在为止，都没有能真正地征服中国，相反日军却陷入了中国持久战泥淖。

    张君浩拍了一下谢新明的手背，朗笑说：“放心，打败日本后，中国就将崛起，将来列强拥有的，中国也都会拥有。”

    谢新明的脸上露出坚毅神色，点头说：“对！将来我国也一定能够造飞机，军舰，造大炮，将来的中国一定能屹立于世界之巅。”

    张君浩点头说：“我们首先得打败小日本！”

    谢新明用力点头说：“对！我们首先得打败小日本。”

    张伯良上校说：“对！我们一起努力，首先把日军22师团坚决消灭了，一步步来，消灭了日军22师团后，我们再打向杭州，把在浙江的日军全体消灭了。”

    张君浩笑说：“谢新明，我们不说空话，大话，你现在就给我好好研究一下，看看能不能在明后天的晚上，我们警卫队加一个保安营，在王进贤他们的引导下，走山路，直插日军回金华的路上，把日军退路切断了。”

    谢新明眉开眼笑说：“当然可以的呀！那一带都是丘陵，山路纵横交错，只要避开地雷，想到哪去都行。接下来，我就静下心来研究行进路线，晚上我们就穿插过去。”

    张君浩回帐篷准备睡觉时，发现雨宫樱子在，好奇问：“你怎么在这？”

    雨宫樱子笑说：“我不为别人服务，但我愿意为您服务。”

    张君浩看住雨宫樱子的眼睛，笑问：“你明白我平时所说的服务是什么意思吗？”

    雨宫樱子低下头，羞红着脸点头。

    张君浩伸手托住雨宫樱子的下巴，笑说：“我需要你把服务队管好，服务队没有管好前，我不会接受你的服务。”

    雨宫樱子点头说：“好！我会努力的。”

    张君浩用手指抚摸雨宫樱子的香唇，看着她的眼睛说：“你很正点。”

    雨宫樱子的香唇微颤。

    张君浩问：“会打枪吗？”

    雨宫樱子连点头。

    张君浩笑说：“什么时候跟我到东阳江方向去打枪。”

    雨宫樱子离开后，张君浩和衣躺行军床上，微笑摇头。

    张君浩突然产生一个让他自己都感到不可思议念头，能不能从日本妇女中挑选部分人员，组建一支既能打仗，又能做服务工作的队伍？将来出国打仗，处于现在这种状态的日本女人是不可能带去的。重庆同意，美军也不会同意。假如是作战队伍，就可以光明正大的带东带西了。

    三井成子假如能来，可以让她总负责这支队伍。

    组建这样的队伍是重大挑战，难度不比打一仗小。

    这些人可全都是日本女人，给了她们枪，万一反杀特混战队那就成天大的笑话了。

    将来我是一定要率领队伍到东阳江一侧去切断日军退路的，到时带上这个女的，逼迫她用我的枪射杀日伪军，只要她射杀了日伪军，一切就都好办。

    现在的特混战队，有了十名美国海军陆战队员，出国打仗的话，还要配备十名英国士兵，假如再能配备日本女兵就完美了。

    武器装备和兵种来说，象雄本支队才是真正的特混战队，我张君浩的队伍不可能拥有雄本支队那些武器装备，但人员总能做到真正的特混的吧？

    想到这里，张君浩不由轻叹一声。

    拥有着雄心壮志，想建立一支在世界上都属于战斗力最强大队伍，但从客观现实来看，这辈子都没有希望办成。

    不过到缅甸后，在特混战队和日军作战时，却是可以请美国和英国的空军海军协助作战的呀！

    假如能这样，我的特混战队也就与真正的特混战队能挂些边了。

    想到这里，张君浩情不自禁笑了起来。

    13军司令部，下村定中将和谷古金次郎中将站在地图前说话。

    下村定中将说：“22师团面临着的形势极度严峻，张君浩来到塘山后，竟然还能派出多支游击小队袭扰，由此可见其兵力非常雄厚。师团长矶田三郎中将又已受伤，好担心22师团在塘山方向又将遭受重大失败。这次再打败仗，我们就只能把金华兰溪方向所有队伍全都调过来和张君浩决战了。”

    谷古金次郎中将说：“我已经与空军取得联系，明天凌晨四点轰炸塘山。塘山并不大，十架飞机轰炸后，22师团再用火炮轰炸，然后步兵冲上去，张君浩再能打，都承受不了这种火力的打击。”

    下村定中将点头说：“我很心虚，和张君浩打的所有仗，在开打前，单论实力，我们都能碾压张君浩。但是每一仗打下来，我们都损失惨重。我们已经被张君浩消灭了数万忠勇精锐，让我感到困扰的是，我们还想不出更好的应对之策。”

    谷古金次郎中将说：“看明天的仗打下来再说吧！过两天我亲自到义乌去。明天的仗不管打胜打败，义乌的战略地位都突显了出来。义乌一旦失守，22师团就连从金华兰溪方向撤回来的可能都将失去，诸暨与嵊州也将保不住。”

    下村定点头说：“为了守住义乌，我马上给畑俊六大将发报，恳求他想尽天法，都要给我们再调一个联队来。”

