    经男生提醒，楚惜忽然想起来了，这男生是把她和凌恪当成情侣的那个。

    “原来是你啊。”

    “哈哈，终于想起来了。哎？凌恪呢？你们不是今晚约会的吗？”

    楚惜：“...........我跟他约会！”

    “是啊。”男生笑道：“凌恪说今晚有约会，你是他女朋友，他约的肯定是你啊。”

    楚惜：“我不是他女朋友。”

    “别不好意思承认嘛，我都看见你送他礼物了，那个手链凌恪每天都戴着，可宝贝了，别人碰都不让碰。”

    楚惜：“...........”

    因为里面藏着迷药和剧毒，当然不能随便碰了。

    楚枫拿着五只棉花糖转过身来，淡淡道：“惜儿，走了。”

    男生：“..........”

    这男人是谁？

    “哦。”楚惜对男生说了句“再见”便转身与楚枫一起离开。

    楚枫将其中一只棉花糖递给楚惜，楚惜咬了一口，然后将棉花糖凑到楚枫唇边，楚枫也咬了一口。

    之后两人回到车里。

    男生：“................”

    凌恪这是被绿了么？

    他那么宝贝这女生送的手链肯定是喜欢她，可这女生看起来似乎跟她身边这个男人有一腿！

    车上，楚枫手里拿着三只棉花糖，楚惜手里拿着两只，幸亏棉花糖做的不大，车里的空间够大，不然还真不太好拿。

    男人深邃的眸子注视着正在吃棉花糖的女孩，忽然问：“你什么时候成别人女朋友了？”

    楚惜：“...............”

    她舔了舔唇上的糖丝，干笑道：“是他误会了，我怎么解释他都不信。”

    “手链又是怎么回事？”

    “就是在霍凡柔威胁过我之后，我给了凌恪一条手链，那手链里藏了迷药，我让他防身用的。他身手一般嘛，那个就可以以备不时之需。”

    静默了一会，楚枫才淡淡的“嗯”了声。

    “...........”

    楚惜看着手里的棉花糖，忽然就觉得不甜了，她为什么要吃棉花糖呢，不吃就没这事了！

    楚枫道：“快吃吧，一会化了。”

    楚惜没有继续吃，喃喃道：“你........是不是生气了？”

    楚枫：“没有。”

    “可我感觉你生气了。”

    “你的感觉不太准。”

    “那........你笑一下。”

    楚枫：“...........”

    楚惜干笑了声：“我开玩笑的，我知道你肯定没生气，你才不会那么小气呢，哥哥全世界最好。”

    楚枫看着她，眉眼间染上一丝笑意。

    “这个棉花糖好甜，你要不要再吃点？”

    楚惜将自己的棉花糖再次凑到他唇边，楚枫垂眸看了一眼，随后咬了一口。

    “...........”

    楚惜眨着眼睛看着他，感觉他这一口好像在咬她一般，不禁打了个寒颤。

    两人就这样你一口我一口的吃完了两个，还剩三个吃不下了，甜甜的吃多了会比较腻。

    “这三个留着明天吃吧，把她捏在一起放冰箱里就不会化了。”

    “吃不了就不吃了，放冰箱里味道也会变。”楚枫道。

    “早知道不买这么多了。不对，早知道就不吃了。”

