    “墨家子答应给支援算学一脉二十万贯？”当祖名君回来的时候，祖家家主迫不及待的问道。

    祖名君摇了摇头，道：“墨家村并没有那么多钱，墨学奖已经掏空了墨家村的底蕴。”

    祖家众人顿时一叹，不知道是遗憾还是松了一口气。

    祖家家主皱眉道：“要是墨家村现在没有钱，日后也行呀，算学一脉并不急于一时。”

    祖名君看到祖家家主还不死心，直言道：“墨家子说就算是墨家村有钱也不会出这笔钱，否则算学一脉就会失去独立性，评出来的得奖人倾向于墨家，并不利于算学一脉的发展。”

    “说到底，还是墨家不愿出钱，那可是二十万贯，就算是墨家子恐怕也没有办法和墨家村交代。”一个祖家老人冷嘲热讽道，他之前反对让墨家出钱，如今墨家不愿出钱他反而觉得丢了面子。

    “墨家虽然不愿出钱，但是墨兄却给了算学一脉指了一条明路！”祖名君将墨顿的计划一五一十的说了出来。

    “两千贯赚到二十万贯！”

    “算学一脉入主民部！”

    “和道家外丹一脉合作。”

    一时之间，算学一脉众人一片哗然，谁也没有想到墨家子给算学一脉指点的道路竟然是如此逆天之路。

    “这可能么？”祖家家主喃喃自语道，他一生最大的追求不过是国子监的算学博士，而墨家子一下子让他的追求提高无数倍，当然也增加了无数难度。

    “这怎么可能办到？”

    祖家老一辈犹自陷入震惊之中，无论是两千贯钱赚到二十万贯，还是算学一脉入主民部这都是想都不敢想的事情，而且一想到入主民部那岂不是要和儒家决裂，让一直笼罩在儒家阴影下的算学一脉让他们不由心生畏惧。

    “正如墨兄所说，我等乃是诸子百家，连这点野心都没有，谈何实现百家争鸣，如果算学没有实用，谈何让算学推广天下，如果算学一脉没有表现出自己的价值，别说墨家不愿出二十万贯，就连道家外丹一脉恐怕也不会选择和算学一脉合作，一个没有方向，没有目标的算学一脉更没有资格角逐百家争鸣。”祖名君低声怒吼道。

    整个算学一脉顿时沉默，如今摆在算学一脉的面前有两个选项，一个是继续躺平，失去了百家争鸣的机会，一个成为以掌管天下之财为己任，以入主民部，富裕天下为目标的新型百家，而代价则是恐怕要和儒家决裂。

    “算学一脉有的选择么？儒家主文，而算学一脉主理，墨家子曾言，算学一脉才是理学的基础，文理天然对立，就算算学一脉想要中立，恐怕也永远不能和儒家一心。”祖家家主一咬牙道。

    算学一脉一直是儒家的附庸，一直以来，算学一脉都很弱小，根本没有反抗儒家的实力，但是并不代表算学一脉没有野心，如今墨家子指出了算学一脉的未来和路线，算学一脉恐怕再也回不到之前的平常心了。

    “失败了大不了从头再来，而成功了，我等就是算学一脉的功臣，反正天下永远也离不开算学，算学一脉永远不会沉沦。”一个祖家年轻一代跃跃欲试，在年轻一代中，胆敢反抗儒家的墨家子是他们心中的偶像，如今算学一脉有了如此广阔的前途，他们有怎能继续甘心屈居儒家之下。

    祖家前辈虽然心中犹豫，但是算学一脉最精于算计，祖家前辈仔细计算得失之后，最后得出就算最后失败付出的代价，和有可能获得的收获根本不值一提，最终还是心动，同意了算学一脉的新方案。

    很快，算学一脉公开发表通告，宣布成立算学奖，其奖金本金两千贯钱！

    此消息一出，几乎让长安城百姓笑掉大牙！两千贯钱对于普通人来说不少，但是和财大气粗的墨家和医家相比，简直是小巫见大巫。

    “两千贯钱，就算驿站银行给算学一脉百分之五的利率，也不过是一百贯而已，足足和墨家和医家相差百倍。”

    “都说算学一脉精于算计，难怪这么抠。”

    …………………………

    不少百姓冷嘲热讽起来，然而接下来算学一脉的操作让诸子百家惊掉了下巴。

    算学一脉宣布不会用两千贯钱吃利息，而是作为本金在大唐投资，只要算学一脉的本金的年收益能够达到本金两成左右的收入，哪怕平时也有盈亏，最多五十年，除了一部分用来发放奖金之外，其本金将会达到二十万贯左右。

    与此同时，算学一脉将会在算学奖本金的投资过程中，研究经世济民之学，近则富裕一户，远则国富民强。

    “两千贯钱，要在五十年要赚二十万贯。”一时之间，长安百姓面面相觑，非但奖金花不完，反而会越花越多。

    “别人或许不可能？但是算学一脉可是培养的都是账房，最擅长钱财，或许真的可以做到。”算学一脉在公布的同时，也公布了计算复利的公式，稍微有算学基础的百姓就可以计算，不少百姓好奇之下，不算不知道，一算吓一跳，竟然远超五十年的收益竟然远超二十万贯钱。

    随即道家外丹一脉宣布和算学一脉合作，将麾下的水泥秘技，染发秘技，交给算学一脉代为管理经营，两家合作共赢，以便为日后成立道家外丹一脉奖项，积攒本金。

    随着道家外丹一脉的表态，顿时不少人怦然心动，世人皆爱发财，而貌似算学一脉发财的速度最快。

    “恐怕算学一脉的野心可不止账房，而是经世济民之学。”

    普通人看热闹，诸子百家却看门道，从算学一脉的奖项顿时明白如今的算学一脉已经臻至完善，成为一个真正有理想有目标甚至有计划的百家。

    “百家之中，再添一个劲敌！”

    所有百家不由心中一凛，这一次算学一脉的计划想要成功固然极为艰难，但是并非没有实现的可能，而这一切的动力就是一个小小的奖项。

    随着各种奖项的设立，百家争鸣的即将进入白热化，所有的百家不由升起一阵紧张感，这一次的百家争鸣从原来的学术之争，已经变成了人才之争。

    只要有奖项设立，那就代表着这个百家可以源源不断的吸引人才，那这个百家将永远不会沉寂，哪怕一时落后，也会有崛起的那一天，这才能让诸子百家全无后顾之忧，全心投入百家争鸣之中。

