    “我去给你倒点水！”

    头发花白的奶奶看着精神不错的风秉文，很高兴。

    “我要开水！”

    虽然有些不好意思，但风秉文还是坚定不移的提出要求。

    佛观一瓢水，四万八千虫，不是说着玩儿的，他不想自己的肚子里住一堆虫。现在可没有宝塔糖。

    “知道了，我的小少爷！”

    老妇也知道自己孙子讲究，开始还有些不理解，几年下来也习惯了，喜欢喝烧开的水就让他喝吧，那老东西的月奉不错，一点柴火钱还耗得起。

    “奶奶！”

    风秉文知道自己动不动就喝开水的习惯在这时代太过奢侈，但是没办法，喝生水的风险太大了。

    长期喝生水，百分百会有寄生虫，说不定还会感染上各种奇怪的疾病，农耕时代染病，大多数时候就只能祈祷自己的身体足够好，能扛过去。

    “还困吗？”

    老妇人端来一碗热气腾腾的水，这是早就放在火炉上烧好的水。

    “还有点困！”

    “喝了水就继续睡吧，睡到明天起来就好了！”

    “嗯。”

    风秉文看着奶奶那慈祥和爱的脸色，似乎发烧不是什么大问题一样，但他没记错的话，感冒发烧在现代医学发展起来前，都是有可能要命的。

    “呼——”

    风秉文有些艰难地吐出一口气，然后在奶奶的帮助下，慢慢喝下温热的开水，感觉舒坦了一些后，又在席卷而来的困意中，躺下睡着了。

    “文儿——”

    “回家了！”

    “文儿——”

    “回家了！”

    ……迷迷糊糊间，风秉文睁开眼睛，窗外的天色昏暗，已是黄昏之时。微微侧头，能看到在房内的书桌上提笔书写什么的祖父，在落日余晖的照耀下，老爷子的脸庞莫名带着几分威严。

    侧耳倾听，能够听到窗外隐隐约约传来了奶奶的呼喊声，喊的是他的小名，而让他感到奇怪的是，每当他的奶奶喊一声，都会有一道声音回应。

    这一唱一和的两道声音就在黄昏之中渐渐远去，村庄顿时变得分外安宁，似乎没什么人走动。

    “醒了？肚子饿吗？你奶奶给你热了两个白面膜，就在锅里面温着，你饿的话，我就给你拿来。”

    风灵钧注意到了睁开眼睛的风秉文，笑着问道，心情很不错。

    “我吃半个就行了。”

    虽然身体虚的厉害，但是风秉文实在没什么胃口，但是他知道病倒之后，更应该想方设法往肚子里垫点东西。

    “行。”

    老爷子应了一声，然后起身去厨房的灶台里，拿出了半个尚且温热的白面膜，递给床榻上，还有些睡眼轻松，状态不是很好的孩童。

    风秉文坐在床上啃着半个白面膜，就在他小口小口快要啃完的时候，就看到奶奶捧着一白瓷海碗，脸上带着和煦的笑容，领着一位颇为眼熟的婶子走进房门。

    “文儿醒了?没事了，等睡一觉起来，明天早上什么事都没有了。”

    在风秉文无法理解的眼神中，他看着他奶奶将手里捧着的碗倒扣在床头，然后用枕头掩住。

    “这是什么？”

    风秉文看了一眼枕头下面露出半截的白瓷海碗，一脸懵逼，可是看着房中的大人脸上欣喜的模样，也不好多说。

    他躺在床上，迷迷糊糊地听着大人们念叨了几句，那位跟着奶奶回来的婶婶告辞离开，当夜色深沉后，他又在睡意侵袭下，枕着有些硌人的枕头，迷迷糊糊的睡着了。

    咯咯咯——

    清晨，伴随着窗外一声雄鸡啼鸣，风秉文猛然睁开双眼，温暖和煦的阳光已从窗外透入屋内，映照着房间地面上凹凸不平的泥地，显得很是寒酸。

    但事实上，他家已经是十里八乡，绝大多数人都会羡慕的殷实之家。寻常人家可供不起一个小孩天天喝开水。

    “嗯？我好了！”

    风秉文走下床，活动身体，因为他此时精神百倍，昨天那昏沉的脑袋和燥热的难受感一去不复返，整个人浑身通透，无比的畅快，似乎比病倒之前还要舒坦了一些。

    风秉文更懵逼，他着实无法理解在其中的逻辑道理。

    他可是发烧了呀，结果他一口药都没吃，就在床上躺着，喝了点开水，啃了点白馍，然后他奶奶到外面去叫了一圈，回来拿个碗给他垫着睡一觉起来，第二天早上起来屁事没有。这病好的就像是假的一样。

    “文子哥！文子哥！”

    正当风秉文百思不得其解时，欢闹嘈杂的声音从屋外传来，几个活力充沛的毛猴子就从屋外窜进了屋内。

    “你们几个，昨天怎么不来找我?”

    看着这几个同村玩伴，此时精力格外充沛的风秉文想到了一件事。

    “我娘不让我来找你，说你被吓到了，昨天肯定起不来，没劲。”

    一名瘦猴子一样的小孩回答道，笑嘻嘻的，点漆似的黑眼睛咕噜咕噜乱转，看起来格外机灵。

    “你们知道我今天能好？”

    风秉文感觉非常离谱。

    “你不就是被吓到了吗？你奶奶昨天晚上在村子里喊了，你今天肯定就没事了。”

    过来找风秉文的几名小屁孩儿都觉得很正常，他们生于斯长于斯，但是风秉文有前世宿慧，他只觉得离谱，非常离谱。

    “那你们就没有被吓到吗？”

    “没有。”

    “我们昨天玩得可开心了，就是我们想过来找你，大人们都不让。”

    “就我一个人发热了?”

    风秉文感觉更离谱了，凭什么？都去村后荒地耍过了，凭什么就他倒下了?就欺负他有前世宿慧？

    “对啊！”

    “凭什么?”

    风秉文只觉得不公平，这倒霉事怎么就让他给碰到了。

    “不知道！”

    一群泥地里打滚的娃娃自然不了解这些事情。

    “我找人问问去！”

    如果大家都倒霉也就算了，可是偏偏就他一人发热，这口气风秉文忍不了。

    “二爷！”

    无法理解的风秉文带着一群跟屁虫，离了家门，然后一眼就找到了一位背着锄头正向村外的田地里走的老人。

    寻常孩子碰见大人，就像是老鼠遇见猫一样，但风秉文非常大方地叫住老人。

