
遗忘还是报仇？

宁玉珂的答案魏长天能猜到，但还是又问了一遍。

因为这件事情对他来说已经有了不同的意义。

之前帮宁玉珂报仇纯纯属于是自找麻烦，魏长天根本没有这方面的打算。

不过现在......

如果宁玉珂真能给宁永年制造点乱子，系统点数这不就来了嘛！

当然，如此做法颇有些违背了自己的“行事方针”，不过早埋下这步棋总不会错。

虽然没有什么依据，但魏长天总觉得宁永年在打自己的小算盘。

如果到时候双方真的撕破脸，那宁玉珂这枚棋子或许就有大用。

......

“魏公子......”

藏在袖中的双手紧紧握起，宁玉珂的声音无比颤抖，但又满是坚定。

“我想报仇，不论付出什么，奴家都无怨无悔！”

果然，预料之中的回答。

“既然如此，那我或许可以帮你一把。”

魏长天没有墨迹，盯着宁玉珂慢慢说道：“具体要如何做等到时机成熟后我自会告诉你。”

“我不求你能回报我什么，但有一事你必须要记清楚......”

“打从今日开始，你所做的一切都与我没有任何关系。”

“记住，是没有任何一点关系，听明白了吗？”

“......”

撇清关系，拿自己做冲锋陷阵的棋子......宁玉珂不笨，当然懂魏长天的意思。

但是想要报仇，她就没得选。

更何况那句“我愿为公子做任何事情”也不是假话。

宁玉珂是真的心甘情愿做魏长天的棋子。

“公子，奴家明白。”

望着魏长天，眼神没有丝毫躲闪。

宁玉珂几乎是一字一顿的回答道：“奴家便是死，也绝不会给公子招惹丁点麻烦。”

“好......”

魏长天点点头，不动声色的指尖一弹，突然将已经藏在掌心的傀儡丹又收回了袖中。

他原本是准备给宁玉珂吃下这枚傀儡丹的。

如此重要的角色一旦背叛自己后果无疑会十分严重，而吃了傀儡丹后便不会再有这种后顾之忧。

但就在魏长天看到宁玉珂的眼神时却又觉得好像没这个必要。

不过......

一颗傀儡丹只有区区20点，真的需要这么节约吗？

魏长天其实很清楚自己的真实想法。

张三、杨柳诗、楚先平......这些人同样或多或少知道他的一些秘密，但魏长天却从没想过要给他们吃傀儡丹。

不是不怕他们背叛自己，而是不想他们变成对自己言听计从的“工具人”。

所以，宁玉珂到底是从什么时候开始在自己心里也有了这种地位的？

......

从宁玉珂那里离开时已经是晌午了。

坐车回家正好赶上午饭，中午睡了一会儿，下午又在屋里跟鸢儿和杨柳诗打牌。

差不多黄昏时，白天跟着梁振走了几家亲戚的梁沁回来了，并且还顺便带来了两封信。

准确的说是一封信和一个包裹。

这两样东西是走青袍军的渠道寄来的，说明不涉及什么机密。

魏长天先是撕开了那封信，一看字迹就知道是陆静瑶。

信中翻来覆去说的还是那些家常事情，什么魏巧玲把教书先生给打了，什么春深书坊生意有多么多么好之类的，字里行间充满了“想要说些亲密的话，但又不好意思”的矜持。

飞快把信看完，随手丢到高高一叠内容几乎相同的信封之上，魏长天又打开了包裹的严严实实的小木箱。

而这次他眼神却是为之一亮。

麻将！

好！李阳总算是把这玩意儿搞出来了！

大小、颜色、图案与前世一模一样，材料用的是象牙，除此之外还附带了三个小骰子。

取出一整套麻将研究了好一会儿，魏长天继续往箱中看去。

嗯？这是......

“呼啦”一声抖开一张大纸，这一瞬间魏长天第一次产生了一种梦回前世的感觉。

头版、江湖刊、商刊、诗刊......

长方形大纸上整齐排列着各种板块，每个板块之中还印着密密麻麻的小字。

头版：足不出户便知天下事，手握一纸坐观风云动，“京报”于今日创刊......

江湖刊：无极大侠康太新近日惨死于家中，据知情人士透露其妻曾与夺命居士崔胜贵有染......

商刊：年关将至，全国各州府粮价均有所下降，盐铁等物受之影响亦跌价近两成......

诗刊：......

认认真真把整份报纸从头到尾看了一遍，魏长天简直忍不住要为李阳的领悟能力点个赞。

当初他只是大体把报纸的情况说了一下，然后就没再管这件事。

想不到短短一个多月，李阳居然还真有鼻子有眼的弄出来了！

虽然受制于造纸水平和印刷水平，眼下手里的这份“京报”还是单面印刷。

但即便这样也够到牛逼了！

将报纸认真叠好，取出箱中最后一封信。

“魏兄亲鉴。承蒙魏兄信任，弟已试制出麻将与报纸二物，现寄与魏兄定夺......”

洋洋洒洒上千字，看的魏长天头晕眼花。

信中李阳详细介绍了自己对于报纸和麻将这两个新产品的运营思路，并且还积极征求了魏长天的有关意见。

比如报纸多久一期比较合适，比如能不能与天机阁等组织合作办报，比如麻将要不要推出一种以木块为材料的“平民版”......

魏长天一边啧啧感叹着李阳的商才，一边立马提笔回信，把这些问题尽可能全面的回答了一遍。

封好信封，把梁沁喊进屋子，让她明天将回信带到青袍军寄走。

梁沁把信收好，然后看着堆放在桌上的麻将疑惑问道：

“长天哥，这是什么？”

“哈哈哈哈，你去把鸢儿和杨柳诗叫来！我教你们玩个好玩的！”

“啊？”

梁沁突然脸红成了一个大苹果：“长、长天哥，这种事......有鸢儿和柳诗姐姐就够了吧，我、我就......”

“你想哪去了！”

魏长天一翻白眼：“快点！保证你等下欲罢不能！”

“欲、欲罢不能？”

梁沁低头嗫嚅道：“我、我才不信......”

一个时辰后。

此时已到饭点，但是饭桌边却只有李素月和张三在大眼瞪小眼。

他们一脸不解的看着院子对面那灯火通明的房间，耳边时不时响起梁沁一阵阵兴奋的吆喝声。

“呀！幺鸡！”

“长天哥！我要吃你的幺鸡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69889161"  chaptername="第178章  报纸与麻将">加入书签</a>
</div>
