    “棒梗，总不能不管吧，不给他一个教训，他以后还会偷鸡摸狗的，到时候，如何是好？”秦淮茹强硬的回怼道。

    “你.....我还管不了你了。”

    贾东旭将手边的枕头，朝着秦淮茹扔过去。

    被她直接给躲开。

    “你还敢躲开？”

    贾东旭，一时气不顺，又昏厥过去。

    棒梗嘶哑的声音，也渐渐的低沉。

    秦淮茹万般滋味涌上心头，在房间里面，直接哭了起来，老的不正经，小的不争气，让她如何是好？

    砰砰~

    敲门声。

    张氏用力的敲打着门窗。

    “秦淮茹，你给我开门。”张氏站在窗户外，手里面拿着半块砖头，想要砸碎玻璃，可又舍不得，在外面威胁道。

    秦淮茹落寞的站起身来。

    打开门栓。

    老虔婆子二话不说，半块砖头，直接砸在秦淮茹的脑门上，鲜血直流。

    秦淮茹险些昏厥过去。

    摸了摸脑门，擦破一点皮！

    张氏一把抱住棒梗，完全不顾受伤的秦淮茹。

    “你这个扫把星，难道真得要将我的孙子给打死不成吗？多大的仇怨啊，你是不是早就惦记着找下家啊。我告诉你，除非我死了，要不然，半点的可能也没有。”张氏心疼的摸着棒梗的屁股。

    “奶奶，疼！”棒梗的眼泪哗啦啦的流着，声音更是有些嘶哑。

    张氏拍着床铺的边上。

    “贾东旭，你怎么就不管管秦淮茹，这个狐媚子啊，至此嫁进我们的家门，她可曾干过一件好事啊。”

    张氏摇晃着昏厥的贾东旭。

    醒来看到棒梗的屁股，都打出血来。

    一时之间，憎恶之感，涌上心头！

    噗~

    一口鲜血吐出来，彻底的昏厥过去。

    双臂无力的瘫在床边。

    “秦淮茹，你死了吗？赶紧过来看看东旭啊。”张氏慌乱的喊道。

    完全不顾及她脑门上还流淌着的鲜血。

    秦淮茹头晕脑胀的摸了摸贾东旭的脉搏。

    “没事的，就是一时之间想不开。”

    “都是你害的。”

    张氏心疼的将棒梗放在贾东旭的边上，直接动手掌掴秦淮茹。

    啪啪~

    两巴掌下去，沾染着血水的脸霞，渐渐的有些浮肿。

    黝黑的巴掌印记，刻在秦淮茹的脸霞上。

    “打够了没有，棒梗从小就这样，都是你们给偏爱的，若是长大后，偷鸡摸狗被人抓了，你们谁能救他。”

    秦淮茹直接爆发了。

    生气的将张氏给推倒在床铺上。

    “秦淮茹，动手打人了。街坊邻居都过来评评理啊。”张氏胡搅蛮缠的在屋内呼喊着。

    声音有些大。

    看热闹的众人，连忙赶到贾家，看着秦淮茹的脸霞，有些肿胀，完全没有往常的肤白貌美，现在更像是一个落魄的恶人。

    转眼，将目光放在棒梗的身上，不就是屁股有点鸡毛掸子的痕迹吗？小孩子淘气，不打不成才，可是秦淮茹有可能破相了啊。

    傻柱心疼的看着秦淮茹。

    “秦姐，赶紧去医院看看吧。”

    秦淮茹默不作声的低着头，蹲在地上，看着众人看热闹不嫌弃事大的诸多人，心里面有万分的委屈。

    无处诉说！

    至于傻柱，就是一个铁憨憨。

    “不就是留点血吗？做出这副模样给谁看呢？你看将我家棒梗给打的。”张氏生气的指责道。

    不时还偷偷摸摸的伸出一只脚，将秦淮茹给踹倒。

    似乎人多，给了她底气一般。

    .....

    贾东旭被棒梗来回踢脚，从昏厥中吵醒。

    看着屋内围了一圈的人，也支棱起来。

    加入讨伐的大军之中，指责着秦淮茹的不是。

    这一刻，秦淮茹好像要逃离这里，可是放眼屋内，都是人，何处是她可以藏身的地方，一时之间，万般的恐惧直接涌上心头。

    这里的人，都是魔鬼！

    “羊水破了。”

    眼尖的傻柱，吃惊的看着秦淮茹。

    屋内的人更是一脸的蒙圈，七嘴八舌的将秦淮茹抬出四合院，朝着医院的方向跑去。

    傻柱首当其冲。

    这一刻，屋内孤零零的只剩下贾东旭三人，一时之间，不知该如何是好。

    “儿子，你也是一个苦命的人啊。”张氏抱住贾东旭直接痛哭起来，至于秦淮茹，早就忘在脑后。

    “妈，秦淮茹不会有事吧。”贾东旭有些担忧。

    刚才他又不是没有看见秦淮茹脑门上流的血迹。

    “管她做甚，若不是她这个狐媚子，我的儿子怎么会沦落到今日的地步啊。”张氏将一切的过错都给归咎到了秦淮茹的身上。

    前几年，刚进家门的时候，就和她抢贾东旭，她的心里面能乐意了，现在更是这样一个模样。

    敢和她作对！

    死了更好？

    “妈，秦淮茹肚里面还有一个孩子呢？”贾东旭有些着急道。

    “谁知道是不是你的种，秦淮茹在外面做的那些糟乱事情，真当我这个老太婆不知道啊。”张氏生气的一根手指头指在贾东旭的眉心。

    完全没有注意，那墙壁上，还挂着几颗钉子，一时没有注意。

    贾东旭的脑门磕在钉子中。

    擦破他的头皮。

    “妈，疼！”

    鲜血留到了贾东旭的脖颈，衣服上的时候，老虔婆子才发觉出不妙。

    “儿啊，你没有事情吧。”张氏手足无措的擦拭着贾东旭身上流出的血液。

    “来人啊，救命啊！”

    可惜~

    这个时候，院子里面剩下的人，还有几个。

    也就剩下聋老太太和几个留守的妇女了，男人都拉着平板车，将秦淮茹给送走了。

    徐冬青更是在不堪忍受噪音的时候，早早的骑着自行车朝着皇城跟外走去。

    哪里有一片湖。

    他也正好可以钓一些鱼出来，当然，这也不过是掩人耳目，主要还是要将他那鸡肋空间中的鱼给拿出来。

    也好有一个正当的理由啊。

    为何家里的鱼，似乎永远吃不完一般。

    ......

    “一大妈，院里的男人呢？都死绝了吗？”张氏祈求的目光，敲开一大妈的门。

    她知道一大妈身体有病，一般都是躺在家里的，至于聋老太太，她更是知道，一直都不待见她们家的每一个人。

    也就不去自找麻烦。

    “刚刚听见不是秦淮茹羊水破了吗？都去帮忙了啊。怎么了？”一大妈有些好奇道。

    张氏顿时心里面一片的哇凉。

    “都走了。”

    “恩。”

    张氏哭泣的蹲在地上。

    “都是秦淮茹这个狐媚子给害的，贾东旭现在后脑勺上，一不小心磕了一个钉子，现在还在流血呢？”

    “什么？”

    一大妈一脸的震惊，果然是多事之秋啊。

