    第396章江湖：魔教妖女（84）

    几人在门口的方向等待了许久，娇阳已经无聊地开始玩儿起了自己的头发。

    她看着正坐于一处，闭目养神的陆恪，嘴角别有深意地勾了勾：“陆叔叔，你说...那位云棠，会欢迎我们进去吗？”

    陆恪身体一怔，抬眸面向她。昨晚加上今日她不仅对阿诀冷视，对自己也是无比冷淡。

    他明白她是在为自己不和她打一声招呼，就去找了阿诀说她的事情而生气。

    他自知有错。可能由于年龄相差悬殊，处理他们之间的问题时，很多时候他都下意识将自己摆在长辈的角度上，且自己又习惯了独来独往，都没想到要与她商量，便自己做了主。

    陆恪想照顾她，替她将一切都打点好，也好让她少废些心。却忘了他们现在之间的关系是伴侣，而不是他养了个女儿。

    他是想向她去认错，告诉她以后自己有什么事，都会与她商量过后再做决定。可不知怎么的，她就开始对他爱答不理起来。首次处理这些问题的陆恪，也确实不知道该怎么办才好。

    不过现在，娇阳主动与自己说话...

    陆恪脸上堆积快一路的阴霾散去了一些，唇角含笑，狐狸眼也因这愉悦地弯起：

    “放心吧，我与云棠公子虽然近来没有联系，但也算是有点交情，我早已告知了他这一事，不会不让我们进去的。”

    陆恪之前不喜欢娇阳对他“陆叔叔”的这个称呼，特别是他们刚在一起的那段时间。陆恪实在无法不在意两个人之间年龄的差距。

    不过后来...他发现娇阳不仅在人前这么叫他，两人单独待在一处，甚至在做那些事宜之时，她也喜欢这么凑着他耳边轻轻唤他。

    陆恪是受不了这些的。

    久而久之，他便明白了这是她对自己独有的情趣。

    他望向娇阳的视线逐渐变得温柔。

    “嗤...”楚连诀嗤笑出声，转开目光，眼底讽刺的意味更甚。

    这个男人...都这个年纪了，还真是恬不知耻。

    陆恪眯了眯眼，望向他的目光也开始变得危险。

    皇甫炎心底愧疚不已，他以为造成这一切的都是因为他。是他对娇阳做的那件事被阿诀知道，导致了娇阳与阿诀感情崩裂，阿诀还因此迁怒于陆叔叔。

    都是因为他...

    皇甫炎直觉自己该对娇阳负责，可又说不出那样占尽便宜后恬不知耻的话来。

    他不知道自己该怎么办。最让他难以接受的是，他掩藏的心底，其实是在庆幸于这一切的。庆幸他很快就能用这种卑鄙无耻的手段，阴差阳错之下得到娇阳。

    从小接受正统教育的少年，一时间无法接受自己内心隐隐发作的恶。

    马车内气氛这般剑跋扈张，就连碧芷和唐雪菲都在想着救场，娇阳仿佛并无所察。

    她摊了摊手：“好吧，原本我还想着，可以动用我的关系进去呢。难道你们忘了我与云棠公子的交情还不错？这次来茶客山庄，我也本就是来寻他的，与你们只是顺路而已呀...”

    娇阳的嘴角在暗处勾了勾。

    所以现在，也是时候要分开了...

    “这怎么行，”陆恪蹙着眉头，将与楚连诀对视的目光收回来，又开始一板一眼地教训起来，“这种事情，怎么好让你一个女儿家出门。”

    他话音一落，山门打开，里面一群人带着兵器，声势浩大，陆陆续续地往外走了出来。

    陆恪一怔，示意他们下马车。他走在前面，略一拱手：“陆某...”

    话音未落，为首的护卫与一边摇着扇子的娇阳对了个视线，然后抬手，示意护卫们将这六人团团围住。

    “叛徒陆恪，加入魔教，残忍地灭了凌山派满门，竟还有胆子上我们公子的茶客山庄来，还不一举拿下！”

    (本章完)

