    叶飞的脑海里电光火石间闪过诸多念头。

    突然，他的双眸微微一亮。

    对啊！

    这四个石头人只是机关人，它们并不是靠眼睛和大脑来发动进攻的。

    就算它们做的再精妙，也只是机关人而已啊！

    叶飞也回想起了刚才的战斗过程，之前他还没发现，现在一想起来，的确是这么回事。

    每当自己被打飞，摔倒在地上不动的那一刻，那四个石头人也有一瞬间是没有动的，而只要自己一站起来，他们就开始动了。

    是的，的确是这样！

    那就是说，它们是靠着空气震动、地面震动的感应变化，来判断进攻方式？

    我的天，如果真是这样子的话，那也太匪夷所思了吧？

    这种超凡技术，就算是现代人都无法做到，可古代人却做到了。

    不得不说，古代人的智慧还真是厉害啊！

    可是，话说回来了。

    虽然现在自己是安全的，可是自己总不能一直躺在这里不动吧？

    那要是自己出不去的话，那迟早都要被这四个石头人给耗死。

    怎么办？

    自己到底该怎么办？

    然而，就在叶飞思考该怎么办的时候，他的血液沾到了他身下的八卦台。

    因为沾染血液，那个八卦台的干、兑、离、震、巽、坎、艮、坤八个方位竟然开始散发出八种不同颜色的光芒。

    也就过了十几秒钟，这八种颜色的光芒竟然形成了八道光束，直接冲天而起，打在了八卦台所正对着的上方天花板。

    这八束光芒绚烂夺目，很快就引起了叶飞的注意。

    叶飞望着顶端的八束光芒，心里一惊！

    这……是什么情况？

    他很快发现，这八束光芒，正是自己所躺着的八卦台散发出来的。

    可这又是什么意思呢？

    正当叶飞疑惑不解的时候，一阵“轰隆隆”的声音突然响了起来。

    只见，天花板顶端的石块突然向两边移开。

    轰轰轰……

    当石块停止后，一副精妙的图纹便出现在了顶端的石壁上。

    八束光芒照在上面，使得这幅图纹变得更加清晰。

    这是什么东西？

    叶飞盯着这幅图纹，心里很是疑惑。

    然而，很快，叶飞脸上的神情就由疑惑变成了激动和震惊！

    这……这难道就是伏羲所描绘出来的‘河图’？

    是的，这就是‘河图’，真正的伏羲‘河图’！

    他曾经在古籍上看到过对‘河图’的描述，伏羲用黑白颜色、数字、图案来表现宇宙，星辰、万物、阴阳、穴位……

    而这幅图纹和古籍描述的一模一样！

    复杂又精妙的图纹震撼着叶飞的灵魂！

    叶飞总算是明白了，刚才吸引自己来这儿的正是这幅‘河图’！

    没想到自己有朝一日，竟然能见到真正的‘河图’！

    叶飞心中狂喜，他以前听师父说过，修炼‘河图’，可以治疗很多复杂的内伤，而且还可以修复丹田。

    甚至可以通过‘河图’和‘夺天造化诀’的互补，可以让修炼的速度提升很多倍！

    想到这，叶飞便紧紧地盯着石壁上的‘河图’，然后用了十分钟将图纹全部记了下来，随即准备修炼。

    然而，当叶飞坐起来的瞬间，只听到耳旁传来“轰轰轰”的声音！

    赫然是这四个石头人感觉到叶飞动了，同时朝着叶飞轰出了拳头！

    “停！！”

    叶飞大喊一声，赶紧停了下来，保持身体不再动。

    而那四个石头人也没有动了，只不过，它们的拳头却以四个方位靠近了叶飞，每一个拳头离自己只有不到二十厘米的距离。

    “呼……”

    叶飞轻呼一口气，额头上冒出了豆大的汗珠。

    这尼玛搞得吓死人啊！

    刚才自己要是慢了一步，是不是就要被石头人的拳头给轰飞了？

    叶飞闭上双眸，抛开了杂念，在心中将‘河图’与‘夺天造化诀’融合，然后开始运转心法，治疗内伤。

    一缕缕真气在叶飞体内飞速流蹿，流蹿至四肢百骸、奇经八脉，慢慢修复着他受损的经脉和内脏等地方。

    换做是以前，如果叶飞身受那么重的内伤，那肯定至少得花三天才能完全康复。

    然而，因为融合了‘河图’，叶飞感觉治疗速度变得飞快了！

    原本需要三天才能治好的内伤，叶飞只花了不到不到三十分钟，就已经全部治好了！

    叶飞心中狂喜不已，正所谓大难不死，必有后福，自己今天真的是捡到宝了！

    ‘河图’古往今来，一直是所有人寻找的至宝。

    只要得到‘河图’，普通人可以延年益寿，寿命增长，倘若古武者得到‘河图’，那修为可以事半功倍……

    内伤治好后，叶飞便开始尝试修复丹田。

    由于自己的丹田受损的实在是很严重，所以即使有‘河图’帮忙，修复的速度仍旧很慢。

    不过相比于在身上扎针修复，现在的速度要快得多，而且也不用承受扎针的痛苦……

    也就过了十几分钟，叶飞突然感觉丹田处传出了一阵“啵啵啵”的声音，这是真气的浓郁程度积累到一定境界所产生的现象！

    叶飞心里一惊！

    丹田的确又被修复了一点，但更让他心跳加快的是，自己的实力好像是要突破了！

    对，就是这种感觉！

    叶飞咽了口唾沫，又继续加速心法的运转！

    此时此刻。

    真气在他的体内流蹿的速度越来越快，而且真气越来越浓郁！

    他感觉自己整个人如同火烧一样，更是有一种要爆炸的感觉！

    而他体内的每个细胞、血液、内脏，得到了滋养，迅地变化、增强……

    直到真气流蹿的速度和浓郁程度到达了一个临界点……

    啵！！

    一道沉闷的声音在叶飞体内响起！

    “啊！！——”

    叶飞仰头长啸一声，宛如龙吟一般！

    一股强大又澎湃的气浪从叶飞身体里散发出来，如山河海啸一般朝着四面八方冲击震荡而去！

    唰！唰！唰！……

    气浪如同龙卷风一阵接着一阵冲击开来！

    那四个围在叶飞四周的石头人甚至都被这股强大的气浪给推得朝后移动了半米！

    一时间，整个古墓都好像震动了起来！

    石屑、粉末被震得洒落下来……

    一直持续了十分钟左右，那股气浪才消失，古墓也停止震动。

    当叶飞再次睁开双眸，一道金光从他的眼眸中一闪而逝，整个人的气质好像又不一样了。

    突破了！

    突破到先天中期境界了！

    叶飞嘴角浮现出了一抹笑容，自己终于又重回当年的巅峰状态了。

    而且，如今的自己内外双修，实力要比当年更加强大！

    叶飞欣喜若狂，没想到停留在先天初期这么久才突破，实在是不容易啊！

    虽然丹田还没完全修复，但叶飞心里也很知足了，至少自己得到了‘河图’还突破了实力！

    叶飞嘴角一挑，瞥了眼周围的四个石头人，然后双掌猛地往地上一拍，“砰”的一声巨响！

    坚硬无比的石八卦浮现出了两个手印，而叶飞的身体也高高腾空而起！

    同一时间。

    轰！轰！轰！轰！

    四个石头人的拳头轰了过来！

    但叶飞却早已提前避开，石头人扑了个空！

    啪！啪！

    叶飞的身体落在了地面上。

    果不其然。

    叶飞刚一落地，那四个石头人就朝着他飞奔了过来！

    “哥几个，别再想着虐我哦！”

    叶飞嘴角一挑，一个闪身，逼近了一个石头人，然后将肌肉力量和先天中期之力全部爆发出来，一拳迎向了石头人的拳头！

    “倒！！”

    伴随着一声爆喝。

    砰！！

    一道闷雷声炸响。

    叶飞的拳头和石头人的拳头重重地砸在了一起……

