    第1564章简单粗暴

    想到了什么？

    金老的眼睛猛地瞪大了，在这一瞬忽而反应了过来，这还能是想到了什么，完全是被司大师那边刺激的吧。

    也就是说，少殿主是因为司大师才得到了这份感悟机缘！

    “这可真是……”金老已经不知道要怎样感慨才好了。

    容诗筠显然很聪明，金老想到的事她也已经想到了，“不会吧，竟然是师父的缘故！”

    等等，既然和师父有关，为何她和师父接触这么久都没感悟到什么，反而是大哥突然就感悟了呢？

    所以说，大哥这修炼天赋还是十分夸张啊！

    ————

    “你们，你们等着，九星宫不会放过……”

    嘭！

    不等老者艰难无比地将后面的话说完，他整个人就已经倒飞了出去。

    “噗——”落地的瞬间，老者一口鲜血喷出，而后脑袋一歪便气绝身亡了。

    “老大？”前杀手首领一转头，忽而发现楚千璃的神色不对。

    “没什么，我只是在想，这下小院外也要收拾了。”楚千璃摆摆手表示不是什么大事。

    前杀手首领顿时安心了。

    楚千璃能明显地察觉出这些新加入的小弟们十分在意她的情绪变化，生怕做错一点儿事，有些过于谨慎。只不过，这种状态她也不好说什么。

    毕竟，就算她说她是个很好相处的老大，空口无凭的，他们也不一定会相信。所以，楚千璃也就只是尽量表现出很好说话的一面，让他们放松下来。

    反正，日久见人心，他们会知道她是个怎样的人。

    “原来是这样，老大放心，我们会把这里收拾得干干净净。”

    “那行，你们收拾吧，收拾完了之后进来。”楚千璃道。

    灵纹契约还没签呢，这下事情都结束了，灵纹契约可以签了。

    “是。”众杀手们应声。

    很快，杀手们把小院外的血渍和老者的尸体处理干净了，随后便回到了小院中。

    楚千璃已经准备好了灵纹契约，杀手们都走上前仔细看了看，制约他们的确实只有简单的一句——不得背叛楚千璃，不得伤害楚千璃所在意的人。故而，杀手们除了疑惑一下老大对外用的竟然是假名，她真正的名字叫楚千璃外，签字签得十分干脆利落。

    “介绍一下你们自己吧。”楚千璃这时才道，她还不知道小弟们怎么称呼呢。

    好在，杀手都很简单粗暴，名字什么的不谈，代号非常好记。

    杀手首领的代号就叫零，再往下，什么一二三……一串数字。

    “……”楚千璃。

    这一瞬，她都被深深地震撼了一下。

    她已经想到了他们会简单粗暴，可她万万没想到，他们能简单粗暴到这种地步啊！

    好在她仔细想了一下，她的其他小弟们并没有简单粗暴到这种地步。所以，就算他们加入到了她这个大团体中也不会重名。

    “行，我知道了。”楚千璃道，“今晚你们就先回去吧，若有什么没做完的事情就赶紧做，明日上午再来找我报到就行。”

    “是，老大。”零等人恭敬地说道。

    随即，零又很认真地冲着楚千璃说了句，“老大，多谢。”

    “去吧。”楚千璃摆了摆手。

    零等人再次冲着楚千璃行了一礼便果断地离开了。

    唰！

    一道身影掠过，夜九渊出现在了楚千璃的身边。

    “渊渊～”尊上一出现，楚千璃就抱住了他的腰，哼哼唧唧地说道，“我都没有尽兴。”

    原本还以为可以酣畅淋漓地战上那么一场，结果……死敌变小弟，没得打了，她的灵爆术都还没练熟呢！

    “那，小璃儿想如何？”夜九渊笑着问道。

    “我当然是想战个尽兴啊！”楚千璃鼓着脸颊道。

    “好。”夜九渊一口应下。

    “咦！”楚千璃仰首看尊上，杏眸不由瞪圆了。

    好，尊上竟然说好！

    “先说好了哦，我可不想再用树干什么的练手了，也不想莫名地去杀凶兽。”楚千璃提出附加条件。

    树干练手没感觉，凶兽……她身为驭兽师，怎么可能随随便便杀掉兽兽们。

    “没问题。”夜九渊道，语气中不见半分勉强。

    楚千璃这下是真的惊讶了。

    这都没问题，尊上打算……

    “唉？”她脑中的想法还没闪完呢，整个人就被夜九渊打横抱了起来！

    楚千璃眨巴了一下眼，整个人都有点儿懵。

    这是什么节奏？

    紧接着，她就看到尊上带着她往屋子的方向走，这下楚千璃就更懵了。

    “不是，这……”

    “小璃儿只要期待着就好。”夜九渊道。

    楚千璃一听，“行叭。”

    尊上大大都这么说了，那她就期待着好了。

    等到进了屋子，楚千璃就被夜九渊给带到了空间中，再然后，一个大型幻阵很快被尊上给布了出来。

    酣畅淋漓的战斗这下是彻底没问题了。

    甚至，这个幻阵中的场景是困难模式，楚千璃身处其中还有点儿狼狈。根本就不止训练了灵爆术，所有的灵技都训练到了。

    这下，楚千璃是彻底满意了，另一边，等着老者回去复命的乐余姚一张脸却是越来越黑，心情也是越来越糟糕。

    “已经过去二个时辰了。”就在这时，一个袁家人语气沉重地说道。

    谁都能听出他的言外之意，这事不正常，老者恐怕是回不来了，这次暗杀彻底失败了。

    乐余姚咬着牙，闻言脸色越发地难看。

    “若是十几个灵王一起出手还是失败，接下来我们就不该贸然出手了，而是该好好调查一下这个司璃璃的来历。”袁鸿德道。

    “来历。”乐余姚冷哼一声，讥讽道，“你之前还说她是从低等大陆来的呢，就这样的人，能是从低等大陆来的吗？”

    袁鸿德闻言心下很是不快，但又发作不得，只能忍着怒意道：“不然圣女觉得他们是为何突然从海上凭空出现？”

    “定是那海上有什么秘境。”乐余姚毫不犹豫地说道。

    否则的话，一群低等大陆来的人如此彪悍，这说得过去吗？

    “可当初，那纪家小姐同他们针锋相对，并嘲讽他们是从低等大陆来的低等人时，他们并未否认。”袁鸿德咬牙道。

