
如果说诺曼皇帝拉斐尔·亚历山大更喜欢快刀斩乱麻的话，

那么他的长子匹兹曼·亚历山大，可谓是将这一个特点发扬光大。

无论碰见什么事情，能用蛮力解决的就绝不用脑子，对于脑袋里缺一根筋的他来说，干就完事儿！

骄傲，自负，狂妄。

匹兹曼甚至从未考虑过，如果位于前线的帝国元帅特奥多罗和他所率领十万大军真的反叛，那么他应该如何应对。

在匹兹曼极为简单的脑回路中，或许这件事情的确与特奥多罗元帅有所关联，但他的弟弟雷兹，定然会臣服于自己的王霸之气下，毫无威胁可言。

匹兹曼深深的相信，凭借着英明神武的自己，一定可以把任何祸乱平息在萌芽之中。

而且……长子继位可是诺曼帝国的传统。

但实事求是的来讲，在诺曼帝国的四十几任皇帝之中，能像匹兹曼这样智商、情商双低的长子，还真不多见。

由于这位性格暴躁的“大聪明”实在是拥有着卧龙凤雏之姿，哪怕是专注于苟住搞发展的布鲁诺，都对此有所耳闻，并且颇为敬佩。

而更让布鲁诺惊诧的是，就凭借着那么点儿智商，这位长子的麾下竟还会有不少的幕僚和追随者，并且对这位长子所拥有着率真而直爽的品格极为认可。

拉斐尔·亚历山大遇刺身亡的消息在整个圣罗伦斯都掀起了轩然大波，但由于这个时代极为缓慢而低效的信息传递速度，

发生在圣罗伦斯的变故，在一时间还无法影响到伊达尔领分毫。

而布鲁诺，也就顺势将自己的大多数精力投放在了魔导炮的列装上。

布鲁诺对于法师学徒们的初步研究成果极为满意，且不说魔导炮的威力如何，它至少为伊达尔领提供了全新的作战方式和作战思路。

况且说实话，无论是在射程上还是在威力上，都要比原本的投石机和弩炮强了不止是一星半点儿。

所以，赶紧将魔导炮进行大规模生产，并将其配备到军队之中才是当务之急。

但让布鲁诺感到无奈的是，虽然伊达尔领的钢铁工厂拥有着很高的工作效率，但生产魔导炮时所需要的法阵，却依旧需要法师们手动绘制。

这着实是有点儿拉胯……

毕竟，伊达尔领的法师只有这么几个……

为了尽快克服这个抑制伊达尔领生产力水平进一步提高的难题，在布鲁诺的要求和部分伊达尔情报局干员的陪同下，阿内尔率领着一多半儿的法师学徒，前往阿塞特盆地中的魔鬼塔进行实地考察。

而莱特和沃森，则带领剩下的一部分法师学徒，开始对魔晶石导体的研制以及魔力远距离传输的可能性进行初步设计和考量。

毫无疑问，法师学徒们的分散一定会让原本就极为缓慢的魔导炮生产愈发的遭遇阻碍。

但是，为了尽快让伊达尔领的法阵绘制和魔法装备的生产摆脱纯手工制作的窘境，布鲁诺不得不以降低生产效率、延长生产时间为代价，让法师学徒们抽出更多的时间和精力去研究这些对于伊达尔领来说极为重要的命题。

在布鲁诺看来，将这个世界上最广泛的魔力元素引入到工业的生产之中，其影响与意义应该是极为深远的，这并不仅仅局限在让魔力成为一种全新的能源。

除此之外，

如果伊达尔领想要在未来将附魔武器和魔导炮这样的中型魔法装备的生产，逐步推向工业化和自动化的轨道，那么就必须要将魔力的运用细化到工业生产的每一个步骤，每一个环节。

只有如此，才能让法阵的绘制不再仅仅只是法师阶层的专利，而是逐渐形成由法师设计机器，再由专门的机器调动自然界中的魔力进行法阵调配的全新魔导工业体系。

也就是说，让机器取代法师来进行法阵的绘制，这才是布鲁诺的最终目的。

否则的话，每生产一件附魔武器或是魔导炮，都需要像制作魔晶石炸弹那般由法师学徒进行纯手工绘制，那岂不是意味着伊达尔领需要成千上万名的法师学徒？

这几乎是不可能的！

就算是布鲁诺能够把全大陆的法师和法师学徒都给绑到伊达尔领来做苦力，恐怕也达不到自己的要求……

也正是因此，布鲁诺只能寄希望于伊达尔领的魔导工业体系的尽早形成。

他几乎可以肯定，当魔导工业体系在伊达尔领形成的时候，就是伊达尔领的腾飞之时！

届时，将不会有任何势力能够剿灭拥有着强大工业体系的伊达尔领！

所以……魔法力量科技化，这便是布鲁诺为伊达尔学派定下的全新目标！

但布鲁诺不知道的是，当他正为了伊达尔领的法师人数的所苦恼的时候，一名名法师学徒正接二连三地通过新设立的荆棘谷海关，进入到伊达尔领的土地上。

法师学徒克里斯·皮埃尔从移民管理局的官员手中，接过了一张伊达尔领临时通行证明。

虽然那一张证明仅仅只是轻飘飘的白纸，但是……他却仍旧不免从心中升起了一丝惊诧。

这种轻薄的纸张虽然远不如牛皮纸结实耐操，但看起来却格外的精致。

方方正正的表格里填写着克里斯·皮埃尔被准许停留的时间以及他的身份……一名光荣的法师学徒。

不同于伊达尔领在索伦河口岸上对于外来移民的严格管理和细致审核。

从荆棘谷海关进入伊达尔领的民众大多都是往返于诺曼帝国与巴塞尔王国的客商或是行路的旅人，所以，对于皮埃尔这些声称自己只是临时途径伊达尔领的家伙，伊达尔移民管理局的官员并不会进行太过严格的审查。

而对于所录身份信息的真实性，其实也没有过于严苛的要求。

毕竟……如今的伊达尔领还做不到向上一世那般，通过庞大的数据信息系统检索和录入个人信息。

更多的只是为了在伊达尔领留下一份存根，一旦有什么事情发生的话，方便调查和追索。

当然了，

如果客商在伊达尔领的旅店里住宿休息的时候没有出示有效的临时通行证明，将会被及时反馈到新成立的伊达尔公安局（全称为“伊达尔公共安全局”）的手里。

虽然这看起来似乎没有什么太大的意义，但是却可以便于伊达尔公安局的监督与管理，降低伊达尔领的犯罪率。

而且，随着魔法力量的不断普及，在布鲁诺看来，类似于上一世的可识别的身份证明，迟早将会的出现在伊达尔领的土地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67395309"  chaptername="第198章  纷至沓来的工具人们（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
