    天色渐亮，云雾环绕苍山。

    地覆剑和袁硕，夜间已经抵达，此刻，大军开始出动，在苍山脚下的平原地带，形成了一道洪流。

    空中有妖兽盘旋，苍山出来的妖兽，和金雕麾下的一些妖兽，在空中盘旋中，也出现了摩擦，彼此交战，大军还未接触，已经出现了死伤。

    苍山外围，林木攒动。

    惨叫声隐约传出。

    双方的侦查兵力，已经在山林中碰撞，彼此交锋，时不时传来一阵惨叫声。

    这一战，来的仓促。

    双方都没做好万全的准备，都不知对方深浅，此刻，在丛林中完成了一百多年来的第一次正式交锋。。

    ……

    山林中。

    来自银城猎魔小队的吴超，如同幽灵，拂过山林，手持尖刀，一刀刺入一人脖颈之中，划拉一下，撕裂了对方的喉管。

    在这片隔离双方最后的一片丛林中，彼此交锋着，鲜血喷涌而出，高强度的穿梭，让吴超心脏跳动的厉害。

    好坚韧的皮肤！

    左右两侧，同样来自各方的精锐侦查兵，都在战斗着，无声无息，只有一些临死前的悲鸣，隐约传出，刺激着所有人。

    大军交战，侦查先行。

    尽管如今的超能之战，大多时候都已经不需要如此了，隔空观望即可，可这一次，双方都有强者存在，搅动风云，屏蔽了彼此超能强者的探测。

    双方都不了解彼此的实力，作战方式，选择了第一波的试探。

    吴超迅速穿梭着，陡然脸色一变，一声脆响传来，嗖地一声，一抹幽暗的箭芒闪过，四周，同样响起了一阵破空中！

    咚地一声，铠甲上出现一道清晰的箭痕。

    吴超内腑一震，有些想吐血。

    脸色微微一变，箭客。

    在银月，或者说在整个天星，用箭的极少极少，因为枪械出现后，大军之中，连弓箭兵都被取消了。

    对方阵营中，存在弓箭兵。

    数量多少？

    他脑海中闪烁着念头，迅速跳跃而起，四面闪避，朝远处一处黑暗之地杀去，那射箭之人，就在那边。

    ……

    同一时间。

    丛林后方，大量军士汇聚，开始披荆斩棘，推平丛林，一点点前进，做了一些修整，大离王并未急匆匆地带着部队下山。

    前方的丛林中，时不时地传出一些尖锐的叫声，却也无人在意。

    大离王，也没和传说中那样，莽撞无比，直接推兵前行。

    中军大营。

    大离王也没坐在什么宝座上，只是盘腿坐在地下，大帐敞开，看向远处，仿佛看穿了山林，看到了银城。

    脸上露出一抹淡淡的冷意：“慢慢推进，一点点撕开对方的防线，刚好，给儿郎们适应一番天星的战场。”

    李皓这边，也没有冒进。

    而是选择了一点点来试探……他不介意陪李皓玩玩。

    身旁，很快有人下去传令。

    神殿主祭也朝远方看去，缓缓道：“吾王，天星是块难啃的骨头……既然已经暴露，兵贵神速之说，便可不用在意，可以放缓进度，等待其他三方消息，只要将天星力量拖住，李皓一方，必然不攻自溃。”

    时间，其实站在他们这边。

    真正该着急的，应该是李皓。

    因为，四方国度，可不是只有大离有动静，而大离，只是因为速度更快，效率更快罢了。

    大离王并未多说什么。

    只是微微点头，默默等待着战果。

    久不来中原，他也不知道，如今中原的天星王朝，战力如何。

    虽说有些情报来源，可毕竟不是亲自去经历过。

    前方丛林中，惨叫声一直没有停歇过。

    不知过了多久，一位身穿半甲的将军，迅速回归，沉声道：“回禀吾王，先锋军在丛林中和对方交锋一个时辰，天星军实力不弱，并无传言中所说的意志脆弱，我方战损197人，对方损失相当……实力也都相当，并未出现溃败迹象！”

    传言，天星军早就腐朽，不堪一击。

    同阶情况下，大离一打十都行。

    甚至还有更离谱的，有去过天星的强者曾言，只要大离军过千，可以溜着对方十万大军追杀。

    可双方在丛林中遭遇，大离却是并未占据先机。

    此刻，大离王身边，一尊壮汉闻言，杀气十足，喝道：“废物！天星大军，早就腐朽，居然出现同等战损……大王，末将进去，宰了他们！”

    大离王微微皱眉，冷冷道：“只是试探一番罢了，对方没有强者吗？轮得到你来逞威？”

    一声轻喝，让那强者瞬间闭嘴。

    大离王思索一番，开口道：“继续推进，先锋军轮流进入丛林，和对方交锋一二，天星占据中原多年，纵然腐朽，也没那么脆弱。超凡领域，强者的胜负，决定了战争的胜负……可军队弱小，不堪一击，强者再多，也会陷入战争的泥潭，迟早会被拖垮！”

    大离人不多，若是军队不强，如何能够统治天星？

    既然来了，他自然是有雄心壮志的。

    麾下百万雄兵，也是他进军天星的资本，若是只是一人强大……一人，可威慑不了整个天星王朝，唯有大军不断推进，摧毁天星各方的斗志，才能彻底打垮天星。

    身旁，众人不再言语，队伍缓慢前行。

    ……

    银城北方，平原中。

    几位主官，此刻都在。

    很快，九师长几人也收到了消息，黄羽微微松了口气道：“对方战力不弱，士气高昂，不过并没有传说中的那么可怕，战损相当。值得关注的是，对方有弓射兵，至于其他……无铠甲在身，或者佩甲不全，虽然灵活，可大战一起，灵活无用，倒是我们，铠甲强悍，超过他们！”

    一直都只是听说大离彪悍，从大离回来的人，也说的大离好像是龙潭虎穴。

    结果，第一次交锋，自己一方并未吃亏，去的虽然是精锐，可侦查兵，都是精锐，对方也不例外，在战力相当的情况下，打出了一比一的战损，代表大离也没那么可怕。

    姚四几人也微微点头，露出了一丝笑容，九师长倒是开口道：“小心只是松懈我们的防范之心。”

    “有这个可能，不过对方远道而来，第一次接触，我觉得，示敌以弱的可能性很低……双方都要判断一下对方的实力，鼓舞一下士气，大离王大可不必此刻对我们示弱，他们是入侵的一方……而不是防守的一方！”

    黄羽并未因为对方是战天军的师长，就一味赞同，还是提出了自己的意见。

    九师长点头，也没反驳。

    几人中，洪一堂只是默默倾听，他也是来了才知道，李皓居然选择了自己当这个主帅……他自己都有些吃惊，也有些罩不住。

    此刻，只是认真倾听几人的意见，并未发表什么惊世之言，去表现自己的睿智。

    等几人说了一阵，他才缓缓道：“那几位将军觉得，接下来该如何做？对方还未下山……是否在对方立足未稳的时候，进行雷霆一击？”

    “不！”

    黄羽还是第一时间开口，摇头：“大帅不知，天星将士，久不征战，尤其是对外，大离传说中又是野蛮之人，强悍无比，此刻，将士们都是心有揣揣，根本不敢主动出击！”

    “此战，也有练兵之意。”

    他看向洪一堂：“任何一支精锐之兵，都是打出来的，不是练出来的！唯有真正的多打仗，多杀人，多经历，才能成为精锐！在这个过程中……必然会有大量的死伤！”

    “可唯有如此，活下来的，才能成为百战不死的老兵，精兵！”

    黄羽缓缓道：“所以……这一战，不能一拥而上，放开了打！而是轮番去打，慢慢去磨！出现了折损，从后方300万大军中，挑选精锐补充上去！保持一线20万大军的规模，不断拿对方来练兵！还请大帅，建议都督，不要急着发起强者之战……给我们一点时间，去练兵！”

    “这是第一次，经历这样规模的战争……对方也是如此！只要我们愿意表现出练兵的姿态，对方也会配合……”

    他解释道：“大离国内，不会出现这样大规模的战争，所以，对方也只是习惯小股军力交锋，大离王若是有野心之辈，一定愿意配合我们练兵！”

    洪一堂微微皱眉，思考一番才道：“可是……时间不在我们这边。”

    黄羽点头，他知道。

    可是他更知道一点，沉声道：“大帅，若是迅速完成交锋，胜也好，败也好，我们都无法从战争中汲取任何好处和经验，那就白打了！接下来，三方大陆若是也有战争……我们这些军队，还是散沙一盘！”

    “磨刀不误砍柴工，唯有在这苍山之中，练出一支精兵，才能应付接下来的各种战争！天星有一个别人不具备的优点……”

    他露出了一些笑容：“人多，超能多，现在全民布武，会有不断的兵源！很多人正在朝北方赶，一腔热血，此刻，慢慢去磨，很快，就可以磨出一支不是20万人，而是数百万人都参与过大战的精兵！包括后面那300万大军，其中，开窍的武者也不少，起码占据了十分之一，足足30万人！这些人，都可以拉出来，去芜存菁！”

    洪一堂思考一番，点头：“可以，我不懂这些，羽帅觉得可以……其他几位将军若是无意见，那便没问题。”

    九师长低沉道：“没有足够时间去练兵，那这样的确是唯一的办法，可以快速成军！否则，只能耗费时间，一点点去练，要不然……很难成为一支堪比战天军的精锐之军！”

    这话，让洪一堂有了决定：“那就这么决定！至于其他三方大陆……不要去管！”

    他沉声道：“既然现在是北方的战争，那就一心放在这，若是其他三方大陆出现战争，那是李都督的事，和我们无关！他如何解决，那是都督府的任务，我虽不懂军事，也知战争一起，不可三心二意！”

    几人闻言，都点了点头。

    这位虽然不懂，可愿意听就行，虽说李皓也在这边，怕就怕，李皓觉得，其他人不如洪一堂靠谱，别到时候洪一堂乱来，李皓也跟着乱指挥……那才是最大的麻烦。

    ……

    天色彻底大亮。

    平原中。

    不断有小股军队从山上退下，很快，又有小股军队替换上山，驻扎前线的军队，此刻都很紧张。

    就在此刻，一股三十多人的猎魔军，从前线撤下，浑身浴血，可领头的吴超，却是一脸振奋，迅速带队赶回，声音洪亮道：“猎魔军先锋营大胜，击溃对方一股千人先锋军，杀敌过半，我方阵亡不足三百！”

    前方，一些军士，有些激动，也有些不敢置信。

    大离……如此不堪一击吗？

    不是说，很强很强吗？

    三百阵亡，换了对方五百阵亡，这岂不是说，猎魔军更强大？

    虽说猎魔军，也是精锐，可是……在很多人看来，是肯定不如大离军的才对。

    不过这是军中，此刻虽然听到了，大家也不敢多说什么，尤其是现在，各军之中，还有战天军和猎魔军巡查，那些有些忐忑的超能们，更不敢乱说话。

    ……

    银城方向。

    李皓刚回来不久，也收到了情报。

    见状，露出一些笑容。

    看向身边人，开口道：“小胜一场，猎魔军以三百战损，换来了对方五百战损。”

    此话一出，有人却是怒道：“这就死了三百人了？都督，不如直接冲上苍山……”

    李皓皱眉，看向说话的家伙：“不懂就闭嘴，虽然我也不是太懂，但是几位将军都说，这是大胜……至于折损了几百将士……这是战争，我也知道，战争一起，便是一将功成万骨枯！”

    他深吸一口气：“所以，我不想发起这样的战争，可既然发生了，那就去面对！猎魔军，都是我银月儿郎，底子都是银月军的底子，还有部分是武卫军的底子，是银月武林的根基……可到了这一步，那就将这些放下！”

    他看向众人：“前方的想法是，借大离练兵，这需要一点，稳固后方！我们不懂战争，不懂军事，但是可以做到一点，做好后勤！包括那300万各路来的大军，都要做好后勤……随时补充人员！”

    “此外，各地来的青壮，超能，武师，都要迅速完成编制，不要出现混乱，这事很麻烦……赵署长来负责，神能石、生命之泉、神圣稻米，全部供应上！大战一起，所有消耗，全部由都督府来承担……不可能让大家厮杀过程中，连饭都吃不上！”

    “还有……我们还有一个任务……锁定大离王那些强者。”

    李皓一脸认真道：“尽量拖延时间，而这，也许也是他们想要的结果。”

    这时候，侯霄尘开口道：“那三方大陆，若是出现战争……我们被拖在此地……都督之前说，不能放任三方大陆生灵涂炭……”

    时间，并不在我们这边的。

    李皓点头：“我知道，所以趁着三方还没到，先在这练出一支精锐出来，否则……那就两头落空了。到时候，真要爆发了，也许大家都要辛苦一些。”

    说罢，起身道：“大离军要下山了，我们也去！”

    众人不再多言，纷纷跟随。

    门外，战舰浮空。

    很快，一群人奔赴前方战场。

    ……

    轰隆隆！

    大股军队从苍山走下，推平了眼前的一切障碍物，预期中的伏击，并未发生。

    在大离强者有些意外的情况下，他们顺利从苍山走了下来，并未出现血战。

    很多人，第一次踏足中原大地。

    有些强者，更是兴奋到狂呼，这就是天星吗？

    虽然只是边境之地，可他们已经感受到了富硕的气息，这里，一马平川，不再是大离那样，崎岖无比，大山林立。

    “这就是天星王朝？”

    “这是银月？”

    “我们总算没有辜负先祖的期望，跨入了中原之地！”

    那百万大军，也是兴奋无比，气血冲荡天地，也许是为了威慑，也许是真的兴奋，忽然纷纷狂呼起来。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    “杀杀杀！”

    万军齐呼，一股磅礴大势，朝数千米之外的大军压迫而去，强悍的气血之力，冲荡天地。

    天星人，居然给他们留出了足够大的地盘。

    也不知道这些家伙怎么想的！

    此刻，距离不过数千米，视力好的，甚至可以能看到对面那些天星人怯懦的脸庞。

    这让很多大离军兴奋无比。

    这些天星人，穿着看起来就很坚固的铠甲，手持锋利的兵器，对他们而言，这都是财富。

    至于危险？

    大离人，什么危险没有经历过？

    而此刻，大离人忽然更加振奋起来。

    前方，一道金光闪烁，一位帝王浮现，彪悍的气息，震荡天地，连四周空间都被撕裂开了，强悍的气息压迫的许多人无法喘息。

    可是，这让他们愈加兴奋。

    这是他们的王！

    强悍无双的王！

    与此同时，天星大军后方，李皓踏空而出，看向前方，不等对方开口，便声如洪钟道：“大离王，天星自古以来，便热爱和平，从不主动越界，恪守大国之道，百姓自给自足，从不以抢掠为荣！”

    “大离此次出兵千万，侵我河山，杀我百姓，连苍山妖族，与世无争，都被大离击杀无数，实乃天怒人怨！”

    “吾等身后是家乡，寸土不能让，你要战，那便战！”

    李皓说话，气势越来越强，覆盖天地。

    大道之威爆发！

    如同神祗降临人间！

    一股滔天之势，汹涌澎湃，镇压天地，虚空震荡，此刻，如同两条巨龙在虚空碰撞，两人身边，都浮现出一道道彪悍无比的气息。

    一位位强者，展露身姿，爆发强悍的气势！

    李皓声音依旧洪亮：“自古邪不胜正！侵略者，都不会有好下场！不过念你们出生荒野，无尊无卑，无法无天，民智未启，茹毛饮血，此刻退去，上天有好生之德，天星，大国之道，不会赶尽杀绝……大离王，你觉得如何？”

    远处，大离王面露冷色，气息狂暴，一股滔天之势朝李皓压迫而来。

    话音中，带着一些独有的口音味道，一字一顿道：“胜者为王败者寇！天星腐朽不堪，本王便见识见识天星之利！”

    “话不投机半句多！”

    李皓也是气息扩散而出，震荡四方，声震荒原：“敌人侵我河山，屠我亲人，诸将士，杀敌建功，就在此时！”

    话落，军中大旗招展，一支万人大军，冲锋而出！

    对面，大离王低语一声，微微皱眉，看向对面，并未多说什么。

    很快，大军中，也有一位猛将，骑乘一头大妖，飞身而出，身后，上万将士，咆哮而出！

    ……

    上空。

    李皓微微扬眉，自己这边，此刻不是别人，而是刘隆亲自率领猎魔军杀出，刘隆实力不算太强，此刻也只是勉强跨入了山海二重。

    而对面那将领，凭气息感觉，起码也有山海两三重之力，关键是，对方还骑乘着一头神通大妖。

    此刻，天幕横空。

    这是双方接触第一战，李皓也不知结果如何，他其实更想战天军出击，可几位主帅不知如何商议的，只是让猎魔军出战，并未出动战天军。

    首战若是失利……对士气的打击可不小。

    尤其是现在，中部，北方，都在看着。

    甚至其他三方大陆，也很可能通过一些少数天幕在观战。

    李皓心中念头无数，却是压了下来。

    大离王，显然也懂了自己的意思。

    这位感觉粗犷的王者，并未上来就全军压上。

    双方，都有练兵之心，也有首战得利，打压对方士气的心思。

    ……

    中部来的超能，北方各地来的超凡，后方那数百万大军，此刻，都紧张无比。

    有些人，手心都在冒汗。

    在这战场上，虽然他们不在一线，可光是感觉，就有些让他们窒息了。

    有些人，甚至腿都软了。

    更后方，那些从北方各地赶到的热血青年们，也是一个个面无血色，隔着数千米，看不到具体情况，可只是感受，那种压迫感，就让他们忽然清醒，一个个胆战心惊。

    ……

    这一刻，整个天星王朝，都在关注这一战。

    双方都出动了大概万人兵力，强者并未出场，谁胜谁负？

    人员虽然不多，可这是双方百年来的第一次大规模军队交锋，整个王朝，亿万民众，都有些紧张的喘息不过来。

    ……

    前方。

    刘隆也是浑身冒冷汗，紧张导致的，可这时候，就算紧张的冒汗，他还是速度极快，并未骑乘妖族，而是踏空而行，手持短斧，厉吼道：“冲杀！”

    “猎魔！”

    “猎魔！”

    “猎魔！”

    仿佛是为了给自己打气，仿佛是为了证明自己，这一刻，猎魔军高声狂吼。

    黑铠之下，一位位来自银月的武师，放声咆哮。

    这些人，有来自银城的几位猎魔小队成员，也有来自武卫军的武师们，还有银月军中的精锐将士，甚至还有地覆剑的女儿，孔洁的女儿……

    而这时候，他们只有一个念头，首战必胜！

    若是连精锐的猎魔军，都无法匹敌对方……对士气的打击，简直难以想象，除去战天军，他们也许是目前王朝中最为精锐的军队了。

    几乎都是超能强者，数千米的距离，几乎不需要耗费多少时间。

    在所有人几乎窒息的等待中，两股洪流碰撞到了一起！

    喊杀声，瞬间爆发。

    “杀！”

    轰隆！

    气血爆发，武技爆发，战技爆发，秘术杀出……

    荒原中央，天翻地覆。

    各种势涌现而出，各种战法纵横四方。

    前方，刘隆一斧劈出，九锻劲运用到了极致，几乎没有任何迟疑，任由双臂爆碎，怒吼一声，一斧斩破前方一切，将那位彪悍的大离将军斩的直接倒退，座下的大妖，更是凄厉咆哮一声，被一斧头斩的头颅粉碎！

    “杀！”

    刘隆精神大振，此刻再也顾不得害怕紧张了。

    四面八方，喊杀声瞬间爆发而出，强悍的战天甲，给了他们最大的防御，一位位百夫长、千夫长身先士卒，杀戮无双！

    人群中，洪青、柳艳这些人，也是完全没有李皓嫡系的心思，此刻，上了战场，大家都一样。

    在这时候若是被杀了……之前出战的时候，刘隆就说了，真要死了，后方强者也不会出手。

    谁先出手，谁便落了下风。

    此刻，所有人唯有一个心思，杀！

    杀光对面的战士！

    ……

    上空。

    李皓也有些喘息不过来的感觉。

    若是他自己上场，他不会如此，可现在，尽管只是一群最强不过山海三四重的弱者交锋，可是……他还是紧张的有些窒息。

    他未曾经历过这样的战争，他拿下超能之城，也只是单打独斗，杀一些强者完事。

    可军队的交锋，他不曾经历过。

    他拿下中部，很顺利。

    他麾下的猎魔军，也几乎没有出现过什么太大的损失，成立至今，死伤不过百人……算上黄羽带来的那一万银月精锐。

    可以说，这是一个奇迹。

    死伤的人，最多的一次，就是在超能之城，镇压一部分超能出现的。

    那一次，死了几十位军士。

    李皓不曾经历过太大的战争。

    而今日，只是两万多人的战争……就已经让他有些窒息了。

    他视线太好，他甚至通过气息，可以认出一些熟人。

    刘隆不说，猎魔小队几人，这一次全部上了一线，还有后来自己组建的猎魔团，那数十人，李皓一直当成了最嫡系的护卫来用，有危险的事，几乎不会让他们去做。

    可今日……刘隆坚持，要亲自率领猎魔军出战，而且带上了这些人，连洪青都在其中，洪一堂居然也没劝阻。

    李皓知道他们的心思。

    他们是李皓起家的根本，尽管如今实力跟不上了，可是，他们想向所有人证明，他们依旧是李皓最忠诚的卫士，最强大的后盾。

    遇战我为先！

    “猎魔”之声，不绝于耳，李皓眼前一花，此刻，眼中只有血液溅射，只有刀枪碰撞，只有兵器入体，只有铠甲破碎的声音。

    他有些恍惚，在这关键的时候，甚至有些动摇。

    练兵……需要让他们出战吗？

    这些，都是自己的身边人。

    可是……

    一个个念头，让他气息微微有些浮动，身旁，赵署长不动声色，靠近了李皓一些，传音道：“都督，猎魔军不愧是我银月走出去的精锐之军……战力极其彪悍，已经占据了一些上风！”

    李皓陡然惊醒。

    看向前方，此刻，刘隆大展神威，一斧头劈的对方不断倒退，主帅占据上风，士气更是大震。

    洪青这些人，剑意昌盛，喝声不断，一剑接连一剑，将一尊尊彪悍的大离将士斩于身前，血液溅射，尸体被践踏。

    猎魔军，真的占据了上风，迅速将对方压制。

    ……

    对面。

    大离王微微皱眉。

    都说天星大不如前，尤其是超能崛起之后，大离将士都比以往强大百倍，可是……首战之下，自己一方居然被压制了。

    对方实力，并不比自己这边强大。

    可是……这些人战意极其旺盛，并不像传言中说的那样，士气低微。

    而后方，天星数百万将士，此刻也看到这一幕，纷纷精神大振，好像瞬间驱逐了害怕和恐惧，纷纷在各部统帅的指挥下，暴喝出声。

    “猎魔！”

    “猎魔！”

    “猎魔！”

    喝声响彻云霄。

    而荒野之中，刘隆怒喝一声，瞬间抽离四周数百位将士的气血，甚至顾不得他们会死亡，会被杀，此战，必须要干净利落，将对方统帅，强势击杀！

    “死！”

    刘隆气息瞬间暴涨，怒吼一声，一斧斩下！

    轰！

    那位强悍大离将军，能有神通之力，在对方军中也非无名之辈，而是大离王亲卫军统帅之一，此刻，却是凄厉惨叫一声！

    轰隆！

    一声巨响之下，被刘隆斩成了两半。

    “敌军主帅已死，杀！”

    刘隆气血已经耗空，却是咆哮一声，大势呈现，海浪滔天！

    四周将士，纷纷暴喝：“斩敌主将，猎魔！”

    杀！

    ……

    “大王！”

    大离王身边，有人微微变色，这第一战出战的大军，在军中也算精锐了，可是……主帅没多久就被对方斩于马下，现在，主将一死，那万人大军虽然没有崩溃，可明显已经落入绝对下风。

    不断有人被斩！

    只是，都不敢后撤，因为大离王在这。

    可这么下去，只会让这些士兵，越死越多。

    一旁，神殿主祭也是微微皱眉，很快道：“非战之罪，对方配备新武战甲，防御强大，真要脱甲交锋，我军必胜！”

    说是这么说，可也明白，这是对方的底蕴，谁让你没有？

    他看向大离王，迅速道：“吾王……要在此和天星进行军战吗？”

    还是说，直接全力扑击。

    对方大军虽多，可后方明显有大量普通军士，全军扑上，也许能迅速击溃他们。

    大离王沉默一会，缓缓道：“主祭，你说，若是不能断了天星的军魂，破了他们的士气，我们能攻入天星城吗？”

    主祭沉默。

    大离人少……很难做到这一点，除非，彻底打的对方不敢抬头，闻风而降。

    否则，百亿人口的天星，不可能那么轻易被他们征服。

    可现在，第一战居然受挫了，有些不可思议。

    “这是李皓的精锐之军……让虎卫出击！这样的精锐，他那边，还有多少？”

    很快，随着大离王命令传达，一支万人军团，再次出动。

    一位彪悍的大将，骑乘猛虎，手持大斧，厉喝一声：“杀！”

    大军冲锋而出！

    而李皓这边，战天军还是没有出动，而是姚四厉喝一声，一挥手，上万超能，奔袭而出！

    这些，都是九司和皇室之兵。

    今日，也被拉上了前线。

    战天军，不能轻动。

    双方四万多人，眨眼间在荒原上厮杀起来，喊杀声震天动地，此刻，给人的感觉，哪怕七系强者参战，也无法起到太大的作用。

    杀意撼天，气血冲霄。

    双方鏖战，李皓一方，连超能炮都没动用，首战，双方都没动用什么大规模杀伤性兵器，都希望能通过个人勇武，展露出双方的强大。

    ……

    这一刻，天星各地，有人松了口气。

    “大离……不过如此！”

    “猎魔军还是强悍，我还以为大离多厉害呢！”

    “就是，刚刚吓死我了……”

    当看到局势，朝猎魔军倾斜，之前一些担心的民众，都安心了许多。

    尽管知道，对方也很强悍，隔着屏幕，他们都有些窒息，可是……此刻终究还是放心了许多，我们也不是不敌，都督府强者众多。

    现在，李都督他们都没出手，咱们的军队，就能压制对方。

    ……

    现场。

    万众齐呼，战鼓震耳欲聋！

    厮杀声不绝于耳。

    李皓，也渐渐恢复了冷静，心中的一些想法，也被迅速压下。

    能战！

    眼看着随着对方第二大军入场，九司军队不敌，猎魔军也很疲惫，李皓看向下方，下方，九师长抬头看来。

    下一刻，九师长一抬手！

    一瞬间，轰隆！

    三千战天军，迅速进入战场，对面，也有一支军团加入。

    可是，眨眼间，战天军就展露出了无双战力，个人战力并不算太强，可此刻，配合的如同一个整体，极其的简单，挥刀，出击！

    轰！

    三千战天军一出，眨眼间，混乱的战场就出现了巨大的变化。

    大量大离军，眨眼间被杀当场。

    原本还能稳住的军队，开始出现了一些崩溃迹象。

    上空，大离王冷冷看着李皓，声音如洪钟：“新武军团？李皓小儿，这就是你的底气吗？本王还以为，你会靠自己！”

    李皓声音带笑：“大离王，不如这样，你让你身边的那些古文明强者退去，你我双方，决一死战，不靠任何人，看我天星，是否惧之？不过古人傀儡罢了，也配和我谈及靠自己？”

    大离王看了一眼李皓，没再言语。

    他并不是喜欢言辞之辈。

    此刻，随着战天军入场，大离这边，明显有些混乱不堪了，除非再加人，就这三千战天军，没有两三万军队，恐怕都难以匹敌。

    一万战天军，能敌十万大离军！

    这时候，战场上，大离军折损已过五千人，李皓这边，折损不到三千。

    再持续下去，一旦破万，那就真要士气大跌了。

    “鸣金收兵！”

    大离王没有继续，身旁，一位黑袍强者却是低沉道：“大王，为何不全军压上，战天军数量不多……”

    这时候先撤，岂不是认输了？

    首战告负，可不是什么好事。

    大离王懒得理会他。

    继续道：“收兵！”

    战鼓声响起，伴随着战鼓声，轰隆隆作响，数万大离军，开始迅速撤离，猎魔军和战天军追杀了一阵，接近对方千米范围，也开始鸣金收兵。

    下一刻，李皓振臂一呼，高喝一声：“万胜！”

    数百万将士，纷纷狂呼！

    “万胜！”

    士气暴涨！

    哪怕那三百万普通军队，哪怕昔日糜烂无比，今日一开始甚至打着逃跑的心思，可此刻，看到天星居然压制了对方，最后战天军的出现，也只是锦上添花罢了……天星都督府自己的军队，也不弱。

    这一刻，几百万大军，也是纷纷狂呼，狂欢起来。

    因为李皓曾说过，若是战争不利……就把他们丢到前线当炮灰……大家其实很恐惧。

    这一刻，见天星胜了，顿时大喜过望。

    也有不少人，此刻已经遗忘了这些，只是觉得，天星精锐大军，真的很强大，说不出的自豪感。

    对面，大离王并未多说什么。

    只是在远处打量了李皓一番，很快，消失在虚空之中。

    双方顶级强者，这一日，并未碰撞。

    ……

    而下方，刘隆众人，此刻也是气喘吁吁，浑身被汗液浸透，一个个却是精神亢奋无比。

    尽管这一战，猎魔军折损上千人，一些认识的人都战死了，可是……此刻大家顾不上许多了。

    只有一个念头，我们首战打赢了！

    猎魔军，永远无敌！

    “幸不辱命！”

    刘隆朝几位主将拱了拱手，露出了一些笑容，脸色惨白一片，铠甲下，身上已无一块完整血肉，却是屹立不倒，笑容灿烂。

    “万胜！”

    狂呼声再起！

    这一刻，从四面八方，从天下各地，整个天星王朝，这一刻好像都在狂欢，大离，不过如此！

