    两人离开了宁远侯博物馆，穿过街市，找了家茶馆。

    “你来找我，是准备好要出发去寻宝了么？”星瑶主动问道。

    陈立点了点头，“原本想再等几年看能不能突破掌控者，但又一想，怕被别人捷足先登，所以准备近期就出发。”

    “你这话说的，好像成为掌控者很容易一样。”星瑶不禁轻笑一声。

    旋即又道：“既然你准备好了，那看看这个吧。”

    说着，她将星图打开。

    茶馆这会儿没什么人，他们又是在小间里头，不必担心引起别人的关注。

    星图浮现而出，星瑶单手操作，将地图层级缩放到最大范围。

    “现在星河宇宙国、深空宇宙国的可疑地点都已经排除了，太古宇宙国的可能性也非常低。宝藏最有可能出现的位置，只剩下这72个地点。”

    在大地图上，可以看到七八个星系浮现其中，星系内部闪烁着一些细小的光点。

    星瑶动手将多余的星系排除掉，只余下至暗宇宙国的“水漩星系”以及相邻的“蓝雾星云”。

    “水漩星系的这一侧有45个地点可能性较大，蓝雾星云也有27个。我仔细看过，离蓝星最近的一个地点距离只有7.44光年，用飞行器全速前进的话，大约十来年就能到。”

    “并且如果这个地点没有宝藏的话，我们还可以就近从空间共振结点，去到18.26光年之外的另一个参考点，以及再下一个距离54.22光年的参考点。”

    “一线三个区域，航程往返大约是40年左右，探索时间就不好说了，毕竟是在一颗行星上面探索一份不大的宝藏。”

    听完之后，陈立暗暗点头。

    四十年，应该来得及往返一趟。

    他算过罗贝族到蓝星的距离，以5型飞船的速度全速前进，最少要45年。

    6型飞船会快三倍左右，但是6型飞船的武器系统太强大了，通常是不允许进入其它宇宙国星域范围的，否则会被视为挑衅，引发战争。

    摩罗河主如果想来报仇，要么就是派遣更强大的超凡团队，经历45年旅行过来打架。

    要么就是他本体出山，同样花费45年时间来到蓝星附近，然后干掉陈立。

    无论出手的是谁，时间上都是45年起步的。

    至于强行闯入……

    这个可能性非常小。

    因为星河宇宙国和至暗宇宙国之间还隔着个太古宇宙国，中间需要经历数百次的空间穿梭。

    摩罗河主要是真这么闯的话，两个宇宙国都被他得罪了，他肯定也要遇到不少的麻烦。

    所以陈立只要努力在45年之内突破掌控者，就有可能在摩罗河主手底下保住蓝星。

    退一步说，他没突破的话，也可以请老天尊出手帮忙。只是这样的话，要欠下一份人情。

    “那就走这条路线。如果一切顺利，我自然会放你自由。如果这次没找到，那就先返程回来，以后再慢慢探索。”陈立说道。

    “要是没找到，以后可不一定有我帮你。”星瑶苦涩一笑。

    经过三个月的思考，她也想明白了很多事。

    摩罗河主一下子失去这么多传人，大概率会亲自出马。

    如果陈立这次没有得到宝藏，或者得到宝藏了却没有抗衡掌控者的实力的话，到时候肯定要面临摩罗河主的怒火。

    无论结果如何，至少她会被摩罗河主带回去。

    所以这40年的航程，将是她仅有的“俘虏”生涯。40年后，她就重获“自由”了。

    事实上她并不希望自己被摩罗河主带回去。

    因为那样的话，她又要回到从前的生活。

    “希望一切顺利吧。你们老祖宗留下的东西，也不知道价值如何。”陈立有些向往，又有些担忧的道。

    星瑶摇了摇头，“我也不知道宝藏是什么，只是听圣星领主说过，要用纯正的晶玉族人血脉，才能获得宝藏的认可。那位圣祖是一位无敌掌控者，他留下的东西，想必应该不会太差。”

    “但愿如此。”

    喝完茶，陈立告诉星瑶，一个月后在璃州科研中心汇合，便乘坐小飞行器离开了。

    还有一个月时间，他打算给自己也稍微放松一下。

    连续高强度修练了两年，他的身心是很疲惫的。

    现在突破到半个掌控者的体质了，也该放松一下，呼吸几口新鲜的空气了。

    架着小飞行器，他漫无目的的在大陆上空闲逛。

    不知不觉经过人皇城，便下去瞧了瞧。

    人皇城比起刚刚建立夏帝国的时候，已经变了很多很多。

    当年宽厚的城墙已经推翻了，只留下四面城门和城楼作为历史景观存在。

    城市规模得到了扩建，比当初大了七八倍。

    现在整座城市都已经现代化，交通、电力、通讯等方面都不比陈立所熟知的21世纪初逊色多少。

    作为大陆上最繁华的城市，这里不仅有着上千万的常驻人口，各式各样的生活设施。

    同时，也有着大陆上诸多新兴势力的总部。

    比如“超凡武馆”、“夏国电视台”、“蓝星贸易中心”等等。

    陈立上街走了走，进去各个他所不熟悉的地方逛了逛。

    然后他发现，现在人皇城的人均身体素质居然已经超过了1阶段，大部分成年人都有着1阶段接近极限的体魄，小孩子也非常健康，比以前的成年人还要健壮。

    超凡武馆正是推动这一现象的重要支撑。

    这武馆其实就是陈立和龙开玄联合成立的“超凡圣殿”演变来的。

    超凡圣殿存在的时间很短暂，二十年不到就散了。

    后来龙开玄不忍心自己和陈立的心血就这样消失，就让自己的儿子龙飞羽，以及他门下的几个徒弟，一起搞了个超凡武馆。

    面向大陆上的平民，教导引导术和进化之法，让更多人获得突破生命极限的机会。

    久而久之，还真搞出了花样，成了如今丰饶大陆上影响力最强的民间组织，甚至于夏帝国政府也有很深的往来。

    夏国电视台以及其相关的传媒体系、娱乐圈这些，对于夏国文明也产生了不小的影响。

    陈立在附近随意转了转，就看到了不少前呼后拥的大明星，出个门，排场比他当皇帝那会儿还要气派。

    不过这些人对他来说都是小孩子，他也懒得去多管。

    逛完了自己家的帝都之后，便乘坐飞行器，朝着西边飞去。

    说起来，自从末日火山上次喷发过后，到现在也有六七十年时间了。

    不知道火山口的情况有没有改善，要是能够恢复成以前的样子，对于蓝星而言，也是个不错的助益。

    现在他体质也强大了，泡泡岩浆死不了，正好可以下去查探一下！

    

