    既然如此的话，那么他宁愿拼死一搏，也不愿意就这么的放弃了，因此，他也是摇了摇头，表示自己不会离开。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那么今天就休怪我不客气了，我就成全你！”听到周卓的话之后，云家的众人也是冷哼了一声，然后他的身体也是缓缓地腾空而起，然后直接朝着周卓飞奔而去，准备趁着对方现在受伤，然后将其击杀。

    “你敢！”上官家主看到这一幕，也是脸色微微的一变，他也是立刻朝着周卓冲了过去，想要替周卓挡住。

    周卓也是冷冷的看着眼前的两位高手，他知道自己的处境非常的危险，所以，他也是准备施展秘法，不管怎么说，他也是不想就这样坐以待毙，这样的话，他会死的更惨的。

    “哼！”周卓也是一声冷哼，然后他也是直接施展出了禁忌之术，在他身体的四周，一股股强大的能量也是爆发了出来，这些能量也是不断的翻涌着，一副随时都会爆炸的样子，这也让云家的那些人他们都是脸色一变，因为他们知道，一旦周卓施展出禁忌之术的话，恐怕他们就算是不死，也要脱一层皮。

    “不好！快躲！”看到周卓的样子之后，云家的人也是惊呼了起来，然后也是连忙向一旁躲去，他们可不敢硬碰硬，谁都不想要死在这里。

    不过，他们这样做，却并不能够阻止禁忌之术的爆炸，这一次，禁忌之术的威力比起上一次跟那三位前辈战斗之前还要大很多，周卓这一次的攻击范围更大，威力也是更加的强悍，这让云家众人的脸上也是充满了凝重之色。

    因为他们真的感受到了死亡的威胁。

    “该死，真的是该死！”云家众人心中暗恨，这一切都是因为他的疏忽造成的，如果他当初刚才太过自信了的话，也不会导致现在这样的结局，现在他也是后悔不已，刚才就该直接击杀了这小子，不能让这小子有任何的反抗的余地。

    不过后悔归后悔，事情已经发生了，那么也没有挽救的余地了，所以云家众人此时也是只能祈祷，希望可以跑掉。

    不仅仅是云家之人，包括赶来的风家人的，也是被这股恐怖的气息都是给吓跑了。

    “公子的实力，为何如此，恐怕就算是魔尊，都没有办法抗的住这一下吧。”上官嫣儿此时也是满脸震撼的盯着周卓，她实在是想象不出来，周卓竟然拥有如此强横的实力，这也太逆天了，周卓到底是从哪里冒出来的妖孽啊？以前从未在这片地域当中见到如此厉害的人，难不成是某位大人的后代？

    但是一想到这是为了自己才跟这些人战斗在一起，尘封的心开始悸动开来。

    “哼，就凭你们这些蝼蚁，也想要杀我周卓，简直就是痴心妄想！今天你们统统都要死在我的手上！”周卓冷哼了一声，然后他的双目之中猛地射出了一道凌厉的精光。

    这道精光一出，那云家和风家的众人也是脸色剧变，然后身形暴退，他们知道，现在周卓已经是动用了最强大的招式，如果再不逃离的话，那么就是必死无疑，因此，他们也是立刻逃离了原地。

    “轰隆隆！”就在云家和风家的众人逃窜了数百丈之后，只听到一阵巨响传来，紧接着，在这一区域之中也是传出了一阵剧烈的爆炸声，并且伴随的还有冰封

    万里的恐怖寒意。

    随着爆炸声的传来，整个天地仿佛是瞬间便是化作了冰霜世界，无数的雪花飘荡了下来，覆盖了这里的每一寸土地。

    在这一刻，整个世界仿佛都是停止运行了，所有人都停止了思考，就连呼吸，都似乎被冻结了起来。

    而周卓的身影，却是出现在了所有人的视线之内。

    “永劫:冥土冰壑！”看着眼前的一幕，周卓口中轻喝了一声，他的声音像是这些人的警钟，带着空灵之感，不像是人间之语，顿时，在他身前的冰雪开始迅速的融化开来，然后迅速的扩散到了周边。

    而周卓的脚下的地面，也是迅速的被冰雪所笼罩，不到眨眼的功夫，这里便是化作了一片冰雪世界，而且还不断的往外扩张，仿佛是想要把这一块大陆给覆盖起来。

    “快跑！”看到这一幕，云家的那些高手，脸上也是露出了惊骇之色，因为他们都明白，他们根本无法抵御住周卓这恐怖的招式，如果继续在这里逗留的话，恐怕他们都会被这一记禁忌之术给灭杀在这里。

    于是，云家的这些高手也是连忙朝着远处跑去。

    “哼，现在想要逃离，可没那么容易！”周卓见此，也是冷哼了一声，然后手上结印，顿时，一股浓厚的灵魂波动散发了出来，紧接着，周卓也是抬头朝着远方的那群高手看去，嘴角也是勾勒出一抹残酷之色：“既然我已经动手了，那么就没打算放过你们，你们也统统给我去死吧！”

    只见以周卓为中心，漫天冰霜飞舞，吹着脸升腾，不仅如此，那雪花凝聚成一道道冰剑，在这片区域不停的飞舞，密密麻麻的飞剑，加上狂风大作，

    顿时让整个场景变成了一副末日般的景象，让人心胆俱裂，恐惧万分。

    “不好，这个周卓，实在是太厉害了，他竟然可以操控天地之力，让天地变成冰雪的世界。”看到这一幕，云家的众人也是脸色大变，他们没有想到，周卓竟然还有如此厉害的招式。

    此时他们疯狂的朝着远处奔跑，但是周卓施展的这一招甚至连空气都给冻结了，就更别提他们了。

    此时他们使用出来了自己最强力的逃生手段，却依旧无法抵抗得住，因此，他们也是只能拼命的逃跑，不过就算是拼命的逃跑，可是依旧无法躲避周卓的追杀。

    “哈哈，你们不是喜欢追杀吗，我偏要杀你们个血流成河，让你们也尝尝被追杀的滋味。”

