    荣娴仙并不知道宁青云遇到了大麻烦。

    虽然结婚多年，荣娴仙并不了解他的家庭情况。

    他们当时闪婚也只是领了证，并没有举办婚礼，当时算是旅游结婚。

    荣娴仙当年一来年纪小，并不在意这些，再者，她本性喜静，正好懒得应酬他的亲戚朋友，荣娴仙户籍身份信息都在单位，就连荣爸荣妈，也是在女儿生了孩子之后才知道女儿已经结婚了。

    当时第一次带宁青云回家，已经是婚后了，荣爸荣妈被女婿的颜值镇住了，荣爸简单的问过宁青云的家庭情况，当时宁青云说自己是单亲家庭，荣娴仙早就察觉到他并不愿意提这个问题，便给荣爸荣妈使眼色，示意他们不要再问了。

    荣娴仙也只是在萱萱出了月子的时候见过她的便宜婆婆一面。

    当时婆婆找上门来时，脸色很不好看，宁青云脸色更不好看。

    两人的关系看上去有些奇怪，宁青云对他妈妈的到来有种如临大敌的感觉。

    当时宁青云匆匆把她带了出去，不知道说了什么，后来婆婆在他们家住了有小半个月。

    也许婆媳本身就是天敌，在宁青云面前，应采娥还算收敛。

    宁青云不在的时候，应采娥对着荣娴仙各种挑剔，从长相到家势，从个人生活习惯到思想品德，只是呆了半个月，本来就有点产后抑郁的荣娴仙差点崩溃了。

    后来还是宁青云看出了什么，强行把她送走的。

    也是婆婆这一次的到来，言语中流露出的趾高气昂，神情语气中满满的都是对她家庭出身的不屑与嘲讽。

    荣娴仙才后知后觉的意识到宁青云的出身可能并不简单。

    但是那又有什么关系呢？

    他们关起门来过自己的日子，不知道多自在，何必自寻烦恼。

    在麦道荣超市出来，荣娴仙看着塞得满满的两辆车子，目测用个十天半个月应该不成问题，和王林他们几个一商量，决定去紫荆园别墅区，找个合适的地方落脚。

    一路上打退了几波怪兽的偷袭，甩掉了商悦戈派出的几个跟在后面的探子，打死了一只外形像狗，却身披鳞甲的怪物，可惜没有掉落宝物，几个人将怪物的尸体装进袋子里，绑在车顶子上，一同带回了别墅区。

    “荣姐，今天我在超市找到了一些非常好的干海参，那东西都是以前好几千块钱一斤的，今天晚上咱做海参火锅吧！”王启瑞一边说，一边两眼冒光。

    “海参还能做火锅吃？我以前都是吃的葱爆海参红烧海参，鲍汁海参，海参汤，海参粥，可没吃过海参火锅呀，你确定能吃。”荣娴仙一脸疑惑，脑补了一锅海参配麻辣锅底，加上芝麻香油蘸料，呃，还真没吃过。

    王启瑞感觉口水都要滴下来了，“不是说海参不好做吗？荣姐你会做海参粥吗？我以前只在饭店吃过，从来没有自己做过呢。”看着另外几个人如出一辙的期待的表情，就连崔烈看上去，都有几分意动的样子。

    不过几天没在一起吃饭，这是发生了什么？

    怎么一个个都变成了吃货？

    看见荣娴仙疑惑的表情，王启瑞微微有些脸红，“这几天吃干饼干馍吃的牙花子都快戳破了”王启瑞可怜兮兮的说道。

    荣娴仙一抚额头，天呐，这是闹哪样？除了王启瑞，蒋杰，王林，崔烈夏凯几个明明做饭还都不错呀？

    也不是四体不勤五谷不分的人啊！

    “忘记带锅了。”王林举手答道。

    “忘记带水了”。蒋杰举手答道。

    “忘记带炉子了。”夏凯举手道。

    “你们就住在隔壁，过来拿不就行了。”荣娴仙不解的问道。

    “荣姐是你不让我们回来的啊！”王启瑞傻不愣登的跟了句。

    行，真乖，荣娴仙不知道说啥好了，一个个就知道装无辜，还不是犯懒犯的。

    几个人说着话车子已经开进了别墅区。

    选地方不能选太显眼的地儿，也不能太靠边儿，出来进去得方便。

    荣娴仙打头，开着车在小区里绕了两圈，倒是看到了好几户家里人影重重，这些住人的房子与空房子倒是很好区分，大多都拉着厚厚的窗帘，荣娴仙开车路过的时候，总能在帘子掀起的一角看到戒备躲闪窥视的目光。

    最后荣娴仙选中了小区中央靠北边的一栋別墅，这边的别墅是联排别墅，一栋三户相连，每户三层，地下一层的车库，和地下二层的储藏室，荣娴仙选择的这一栋三户都空着，主人家离开的时候收拾走了大多数的东西，可能觉得窗帘没什么用处吧，厚重的窗帘，好好的挂在窗户上，沉重却舒适的席梦思床垫好好的铺在床上，因为停电而失去了作用的大多数电器，欧式风格大气奢华的实木沙发，都摆放的整整齐齐。

    只有椅背上桌面上地板上积满了厚厚的一层灰尘，显示着主人家已离开挺久了。

    稍微打扫收拾，就可以入住了。

    荣娴仙先把两个小的安顿好，然后和崔烈他们一起，将车上的东西都搬腾下来，摆进屋里，三户别墅每家都带着一个小院，可惜是小门儿，车子停不进来，不过为了迷惑视线，车子最好不能停在家门口。

    也不能停的太远，到时候用车的时候不方便。

    倒也不怕车被偷，现在缺的是油而不是车子，别墅地下停车场有的是闲置落灰的车子。

    几个人安顿好了正准备做饭，忽然荣娴仙身上散出一阵一阵的亮光，荣娴仙把手指竖在嘴边，做了一个噤声的暗示。

    她在上衣口袋里掏出了一张闪闪发光的符纸，是传音符。

    早晨离开的时候，她在大门口贴的福字后面贴了一张传音符，配套的另一张就是她手中的这一张。

    她并指往符纸中心一点，里面有声音传了出来。

    “我说那天晚上动手，你非得说时机不成熟，你看让她跑了吧？”一个阴沉的声音不满的嘟囔道，似乎是有意压低了声音。

    “行了，你都说了多少遍了，谁知道就一两天功夫她就跑了呢？你说她一个女人带着两个小孩儿到处跑啥跑啊！好好的呆在安全区不好吗？光给我们找麻烦。”另一个声音回答道。

