 “再战！”

秦焱狂吼，千丈战躯踏裂长空，直奔吞天魔子。

气浪滔天，战意暴动，神纹强光如潮，身后浮现出秦命的虚影，威严而霸烈，遥指天穹，摇晃着乾坤，撼动虚空。

“杀！”

吞吞魔子沉寂数万年的血脉全面爆发，战躯浩荡出无边的魔气，扭曲了天势。

他双眼里涌动着无边的灾难之光，额头开启死寂的毁灭之力，身后的魔气交织成十几头狂野的魔龙，随着他悍然杀向了秦焱。

轰隆！猛烈地撞击，像是两片汪洋撞到了一起，刹那间暴起无边的能量狂潮，奔腾不绝，震裂着苍穹。

刹那之间，数以百计的狂攻，声动千里，吼声似雷霆万道，远处汹涌的汪洋都被掀起重重浪潮。

“吼……”吞天魔子血祭乾坤石，刹那间爆出无边的乾坤之势，天穹崩塌，地面摇晃，两股无形的气浪上下合击，像是上苍击掌，碾压苍生，威势无边。

秦焱甩手撕开禁锢的空间，虚空之刃完全没有任何压力，能破灭一切阻遏，能撕裂乾坤万道，他千丈战躯刹那消失，下一刻直接出现在了吞天魔子身后，一声怒吼混着无边的法则之力，从胸腔里涌动，喷涌出来，宛若祖龙吐息，轰击着吞天魔子。

吞天魔子强势翻转，甩起乾坤石硬撼那股能量，刹那间炸起的乾坤之势暴起无穷无尽的光华，仿佛崩开了一片小天地。

秦焱刹那消失，直入虚空深处。

“啊啊啊……” 秦焱站在无边无际的虚空深处，扬天狂吼，长发飞扬，空间之刃在头顶高悬，激烈的旋转，搅动无边的深空向这里压缩。

短短片刻之后，数万里深空的虚无之气被它禁锢，然后全部压向了秦焱。

融合！！融合万里虚空！！这就是空间之刃的绝对掌控！吞天魔子眉头紧皱，站在乾坤石上，严阵以待。

他浑身涌动的魔气像是奔腾的瀑布般隆隆坠落，冲击着乾坤石，彻彻底底的激发着里面的能量，无尽的乾坤之气则像是沸腾的火山，喷涌出滔天的乾坤之气淹没着他。

魔气跟乾坤之气，在他周围形成了震撼到恐怖的绝世画面。

“咔嚓……”周围百余里的空间突然崩塌，像是受到重击的玻璃，哗啦啦的坠落，无尽的碎片撕裂天地，全数暴击。

势如雷霆，却被雷霆强出万倍。

紧随其后，秦焱千丈战躯随着崩塌的空间轰然出现，他浑身一片漆黑，像是个人形黑洞。

一声虎吼，啸动九天，他接连爆出两道重拳，压制在身体里面的虚无之气像是两条狂龙轰向了吞天魔子。

虚无之气蕴含着极致的冰冷、绝望、黑暗，以及死亡！这是数万里虚空的压缩！吞天魔子掀起乾坤石的光芒阻击，滚滚魔气，混合着沸腾的乾坤之威，威力绝伦。

然而……强势的反击却被刹那崩碎！两股虚无之气突破阻遏，全部冲击到了魔子的身体里，像是数万里深空入体，浑身血脉都要爆碎，骸骨更要冻结，灵魂都受到霍乱。

吞天魔子惨叫着溃退，混乱之中不断释放魔气，无差别的混乱暴击。

“什么？

？”

仙域强者勃然色变，乾坤石的威势竟然不堪一击？

“不可能！”

四灵族长嘶吼，惊骇甚至是愤怒。

魔子完全能激发出乾坤石的威力，怎么可能拦不住？

那个疯子是融合多少范围的虚空？

几千里吗，还是……上万里！小小武器，怎么可能瞬间禁锢那么远！秦焱重创魔子后原地消失，下一刻出现在了乾坤石上方，一声狂野的怒啸，双手掌控着变大的空间之刃，像是抡起了一柄天刀，悍然劈向了乾坤石。

乾坤石仿佛拥有着灵魂一般，立刻跟无边的世界共鸣，仿佛成为世界的一部分。

轰隆！！空间之刃轰击乾坤石，像是劈在了这个世界上，刹那间暴起无尽的轰鸣，像是雷鸣之声回荡数百里、数千里，乃至数万里范围，震得无数强者都在惊悸。

“啊！！”

秦焱面目狰狞，死死掌控着空间之刃向前压制，全身的神纹发光，每一道都喷发着滔天的威能，每一股都仿佛有着创世之力。

无尽的气浪沸腾到了极致，身后出现了九座神山的虚影，更出现了秦命威严的身影。

乾坤石剧烈震动，无形的气浪浩荡不绝。

当初乾坤印镇压了鸿蒙空间，才演变出了世界轮廓，相当于创世之源，乾坤石作为曾经擎举乾坤印的十万里山脉，自然也跟整个世界有着牵连。

此刻受到威胁，逐渐激发出了本源之力，波及的世界范围越来越远，形成的守护也越来越稳固，牢牢抵抗着空间之刃的劈斩。

“那是什么武器！”

远处的太虚古龙他们迎着扑面而来的乾坤之气，震撼的凝望着战场。

越来越感觉不可思议！他们都太了解乾坤石了，虽然不是奠定世界的乾坤印，却在世界创立的太初年间擎举了乾坤印，汲取了庞大的能量。

四灵蛮族能够统治南部荒洲十万年，保证乾坤双眼代代开启，乾坤石功不可没。

可就是这么一个开天辟地的神物，竟然被威胁到了？

那是什么武器，他们竟然闻所未闻！“这不可能，这绝不可能！”

四灵族长的震撼超过了所有人，他们四灵蛮族守护了乾坤石十万年，最清楚它的威力。

可是这个武器不仅威胁到了乾坤石，还把乾坤石最本源的力量给惊醒了？

这怎么可能！“咔嚓……”就在这时候，更让人震惊的事情发生了，空间之刃竟然劈开了乾坤石周围的空间，崩开触目惊心的裂缝。

乾坤石轰然后退，牵连数千里天地都泛起肉眼可见的波澜。

“啊！！”

秦焱狂吼，死死压着空间之刃，神纹像是真实的龙蟒一般在全身攀爬，像是空间之刃汇聚，身后的秦命虚影更是威严怒吼，宛若神灵在遥指战场。

“咔嚓……咔嚓……”乾坤石前面禁锢的空间成片的崩碎，缝隙间喷薄出可怕的光芒，乾坤石则一再后退，甚至开始晃动。

“不……”四灵族长忍不住就要冲过去，他们绝不能让乾坤石牺牲在这里。

“不要着急，他不可能毁了乾坤石。”

太虚古龙阻止住四灵族长。

在这时候，吞天魔子强行清理掉了身体里的虚无之气，冲天万米，一拳轰在了乾坤石上，浑身血气沸腾，魔威浩荡，狂怒之下释放出惊涛骇浪的能量，冲击着乾坤石爆发出滔天强光，向前猛地推进了一步。

轰隆！！两片空间挤压到了极致，全面崩塌，数万道的裂缝浩荡千里空间，声势能量都要超过了当初混沌雷族空间的爆炸。

太虚古龙等不得不再次后退。

 