    白乌感觉自己听错了，可他自觉的耳朵还没到出问题的年纪。

    咕咚……

    不知是谁吞咽了一口口水，终于唤醒了这群没见过世面的长老。

    “前……前辈，你还真是看得起我盘庚部落啊……”

    白乌苦笑道。

    别说神劫巅峰，就是遇上造化后期往上数的妖兽，出门捕猎的族内男丁也不一定能活着回来，让他们提供那种大妖的位置信息，着实有些难为人了。

    秦风眉头轻蹙，这也在意料之中。

    他看向柳逍遥，正想叫他离开。

    却听一道女声突然开口了。

    “前辈，您确定是想要寻找真正大妖的位置吗？”

    秦风寻声望去，看见了毫不犹豫同他对视的豹芝。

    哦，是她啊。

    秦风对她有印象，昨夜柳逍遥就是去偷窥这个姑娘的帐篷。

    “豹芝，放肆！”

    大长老白乌呵斥道。

    他曾出门游历过，知道这些实力强悍的强者性情一般都不会太好，说不得一句话就能引来杀身之祸。

    “让她说。”

    秦风斜瞥了一眼白乌，后者顿时噤声。

    “禀告前辈，我知道一头强悍妖族的位置。”

    “哦？你怎么确定它是我要找的？万一只是个造化妖族呢？”

    “我曾见它捕猎一头造化境的凶虎，十分轻松。”

    豹芝神色镇定，毫不相让同秦风对视着。

    秦风收敛了表情，看着她问道。

    “你想要什么？”

    “豹芝只求两件事。”

    秦风笑了，嘴角一挑调侃道。

    “还只求两件？”

    豹芝脸上一红，她也知道，能从秦风这种大人物口中得到一个条件，就已经是难以想象的好事了，可她还是一次性要了两个要求。

    “说说吧。”

    秦风再度开口。

    只要对方的要求不过分，他不会介意。

    这个部落虽然有修真者存在，可还是让他想起了曾经的暗狼部落。

    对于这种在夹缝中艰难生存的部落，他总是能多一些耐心。

    “其一，我想求前辈留下一部能够修到造化的功法。”

    豹芝紧张望着秦风，大长老等人也是呼吸一窒，不由看向秦风脸色。

    他们部族的功法普通无比，而且还是残篇，走到合道就是断头路了。

    “好。”

    秦风允诺了下来，收缴了那么多强者的战利品，其中功法自然不少，别说造化功法，就是修炼到太一的功法他也有不少。

    “其二，我想请前辈清除方圆千里之内造化以上的妖族。”

    “好。”

    这点更加简单，秦风毫不犹豫答应了下来。

    这两个要求，豹芝所为的都不是自身，她是为了部落着想。

    秦风的目光不禁柔和了一些。

    “部落南方三千里处，有一处断崖，崖上有一头巨鹰，昔年我曾追踪过去，远远见过它。”

    说到这，豹芝的脸色有些黯淡。

    其中明显有着故事，只是秦风不想听，起身朝着帐篷外走去，柳逍遥赶忙跟上，二人御风而起，朝着南方飞去。

    帐篷内，白乌等人没再责怪豹芝。

    后者神色黯淡，眼眶微红，想起了曾经远远看见虎妖，本想逃跑，却因撞见巨鹰捕猎，被波及杀死的父亲。

    三千里对于秦风来说不算什么。

    哪怕他如今重伤，可平常驾驭星河神木并不需要太多灵力。

    不过半个时辰，两人就来到了豹芝所说的断崖。

    断崖好似被凭空切过，分成两半，其中一座崖上，有一个庞大的鸟巢。

    “柳兄，我伤势未愈，就拜托你了。”

    秦风冲柳逍遥拱手。

    后者点头应允，在巨鹰尚未回归的巢穴上开始布置符文。

    没过多久，一声鹰鸣撕破长空，身长十余丈，张开双翼好似遮天盖日的巨鹰朝着巢穴飞来。

    “是个神劫中期啊，也算凑合。”

    秦风舔了舔嘴唇。

    说话间，巨鹰盘旋两圈，就要飞入巢穴。

    这时，一道捆缚阵法现出原型，将巨鹰笼罩其中。

    巨鹰不断嘶鸣，足以裂金碎石的爪喙啄出道道火花，可依旧难逃命运，被阵法勒得筋断骨折。

    “杀不杀？”

    柳逍遥控制着阵法，转头跟秦风问道。

    “杀了吧。”

    死活并不重要，气血才是他需要的。

    两人飞向断崖，巨鹰已然毙命。

    秦风将巨鹰收入乾坤袋，突然转头对柳逍遥问道。

    “我记得，你那边好像还有木家的三名长老吧？”

    柳逍遥一呆，冷汗顿时从头上冒出。

    他已经被发现了一个怪癖了，可不能再让秦风发现另外一个。

    可转念一想，以那三人的修为，些许皮肉之苦恐怕早就好了，也就点头承认。

    “嗯，我还没来得及杀，你有用？”

    他看向秦风的眼中带着审视，有些怪异。

    “嗯，有点用。”

    将三人收起，秦风独自御风离去，让柳逍遥在原地等他。

    片刻，他从远处飞回，肉体上的伤势已经好了大半。

    面对柳逍遥好奇的目光，他开口道。

    “走吧，先回去完成那姑娘的要求，我们就去刀宗。”

    “好。”

    盘庚部落附近山野中，偶有一两声不甘的兽吼戛然而止。

    这让出门狩猎的盘庚部落猎户人心惶惶，都说是妖兽们发疯了。

    他们站在广场上，要大长老和族长给个说法

    白乌带领着其他长老从帐篷中走出来。

    他有些难以抑制自己的激动。

    “大长老，这是怎么回事？”

    “族长，真的有兽潮来袭吗？”

    “我们要不要先撤离啊？”

    大长老扬起手，盘庚部落的族人顿时停下了喧闹。

    “族人们，我宣布，以郎前，白巨，豹芝三人为首，组建三支猎户队伍。”

    “我们进丛林，搬妖兽尸体！”

    族人们都有些愕然。

    可很快，听过解释的他们眼睛都亮了起来。

    若是周边再没了那些造化境界的强悍大妖，盘庚部落何愁不强盛！

    将豹芝等人打发走后，白乌回了帐篷。

    他目光一愣，落在了不知何时出现在一个兽皮坐垫上的书籍上。

    “难不成？”

    似乎想到什么，白乌抑制住心底的颤抖，上前拿起书籍。

    开篇便是。

    “此功法名为……可修至神劫……”

    在书页的最后，还有一句笔迹明显不同的话。

    “希望未来能在灵域的舞台上听见盘庚部落的名字。”

