 “这下，总算是结束了吧？”

杨天看着于建军消失在视野中，然后回过头来，看着于朵朵，道。

“算是吧……不过，也只是这一次结束了而已，”于朵朵耸了耸肩，道。

“这一次？”

杨天挑了挑眉，“你难道还想有下次？”

“我倒是不想，但肯定会有的吧，”于朵朵无奈道，“我哥可是个倔脾气，他今天以这样的方式输给你，虽然不至于很挫败，但心里肯定也窝火极了。

他肯定不会就此罢休的。”

“那我岂不是惹了个大麻烦？”

杨天笑道，“你哥不会用什么手段来阴我吧？”

“这倒不至于，”于朵朵道，“我们家是军人家庭，我哥从小被我爸培养得刚正不阿，虽然脾气暴躁了点，但行事还是比较光明磊落的，一般是不会使用什么下作的手段的。”

“你也知道是一般啊，”杨天笑了笑，道，“可今天，在他看来，我可是夺走了他最疼爱的妹妹啊。

你觉得这还算一般情况吗？”

“这个嘛……”于朵朵也无法给出了一个肯定的答案了。

因为她也知道，自己这位亲哥，恐怕也是很久没像这样生气、憋屈过了吧。

她咬着嘴唇，沉默了数秒，索性也不想了，抬起头，看着杨天，道：“算了，大不了今晚我给他道个歉嘛。

不过，杨老师，还是得谢谢你啦。

你今天的确是给足了他面子呢。”

杨天淡然一笑，道：“这倒是无所谓。

你要是真想谢我，以后就少调皮一点就好。”

“少调皮？

那可不行，调皮可是我的核心竞争力啊，”于朵朵忽然凑过来，抱住杨天的手臂道，“要是我真的变得太乖巧，岂不是就泯然众人了？

老师肯定也不会再喜欢我了吧？”

“本来也没喜欢你啊，”杨天道。

“老师又在傲娇了，”于朵朵道。

杨天：“……”……这天晚上。

杨天又开着车来到了星海中学，接三个小姑娘放学。

没过多久，三个小丫头就肩并着肩出来了，上了车。

姜婉儿和杨璐璐都是乖乖地来到了后排，乖乖地坐在了位置上。

可杜小可就不一样了，她直接拉开了驾驶座的门，然后扑在了杨天怀里，闭着眼睛一副要睡觉的样子，“唔……睡觉了睡觉了。”

看到杜小可这样子，杨天和另外两个小丫头都笑了。

今早这妖精的确是困得要死，但还是在杨天的教育之下去上课了。

估计，这一天都过得有点浑浑噩噩吧？

“午休的时候没有补觉？”

杨天抱着这丫头柔软的娇躯，低下头问道。

“补了，但时间太短啦，”杜小可眼睛都不睁，小嘴倒是微微撅起，道，“而且总有不识时务的男生过来搭讪，烦死啦了。”

“也有一部分同学是关心你啦，”姜婉儿也有些忍俊不禁，开口道。

“他们要是真知道怎么关心人，就应该让我好好睡觉好不好，”杜小可幽幽说道。

然后……忽然又睁开眼，抬起头，幽怨地看着杨天，道，“都怪你个死鬼，人家明明困得要死，还不让人家请假。”

杨天笑了，“又怪我咯？

还不是你这丫头昨晚……”“我不听我不听，”杜小可耍赖起来，道，“我不管，你得补偿我。”

“哦？”

杨天笑道，“那你要什么补偿？”

一说到补偿，杜小可那迷迷糊糊的眼眸里，就出现了一抹亮光。

“陪我去几天后的HG展会！”

杜小可兴致勃勃地道。

“嗯？

HG……展会？

那是什么？”

杨天问道。

“HG，就是华夏Game的缩写啦，是每年一度的华夏游戏盛会呢，”杜小可道，“虽然近年来各种厂商都是用漂亮COSER来吸人眼球，很少有真正亮眼的东西，但是，总归还是值得一去的吧。

作为玩家，当然要去玩一玩啊。”

杜小可说着，还看向了后排的姜婉儿和杨璐璐，道：“婉儿，璐璐，你们要不要一起去啊？”

姜婉儿微微一怔，摇了摇头，道：“游戏的话，我完全不懂诶……不是很想去。”

杨璐璐也跟着摇了摇头，“我也是……”这俩丫头都是从小生活在十分艰苦的环境之中，家庭条件很不好，哪怕正常生活都十分艰难，哪里有闲暇接触游戏呢？

“就知道会这样……”杜小可无奈地叹了口气，然后回过头来，看着杨天道，“所以……你得陪我去！”

杨天摸了摸杜小可柔顺的秀发，道：“陪你去玩也不是不可以，不过，我之前和你们说过了吧，我几天后要去一个重要的医学研讨会，要去明珠市。

所以，如果时间冲突，就不好了。”

“不冲突不冲突，”杜小可露出一丝得意的笑容，道，“刚刚好，HG也是在明珠市，而且，就在你那展会往前两天，刚刚好。”

“哦？

是么？”

杨天微微有些讶异，“这么巧？”

“就是这么巧，所以……陪我去嘛，”杜小可撒娇道。

一个像杜小可这样精致可爱、宛若天使的小萝莉，在怀里这般近距离地撒娇，这杀伤力，就算是已经习惯了她的娇媚的杨天，也有些招架不住。

况且，这些天，的确是没什么事。

提前两天去明珠，好像也没什么问题，反正他也的确有打算提前一些去。

杨天想了想，看着她那满怀期待的小眼神，抬手揉了揉她的小脑袋，道：“行吧行吧，去就去咯。

不过，去那边了你得听话，不许惹祸哦。”

“太好啦！”

杜小可欢呼雀跃，还抱着杨天，亲了一口，道，“只要你好好陪着我，我保证不惹祸。”

看着这丫头这般开心，杨天其实也挺开心的，道：“行了行了，回副驾驶坐着去吧。

咱们要回家了。”

“你抱着我开车不行吗？”

杜小可道。

“会被交警叔叔拦住罚款的，”杨天没好气道。

“那……行吧，”杜小可这才乖乖坐回了位置，闭上眼睛休息，嘴角却是多了一丝开心的笑容。

又可以和杨天两个人出去玩咯！ 