
　　沈家，第二天清晨，关晴醒来摸了摸身旁的被子，是冷的，沈慕江昨晚没有回来。

　　她眼神眯起，满脸都是狐疑，这段时间沈慕江总是早出晚归，待在家的时间越来越少，和她说话有明显的不耐烦，每次看着她的时候，虽然刻意收敛，但是关晴仍然能察觉到他眼底的嫌弃。

　　关晴看着镜子中，自己干黄的皮肤，眼角嘴边的皱纹，有些崩溃地揪住自己的头发。

　　难怪沈慕江对她越来越不耐烦，就连她看到镜子中这张脸都感觉厌恶。她讨厌自己逐渐老去，沈慕江却年华正茂意气风发。

　　她烦躁地将镜子翻过去，眼不见心不烦，起来去洗漱，看见路过的佣人拿着昨天换洗下来的衣服去洗，关晴眼尖地发现沈子璇白色的毛衣上沾满了咖啡渍，本来就烦躁的心里涌起了一股怒气。

　　关晴拎起那件沾满污渍的毛衣直接冲到沈子璇的房间里，大声斥责：“子璇，你昨天出去了？”

　　“妈，你干什么！”沈子璇还在被窝里，被揪起来，迷迷糊糊，满脸烦躁。

　　关晴看着她这个样子恨铁不成钢：“我不是告诉你，这段时间尽量不要出去，低调一点，等风波过了再说吗，你昨天怎么又跑出去了。”

　　“妈，你是不是更年期到了啊，我只是出去一下，逛个街而已。”沈子璇看着她手里的毛衣有些心虚，暗恨佣人怎么不早点把毛衣洗掉，让她被抓了个现行。

　　“逛个街而已？”关晴气笑了，指着毛衣上的咖啡渍：“逛个街，整个毛衣基本都沾上了咖啡？你老实告诉我，是不是和别人起冲突了！”

　　沈子璇被揪着不放，看着关晴严肃的神色，才不得不点头承认，将她和沈月西在咖啡店里对峙的事情说了出来。

　　关晴气都不打一处来：“你让人看到脸了？还被拍了？你真是气死我了！”

　　她拿出手机，果然又看到沈子璇被人拍了视频挂在微博上，朝她怒斥道：“你爸爸好不容易把我们的事情压下来，你怎么又被挂上热搜了。”

　　“妈，我只是太生气了，那件事就是沈月西做的，她自己承认了，所以我才生气地朝她身上泼水，没想到她直接端起滚烫的咖啡朝我泼过来。”

　　沈子璇提起这件事就恨得牙痒痒：“她已经亲口承认了，我们可以去揭发她！”

　　“怎么揭发，你录音了吗？”关晴瞪了她一眼，沈子璇讪讪地闭上了嘴，她当时太生气，完全忘了录音留证了，现在就算知道那件事是沈月西做的，也没有确切的证据。

　　关晴恨铁不成钢地点着她的额角：“子璇，我们现在沈家已经深陷泥沼，你怎么就不能学着成熟一点，不要鲁莽，不然会给我和你爸爸添更多的麻烦，我们现在都已经自顾不暇了，没有精力再给你收拾烂摊子。”

　　沈子璇被骂了一通，再没了睡意，从床上下来，去外面浴室洗漱，不耐烦地应和着：“知道了知道了！”

　　关晴见她这个样子，气得不行，从她房间出来出来后，刚好看见沈慕江回来，站在客厅，她直接冲过去：“沈慕江，你管管自己的女儿，太不听话……”

　　说到一半，她看见沈慕江摇摇晃晃，满脸醉意，皱了皱眉头：“你昨晚去喝酒了，和谁？怎么一整晚没回来也不给我打个电话。”

　　沈慕江解开领带，扔到沙发上，嘴里含糊道：“生意上的伙伴，我去应酬，喝太多酒，一下子给忘了。”

　　说完看都没看她一眼，摇摇晃晃地准备上楼回房间休息。

　　路过关晴的时候，一股香气袭来，那股香气很温柔，又带了一股妩媚，关晴眉头皱的更深了，他身上沾了女人的香水味，这是靠的多近，一路回来身上还有。

　　关晴脸色大变，连忙跟上去：“你去应酬，是不是有女人？你身上怎么有女人的香水味！”

　　沈慕江神色一惊，只一瞬间，用满脸的烦躁掩饰过去：“你这不是废话吗，男人的饭局肯定有女人作陪。”

　　看到关晴脸色不好，他连忙添了一句：“他们叫的女人，我没有，只是挨的近，不小心染上了。”

　　说完便摇摇晃晃进了房间。

　　关晴盯着他的背影，眼神复杂，不知道该不该信他，她确实明明确确感觉两人的关系疏远了很多，总觉得沈慕江有什么瞒着她。

　　这种感觉就像以前沈慕江背着她，和江云在外面组建家庭一样，让她心里慌乱地很，江云和沈月西已经够难对付的了，她可不想再出两个。

　　她一定得想办法查清楚。

　　进了房间后，沈慕江酒醒了一半，他拿出手机，刚好洪晓菲给他发了信息，问他回家了没有。

　　只是一条短信，但是却被沈慕江看出了情意绵绵。

　　他笑了一下，回复：“已经到了，宝贝，今天放你一天假，你好好休息，刚刚差点被那黄脸婆发现，过几天我再去你那里。”

　　没两分钟，那边短信就回了过来。

　　“慕江，我真的好怕，要是被她发现，事情闹大了，我名声就毁了。我知道，我现在的行为很无耻，但是在这以前我也是一个清清白白的姑娘家，我真的是太喜欢你了，才昧着良心和你在一起，没名没分跟着你，如果因为这事搅得你家里不安宁，我良心不安，要不，我们还是断了吧，我今天就从沈氏离职，还你原本安稳幸福的生活。”

　　一番话看得沈慕江心柔成了一滩水，这个小姑娘不顾一切地喜欢他，为了他忍受了这么多，他一想到洪晓菲缩在被子里，担惊受怕的样子，就有些心疼。

　　连忙安抚道：“菲菲，我和你在一起后才感觉到久违的激情和活力，我已经受够那个女人了，只要你给我生个儿子，我立马和那女人离婚娶你。”

　　这边洪晓菲收到短信，看着上面的话，冷冷笑了一声。

　　呵，男人果然好骗，适当示弱，温柔体贴，表现出仰慕他爱慕他的样子，就能让他沦陷，不惜抛妻弃子，哪怕是沈慕江这种高高在上的人也一样。

　　洪晓菲脸上得意，想起沈月西的吩咐，手指紧了紧。

　　沈月西当初找到她，说给她一笔钱，让她接近沈慕江，然后给沈慕江的老婆和孩子制造点麻烦。

　　但是现在她已经成功搭上沈慕江，得到他的喜爱，只要生下孩子，沈家的家产就是她儿子的了。

　　一时间，洪晓菲心动了，眼里全是野心，比起沈月西承诺的那些钱，明显沈家的家产更加丰厚，两相对比，她就做出了决定。

　　不再顺着沈月西的指令来了，她要给沈慕江生儿子，要让她儿子继承家产，她要母凭子贵，成为沈家真正的女主人。

　　洪晓菲想到这里，给沈慕江回道：“好，幕江，听你的，我会调整好身体，努力给你生个大胖小子。”

　　随后给沈月西也回了一条：“沈小姐，很抱歉，我喜欢上你爸爸了，我们的交易作废吧。”

　　回复完了后，她果断将沈月西的各种联系方式全部拉黑。

　　……

　　顾家，周岚被顾云深两人气得一整夜都睡不着觉，失眠了，早上天刚蒙蒙亮，她才睡着，醒来已经是中午了，她出来房门，朝二楼看去，发现楼梯口真的被上了一道闸门。

　　周岚气得直喘气，这顾云深来真的，这是在防着她呢！

　　她这个妈，这个婆婆当的真是憋屈地要死，憋了一肚子气，她准备出门散散心，走到顾宅大门口，看见旁边的信箱没有锁，奇怪性地走过去，打开，发现里面放了一个信封。

　　周岚好奇地拿起来，信封就是很普通的那种，没有收信人也没有发件人。

　　她神情疑惑，既然没有收信人，那她也可以直接打开。周岚想着，直接撕开了封条，几张照片哗啦啦地滑出来。

　　周岚看到照片上的内容，满脸震惊。

　　这竟然是沈月西和一个男人出入酒店的照片，上面还标注了时间。

　　她把那几张照片看完，眼里闪过一丝兴奋和阴狠。

　　她终于抓到沈月西的把柄了，这次恐怕顾云深也不会护着沈月西了，她一定要趁这次机会，把沈月西赶出顾家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第118章 离婚娶你免费阅读。https://xs.23sk.com 