    骄子湖畔的猛虎格局就是恃强凌弱，而我偏偏就是弱的一方，所以王鲲此时对我发动的一切手段只要在这个地方，都会比在其他地方强上数倍，我受到的伤害也会更重。

    这就是斗法中风水格局的可怕之处，这就好比古时候的战场，在一望无际的草原上游骑兵一个能打步兵十个。

    我双耳发蒙，脑袋晕乎乎的，只一个照面王鲲就差点要了我的命，我想后退但身体突然撞到了某个坚硬的物体，回头一瞧，在这一刻我几乎无法相信自己的眼睛，自己的身后站着的正是妖画上的红皮小妖。

    我努力睁大眼睛环顾四周，天涯亭似乎比原来大了许多，甚至连王鲲和我之间的距离也好像拉远了好几倍，妖画上的四个红皮小妖此时居然如同复活了一般站在我的四周，我眼睛和大脑带来的感觉在这一秒变的如同梦境一般。

    “小子……你就这点道行吗，可笑，当真可笑，连我手里最基础的四妖壁画都破不了，你还敢和我叫板？”

    王鲲的话我是听清了，但感觉声音很遥远，就好像我和他之间隔着整个骄子湖。

    “四壁妖画，当以强煞，强阴，强正，三气的其中之一破除，并不是多厉害的手段，只是此地猛虎格局压制住了我，所以才会让我……如此难受。”

    “哦？你这小子倒是对风水格局还挺懂的，既然知道此地格局对你有所压迫，你的道行又远远不如我，你还不速速投降。”

    我努力向后退，距离走出天涯亭应该没几步，即便我现在大脑认知有问题，觉得天涯亭比平时大了数倍，但只要我的脚在向后迈步，那我就能够走出去，只要退出了天涯亭，那四壁妖画对我的影响就会消失，我便有办法反击。

    可就在我向后退了一步之后，四只红皮小妖便一下围了上来，这些家伙个子不高但样子可怕，手脚并用居然扯住了我的手臂和腰，硬生生要将我拉回去。

    我努力想挣扎但自己一个人的力气根本无法和四只红皮小妖对抗，居然硬生生被拉回了天涯亭内，耳朵开始渐渐听不出声音，脑袋也越发不清晰，我觉得自己就快接近昏迷。

    眼看自己的生命已经快到濒死关头，我艰难地抬起手伸到了后腰，指尖触碰到了风天的刀柄，拔刀出鞘，魄眼在瞬间和风天形成连接，黑色的刀刃上居然冒出了一层黑气。

    “我未修正道秘法，也没有正气灵物在手，不过要破你这四妖壁画我还是有办法的，你不是心心念念想要那蛟牙吗，今日我便给你看看，这蛟牙打造成的灵物有多强悍。”

    一刀劈出，刀刃划过面前的红皮小妖，刀刃上的黑气如同一张张开的可怕大嘴，居然一瞬间吞掉了一只红皮小妖的脑袋，紧跟着没有脑袋的红皮小妖便似梦幻泡影一般消散了。

    我看的目瞪口呆，这还是我第一次用风天实战，其出手之后的效果让我大吃一惊，本来我准备用风天调动魄眼内的阴气，然后用阴气破了四壁妖画，可没想到风天的发挥远超我想象。

    然而眼下的情况容不得我再吃惊下去，两边剩下的三个红皮小妖见状纷纷退后，同时口中发出的尖锐呼啸也更响了几分，这一刻我没给这三个红皮小妖机会，提刀冲了上去，风天接连出手三次，三只红皮小妖看似面容丑陋可怕，但近身战斗力却比并不是很强，面对如同虎狼一般的阴气，三只红皮小妖很快就败下阵来。

    四壁妖画被破，我抬眼一看，天涯亭恢复了正常，我的耳朵还没完全通透，可眼前的幻觉已经消失，抬头一看，刻在天涯亭顶端的四个小妖画像已经完全破裂开来。

    王鲲坐在不远处，他望着我冷冷说道：“有点意思，你手上的那把黑色匕首就是用蛟牙为原料打造的灵物吧，看起来品级很不错，不过我应该在蛟牙上添加了咒法，你打造而成的灵物一不能认主，二无法发挥全力，即便如此，此灵物还有这么强的能力，看来果然是珍品啊。”

    我观察着王鲲的脸色，这位小妖王眼看自己的秘法被破却一点都没有惊慌，很明显四壁妖画并非他的底牌，甚至可能他根本就没出全力，这场斗法真正可怕的地方才刚刚开始。

