 在千奇百怪的各种议论声中，这一道声音显得尤为特别，而且逐渐受到重视。很

    多来自乱武的强者站在天庭时代仰望云雾，他们真的看到了熟悉的场景，那里像极了乱武！

    很多从天庭冲进乱武的强者，站在乱武眺望云雾，他们看到了自己的家乡，那里可能就是天庭！“

    一眼万年，望穿时空？”“

    天庭跟乱武贯通了吗？”“

    是两个时代交汇了吗？”

    “穿过云雾，能否直接到达对面的时代？这怎么可能！”

    “天地间裂缝数量越来越多，之后引发了云雾，而今裂缝被云雾环绕，时代景象被倒影，难道……我们肉眼看到的……真的是对面的时代？”

    这种震撼又惊悚的猜测逐渐蔓延，刺激着天庭时代里的那些乱武强者们极力探查云雾，也紧张着乱武时代里那些天庭强者冲向高空，仔细观察每一处的景象。越是探查，越是研究，两个时代的声音越是统一，那很可能就是对面的乱武（天庭）。

    可是两个时代明明属于一个世界，为什么能隔空相望？这

    个世界到底怎么了！

    万载时空去哪了！

    以前需要跨越时空裂缝，才能冲过万载岁月，现在呢？如果冲进迷雾，一直往前会不会轻易的降临到对面？“

    这就是你说的时空贯通？”夜魔皇和巫魔皇站在万米高空，望着云雾深处若隐若现的画面，由于云雾厚重，景象模糊，这一切看起来都像是一片幻术，那么不真实，那么的虚无缥缈，可画面里那一幕幕再熟悉不过的海域岛屿都刺激着他们的灵魂，那里真的就是乱武时代！而且，在很多迷雾的景象里，他们甚至隐约能看到那个时代的人们也在望着天空，望着他们，这一幕虽然怪异，却又让人浑身恶寒。“

    果然出现了。”黑龙化身人形，披着黑衣，凝望云空。这就是它判断的结果，可没想到能直接用肉眼看到，而且出现的这么快，说明问题比它预想的更严重。除

    了闭关的那些，秦命、葬花、玥晴等人全部回到修罗殿，一起关注着突如其来的时空倒影。“

    乱武跟天庭正式贯通，以后横穿两个时空就需要什么时空裂缝了。”秦命望着高空轻言低语，这场时空碰撞已经完全无视了秩序和规则，说明世界真的要崩塌了，以更糟糕更恐怖的方式毁灭。

    “时空开始融合，这些云雾会逐渐下沉，等到云雾碰撞地面的时候，就是两个时空全面撞击的时候，这个世界将会在一场爆炸之中彻底归于虚无，这里的亿万生灵都将彻底湮灭。”玥晴陪在秦命身边，望着云雾，看着模糊的景象，眉宇间抹不开的是深深地忧郁。秦

    命缓缓摇头，现在没什么好质疑的了，也不需要再各种推测了，事实基本已经败在面前，却又是他们最不希望看到的。

    青龙王面色凝重：“能想个办法确定云雾下沉的速度吗？三万米说短不短，说长可真不长，到时候如果真的撞击，天庭大陆首当其冲。”老

    殿主沉甸甸道：“炼制一个量天尺，竖在东煌大陆正中央，每天观察，记录速度，推断规律。这量天尺就相当于这世界的丧钟，一分一秒为这个世界的灭亡倒计时。量天尺可以尽量炼制的醒目一些，像一座山，立在那里，警醒世人，也可提醒我们。”

    丧钟？倒计时？众人心里都莫名的一紧。以前总觉着拯救世界虚无缥缈，而现在，世界毁灭就在眼前，他们真的是要论天过活了。如果成功，他们或许能够力挽狂澜，可如果失败，将没有任何力量能阻止云雾下沉，直至吞没天庭大陆，撞击汪洋，然后……世界崩灭……万物消散。

    天罡战族杜坤点头道：“量天尺这个主意不错，我们必须搞清楚云雾下坠的规律和速度。”

    巫魔皇观察着云雾，一口气问了很多问题：“穿过云雾真的能回到乱武时代吗？这云雾到底是什么，里面会不会有危险，如果穿过去，能到什么地方，穿过去又需要多少时间？”

    “你们都留在这，我闯过去试试看。”秦命想亲身经历一下云雾，以及两个时空的交汇。“

    不行！太危险！”众人异口同声，虽然看起来时空是融合了，甚至能肉眼望到对面，可真实情况谁能知道？

    “直接硬闯肯定不行，但可以用失乐禁岛做战船冲过去。”葬花对这场突如其来的时空倒影很好奇，而且这种事必须要尽快探查清楚：“天晶山源自五行创世山，上古时代曾经成为小神山，它镇守失乐禁岛，应该能应付一些意外。”

    黑龙同意道：“失乐禁岛可以！夜魔皇、巫魔皇，跟我一起上，其他全部留下观察情况。还有，我们过去之后最多两天会立刻往回冲，你们仔细记录好时间差。”

    “我们也过去。”玥晴他们不想留下干等。

    “你们当心。”在

    世界各处持续轰动，各方都在猜疑云雾背后秘密的时候，秦命一方已经驾驭庞大的失乐禁岛冲天三万米，在修罗殿殿主等人的目送下毅然撞进了云雾深处。“

    做好准备！随时祭献能量！”

    秦命等煌武望着外面汹涌翻腾的浩瀚云雾，高声大喊，神情凝重的严阵以待。他们分别分散在失乐禁岛各处，镇守在杨巅峰等人闭关的上方，严防任何意外发生。

    葬花全力掌控天晶山，稳固失乐禁岛，她不敢有丝毫大意，如果两个时空融合，中间肯定充满着各种未知的危险，在世界之力面前，可能连她的失乐禁岛都会显得很渺小。然

    而……云

    雾外面看起来剧烈翻涌，似惊涛骇浪，而且充斥各种绮丽的光芒，明亮又危险，可真当他们高度紧张的冲进来之后，里面却是完全不同的情景。这里完全是一片混沌般的迷乱空间，光影纵横，混沌朦胧，什么都看不清，好像无边无际，又静的让人心慌。四面八方完全都是一样的情景，一旦掉进去，很可能会在这里面迷失掉。秦

    命他们不敢放松，继续戒备着，可是……紧张了很一会儿，失乐禁岛都没有受到什么影响，继续按照原来的速度向前横行着，那些神秘的光影在碰到失乐禁岛周围迷雾的时候也轻易的散开，没有带来任何危险。“

    奇了怪了，我出去看看。”黑龙显化出真身，龙吟声嘹亮而浩大，浑身黑暗力量沸腾，巨大粗壮的龙躯如铁岭一般腾空而上。它小心翼翼的探出半个身体，在混沌般的空间里仔细感受着。“

    怎么样？”秦命抱着黑龙的尾巴，生怕他被卷出去。

    “你跟我闹呢？”黑龙转头伸进失乐禁岛，看着自己尾巴上的秦命，就自己这体型，秦命站在那里跟特么一个苍蝇似的，怎么滴，还想把我拖回来？秦

    命满脸黑线，撒手扔开：“外面怎么样？” 