    “大嫂，这件事我做主！”

    叶夫人丝毫不退让。

    大夫人当场就笑了：“五妹这里不是京城，你若是在京城，事情还能由你做主，但是这里是圣城，麒麟臂给谁，还轮不到你决定！”

    “五妹，我劝你听大嫂一句话，把麒麟臂交出来。”二夫人跟着冷冷开口，她面色冷淡至极，仿佛从冰窟里捞出来的一样。

    “叶辰已经死了，现在把麒麟臂移植到他的手上，也是浪费！”

    “老夫人大家都在这里，麒麟臂的归属，还需要大家商量，而不是你一个人一句话就能做主的。”

    “你让人把麒麟臂拿出来，这件事还有的谈，否则的话，别怪一家人翻脸！”

    二夫人说完后，大喝一声。

    叶夫人凄然的一笑，眼睛里全都是失望：“一家人？翻脸？”

    “你们真的有把我当成一家人吗？圣主死后，我一个人留在京城，你们没有谁问过我一句在京城过的好不好。”

    “不闻不问也就算了，五年之前我的腿是怎么坏掉的，你们不会不知道吧？”

    “还有最近这段时间，我房间里的毒虫，又是谁让人去放的？”

    “五年之间，你们联系我说过最多的一句话就是让我把黑虎卫的兵权交出来。你们真的以为我傻啊？我本来孤家寡人一个，全靠着黑虎卫保命！如果你们不找我的麻烦，我也懒得离你们。”

    “一个人留在京城，慢慢的老死就行了！”

    她笑了笑，回头看向手术室的方向：“可惜啊，老天爷估计也看我可怜，把我儿送回了我的身边！”

    “可是你们这些人，却想要让我儿去死！”

    “既然你们要我儿死，那就别怪我不客气了，想要我母子活不下去的人，那就跟我一起陪葬！”

    叶夫人满眼通红，全都是血丝。

    “来人啊，给我动手，把麒麟臂拿回来。”大夫人喝出一声。

    “是！”

    身后二十几名内劲大高手，脸色同时一沉。

    “上！”

    二夫人跟着说出一句，她身后的高手，也朝着手术室的方向逼近。

    叶夫人眼中掠过一抹寒芒，心中杀意暴涨，她心中已经决定，谁敢闯入手术室，阻止叶辰移植麒麟臂她就杀谁。

    “黑虎卫听令，谁敢踏入手术室一步，杀无赦！”叶夫人娇喝道。

    “是！”

    双方剑拔弩张，冲突升级，现场的情况一片混乱。

    老夫人气的捶胸顿足，看着几人恨铁不成钢的说道：“你们简直胡闹，现在外有大敌还没处理完毕，自己内部人就先闹起来了。”

    “你看看你们做的这叫什么事？”

    “大夫人、二夫人立刻让你们的人撤走，五夫人我命令你，把麒麟臂从手术室里拿出来，不许给叶辰移植！”

    听完老夫人的话，叶夫人笑出声：“老夫人，你这一碗水，还是没有端平啊？”

    “大嫂和二嫂带人来这里，不就是为了不让我儿移植麒麟臂吗？”

    “现在你让她们的人撤走，却又要让我把麒麟臂从手术室拿出来，呵呵……让大嫂和二嫂不费一兵一卒就完成目的，老夫人，您想的真好啊！”

    下一秒，叶夫人脸色一横：“你们想得倒美！别废话了，黑虎卫听令！”

    “是！”

    “从现在开始，一分钟之内，谁还敢留在医院的走廊里，杀无赦！记住，无论任何人。”

    “什么？你！”老夫人脸色大变，气的浑身颤抖，手指指向叶夫人：“你……你敢！”

    不仅是老夫人，大夫人、二夫人、三夫人等人，也跟着满脸不可思议。

    可叶夫人无视了她们的目光，直接开始倒计时：“60、59、58……”

    “你真敢数！”

    老夫人愣住，对着叶夫人不断劝说，可是根本没用，叶夫人依旧在数数。

    “20！19！18！”

    “妈，我们快走吧。”三夫人已经在打退堂鼓，黑虎卫是什么人？那可是六亲不认的，一旦黑虎卫得令，哪怕面前的是黑虎卫的亲生父母，都会将其杀掉。

    什么王公贵胄，什么地位尊崇，只要主人下令，一律格杀。

    这就是黑虎卫！

    “10、9、8、7、6、5……”叶夫人依旧数着。

    众人的心脏，跟着叶夫人的数字在跳动。

    “我们走！”老夫人喝出一声，三夫人连忙跟在后面。

    大夫人与二夫人脸色阴沉，心中满是愤怒与怒火，麒麟臂她们不能丢，就算是死在这里，也要拿下麒麟臂。

    “3、2、1！”

    随着叶夫人的声音落地。

    “杀！”

    一百名黑虎卫，同时出手，朝着前方的众人杀去。一百人的黑虎卫，却拥有着千军万马的气势，一往无前，大夫人与二夫人带来的人，根本挡不住黑虎卫的冲击。

    最为厉害的内劲高手，竟然可以与黑虎卫一较高下。但那也是单打独斗，一百名黑虎卫出手，三人为一个小队，呈现出犄角之势，相当于三十多个超级高手！

    “啊！”

    一位内劲高手当场喋血，胸口被黑虎卫一拳击爆。

    旁边的几位内劲高手飞速后退，但黑虎卫小队欺身追上去，手中的钢刀一刀斩下。

    “噗！”

    斗大的头颅被砍翻在地，大夫人与二夫人两人，不断的后退，她们的手下一个个的死去，全都是培养多年的高手，心在滴血。

    “汪晴雯，你知道你在干什么吗？”大夫人喝出叶夫人的名字。

    “汪晴雯你这是在玩火，自己人你也杀，你触犯了圣城的规矩！”二夫人面如沉水。

    叶夫人根本懒得理会她们，站在手术室的门口，冷冷的看着这一切，任由血水染红了手术室外的走廊。

    大夫人与二夫人的手下，在飞快的损失，三十多名高手，顷刻间只剩下十余人。

    他们也在不断的后退，大夫人与二夫人见势不对，转身就走，剩下十几个内劲武者拦住了黑虎卫的去路，等到大夫人与二夫人走出这一层病房，身后传来阵阵惨叫声。

    “大姐，现在怎么办？”二夫人脸色很是难看。

    大夫人冷笑一声摇头：“叶辰已经死了，她还指望麒麟臂能救活叶辰？现在汪晴雯就是口中憋着一口气，让她发泄完了就行了！你真以为我来这里，是为了麒麟臂啊？”

    “你的意思是，故意来这里激怒汪晴雯，让她动用黑虎卫！”二夫人脸色微变。

