    武苍等人的手脚都很勤快，不久便把整栋阁楼和庭院，打扫的一尘不染。

    苏尘也不得不感叹，穷人家的孩子早当家，一点不假。

    以前他在苏家，十指不沾阳春水，后来到了叶家，也有青竹和兰香等人伺候，做这种事还真不擅长。

    “这里有些丹药，和诸位师弟分了吧。”

    苏尘乐得清闲，还随手将以前炼制的一些丹药，发给他们。

    反正他即将冲击真武境，这些练气丹也没多大用了。

    “苏尘师兄，我们这么做，不是为了钱财，只是从心底里敬佩师兄！”

    武苍一抱拳竟然拒绝了，性格极为耿直。

    其实，开始被西院拒绝的时候，他们都还很郁闷。

    苏尘爆发雷霆手段横推了西院天才，不仅给他们出了一口恶气。

    而且也让他们觉得，跟着苏尘这样一位绝世天才加入东院，也不是一件坏事，与有荣焉！

    倚老卖老，恃强凌弱的事，在哪里都有。

    他们此来，也算是拜码头的。

    毕竟，苏尘为了维护夫人的名誉，都可以一怒冲冠，横扫西院，自然是忠义之辈。

    跟着苏尘，那些东院的老弟子，也不敢太难为他们。

    “你们尊敬师兄，师兄自然也不能让你们吃亏，都拿着吧！”

    苏尘淡笑着说道。

    他明白武苍等人心中所想，算是表示同意。

    他罩着武苍等人，武苍等人也能帮打处理一些日常琐事，互利互惠，何乐而不为呢。

    “恭敬不如从命！师兄日后但有差遣，我武苍定在所不辞！”

    “我等也愿为苏尘师兄马首是瞻，甘效犬马之劳！”

    武苍等人大喜，都抱拳说道。

    “对了苏尘师兄，老牌弟子中有许多人对您出任东院首席大弟子都很不满，尤其是一个叫洪天都的，已经放出话来要击败你！”

    收下丹药之后，武苍又郑重的提醒道。

    他已经打听过，洪天都在东院老牌弟子中隐隐是执牛耳者，已经是玄武境修为。

    认为苏尘抢了属于他的东院首席大弟子之位，要进行报复。

    “不必理会！你们的天赋不比他们差，好好修行，争取早日超越他们。”

    苏尘洒然笑道。

    武苍等人最是佩服苏尘这种无惧无畏，掌控一切的自信风度，给人一种强烈的安全感。

    同时，也将成为他们日后的人生标杆！

    打发了武苍等人，苏尘休息了一晚，准备第二天一早，就去闯龙脉地宫。

    龙脉地宫，一个月只能闯一次。

    而且龙脉之气的能量极其精纯雄厚，很难炼化，所以那些同期入院的弟子，一大早也来了。

    老牌弟子也有不少，此刻都用好奇的目光打量着苏尘。

    “苏尘师兄！”

    众人连忙见礼。

    “你们已经闯过了？”

    苏尘道。

    “是的！那龙脉之气确实极为神奇，让我们大有进益。”

    “如今武苍师兄还未出来，他已经闯过了第十层，这次肯定能突破真武境了。”

    众人都颇为激动的说道。

    如果不是加入了武道院，他们恐怕一辈子也无法接触到珍贵的龙脉之气。

    不久，武苍走了出来，神采飞扬，全身上下都萦绕着一股精纯的龙脉之气。

    “苏尘师兄来了？可惜我只闯到了十四层，不过炼化掉残余的龙脉之气，也足够突破真武境了！”

    武苍的脸上露出憨厚的笑容道。

    “嗯，不错。”

    苏尘点了点头，对那龙脉之气也有些期待起来。

    “以苏尘师兄的手段，前面十八九层应该都没问题，就是不知能否达到二十层！”

    “十九层已经是真武境九层的层次，想突破并不容易啊！”

    “说不定苏尘师兄，能够再创奇迹呢？”

    武苍等人都没有离开，留在原地看着苏尘进入龙脉地宫，眼神中都充满了期待之色。

    “二十层？你们是在做梦吗？”

    突然，一群身穿紫色武道服的老牌弟子走了过来，蛮横的推开了武苍等人。

    领头一个神情倨傲的青年男子，浑身都充斥着玄武境的强大气息，正是洪天都。

    听说苏尘来闯龙脉地宫，他立刻就带人赶了过来。

    “刚才是你说苏尘能闯到二十层？”

    洪天都一来，就盯着武苍冷笑不已。

    “是！我相信苏尘师兄……”

    武苍并没有退缩，而是语气郑重的说道。

    “切！没见过世面的土包子，吹牛皮也要有个限度好不好？”

    “武道院有史以来，还从没人能打破十层限制！”

    “西院那个林剑青的最高纪录，也就超越自身七层而已。我们院主大人，天级血脉者，超越自身八层，已经是极限了！”

    “他要是能打破十层限制，我们还不如去吃屎！”

    跟来的那几个东院老牌弟子，都轻蔑的摇了摇头。

    他们也听说了苏尘拥有天级血脉，但能够和李淳风齐平，就算不错了。

    “那我们就拭目以待！”

    武苍道。

    “哼！希望这小子别让我失望，否则人家都以为我们东院的人都死光了，才选了这么一位首席弟子。”

    洪天都冷哼一声，看向龙脉地宫的方向，眼神中满是质疑和不屑。

    龙脉地宫内，只有一座升降梯，上面标注了层数，可以自由选择。

    “就从十四层开始吧。”

    苏尘按下十四层的按钮，升降梯顿时启动，带着他深入地底。

    地宫之下，光线有些昏暗，但却极为宽敞，周围都是金刚石打造的厚重墙面，足以承受天武境武者的攻击。

    可以放开手脚战斗。

    轰隆！

    一座石门开启，从中走出来一尊体型魁梧重甲战士，足有丈许高大，手持阔剑，气势非凡。

    这是由法阵凝聚的龙脉战灵，虽然不是真人，但却拥有着比真人更加强大的战力。

    十四层地宫，对应真武境四层的人级极品血脉武者的战力，不容小觑。

    拥有地级上品血脉的武苍，就是止步在这一层。

    砰！

    龙脉战灵复苏，强大的气息震得空气爆鸣。

    它不是人类，自然没有丝毫废话，瞬间腾跃而起，挥动阔剑直接斩向苏尘。

    “来得好！”

    苏尘目光中锋芒无匹，瞬间纵身而起，宛若一条巨龙横空扑杀过去。

    炽烈的拳印横空而起，蕴藏着磅礴无匹的力量波动，势不可挡！

    咔嚓！

    龙脉战灵直接炸开，化作浓郁的气雾四散。

    这可不像横推西院的时候，苏尘完全可以毫无顾忌的下杀手，一般真武境四层的武者，哪里承受得了他的力量。

    “实力一般啊。”

    苏尘摇了摇头，进入到十五层。

    适应了一下龙脉战灵的力量后，苏尘不再犹豫，开始猛烈冲关。

    “死！”

    十五层内，苏尘横空一拳轰出，蕴藏着破碎一切的力量。

    轰！

    媲美真武境五层武者的龙脉战灵，依旧没有丝毫的反抗之力，直接被轰爆开来。

    十六层内，苏尘同样是一拳轰出，将龙脉战灵轻松轰杀。

    “嗯？这家伙这么快就闯到了十七层！”

    外面的人们，看到第十七层的指示灯亮起，都露出了一丝异色。

    当初林剑青在气武境九层时，就止步十七层。

    如果苏尘能够闯过，就代表他的天赋战力，已经超过林剑青。

    当然，这是毫无疑问的。

    轰隆隆……

    十七层内，苏尘拳出如龙，裹挟着无匹的拳势，将龙脉战灵重重的轰在了墙壁之上。

    但这一次，龙脉战灵却没有直接溃灭，而是支撑了片刻才通体龟裂开来。

    “看来凭我现在的肉身力量，打到这里已经是极限了。”

    苏尘呢喃一声。

    当然，那也是因为他的蛟龙之体刚凝聚不久，还没有达到巅峰，能有如此力量已经很惊人了。

    “到十八层了！”

    “这家伙有些手段啊，一直到十七层都是瞬间冲过，天级血脉果然厉害。”

    “不过十八层就不同了，境界越往后，差距越大。”

    “这是院主大人创下的纪录，应该也是他的极限了。”

    所有人都目不转睛的盯着指示灯，有人期待，有人不屑，更多的人还是羡慕和嫉妒。

    轰隆！

    十八层内的龙脉战灵足有三丈巨大，如小山似得，一拳就打得虚空颤抖，乱流肆虐。

    苏尘与之硬碰一拳之后，竟然也被震退了几步。

    “好！这才有点意思。”

    苏尘目光一闪，体内的葬天真气瞬间爆发。

    嗖嗖嗖嗖……

    雄浑的葬天真气，瞬间凝聚出上百道粗大的黑暗剑光，交织成一片剑网，当即笼罩了龙脉战灵。

    噗噗噗噗……

    龙脉战灵虽然左冲右挡，但也只是招架了片刻，就被锋芒无匹的黑暗剑光斩的四分五裂开来。

    闯过十八层，也没给苏尘带来太大的压力。

    “闯过去了！”

    “居然打破了院主大人的纪录，而且速度如此之快，难道他的血脉天赋比院主还强？”

    “看，他要一鼓作气闯十九层了。”

    眼看着十九层的指示灯亮起，众人的目光又一次聚焦而来。

    十九层的龙脉战灵，媲美真武境九层修为的武者，而且龙脉战灵无论力量、速度还是防御力……各方面都没有短板，绝对比同境界的武者更难对付。

    所以，即便是苏尘也感受到了一丝压力。

    轰！

    完美气海和蛟龙之体同时爆发，炽烈的神光喷薄而出，苏尘周身战意升腾，眸光锋利无匹，瞬间杀了上去！

