
　　从力量层次上来说，苏木如今距离武神只有一线之差了。

　　但这最后一步，却怎么也迈不过去。

　　如果不能突破武神境的，掌控这两千妖魔几乎就是苏木的极限了。

　　但区区两千妖魔，谈何重建地府？

　　岂不真成了笑话？

　　不够！

　　还远远不够！

　　苏木必须突破！

　　必须让势鬼的力量层级达到武神境！

　　如此，才能完成他的宏伟的计划！

　　……

　　势鬼的突破说简单也简单、说复杂也复杂。

　　只需要收服强大的妖魔即可。

　　但苏木提升到如今的境界，收服寻常的妖魔已经无法给他带来多少提升了。

　　想要突破的话，起码得收服顶尖宗师境界的妖魔才行。

　　最好能达到犬神那个级别，也就是半步武神。

　　如此，方可突破！

　　但想要收服那种级别的妖魔，太困难了。

　　首先难找。

　　一方面数量少，一方面这种大妖行踪不定，很难寻觅到它们的踪迹。

　　其次，就算找到了也非常难对付。

　　苏木如今的实力，非常强大！

　　两千妖魔压上，就连犬神都得退避三分。

　　但这仅仅只是逼退，最多算是打败。

　　想要将其收服，难度系数起码提升三个档次！

　　这已经不是苏木一个人能搞定的事情了。

　　所以，苏木联系到犬神，打算和它见一面，让这位大妖来帮帮忙、想想法。

　　同时，这也是他们两大妖魔的第一次正式会面。

　　苏木决定展现出一部分实力，好让犬神安心。

　　……

　　“开。”

　　苏木轻轻吐出一個字，脚下巨大的幽灵船向前驶去的同时缓缓分裂成了两艘更小一些的幽灵船。

　　简单来说，就是从一艘三百米长的大船，变成两艘两百米的小船。

　　当然，“小船”二字只是相对于之前而言的。

　　其中一艘上，满载着上千只各式各样的强大妖魔。

　　为首的，是一只身高五米、妖躯强横、鬼气蓬勃的牛魔。

　　此牛魔，由苏木亲自操控，等会将由它去面见犬神。

　　同时，幽灵船的下方还跟着一片巨大的阴影。

　　正是石鱼妖！

　　这便是苏木此次要展现出来的实力，堪称强大！

　　不过，即便要展现实力，苏木也不可能把自己所有的底细暴露给犬神。

　　所以幽灵船分裂，本体和一部分力量留下。

　　但这次会面的队伍依旧非常的强大。

　　石鱼妖、幽灵船和牛魔是同一级别的存在，都是宗师巅峰的境界。

　　其中，那只手持狼牙大锤、浑身妖气弥漫的牛魔，是苏木在琉球国上遇到的最强大的一只妖魔！

　　三十几个鬼差被苏木注入力量后依旧无法将它拿下。

　　最后还是请出犬神才降服了这牛魔！

　　这三大妖魔之后，还有五百宗师初期、五百巅峰先天的妖魔。

　　相信这股力量，足够让犬神重视起来，并对苏木有一个新的认识了。

　　…………

　　苏木和犬神约好的见面地点，是一座阴气很重的无人岛屿。

　　这座小岛上，阴气、鬼气、妖气四处弥漫，就是没有人气。

　　此岛根本不适合人族生存，反倒是养活了一群妖魔鬼魅。

　　一些船只会在无意中登陆了这座岛屿，其中的大多数人都会在恐惧中被岛上的妖魔杀死。

　　只有极少数运气不错、实力也还过得去的人能活着离开，并散播出恐怖岛屿的传闻。

　　这座小岛也因此有了一个可怕的名字——死魂岛。

　　不过，死魂岛上的妖魔对于苏木和犬神而言毫无威胁，只能算是一只只小可爱。

　　小巫见大巫了属于是。

　　……

　　当夜，一艘庞大的幽灵船缓缓驶来，逐渐靠向死魂岛。

　　距离较远的时候，岛上的鬼魅妖魔还以为又来新的口粮。

　　纷纷围了过去，聚在一起窃窃私语着，准备共享一顿夜宵。

　　可等幽灵船靠近之后，森森鬼气涌来，还有狰狞可怖的强大牛魔屹立船头。

　　这吓得那些妖魔鬼怪做鸟兽散，一眨眼功夫就全部消失不见了。

　　“你晚到了。”

　　幽灵船靠近后，一道欣长的身影凭空出现，缓缓从天上落下。

　　正是犬神。

　　也不知道它是不是有什么特殊的小癖好，总是喜欢从天上落下来，姿态拿的很足。

　　“不晚，刚刚好。”

　　苏木操控下的牛魔发出瓮声瓮气声音，震的四周空气都在颤动。

　　犬神倒也没计较这些。

　　它看了一眼牛魔，面色有些异样的说道：

　　“这妖魔果然被你降服了。”

　　“两年前只以为你狂妄，没想到你居然真的有假扮……不！是重建地府的能力！”

　　犬神一开始对苏木并没有抱太大的期望，只是抱着姑且一试的想法偶尔帮他一下。

　　反正就算失败了也没有什么损失。

　　但苏木这两年前的表现，已经超出了犬神的预料，让它愈发期待起十年后了！

　　说罢，犬神看了看幽灵船和船上的一千妖魔，最后低头向幽灵船下方的海面看去。

　　似乎目光能透过海水，看到下方的石鱼妖。

　　当然，苏木本就有意展现实力，所有并没有让石鱼妖刻意藏起来。

　　他对犬神说道：

　　“这里的妖魔再加上你，能对付的了三首大蛇吗？”

　　闻言，犬神的神色变了，欣慰惊喜之色尽去。

　　它眉头紧皱了起来，沉声道：

　　“你疯了吗？伱以为你要对付的是什么东西？那可是武神级别的巨妖！”

　　似乎是觉得自己的语气太重了，犬神放低了声音，解释道：

　　“我承认，你的实力很强。”

　　“凭借这些妖魔，你可以纵横琉球国，甚至是纵横世界上的大多数地方，连我也拿你没办法。”

　　“但是，还无法灭掉三首大蛇。”天籁小说网

　　“那可是武神境！懂吗？！”

　　“三首大蛇的一个脑袋，就快有你这艘船一半大小了！”

　　“这些实力，还不够。”

　　“你不会……只能走到这一步吧？”

　　听到这些话，苏木并没有生气、更没有畏惧。

　　他淡淡一笑，说道：

　　“你说的很对。”

　　“尽管这里不是我全部的实力，但我知道我还无法对付那三首大蛇。”

　　“所以，我需要你帮我！”

　　“只要接下来的事能成，我的实力就会跨越上一个新的台阶！”

　　“如此，我们就拥有对付三首大蛇的底气和实力了。”

　　闻言，犬神一惊，忙问道：

　　“你需要我帮你什么？快说！”

　　苏木微微一笑，对犬神说道：

　　“很简单，找个和你实力差不多的妖魔，或者稍弱一些，但不能弱太多。”

　　“只要让我收服它，我的实力就能大涨！”

　　“甚至……迈入武神境！”

　　听到这话，犬神面色一变，眼神很是复杂。

　　有震惊、有思索、也有忌惮。

　　沉默片刻后，犬神缓缓说道：

　　“达到你要求的妖魔，不多。但我恰巧知道一个。”

　　“而且她还是三首大蛇的部下，将她拿下能削弱那蛇妖的势力。”

　　“不过……你如何保证，迈入武神境后不会对我出手呢？”

　　苏木收服妖魔的能力，让犬神有些忌惮。

　　它就是不想臣服于三首大蛇，才悄悄和苏木合作，准备反抗的。

　　万一苏木强大后把它给收服了，那它岂不是搬起石头砸自己的脚了？

　　听到这话，苏木仰頭爽朗的大笑了起来。

　　“哈哈哈！犬兄啊犬兄，与我合作了三年，你还不知道我是什麼样的人吗？”

　　“尊老爱幼、诚实守信、重情重义，说的就是我这种人啊！”

　　“你放心，我成就武神境之后，绝对不会动你的。”

　　“咱们可是情同手足的好兄弟啊！我怎么会对兄弟出手呢？”

　　听到这些话，犬神沉思了起来。

　　苏木说的这些，略有些夸张了。

　　但观他这两年在建立地府过程中的行事风格，确实还算不错。

　　自己帮了他这么多，算是对他有恩的好兄弟。

　　他应该不会对兄弟下手吧？

　　嗯！肯定不会！

　　……

　　犬神虽然活了很多岁月，但心机并不深。

　　苏木通过与它的相处，早就知道了这一点，摸清它的脾性。

　　心中这么想着，犬神放下心来，它郑重的对苏木说道：

　　“好！我相信你！”

　　“你要找的那种妖魔，我知道一个合适的人选。”

　　闻言，苏木操控着牛魔，露出了一个憨厚的笑容，诚恳的问道：

　　“哪个妖魔？還请犬兄详细道来。”

　　一个狰狞可怖、满身妖气的牛魔，用一种憨厚的神情说着文绉绉的话。

　　这画面实在有些违和。

　　但犬神反而越发放心，觉得苏木是个懂礼数的好妖魔。

　　犬神和寻常妖魔不同，它气质不凡、风度翩翩，性情还算温和，自诩妖中贵族！

　　这使得它成为了妖魔中的异类，弱小时没有少受排挤。

　　但苏木却给了犬神一种知己的感觉。

　　这更加增强了它對苏木的信任。

　　想到这，犬神不再保留。

　　它降落到幽灵船上，面对面的对苏木说道：

　　“你可曾听说过九尾妖狐的传说？”

　　听到这话，苏木面色一动，问道：

　　“九位妖狐？你指的应该不是大乾的那种吧？”

　　“莫非是扶桑国传说中的异兽，白面金毛九尾狐？玉藻前？”

　　————————————————

　　唔……第三更还在难产中，我再努力一会儿试试看，不一定能更出来，大家吾等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第156章 武神境界、九尾狐免费阅读。https://xs.23sk.com 