    “不行啊！”李金枝尖声插嘴：“大块头，你得麻利接单啊！这边好些都是明天的，而且都是等不起的货。刘娇家的尖蘑菇也是等不起的。”

    老陈语气也很快改了，道：“耽搁了客户，那才叫大事。大块头，你得来帮忙啊！”

    袁博没开口，似乎在犹豫。

    老薛怕他拒绝，忙站了起来。

    “兄弟们，我决定了——货车没修好前，任何单子都给大块头他们干。扛货的都跟着他干，他不会亏待大家的！”

    “好！”众人异口同声吆喝。

    袁博也不是一个忸怩作态的人，听到众人答应了，跟着也站起来。

    “既然大家信任，那我就接了。扛货的兄弟们，这一阵子都跟着我干，工钱一概照旧。等货车修好了，我就不接单了，绝不跟兄弟们抢生意。”

    众人一一应声。

    老薛拍了拍他的肩膀，笑道：“谢谢啊！这一次幸亏有你！”

    袁博咧嘴笑开，转而将视线落在不远处自己的货车上。

    那天中午，袁博载着老陈和老薛一并去省城。

    他先将他们放在修理厂旁，约了附近的小宾馆再见，随后匆匆带着胖子赶去宜都找肖颖。

    姚胖子打着哈欠问：“大哥，嫂子估计等急了。你开这路好像不对吧？”

    “先去火车站。”袁博答：“得确定好班次和时间，然后再去载货。上次我来问过，每两天有一次往东北方向去，不过两回才有一趟去到辽东市。我记得好像是明天早上还是今晚有一趟，具体时间得去问问确定下来。”

    飞机太稀少了，听说只有很有钱的人或是很有权的人才能坐得上飞机。

    跑远程的只有火车，加上一些客车和马车牛车，不管去到哪儿都行。

    加上火车的价格大多数人都能接受，故此火车才是真正能通达各地的最佳选择。

    姚胖子哦哦点头。

    袁博沉声：“胖子，以后人多的时候，你尽量别乱开口。尤其像今天早上那样的场合，你一旦开错口，指不定什么都没捞到，反而惹得一身腥。”

    姚胖子疑惑问：“啥？早上什么时候？俺咋了？”

    袁博耐着性子解释：“以前我们在货车站干，算是同一条船上的兄弟。那时候咱们要怎么说话就怎么说话，问题不是很大。但现在已经不一样了。咱们已经出来单干了，跟他们是竞争的关系。”

    “竞争？”姚胖子忍不住低声：“咋说……得好像很严重？”

    袁博知道他反应不快，脑子也不是很好使，只能仔细说明。

    “如果你不听我的，胡乱说话，以后指不定就会弄出严重的事来。就拿今天的事来说，如果你话说得不对，你铁定会挨揍。惠城里里外外好些人出货，这些都得靠货车载进载出。一部分人找外地的车，大部分都贪近找本地的车。本地的车不是他们就是咱们，所以咱们注定跟老薛老陈他们只会是竞争关系。”

    姚胖子转了转脑袋，嘿嘿笑了。

    “可他们的车都坏了，不是他们就是咱们，那肯定得咱们上啊！好些兄弟都听大哥你的话呢！”

    袁博鼻尖轻哼：“以前咱们一起混日子，没利益冲突，关系好是肯定的。但现在不一样了。早上你一副跃跃欲试往前冲的样子，我一看就想揍你！那时你如果主动开口抢单子，其他人会愿意心甘情愿给？货车被砸，心情本来就燥，你那时候跑去出头，保管几个拳头揍你下地。”

    姚胖子总算明白了，支吾：“可是……老薛他们最后不都同意了吗？还是他们主动提的呢？”

    “是。”袁博道：“他们怕干不了单子误了顾客，所以找我们暂时顶替上。如果是他们开口，他们是找我们帮忙。咱们主动去提，摆明就是要抢单子。道理能一样吗？”

    他自小混迹街头长大，看多了人性的冷漠和自私，也看透了很多事情。胖子却不一样，他反应比较迟钝，除了惦记吃的，脑子里也只藏着吃的，别的什么都没有。

    姚胖子连忙摇头。

    袁博自顾自开车，脸色冷沉。

    “所以，下次碰到这样的场合或类似的情景，别急着开口，更别急着往上凑，懂不？”

    “懂了，大哥。”胖子认真答应了。

    两人很快到了火车站外围的大路边，车多人多，袁博只能挑一个偏僻的地方将车停下。

    他叮嘱姚胖子看着车，转身匆匆跑进车站。

    一会儿后，他奔了出来。

    姚胖子问：“大哥，咋样啊？啥时候的车？”

    袁博蹙眉答：“我没记错，到这边是凌晨一点。十二点半前货就必须等在月台等检测，不然上不了车。”

    “那咱……咱现在去哪儿？”姚胖子问。

    袁博打开车门，喊：“上车！找你嫂子去！”

    “哎！”姚胖子乐颠颠跟上。

    ……

    袁博轻车熟路来到内衣厂的大门口，打听了销售部的所在，快步冲了过去。

    销售部地方大，到处都是大口纸箱，工作人员忙得如火朝天。

    袁博拉住一个年轻小伙问：“哥们，请问你认识肖颖吗？她还在这边吧？”

    小伙子张望来去，往最里头指去。

    “喏！她在里头装货！这一阵子都是她的货，她守着呢！”

    袁博答谢，忙往最里侧钻进去。

    “肖颖！肖颖！”

    一排大纸箱后探出一个脑袋，露出熟悉的明亮笑容：“博哥哥！我这儿呢！”

    肖颖额头汗水点点，眉眼精神奕奕，脸色比之前好一些。

    “早上我跑回宾馆睡了好几个小时，中午吃饱才过来。今天又装了一万来件，都在这边！喏——那边记我的名字的都是。那一排一共是五万件，我提前数好等着你们过来。”

    袁博数了数，一共是十个大箱子。

    “一个五千件？固定的？”

    “对！”肖颖解释：“刚刚好，封了两层，还加一层薄膜纸放水，外头才是纸箱。”

    袁博笑了，道：“都已经准备好了，那就搬货上车吧。今晚十二点先送去车站，车一点到这边。”

    “行！那先装车。”肖颖道：“装完我们再去吃晚饭。对了！我跟部长说一声，让他找几个人帮我们上货。”

    一会儿后，部长拿着账本带着五六个年轻小伙过来。

    搬一箱登记一箱，双方签字盖章。

    很快地，十个大箱子搬上了货车。

    姚胖子拿出大绳索，仔细把外围再捆紧。

    销售部的部长问：“小肖，加上今天的一万，不已经是七万了吗？怎么不一起送？这车子应该装得下。”

    肖颖摇头：“分成两批，一批五万就成。反正还再等多三天货才能凑齐，不急一时。”

    “那也行。”部长忍不住开玩笑：“你不是第一个在我们销售部等货的人，但却是等最长时间的那个。毅力不错啊！”

    肖颖笑呵呵跟他们道别，擦汗坐上货车离去。

