    林云从自己的储物袋当中，把那些玉片全部都拿了出来，开始在手中反反复复的揣摩这个玉片上的一些纹路和它的光泽。

    他觉得这个玉片上一定有诡异的地方，不然的话，这一百个人手中的玉片不可能全部都送给南宫少爷。

    他现在进行一个大胆的猜想，那就是南宫家族的那名少爷手上，有能够知道这些玉片秘密的方法，所以排行榜上的那些人，借花献佛！

    在不影响自身排名的情况下，全都或多或少的用玉片来讨好南宫家的这名少爷，反正这买卖很是划算。

    “我觉得这个玉片当中一定有许多不为人知的秘密，这些玉片全都是从这片独立的考核空间当中挖掘出来的我觉得这个一片当中一定有许多不为人知的秘密，这些玉片全都是从这片独立的考核空间当中挖掘出来的。

    并且这些玉片上有一些特殊的纹路和一些奇异的波动，我刚开始进来的时候也注意到了这些，但是在之后，我并没有去深深的研究它，所以现在的话我也不知道这些玉片当中到底有没有存在着秘密。”

    其实林云刚开始进入这片独立的考核空间时，也注意到了这些玉片，因为那些晶莹剔透的玉片上，雕刻着一些特殊的纹路，他并不知道那些纹路到底代表的是什么意思。

    可是他同样感觉到了玉片当中好像有一股奇异的波动一直存在，他想要去探查的时候，那股波动却又神奇的消失了。

    这个现象，他告诉自己，这其中一定有猫腻，只是不知道为什么突然开始对这个一片有所研究，而且现在从排行榜上这些人的行为来看，这些玉片很有可能藏有巨大的秘密，也不知道是不是自己的直觉。

    他就感觉这些玉片当中的秘密，应该和这考核空间当中的灵气有关。

    在这片独立的考核空间当中，只有手上有足够多的玉片，才能够让自己的排名稳定下来，如果轻而易举的把手上的玉片拱手相让，尽管对方是南宫家族的天才少爷，也不可能会让所有的人全部都鞠躬尽瘁。

    这其中一定有着所谓的利益互换，不然的话，根本就不可能做到这么整齐划一，南宫家族虽然厉害，但是他们家族还没有到这种一手遮天的地步。

    就他知道的来说，华夏修炼界当中有许多神秘的家族，实力并不比南宫家族差，只不过是他们家族的祖先，喜欢低调，或者是喜欢安静，于是便把自己家族的传承给隐藏了起来。

    实际上如果一个家族进入到秘境当中，那么就算是所有的人全部都来找，恐怕也不会找得到，只要他们把进入秘境的那个坐标点给稍微隐藏起来，就算是这个世界上最顶尖的强者。

    想要寻找到一个秘境的入口，那也是相当困难的。

    曾经有一个古老的家族当中，一位天才少年杀了外面的一个人，而那个人刚好是华夏修炼界最顶尖强者的一名弟子，于是便把那位强者给惹怒了，开始满世界的寻找那个古老的传承家族。

    最后却丝毫没有找到，尽管花费了将近十年的时间，但是那个家族当中却没有任何的人在华夏修炼界当中再次出现哪个秘境的入口，也从来都没有被他们给找到过。

    这于是成为了华夏修炼界当中的一个悬案，所有的人都无法破解，至今都没有找到，或许他们家族已经改头换面了，但是里面最顶尖的强者早就已经陨落，他们那些古老的家族的信息也早已经失传，就算现在还有人想要找到，那也并不是一件简单的事。

    所以综合这些情况，一个传承悠久的古老家族，想要躲入秘境当中不出现，不让任何人知道，恐怕天底下的人还真的不知道这些人到底藏身在什么地方，对于他们来说，或许他们藏身的秘境才是他们真正想要的东西吧。

    也并不是所有传承古老的家族都喜欢玩这种藏猫猫的把戏，也有许多古老的家族，他们的尊严也很重要，来自与主上的尊严，让他们明白这一份荣耀是有多么的重要，并不能够轻而易举的把他们给放弃，这就是一个家族的骨气。

    如果把这些最基本的东西都给抛弃掉，一个家族的灵魂就此灭亡，所有的人没有信念之后，那么这个家族基本上离破灭也就不远了。

    所以说在这前一百名修炼者当中，一定会有一些非常具有底蕴的强者存在，尽管南宫家族在华夏修炼界当中的实力非常强悍。

    但是可能他们心中也会稍微有一点不服气，如果真正的比拼起来，那些古老的家族也并不一定比南宫家族差。

    所以这些情况就让他们心中非常的感慨，这也是为什么林云说这一百名强者当中肯定会有不存在尊敬的那种人。

    他们拥有自己的尊严，不会轻而易举的向任何人低头，而这个也是他们立足于华夏修炼界最深的资本。

    他们不会向任何人服软，这个就是他们的处事原则，对于一个自尊心强的人来说，他们的原则就是这个世界上的一切，如果要破坏自己的原则来做一些事情，违背他们自身的心意，那样他们就不会来参加这场考核了。

    有的人对南宫家族心中敬畏，甚至是谄媚，把自己手上的一片全部都拱手相让，这样的人也并不是不存在，可惜有些传承古老的家族，拥有自己的荣耀和尊严，他们断然不可能和南宫家族这样的家族同流合污。

    “我觉得咱们在这里空想也是没有任何用处的，我们必须得找到南宫家族的那名天才少年，我们才能了解这个事情，所有的经过，哪些玉片到底有没有问题，咱们也只有在找到他们之后才能有所答案。”

    听着林云的分析，秦牧之也明白，或许这其中是真的有一点不正常。

    林云和秦牧之在山谷当中谈了大半天之后，决定先出去探查一下外面的情况，他们找到了一处位置稍微比较高一点的山崖，站在山崖上，向远处开始眺望。

    他们发现了一个比较奇怪的现象，那就是之前的大地上全都是人影，不管是一些陡峭的山壁上，或者是比较开阔的平原之上，都能够看到一些人影，或三三两两，或是十几个人凑在一起的联盟。

    可是现在放眼四周，却找不到一个人影，甚至可以说这些人全部都不知道去了什么地方，林云和秦牧之对视了一眼，他们全都看到了对方眼中的疑惑之色。

    “之前这些人不全都是在这四处游荡的吗？怎么现在都开始消失了？难道是我们错过了什么吗？”

    林云心中隐隐约约感觉到了有一股不对劲，之前的这考核空间很热闹，尽管随着考核时间的不断延伸，这里的人数也越来越少，但是也绝对不会像现在这样，人变得这么少。

    来这里的所有人都想要拿到一个比较好的名次，将来回到家族，可以跟所有的人炫耀，自己拿到了一个非常不错的名次，但是现在四周这些到底是什么鬼？为什么一个人影都看不到，一个人影都看不到，也就算了，四周不管是近的地方还是远的地方，甚至都看不到一个淘汰的光柱升起。

    他们也根本想象不到这片考核空间当中，现在竟然这么空旷，就算是一个考核人员都看不见，这到底是为什么？难道这些跟排行榜上那些强者手中的玉片数量减少有关系吗？

    “事出反常必有妖，在这片靠合空间当中，所有的人都不会聚集在某一个地方，或者是全部都离开一个地方之前，我们已经观察过这里的地势，这里十分适合隐藏，还有偷袭我们之前躲避的那个山谷，因为比较偏僻，所以根本就没

    有人去，我们选择躲藏在那里，其实也并不是没有道理的，在这片地域当中，有许多人都像我们一样躲藏了起来，也有不少的人把他们给揪出来了，但就是在我们碰见那两个女孩子之后，这里的修炼者竟然全部都消失了，难道你不觉得诡异吗？”

    林云的目光当中带着一丝凝重的光芒，他觉得这些情况的发生，联系起来并不是那么简单，想要让高和空间当中这么大的一片地域，所有的人都离开或者是消失，这得需要一种多大的本事！

    他现在也并不认为跟那两个女孩有任何的关系，那两个女孩儿虽然身上怀揣着幻术，但是却并没有那么强悍的实力，可以做到这一点。而且南宫家族的另一名天才少年，听说只是喜欢刚才那个沉默寡言的少女而已，人家根本就不搭理他。

    “现在我们就只有等待淘汰光柱升起，光芒从哪里升起，我们现在就奔向哪里。”

    秦牧之现在也不知道应该用什么方法来寻找那些已经消失的人，反正他觉得在这其中有很多人都已经找不到，这是很正常的事情。

