    听到飞蓬的话语，方兴忽然发现了一个细节。

    那就是唐晓峰等人在环带上的面朝方向，与方兴之前是正好相反的。

    难道，这种区别也是因为死在二维空间当中所造成的么。

    方兴这边还没有头绪，另一边都匠环之上的人，已经从内环走上了外环。

    就像方兴之前一样，这些人陆续从圆环上跳了下来。

    就在跳下圆环的一瞬间，有不少修士突然按住了自己的喉咙，做出了一副极其痛苦的表情。

    就连裴雷、巫耀存等中阶修士，他们此时的脸色也都非常难看。

    看到唐晓峰一脸痛苦的跪倒在地，方兴心中一紧，连忙快步走了过去。

    来到唐晓峰的身前，方兴反手拿出了便携式义体诊断装置。

    这种装置能够快速检测义体情况，是调查不明伤害源的不二之选。

    然而，当方兴将装置连接到唐晓峰身上之后，却不由得眉头紧蹙。

    因为，义体诊断装置显示，唐晓峰的义体一切正常。

    看着唐晓峰一脸痛苦的表情，这怎么可能是正常的表现。

    一旁的飞蓬见状，悠哉悠哉的开口说道:

    “不用测了，他们这些人的身体完全正常。

    我也不屑使用下毒之类的小伎俩，去整治他们。

    他们如今的这些症状，完全是死在二维空间所衍生的后果。”

    如果不是打不过，方兴非要掐着飞蓬的脖子，让他一口气把话说完。

    压下心中的怒火，方兴站起身恭敬的朝飞蓬行了一礼，然后开口问道:

    “在下愚钝，还请真人示下。”

    这一次，飞蓬倒没有再卖关子，他直接开口解释道:

    “二维空间之内的死亡，会让他们进行分子层面的重组。

    这种重组完全基于他们本身，所以并不会有任何差异。

    但是，却会导致如同镜像一般的结果。

    如今，他们的身体就像是在镜子当中看到的一样，而这正是我所说的惩罚。”

    飞蓬轻描淡写的一番话，让在场所有人的脸色都变得很难看。

    就连方兴，都像心中压了块大石头一般。

    镜像一般的身体，听起来似乎没什么大不了的。

    后遗症无非就是左右颠倒，以前擅长使用右手，现在换成左手了。

    然而，这仅仅只是表象。

    从微观角度，此时唐晓峰等人身上的分子结构，也全都是反的。

    众所周知，生命体身上的分子结构，基本上全部都是偏左的。

    就连dna的双螺旋结构，都是向左偏转的。

    这种分子结构的成型原因，是受到所在星系，整体旋转方向所影响的结果。

    所以，方兴穿越前所生活的地球，那里的生物也好物质也罢，都是偏左的分子结构。

    甚至，放眼整个太阳系，其他星球上的物质，也都是如出一辙的偏左结构。

    而现在的这个世界，就如同方兴穿越前一样，也是偏左的分子结构。

    如果是偏右的分子结构，方兴根本不可能活的下来，恐怕早就已经死了。

    因为不同分子结构无法相融，偏右分子结构的身体，无法吸收偏左结构的空气、食物和水。

    这些东西无法转化成维持生命活动的养分，甚至会变成猛烈的毒药。

    如今，唐晓峰等人就是这样的一种情况。

    身体的分子结构被改成了偏右状态，这导致他们连正常呼吸都无法做到。

    如果是普通人面对这种情况，那唯一的结果就是被活活憋死。

    好在在场之人都是修士，方兴让唐晓峰关闭人工肺叶，利用体内的灵气，将身体转为内循环状态，这才让情况稍微得到一些好转。

    然而，这些都只是暂时的。

    偏右的分子结构，让唐晓峰等人比方兴这个异世界来客更显异类。

    整个世界都在与他们为敌，周围的一切他们都没有办法利用，甚至包括了灵气。

    这种状态下别说修炼了，当灵气耗尽之时，性命恐怕都保不住。

    这个时候众人才理解，为何飞蓬会说这惩罚比死亡更严重了。

    这一刻，裴雷、巫耀存等人的脸色难看至极。

    原本他们在出来的时候，还想着怎么去收拾方兴的。

    毕竟，方兴在二维空间之内，实打实的把他们给干掉了，这个仇不可能不报。

    然而，死亡带来的恐怖后遗症，让他们顾不得这些了。

    身上偏右分子如果不解决的话，他们的修真之路将彻底被堵死不说，甚至还有可能危及性命。

    另一边，飞蓬看着众人一脸戏谑的说道:

    “我这人一向通情达理，自救和准备后事的时间，我还是会给你们留充裕的。

    最终结果如何，全看你们各自的造化。

    今天就到这吧，你们可以离开了。”

    裴雷、巫耀等人知道，门派中人视他们如蝼蚁。

    尤其像飞蓬这样活了上万年的老怪物，他身上的人类情感随着时间，差不多被消磨殆尽了。

    哪怕跪下苦苦哀求，对方也不会心软放过他们的。

    如果惹得飞蓬心生厌烦，更有可能直接送他们去死。

    所以，几人都没有多说什么，直接选择了离开。

    另一边，方兴带着唐晓峰也做出了同样的选择。

    一众人出了符元宗驻地，便行色匆匆的各自散去了。

    这个时候，解决身体隐患才是最重要的。

    彼此之间的恩怨，反而成了次要问题。

    离开中心岛之后，方兴带着唐晓峰登上了幽冥船。

    现在唐晓峰体内的灵气是用一点少一点，周围空气中的灵气他完全无法使用。

    为了降低唐晓峰体内灵气的消耗，方兴利用幽冥船的维生功能，让他暂时进入了休眠状态。

    唐晓峰如今的状况非常棘手，方兴需要好好考虑一下，到底该怎么解决。

    面对这种状况，常规手段更换身体义肢，将会付出巨大的代价。

    毕竟，需要更换的不止有躯体，还有深植于体内的灵气。

    而一旦放弃原有的灵气，也意味着放弃现有的修为，这个代价就有些大了。

    更何况，还不止如此。

    像唐晓峰这样，经历过全身改造的唯械派修士，全身再无半点血肉，代表个人身份的基因信息是存储在灵气当中的。

    如果放弃掉体内灵气的话，这部分基因信息也将会彻底消失……

