    紫岩寺一役过后的一周，王升一直在照顾师父青言子，一直到青言子心脉初步恢复，不必再用法力护持，这才准备去武当山‘搬家’。

    正如兮莲此前所言，王升走到哪，她就跟到哪，似乎在王升身边才会安心一些。

    可能也是怕自己突然暴走，真的走上不可控的那一步。

    于是，这一周的时间内，青言子养伤所停留的这处军事基地，所有人都绷着一根弦。

    因为牟月和兮莲通过那台手机建立了比较融洽的关系，调查组暂停了牟月一切正经工作，让她专门在这里陪兮莲半仙散心，并在事后写一篇不少于八千字的观察报告。

    兮莲毕竟也是饱读诗书的良家狐妖，又是修为境界接近仙人的存在，练了几天现代语言发音之后，语言表达能力……

    基本和师姐一个水准。

    诸位道长和调查组工作人员都投入了全国范围‘扫黑打恶’的浪潮。

    怀惊和尚也带着柳云志和施千张去各处参战，他们热情十分高涨，就跟现实中打邪修真的会奖励经验值一样。

    不过，打邪修确实是会有奖金，奖金还挺丰厚。

    现阶段，干掉一名金丹境邪修，差不多能在大华国房价最贵的城市……买个厕所。

    兮莲之前出手，直接扫平了战场，减少了己方伤亡，立下的‘战功’也兑换成了‘奖励’——就是王升名下的那套山景别墅。

    官方还特意正式通知过兮莲，这位半仙自然对这些不怎么在意。

    她似乎对什么都不太在意，一切都是得过且过，有时牟月和牧绾萱故意弄一些搞笑视频，兮莲也只是眯眼轻笑，并不会有太多的情绪表露。

    应该是在努力克制着自己的情绪。

    王升暗中观察过兮莲，在她此时所表露出的那恬静舒服的状态下，似乎总隐藏着一些忧郁和苦闷。

    想来也是，本来数百年单恋已经够苦闷的了，又被自己所单恋的道长亲手封印千年，入魔几乎是必然。

    其实仔细想想，此时兮莲心底最难以接受的，应该是自己成魔之后对清林道长深入骨髓的恨意。

    如今被三通禅师净化了魔气，却因心底的那份痴念无法根除魔性，‘爱恨交织’之下，怕是心底郁结了很深的怨念。

    感情这种事，堵不如疏，但谁能去疏导一位修为接近仙人的存在？

    为此王道长颇感纠结。

    临行去武当山之前，王升也跟青言子商量过这事，师父一句话点醒了王升……

    “你不去试试，怎么知道她会不会对你说心事？

    说不定，她正想找个人吐槽几句。

    而且千年时间，那份感情其实应该已经淡化许多了，别害怕。”

    于是，王升决定在离开这处军事基地之后，回武当山时，让师姐去试试跟兮莲交流一下。

    为啥是不太会表达的师姐？

    没办法，自从有了手机这个介质，不过几天的时间，兮莲就跟师姐大人混到一起去了。

    最开始时，牧绾萱介绍手机如何使用，并传授了兮莲如何用手机的功能搜自己想要知道的信息……

    能指点一位前辈高人些什么，师姐还是颇有些小骄傲的。

    最初那两天，兮莲去了解现代科学体系，对星空和文学有浓厚的兴趣，也对地球上如今如此多的文化体系颇感惊讶。

    两天之后，兮莲开始看各种纪录片，从人类的战争看到人类对宇宙的探索，随后就转去了解西方神话体系和哲学的演变，俨然一幅学者的做派。

    当然，大多都只是粗略的了解一遍。

    然而又过了两天，也就是最近这两天。

    某师姐：‘兮莲前辈，晚辈看过最良心的三部漫画吐血大推荐！’

    某狐半仙：‘哦？有点意思……不用喊我前辈，喊我名字就好，我可没那么多规矩。’

    半天后。

    某狐半仙：‘小萱萱还有没？多给我些，这些用画册表达的传记故事还挺有意思呢。’

    某师姐：‘亲测，最良心十五部完结动漫吐血大推荐！外加珍藏纪念版十五套表情包大解封！’

    某狐半仙：‘谢大佬给资源！’

    王升在师姐手机上，发现这两人的聊天记录之后，也只能仰头长叹，顿感人生之寂寥。

    所以，让师姐去跟这位狐半仙大佬交流是最靠谱的，也是最有可能让她吐露出心事的人选。

    按师父青言子指点，王升又加了一项秘密武器——酒。

    酒是个好东西，可以稍微调动情绪，也可以很快进入煽情的氛围。

    王升提前拜托牟月找了几瓶好酒，又给周应龙打了个电话过去，让他准备了一桌子好菜，也算是跟武当山的小院正式告个别。

    本来，只有王升和牧绾萱这对师姐弟协助调查组行动时，调查组对两人有专车接送、有专员负责，已经算是不错的待遇了。

    这次只是回武当山，队伍中多了一位美丽的狐半仙大姐，调查组的接待档次直线飙升，直升机送去军事机场，专用运输机送去武当山最近的机场，而后又是一部舒适的豪车送去了武当山山门。

    真·大佬级待遇。

    武当山并没有派门人弟子外出迎接兮莲，这也能理解，这种大派有大派的矜持。

    但王升他们师徒住了许久的小院被打扫的干干净净，上山的小径被重新修缮了一番，周应龙、孟洪和郝灵三人作为王升和牧绾萱的好友，在回龙观附近等着他们。

    牟月这次也跟着上山，上山时还是下午，她已经开始张罗着王升此前嘱咐的‘离别宴’。

    王升他们回来也只是带些衣物，走个仪式感，师父的那台小彩电和‘祖传笔记本’，也就不必带去新家那边了。

    入夜，周应龙和孟洪搬来一张长桌，几只竹椅，摆在了小院中，一群年轻人外加一位狐半仙，刚好凑了一桌。

    他们的平均年龄，被兮莲严重拉高。

    今夜除了郝灵所修功法不可饮酒之外，尽皆破例饮酒，听闻王升和牧绾萱今后要搬去其他地方修行，孟洪和郝灵只是面露不舍，周应龙却是长长的一叹。

    他们三人大多都知道原因，也不敢多提。

    周应龙拿起一瓶白酒，摆在自己面前，又打开一瓶白酒摆在了王升面前，“喝！”

    言罢仰头灌了两口，打了个酒嗝，“今晚不醉不归！”

    王升笑着摇摇头，也仰头灌了一口，“怕你不成？都不准用真元解酒劲，喝就是了！”

    孟洪无奈的一笑，也打开了一瓶白酒，郁闷道：“在场就我们三个男人，我不对瓶吹是不是显得太弱了。”

    一旁牟月想阻止都来不及，这一瓶酒可是相当贵的说。

    于是，半个小时后，郝灵有些尴尬的连连赔罪，左右提着烂醉的周应龙和孟洪告辞而去。

    王升送他们离开之后，也坐在了院门处，脸上两坨红光，在那看着星星一阵发呆，也是差不多醉了。

    没怎么动过的宴席上，牟月、牧绾萱和兮莲互相敬酒，或是小声说着话、或是用手机打着字，氛围相当和谐。

    师姐脸蛋微红，牟月却一直保持清醒，而兮莲那双媚眼本就水波荡漾，平日里时就是一副醉人的心态，此时也不知她是醉了还是没醉。

    最开始就说好不用法力化解酒劲，也算是王升一点小小的‘心机’。

    牟月自然不会忘记正事，借着酒意，她先拿牧绾萱开口，将话题引到了男女之事上。

    “不语仙子，你啥时候才能跟非语道长修成正果呀？”

    一旁兮莲顿时眼眸亮了，这是来了兴致。

    牧绾萱眨眨眼，用手机扣了几个字：‘什么意思？是什么时候成仙吗？成仙之后好像还有很多境界，要成正果漫漫无期呢。’

    “是说男女之事啦！”牟月两只大拇指凑在一起，稍微转了转，压低声音问了句：“你们现在算是情侣吗？”

    牧绾萱顿时明白了点什么，扭头看了眼在那院门处坐着的王升，一时间不知道该怎么回答。

    兮莲用刚掌握的现代词语发生习惯，缓声道：“你们两个，算是青梅竹马吗？”

    “应该不算，”牟月道，“非语道长十七岁上山，不是从小一起长大的呢。”

    “哦？那非语的资质当真不错了，”兮莲轻笑了声，又迅速把话题引了回去，看着牧绾萱，言道，“小萱萱你是否动了凡心？”

    牧绾萱抿了抿小嘴，略微皱了下眉头，又用手机扣了一行字出来。

    ‘我跟师弟现在的关系不够好吗？’

    “够好呀，可是还能更进一步呀，”牟月眨眨眼，“修道不是也有道侣的说法吗？道侣肯定是比师姐弟更亲近的关系呢。”

    随后对牧绾萱疯狂使眼色，让牧绾萱把话题继续下去。

    今晚的正事可是疏导兮莲的说……