    　　他们首先看到的就是那些炎黄族人，人人手里拿着两根长条状的木头，似乎还在往陶锅里夹着食物。

    　　“那些是什么？”

    　　没有见过筷子的五人，不由露出了惊讶之色。

    　　一旁的石头闻言，立马高兴地介绍道，“这是筷子，可是和我们部落伟大的神有关的东西，是专门用来夹食物用的!”

    　　说起筷子和调羹，一开始他们还不习惯，用久了后才发现，这东西还真是很好用。

    　　有了这个东西不仅不用怕食物太热，还很干净卫生。

    　　听到是和神有关的东西，臂五人脸上有些惊讶，随后就慎重了起来。

    　　毕竟，和神有关的东西，就没有一个简单的。

    　　这么想着，他们也对这个叫筷子的东西发自内心的重视。

    　　五人不由走到了近处，正在煮食物的族人好奇地注视着他们。

    　　仔细观察了一下，臂五人越看越惊讶，瞧着这些人用筷子夹食物，他们莫名觉得有些好看，少了原本用手抓食物的野蛮。

    　　回想他们身为万人大部落，到现在都还在用手抓食物，和眼前这个用筷子夹东西的部落一比……

    　　内心这么想着，他们心中都有些羞恼，身为万人大部落的他们，竟然还比不过一个千人小部落？

    　　石头在一旁看到他们的样子，腰板和脑袋都挺得直直的。

    　　臂平复下心潮起伏的心态，冷静思考后，他也是发现了这个叫筷子的东西，对他们部落的形象提升将会很大。

    　　这么想着，他脸上露出了一个亲切的笑容，虚心向着身边的石头询问道，“不知你们部落，能不能把这种筷子让我们学去？”

    　　“我觉得你们部落的筷子很好，非常值得我们部落学习。”

    　　这话一出，石头脸上闪过了诧异之色，绿斑几个年轻人则脸上露出了错愕，似乎有些不敢相信。

    　　“臂大人，为什么？”绿斑感觉有些丢脸，脸色涨红地偷瞧了石头一眼，内心有些不甘。

    　　“是啊，筷子这东西，我也觉得不好，还要浪费时间，用手抓更方便一些。”大树眼神躲闪，违心地说道。

    　　大壮也正张口，准备说一些什么，看其神情，显然也是一样的回答。

    　　在一旁的石头闻言，不由有些气愤。

    　　不过还没等他出声，就有人先他一步出了声。

    　　臂瞧了瞧三个意气用事，又好面子的年轻族人，无奈地摇了摇头。

    　　严也是有些苦笑。

    　　不过他们也知道年轻人都是这样，也没有太生气他们反驳自己。

    　　臂开口教育道，“你们不要意气用事，这件事是对部落发展有利的事情。”

    　　“还有，你们心里真是这么想的？”

    　　说着最后一句话的时候，他严肃地扫视了三人一眼，看得他们不自觉低下了头，有些羞愧难当。

    　　他们心中的确不是那么想的，也觉得这东西很好，只是拉不下面子。

    　　石头一脸舒爽，得意地瞧了三人一眼，胸中一口恶气得到了疏解。

    　　不过等臂的目光看向他时，他才想起之前那个问题，不由有些为难了起来，因为这件事明显不是自己能做主的。

    　　正当他要说一些什么推脱的话时，恰好这时在祭司从远处走了过来，于是他闭了嘴，内心松了口气，祭司来的刚刚好。

    　　苏云脸带微笑，缓缓从远远走了过来。

    　　在这五人进部落没有多久，他就感觉到了他们，超凡力量的气息太明显了。

    　　刚才那些人说的话，他也听见了，有些意外这个三级神战士的素质。

    　　筷子这东西明显随便看看就能做出来，他还能询问一下，真的是让他诧异。

    　　臂眼神一凝，转头看到走过来的一个老者，他不仅没有放松，面色还凝重了一些。

    　　凭着野兽般的直觉，他总感觉这个人很危险。

    　　要知道自己可是三级神战士啊，这个老者……

    　　他对这个部落的忌惮，更加深了一些，果然能有那些特殊东西的部落，就不会是简单的。

    　　“祭司!”石头恭敬地喊了一声。

    　　“原来是祭司。”臂暗暗松了口气，他还生怕是随便一个族人就能给他那种感觉，真要那样的话就太可怕了。

    　　而祭司作为离神最近的人，不说战斗力，但修为绝对都是部落中顶尖的。

    　　苏云走到五人面前，看着为首这个中年壮汉，微微一笑说道，“我是炎黄部落的祭司，你们刚刚说的话我听到了，我同意这件事。”

    　　反正不同意也没用，只要看一眼，筷子这东西早晚能学会，而且这也算是一种文化精神隐晦的入侵，学会了也并不一样真的都是好事。

    　　就像现实世界华夏，周边一些国家古代的时候学到了一些东西，带回去后习俗什么的就被同化的有些严重，自己的东西反而很少，从这方面来看还真不是什么好事，所以他干脆同意了。

    　　臂五人眼神都闪过了吃惊之色，他们觉得如果是他们，是绝对不会这么轻易的让别的部落学去的。

    　　就因为做不到，所以他们不由暗暗佩服眼前这祭司的胸襟。

    　　“炎黄祭司谢谢！”臂真诚地感谢了一声，“不过为了我们两个部落的友谊，我们不能白要你们的东西。”

    　　作为一个万人大部落，还是要一点脸的，更何况作为游商，他们更喜欢交易。

    　　“我们会拿一些信仰结晶和你们换。”

    　　臂沉声说道。

    　　“信仰结晶？”苏云有些诧异，听到了一个陌生的名词。

    　　臂五人听到祭司疑惑的声音，这才想起，信仰结晶是只有大部落才有的，小部落是没有这东西的。

    　　“我来说!”绿斑强先高兴地说道，“信仰结晶是万人大部落的神，才能凝聚出来的一种东西，被我们这些大部落当成了交易的货币。”

    　　说完，他隐晦地扫了一眼石头，感觉又找回了一些骄傲感。

    　　几个年轻人又精神了起来，看得石头牙痒痒。

    　　苏云闻言，脸上有些若有所思。

    　　“信仰结晶么……”

    　　只是一段话，他就理出了很多的信息。

    　　如果没有猜错的话，那信仰结晶肯定是三级神灵，才有能力弄出来，甚至是和信仰之力有关的东西。

    　　而既然能作为货币，那就一定是有什么特殊的地方，让原始人觉得能以物易物不亏，用途一定也很关键。

    　　不然的话，想要像现代一样用纸或者一段数据来当钱，那真是想屁吃了。

    　　想到这里，他问了出来，“你们说的信仰结晶，想必是有什么特殊的用处吧？”

    　　原本正准备得意继续说的绿斑，还有其他几个人闻言都有些惊讶。

    　　没想到，这个祭司竟然这么快就领悟到了关键。

    　　臂赞言道，“你说的没错，的确是这样。”

    　　“信仰结晶能被神战士吸收，提高体内的力量!”

    　　苏云表示明白了，暗道，“原来是一种修炼资源，难怪能被那些万人大部落共同当成交易的货币。”

    　　“想必只要知道了这东西的用途，就没有部落会拒绝。”

    　　一个部落是由神和信徒组成的，神作为最高战力不管是神秘感还是尊贵的身份，都让他们不会轻易出手。

    　　遇到那些小事，这时候就需要那些信徒们自己出手处理了，这时候信徒本身的实力就是关键，信仰结晶才当的上是一种重要的资源。

    　　就像自己的部落，如果这会信徒实力足够，早就被他命令去把那个冰部落收了，也不会出现掌控不了的事情。

    　　正当他思索时，臂突然从腰间纳物袋里取出了一个毛绒绒的兽皮。

    　　“这是上次你们部落和我们交易的物品。”

    　　只见兽皮上出现了几颗有些干枯，椭圆形半个指甲盖大小的种子。

    　　“纳物袋种子？”苏云从臂手中兽皮上取下了那几颗种子。

    　　“没错。”臂点了点头。

    　　说完，他又从纳物袋里取出了一些东西。

    　　十颗鸽子蛋大小，乳白色宛如水晶，似乎能隐隐看见里面有白色气体在流转的东西，出现在了他的手上。

    　　“这十颗是一级信仰结晶。”

    　　“这个数量，足够一名一级神战士提升到一级巅峰，如果运气好突破成功，就是二级神战士!”

    　　说着他把晶石交给了苏云，说是筷子的补偿。

    　　苏云微微讶异，伸手接过了这些小晶石。

    　　他从这十颗晶石中，感觉到了熟悉的能量，信仰之力!

    　　真没有想到，区区十颗所谓的一级信仰结晶，竟然就能把一级神战士给提升到巅峰。

    　　甚至他自己感觉，也能吸收这里面的信仰之力，虽然提升不了实力，但却是一种消耗补给品，对自己作用也是很大的，比如说锻炼新招式时，有了这些信仰结晶补给，那进度一定会加快很多!

    　　还有战斗时……

    　　想到这些作用，苏云嘴角微微一勾，表情慈祥地望着面前的五个人，宛如看着一只只小肥羊一般。

    　　臂五人被看得莫名其妙，心中也有些发毛，总感觉等会似乎会发生什么不好的事。

    　　苏云和蔼地说道，“不知道你们还要不要其他工具？”

    　　说着，他指了指附近一个正在用调羹的族人。

    　　臂五人转头看去，注意到除了筷子外，还有一个勺汤的东西。

    　　“这个东西叫调羹。”

    　　他们眼睛一亮，只是一看他们就知道这东西很实用。

    　　看着那个族人吹了吹热汤，然后放入了口中。

    　　“好!”臂眼睛一亮，直接同意了这个交易。

    　　苏云又是微微一笑，又指了指一个东西，“这叫锅铲。”

    　　这么多实用方便的工具，看得五人眼睛瞪大，惊讶了好一会。

    　　真没有想到，一个小部落竟然在工具上，比他们万人大部落还好还多，真会享受!

    　　五人感叹不已。

    　　臂没有多说，想了想直接从纳物袋里又掏出了二十颗一级信仰结晶。

    　　苏云状似无意地扫了一眼他们的纳物袋，然后淡定地把晶石收了。

    　　看到站在一旁的石头，他把东西交给了他拿着。

    　　石头一脸兴奋地收了东西，他总感觉祭司一来，形式似乎就变了一个样，直接被祭司占据了主导权。

    　　苏云吩咐了一名族人，把三样东西都拿了一个给火神部落的游商，甚至还贴心地让人教他们用法。

    　　石头望着五人笨拙地用着筷子，看着手指都不是自己了一样的情况，他有些幸灾乐祸，这东西他可是学了很久，现在有人陪着了，他莫名高兴了起来。

    　　等差不多明白该怎么用这三个工具后，臂迫不及待地准备进入正题。

    　　“炎黄部落祭司，我们这次来主要是为了上次的瓷器和雪花盐。”

    　　说到这个，臂五人有些紧张了起来，这两样东西可是首领和祭司指名要的东西，也是他们此行的首要目的，如果不能换到，那就真不好交代了。

    　　不过还好，让他们高兴的是，并没有出现这种情况，因为……

    　　“可以。”苏云颔首，然后又亲切地说道，“你们想要换多少，又能拿多少信仰结晶换？”

    　　来的路上就考虑清楚的臂五人，闻言没有丝毫犹豫地说道，“我们可以用五颗一级信仰结晶，换上次的一个瓷碗或者一碗盐!”

    　　说完，包括臂在内，都有些忐忑地注视着祭司，生怕他一口拒绝。

    　　苏云闻言一呆，像是听到了什么夸张的话一样。

    　　看着面前的五个人眼神一变。

    　　人傻钱多，速来!

    　　这个标签，似乎直直地贴在了五人的脑门上。

    　　虽然苏云不知道信仰结晶的获取难度，但用屁股想也知道，两者价值简直没得比。

    　　起码在他眼里是这样，只要有钱在现代随随便便都可以买一卡车碗或者盐，而信仰结晶……

    　　两者这么一对比，在一转换数量。

    　　“嘶……”苏云直接倒吸了一口凉气，似乎已经看到了一整座信仰结晶山在面前。

    　　就在他发呆吃惊时，对面五人看到他呆住了，都心中一咯噔。

    　　又听到倒吸冷气的声音，这让五人对视了一眼，都确认了什么。

    　　果然，这两种珍贵的东西，想这么便宜的拿下，还真是有点想太多。

    　　五人有些无奈和叹气。

    　　他们也知道，这是有些狮子大开口了，还好这只是五人一开始的报价，想碰碰运气。

    　　

    　　				

