    “他是不是在瞪我？”

    “呵呵。韩哥你想多了。”

    “没有，他虽然装作没看到我，但好几次和我对视了。”

    “那可能就是吧。”

    下午三点的时候，很准时。一个饮料咖啡奶茶巧克力可可布拉布拉的餐车过来。里面还有一些看着好吃又精致的小点心。

    然后分发给整个剧组的人提神也好休息也好。

    韩为也有，不过是楚玲玲送过来的。韩为没喝没碰，就看着那个高大帅气的男人，温和的和唐糖有说有笑。

    此刻尤华表示接管了尚书稼的事，其实也不是大事。韩为身边的执行经纪人那就是贴身亲信。何况她的职位也不低，属于高层范畴只是不会回到公司坐班而已。

    同尚书稼吵架也是工作范畴没涉及到私人。尤华轻松料理，倒是丁雨诗打电话问了尚书稼情况。她是无条件支持韩为的，没有什么为公司之类的想法。如果韩为不想要公司要一把火烧了，丁雨诗负责点火。而且曹嫣是她经纪人总监的下属，现在自然她和尚书稼对话。

    哪怕尚书稼还是副总。

    韩为想着这都不是大事，自己去弄去吧。反正都是为了工作。

    然后就看着那个男人跟着唐糖坐在那里，也没有过来打个招呼。大概比韩为大一两岁的样子，一表人才韩为也有印象，圈内二线男演员。二线其实就不算差了，也是有名有姓的，演戏基本也都是男一。有些出圈剧只是没有爆款本人也没有爆火而已。

    “他可能是知道些什么。”

    韩为抱肩就看着，思索着对着曹嫣。曹嫣表情怪异：“韩哥你是吃醋吗？”

    韩为鄙夷看着她：“骂我？我会吃醋？！”

    曹嫣无奈：“很想说你在嚣张，可是又莫名觉得你说实话。”

    “怎么不吃啊？”

    楚玲玲端着茶点拿着饮料过来，一边吃一边坐着。留下那边魏晋和唐糖单独聊着。这也应该，人家是来探班好朋友嘛。

    曹嫣摊手笑了笑，韩为还是看着那边，话是问楚玲玲的：“朋友啊？男女朋友？”

    楚玲玲看看那边，随即开口：“不是。青梅竹马，从小就认识了。不过长大后就没联系，直到都做了艺人才重新联系上。”

    看看那边，楚玲玲想着：“可能是有点意思吧？但是唐糖……”

    看看韩为，楚玲玲叉子插着茶点：“情伤太深一时难愈，不是很想再牵扯感情的事。目前只是忙事业。”

    韩为好奇：“是吗？什么情伤？谁伤的？！这么甜美可爱又温柔也有男人舍得伤她？！”

    “呵~”

    曹嫣笑，楚玲玲很是无语看着他：“不就是韩总你吗？”

    韩为瞪眼：“你知道是我还在我面前阴阳怪气的？！又跳是吧？”

    结果正说着，那边唐糖起身带着魏晋过来了。

    韩为也面容平静看着他过来，唐糖走到韩为面前：“韩为，介绍一下。这位是魏晋，我朋友。也是圈里演员。”

    韩为点头：“你好，坐。”

    曹嫣起身让开位置让两人坐，同楚玲玲一起离开了。空间留给三人而已。魏晋看着韩为：“你可能不记得，咱俩以前见过。”

    韩为开口：“应该不是太愉快。”

    唐糖看看韩为，魏晋笑着：“为什么这么说？”

    韩为指着不远处两人坐过的位置：“刚刚你无意间看我好几次，眼神特别不友好，我看着莽但其实内心比较敏感，我感受到了。”

    魏晋没否认，看着韩为：“唐糖说你失忆了，也不用她说，娱乐圈都知道的事。”

    韩为惊讶：“你意思我这是人设？！瞒着娱乐圈博同情？！”

    魏晋一愣，失笑开口：“我没这个意思。你这是过于敏感了。”

    韩为也笑，看着魏晋：“你过来不只是打个招呼吧？”

    魏晋点头：“你猜猜我还有别的什么目的？”

    韩为开口：“警告我不要再纠缠唐糖，过去的就过去了。”

    唐糖看着魏晋：“咱们先走吧……”

    “走哪去？”

    韩为询问：“你领着男人来就直接过来，走就直接走。欺负人是不是？！就你有好朋友？！”

    唐糖没说话，魏晋看着韩为：“你到底失忆了吗？怎么这脾气比以前还坏？”

    韩为摇头：“和以前现在失忆不失忆没关系，最讨厌总有人用以前我不记得的事来警告我又这个那个的。”

    魏晋思索片刻，对着唐糖：“他以前也这样吗？”

    “喂！”

    韩为不高兴：“我在你面前你问她？你很不礼貌你知道吗？”

    魏晋笑着起身：“好。那就先这样。”

    唐糖也起身，韩为叫住：“你留下我和你说点事。”

    唐糖看着韩为，韩为开口：“你随便走，你当我不存在都行。自己考虑后果。”

    魏晋看着韩为轻笑：“女人你都威胁~”

    韩为摊手：“我那么多女人就是威逼利诱渣回来的，不然你以为她们都是恋爱脑非我不可？！肯定是有威胁成分的。”

    “你先过去吧。”

    唐糖对着魏晋：“没什么的。”

    魏晋看看韩为，又看看唐糖，转身走了。唐糖坐下看着韩为：“什么事？”

    韩为疑惑：“什么什么事？”

    唐糖皱眉：“你让我留下干什么？”

    韩为恍然：“没什么。赌气而已，你回去吧。”

    唐糖失笑：“你神经病啊？”

    说完要走，韩为叫住：“等会。”

    唐糖回头看着他，韩为点头：“有事。你俩什么关系？”

    唐糖坐下：“朋友。”

    韩为询问：“男女朋友？”

    唐糖看着他，韩为点头：“我知道你要说关你什么事。但实际上的确和我有关，我以前伤害你，然后你情伤太深不敢迈出另一步。所以我是对你有一份责任的。也需要为你把关别再遇到渣男。”

    唐糖开口：“遇到过你，什么渣男我应该都可以应付。”

    “所以啊。”

    韩为开口：“我是渣男祖师，他们逃不过我的法眼。”

    唐糖看着他：“有事没事？”

    韩为探身收起表情：“还有一件事。你最好认真点。就是我最讨厌除了当事人以外的什么闺蜜什么朋友什么这个那个的好像终于看到伤害你的人过来找我又打又骂又是各种出气。”

    对着唐糖：“我没失忆之前怎么没找我？！现在欺软怕硬啊？！”

    拽着唐糖手臂：“你给我听进去。就如同你闺蜜柳雨霏的态度我非常欣赏，其他谁对我有敌意我一概都……”

    “你弄疼我了~”

    唐糖挣脱揉着手腕，韩为看了一眼，随手拽过给她揉着：“你爸妈我不也没惯着是吧？所以你为了你朋友好就警告他不要对我敌视，不然我会先把敌人弄死。”

    唐糖抽回手自己揉着：“找人在他背后捅刀？”

    韩为惊愕拽着要走的她：“你挺幽默啊你？！”

    唐糖却躲开他的手已经走了，而之后晚饭钱魏晋也离开，再也和韩为没有一丝交集。韩为也懒得理他呢，晚上回到房间休息的时候看剧本。但是有了神雕侠侣拍摄念头，韩为也真的不是很愿意再去筛选。

    “曹嫣。”

    韩为叫过她，曹嫣进来，韩为把剧本递过去：“收起来吧我不看了。你告诉尚书稼算是这次给他个面子让他给我挑个电视剧或者电影尽快开机的，这部戏就要杀青了。”

    曹嫣撇嘴，韩为开口：“别这样。我知道你是替我说话，但实际上公司是我的，都是我员工都是为公司好。去吧。又不是让你给他面子是吧？”

    曹嫣嘀咕什么没多说，就去准备交接了。

    韩为躺在那还在想神雕侠侣，自己要演怎么演。版权拿下来，剧本怎么改？

    肯定要改的。因为小说和电视剧是两个几乎完全不同的题材。而且实际上神雕侠侣韩为也看过小说好多遍，里面很多情节稍显拖沓，而有的情节也不适合拍出来。

    要想成为一个没有水分情节推进顺畅快速，而且剧情精彩纷呈的剧本，那需要的功夫是很大的。

    当然这些有人做，自己做导演怎么拍？自己演杨过怎么演？

    杨过的性格是什么？经历是什么？身份背景是什么？

    最终导致他行为处事，他在上帝视角一些很多关键问题上分叉上的选择又是什么？

    还有剧情，每一版总是为了创新而改动，最后画蛇添足。95版改动不大，而且剧情很顺畅。照着拍就行，现在尤其还是内地，特效还有场景这都是优势啊。

    那时候的场景一看就是室内拍的，而且石头看着就那么假，各种道具也是看着都尬。一个瀑布用塑料布代替，你特么以为都有个布字就能挺像是吧？

    不过因为剧情吸引人，演技也好，才引人入胜。韩为还记得那时候电视剧在电视上播放，放了一集就期待下一集，你也不知道一天会播出几集。

    总是期待会有奇迹出现多播一集。如果有就欢呼雀跃，没有就会特别失落。

    这种感觉好久都没有了。

    韩为有点怀念那时候的日子，话说如今条件好了，自己居然是演员了。是明星了，这也不是别的兴趣爱好就是他本质工作。

    此刻不圆梦等待何时？

