    云倾岫眸光愈发明艳动人，她绛唇轻启，吐气如兰：“对黎家感兴趣么？”

    见黎舒有些不解，她又道：“或者我换个说法，你想得到黎家么？”

    黎舒虽心下不解，还是坚定道：“想。我进入黎家的目的便是要将黎家主踩在脚下，让我娘受过的委屈统统加在他们身上。”

    云倾岫闻此言，欣然满意：“嗯，初次见面没准备什么礼物，惊鸿，回去之后将黎家转手给黎护法经营吧，不然我管这么多东西累得慌。”

    “？？？”黎舒小心翼翼试探道，“少主，黎家已经被十里绣春坊吞并了。”

    云倾岫抬眸看向慕容婳，清澈如泓的眸子流转着俏皮。

    慕容婳心口一窒，倾倾又给她挖坑了。

    她没好气地瞪了女儿一眼道：“舒舒，放心收着吧，倾倾就是坊主。”

    黎舒：“！！！”

    果然坊主就是财大气粗，出手阔绰！！！

    但心中更多的是感叹，这一家子都是什么妖孽啊！

    她感激地望着云倾岫，眸中满是狂热的崇拜：“属下谢过少主！”

    云倾岫将耳畔的一缕碎发别至耳后，别有深意地看向慕容婳。果然娘虽离开侯府，却还是暗中关心着她的。“不客气，”

    她感受到沈映雪和应欢歌羡慕嫉妒的眼神娇笑道，“沈护法，应护法想要什么只管提，我不会厚此薄彼，幸得你们在我不在时帮我娘分忧，以后便是自家人，无需见外。”

    “谢少主！”沈映雪与应欢歌对视一眼，皆从对方眸中看到了浓浓的喜色。

    随后云倾岫迈着细碎优雅的步子走到纪寒星身前，行了一礼道：“纪楼主，先前我还曾疑惑，娘一介不通武艺的大家闺秀是如何在九死一生的危机情况下能逃脱出来，并成为名震一方的云衿夫人。

    如今看到您，我心下便明白个七七八八。您既然是我娘的救命恩人，若以后有什么难处，我定倾尽全力。”

    纪寒星恍如谪仙的面容挂着一抹温和的笑意，缥缈的梵音似纤尘不染的白纱：“举手之劳，亦是心甘情愿，不求回报。倾倾叫我纪叔叔便好。”

    “好的，纪叔叔。”云倾岫乖巧的应着，眸中意味不明，嘴角的弧度蕴藏着一抹深意。

    互相寒暄一阵，云倾岫便开始为三位护法进行详细地诊疗。

    好在她们的内力被废的时间不算太长，还有法子让她们的武功在一个月内恢复到巅峰时期。

    在对黎舒进行治疗时，云倾岫忽的想起了什么，如琥珀般澄净的双眸蕴着些许笑意：“前些日子十皇子喝醉了酒一边念叨他母妃，一边还念着你的名字。你们是不是......”

    黎舒倏地红了脸，似乎染了一层朝霞的浅红：“真......真的吗？其实我们也没什么......”

    她一抬眸便看到云倾岫那张清冷如仙的绝色姿容绽放着一抹明丽璀璨的笑容，顿时脸颊更红了，垂眸低首。

    她家少主笑起来真的好美啊......

    云倾岫啧啧感叹。果然这么美好的爱情都是别人的。

    慕容婳看云倾岫忙碌了一下午，有些心疼，便亲自下厨，用了不少珍贵的补品药材，给她做了份药膳补充体力。

    云倾岫便留下来与几人一同用了晚膳，她特地多看了纪寒星几眼，发现他一举一动皆规范得挑不出一丝毛病，连为慕容婳夹菜都显得极有风度。

    似乎是注意到云倾岫的目光，他温柔地朝她笑着，就好像看的是自己的孩子：“倾倾，叔叔给你讲个关于你娘曾经的故事吧。

    那时候你娘虽下决心习武，却是贪玩吃不了苦，一日我教她一招剑法，她白日没有练习，等我晚上来检查时，却找不见了人。

    我急得很，问了一圈都说她没出去，我便一直在你娘房门口等着，结果大半夜的，树上掉下个大姑娘。”

    在慕容婳威胁的眼神之下，纪寒星却不惧，依旧说着：“原来，你娘看我回来爬上了树，结果因为太困睡着了，自己却还以为在床榻之上，翻个身就掉下来了。”

    云倾岫低低的笑起来，没想到她娘也有如此调皮可爱的一面。

    他们一顿饭下来，欢声笑语便没停过，不禁让惊鸿觉得他们跟一家人似的，这般其乐融融。

    然而晚膳刚结束，外面便传来一阵打斗之声，便有下属来报道：“宫主，忠义侯如今在云衿宫门口，让您交出他女儿。”

    一时间众人齐齐看向慕容婳，只见她不慌不忙，优雅地净了净手：“他这狗鼻子倒是灵得很，找的挺快。”

    云倾岫：“......”

    虽然有些同情爹爹，但还是有些想笑是怎么回事。

    她抬眸看向神色渐冷的慕容婳：“娘？”

    看向女儿，她神情才逐渐回温，修长柔软的手抚摸上云倾岫的头顶：“倾倾啊，你便先回去吧。娘现在，不想见他。”

    云倾岫便知道爹娘之间一定有误会，就没再多说什么，笑语盈盈道：“好，不过我这半个月都需要每日抽空来云衿宫为三位护法施针，后期只需要服用汤药即可。”

    “嗯，”她眸中温柔好似春水流转，潋滟着斑斓的光辉，绚烂多姿，“云衿宫就是你的，随时来都可。”

    门外，一身玄色衣袍的云萧然俊朗的眉宇之间染着一层焦灼。

    他不断往云衿宫内部张望，直到一抹修长曼妙的青色倩影提着木箱子出现在视线，他方才安下心来大步迎上去。

    云萧然眉心紧蹙，接过女儿手中的药箱帮她提着问道：“倾倾！怎么敢不跟爹说一声便跑去云衿宫？

    那云衿夫人先前追杀过你，不是什么好东西！爹还打算什么时候把云衿宫给灭了！”

    云倾岫：“......”

    他爹要是敢去灭云衿宫，那最后绝对是被娘给灭了。

    只是既然娘亲现在不愿告诉爹爹真相，她不能说漏嘴，便没有理会云萧然的问题道：“先前追杀我的那个云衿夫人是假的。

    如今我只是揭榜为三位护法医治，爹爹放宽心即可。只是，我想知道，娘亲当时生下我的时候，究竟发生了什么？您当初为什么不在娘身边陪着？”

    云萧然一愣，连脚步都停下了。

    往日的一幕幕再度浮现在眼前，在那漫天的火光之中，似乎他又回到过去，历经了一遍当时的伤痛。

