    池上贤吉的确是像王学新猜的那样打算以百姓为掩护挡住八路军。

    池上贤吉从安达二十三那得到的回复是：“我军很可能需要两到三天时间才能再次组织起增援，请池上君务必坚守！”

    这回复让池上贤吉感到自己及第九混成旅团已经被抛弃了。

    两到三天？

    八路军有那么多战车还有十余倍的主力部队，他们仅仅只用了一天的时间就已经攻进了运城并将第九混成旅团打得退守南城。

    照这样发展下去，不过半天时间第九旅团就要全军覆没了，而援军居然还需要两到三天才能赶到？

    不过想了想，池上贤吉又觉得这情有可原。

    首先是八路军拥有毛熊援助的T34战车……这款战车池上贤吉听说过，那是毛熊用来对付汉斯的新型战车，由于性能出色而一战成名。

    从这方面看，八路军为进攻运城是做足了准备，以至于帝国军队被打得措手不及。

    要对付八路军这种战车，非得从关东洲调来战机不可。

    虽然战机从关东洲飞到运城也只需要几小时，但需要从“关特演”中抽调兵力出来却不是那么容易……高层正在做进攻毛熊的准备，与进攻毛熊相比，华夏战场上一个小小的运城又能算得了什么？

    所以，他们不从华夏继续抽调兵力就算好了，要求把兵力调回华夏简直就是奢望！

    另一方面，则是交通线再次遭到八路军的袭击。

    八路军进攻运城当然不可能只是进攻运城而已，他们就像“百团大战”一样各路出击让帝国军队疲于应对……这不仅可以达到牵制帝国军队的目的，更可以破坏铁路和公路使援军很难赶到运城。

    此时的运城可以算是帝国控制范围的“三不靠”区域。

    所谓的“三不靠”，指的就是远离海岸线、远离帝国占领的主要城市，远离前线的区域。

    这些区域通常是新距离主力部队较远且交通不便，是帝国势力的最远端极易遭到敌人进攻。

    于是，池上贤吉认为现在只有靠自己了。

    池上贤吉第一时间就找来了宪兵大队大队长松本直代，开门见山的说道：“我需要一些华夏百姓，你马上给我送一些来，大概三千多人！”

    “是！”松本直代应了声转身要走，却被池上贤吉给拦住了。

    “松本君！”池上贤吉补充道：“我希望你能用一些合理的理由把他们抓来，比如……他们暗中‘通匪’！”

    “大佐阁下？”松本直代有些奇怪，仗打到这程度，还需要考虑那些百姓的问题还需要什么理由吗？

    池上贤吉解释道：“如果没有合理的理由，华夏人会知道我们要对他们动手了，到时，几十万百姓配合八路军部队造反……你知道会发生什么！”

    松本直代恍然大悟，又应了声“是”，然后就下去了。

    在刺刀下的百姓其实很容易欺骗。

    如果以人数和实力计算，运城数十万百姓就算拿着锄头、木棍都能将城内的几千名鬼子打败。

    问题在于百姓不团结，他们各有各的心思为保存自己的性命能无所不用其极，甚至还有许多人不惜做汉奸，于是告发的、叛变的、明哲保身的，数不胜数。

    因此，抗战时常常会出现只是两三个鬼子却能控制一个村几百上千名百姓，然后让百姓一个绑一个全部控制，最后一批埋一批将其全部杀死。

    如果仅仅只看数字……鬼子每人配弹一百多发，就算能每发子弹杀死一名百姓，剩下的百姓用拳头也能将这几名鬼子生撕活剥。

    但就是因为内心对鬼子深深的恐惧使他们对鬼子言听计从不敢有任何反抗，结果就落下了被鬼子大批屠杀的惨剧。

    此时运城的情况也差不多，如果运城百姓能理性分析下目前形势，就该知道自己正处于危险之中。

    八路军已经打过来了，鬼子能甘心认输？

    到了最后关头，鬼子都要性命不保了，还能留百姓性命？

    鬼子在华夏制造的屠杀和惨案已数不胜数，运城还能例外？

    所以理智的想法应该是：横竖都是死，还不如跟鬼子拼了！

    何况八路军都已经打进城，跟八路军里应外合将鬼子消灭掉，大概率的有活路，何乐而不为？

    但百姓却不是这样想的。

    他们想的是……

    八路军打过来又能怎么样？

    这次能打赢，难道还能守住运城？

    如果今天来了明天就走，那运城最终还不是要落到鬼子手里？

    等鬼子援军赶到再次占领运城，帮助过八路军的人是不是就要被清算？

    趋吉避凶是人的天性。

    他们明白帮助八路军很有可能会死，不帮助八路军却什么事都没有……他只不过是个害怕得什么事都做不了的普通百姓而已。

    于是大多数百姓都会选择沉默。

    池上贤吉需要做的，只是耍些小手段安抚或是欺骗这些百姓一番，就能让他们不敢有什么动作。

    让池上贤吉头疼的倒是位于运城内的伪军。

    伪军跟百姓不一样，百姓可以逆来顺受什么也不做，伪军有武器很容易团结而且形势逼着他们必须选边站。

    因为摆在伪军面前的是一个赌局：

    八路军胜，他们就必须站在八路军一边，否则运城一被拿下他们就得被当作叛徒、汉奸处决。

    此时的形势明显是八路军占据优势。

    于是伪军就蠢蠢欲动，池上贤吉甚至都从他们眼里看出了杀机。

    池上贤吉相信，只要时机一到，城内的五千多名伪军就会在帝国军队背后捅上一刀。

    池上贤吉对此很为难，他不知道该怎么应付这个烫手的山芋。

    杀吧，内部马上就会乱成一团，正好给八路军里应外合的机会。

    不杀吧，就留一个定时炸弹在身边。

    考虑了一会儿，池上贤吉就打算用谎言稳住这些伪军。

    “传令！”池上贤吉说：“明日我军援军就会赶到，各部务必坚守运城，待击退八路军后，重重有赏！”

