    江与别想的是什么，简言之其实并不知道，但这件事却让简言之突然明白了过来，明白了对于江与别自己并不是一点感觉也没有，不然也不会放任他在自己身边这么这么久的时间。

    不知道从什么时候开始的，或许是从江与别第一次关心自己的时候，或许是从江与别第一次保护自己，为自己出头的时候，或许是自己生病他全程陪护的时候，又或许是他为自己奔赴英国，在自己最难受的时候陪着自己的时候。

    还有很多很多，直到这个时候简言之才意识到江与别为自己做的那些事情，自己是不能一一数清楚的，太多了，多到她的心里都满了。

    不是从来没有发现过自己对江与别不太一样了，她不是随便的人，江与别一次次对自己亲密，亲吻而自己没有抗拒或者反感的时候，简言之就已经隐隐察觉到了哪里开始不对。

    但她自己一直没有证实过这一点，可能江与别只是心血来潮，或许他只是觉得好玩，或许他还有别的红颜知己，她不相信爱情，也不相信自己，更不相信江与别这样历尽千帆的船能甘心停泊在自己的港湾。

    简言之的顾虑很多很多，也觉得自己不再适合恋爱或者经营一段感情，但是就在简言之在海水中看到江与别奋不顾身奔向自己的时候，所有的顾虑都不存在了，她只看得到眼前的这个人，想到这个人的好，于是她开始想对这个人好，也想照顾他，爱他。

    就是这么简单。

    爱情最心动的样子或许是一见钟情，但是最美的最长久的，还是日久生情，我了解了你的所有，知晓你的过去，懂你的怯弱，却还是愿意在你身边陪着守着，这样的爱情让简言之觉得踏实。

    想过或许也不会有一个好的结果吗？

    想过，但是她不能因为以后可能性的不好，而再拒绝江与别了，她舍不得，也想拥有这份爱情。

    陪伴是最长情的告白。

    江与别对简言之的告别或许都是用开玩笑的方式说出口的，但是他的陪伴却从来都是认真的，没有一丝一毫的玩笑，他在用他所有的行动在告诉简言之。

    我爱你，我就是想和你在一起，为此我可以付出一切的努力。

    于是，金诚所至金石为开，简言之终于点了头。

    “我想和你在一起。”简言之看着江与别：“你同意吗？”

    回应简言之的是江与别起身的拥抱，紧紧的抱着她，似乎要将她揉进自己的身体里，简言之甚至都觉得有点痛，但心却是满的，上天对她是公平的，在她经历了那么多之后，还能有一个江与别陪在身边。

    “同意，同意，同意。”江与别说了三遍：“你不知道我等这句话等了多久。”

    简言之不知道，也不太想知道，他们之间重要的是以后。

    江与别回过神来放开简言之：“弄疼你了？我太激动了。”

    “没事。”简言之浅浅笑着：“我喜欢看你为我失控的模样。”

