    “砰砰砰——”

    “轰隆隆——”

    战斗的声音不断地穿过来，圣兽和圣兽实力的之间的对决，是进入海底秘境的很多人所不能承受的范围，于是白冰漓干脆就让他们先行回到船里面的房间里去了。

    小九神兽的威压确实是对虎鲸的行动产生了不少的限制，屡屡的受到小九的攻击。

    然而虎鲸的身形巨大，小九的攻击对于它来说的实质性影响并没有很多，但也幸亏小九的身子十分的灵活，否则虎鲸的一击如果正中，那么非死即残！

    就连现在，周围有很多的八九阶的魔兽都不能幸免于难！

    “漓儿，这么打下去怕不是办法，而且虎鲸的血越多，恐怕会引来更多的魔兽。”云九渊说道。

    “那……怎么办？”

    “契约。”

    “契约？这个办法好，黑水你过来。”白冰漓一乐，喊道。

    “团长！”黑水拱了拱手。

    “那只大虎鲸，你等一下契约了他。”白冰漓指着战斗中的虎鲸说道。

    “什……什么？别别，团长，那虎鲸还是您契约吧，那可是……那可是圣兽啊。”契约圣兽，那是自己想都没有想过的事情。

    “让你契约就契约，哪儿来那么多废话！”

    “是。”唉，团长的性子还真是阴晴不定啊，也不知道云大人是怎么受得了的。

    白冰漓瞥了一眼正在擦汗的黑水，“别在心中腹诽我。”

    幽幽的眼神让黑水心中一凉，连忙把自己心中吐槽的话憋回去了，团长忒吓银了。

    虎鲸听到了这一边的谈话，一声冷笑，“想契约我？哼，绝对不可能！”

    白冰漓阴恻恻的勾了勾唇，“这可由不得你！”

    恐怖的精神力顷刻之间散开，那精神力竟然如浩瀚的大海一样的广阔且浓郁，让所有人避之不及！

    强大的精神力让虎鲸面色瞬间巨变，连忙挣脱了小九的攻击想要逃离。

    但是那强大精神力却好像一张牢牢地大网，让它即便是想要躲避，却也是根本来不及！

    这强大的精神力让海盗团的人也全都是一惊，这世界上竟然还有这样的精神力，就仿佛……就仿佛那主人轻轻一个念头，就能化成实质，用精神力杀人于无形之间！

    而事实，也确实是如此！

    虎鲸在这强大的精神力之中从最开始的剧烈挣扎到最后放弃，也仅仅不过是用了不到一分钟的时间！

    “大人！”虎鲸低下了自己高傲的头颅，向白冰漓表示臣服。

    “嗯，”白冰漓点了点头，“黑水，你过来契约。”

    黑水踌躇着，看着眼前的虎鲸感觉自己好像做梦一样的，这么多年，他从来没有想到过自己不仅仅突破了皇阶，并且还能有机会契约圣兽。

    而这一切，都是拜眼前的自己的团长所赐，而且还是一个女人……

    黑水看向白冰漓的目光满满的都是崇拜，当然你也只是崇拜，要不然现在可能已经被某只醋坛子给挖了眼睛了。

    “谢团长！”黑水单膝跪地，向白冰漓拱了拱手。

    “去吧。”

    “是！”

    黑水和虎鲸之间签订了契约，白冰漓回头便看见了罗沙那羡慕的眼光，于是轻笑了一声，“有你的份儿，放心，不会落下你的。”

    罗沙回过神不好意思的挠了挠头，没想到自己的心思被团长发现了，嘿嘿，不过……

    “团长，如果一连驯服两个魔兽的话，你的精神力会不会吃不消啊。”如果是的话，那他还是不要契约了吧，反正以后也有时间。

    白冰漓笑道，“这点精神力不算什么，放心，没有任何影响。”她是有私心的，毕竟自己以后会离开这里，不能一直常在，圣兽契约兽是给他们保障。

    而除了两个副团长之外，剩下的所有人白冰漓也有了自己的目标，那就是契约一支——巨齿鲨队伍！

    不过这还是等着海底秘境结束之后再说。

    黑水契约了虎鲸之后，便由着虎鲸带路，寻找着海底的秘境的具体方位。

    但是在西部海域整整转了一天一夜，却一无所获。

    白冰漓皱着眉头，黑眸一直盯着海底的那些珊瑚或者是石头，须臾，声音微沉，“刚才我们来过这里。”

    “啊？不会的啊白大人，我都在这儿住了这么多年了，怎么会走错呢，怎……啊不对！”虎鲸自顾自地说着，却也猛地察觉到了不对劲。

    “怎么了虎鲸，你和团长说什么呢？”黑水一脸懵圈的看着两个人。

    罗沙十分嫌弃的看了他一眼，“契个约把脑子给契没了。”

    黑水登时不服，“诶！大胡子你什么意思啊，你听听你那声音吧，酸唧唧的，羡慕我你就直说！”

    “行了！”白冰漓皱着眉轻喝了一声，黑水瞥了罗沙一眼，看了看有些阴沉的白冰漓，不敢张嘴。

    云九渊看着她说道，“却是还是这里，按理来说虎鲸的方向不会有错的，我们应当是遇上鬼打墙了。”

    “鬼打墙？！”黑水和罗沙两个人异口同声，脸上都有着惊愕，但是却并没有慌乱。

    嗯，大概是让他们的团长这一段时间的“扩大版图”给弄得胆子也大了起来。

    “团长，这……我们怎么办啊。”

    白冰漓敛眉，按照常理来说，鬼打墙是通常会出现在阴气聚集比较重的地方，若是说黄泉洞那样的地方会有鬼打墙的地方出现到不是没有可能，但是这海底……

    或许这里的尸体也不会少，亡灵也不会少，但是相比较能够形成鬼打墙的地方而言，还是少的太多了。

    如果不是真正意义上的鬼打墙，那么就是做出来蒙蔽别人的眼睛的，制造出来的 这种情况只是假象让别人走不出去而已。

    作此保护的，大概就是海底秘境所在的地方了。

    “黑水，让他们直直的朝前走，一公里之后，向左转，记住，一定要是直角向左转。”

    黑水不知道白冰漓此举究竟有何用意，但是只是看到团长露出来的红唇微微上扬，便知道团长已经有主意了。

    但是那笑容里面还透着几丝诡异和狡黠是怎么回事？

