    “孤立？”

    小学生很奇怪江仁为什么会说出这种问题，反问道：“我们不是一直被孤立吗？”

    清除者虽然掌握着强大诡异的能力，但往往也要付出许多不为人知的代价。

    比如小学生到死都只能维持着七八岁男孩的样子；黑袍没有皮肉和内脏，全身只剩骨头架子；肉球胖到看不到五官，每餐都要吃一头牛；碧丽丝更是没有具体的性别。

    而除了这些外形上的代价外，性格上也或多或少有些缺陷，比如暴躁、易怒，对人命淡薄。

    可以说，一个个都是十足的危险人物。

    也是因为这样，基本上找不到可以交心的人，属于被亲人朋友和社会孤立的一群人。

    “我说的不是这个。”

    江仁抬起头，指了指碧蓝的天空：“有一个未知的存在，将我们以及我们所在的大陆，与整个世界分割开，我们都被困住了。”

    四人对视一眼，完全想不通江仁为什么会这样说。

    在他们的认知中，这个世界并没有问题，如果有真有问题，自己也不会到现在还没发现。

    碧丽丝眨了眨眼睛，同情地看着江仁，说道：“江，一定是核弹把你的脑子砸坏了，但你不用担心，就算你脑袋出了问题，你也是我喜欢的男人，来吧，投入我的怀抱……”

    说到动情处，她张开了雪白光滑的手臂。

    没人理会她的脑回路。

    肉球若有所思，问道：“恶魔，你是不是发现了什么？”

    虽然他很不爽每次见面时，江仁都是一副事情尽在掌握之中的淡定神态，但他同时也明白，在许多方面，江仁确实远远超过他。

    所以，他不认为江仁会说些还只是猜测中的，毫无理由的事情。

    “你们出过国吗？我说的是去到这块大陆之外的国家。”

    江仁没有解释，而是继续问道。

    肉球虽然疑惑不解，但还是回答：“我去年才出去玩过。”

    小学生也说道：“我前三、四年出过国，最近几年事太多，就懒得去了。”

    黑袍沉默了一会儿，开口道：“没有。”

    出国首先躲不掉的就是安检，以他这副只有骷髅的样子，百分百暴露。

    联邦本地还好说，可以用政府颁发的官方证件免除安检，但国外就没那么好说话了，由此他从没有出国的想法。

    “如果你喜欢，我可以去物色几个外国美女回来。”

    碧丽丝却是将手搭在桌上，用手背撑着下巴，抛了个媚眼。

    对这个结果，江仁并没有感到意外，继续问道：“那你们能回想起出国后经历过什么？又做过什么吗？。”

    “能啊，怎么不能。”

    肉球张口就要说话，表情却突然愣住了。

    旁边三人也是一样的神态。

    他们只记得自己出过国，以及去哪里玩，又玩了多少天。

    但当仔细回想着游玩地的具体风貌，入住的酒店名和房间号，中途又购买过使用过什么东西时，脑海中一片空白。

    小学生脸色微变，询问道：“恶魔，这就是你说的被孤立了？”

    “还差八秒钟。”

    江仁没有回话，只是拿出新买的手机，看了看上面的时间。

    肉球有些沉不住气：“恶魔，你既然知道，那就跟我们说清楚……嗯？”

    “恶魔你要对我们说什么来着？”

    话到一半，肉球再次愣住，然后疑惑的问道。

    小学生等人点点头，不解道：“对呀，江仁你有什么话就直接说。”

    又被修改了？

    见状，江仁知道，他们也没能成功抵挡那种修改的力量。

    沉默了一下，他微笑着说道：“哪有什么事，只是想着大家刚聚在一起，就又要分开了，有些舍不得你们。”

    肉球冷笑两声，翻了个白眼。

    “没事的话，我就先去补个觉了。”

    小学生打着哈气伸了个懒腰，起身走入别墅中。

    “你们知道的，我不喜欢白天。”

    黑袍跟了进去，阳光虽然对他没伤害，但他更习惯在这个时间段休息。

    见有两人进去了，江仁、黑袍、碧翠丝也都进入别墅，准备好好补个觉。

    休息了一天后，几人各自离开。

    自始至终，四人都没有问江仁为什么会跟天神会起冲突，又为什么会把那个从布里奇斯那里得来的铁盒放在身边，同样也没有问铁盒中究竟装着什么。

    半天后。

    江仁也回到了恶魔清除公司的注册地，一片位于郊区的改装仓库。

    其中属于员工的办公区域内，依稀还可以看到不少枪击后的痕迹，以及少量还未清理干净的血迹。

    早在今天早上，就有自称联邦政府的人联系到江仁，愿意给他公司所造成的一切人员和物品伤亡做出补偿。

    江仁并未多说些什么，只是要求联邦政府给每个死去的员工发放高额赔偿。

    幕后黑手已经处理好了，这也是他所能做到的最后一份心意了。

    来到办公室。

    江仁把铁盒放在桌上，看向旁边略微有些反光的玻璃。

    “手臂，眼睛……还有心脏！”

    江仁喃喃自语，这三件看似毫不相关，其中一件还是向系统所购买的物品，但却能隐隐感觉到它们之间的联系。

    就像同一个类人生物的肢体和内脏……

    “恶魔的左臂？未知？”

    江仁想到左臂的名字：“如果那颗血色独眼是恶魔的右眼，这颗心脏是恶魔的心脏，那后面还会不会遇到恶魔的右臂、左眼、左腿……等等类似的内脏和肢体呢？”

    “这些又与把这块大陆隔离的存在，有什么联系呢？”

    在缺乏足够线索的情况下，江仁想不通这些事情，只能默默在心中记下。

    但唯一可以确定的是。

    留给他刷高世界评价的时间已经不多了。

    “还有这颗心脏。”

    江仁看向古朴铁盒，脸上有些犹豫。

    触碰到这个铁盒时，得到的那段记忆中隐约提到，心脏主人是一个已经坠亡的神灵，至于神灵的名字、样貌、能力，一概没有。

    毫无疑问，这颗心脏处理起来有些麻烦。

    里面蕴含着巨大的能量，如果让已经有些失控的左臂再次吞下，很可能会引发他不想看到的后果。

    但带在身上又有些不方便，保不准什么时候就被左臂吞了。

    可是如果将它放在某个地方，万一被危险种发现，那就等于变相给自己创造了一个强大的敌人。

