    楚砚离开后，青墨立即冲进了暗室，见到顾轻衍嘴角上，衣衫上，面前的桌案上，地面上都是血，他面色大变，连忙上前扶住他，“公子！”

    顾轻衍捂着心口，一动不动。

    青墨急了，当即将顾轻衍带出了暗室，带回了房间，对外面喊，“快，去请大夫来。”

    专门给顾轻衍看伤的老大夫住的不远，很快就来了，一看顾轻衍的样子，便暗叫一声“坏了”，上前给他把脉，果然，他唉声叹气，“这伤又白养了，哎！”

    青墨立即问，“公子可有大碍？”

    “有，怎么没有？急怒攻心，伤及肺腑，前面养了这么些日子，吃了多少好药，全白费了。”老大夫快要捶胸顿足了，“公子这样折腾自己，我老头子就算是大罗金仙，也养不好他这一身的伤了。”

    青墨无奈，他也不知道顾轻衍和楚砚关在密室中说了什么，之后七皇子出了密室，连宁儿都没知会一声，不发一言地走了，公子成了这副样子。

    不过他也能猜测几分，肯定是关于安小郡主的事儿。也只有事关安小郡主，公子才会失去淡定，自伤成这副样子。

    他无言了一会儿，只能说，“快开药吧！无论如何不能让公子这么伤着。”

    “心伤不愈，这副身子骨怎么好得起来。”老大夫转身去开药方子，摇头叹息，“药方子又得换了。”

    正在这时，外面又传来动静，似是有人来。

    青墨探头向外看了一眼，压低声音，“公子，是老爷子来了。”

    顾轻衍抬起眼皮，语气带着几分虚弱和颓丧，“让爷爷回去，我不见他，你去拦住他。”

    青墨应是，立即去了。

    顾老爷子也是顶着风雪来的，他听说楚砚来了顾家找顾轻衍，他琢磨之下，也过来了，他来时，正巧在院门口碰到楚砚。

    楚砚一如既往地见到人寡淡冷漠，停住脚步，“顾老。”

    顾老爷子点点头，拱了拱手，“七殿下，深夜前来，是找衍儿？”

    楚砚点点头，撑着伞看着顾老爷子，顾老爷子可比他的外祖父老南阳王精神健硕多了，头上的白发都没有老南阳王多，身子骨瞧着也硬朗极了。

    “七殿下怎么不多坐一会儿？”顾老爷子问。

    楚砚道，“已坐了许久了。”

    顾老爷子笑，“那七殿下慢走，老夫便不留你了。”

    楚砚点点头，转身向外走去，走了几步后，他回身，对顾老爷子道，“顾老，你不妨劝劝顾大人，何必执着呢？安家与顾家，结不了亲，当初，玉雪岭之战后，陛下一力促成这一桩婚事儿，你就该断然地拒绝，也不会有今日之事了。”

    顾老爷子面色一变。

    楚砚转身走了。

    顾老爷子看着楚砚的身影消失在顾家深深的庭院里，一时间任风雪打着伞柄，摇摇晃晃，许久站着没动。

    是啊，当初他就该拒绝，他为什么没拒绝呢？

    自然是有原因的。

    他站了一会儿，进了顾轻衍的院子。还没走到门口，青墨从里面出来，拦住他，“老爷子，公子说不见，明日您再……”

    “一边去。”顾老爷子瞪了青墨一眼，“他连我这个爷爷进门都要挡了？那为何不挡住刚刚离开的七殿下？”

    青墨站着不动，笔直地拦住门口，“老爷子，您还是请回吧。”

    顾老爷子恼怒，“是不是让我命人将你拖走？我就不信，我让人拖走你，他敢命令这一院子的护卫出来对我动手。”

    青墨垂下头，反正挡在面前，寸步不动。

    顾老爷子真怒了，“来人，将他给我拖走。”

    他话音刚落，屋内传出顾轻衍的声音，平静清淡，“爷爷何必呢？您若是非要见孙儿，进来就是了。”

    青墨这时让开了门口。

    顾老爷子冷哼一声，迈上了台阶，进了里屋。

    青墨随后跟着走进屋，偷偷看了一眼顾轻衍，只见他趁着他拦住顾老爷子这个时间，已自己换下了带血的衣衫，擦拭了嘴角，躺在床上，除了脸色苍白外，周身无一处不妥帖。

    顾老爷子瞧了他一眼，恨铁不成钢，“你看看你，养伤了这么长时间，怎么还是这副样子，你是怎么养的伤？自己照没照镜子？”

    顾轻衍淡淡地笑，“爷爷是来训我的？”

    顾老爷子坐下身，气不打一处来，“我倒是想训你呢，我这把老骨头，还能管得住你吗？”

    “自然是管得住的。”

    刚刚楚砚不是说了吗？有他爷爷在一日，他都离不开顾家，他若是一旦离开，就是要他的命，他怎么会要爷爷的这条命呢？

    顾老爷子瞪眼，“依我看，我管不住你了。”

    “这么晚了，爷爷冒着大雪前来，既然不是来训我的，那您是想说什么？”顾轻衍问。

    顾老爷子看着他，倒是沉默了。

    楚砚从来没有深夜登过顾家的大门，今日深夜冒雪登门，他觉得不简单，所以，过来瞧瞧。刚刚他见到了楚砚，楚砚对他说了那样一番话，他自然明白了楚砚今日来顾家做什么来了。

    他看着自己的孙子，这些日子，他也反复在想王兰馨那日的话，怎么样才对顾家好？自然是顾轻衍为顾家而活，如他一般，他的孙子自然是比他强，能让顾家继续再安稳百年，但是顾轻衍会如他一般为顾家活吗？若是他不干预，安华锦会让他这个人毁了吗？若是他干预，他强行斩断二人，能保证不毁了他吗？

    他不敢走出这一步棋。

    诚然，他将顾家看的太重，自然也将自己的孙子看的太重，每行走一步，每落一颗子，都要走在对的那一步棋上。

    所以，不敢轻易做决策和动作。

    顾轻衍何其聪明，在顾老爷子的沉默中，他已了然了他的来意，挑眉问，“爷爷是想我放弃她？”

    顾老爷子问，“那么你想放弃吗？”

    “不想。”

    “不想有时候不代表不能，也不代表做不到。”顾老爷子道。

    “我的不想，就是不能，也是做不到。”顾轻衍看着他，“所以，爷爷若是将顾家教给我，就不要再插手顾家的事儿了，除非，你改了主意，不将顾家教给我了，另外，也不要再插手我的事儿了，无论是对的，还是错的。”

    顾老爷子瞪眼，“你这副样子，让我如何不管你？你看看你，成了什么样子！”

    顾轻衍抿唇。

    顾老爷子又道，“你爷爷我当年，没娶你祖母之前，也不是没有心之所想，后来娶了你祖母，渐渐地发现了她的好，所以，不是心中所想又如何？也不影响相濡以沫，相敬如宾，和睦为夫妻。”

    “您和我祖母，从来没脸红过，没争执过，的确相敬，但如宾，您觉得便是最好的夫妻吗？”顾轻衍淡淡地道，“我不认为。若是当年，您没自作主张为我应下这一桩亲事儿也就罢了，既然应下了，如今我说了算，您别插手。”

    顾老爷子叹息，“我若是不插手，你待如何？我有朝一日，会不会无颜去见地下的列祖列宗？”

    “也许会，也许不会。”顾轻衍神色倦倦，“爷爷，您困于顾家一生，可有什么大遗憾？”

    顾老爷子神色一顿。

    顾轻衍疲惫地说，“爷爷，不是谁看着顾家，都是一块香饽饽的，也不是谁看着我，都是要说一个好字的，您把一样东西看的太重，就如赌徒一般，赌上了全部身价，就要承受血本无归。”

    顾老爷子瞪眼，“那你呢？你把安家小丫头看的太重，岂不是与我一样？有什么分别？”

    顾轻衍点点头，“的确，您赌命，我也赌命，我果然不愧是您的孙子。”

    顾老爷子一口气憋在心口，给气乐了，站起身，“行吧，你立马给我好起来，若是你再这副样子，我就亲自书信一封去南阳，帮你与那小丫头，断了这个牵扯。”

