    

    穆薇薇帮不上太多忙，只能主动把照顾小团子的工作揽了过来。

    为了能够让小团子有最好的养伤环境，事发一周后，在小团子病情稳定一些的时候，穆亦辰就安排飞机，把小团子和穆薇薇等人接回了A国。

    不过，他们并没有直接返回T市，而是去了帝都最有名的中心医院，让小团子能在那里接受康复治疗。

    输血之后，小团子恢复得很好，在绑架发生的第二天就清醒过来，但是，亲眼目睹自己的爸爸妈妈为了保护自己被人威胁殴打，显然给她留下了严重的心理阴影。

    小团子在清醒当天大哭大闹了一番，最后，是靠着镇定剂才入睡的。

    不过，后来她就没有哭过了，只是沉默寡言，情绪异常得低落，跟平时活泼可爱古灵精怪的小公主判若两人。

    就连她最喜欢的少轩哥哥到医院看望她，她也一点笑容都不给。

    而且，小团子每天清早都会问穆薇薇一个问题：“姑姑，大姐姐她什么时候才能回家看糖糖呀？”

    每次听到这个问题，穆薇薇的心头就是一阵刺痛。

    随着日子一天天过去，穆家和傅家联合寻人的行动，似乎并没有取得任何进展。

    绑匪甚至也没有给穆家传回任何消息，似乎并没有要向穆家勒索的意图。

    这让人不得不怀疑对方绑架洛晨曦的动机，也令寻回洛晨曦的可能性变得愈加渺茫。

    然而，这些话，穆薇薇是不可能告诉孩子的，她勉强扯了扯嘴角，努力让自己笑得自然一些。

    “糖糖乖，大姐姐只是去工作了而已，工作才能赚钱钱给糖糖买新裙子呀！糖糖一定要乖一点，好好吃饭，好好养伤，这样，等大姐姐回来，看到你健康又漂亮，她才会高兴呀？”

    小团子眨眨眼，过了好一会儿，才点点小脑袋。

    穆薇薇也不知道小家伙是相信了，还是不相信。

    以小家伙的智商，穆薇薇觉得她多半是不信的，但是，小团子又一直特别乖，让她吃饭就吃饭，睡觉就睡觉，似乎，真的相信，只要自己乖乖的，大姐姐就会回来……

    每次看到小团子乖巧的样子，穆薇薇心头就万分惶恐。

    万一，她嫂子真的回不来了……

    她该怎么跟糖糖交代啊……

    然而，不管怎么样，她这个做姑姑的，都不能先崩溃，她必须在小团子面前保持轻松又愉快的状态，让小家伙相信，一切，都会好起来的。

    这天中午，穆薇薇给糖糖喂过午饭，看着小家伙在床上睡熟，正想站起来活动一下身子。

    但就在这时候，传来了几下敲门声。

    穆薇薇赶紧走过去，一边开门，一边低声叮嘱：“小声一点，糖糖才刚刚睡着呢！你有什么……”

    她看清了站在门外的男人的脸，声音戛然而止。

    傅临琛右手撑在门框上，略微俯身，额头上的碎发散了几缕，漆黑如墨的眸子紧盯着眼前的少女，声音低哑，“薇薇，我……”

    “砰”的一声。

    没等傅临琛开口说出来意，穆薇薇就脸色陡变，用力关上了门。

