    承影的身上，庞大的精神量爆发而出，将周遭的杂物全部吹飞，与此同时，他也感觉自己的思维前所未有的清明，被压制的思维能力在刚刚那一下之后，恢复了相当程度的一部分。

    虽然还不如他刚刚来到斗罗时的精神力强大，但也有接近封号斗罗级精神系魂师的力量了。

    “看来是这个世界特有的超凡之力了！”承影陷入回忆：“如果没记错的话，神三的超凡力量分成两部分，一部分是文臣的精神量，另一部分是武将的气。

    精神量的强弱没有太细的划分，只有达到顶级文臣的程度，才可以凝聚精神天赋一项质变，而武将的气则相对等级分明一点，从最低级的内气凝练，一般将领的练气成罡，顶级武将的内气离体，以及最顶尖高手的破界级……

    嗯……非要说的话，吕布后期应该是独一档的心劫级强者，能用方天画戟直接释放电浆炮的战斗力也真是有够夸张的了。

    说起来，早期有说法是文武不能同修，拥有了精神天赋就不能突破内气离体了，不过后期貌似就没有这个限制了，周瑜就是同时拥有精神天赋很内气离体实力的怪胎来着。

    我刚刚掌握的，应该就是精神天赋吧！嗯……效果竟然是群体激发灵感，大幅度提高学习能力吗？还真是符合我性格的天赋呢！

    嗯……不过以文臣的身份加入现在的汉帝国的任何一方势力，都免不得受人猜忌啊！毕竟我这出身太平庸了，没受过教育就能觉醒精神天赋这种事，骗鬼呢！

    这样的话，就只能伪装成武将了！不知道能不能成为内气离体，相比于精神天赋，一个普通的农家孩子，意外吞下了神石碎片，成就内气离体什么的，容易让人相信多了，也更不容易暴露身份，至少不会一下就被何塞发现我投靠了谁。”

    想到这里，承影盘膝而坐，开始好受体内的气，虽然是农家孩子，但因为身处徐州，在刘备的统治下，生活水平还算不差，至少吃得饱饭，很快便让承影感受到了体内第一缕气的存在。

    承影能够带来这个世界的，不只是科学知识，更是修行的感悟，对于他来说，修炼没有丝毫的瓶颈，眼前的实力，相比于他曾经的境界实在是毛毛雨了，因此这一缕内气在他的操控下，飞快的壮大，眨眼间就达到了内气凝练的程度。

    即便如此，还在继续飞快变强，眼看要不了多久，就能达到练气成罡的地步，只是承影却没有感到丝毫欣喜，反而是无比担忧。

    就连他这种实力，开到了棋局世界，都能凭借经验，飞快的提升自己的修为，如果是创造魂力的强者，岂不是提升的更快，可能用不了多久，就能成为世界最强？

    如果是一个像神三一样，武力值相对较低的世界还好，万一随机到了斗破，盘龙，龙珠，漫威这种世界，那他怕不是要种田种个成百上千年？

    “算了，现在还是继续练习！就算要种田，也要种的比谁都更熟练！”承影按捺下心中的杂念，继续引导着体内的内气，吸收外界的天地精气化为己用，正常情况下，内气离体之下，这么干就是找死，狂暴的天地精气会将武者的身体撕成碎片，但承影却能靠着庞大的精神量，精确到引导每一缕天地精气化为己用，只是几分钟，就成功突破到了练气成罡。

    而这时，也已经有人因为刚刚的冲击波，赶紧进来，进来的是原主的邻居，看到屋子里一片狼藉，当即惊呼，随后又看到承影身上赤红的皮肤，不断蠕动的肌肉和血管，连忙跑去村里的屯田兵营，叫来了那里的老兵。

    提着长枪的老兵很快跑到了承影的小屋，此时承影身上的内气已经达到了水满则溢的程度，抵达了练气成罡巅峰，一丝丝的内气正从他的身体中溢出，只要他能打通这内外的通道让内气释放出体外，彻底与天地精气勾连，那他也就真正的突破到了内气离体。

    “大家都散开！”老兵一看承影身上的情况，连忙开始赶人，连原主的父母都被驱赶到了院子外。

    “都不要靠近！这孩子不知道得了什么奇遇，已经抵达了练气成罡巅峰，正在勾连天地精气，打破内气封锁！

    一旦这孩子成功突破，天地精气就会涌入他的身体，帮他淬炼身体，这种完全没练过武艺的孩子，根本不晓得如何控制内气！他倒是没事，但倘若大量天地精气在这里汇聚，你们这些看热闹的，都要遭殃！

    赶紧都给我散开！快点！你！别以为我没看到！给我从杖子上下来！”四个老兵挥舞着长枪，驱赶着围观群众。

    就在这时，风云突变，一阵旋风笼罩了小院，庞大的天地精气沿着旋风的轨迹，朝着小屋汇聚，但却没有老兵说的那么狂暴，反而是极为平和，一点点淬炼着承影的身体。

    寻常武将突破内气离体，最多也就持续个三五分钟，这个淬炼身体的过程就结束了，然而承影却强行拖延了这个过程，让自己的身体被淬炼的更加强健，足足半个时辰过去，天地精气的汇聚才结束，围观群众有人看的不耐烦了直接离开，但更多人却围了过来。

    随着天地精气的汇聚终于结束，四个老兵对视一眼，其中一个警惕的提着长枪，朝着小屋走去，用长枪挑开门帘，刚好就看到承影睁开双眼，一道神光从他的双眼中绽放，若是寻常人与他对视，绝对会瞬间昏迷，好在对方也是百战老兵，在战场上敢对着内气离体挥刀的那种，在一阵头晕目眩后，就恢复了清醒，警惕的提着枪，看着承影。

    “啊！你干嘛！我家一直都遵纪守法！从来没干过坏事啊！”

    听闻承影这诡异的话，老兵这才注意到，自己手中提着武器，杀气腾腾的冲进一个孩子的家里，的确不太妥当，人家孩子被吓到才是正常情况。

    于是强行扯出一个笑脸：“你不要怕！我没有恶意，只是带你去做个登记！是好事！你要是运气好，以后说不定能当上将军！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

