    “阿远，这么着急找我什么事？是了，宝马机械的事情办妥了，杨局长他们出面和南华汽水厂协调，我们只需要付钱买下来就行，雨夏区机械厂并入宝马机械的事情也办好了，不过方向机械的地皮还需要你去看一下，确定下来范围才能和市府谈。”

    林威一口气说了这么多，拿起个杯子倒了半杯茶一饮而尽。

    姚远问，“你是不是送了邱小梅一台长红彩电，一台海尔洗衣机，一台松下冰箱？”

    “你，你怎么知道？你，你跟踪我？”林威大惊失色，惊愕道。

    姚远冷笑着说，“一万一千多块钱，林总管好大的手笔啊，泡妞很舍得下本钱嘛。”

    “哪有，哪有什么泡妞，早晚都是要送的，反正……”

    “你就这么确定邱小梅会嫁给你？”姚远问。

    林威有些小害羞，道，“应该会吧，她说了，现在谈对象是希望早点结婚，她家里也是这个意思。”

    “你没见过她父母，怎么知道她父母的意思？”姚远问。

    林威说，“她说的啊。”

    “她说的你就信？”

    “是啊。”林威理所当然地说。

    姚远顿时无语。

    明明是挺聪明的一个人，为什么在男女感情上面就这么幼稚呢？

    “过来。”

    姚远把林威拽到朝后的窗户边，指了指下面，道，“看看那是谁。”

    伸出脑袋仔细看了看，林威惊讶地说，“是小梅？”

    “她，她怎么来了，哦，阿远你让我赶紧回来是因为小梅来找了，你早说嘛！”

    他说着就要走。

    姚远一把拽住他，道，“她是过来退货的，边上那位是她母亲。”

    “退，退货？退什么货？”林威没明白过来。

    姚远说，“看见边上的家电了吗，你当时是在百货公司买的，她现在拿过来找我们退货了，不明白什么意思？”

    “退货……她……”林威惊愕地看着姚远。

    他的脸色慢慢变了，悲伤和气愤攀上脸。

    姚远拍了拍林威的肩膀，道，“能让你看清楚邱小梅是个什么样的女人，这一万多块钱花得值，踏实看戏吧，我帮你把钱要回来。”

    林威愣怔怔的，突然意识到自己是世界上最愚蠢的人，被邱小梅玩弄于股掌之中。

    “她怎么可以这样！”

    林威气愤地骂道，站在窗口那里盯着下面事情的进展。

    邱小梅看到姚远回来，做贼心虚地强装声势，“姚远，你到底什么意思啊，东西就摆在这里，真的假不了，为什么不给我退？”

    “实在是抱歉，找不到你们的底单，你们又没有付款凭证，证明不了是在我们这里购买的，所以不能退。”姚远笑容可掬地说。

    “那你们也有可能弄不见了底单！还讲不讲道理了，买的时候明明说好了可以退换，现在我们要退了，你就找各种理由不给退！你们到底是什么意思！”邱母插着腰指着姚远的鼻子怒道。

    姚远后退一步，以免被泼妇的口水飞溅到，摊开手表示爱莫能助。

    邱母一看这个情况，拿出了杀手锏，恶狠狠地威胁道，“不退是吧！好！我现在就去门口躺着！让大家都知道你们说的退换货是假的！”

    姚远微微皱眉，事情非常想象中那么简单，这对贱母女好像并不只是为了钱。

    从百货公司买的时候花了高价，远大电器里的要便宜好几百块，也就是说，即便给她们退货，她们也拿不到原价那么多钱。

    当然，这三件家电邱小梅没有花一分钱，能变现多少都是赚的。

    姚远考虑到这里，故意露出一副为难的样子。

    邱母一看有效果，继续添油加醋地说，“你们生意这么好，要是大家知道退换货是骗人的，看你们生意怎么做！”

    邱小梅唱红脸，道，“姚远，本来是小事，你们干干脆脆的把钱退给我，多简单的事，真的没必要闹大，这对谁都不好，你说是不是？”

    “是是是。”

    姚远一副为难的样子，经过一番心理斗争，咬牙说，“邱出纳，林威和我说你们正在搞对象，林威是我最好的朋友，就算是看在林威的面子上，我也是要帮你这个忙。”

    邱小梅眉头跳了跳，连连点头说，“是啊是啊，我最近是和林威在谈着呢，我忘了你和他是好兄弟来着，那你更不应该为难我了，对吧？”

    “是是是。”

    姚远无奈地摇头说，“但是我只是给老板打工的，你们什么凭据都没有，这么大的事我做不了主……”

    “要不这样，我说个方案，你看看怎么样？”

    邱小梅抱着胳膊，道，“说来听听。”

    姚远基本上可以肯定，邱小梅并不太清楚林威在远大电器里的职务，刘耀宗是知道一些的，但也肯定想不到林威掌管的资金已经上千万。

    “东西呢你们先拉回去，我向老板申请一下说明一下情况，可能还要叫林威过来一起说说情，等老板批准了，你再把东西拉过来退。一万多块钱可不是小数目，呵呵。”

    姚远说着，点了根烟抽起来。

    邱小梅和邱母眼神交流起来，犹豫着。

    相对于方才态度坚决，现在至少是有得商量了。

    只是，拉过来拉回去，运费就得二十多块钱，来回两趟要快一百块钱了，她们又舍不得。

    姚远又说，“要不东西先放在这里，你们拉回去也麻烦。”

    邱小梅犹豫了一下，问，“你向老板申请要多久？”

    “今晚老板过来盘账我就问他，明天肯定有消息。”姚远说。

    邱母说，“东西放你们这里要是出了问题谁负责？”

    “当然是我们负责，这点可以放心，再说了，你们也看到了，我们店生意多少，仓库里上千台家电的，不至于看不住你们这三台家电。”姚远笑道。

    “你们回家呢也再仔细找找发票什么的，只要能证明是从远大电器买的，事情就简单很多了。”

    话说到这个份上了，邱小梅犹豫了一下，点头答应了，“那可说好了，东西放你们这里，出了问题是你们的，该退的钱一分不能少，你今晚申请好，明天一早我就过来拿钱。”

    这个贱女人自我感觉十拿九稳了，姚远心里暗暗笑着，有你们哭的时候。

    邱小梅母女俩走了。

    姚远把事情跟林威说了一遍。

    林威狐疑地看着姚远，说，“阿远，你每次这样笑的时候，肯定是准备坑人了。你不会打算收了她们的东西一分钱不给吧？”

    “什么她们的东西，分明是你的，我都替你要回来了，还不请我喝酒？”

    “哦，嗯？你真打算这么干啊……”

