    ;

    内院由三个图书馆，十六个训练场，三十六个角斗场，以及大量教授教官，精锐学员的住宅和房屋组成，

    这就是个完整哥德城市，因为有了人流量，有了消费需求，商店也有了，有了商店店铺，人流量也产生了不同的稀疏差距。

    加隆顺着内院外围足足走了一圈，小心的没有发现任何斐拉等人的迹象。这里确实到处都有着监控，但是很多监控也被人直接破坏掉。没有监控覆盖的地方，一些学员留下的争斗痕迹历历在目，到处都是。有些墙壁上都还能看到残留的血迹。

    这就是内院，真正的黑盘学院，一个弱肉强食的地方。

    除开中央的院系总部管理大楼不能动武之外，其他地方在监控能够探测到的地方可以动武，但不能杀人，在监控看不到的对方，无论做任何事都不会有人理会。

    物竞天择，弱者进入的第一时间就会被吃掉。

    加隆一路走来，也看到了很多以帮派为团体组织的学员群体。机甲和机甲之间的争斗到处都是，意识力波动如同烟花，不一会儿就能听到爆炸声。

    整个内院进入后，会有很多真正的标准福利，其中训练场就是其中之一。

    训练场有着可以模拟任何对手进行对战的顶尖技术，整个内院之所以闭门造车还能保持强悍的冲力，也是因为这样的残酷机制。

    加隆在小心的绕开了几波街面上的斗殴和厮杀后，终于来到了一栋黑色的长方形大楼面前。

    这座大楼笔直坚挺，在周围一票银白色大楼之间鹤立鸡群，看起来异常显眼。

    大楼周围半空中还漂浮着一圈类似暗红水晶的单薄圆环，看起来异常漂亮。

    加隆仰头欣赏了下圆环的威势，那上面隐约能够感觉到庞大的意识力波动。那远远不是一个人能够达到的程度，给他的感觉是很多很多人的意识力场聚集在一起，形成的恐怖强大力场。

    训练场前面的台阶还残留着干涸的血迹。有的地方隐隐有些缺口，其他地方就算是飞行器毁灭爆炸都没能弄出一点缺口。没想到在这里居然能够看到台阶出现破损。

    加隆左右看了下，身后两个中年人越过他，看也不看周围，大步走进训练场，然后消失在漆黑的大门处，仿佛一下被传送出去一样。

    几个结伴一起的一伙非主流黄毛年轻人，从黑门中走出来，一个个表情肃然。嘴角都留着血渍，要是头上再绑上根白色丝巾，看上去和民国时期为报师傅死仇的日本武术家没什么两样。

    没人对加隆多投注一点注意力，每个人无论进入这里，还是走出这里，不是精疲力竭，就是满脸肃然。

    训练场，图书馆，是针对精锐学员的特殊福利，这是最主要的。其他当然还有福利，但是那些只是针对家属家人等，钱那些都有补贴。只是远远不够内院消耗而已。

    在外面的人看起来，内院学员的收入好到无语，但实际上他们一个个的都是穷得不能再穷。

    很多据说在执行任务中牺牲的学员，其实大部分都是死在内院的恶性竞争中。

    加隆回忆起一路走来所看的东西，以及自己用腕表在内院网络上查询的资料，心头狠狠吐了口气。

    “这才是真正的黑盘学院啊...”

    他大步走进黑门。

    嘭！！

    刚走进去，就看到一道人影被狠狠打飞，贴在左边的巨大圆拱墙面上，半响才缓缓滑下来。

    被打飞的这人年纪不大。二十几岁的样子，是个男人。满面鼻青脸肿，意识力波动有三级左右。

    右手边打人的是一伙人。差不多四五个，带头的一头简短黑发，穿着黑色皮手套，一副正在活动手腕的姿势。

    “还想说什么么？”黑手套看着地上的男子淡淡道。“三年前你不是我的对手，三年后你还是没有任何希望。”

    地上那男人努力爬起来，但看上去身体已经残破得不行了，内伤很重，几次尝试都再度瘫软在地。

    周围稀稀落落的站了几个看热闹的看客，加隆站在外围稍微听了下。

    被打的人和打人的是原本的好兄弟，可惜因为共同的爱上了同一个女人，原本双方都打算以和平手段竞争，结果一次意外中，那女人为了救被打的男人而死，两边关系一下子就崩了。

    加隆驻足看了下，转身走向左边的弧形通道，那里是通往训练场房间的两条入口之一。

    通道走进去没多远，就看到两个男人紧贴在墙壁上相互摩擦，一副**不清的样子，两人咬着耳朵不知道在说些什么，突然间被压在墙壁上的那个男人肚子就被挨了一拳，嘭的一声直接吐血。

    打人的男子警告的瞟了加隆一眼，没有出声，继续自己的事。

    加隆皱了皱眉，越发感觉这里不是一般的乱。

    再往里面走一段，看到两个鼻青脸肿的男女学员只穿着内衣被围在几个人中间，不断推来推去。显然是在被欺负。

    加隆看了下房间，上边的说明表明这里的模拟程度还只是二级意识力区，只能模拟二级意识力对手，又继续往里走去。

    循着逐步往上的螺旋通道，一路上看到的被欺压，斗殴，对骂，几乎每隔一段距离就能看到不一样的情形，如果不是还记得自己是进的精锐学员的内院，加隆都怀疑自己是不是进了完全混乱的堕落都市。

    被抢劫，追杀，殴打，收保护费，帮派对峙。强*。各种能够想到的都在这里上演。

    “救我！”路过的一群人中间，一个被打得面目全非的女学员向加隆伸出手哀求。

    加隆已经看出来她快被打死了，一个只有二级意识力，身上却穿着大五衣服的女人。一路看过来，往往这些没有天资，意识力不到三级的庸才。在这里是最容易被欺负的对象。

    没有理会这里的混乱，加隆加快速度，很快周围的人也越来越少。越来越稀疏。

    房间门上的信息也逐渐提升到了模拟四级意识力，五级意识力的层次。之后慢慢的还出现了共鸣度的划分。

    在这里进出的人非常少，只有寥寥几个人，看上去都一副生人勿进的面孔。有人看到加隆走进来，微微皱眉，但感应到他身上的四级意识力，也就不再多说。

    在这里，意识力波动是最好的表明身份层次的方式，内院中就算是精锐学员。达到四级的也不多，就算没有共鸣度，四级意识力也不是一般的三级二级能够比拟的，算是内院的中层人物了。

    加隆随意找了下房间，发现这里很多房间都达到了模拟四级意识力，共鸣度新月级的层次。

    他随意找了个房间走进去。

    反手关好门，里面是一片空旷的雪白房间，什么摆设也没有，地面墙壁天花板都一片平整明亮。

    ‘欢迎使用模拟训练场。请选择对战模式。’

    ‘1——普通模式，进行日常训练。需要消耗任务点1点每小时。’

    ‘2——强化模式，进行学员之间对战模式，需要消耗任务点10点每次。作为向对方挑战的报酬。’

    ‘3——恶性模式，对战记录保持者模拟人物，需要消耗20点任务点作为支付给记录保持者的报仇。’

    ‘每次挑战会针对战力进行排位，本排位综合在整个内院排位内。’

    一阵冰冷中性的电脑声音在加隆耳边响起来。

    ‘选择方法为声控，请选择。’

    “选择模式1.”加隆平静道。

    ‘模式1，普通，模拟敌对者形成中，意识力四级，新月共鸣度。对战方式赤手。’

    一个扭曲的透明人形逐渐在加隆前面十米处形成，从地上迅速隆起。很快一点点的各个轮廓就都渐渐成型。赫然是一名形象美好的漂亮女孩，一头大红色的卷发非常鲜艳。

    ‘对战者成型。四级意识力新月级本房间最强者，哈瓦娜。对战开始。’

    嘟的一声脆响。

    红发少女眼神一厉，双腿一跨，居然一个前扑仿佛猛虎一般飞身冲过来，她周身居然隐隐弥漫出巨大老虎的呼啸声，一股透明的模糊老虎型力场包裹住她全身。

    加隆纵身前跃，正面一拳对上去。

    哄！！

    拳头和虎爪相碰，卷起大片旋风，肉体没有直接接触，而是两人的力场直接对上，爆开一阵意识力旋风，

    “虎雷鞭！！”女孩一个旋转，单腿横扫抽过来，腿上居然泛起赤红的电光。

    鞭腿在空气中带出赤红色的残影，唰的一下打在加隆左手小臂上。

    嘭的一下，加隆连退两步，居然感觉一股远超四级意识力的巨大力道冲撞上来，他眼神一凝，知道这家伙绝对不是普通的平庸锻炼法。

    他四级的盘鹰利爪没法应对，还是调动的体内五级部分迎上去抵消了这股意识力冲击。

    哈瓦娜直接开始左右开弓，两边鞭腿不断扫动，一记快过一记。但显然的，近身战斗她的体质明显远不如加隆，但这家伙最强的在于力场包裹住身体，不惧硬撞，爆发力惊人。

    加隆每每都能在最关键的时刻挡住她的攻势。时间缓缓流逝，不知不觉间，对方的节奏越来越快，越来越急。

    最让加隆震惊的是，为了应对对方逐渐加快的节奏，他几乎连体内的所有意识力都调动起来了，无论是四级的盘鹰利爪，还是体内的那股无名的五级意识力。

    “微共鸣技.红莲！！”

    猛然间，哈瓦娜双臂转动，周身弥漫起大量红色电流，瞬间绽放，仿佛一朵赤红色电流花朵，噼里啪啦的炸开，覆盖了周围十多米的所有范围。

    大量电流如同鞭子一般朝四面横扫。

    加隆被瞬间爆炸的电流炸到，连连退后数步，一个翻滚落在远处，这才躲开这一招的爆发。

    “厉害....我算是知道共鸣度对意识力的最大增幅在哪了...”

    加隆清晰的感觉到，新月级共鸣度的意识力仿佛有着自己的意志一般，钻进他的体内就迅速如同鞭炮炸药一般节节爆炸，在他体内意识力还没来得及反扑湮灭它们的时候，就彻底自爆，将战果扩大到最大。(未完待续)