    怎么让邪神自愿放弃艾琳这具“神降之躯”的？

    那法子能做却不能说。

    哪怕雷蒙脸皮再厚，自然也不可能当着所有小伙伴们说出那羞耻的过程。

    虽然他自己是死猪不怕开水烫，反正都被调侃惯了，可也还要顾及刚上船的娇羞艾琳。

    私下，伊利亚替他回答了这个问题。

    当然，那是些没羞没躁的闺房秘话。

    重新回归“幽灵团”后，作为船长的雷蒙也过上了幸福的生活。

    安娜、伊利亚、海伦、艾琳...四个娇滴滴的大美女在船上，自然少不了温存云雨。四女姿色各有千秋，韵味也各自不同。她们身上找到男人对异性几乎所有的幻想，豪放妩媚，清纯娇羞，或是盈盈可握又或是巍峨惊人...

    这也给雷某人每日的苦修，增添了一些别样乐趣，让他享尽了齐人之乐。

    .......

    雷蒙回归的事儿只通知了熟识的卡朋几人。

    不过，现在的世界局势很不乐观，【血皇】团的处境也是自顾不暇。卡朋只告诫雷蒙多小心，又给他讲解了一些“游击战”的战法要领，希望他能在这场恶劣的斗争中活下去。

    也没人觉得，多了一个同是“无尽八皇”的雷蒙，局势会有任何好转。

    两年前的八皇齐聚的“海贼联盟”都没取得多大改观，现在八皇已去一半，就更甭想了。

    如今的世界總府势力滚雪球似的变强，现在已经强大到了任何势力都不可能再撼动的地步。

    这是一个让人绝望，却不得不接受的事实。

    可谁都不曾想到，雷蒙这个不声不响消失了两年的家伙，刚重现无尽之海，就个世界带来一个巨大的轰动。

    那时候，卡朋这些熟人，这才知道雷蒙的实力真的已经强大到足以改变世界局势了。

    ......

    数月后，无尽之海，“奥克兰海域”，马蒂亚娜领。

    这是附近数个海域最大型的人类聚集地。

    这里曾经的原理世界總府管辖的偏远海域，海贼的乐园，革命军的大本营之一。

    可现在，一场政变之后，领地易主，新上任的领主立刻宣誓效忠了世界總府。

    世界總府的势力疯狂扩张后，自然需要善后。

    毕竟，他们征服人类领地的最终目的是为了收集“正義信仰”。

    然后，“十二贤者后裔”麾下原本某个寂寂无名的部门在这两年里频繁出动，出现在了大众视野中。

    那些穿着白色牧师袍的家伙在世界各地散播“正義”理念，他们大肆修建正義雕像，给人类洗脑传播，宣扬教义...

    这就是地位与世界總府齐平的神秘部门——“教宗部”！

    可以说，他们就是邪神最直接的走狗，所有的“狂信徒”都来自这个部门。

    而部门首领【教宗】梅菲斯特·德雷斯就是所谓“正義”的代言人。

    而第十一本，也是最后一本《海英斯笔记》，就在这家伙手里。

    ......

    这一日，“黄金幽灵号”缓缓朝着马蒂亚娜领驶去。

    甲板上，雷蒙看着那个视野尽头那钢铁舰岛标志性的黑烟囱，知道他们就要抵达目的地了。

    这时候，他转脸问安娜道：“洛兰，革命军的提供的消息准确么？德雷斯此刻就在那领地里？”

    “是的。”

    洛兰虽然这两年一直都在幽灵团里，可她毕竟是革命军的高级干部。

    她点点头说道：“我刚和摩根亲自亲自确认了，【教宗】德雷斯正在领地里清理革命军潜伏的力量，三五日内应该不会离开。”

    听到这话，雷蒙点了点头，朝着小伙伴们说道：“好！大家准备一下，狩猎行动开始了...”

    这时候，一旁的柯林略带担忧道：“船长，一会的刺杀行动，你真不要我陪你一起去？”

    毕竟他是船上唯一一个真正半神级别的战力，他觉得自己该帮自家船长分担一些风险。

    雷蒙摇了摇头，说道：“邪神肯定已经猜到我是海英斯传人了，而现在我还活着的消息还没暴露，这便是最好的一次拿到笔记的机会...最后一本笔记不容有失。如果我们提前暴露行踪，很有可能会那家伙心生警觉，引起不必要的麻烦。”

    顿了顿，他继续说道：“我是去暗杀，一个人更隐蔽。你们在附近布防，防止那家伙可能有某些我们不曾预料的手段...”

    “可是，雷蒙...”

    而这时候，海伦也略带忧色地插口了。

    作为曾经“王下七武海”的她，还亲自见过那个【教宗】德雷斯。

    她说道：“那个德雷斯我见过一次，实力很强。听说他上一次出手还是在二十多年前‘海贼王冲击海军’本部那一战。那时候他就有海军本部大将的实力，现在恐怕更强...”

    “没关系的...”

    雷蒙瞧着众人关切的目光，嘴角扬起了一抹从容的笑意，说道：“根据情报显示，德雷斯是个神秘系傀儡师，而且并不擅长遁速。如果情报没问题，那么哪怕他现在是半神境，我也有几分把握能暗杀掉他的。”

    语气很自信，听得人莫名信服。

    “啊...？！”

    这话一处，小伙伴们都惊呆了。

    他们知道自家船长从来不做没有把握的事情。他敢这么计划，那么至少有超过五成几率杀掉那个德雷斯的。

    雷蒙的自信，也让众人有些疑惑。

    哪怕是“半神境”强者，船长现在也能暗杀掉了？

    半神强者可是世界超凡者的尽头，雷蒙不是说他只有序列0么，这自信哪儿来的？！

    这时候，

    一旁的索尔早就安耐不足心头的好奇，一脸兴奋地问道：“船长，你现在的战力到底达到什么程度了？”

    这也是所有人好奇的目标。

    雷蒙回归后，他们还没见自家船长出过手。

    哪怕是平日打猎海妖遇到麻烦，也是一剑就解决了，根本让人瞧不出深浅。

    “具体我也解释不太清楚。不过...如果不遇到能力克制的话，对上半神强者，即便打不过，我至少也不会败的。”

    雷蒙说的还很谦虚。

    灵魂超凡+无上剑魔境+时光法则的他，这世间不可能再遇到同时能克制三种能力敌人。

    这话的言外之意其实就四个字，一人之下。

    除了那个邪神，他还真不觉得这世界上有人能打败“无限火力”的自己。

    瞧着小伙伴们疑惑的额神色，雷蒙又解释道：“我在‘忒休斯之船’上吞噬了大量的远古亡灵，然后进阶了‘神尊境’。要说精神力，这世间可能再没有比我更强的超凡者了...所以，那个擅长精神力的德雷斯，对我没什么威胁。能不能杀他，最大的变数不是他的实力，而是世界總府收集了无数年的那些奇奇怪怪的宝贝...”

    啊...！

    听到这番解释，小伙伴眼中的震惊渐渐化作来兴奋。

    哪怕是眼界站在世界顶端看世界的洛兰，此时此刻也不得不承认她被惊呆了。

    两年不见，雷蒙的实力进步的让人有些看不懂。

    一般来说...

    序列0以后的超凡者的，特别是半神门槛，犹如天堑。半神之下的超凡者，对于那种法则碾压根本没有任何的胜算可言。

    可现在雷蒙这个特殊的存在，却打破了这个人们对力量的认知。

    五段的“六臂阎魔奥解”，二代血族始祖血脉，尼克斯“神体爆炁海”，神尊境，无上剑魔境...

    这些旁人但凡拥有一项，就能站在世界超凡之巅的力量，都汇聚在了他一人身上。

    此刻的雷蒙，洛兰也想不到任何他能败的理由。

    “好了，我先过去了。大家按照计划行事。”

    雷蒙没再多说，脑中的计划早就推演了无数遍，绝对不可能有纰漏。

    话音刚落，他的身影便溃散开来，真身已然消失在了视野尽头。

    ......

    半日后，马蒂亚娜领城市舰岛上发生了一场剧烈战斗。

    剑气纵横数里，坚不可摧的钢铁城市脆如纸片般，被那狂暴剑气切割成了碎片...

    遍地都是傀儡的残肢断臂，

    【教宗】德雷斯...战死。

    ......

    这个劲爆消息第一时间就被革命军的暗谍穿传递到了“夜皇海贼团”高层情报处。

    【夜皇】摩根看到新到手还热乎的绝密消息，震惊不已：“什么，德雷斯被人杀掉了？！刺客还是孤身一人？”

    如果【教宗】德雷斯那么好刺杀，他们早就行动了。

    那家伙作为邪神代言人，情报早就在革命军众人手中掌握的清清楚楚。

    可那种层次的高手，除非半神强者亲临，否则根本不可能杀得掉。

    而且德雷斯又是一个傀儡师。

    那可是号称“一人可成团”，最不惧的就是人海战术的超凡能力。

    战力不能碾压，去再多人都没用！

    现在，这个不可能发生的情况却真实发生了。

    情报明确显示，德雷斯真的被一个剑客给干掉了！

    “消息说...干掉德雷斯的是‘幽灵团’的船长雷蒙？”

    摩根再确认消息后，终于明白了什么。

    他脸上的震惊久久不能平息，这才恍然大悟：“怪不得几天前幽灵团的家伙向我询问德雷斯的情报，原来是想搞暗杀啊...”

    而这时，一旁的革命军首领琼恩看着后续详细情报，也眯着眼一脸惊叹，浑身剑意涌动：“刺客就是两年前潜入刑场救人那个年轻人？啧啧，还真是让人惊叹的战力啊。‘无上剑魔境’的剑客当世怕就只他一人，真想好好和他比一场剑技呢...”

    顿了顿，他又朝着身边的摩根说道：“不过，杀掉德雷斯那家伙，世界總府那边的反应肯定会很大。那个‘幽灵团’必定会遭到重点围剿。摩根你也联系一下他们，提供一些力所能及的帮助吧...”

    “这么强的盟友，肯定要帮助一下的。”

    闻言，摩根点了点头，又道：“那个‘幽灵团’的雷蒙还真是每一次都给人一个巨大的惊喜啊...我本以为他只是那个【秽土转生】法术很强呢，想到其自身实力也强的这般离谱...”

    ......

    而另一方面，正在某处偏远海域修生养息的“夜皇海贼团”几位大佬也接到了消息。

    船上，卡朋，恩佐，三叔公，还有“巨人王”乌利齐聚一堂。

    三叔公以为自己听错了，惊愕道：“什么？你说雷蒙小子把德雷斯给干掉了？”

    “是啊...刚才摩根那家伙来电也把我问懵了。”

    卡朋也一脸无奈，说道：“我还有以为我听错了，三番确认，才确定是雷蒙那小子闹出了大动静。他一个人偷偷潜入了马蒂亚娜领，把【教宗】德雷斯给杀掉了。”

    三叔公：“那小子杀德雷斯干嘛？”

    顿了顿，卡朋显然猜到了原因，又道：“估计，那家伙是冲着最后一本《海英斯》笔记去的...”

    恩佐听完也感慨道：“德雷斯你家伙之前我和他交过手，实力很强。而且他是神秘系的傀儡师，能力非常棘手。想击败他不难，可想杀他，半神以下的超凡者几乎可能。雷蒙那小子，究竟怎么办到的啊...”

    卡朋说道：“革命军的情报上说马蒂亚娜领刺杀现场一片狼藉，剑气纵横数里，说是雷蒙那小子进阶‘无上剑魔’境了...”

    听着，“巨人王”乌利满脸不可思议，说道：“那小子的进步还真让人匪夷所思啊。这才两年不见，这战力就直逼我们这些老家伙了？”

    “可能还不止呢...”

    三叔公看了看情报上的文字，又接口道：“就情报来看，说刺杀行动不过持续了两刻钟。就此看来，雷蒙杀掉德雷斯明显还游刃有余，战力上限恐怕不止我们看到的这样呢...”

    恩佐眼中也有期待，“啧啧...听说那小子刚从‘忒休斯之船’上下来，现在就闹出了这么大的动静，也不知道他到底有什么奇遇...”

    他是世界上除了雷蒙，唯一一个上过那艘古船的人，自然明白那神话时期的古船不简单。

    几人又争论了几句，谁都没从情报中分析出太多准确消息。

    这时候，卡朋却直接拿起了电话虫，笑道：“事实如何，打个电话问问不就知道咯？”

    三叔公一脸欣慰的笑意，又点点头道：“是啊...那小子现在杀掉了德雷斯，可是惹了一个不小麻烦。原本世界總府就在重点通缉他和那个伊利亚·贝勒，现在发现了他们的行踪，肯定会派高手去围杀。你也问问他们在哪里，正好我们这些老骨头闲着，也能去帮帮忙...”

    ......

    然后，一通电话打过去。

    卡朋一听，脸上的神情越来越古怪。

    聊了半刻钟后，他挂掉了电话。

    “什么，那家伙居然说...不用我们接应？！”

    “那小子原话是怎么说的。说他们一个团，跑路更方便，叫我们不用去...”

    “哈哈...‘跑路’怕是说辞，顾及我们这些老家伙的颜面才是真的吧...”

    “是啊，以那小子性格，他真要觉得有性命危险，哪怕我们不问，他肯定也会直接打过来叫帮忙的...”

    “...”

    当众人从卡朋嘴里听到雷蒙回话的时候，一个个脸色变得十分复杂。

    雷蒙的性格他们很清楚，那种“苟命第一”的鬼精小子能说出这话，那就肯定所有把握应对危机的。

    这也直接从正面印证了一点，那就是“幽灵团”现在的实力真的强大到不惧围剿了！

    良久，众人从震惊中回过神来。

    三叔公一双浊眸中精芒闪烁，呢喃自语道：“看样子，过不了几天，那小子还会闹出更大的动静啊...”

    恩佐：“拭目以待吧...”

    卡朋也充满了期待，“我也很好奇，当年当年海英斯究竟在笔记中留下了什么今天的秘密呢...”

    现在回想起来，当年在菲利普领，就是因为这本笔记，他才第一次认识了那个叫雷蒙的少年。

    然后，看着他一步步走到今天这令人叹为观止的程度。

    现在，最后一本笔记也终于筹齐了。

