    众仙心里彻底凉了，三仙圣更是不可置信的看向了秦风。

    从秦风一进门，他们还以为秦风没有修为，可是现在看来秦风不是没有修为，而是人家的修为他们根本看不出来。

    这说明什么？说明人家最少比他们高两个大境界，只有这样，才能隐藏修为让他们发现不了。

    而高两个大境界，那就是仙主境界，这样的人，他们除了臣服，好像只有死了。

    他们愿意死吗？当然不愿意，能修到仙圣级别，那可是无数年的积累，再说了，秦风说了以后不会过分管束他们，这种情况下，他们最想的就是能好好活着。

    所以在沉吟片刻之后，他们很快喊了起来：“秦先生，我们以后愿意做你的奴仆。”

    “对！一切听先生吩咐，请收下我们的神魂精血。”

    说着话，三仙圣主动祭出了自己的神魂精血。

    秦风满意的点了点头：“这就对了嘛，我就知道你们三个能当上头子，一定是有头脑的。”

    说着直接把三人的神魂精血收了起来。

    周围其他众仙见到这情景，瞬间全傻了眼。

    他们本来有的还想反抗，可是现在他们的头领三仙圣都献出神魂精血了，他们再反抗还有个屁用？

    最后只能纷纷臣服秦风。

    再接下来的事情非常简单了，献出神魂精血，然后由秦风实施二次控制。

    仅仅用了半天的时间，他就已经把这个小仙界的人全部给控制了。

    完成了对小仙界的控制，秦风把三圣宫改成了秦宫，和他之前的小世界彻底合并成一体，将这里做为了以后升到仙级以上修炼者的控制之地。

    并且让三仙圣和田宝还有九城一起负责整个小世界的治安和监督工作。

    安排完之后，田宝和九城凑到了秦风身边：“主上，秦华他们那帮人怎么办？”

    “呵呵，我怎么把他们那帮人给忘了，全给你带上来吧。”秦风笑笑道。

    “是！主上。”田宝两人应了一句，很快把秦华他们带了上来。

    秦华和秦飞之前一直是在挨打的，而且能量被收，现在已然打的体无完肤了。

    到了殿上一见秦风坐在最上面，其他人全是俯首称臣的样子，两父子吓的赶紧跪在了地上：“秦风，秦风，我们错了，放过我们，放过我们吧。”

    “是啊，秦风，我们再也不敢了，你就给我们一次机会吧。”

    “以后我们愿意当一条狗，只要你别杀我们就好。”

    “对对，我们愿意给你当狗。”

    两父子不停的哀求着，他们现在魂都要吓丢了。

    之前秦风对付他们，可是在他们看来，只要有这小仙界的众仙给他们做后盾，他们没准还有翻身的机会。

    但现在看来完全不是那么回事。

    这些人现在全成了秦风的奴仆了，他们还能指望谁？

    秦风看的微微一笑：“是吗？你们真的愿意给我当狗？”

    两父子听的赶紧点头：“没错，没错，我们愿意给你当狗，你让我们干啥我们就干啥。”

    秦风点了点头：“好吧，既然是这样，你们就当狗好了。”

    说着秦风先用控制之术将两人控制，然后一个基因改变技能打在了两人的身上。

    两父子瞬间惨叫出声：“啊啊……”

    但叫了没几下，两人就趴在地上真的变成了狗。

    做完这些，秦风又转头看了看田宝和九城：“宝叔，小城，以后这两条狗就归你们管理了，让他们平时看看门，反正是母狗，也可以让他们跟大黄配配种啥的。”

    “是！主人。”田宝和九城用力点头，看向秦风的眼神更加敬畏了。

    在这一刻，他们发现秦风真的变了。

    以前的秦风虽然强大，但经常会念及一些关系面子啥的，但现在的秦风已然走向了英主之路，如果犯的错误太大了，就算是有关系，他都不可能再留情。

    这或许就是真正的帝王之心。

    秦风没想那么多，而是转头看了看剩下的秦城和秦青两家人：“现在轮到你们了，自己表个态吧。”

    “啊？”两家人听的全是一僵，然后齐齐跪在了地上。

    噗嗵噗嗵！

    跪地之后，一边磕头一边喊：“秦风，秦风，放过我们，放过我们吧。”

    “是啊，秦风，千万别把我们变成狗，我们怎么说跟你都是一个家族的啊。”

    “是啊，我们以后啥都听你的，你就放了我们……”

    他们一阵哀求，秦风看的笑笑：“呵呵，好吧，其实我真的没想把你们赶尽杀绝，既然你们现在知道错了，我就经你们一次机会。”

    “这样吧，我现在就收掉你们的修为，以后你们就在这地方老老实实的打扫卫生吧，这个条件你们可愿意吗？”

    几人想都不想的赶紧点头：“愿意，愿意，秦风，你说啥我们就听啥。”

    他们是真的不敢反驳秦风，毕竟再怎么着都比秦华父子变成狗强啊，还是变成母狗。

    “呵呵，很好。”秦风点了点头，随后直接将几人控制之后收去了修为。

    然后就上他们负责秦宫的卫生工作了。

    料理完几家人，秦风又做了一个重要的决定，那就是把自己的秦宫跟面自己家的院子接到一起，中间有一个门做为进出之地。

    这样一来他可以让家人和孩子的安全全部得到保障，二来嘛，也不耽误杨美丽处理外面公司的一些事务。

    带着杨美丽和几个娃儿进了秦宫，几人全都惊呆了。

    之前要生的宅子本来就很好了，全是系统建造的农林庄园，但现在眼前的建筑简直比皇宫还气魄。

    好半天杨美丽还有些不相信的道：“秦风，这以后就是我们的居住之地了吗？这……这也太大了。”

    秦风笑笑：“呵呵，当然了，美丽，以后你要帮我管的可不只是外面的公司了，还有这里的修炼者，我会让三圣、宝叔还有九城帮你。”

    “有什么事，你可以让他们帮忙管理，反正这里的人对我们都是忠诚的，就是不要让他们发起矛盾就好了。”

    杨美丽微微点头，不过随后就瞪向了秦风：“喂，你又把事情全放给我，那以后几个娃儿你可要带。”

    “啊？娃儿？他们怎么了？”秦风不解的道。

    “还怎么了？你难道没发现几个娃儿现在天天光想着让你提升修为吗？他们心智不成熟，如果不加以锻炼，那怎么可以？”杨美丽没好气的道。

