    

    “超了，已经超了，一亿一千五百万，比霍家多出了五百万，183号夺得了冠军！”

    “他娘的，这183号是上了幸运女神吗？运气怎么这么好？”

    “靠，接连两次夺得冠军这是运气？那183号绝对是深藏不露的高手，原本以为他们今日彻底没了夺冠的希望，谁料到最后只解出两块原石就反超了！”

    “太不可思议了！两块原石就反超三大家族，剩下那两块原石不用解开来看就已经赢了！”

    此时此刻，脸色最难看最难看的就是三大家族掌舵人了，因为陈玄，他们又一次和冠军失之交臂了。

    “该死的小子，他们怎么可能会反超我们三大家族，真是气煞我也！”向国海差点快被气吐血了，眼看煮熟的鸭子居然飞了，可见他们的心头是多么的痛恨。

    元凌疯狂的说道；“杀了他，一定杀了他，只要他死了，明日第三轮开始他只要不出现，这第二轮冠军就只能是我们三大家族。”

    “今晚他必须死！”霍天明一脸森然的说道，陈玄的可恶，已经让他们忍受到了极限。

    “这小子到底是怎么做到的？难道他真是一个深藏不露的赌石高手，这种局面居然都能反超！”宁万雄的眼中都闪过一抹佩服之色。

    宁芷若说道；“爸，这少年的确是一个奇人，眼下他已经连续两次夺得冠军，那条新脉我们宁家和三大家族是彻底没希望了！”

    “我们真的赢了，夺得了冠军！”江无双小脸激动，如果不是考虑到这是公共场合的话，她都想抱着陈玄的头狠狠的亲一口。

    “哈哈哈哈，小恩公，恭喜了，连续两次夺冠，即便明日第三轮比赛你们输了，也依旧是这一次赌石大赛的总冠军！”黄锦林从后台走了出来，一脸大笑的走向陈玄他们的位置。

    见此，在场一道道羡慕的眼神全部都落在了陈玄等人的身上，毕竟，夺得了总冠军，那可是能得到一条新脉！

    陈玄笑道；“黄会长，我这人运气向来不错，不过我这还剩下两块原石，一起解了吧。”

    “哈哈，好，我也想看看小恩公剩下这两块原石到底能不能赌涨？”

    解石继续，没有意外，剩下那两块原石依旧赌涨了，卖出了三千万的价格，加上一开始的一亿一千五百万，共计一亿三千五百万，四块原石没有一块浪费的，这种百分百的命中率，看的在场的所有人都目瞪口呆！

    即便是黄锦林这个赌石公会的会长对陈玄眼力都十分心惊。

    最后，三大家族的人再也待不下去了，直接离开了云端大厦，他们现在必须回去让那名战神境强者出手把陈玄给杀了，唯有如此，他们才能搬回局面，才能一解心头之恨。

    “小恩公，今日/你再次夺得冠军，三大家族那边只怕已经气疯了，如果我猜的没错的话他们很有可能今晚会对你下手，不如今晚你去我那边吧，只要有我在，三大家族绝对不敢乱来。”休息区里面，黄锦林对着陈玄沉声说道，三大家族是什么德行他比谁都清楚。

    “不用，他们不想放过我，正好我也不想放过他们。”陈玄冷冷一笑，对着黄锦林说道；“黄会长，如果因为我让三大家族覆灭了，你应该不会有意见吧？”

    闻言，黄锦林心中一惊；“小恩公是想对三大家族下手？”

    陈玄点了点头，说道；“不过我不会亲自动手，只要稍微放点风出去，眼下能灭掉他们的人多得是。”

    黄锦林沉吟了下来，虽然他不知道陈玄要怎么做，但是对于陈玄的决定他自然支持；“小恩公，不知道可有需要我帮忙的地方？”

    陈玄想了想，说道；“那就麻烦黄会长帮我把风放出去，以最快的时间内把这股风席卷整个云州！”

    和黄锦林谈妥之后陈玄等人就离开了云端大厦。

    “陈神医，明堂的兄弟传来消息，三大家族那边貌似已经忍不住要动了，正在召集人手。”离开云端大厦之后，江武立即把这个消息说了出来。

    “放心，他们暂时还不会动。”陈玄自然知道三大家族召集人手是想干什么，不外乎就是等着自己这个战神境强者上门后，带着人一起来围剿自己。

    韩冲问道；“玄子，那咱们现在该怎么办？我看那三个老逼货应该已经快忍不住了。”

    “现在也是时候实施计划了。”陈玄冷笑了声对江武说道；“二爷，让明堂的兄弟把风放出去，对外宣称宝物在三大家族手里，这股风越猛越好。”

    江武一愣，问道；“陈神医，这样做有用吗？即便咱们这样做了那些战神境强者也未必会相信吧？更何况以我明堂这点人手很难短时间让所有人都知道这个消息。”

    陈玄说道；“放心，我已经和黄锦林谈好了，这件事情他会帮我们，更何况你们别忘了还有一个宁万雄，让宁家去做这件事情他会更加不遗余力，只要这股风在短时间内刮起来，即便那些战神境强者不相信他们也会忍不住前去探一探三大家族的虚实，而到那时就该是三大家族彻底覆灭的时候到了！”

    见到三人还是有些不理解，陈玄继续说道；“不要想了，这件事情我有办法，你们先回酒店，我要去三大家族那边走一趟。”

    和三人分开后，陈玄也给宁万雄打了电话过去。

    接到陈玄的电话后，宁万雄虽然不相信这样就可以灭掉三大家族，不过他还是照做了，以宁家和赌石公会在云州的能力，他们想让这股风短时间内传遍云州是一件很轻松的事情。

    安排好一切之后，陈玄来到了一个隐秘的角落里重新换成了那张阴森邪气的老人面孔，然后拦下一辆车朝着三大家族暂住的私人山庄而去。

    陈玄才刚刚来到这里，他便是看见了霍天明三人已经在山庄的门口等着了，周围汇聚着一大批的私人武装。

    “爸爸，您来了！”霍天明三人朝陈玄迎了上来。

    陈玄点了点头，看着四周那些私人武装说道；“乖儿子，你们摆这么大阵仗是要作甚？不就是去抓一个毛头小子吗？有本战神在，难道你们还怕他跑了不成？”

