
杨夏月闻言笑了起来：“姐，我会的！”

杨春兰见杨夏月一脸明媚，心情也而跟着好了一些。

杨夏月出门的时候，天色还不算晚，零零星星的有一些人在路上走。

她到杜筠家中的时候，杜筠正在院子里面收药材，这药材不能放在外面过夜，会返潮的。

杜筠今日不只教她识药，还开始教她认识经络穴位。

杨夏月学的认真，杜筠也教的认真。

之前的时候，杜筠是因为林润行的缘故才答应教杨夏月的，但今日杨夏月在刘大壮这件事上的表现，让杜筠也起了几分爱才之心。

不管学什么，都得讲究一些天赋，在杜筠看来，杨夏月就是很有从医天赋的，以后可能会成为一个很优秀的医者。

杨夏月把今天要学的东西学完之后，往外看了一眼，一身黑袍的白昌，坐在大槐树上，一动不动的，不仔细看都不知道槐树上有个人。

从她进院子的时候，白昌就在树上了，要不是早有了心理准备，她指不定又得被吓一跳。

她站在树下喊了一句：“白昌。”

白昌动了动，居高临下的俯视着杨夏月：“何事？”

“你摘一些槐花下来。”杨夏月道。

白昌瞥了杨夏月一眼，直接就拒绝了杨夏月：“不摘。”

杨夏月已经有些习惯了白昌这样了，她看了一眼正在配置药汤的杜筠，也没好意思喊杜筠帮忙，所以就跳着脚去扯树上的槐花。

她冷冷的想着，白昌不帮忙是吧？等一会儿她蒸好槐花之后，不给白昌吃！现在你对我爱答不理，一会儿让你高攀不起！哼！

白昌看着树下那一跳一跳的，和一只兔子一样的杨夏月，嗤了一声，手重重的往一些槐树枝杈上拍去。

只听咔嚓一声。

挺粗的一根枝杈，就断裂开来，从树上慢慢的掉了下来，砸到了杨夏月的头上。

杨夏月被掉落的枝叶糊了一脸，手忙脚乱的把这一根大树枝扯开，然后看着树上的白昌道：“你做什么？”

“你不是要槐花吗？”白昌的声音低醇好听，带着一种理所当然的感觉在。

杨夏月看着手中长满了槐花的树枝，然后又抬起手来，揉了揉自己被砸疼的头，这才道：“我只是要一些槐花，你弄折这么大的树枝做什么？”

白昌瞥了杨夏月一眼：“若是不要，你便扔了，自己爬上来摘。”

杨夏月暗自磨牙，决定不和一个病秧子计较。

不过说起病秧子……白昌明明病怏怏的，哪里来的这样大的力气？刚才她要是没看错的话，白昌是用手把树杈敲断的吧？

杨夏月一时想不通，索性就放下心中的疑惑，专心去摘槐花。

其他地方的槐花还没有开，杜筠院子之中的这棵，明显是开的有一些早，杜筠说，这槐树下浇了不少药汤残渣，也许是因为这个，槐花才开的这样早。

杨夏月刚才的时候就问过了，杜筠说这树上的槐花是可以吃的。

洁白的，半开不开的槐花，被杨夏月一串一串的摘了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761762"  chaptername="第146章">加入书签</a>
</div>
