    第49章 凶杀案

    “滚！都给我滚！”一处客栈之中，欧阳克朝着几名婢女发泄着怒火。并不是因为前几日被陆小风教训，被黄蓉打败的耻辱，而是他发现了一件事，一件让他无法接受的大事，他不能人道了！

    欧阳克一直以来，对于男女之事都十分热衷，不光每到一个地方，都会找寻当地美女欢好，而且还带着四个婢女供他享乐。但是当这两天。他一开始以为是由于上次受伤的缘故，便没有多想，可是现在伤势已经完全康复了，他依旧如此。欧阳克崩溃了，他实在是无法接受自己成为了一个不能人道的废人。

    而另一边，陆小风和黄蓉这几日一直在丐帮分舵和洪七公在一起。洪七公这几日也算是好好的饱了抱口服，毕竟黄蓉的手艺还是没得说的。

    “陆小子，你和蓉儿去桃花岛，就不怕黄老邪将你打出来吗？”洪七公并不知道陆小风已经在归云庄和黄药师交手过了，听到陆小风要去桃花岛，开玩笑道。

    “七公，实不相瞒，我和黄岛主已经见过了，这次和蓉儿回桃花岛，就是想要向黄岛主求亲的。”陆小风开口直言道。

    “哈哈哈，原来如此，你小子是真有福啊，能够娶到蓉儿这丫头。”洪七公突然反应过来“不对啊，这蓉儿是我徒弟，那你求亲这事，也该有我在场才是啊！”

    “七公，自然是该你在场了！就是不知道你愿不愿意和我们一起去桃花岛呢？”黄蓉也觉得洪七公所言有理，毕竟古时候一直都有讲究，一日为师终身为父嘛。

    “去，这么重要的事情，师父肯定回去，而且我也好久没见你爹了，正好老朋友叙叙旧。不过，师父就不和你们一起了，免得打扰你们小情侣二人世界！”洪七公笑着说道。

    “师父！你取笑蓉儿！”黄蓉听到洪七公的话，有些羞涩的撒娇道。

    陆小风继续开口，“七公，我陆小风孑然一身，现在已无亲人长辈。自古求亲都应该是长辈出面，七公能否替我当一回长辈？小子在此先谢过七公了。”

    陆小风话已至此，洪七公哪还有不答应的道理，“你小子话都说死了，我还能怎么办呢？再说了，我要是不答应，你们两个鬼灵精，还不定怎么算计老叫花呢！”

    “七公说的这是哪里话，我可是个厚道人。”陆小风笑着说道。

    “你小子厚道？真是不嫌害臊！你厚道的差点把欧阳克弄死！”洪七公一脸嫌弃的故意提醒陆小风道。

    “七公，风哥哥也是教训欧阳克嘛，再说那大坏蛋做了那么多坏事，风哥哥出手重一点，也无可厚非不是？”黄蓉听到洪七公这样说陆小风，不乐意了，连忙替陆小凤说道。

    “蓉儿，其实七公说的没错，我对欧阳克下手的确有些重了！”陆小风此时也不再隐瞒自己的手段，接着说道“你们有件事不清楚，其实我在替欧阳克抽离暴动的内力的时候，故意操控那两道内力焚毁了他下体的筋脉。”

    “什么？”洪七公大惊，接着有些担忧的对陆小风说道“陆小子，你这次出手实在是太重了点，欧阳克倒是没什么厉害的，他行事全仗着他叔叔的威风才敢如此，就怕欧阳锋知道了此时，对你不利啊！”

    陆小风并不担忧，此时的他武功已经和五绝不相上下，欧阳锋纵然厉害，也别想在他这里占到什么便宜。“无妨，七公，我的武功你是知道的，欧阳锋若真的找我寻仇，我并不怕他。而且我曾有一段奇遇，吞过一条数百年的火虺血液，现如今已经百毒不侵，欧阳锋的毒也是对我无用。”

    “风哥哥，七公，你们到底再说什么啊？”黄蓉虽然机灵，但到底是一个小女生，对于男子之事，还是不太明白。

    “你让陆小子自己跟你解释吧！”洪七公道，

    “也没什么复杂的，蓉儿，我就是毁了欧阳克的下体筋脉，让他再也不能行男女之事了。换而言之，我把欧阳克变成了太监。”陆小风轻描淡写的说道。

    “你把欧阳克变成了太监！”黄蓉听到陆小风这样说，也是吃了一惊，但是很快便又开心的道“这么说，欧阳克以后再也不能祸害良家妇女了。风哥哥，你真厉害。”

    看着一脸淡然的陆小风，再看看对陆小风满眼崇拜的黄蓉，洪七公只得叹了口气摇了摇头。

    “帮主”黎生这个时候从房间外面走了进来，说道“启禀帮主，近日镇上发生了一起凶杀案，本来凶杀案该是官府查办，但是死者十分奇怪，知府实在是找不到凶手，所以请丐帮出手相助。”

    “哦？丐帮向来行侠仗义，这种事情既然知府请咱们帮忙了也的确应该出手相助。你先说说死者怎么个奇怪之法。”洪七公询问道。

    “是这样的，死者叫吕有方，乃是镇上的一名秀才，前日清早被人发现，死在了自家房中。死因是被人活生生掏走了心脏，失血过多而死。还有就是死者房间的门窗全部紧闭，都是从里面锁住的。房内也没有其他人进入的痕迹，只有死者一人的脚印。”

    “断案推理老叫花可不擅长，要是擒拿凶手，倒是还能帮上点忙！”洪七公看向陆小风，道“陆小子，蓉儿，你们俩聪明伶俐，这件事能否帮帮我这些小叫花？”

    “七公既然开口了，小子断然不会拒绝，不过，具体的情况，我还需去看过现场之后才能做进一步调查。”陆小风开口道。

    “七公，你放心，有我和风哥哥出马，一定帮你们丐帮破获这起凶杀案。将真凶绳之以法。”黄蓉听到这种密室杀人的案子，也突然来了兴趣，一口答应下来。

    “如此，便多谢陆少侠，黄姑娘了！”黎生感谢陆小风和黄蓉道。

    在黎生的带领下，陆小风和黄蓉很快就来到了死者的房间之内。

    (本章完)

