    “这，便是大道天碑？”

    叶寒眸光电闪，锁定这座通天的巨碑。

    他看到，在碑体之中存在着各种神秘的纹路，每一道纹路，都似乎是一种武之大道的凝聚，蕴藏了无数的奥义。

    在这碑体之下，便盘坐着大批大批的武者，甚至还有大批的魔族、妖族等各大种族在此。

    “嗯？”

    “这古魔大世界，人族和其他各大异族可以共存？”

    叶寒很意外。

    陈玄顿时道：“是可以共存，各大异族的数量太多了，而且，大道战台和大道天碑，本就降临在了这天外战场中，降临在各大异族所生存的世界中，我们根本无法独占。这些异族，同样可以领悟大道天碑，可以加入战场而参战。”

    旁边的陈潇在此时开口：“据说，我们人族上面的某些至强者出面，和各大异族交涉，沟通好了一些事情，在关于道子身份的争夺这件事上，和谈成功。”

    “原来是这样。”

    叶寒目光一闪。

    远远的，叶寒便看到，眼前的通天巨碑下方，众人的头顶之上似乎浮现出了一道道气芒。

    那些气芒正是陈玄之前拿出的战气。

    只不过，很多人头顶上面的战气，相比陈玄那区区三道战气而言，浓烈了太多。

    有些人头顶的战气凝聚，甚至达到了一丈之高。

    有些顶级的天才人物，头顶的战气甚至凝聚十丈、百丈之高。

    一道道战气，呈现出一种淡红之色。

    从远处看过去，便如同这些高手头上顶着一道道淡红色的通天光柱。

    这等场面，倒是颇为奇特。

    “战气的凝聚，的确非同一般！”

    “如果有着足够的战气加持，武者的自身战意都能得到增强，战力必然更进一步。”

    叶寒暗暗点头。

    如果这一切真的和仙界有关，那的确是惊人的大手笔。

    通过战气，的确可以培养出一大批天才。

    就算是一些天赋普通者，如果能得到大量战气的加持，都能够战力突飞猛进，变成天才、妖孽级的人物。

    怪不得很多人都要疯狂，类似陈玄、陈潇一样的武者肯冒险踏入这天外战场。

    对于很多人而言，这可是逆天改命的好处。

    这时，叶寒便看向了通天巨碑的北部方位，在北部那片大地中，存在着一座直径大约万里的战台。

    此时在那战台中，就有高手在大战。

    一名人类武者，和一名魔族的年轻妖孽在正面厮杀，双方战斗无比激烈，施展种种顶级手段，正在全力碰撞。

    “三百丈！”

    叶寒吐出三个字。

    他看到那人族高手，头顶出现三百丈的战气。

    而那魔族的妖孽，头顶出现两百五十丈的战气。

    大战种种，叶寒亲眼见证。

    数百个呼吸后，一切落幕，那魔族高手完全落败，被斩杀当场。

    那人族高手胜出之后，头顶的战气，赫然晋升到了五百五十丈的高度。

    “好奇特！”

    叶寒不禁开口。

    “是的，战气非常奇特。”

    陈玄说着，便将一道记忆传递给叶寒。

    这记忆，正是关于战气，关于这大道战台、大道天碑以及大道仙榜更加详细的一切。

    按照这记忆之中所形容的一切，如果凝聚十万丈战气，武者便能够凝聚出一道战痕，战痕诞生之后，可以融入体内，便能够凝练体质、凝练血脉，从而得到战力、底蕴方面的巨大增幅。

    如果能够凝聚出十道战痕，那便真正令人疯狂，将能够被奖励一种强大的战斗手段，那种战斗手段便是……仙术。

    仙术，传说中，仙界才会拥有的仙术。

    当然了，仙术几乎不可能得到，现在降临了十八座大道战台，真正得到仙术者，只有一个人而已。

    抛开那神秘而令人期待的仙术不谈，最让无数的生灵所疯狂的是，如果能够成为最终的道子，那么就可以得到真正的仙气灌顶。

    什么是仙气灌顶？

    用仙界的仙气，洗涤武者的肉身、洗涤武者的武魂，让生命的本质变得更加强横，让武者的底蕴达到前所未有的地步。

    同时，每一个道子，都将位列大道仙榜。

    每一个能够凝聚出十道战痕者，也能够位列大道仙榜。

    那大道仙榜，据说有上万个位置。

    等到最终的大道仙榜名额全部被占满之后，将会有无上的战场诞生出来，开启大道角逐战。

    大道角逐战，不止是定论大道仙榜的最终排名，而且，所有入榜者全部都有机会前去仙界。

    这，是何等令人疯狂的一件事？

    叶寒虽然这一年都处于被佛门的镇压之中，也是刚刚来到这天外战场，对于这诸天之中的一切并不熟悉，但他甚至都可以想象到现在诸天之中的场面。

    无论亘古十九州的无数人族高手，还是天外战场中，这无穷时空、无数世界的各大异族强者，恐怕全部都期待无比，内心趋于疯狂。

    虽然说……

    按照陈玄给予的记忆，关于前去仙界的一切，都是诸天武者的推测。

    但叶寒已经明白，那种推测并非没有道理，或者说并不是推测，而是事实，下面的武者不知道，但无数生灵头顶之上的那些至强者，肯定知道些什么。

    成仙？

    成仙的希望，真的降临了？

    很明显，这的确是仙界的选拔。

    选拔最强的妖孽，选拔最不可思议的天才。

    不止是从人族之中选拔，也从妖族、魔族乃至其他各大种族中进行选拔。

    “这些人，所得到的一切和仙有关的机缘，都是随着亘古历百万年的到来，有关于仙界的一切出现而得到的。”

    “但是我体内的封仙榜，却并非如此，乃是当初我在起源之地得到的神秘之物，而且封仙榜分明要比现在降临的那些机缘珍贵无数倍，关于封仙榜的秘密，我不能够暴露。”

    叶寒暗暗思忖。

    他随后便与陈玄和陈潇开口：“行了，我已经熟悉一切，接下来就不再麻烦你们了。”

    叶寒说着，便准备让这陈玄与陈潇兄妹两人离开。

    这两人，在自己面前分明是有所拘束，叶寒倒也不愿意给他们压力。

    “那行，叶辰大哥，我们就先回去了！”

    陈潇看着叶寒道。

    旁边的陈玄，则是脸色略微有些变化，欲言又止，不过同样浮现出一抹笑容：“叶辰大哥，以后有机会见！”

    叶寒点了点头，看着这兄妹两人要转身离开，他也便走向了那通天的巨碑，准备也尝试着感悟一下这所谓的大道天碑，看看能否得到战气。

    “嗯？”

    就在此时，叶寒目光一闪，眼前突然一亮。

    他的双目穿过前方的人群，锁定在了大地的一处。

    在那里，一道身影尤为显眼……。

