    阿欠！张骚零抽着纸巾擤着鼻涕，最近换季流感高发，寝室里哥儿几个挨个中招，就老周没事，还在那幸灾乐祸嘲笑他们。

    “跟你说你别笑，下个就是你…阿欠！”

    “哼，天真，爸爸早就百病不侵了。”

    周八蜡心说这百病养体蛊的功效是好，去年这时候他也跟张骚零似的，抱着抽纸鼻子都擤红了，如今身体打过养体蛊疫苗后，则是已经完全不会生这种小病了。

    拿出手机，游戏启动。

    “你经过长途跋涉，已抵达卖耳村。”

    “你已点亮，卖耳村的地龛。”

    “卖耳村是个不发达的小村镇，地处繁荣大城喜城周边，虹吸效应明显，周围村镇经济都不发达，养分全都供给了大城。”

    “卖耳村的主要生计产业是种地，虽然靠着丰饶的森林和山产资源，但因为卖耳村的村民们民风淳朴，信仰保守，不喜与外人通商，也几乎一生不走出村子，所以主要的生计产业是种地。”

    “卖耳村当地有个特色习俗，新娃出生，要割去耳朵，因为村镇外的山林里有太多魑魅魍魉，有太多蛊惑人心。”

    “卖耳村里有位信仰叫，缠足公。”

    “这位缠足公活的岁数很大，从俗世之主统治的年代就存在了，从那时起它就掌管着卖耳村，后来真君割据的年代，不少旧公旧神陨落，众多缠足公被清算枪毙。”

    “而卖耳村的这个缠足公，却侥幸的存活了下来，并且依旧如曾经般掌管着这个围在群山里的村落，卖耳村的规矩，都是缠足公立下的。”

    “听说早年间，这里还不叫卖耳村，也没有割去耳朵的规矩，当年这里叫缠足村，规矩是人生下后要削脚缠足。”

    “当时的说法也是，山中有魑魅魍魉，有蛊惑人心的妖魔，经常蛊惑勾引村民出村从而谋害村民，所以用缠足之法，废掉村民的双脚，这样它们就就算被魑魅魍魉蛊惑，也没有脚能走进山林里遇到危险了，能够永远的待在这个安全的村落里。”

    “但后来这个谎言随着俗世之主死亡，真君割据，俗世大地动荡起来的同时，被无情的拆穿了，缠足公们是俗世之主统管俗世的封建手段，是为了将子民们禁锢在一方土地，不要流动的统治手段。”

    “真君们揭穿了这个谎言，当然不是出于善意，而是为了更方便争夺分食俗世之主死后遗留的土地，师出有名的清算缠足公。”

    “卖耳村的缠足公，非常机灵，早在被清算之前就改弦易辙，从缠足改卖耳，在清算中逃过一劫，同时又保住了自己的残余。”

    “卖耳村的村民割耳卖听，不闻外事，没有了耳朵，不会听见一句闲言碎语，也不会有走出卖耳村一步的想法，只管按照日出而作日落而息的规矩劳作种地，并向缠足公缴纳香火和贡品。俗世的变化虽然已经天翻地覆，俗世之主都没了，但这小小一方的卖耳村里，却还信着俗世之主年代的土皇爷。”

    “你进入了卖耳村，但是遭到了村民们不善的围观，这里并不欢迎外乡人。”

    “因为缠足公为了隐藏自己立下训诫，村外的都是蛊惑人心的魑魅魍魉，更何况，你还是个背负俗世放逐诅咒的食谷者。”

    “你要如何选择？强闯进村？还是选择跟卖耳村的村民尝试沟通？”

    周八蜡看了看选项，强闯进村是百分百干架，尝试沟通是概率干架，他选了后者。

    “你尝试与卖耳村民沟通。”

    “沟通失败，对方从出生起就已经割去了耳朵，听不懂你在说什么，你被卖耳村民们乱棍围殴。”

    “你已死亡。”

    周八蜡心说你大爷的，这什么脑瘫的封建残余村，现在山沟沟里登基称皇帝，是要被警察叔叔拘留的知不知道。

    没辙，睡觉，转天早晨起来，周八蜡又硬闯了一次卖耳村试试，嗯，然后他又不出所料，被乱棍打死了。

    这卖耳村还不像烧香镇那样，烧香镇还可以进去逛逛，烧香镇的福寿佬也都是为了嘎腰子一个个的上偷袭，卖耳村则是排外十分严重，根本不让你进村，来就乱棍打死。

    其实早在周八蜡前，就有不少玩家来过卖耳村了，毕竟不是所有玩家都在喜城有需求，没需求的玩家自然继续去开别的地图，卖耳村这地方，不少玩家来试过，排外十分严重，大多数人白死了几次没进展之后，也就不探了，没必要死磕这个地图。

    周八蜡目前来看，也没别的选项了，他打算再刷两天看看，要是触发灶王爷天赋，有新的选项新的进展那还好说，没有的话，他也继续上路了，毕竟他的目标是丧事城，这旅途中的事件，没必要每个都碰，有没有收益还不好说呢。

    死亡惩罚了，游戏等晚上再玩，白天周八蜡还要去上课。

    上午的课上完，中午吃饭，食堂今天人太多排队太长，周八蜡看了看，转头打算去学校外的商业街吃。

    不想这找个馆子坐下，一碗兰州拉面上来刚准备开吃呢，就听见隔壁棋牌室吵吵闹闹的，推搡出来个人摔地上。

    周八蜡回头一瞧，嗯，不认识，扭头回过头来吃面，可对方偏偏看见他了，这不要脸的还赖上来了。

    “哎！姑爷！”

    周八蜡低头嗦面，听不见，听不见。

    冉志成这不要脸的，还凑过来了，死死坐在周八蜡对面，一口一个姑爷，搞的好像跟周八蜡很熟很亲一样。

    周八蜡一抬头，就看外边走进来俩人，挺高挺壮实的，现在扫黄打黑没有黑社会，但人这俩人气势上有那味儿。

    “你是他姑爷？我们是催债的，他欠的钱已经逾期很长时间了。”

    周八蜡对着俩催债员摇头道：“不是，我不认识他，你们听这老赖在这乱叫呢，你问他我叫啥名，你看他说的出来么。”

    俩催债员听这话，转头看向冉志成，冉志成头上冒汗，支支吾吾说不出来，他见过周八蜡长什么样，可真不知道他叫什么名。

    周八蜡落井下石道：“你看，他乱叫的吧，这种欠钱不还的，建议你们见他一次，打他一顿。”

    “先生，我是正规贷款公司，只催债，不打人，打人是违法的。”

    这俩催收员看着人高马大挺社会的，结果居然这么老实，这么讲道理。

    周八蜡可惜，心说怎么不是俩犯浑的，来打冉志成一顿呢。

    ……

    

