
　　“呵呵，你认为是什么样子就是什么样子吧，话已至此，我倒也没有什么好担心的！”冷笑一声，此时看着面前的林羽，在经过了这样的一系列的事情之后，他们对于这个问题的很多看法都是不一样的。

　　此时皱着眉头看向面前的林羽，想着自己接下来应该要怎么样安排这场战斗才可以。

　　所有的一切都在跟着发生变化，对于这个时候的他们来说，这一切都在这个过程当中变得越来越棘手了。

　　也许在这之前的事情还都是可以轻巧摆平的。

　　但是到了现在这个时候可就是完全不同的概念了。23sK.com

　　这边林羽继续说道：“整个天机城的百姓，对你来说不过只是一个筹码而已，但是如果你真的认为靠着他们能够威胁到我的话，那就是大错特错了！成大事者不拘小节，我们此时此刻面对的会是一群非常狡猾，非常难缠的对手，他们可不会给我太多的机会，因此我在这件事情上面的态度只有一个，不管是出于什么样的目的，此时此刻的我，都不会就这样放过你的！”

　　牛爱花想要靠着一城的百姓来让林羽就这样坐以待毙。

　　说到底还是太小看了这个男人在这件事情上面的态度了。

　　认输？

　　在这个时候是根本不可能的，面对眼前这些人，他也便只是有一个念头。

　　完成自己的任务，当然可以说是理所应当的，无论眼前这个男人愿意还是不愿意这都已经无关紧要，如果在这个时候不准备按照自己的要求做事情，那就是要让这个地方的所有人全都跟着陪葬，他当然也很乐意看到这种事情的发生。

　　相信在这个问题上面眼前这个男人是绝对不敢找自己的丁点麻烦的，如果是这个样子的话，很多事情当然也就可以变得轻轻松松了。

　　林羽看着牛爱花，说道：“天机城的百姓，他们如果知道这件事情的重要性，我相信他们会非常乐意的奉献出来自己的生命的！”

　　他很轻松。

　　在这场战斗中根本就没有一丝一毫的压力，对于这个时候的林羽而言，战胜眼前的这些对手根本就算不上是难事。

　　至于天机城的百姓。

　　他当然也是嘴上说说。

　　此时，整个天机城的妖族越来越多的出现在这里，他们看着眼前的这个人类男人，眼神中都是流露出一抹惊恐的神色来。

　　眼前的这些瑶族也有一些是经历过真正的战场的，对于她们而言，自然也很清楚的明白眼前的这个人类男人意味着什么。那可是绝对站在最顶端的可怕存在。

　　在这之前也是他们想都不敢想想自己能够战胜的强大对手。

　　但是在这个时候，他就这么悄然出现在这里了，谁能相信眼前发生的这一切都是真实的。

　　在林羽的面前好像所有的东西都不是很重要一样，包括眼前这些家伙对于自己的看法。

　　在别人的眼中或许不该是这样轻蔑。

　　可这个时候的林羽还就是这个样子，打心眼里没有将他们当做是什么难缠的对手。

　　“看看你们现在这个样子，一个个的内心肯定很不服气吧，想着以自己的力量本该是可以轻松战胜我，想着这里是你们的大本营，自然也就无需担心什么！可这件事情的结果若真是如此也就算了，但如今是我站在这里，你们的对手是我，那么整件事情自然也就不会跟你们之前想的一样那么简单那么轻松了！”

　　微笑着看着面前的这些对手，无论他们这些人之前是怎么样去想怎么样去看待这件事情的。

　　但是到了今天这一步也必须要承认，林羽跟他们想的已经是完全不同的概念了。

　　他们之前可以小看这个男人，认为他们这样的手段尚且可以很轻松的压制住这个男人，但是到了今天这个时候却必须要承认整件事情根本不是这个样子。他们根本不是自己的对手。

　　这些人也就只是看上去还有些手段，但是真要动起手来，这个状态之下的林羽可是有太多的办法将他们给打败了，这就是林羽的实力。

　　在这之前或许还没有这么强横的本事，但是到了今天这个状态可就是完全不同的概念了，经过这么长时间的发展，自然也是对于这件事情有了更为直观的看法。

　　至于在这之后可能会做出什么样的演变，这也不是谁都能说得清楚的事情了。

　　这边林羽对于这件事情的诸多看法都是充满好奇的，之前看上去一些简单的事情，实际上并非是这个样子的。

　　他们对于这样的一件事情都是心知肚明，想得到自己接下来要用什么样的方式才可以。

　　“我还以为你会选择在这个时候跟我合作呢，但是没有想到，你竟然会在这个时候选择继续抵抗，看来这些人类的生命对你而言，是根本没有什么意义的。”

　　看着林羽，在这个时候的牛爱花好像还是非常失望的样子，本该在他看来这件事情不该是这样结束的，但是如今对于这种状态的林羽来说，整件事情的情况到底是怎么样子的都已经不重要了。

　　他有着自己的想法，在这个时候也是非常坚定地相信以自己目前掌握的能力，是可以非常轻松的解决掉这件事情。

　　“跟你合作，就算是救了他们这些人，在这之后也还是会有更多人因为这件事情而丢掉自己的性命，难道你以为我不知道你在想什么吗？”冷笑一声，看着面前这个家伙还是这般一副不知所云的样子，林羽在这个时候表现的反倒是非常轻蔑，如果是在这之前的话，自己还真是会担心一些。

　　可是到了今天这种状态，可就是完全不同的概念了。

　　林羽很清楚的知道自己在做什么。

　　面对眼前这样的一个对手，即便是在这个过程当中需要付出非常沉重的代价，他也是在所不惜的。

　　看着眼前的林羽，牛爱花沉默了。

　　还真的就有人到了这种程度，为了什么所谓的民族大义，在这个时候完全不顾一切了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百一十五章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 