    “你确定你没有看错？”

    叶温柔低声问道。

    对方也不确定了，可是IC卡阅读器上面显示的，就是林沐雪本人的身份信息。

    千真万确，丝毫不差！

    叶温柔拿过IC卡阅读器，扫了一眼，确认这东西并没有出错之后。

    原本强作镇定的表情，瞬间大惊失色。

    至于其他警察，也是被吓了一跳！

    你看看我，我看看你。

    彼此都从各自的眼神当中，瞧见了那一抹难以掩饰的愕然。

    “大明星也卖淫？”有个人脱口而出的说道。

    旁边的人则理智的说道：“咳咳咳，我想应该真的是场误会，这可是大明星的林沐雪啊，人家怎么可能卖淫？”

    “这么一说，貌似也在情理当中……”

    陆丰顿了顿声，对叶温柔说道：“叶警官，我真的是在给林小姐治病，如果我说的话有一句是假的，那就天打五雷劈，不得好死！”

    叶温柔将信将疑，先是看了林沐雪一眼，见她只裹了一件浴巾，又猛然望向了陆丰，冷冷的说道：“治病为什么要脱衣服？”

    “而且，你是个兽医，不是医生，凭什么给人治病。”

    “再说了，什么地方治病不行，偏偏要来这里！”

    叶温柔一记死亡三连问，当场就把陆丰给问懵逼了，他不得不一边思索，一边组织语言。

    林沐雪见状，眉头一蹙，瞬间就不爽了。

    他们又不是犯人。

    凭什么用审讯犯人的方式问话？

    既然解释不通。

    那干脆就不解释了！

    想到这。

    林沐雪一把搂住了陆丰的胳膊：“警官，实话跟你们说了吧，我们来这里，确实真不是治病，因为我与陆丰之间是男女朋友关系，这下你们总该懂了吧？”

    此话一出。

    陆丰当场傻眼了。

    至于包括叶温柔在内的四个警察，也是大吃一惊，目瞪口呆。

    他们虽然是警察。

    但对于林沐雪，还是很了解的。

    人家可是龙国第一天后！

    当初以清纯形象出道，被誉为玉女掌门人，不知道是多少男生心目当中的梦中情人。

    在娱乐圈摸爬滚打这么多年，几乎是零绯闻，从未与哪个男星传出过桃色花边。

    然而。

    就这么一个，看似“无欲无求”的玉女掌门人。

    居然谈恋爱了。

    而且找的人，还是他们认识的陆丰。

    这一切……未免太劲爆了吧？！

    其他人只是震惊。

    至于叶温柔则是既震惊，又愤怒。

    她怒视着陆丰，神色冰冷，后槽牙更是咬得嘎嘎作响。

    那眼神。

    那表情。

    似乎与对方有着不共戴天的仇恨！

    “我跟我男朋友来开房，应该不触犯法律法规吧？”林沐雪不卑不亢地说道。

    那个年长的警察，赶忙说道：“当然不触犯，既然只是一场误会，那就没事了。”

    “林小姐，陆医生，很抱歉，打扰到你们了。”

    林沐雪微微一笑，很大度的说道：“没关系，我能理解你们的工作，不过，这件事情关乎我的名声与事业，还请大家不要外传。”

    “没问题，我们知道该怎么做。”年长的警察心领神会的笑道。

    “叶队，您觉得呢？”

    蓦然。

    所有人都将目光望向了叶温柔。

    毕竟。

    她才是领队，事情到底该怎么办，只要她有决定权。

    “陆丰，你有种！”

    叶温柔意味深长的说道，那眼神都快喷火了，随后，她大手一挥，喊了一声：“走！”

    这时。

    陆丰才如梦初醒。

    “叶警官，你听我解释啊，我……”

    不过。

    他话还没说完，叶温柔就已经带人离开了房间，他还想要追出去，林沐雪却道：“陆医生，没必要解释。”

    陆丰停住了脚步，近乎崩溃的道：“不解释不行呀，林小姐，你怎么能乱说呢？我跟你之间是清白的，并不存在其它关系。”

    “我知道。”

    林沐雪点了点头，语笑嫣然的说道：“呵呵，我之所以这么做，只是为了更快的解决麻烦罢了。”

    闻言。

    陆丰彻底无语了，嘴角甚至还抽搐了两下。

    不错！

    你是解决了麻烦。

    可老子却有了大麻烦啊！

    见陆丰情绪不太对劲，林沐雪也立马意识到了什么，轻声询问道：“陆医生，你是不是有什么难言之隐？”

    “哎！”

    陆丰叹了一口气，事已至此，他也不想多说什么了。

    刚解释了一个误会。

    现在，又来了一个误会！

    这下，真是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。

    林沐雪何等的冰雪聪明，只见她眸光荡漾。

    下一秒，便试探性的问了一句。

    “陆医生，刚才那个女警察，该不会与你有着不一样的关系吧？”

    对此，陆丰不置可否。

    “啊！”

    林沐雪脸色骤变，下意识的问道：“难道，她是你真正的女朋友？”

    陆丰回答道：“也不算是女朋友，只不过，她给了我一个追求的机会，我正在追她，出了这种事，我估计也算是凉透了。”

    “哦，原来如此！”

    林沐雪恍然大悟，赶忙面带歉意的说道：“陆医生，还真不好意思，我不知道是这么个状况，不然，刚才也不会说那样的话。”

    陆丰摆了摆手，并没有怪罪林沐雪。

    只能说。

    自己的运气太差了，各种糟糕的巧合，都在同一时间相遇了。

    林沐雪目光萦绕，极度愧疚的说道：“要不，我改天替你去解释一下吧，毕竟，发生了这种事，我有着推卸不了的责任。”

    陆丰不想要林沐雪有心理负担，于是，装作云淡风轻的说道。

    “没事儿，又不是真的男女朋友，凉了就凉了吧，大不了再找一个呗。”

    其实。

    陆丰心里却哭晕了。

    叶温柔可是他的理想型呀。

    除了脾气暴躁一点儿，哪哪都是优点！

    彼时。

    叶温柔回到了车上。

    拍着方向盘，怒不可遏地骂道。

    “死陆丰，臭陆丰，亏我之前对你有好感，没想到你居然是个花心大萝卜？气死姑奶奶我了！”

    那几个警员见状，眉头直跳。

    某人问道：“叶队，怎么这么生气啊？”

    知情的人小声的说道：“哎呀，你不知道，这个陆丰貌似正在追叶队，之前还送了一款好几十万的江诗丹顿手表……谁知，他背地里居然跟林沐雪有一腿，搁谁不抓狂呀？”

    “我靠，还有这事！”

    那人得知此事，差点儿惊讶地喊出声来。

    却被旁边的人赶忙捂住了嘴：“别嚷嚷了，叶队正在气头上呢，小心拿我们开炮！”

