    “一...一只手...”

    对上宁凡略有渗人的笑容，王猛忽然感到一股寒气，从脚下一直贯到头顶。

    修为到了他这一步，按理说，失掉一只手只是小事一件，重新修回并不困难，这个赌注亦不算大。

    但王猛此时却忽然生出一种直觉，若他当真应下这个赌约，与宁凡一战，恐怕会终生追悔...

    也许，宁凡有办法让他一只手永远失去...

    若是道法规则造成的伤势，以他的修为，根本无法自行修回断臂...

    “这个煞星当日一拳毁去整个紫罗城，那崩溃之势之所以难以阻止，便是因为此人神通引动的道法规则...那一拳，他多半是无法再次击出的，那一次，应该只是偶然...但万一他还能击出那一拳呢...”

    王猛咽了咽口水，原本意欲与宁凡一战的决心，在这一刻，疯狂动摇。

    一时间，竟是不敢爽快应下此战了...

    “如何？这赌约，你可敢接下？”宁凡目光微微一眯，隐约间，竟有一股沉重如山的气势。

    王猛的心没由来狠狠一颤，八年不见，这宁凡竟给他一种不可战胜的感觉。

    这种感觉，他从前只在一些渡真中期老怪身上感受过...

    一种心惊肉跳的感觉，忽然便在心中油然而生，令他不由得回想起八年前被宁凡一拳毁去的紫罗城...

    所有的决心，都在这一刻彻底崩溃；所有的信念，都在这一刻塌陷...

    待回过神来，王猛发现自己的背心竟已被冷汗打湿，他定了定神，深吸一口气，有了决断。

    “呃...小人仔细想了想，这赌约一事。还是作罢的好...”王猛低头哈腰，满脸堆笑道。

    “哦？不赌了？那，你还要与我一战么？”

    “这...还是不战了吧，小人昨夜夜观星象，发现命星三暗一明，今日恐怕不宜斗法，宜出变故...咳咳咳，主人若无其他吩咐，小人便先回洞府了...”

    王猛干笑几声，转身便要离去。

    宁凡却是冷哼一声。一股融合了法力、精气、煞气的魔威，如天塌地陷，立刻朝着王猛所在之地狠狠压下。

    立刻，王猛好似被整个天空压住，微微抬起的脚步，却是极难向前踏出一步。

    “八年不见！他的威压为何增强了这么多！”

    王猛猛然回头，不可置信地看着宁凡，正对上宁凡眼中黑白之光一闪。

    一瞬间，王猛双目一黑。身体好似失魂一般，再无法动弹。

    在他的心神世界中，整片天地化作了一片黑夜，在这无边黑暗的天空上。渐渐出现七颗雪白星辰，如北斗列阵。

    七颗星辰骤然一合，星光之下，徐徐出现一个白衣青年。便那般静静立在无边夜色中，目光冷如万古不化的寒冰。

    这，便是王猛此刻所看到的一切！

    “道...道象！你竟凭道象之力。侵入了我的心神世界！你，你想做什么！”王猛目光大变。

    忽然间，他便看见宁凡抬手一指，一指按在这片夜色苍茫的天地间。

    天地之间，立刻现出一个八臂魔神的虚影。

    在看到这虚影的瞬间，王猛的面容立刻化作恐惧之色。

    那八臂魔神的虚影，取自八极战体，如今不是旁物，正是他的道象！

    但见宁凡抬手一抓，这尚未彻底凝实的八臂道象，其中一只手臂，立刻开始有了裂痕！

    渡真修士，必有自己的道，也必定有自己的道象。

    肉身若毁，易于修复，便是被道则所伤，也未必不能治愈。

    唯独道象，一旦损伤，便极难修复。

    一旦彻底毁灭，便再也无法修成！

    且若是渡真修士的道象毁灭，则会直接跌落渡真境界，此生此世都再无法重新踏入渡真之境！

    “我...我懂了！你说的要我一只手，要的，竟是道象之手！你想毁我道象！你想令我永远跌落渡真！”

    王猛满面惊慌，想要挣脱这片心神天地，却无论如何无法做到。

    想要收回八臂虚影，想要收回道象，却发现根本无法做到。

    他的全身，好似压着千重大道，在这片心神天地中，竟根本无法动弹。

    只能眼睁睁看着八臂道象其中一臂裂痕越来越多，一点点趋近于毁灭...

    “主...主人！快快住手！不要毁小人道象！小人该死！小人不该耍小心思！小人知错！”王猛浑身颤抖，立刻不住哀求。

    此刻的王猛，已然全部明白，宁凡从第一眼开始，便看出了他的渡真修为，更看破了他的所有小心思。

    所以，宁凡才要惩罚他，而惩罚的方式，便是想毁他道象一臂！

    这一臂若毁，以王猛渡真未稳的境界，怕是极有可能直接跌落渡真之境！

    “王猛，你今日的决定十分明智。若你胆敢叛我，这一臂，你保不住！这条命，你也保不住！”

    宁凡冷冷一言，却是及时收住了手，没有令王猛道象之臂损毁。

    一收道象，二人同时退出王猛的心神天地，心神回到外界。

    外界，王猛的面色早已苍白如纸，没有半点血色。

    心神方一回归，王猛立刻跌落于地，咳出一口黑血。

    他道象虽未毁，却被宁凡所伤，裂痕无数，想要修复，难度极大。

    但他的眼中，却不敢有任何埋怨，一提气，勉强站起身，望向宁凡的神情，满是敬畏。

    “多...多谢主人手下留情...”

    这一声主人，王猛叫的极其恭敬，半是因为畏惧，半是因为心服。

    宁凡之前侵入他心神世界、毁他道象的手段，让他心惊胆寒。

    在渡真之上的修士中，唯有实力稳压对方数倍的人，才能轻易借道象之力。侵入他人心神。

    而唯有那些本身道象无比强大的修士，才有办法摧毁他人道象...

    毫无疑问，宁凡在这八年之间，实力有了大幅提升，根本不是王猛可以相提并论，所以才能侵入王猛的心神。

    毫无疑问，宁凡的道象定是无比强大，否则纵然王猛道象未稳，也绝不可能毫无法抗之力，只能眼睁睁看着自己道象一点点被摧毁...

    “此人如今实力。绝对在我数倍之上，他想杀我，轻而易举！他想毁我道象，亦是弹指可为！”

    “枉我之前还自以为境界突破，能在此人面前拥有一战之力...我修为提升了，他的修为，却也有了提升...”

    这，便是王猛此刻所有想法。

    他此刻又是后悔，又是庆幸。后悔的是自己之前存了异心。庆幸的是自己的最后关头，放弃了赌约的打算，否则...他不敢想象自己会有什么后果。

    道象被毁都是轻的，以宁凡狠辣的个性。多半会直接催动念禁，取他性命吧...

    “今日之事，宁某绝不容许发生第三次！你，可明白！”宁凡冷冷道。

    “明白！明白！”王猛立刻冷汗直冒。不住点头。

    是啊，他已招惹宁凡两次了，若再有第三次...他不敢想象后果。

    “我要离开天海星些许时日。有一件事要你去办，希望你不要再让我失望。”

    言罢，宁凡交给王猛一个玉简。

    王猛神念一扫玉简内容，立刻抱拳，信誓旦旦道，“主人放心，小的必定在主人归来之前，搜集足够有关此事的情报！”

    宁凡满意地点点头，身形一纵，飞离天海星。

    就算今日王猛不来找虐，他也会主动找上王猛，交给他去查这件事。

    如今敲打一番之后，此人想必会尽力办事的。

    宁凡想要查的，是有关太素雷帝、真雷界的所有情报。

    太素雷帝陨落于五千万年前，此人在东天仙界的情报极少。他成名之时，好似横空出世，无人知晓他从何处而来。

    唯有宁凡知晓，太素雷帝的故乡，便在真雷界。但真雷界在何处，宁凡却无法确定。

    太素雷帝曾舍却道灭救下宁凡，并请求宁凡解救真雷界，此事宁凡从未遗忘。

    太素雷帝亦曾交给宁凡一个星图，只是那星图并非星盘，无法直接指引方向。

    那星图的星域，看起来十分陌生，宁凡并不知道，真雷界具体在东天仙界什么方位，故而才想起来，让王猛这便宜仆从去查。

    真雷界，他终究是会一去的，答应过的事情，他必定会做到。

    “嘶，主人为何要查太素雷帝的情报呢...莫非，他也想要‘雷帝遗物’？”直到宁凡离去之后，王猛才冷冷吸了口气。

    太素雷帝陨落无数年，东天之中记得这名大帝的修士并不多。

    不过在王猛的故乡，偶尔仍会有修士津津乐道太素雷帝些许过往。

    他的故乡，在一处名为三千雷界的地方。太素雷帝便曾在三千雷界隐居无数年。

    但就在一百多年前，三千雷界之中，忽然多出许多老怪，不止有东天修士，更有其他三天修士，甚至偶尔还有秘族修士...

    这些老怪见人便询问太素雷帝的情报，更是在三千雷界之中，挖地三尺地寻找着什么东西。

    据说，他们是在三千雷界之中，寻找雷帝遗物...

    雷帝遗物是什么，以王猛的修为，并无资格知晓。

    只不过宁凡一让他查探太素雷帝的情报，他便暗暗猜测，宁凡也是奔着那传说中的雷帝遗物去的...

    “哎，此人是否想找雷帝遗物，与我何干？我只需做好本分，帮他查探这些情报即可...”

    王猛叹息一声，收起玉简。一想起宁凡的强大，仍有些心有余悸。

    “日后还是安分些，不要招惹此人好了...”

    ...

    阴月星，是东溟星域一颗上级修真星。

    此星在整个东天仙界都颇有名气，只因此星之上，有着一个炼器宗门，名为鬼兵宗。

    鬼兵老祖。人如其名，所炼制的法宝神兵，无不是惊世骇俗之物。

    这鬼兵老祖一生共有十四门徒，十四门徒亦全都是东天仙界的炼器宗师，人称‘十四兵主’，在阴月星上各自占据着一大片灵脉，用于修炼、炼器而用。

    十四兵主各自也有门徒后辈，炼器术皆是不弱。

    每一日都会有不少东天修士来到阴月星购买法宝，亦有不少老怪千里迢迢而来，来求十四兵主炼制法宝神兵。

    罕有人能请动鬼兵老祖亲自出手炼器。便是舍空、碎念老怪，也常常在鬼兵老祖门前吃闭门羹。

    宁凡手持星盘，一路遁至阴月星，待到达之后，他一收遁虹，立刻朝着此星一片魔海降落。

    这魔海名为劫月海，是阴月星上灵气最优之处，劫月海中心有一座魔山，此山便是鬼兵宗所在。

    劫月海常年飘着阴森森的雾气。渡真境之下的修士，根本不敢直接飞跃魔海，必须有鬼兵宗特制的法宝护身，否则一旦接触此雾。立刻便会阴气贯体而亡。

    在这片魔海之上，此刻正有四名散仙修士抬着一个巨大铁轿，同时小心翼翼地催动法宝护身，一路朝鬼兵宗前进。

    在那铁轿之中。坐着一个阴气森森的黄袍老者，有着人玄中期修为。

    此人的身上，阴煞之气极浓；此人的修为。距离突破人玄后期，只差一线。

    他在铁轿之中盘膝运功，默默吸收着此地阴气修炼。

    渐渐的，一丝一缕的阴气化作一团团明黄色的毒瘴，在他周身盘旋着。

    那毒瘴散着丝丝缕缕的梨花之香，有着莫大杀伤力。

    人玄中期之中，绝对没有几人能接下老者的毒瘴攻击。

    “师尊赐予的瘟术，果然十分玄妙...若能将此术修成，我突破人玄后期，指日可待！”

    距离吸收阴气、突破瓶颈已十分接近了，老者的脸上，渐渐流露出阴鹜的笑容。

    “只待老夫突破了人玄后期，便去寻那血空子报仇！当年此人杀至七煞宗，将老夫重创，此仇，老夫至今仍是铭记于心！”

    老者吸收阴气，已到了关键时刻，蓦然间，一道肆无忌惮的遁虹骤然掠过劫月海，将此地浓雾、阴气全部冲散。

    那遁光的速度，约莫只相当于碎虚而已...

    老者正修炼到关键之处，阴气忽然一散，立刻功法反噬，咳出一口鲜血，惊怒道，

    “区区碎虚小儿，竟敢在此地横冲直撞，打扰老夫修炼！找死！”

    在老者怒吼而出的瞬间，四名抬轿散仙亦是目露杀机，齐齐祭出法宝，朝着那道碎虚遁光狠戾斩去，并冷笑道。

    “妨碍到我七煞宗老祖修炼，便拿命赔偿吧！”

    四道散仙一击的法宝厉芒，撕开阴雾，狠狠斩向之前那道碎虚遁光的主人。

    那遁光的主人，是一名白衣青年，目光一厉，张口一吞，直接将四道散仙法宝全部吞入腹中，并冷冷道，

    “七煞宗么...想不到能在此地，遇见‘故人’...”

    言道故人二字，白衣青年的眼中，已有杀机浮动。

    他不过是刻意放慢速度，借机散开神念，查探这劫月海中强者数量。

    想不到，竟意外地与从前仇家相遇，并被对方攻击。

    当真是一段孽缘！

    “嘶！此人生吞我等法宝，竟是一名第二步前辈！”四名七煞宗散仙，立刻露出惧怕之色。

    而那铁轿之中，更是立刻飞出一名黄袍老者，面色凝重之极，散出神念，试图查探白衣青年底细，却看不出白衣青年真实修为。

    “不必查探了，宁某的修为，不是你可以看透的。宁某只问一句，你当真是七煞宗宗主么！”白衣青年冷冷问道。

    “不错，老夫正是七煞宗宗主！道友想要如何！”黄袍老者目光一凛，他已从白衣青年眼中，看到一丝杀机。

    “既如此，你，可以死了！”

    宁凡眼中杀机，在这一瞬间达到顶峰。

    他大手一挥，直接隔空朝黄袍老祖抓去，这一抓之力，立刻化作一道魔芒巨爪，朝黄袍老者狠狠撕下！

    那一年，他被七煞宗悬赏三千万，后又被悬赏百亿，遭遇无数人追杀...此事，他没有忘记！

    一瞬间，黄袍老者惊得面无血色！

    这一抓之力，足以轻易撕碎任何命仙，根本不是他一介区区人玄可以抗衡！

    “阁下是谁！为何要...啊！”

    他话未说完，已化作一道凄厉惨叫...

    （1/3）(未完待续。。)