    在这个时候，所有弟子都望向了李七夜，不仅仅是在场的弟子，就算是在场看热闹的强者，乃至是并未出现，在各大主峰上远眺的平蓑翁他们都望向了李七夜了。

    李七夜此时懒洋洋地躺在了软舆之上，身边有弓千月侍候着，这样的待遇，这在让年轻的弟子羡慕嫉妒恨，他们都恨不得想把李七夜踢出神玄宗，在这个时候，不知道有多少男弟子看李七夜不顺眼，只不过，此时他们不敢吭声而已。

    若是换作以前，早就有弟子出言相讥了，其他的弟子早就嘲笑李七夜了，但是，现在就算这些弟子对李七夜有所不满，就算是看李七夜不顺眼，也只能是把嘴巴闭上，只能是冷冷地盯着李七夜。

    尽管有不少弟子看李七夜不眼顺，但，也有一些弟子心里面小小期待一下，毕竟，连闯四关，李七夜这都是创造了奇迹，现在李七夜再闯第五关，大家都想知道在最后一关，李七夜是不是能再创一下奇迹呢？

    这不仅是一些弟子是这样想的，连长老们，乃至是平蓑翁，他们都有了一些想法，他们想知道李七夜是不是能得到一些了不得的兵器。

    “是不是要得一件道君兵器呢？”有一位弟子就不由有些好奇，也有点期待，望着李七夜。

    “如果真的是这样，那的确是一种奇迹，铁皮强体，还是三凡之资，能得道君兵器，只怕是又要打破神玄宗的记录了。”另一个弟子说道。

    此时，不少人族弟子也有所期待，还有一个弟子说道：“如果能得两件道君兵器呢？”?听到这样的话，一时之间，不少弟子都面面相觑，两件道君兵器，这何止是破记录，那简直就是创造奇迹。

    “若真的是两件道君兵器，这样的奇迹，只怕放眼整个八荒，都没有人做到吧，毕竟，这是三凡之资，铁皮强体的实力而已呀。”有不少弟子低声议论。

    “那不好说呢，刚才他不是登了三百阶吧，大家都还以为他是做不到呢。”人族弟子嘀咕一声，有点小小的期待。

    黄宁和战虎都不由冷哼一声，换作是以前，这样的光环是属于他们的，一直以来，他们都是神玄宗年轻一代弟子的关注焦点，现在李七夜却成为了所有弟子所关注的焦点了，这让他们心里面多少有些不是滋味了。

    “两件道君兵器，这是要挖光我们的老底了。”首席长老都不由苦笑了一下。

    如果李七夜真的是带走了两件道君兵器，对于兵坟来说，那等于被挖光了老底，毕竟，当年南螺道君在兵坟里面留下的兵器，也就是那么几件。

    尽管是如此，长老们还是有些期待，如果李七夜真的是能从兵坟里面带走那么一二件道君兵器，那的的确确是震撼人心，这样的一个弟子，那简地就是邪门透顶，与他一比，只怕不论什么天才，都不值得一提了。

    李七夜只是懒洋洋地撩了一下眼皮，随意地看了一眼兵坟而已，淡淡地说道：“都是一堆破铜烂铁，没什么兴趣。”

    李七夜这话一落下，在场的所有弟子不由抽了一口冷气，甚至那些对李七夜有所期待的弟子，都不由呆了一下。

    像鲁道魏这样的弟子，不由为之骇然，他们都不由为李七夜担心起来了。

    要知道，兵坟中的所有兵器都是由神玄宗的祖师、先贤们留下来的，是先祖们留给后代的遗产，在这兵坟之前，不论是怎么样的弟子，心里面都多多少少怀有敬意，是对于先祖的尊敬。

    现在这些由先祖们所留下的兵器，到了李七夜口中却变得一文不值，这不仅仅是对宗门的不敬，也是对先祖的冒犯。

    “大胆——”有妖族弟子立即斥喝，说道：“大逆不道，敢侮辱先祖，对宗门不敬，实为大罪，该当重罚！”

    一些弟子对李七夜并不待见，他们就是存心与李七夜过不去，好不容易有这样的机会了，一下子逮住了李七夜的小瓣子，他们肯定不会轻易放过了，肯定是要给李七夜扣上一顶大帽子。

    “就是，当以重罪论处！”那些妖族弟子纷纷附和，他们都想借题发挥，给李七夜定一个大罪。

    对于这些弟子，李七夜理都懒得理会。

    而且，在场的任何长老护法都没有表态，也没有说要处罚李七夜，更没有长辈开腔，这些想给李七夜扣上帽子的妖族弟子，最后也只能是悻悻地闭嘴。

    如果没有任何长辈撑腰，他们怎么样吆喝，都是徒劳，他们就像小丑一样在那里表演。

    对于李七夜这样大的口气，连那些对李七夜有所期待的弟子都不由面面相觑。

    有弟子忍不住嘀咕地说道：“这兵坟里面可是有道君兵器、天尊之宝，如果这都是破铜烂铁的话，那什么样的东西才叫兵器！”

    “这口气太大了，岂不是把宗门的所有人都得罪了，连各大峰主、各位长老都得罪尽了，以后他还想在神玄宗立足吗？”也有人族弟子忍不住嘀咕地说道

    要知道，在神玄宗内，真正有资格拥有道君兵器、天尊之宝的人那是寥寥无几，也就是那么几个最为强大的人才拥有这样的兵器。

    但是，这样的兵器在李七夜口中都只不过是破铜烂铁而已，试想一下，这些长老手中的兵器被李七夜说成破铜烂铁，这些长老心里面是怎么样的滋味呢？只怕是对李七夜不爽吧。

    这的确是如此，被李七夜这样一说，在场的一些长老、护法都不由苦笑了一下，他们连道君兵器、天尊之宝都没有，那不是连拥有破铜烂铁的资格都没有？

    “在贤侄眼中，怎么样才不算是破铜烂铁呢？”连首席长老都不由苦笑了一下。

    首席长老并没有生气，或者发怒，他都快习惯李七夜这样的嚣张和狂妄了，但，李七夜这样的话，依然让首席长老苦笑，毕竟，连道君兵器、天尊之宝都看不上眼，世间还有几件兵器能入得他的法眼呢？

    李七夜笑了一下，眼皮撩了一下，随意地看了一眼南螺峰，淡淡地说道：“在这神玄宗，能拿来用用的，也就是那么一二件，比如说，那把传世之兵！”

    很多普通弟子，一点都不明白，听不懂李七夜说什么，而一些大弟子，特别是那些各大长辈所器重的弟子，却知道一些，他们都不由双目睁得大大的。

    至于首席长老他们，不由心头一紧，他们当然知道李七夜所说的那件传世之兵是什么了。

    就是在云端中的各大峰主，如承山岳王、千手菩王，他们都不由向南螺峰望去，而平蓑翁都不由目光跳动了一下。

    “传世之兵，那是什么东西？”有刚入门的弟子，并不懂什么是传世之兵，不由好奇。

    “道君留下的兵器。”有一位年长的弟子神态郑重，徐徐地说道。

    “传世之兵和道君兵器有什么不一样？”这就让刚入门的弟子为之好奇了，但是，没有哪位年长的弟子愿意多谈。

    “这小子，要完蛋了。”有大弟子忍不住嘀咕，说道：“这野心未免是太大了吧。”

    “为什么？”身边的弟子好奇，不明白。

    这位大弟子低声说道：“那把传世之兵，就是南螺峰，我们神玄宗见过的人寥寥无几，听说，这件兵器是宗主的专属，他这是大逆不道，想篡得宗主之位！”

    听到这样的说法，不少弟子是打了一个哆嗦，顿时噤若寒蝉。

    这样的话题，那是大逆不道，一不小心，就会被逐出宗门，甚至会成为叛徒。

    首席长老他们都不由苦笑了一下，他们都不由相视了一眼，他们都不愿意去多谈，因为李七夜已经拥有了这个资格了。

    在他登上三百阶的时候，得到了南螺剑法的剑篆，他已经融炼了这枚剑篆，那就意味着他能拥有南螺峰上的那把剑。

    问题是，这把剑，一直以来是平蓑翁想要的无上神剑，如果真的李七夜要想这把剑，那将会怎么样呢？

    所以，诸位长老也不愿意多谈。

    “大逆不道的东西！”战虎冷声斥喝：“此乃是我们神玄宗的无上象征，唯有宗主掌执，它代表着宗主的无上神威，难道你想叛逆篡位不成？”

    战虎是铁鞭妖王的儿子，他对这把剑很清楚，也知道这把剑的意义！现在李七夜敢说要夺这把剑，他当然是不客气了，当然要把李七夜打入死牢。

    “蠢货。”李七夜看都懒得去多看他一眼。

    “你——”战虎顿时脸色涨红，怒视李七夜：“你这等叛徒，想谋权篡位，应该打入死牢！”

    “好了，这事不再提。”首席长老冷冷打断战虎的话，他们也不愿意多谈这件事情，毕竟，这把剑该如何，还没有商议，长老们当然不愿意让门下弟子去谈论这样的事情。

    “第五关开始，能得到怎么样的一件兵器，那就靠你们自己的实力了。”首席长老立即吩咐在场的所有弟子。

