
()找到回家的路！
    
    几个小时之后，等到所有人都休息好，我们起身交流了一下路线，选择了另外一条墓道准备继续深入。

    当然，也有极少数人想要选择退出，按照原来的路程退回去，但这墓穴之中的墓道，四通八达，根本就找不到原来回去的路了。

    玄女说的不错，进了那扇石门，谁也不可能出的去了。

    我们二十几号人，一字排开往深处继续走。

    走了好长一截之后，原本用巨型方石堆砌的墓道，开始变成人工凿刻的墓道，而且高度和宽度都开始变窄。

    按理说，墓穴之中，是很少会出现这样的问题，墓葬的情况是开小内大的格局，说的明白点就是从墓道看墓的大小，这也是盗墓者观墓格局的主要手段。

    墓道本应该越走越广的，怎么现在突然变窄了。

    难不成，是要出去了？

    只是，这真的可能吗。

    继续前进了几个小时，我们来到了墓道的尽头，眼前是一望无际的黑暗，就算是用强光手电，也照不到黑暗尽头是什么，可以说眼前就是一望无际的悬崖。

    能用的手段都用了，我们前面已经没有路可以走。

    “快看，那边有一条铁索。”

    不知是谁喊了一声，我们这些人看过去的时候，发现在这断崖的角落，不起眼的位置确实有一条铁索，时间久远的关系，上面搭建的桥板已经全都腐朽掉。

    不过，两条大腿粗细的铁索，想要过去几个人，还是没有问题的。

    我们来到跟前，在确定没有任何问题之后，准备借助铁索往对面走的时候，一道突兀的声音传来。

    “你们要想死的快，就走铁索过去。”

    这道声音，让人熟悉又陌生，除了木老，应该没有别人了。

    众人回头，看到是木老之后，都是兴奋不已，我站在人群中间，看到木老身上带着些许伤痕，看样子是经历了一场恶斗。

    主心骨回来，众人的心情别提多么兴奋。

    “你们明火试试，看看这铁索上的东西。”木老淡淡的说道。

    众人听到，用明火烧了一下铁索，结果哗的一下，整条铁索瞬间燃烧起来，直至黑暗，众人根本就看不到尽头在什么地方。

    幽绿色的火焰，燃烧的极旺。

    “这是磷火？”有人疑惑的问道。

    我站在旁边，可以明显感觉到这磷火是有温度的。

    磷火又被称之为鬼火，只在动物尸体或者人尸高度腐烂的情况下才会出现，而且燃点极底，磷火燃烧是没有温度的。

    但是眼前这火，看上去像是磷火无疑，但实际上根本就不是那回事。

    这火的温度，想要烧死一个人，很简单。

    “这不是磷火，是一种机关。古代的风水师为了防止有人盗墓，会下各种机关，能找到这墓的，基本上都会一些风水之术。”

    “我们的后路被堵死，想要后退肯定不可能，唯一的办法就是过这条索道，墓下世界本就是九死一生，当时建造这座墓穴的风水师，肯定也猜到了后世的事情，所以才下了这机关。”

    “这火的温度大家都看到了，只要有人敢上，必定会烈火焚身，至于想要等到这火熄灭，也根本是不可能的，就算这火灭了，这条铁索也会断掉的。”

    木老一口气说了这么多，直接让众人没有了主见。

    玄女和木老的话，我虽然不敢确定谁真谁假，但是我相信肯定有一方说的是假的。

    “木老，你说我们现在该怎么办。”

    终于，有人开口了。

    见大家开口，木老一副大度的样子看着众人。

    “你们是老夫带下来的，自然不可能放任你们不管不顾。”木老慷慨的说道：“富贵险中求，现在老夫已经找到了长生不老的秘密。”

    什么！

    众人无不震撼，当然也包括我。

    长生不老啊这可是。

    “木老，你没有开玩笑吧。”

    “是啊，我不会是听错了吧。”

    “长生不老，我们就要长生不老了。”

    众人热议，我也装作一脸兴奋的样子，木老在我们这些人身上一一看过去，最终才满意的点点头。

    我一早就觉得他有问题，所以一直关注着他。

    现在看来，是真的有问题了。

    “各位，都安静一下。”木老高喊到。

    “大家都不要先高兴的太早。”

    木老的话，无疑是给众人泼了一盆凉水，现在大家都一脸凝重的看着木老，等待着木老开口。

    “长生不老的秘密我已经找到，但是想要过去，不是一件简单的事情。”

    “在墓穴的深处，有一具血尸存在，这可是传说中的东西，高级的凶尸老夫对付都吃力，更别说是血尸了，这栋不用老夫解释了吧。”

    “长生不老的秘密虽然就在眼前，但是想要进去，首先就得过血尸这一关，不瞒你们，老夫进去，也是趁着血尸不注意展开全部实力，才进去的。”

    “至于你们的实力，再加上目标这么大，想要进去，血尸必须处理了，但是老夫要说的是，就算是将军镇尸符，也只能镇住这东西不到一分钟的时间。”

    “现在路就摆在眼前，看大家如何选择。”

    血尸，这可是传说中的东西，不但力大无穷，而且还刀枪不入，想要灭杀，我们这些人根本不可能，甚至连一点机会都没有。

    木老实力强悍，勉强躲避是可以，但是想要抵御，不是什么简单的事情。

    “木老，我跟着你一起去。”

    有人开口，后面的人也都纷纷答应。

    施文山站在我的身旁，在等着我的意思。

    “江辰，你的意思呢。”施文山问道。

    去！

    我坚决的说道。

    我好奇的不是长生不老，而是木老的目的。

    众人全都想要搏一把，木老看着大家，点了点头。

    接着，就带着我们朝着另外一个墓道走。

    半个小时之后，木老停下，开始给我们安排战略。

    “现在，我们只有联手起来，才有可能镇压这血尸，否则的话，我们谁都别想着活着出去。”木老严厉的说道。

    不过，就在木老准备动身的时候，队伍之中有人开口了。

    “木老，有个事情我想告诉你。”

    这人开口，顿时我就有了一股危机感。

    之前我们遇到凶尸，开口的这人断了一条手臂，加上没下墓之前他就对我冷嘲热讽的，是不是和我有仇我不清楚，但是他肯定会给我带来麻烦。

    木老停下脚步，回头看着他。

    “什么事？”木老满脸不瞒的说道。

    那断了一条手臂的人看了我一眼，果然是和我有关系的事情。

    “之前我们遭遇凶尸，后来遇到凶尸，我们这个队伍的人联手都拿不下那只凶尸，结果因为江辰的到来，就顺利的镇压了凶尸。”

    “我丧失战斗力，只能躲在暗处，但是让我发现了，江辰的血不但可以镇压凶尸，而且还能解尸毒。”

    “你要是不信，可以问我们队伍中的人，之前遇到凶手，我的手被抓伤，尸毒蔓延，不得已之下我断了自己的手。”

    “除了江辰之外，还有人被凶尸抓伤，后来他们好好的，我是亲眼看到，江辰喂了他的血给那位风水师，所以大家才没有中尸毒。”

    众人看向我，那些承受我恩惠的人，看到我的眼神复杂，至于其他众人，一个个的都看着我。

    施文山不可置信的看着我。

    我也看着众人，心中倒是出奇的平静。

    “江辰道友，他说的可是真的？”木老询问道。

    我没否认，就算是我不承认，最终的结果还是如此。

    见我点头，木老眼神复杂的看着我。

    “你的血，真的可以镇压凶尸？”木老再次问道。

    “算是吧。”我淡淡的回答道。

    木老思虑了半天，从衣服里面掏出一张黄符交给我。

    “能不能滴一滴你的血在符篆的敕令符头上？”木老询问我的意见。

    我看着他手里的符篆，在看众人的眼神，接过那张符篆，滴了一滴血上去。

    这张符是木老所绘制，上面蕴含几丝道意，符篆的威力本就强悍，现在被我的血液加持之中，符纸上的红色符文，顿时金光流转，一股子大道之意瞬间弥漫开来。

    我看着木老的神色，发现他的脸色变了又变，最终露出不可置信的神色出来。

    “是魁血。”木老激动的开口。

    魁血？

    众人全都不解的看着木老，我也是一样。

    这魁血是什么东西，我这还是第一次听说。

    “木老，这魁血是什么东西？”有人开口问道。

    木老将符篆收起，神情激动的看着我。

    “江辰，你的血可不可以取一些，不多，只需要半盅就可以，这样的话，我有十足的把握能将这血尸完全镇压，而且不需要大家一起冒险。”

    听到这，我呵呵笑了起来。

    见我开笑，众人不解的看着我。

    “江辰，你笑什么，只是取你一些血而已，而且大家都是为了长生不老，你就不能小小的牺牲一下自己，只是半盅血而已，又要不了你的命。”

    “是啊，江辰，木老带我们大家追求长生不老，半盅血就能够长生不老，这笔买卖太划算了。”

    “现在，长生不老就在眼前，江辰你难道要因为你的一点血，让大家都放弃吗。”

    还真的是人言可畏啊，恐怕今天我不放血，他们是不会放过我了。

    长生不老，还真的是让人欲罢不能啊。

    “这个血，我给。”说着，我猛地一展手掌，之前的伤口崩开，鲜血顿时冒了出来。

    取了我的血，木老拿着木剑准备出手的时候，那断了手臂的男人再次开口。