    第二千三百五十四章 伪造   

    卫宗坚信自己这条道路是正确的，而且他也会一直在这条道路上继续走下去，毕竟这也是他现在能够做的唯一的事情了，对于卫宗来说找到命运之力那是必须的，如果找不到命运之力的话，后面的一切的一切他都没有办法继续进行，不管怎么样……找到命运之力是必须要做的事情。

    

    如果连命运之力都找不到的话，那他来到这个世界根本就没有任何的意义，也就是说……如果并不是为了寻找命运之力的话，他直接在诸天万界一直待下去就完事了，又何必来到这个世界呢？

    他来到这个世界目的自然就是为了命运之力，找到命运之力，那就代表着一切都很完美。

    

    这就是卫宗的想法，也就是他现在唯一想做的事情，只不过现在的卫宗毕竟对于命运之力还没有任何的把握，现在他根本就不知道命运之力到底在哪里，也就是说他现在根本就无法找到命运之力，对于卫宗来说……能不能找到命运之力，这是一件无比紧要的事情，如果真的找不到的话，那未免就有些太可惜了。

    

    在微微思索的片刻之后，卫宗最终还是下定了决心，命运之力暂时只能放一放了，他现在最重要的还是融入这个世界，只不过在卫宗，在这个学院中逛了这么长时间之后，他也总算是对这个学院之中有了更多的了解，这个世界中的修炼体系确实很多，不过就算是再多的修炼体系，在卫宗面前也根本就没有什么比较困难的，卫宗的实力还是太强大了，对于他来说想要领悟这些修炼体系并不是什么难事，就在刚才闲逛的过程之中，卫宗就已经观察了很多的修炼体系，然后找到了其中可以融入自己的体系之中的部分。

    

    要知道这只是短短的时间卫宗就能做到这个地步，不得不说卫宗的实力还是太强大了，或者说他的眼界实在是太高太高了，虽然他现在能够发挥出来的实力并不强，但是毕竟他的本质在这里，他的本质实在是太高深了，即使是被这个世界压制了自己本身的实力，但是他自己的眼界是不会变的，他能够发挥出来的见识是永远不会变的，因此在这种情况之下，卫宗也是如饥似渴一般的吸收这个世界中的修炼体系，吸收这个世界之中的知识。

    

    卫宗能够确定，如果他继续在这个学院中呆下来，用不着一年的时间，他就可以将这个世界中所有的修炼体系全部入门，确实就是所有的修炼体系……卫宗能够做到全部入门，然后融入进入自己的境界之中，这也是一件什么困难的事情，至少对于别人来说这是一件什么困难的事情，甚至可以说这是一件根本就无法完成的事情，只不过对于卫宗来说这件事情只要做起来并不困难，只要他肯花费一点时间，做到这一幕并不算多么的难。

    

    前提是卫宗愿意花费时间做这种事情，毕竟对于卫宗来说时间还是很宝贵的，每浪费这一点时间，那时间就会永远的缺少一部分距离，他的目标就会越来越远，不过做这种事情可不能算是浪费时间，而是卫宗朝着自己目标前进的必经的路程，也就是说现在的卫宗还是决定在这个学院之中彻底的呆下去，直到他彻底的吸收这个世界之中的所有体系为止。

    

    然受就是他要伪造一个身份，即使以后他在其他地方闯下什么祸以后那些强者去追查他的根脚，也会追查到这里来，而不会追查到诸天万界那边，不会发现他是外界来的强者，如果发现他是外界来的强者的话，那一切都会变得很麻烦。

    

    毕竟这个世界也不知道有没有曾经有外界的强者来过，不过看这个世界对外界强者那么排斥的样子，不管这个世界曾经有没有过外界的强者，但是都可以看得出来，这个世界的人还有这个世界的本质，都是对外来的强者十分排斥的，他们如果真的发现卫宗是外来的强者的话，那么到时候他们恐怕会对卫宗发起前所未有的追杀，而且这种追杀并不来自于这个世界的强者，更多的甚至要来自于这个世界的本身，也就是说如果到了那个地步，卫宗在这个世界之中是真的没有任何的容身之地了。

    

    来自于其他强者的追杀都还好吧，毕竟世界这么大，他找个地方一躲，那些强者居然想要追杀他也是很难找得到的，再加上卫宗实力本来就很强，面对追杀他从来都是毫不畏惧的，但是如果是整个世界在追杀你，或者说是这个世界本身在追杀你，那就很难办了，毕竟世界这么大，不管你躲在哪里都还是在世界本身之内，也就是说世界本身想要追杀你的话，你是基本上是无所遁形的，你不管躲在哪里都会没有用整个世界都在排斥你，整个世界都在从你的身上剥夺能量，剥夺你的一切的一切，在这样的情况下……就算是卫宗也很难跟这个世界抗衡，毕竟他本身就在这个世界之中，还是要遵守这个世界的规则的。

    

    所以一旦如果被其他的强者发现了，卫宗是来自于外界的话，一切会变得很麻烦很麻烦，这可不是说着玩的，而是一件真实的事情，就算是卫宗如果真的到达那个地步被所有人发现他的身份的话，他恐怕到时候都会不得不离开这个世界，毕竟如果在真的在这个世界中面对那样的威胁以及那么多人的追杀，他也没有任何的办法，除非那个时候他已经晋升成为主宰境之上的强者了，那个时候他可能才根本就不害怕任何的追杀，毕竟到了那个境界之后，已经是超脱于外的，几乎不惧怕任何人的追杀。

    

    然而话又说回来了，如果卫宗真的已经到达主宰境之上了，那他又何必继续在这个世界中呆下去呢？

    他那个时候恐怕早就离开了。

    因此不管怎么说，现在的卫宗毕竟实力还是有些太弱了，也就是说他现在在这里呆着，依旧还是要遵守这个世界的规定，要慢慢的融入这个世界，在这个世界中彻底的潜伏下来，彻底的给自己融入一个更好的身份，让自己真的如同这个世界中的人一般根本就查不出自己的底细，所以只要做到这一切，这就代表着卫宗现在要表现的足够低调，这样才能够彻底完美的给自己塑造一个身份。

    

    就在卫宗这样想着的时候，他同时也在不断的在学院之中乱逛，说实话，现在他对于其他的事情也根本就没有任何的关心，他现在只想要修炼，唯独修炼才是最重要的。

    

    此时为止的实力也不过是相当于第二步的初期，可能要更高一点，但是伴随着为止越吸收越来越多的修炼体系的时候，他也是发掘到了自己的实力，也是在水涨船高了，他的实力也是越来越强，不过现在的实力变强对他来说也没有太大的意义，毕竟在这个学院之中，他之前的实力就已经足够强了，已经足以秒杀这里的所有人了，也就是说现在他的实力变得更强了，但是在这个学院之中用处就不是很大，因为之前就可以随手捏死这个世界学院之中的所有蝼蚁，现在就算实力变得更强，也不过就是捏死那些蝼蚁，变得更加顺手了一点而已，变得更加快捷了一点而已，并不会造成什么质的变化，也就是说现在的卫宗对于实力的提升却并没有太大的欣喜。

    

    在那些体系融入自己的实力之中，除了实力提升之外，卫宗更加欣喜的反而是自己跟这个世界的绑定变得更加的深刻了，也就是说之前他跟这个世界一直是处于一种比较疏远的地步了，这个世界跟他若即若离的，他想要从这个世界之中牵引一些能量都是无比的困难，但是到了现在这个地步，在他不断的融入这个世界中的规则之后，他会发现自己跟这个世界变得越来越亲密了起来，他现在能够轻易的感受到这个世界之中那些活跃的能量，然后轻而易举的去调动他们去使用他们，让他们进入自己的身体，这都会变得十分的容易。

    

    也就是说，现在的卫宗从外表来看的就几乎跟这个世界中的强者没有任何两样，他完全就是动用这个世界的能量搬运，这个世界的规则，看起来跟这个世界的任何强者都没有什么不同，只不过只有为止自己身体内部知道自己完全就是一个外界的人，自己的境界，自己的修炼的根本还是诸天万界那边的，只不过他是将这个世界中的一些修炼体系融入到了自己的修炼之中，然后伪造出来的一种，看上去跟这个世界的强者没有任何两样的气息。

    说实话，这样一般人还真的看不出来。

    

    

