    祈明手持牙刀，直接切入到了石林腹地，进入到了兽群的最中央。

    他的身影在石林缝隙闪过，沿途的凶兽皆断气倒地，普通凶兽在他的面前宛若草芥，而他的目标，也不是这些随手可杀的普通凶兽, 是那首领凶兽中的强者，是能够让他全力应对的凶兽！

    他在兽群与石林中，飘闪穿行，明亮的双目四处搜寻。

    ……

    忽的他看到前方有四尾狐狸。

    狐生四尾，蹄爪雪白，皮毛火红, 浓重的煞气在其周身萦绕。

    这狐狸身高八米多。

    祈明看到它的第一时间, 就冲了上去。

    四尾狐狸身后，是一片碎石路，满是棱刺的石柱都被它踏碎，祈明看到它的时候，他正用尾巴清理身上的石刺，它那火红的皮毛，不知有多少是会被血浸染成的。

    祈明右手紧握牙刀。

    临近狐狸的时候，左手虚握，一杆竹矛出现在他手中。

    “咸鱼突刺！”

    祈明觉得，这一招，相比起咸鱼突刺，用‘咸鱼天降’来称呼更为合适，那如闪电般射来的，携带着满满咸鱼之力的竹矛，就像是天降的咸鱼。

    血玉竹矛临近，那狐狸感受到了什么。

    它猛然间弓身跳起，也顾不得清理身上与地面的石刺。

    竹矛是瞄准狐狸的头颅的，但因为它跳起, 最后只是顺着身上被石刺搞出来的伤口，射入了前腿。

    这竹矛的大小，相对于这四尾狐来说，只算是一根细针，当它反应过来后，只觉得刚才有些反应过激，有些大惊小跳，落地后一边用尾巴清理身上的石刺，一边用蹄爪踩踏那看上去小小的祈明。

    祈明身上气势收敛，看上去也只有普通凶兽层次。

    被祈明攻击，只感觉是受到了挑衅。

    就像是被小兔子咬了的人，此刻的想法只会是想要将他打死，然后炖掉！

    但祈明可不是什么懒猫，他是真正的猛虎，在四尾狐不以为然随意攻向祈明的时候，他直接引爆了那根竹矛内封存的力量！

    竹矛生出根茎扎入到了狐狸的血肉之中，吸收其中的血液，而那些咸鱼之力，则宛若宛若病毒与麻药，以竹矛所在为源头, 疯狂增殖、满眼, 并将其身体麻痹起来，那已经首领凶兽层次四尾狐的心神，都受此影响，有了那么一瞬间的恍惚。

    祈明则是趁此机会，手持牙刀，直冲而上。

    刹那间来到狐狸脖颈处，将牙刀插入其中，而后巨量的图腾之力，从他体内涌出，凝结出一道咸鱼虚影。

    咸鱼有死有活。

    他此刻用处的，是死咸鱼的形态。

    所谓死咸鱼，代表着坚硬与沉寂的性质。

    一道咸鱼虚影浮现在祈明神外，直接将那狐狸的头颅笼罩，因为其坚硬与沉寂的特性，那狐狸头颅挣脱不开，并且他体内的气力与煞气，都受到了压制，运用不起来。

    某种程度上，可以说是——

    祈明给这四尾狐带了一个咸鱼头套，将其封印住了！

    说是头套，但用‘枷锁’来形容更合适。

    趁着四尾狐，全力挣脱之际，祈明手起刀落，刀刀命中要害，这四尾巴大量的血液喷涌，然后直接不再动弹，也直接断气了。

    他嘴巴凑到四尾狐的伤口处，畅饮热血，然后将其收入到龙巢之中。

    谷龐

    猎物们，都留待战后处理。

    将自身气势沉寂下来，一边寻找新的猎物，他也嘟囔道：“倒是没想到，这项技巧，这么好用。”

    普通凶兽，在祈明面前，都如草芥。

    而那单只的首领凶兽，除非是龟壳类的打不动的，否则也不是难事。

    悄悄摸近，然后就出其不意，忽然冒出，上手就是竹矛突刺、引爆、贴脸终结的连招，没有几只单只的凶兽能够抵挡祈明，在之后，祈明又杀掉了好几只，三只脚的，一只脚的，两只脚的，还有五六只脚的凶兽。

    那些落单的凶兽，基本上被祈明杀光了。

    至于怎么猎杀，全部都是悄悄摸上去，然后一套连招带走的。

    现在，他就正收敛气息穿行在石林中，寻找那些三五结伴的凶兽，或者准备与兽血部落兽化的凶兽带领的兽群。

    还有神诡部落呼唤来的异灵之类的。

    被石林分开的兽群正在踏平那些满是棱刺的石柱之类的，他们在兽血部落巫和猛士的呼唤下汇聚，而黑石与赤炎等部落之人，则是与这些兽群相互对抗着，虽然兽血部落引导出了一场兽潮，但到底，兽化的兽血部落之人才是兽潮的主体。

    兽潮虽然看起来气势磅礴，在他们面前的，也都是凝聚了图腾之灵的图腾勇士和大巫，普通凶兽在它们面前，毫无还手之力。

    他们真正的对手。

    也就是那兽血与异血部落之人，还有他们呼唤来的凶兽与异灵中的强者。

    ……

    到现在，战争已经开始半天时间。

    黑石他们五部落已经分成三股，与兽血、神诡两部落纠缠。

    黑石、赤炎的一部分人，对战兽血部落的一部分人；嫩江和青木的一部分人，来对战神诡部落的一部分人，还有最后的，剩下的包含五部落与兽血神诡两部落所有人的战场，身为图腾战士的黑山，就在战场的最中央，与三头异血凶兽，进行厮杀。

    现在，这三片战场的战斗，已经到了最紧急的时候。

    也此刻，祈明，也走进了那片，兽血与赤炎，对神诡部落的战场。

    当然，依旧是悄摸摸进去的。

    ……

    当祈明走进真正战场的时候，外边的石林之中，可以说已经被他给‘扫干净了’。

    在这大半天的时间里，他将整个石林全部走了一圈，在这过程中，他将所有落单的，或是三两结伴的凶兽，全部都干掉了，全是通过隐藏再突袭，来一口气干掉的。

    在干掉最后一只的时候，他沉声道：

    “第十八只，再没有零散的了，该去正面打了！”

    ……

    当来到战场边沿，祈明却没有冒然踏进去，他先是躲在不远处观察情况。

    在此处：

    十一位黑石部落之人，其中两位巫，九位图腾猛士。

    四位赤炎部落之人，一位巫，三位图腾猛士。

    而他们的对手，就是带领着十多只首领凶兽的十二个一同化为凶兽的，兽血部落之人，其中还有着两个兽血部落的巫。

    ……

    （休息这么两天，感觉状态恢复不少……周期性状态不良，熬夜加通宵，甚至可以说是昼夜颠倒，还有食欲差，心情差……芜湖，现在好多了！！）

