    一转眼，中秋节到了。

    金秋时节，花果飘香。

    小欣和小崇都已经三周岁，个头一模一样高。

    小崇长得很像然然，小欣则愈发像妈妈。

    程天源一大早就上市场买了一大堆的食材回家，然然和扬扬陪着爸爸一块儿去，帮忙拧了肉菜回家。

    一路上，父子三人聊着话。

    然然好奇问：“爸，我听铁柱说他们很快就要搬走了，是吗？”

    “是，估计再过两三个月吧。”程天源解释：“前天我带你们去工地找你妈，你们在车里看到的那个大湖没？就在大湖的另一侧。”

    然然忍不住万分羡慕：“铁柱哥和多多哥他们要搬新家了哎！爸，那咱们什么时候能搬家？”

    程天源好笑反问：“咱们搬去哪儿？荣华商城已经是我们家的，整个帝都应该没这么宽的家吧？这里是地处市中心的最繁华地带，去哪儿都方便都近，去哪儿找这么的好的地方搬？”

    扬扬笑哈哈问：“爸，咱妈不是在那个明湖的旁边也建了房子吗？不！是大厦！我和我哥都数过了，已经十二层了！”

    “对啊！”然然接口道：“那地方有湖，还有很多树，附近还有一个大公园，住那边肯定很不赖！”

    尽管两人都已经少年模样，但毕竟心思稚嫩，一开口想到的便是有得玩。

    程天源摇头解释：“你妈不已经说了吗？那是建大厦的，但主要都是办公用地，不是来住的地方。”

    “装修一下不就行了吗？”扬扬笑道：“大部分去办公就好了，我们只需要一层——不，半层就够我们一大家子住。”

    程天源摇头：“那边虽然有公园，附近貌似有很多好玩的地方，但暂时不适合咱们去住。第一来是弟弟妹妹都还小，他们都还不太会游泳，下水很危险。另外，办公的地方多半吵闹得很，不适合居住。爷爷奶奶外公外婆年纪大了，睡眠质量差，可不能住太吵闹的地方。”

    两少年很是失望，闷声：“那我们什么时候能搬家啊？”

    “十八楼住得不好吗？”程天源反问：“等你们以后赚钱了，能自己买房了。你们就算住到天涯海角去，我和你们的妈都不会反对。想去哪儿就去哪儿，前提是你有条件去住。”

    两少年一听，讪讪不敢再开口。

    程天源趁机嘲讽：“每次放假爷爷奶奶外公外婆就带你们四个去玩，你们住过的地方还少啊？今年暑假你们去北方玩，还住在山脚下半个月，对吗？”

    扬扬嘻嘻哈哈笑了，很灵活转开话题。

    “爸，多多买了一个游戏机，就是那种俄罗斯方块，一块块下来，然后就慢慢叠加——可好玩了！我能不能买一个啊？”

    程天源蹙眉问：“不已经买过了吗？你和你哥玩坏两个了！”

    然然讪讪低声：“都坏了，现在有新版的。听说新版的游戏更好玩，而且不容易坏！”

    “骗鬼去吧！”程天源嘲讽。

    “爸爸～”

    程天源好笑反问：“我是鬼吗？那么好骗！”

    扬扬嘀咕：“爸爸如果你不给我们买，那我们就去找外公买。外公最疼我们了，我们要买什么，他就给买什么。”

    “不行！”程天源冷哼：“敢去外公面前撒娇撒泼，那就吃我的棍子！下个月月考，如果你们的成绩都能进步五名，我就给你们买。”

    两个少年立刻哭丧着脸，“爸！五名太多了！太多了！”

    程天源扯了一下嘴角，“不能进步，就不要来我面前晃悠。游戏机也免谈，不可能。”

    两个儿子都不是成绩优秀的学生，虽然算不得差，但绝对算不得好。

    他看着他们的成绩单，曾经被气得差点儿吐血。他读书的时候每次都是班里第一名，凌凌的成绩也绝不可能差，可怎么两个儿子的成绩总是不乐观，总在班里的中层飘荡。

    “我们争取！”

    “争取争取！”

    程天源低低应一声，心里压根没什么信心。

    几个孩子之中，唯独小欣的记忆力最好。那孩子听几遍电视里的广告，就能自己惟妙惟肖表演出来。

    哥哥们读书写字，她只要凑前听多几遍，就能一直记得很牢固。

    他猜测，小欣以后的读书成绩会是最好的。高强的记忆力，是成绩的关键。当然，也得自己好好学习，不然也是厉害不了。

    “小崇和小欣明年就要上幼儿园，到时他们也会开始学习。你们做哥哥的，得给他们树立好榜样。现在再不努力，小心我什么都给你们扣下来。到时别说是游戏机，就连零嘴零食也没有。”

    父子三人来到楼下，刚要绕去坐电梯——却看到郑三远和朱阿春匆匆快步走出来！

    “阿源！你们看到铁头没？！”

    程天源摇头，见他们神色匆忙，朱阿春的眼睛红红的，忍不住问：“怎么了？今天放假，铁头应该在家才对！”

    郑三远焦急解释：“大同那臭小子说了一大堆难听的话，铁头跟他吵起来！他气不过，收拾了东西离开了，还留了一张纸条，说他会很快回来接她妈妈离开的傻话。”

    “什么？！”程天源吓了一大跳！

    一旁的然然和扬扬也被吓得不轻。

    “天啊！铁头哥他离家出走了！”

    “他去哪儿了？！做什么啊？！他带钱了吗？”

    程天源一时反应不过来，懒得搭理他们，赶忙问：“他什么时候离开的？”

    朱阿春哽咽道：“我……我也不知道。昨晚他们两兄弟吵了什么，我具体也不知道。后来我赶过去的时候，铁头冷冷说了一声没事，然后就关上门。今天学校放假，我还以为他睡晚一些。谁知刚才进屋里去找他吃早饭，根本没他的身影。床铺凉飕飕，昨晚应该就离开了。只是——根本不知道他去了哪儿……什么时候走的。这孩子，怎么就那么冲动！都怪我，昨晚怎么不好好问清楚。如果我劝住他，他不生气了……呜呜呜！”

    郑三远抱住她，忙道：“我们立刻去找，先不要自责。都是大同那臭小子的错，铁头估计是被气坏了，所以才会这么做。铁头一向都很乖，肯定是大同说话太过分。”

    程天源赶忙道：“我们去车站或者火车站找找看吧。十六七岁的少年最容易冲动。他既然这么留言，肯定是要去远的地方。”

    他转身将手上的袋子都扔给两个儿子，匆匆吩咐：“你们赶紧把菜都带上去，回家帮忙照顾弟弟妹妹。我和郑叔他们去找人！”

    话语刚下，他们三人奔跑开。

    然然和扬扬好不容易回神，赶紧或抱或扛或拧，将一大堆食材带进电梯。

