    “你看着我干什么？”古震天看到古海天那眼神，心神猛的一颤，仿佛有什么东西，被人给窥视了一般。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你要干什么。”这时候古震天突然现，古霸天不知道何时，出现在了他的右边，厚重的喘息声，喷出热腾的热气，这热气喷腾到古震天的脸上，便让他打了个冷颤。

    ……。

    “军团长他们怎么了……。”

    “怎么都一个个站在那里一动不动啊。”

    古族士兵们看向远方的一幕，心中疑惑万分，不知道生了什么事情，强大无比的军团长们，怎么一个个都不动了。

    可就在这个时候，他们看到第一军团长与第三军团长突然将第二军团长夹在中间，心神也是猛的一跳。

    尤其是那裤裆之间的东西，直接一柱擎天，更是让古族们惊恐万分。

    不会生那样的事情吧……。

    而此时，大千种族的生灵们，看到眼前那一幕的时候，一个个也都彻底的傻眼了。

    他们虽然不知道这三大军团长怎么会变成这样，但是他们知道，这一切都跟那伟大人族分不开关系。

    一定是那人族施展了某种功法，迷惑了他们的心神，从而让他们做出这些丧尽天良的事情。

    “军团长们，你们不能这样，我们古族的尊严不可亵渎……。”一名古族看到眼前的情景，一口黑血猛的喷洒而出。

    三大军团长，代表绝望城最高统帅，此刻竟然在万千古族面前做出这样的事情。

    林凡此时也感觉有些辣眼睛，三个黑不溜的家伙，做着不堪入目的事情，实在是太让人不耻了。

    “扭转乾坤”

    虚空震荡，无数只手，穿透虚空，抓向那终极的地方。

    三大军团长被“大凡哥”迷惑，如果自己贸然上去，激了他们的潜力，那么可就有些棘手了。

    被“大凡哥”迷惑的生物，如果阻挡他们泄，这无疑就是虎口夺食，自找麻烦。

    扭转乾坤一出，三大军团长瞬间丧失了战斗力。

    “破灭”

    斧光乍现，开天辟地，直接将三大军团长切割。

    “叮，恭喜击杀古族荒天位大圆满境界古海天。”

    “叮，恭喜经验增加1ooooo。”

    “叮，恭喜击杀古族荒天位大圆满境界古霸天。”

    “叮，恭喜经验增加1ooooo。”

    ……。

    三大军团长瞬间嗝屁，经验也是哗啦啦的上涨。

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，修为提升为：荒天位初阶。”

    这一刻，那在林凡看来的屏障，突然崩碎，力量节节攀升，体内的真法种子在这一刻，瞬间运转，不断壮大，比起先前还要强大很多。

    果然……。

    荒天位境界与青天位境界，有着天差地别的差距。

    这四大军团长都是老牌的荒天位大圆满境界的高手，一直在努力突破神天位，可是对他们来说，或许是积累的还不够，一直无法冲击这道屏障。

    因此进入不了，那神之又神的境界。

    林凡此时猜想着，这神天位境界，到底是什么样的存在。

    毒王的《古圣界秘录》之中，有所记载，但是记载的并不全面。

    神天位将是一个全新的天地，是真正攀向九霄的道路。

    “不用想那么多了，如今自己的修为才荒天位初阶，距离神天位还有一段距离，想那么多，倒是有些白想了。”林凡暗自想到。

    这时候，体内的真法种子停止了运转，比起先前更是暴增了好几倍。

    如果现在遇到这所谓的四大军团长，林凡有把握当场将他们击杀，绝对不会像先前那般的麻烦。

    这时，林凡将“妖城”释放了出来。

    上古大妖擎天巨手抓向了三大军团长的尸，随后一口吞入腹中，炼化这三具尸。

    这三大军团长修为高深，精气神更是达到了巅峰，对于上古大妖来说，乃是真正的大补之物。

    轰！

    就在这时，上古大妖的身上，猛的爆出了一道精光，这道光芒射穿天地，随后渐渐的消散。

    “咦……。”这时，林凡看向了上古大妖，现上古大妖的力量增强了很多。

    绝品灵器“妖城”竟然有种即将突破的症状。

    或许是力量还不够，吞噬的古族还不够多。

    这一刻，林凡将目光看向了整个绝望城。

    那些古族此刻一个个吓的瘫坐在地上，他们已经畏惧了，被林凡这个人族给彻底的吓傻了。

    他们心目中无敌的四大军团长，竟然被眼前这人族给斩杀了，这如果不是亲眼所见的话，他们是绝对不会相信这些的。

    “可恶人族杀了我们的军团长，我们跟他拼了。”绝望城的古族们嘶吼着，虽说内心畏惧，但是在这一刻，也都狂暴了起来。

    “来的刚好。”林凡嘴角露出一丝笑容。

    “上古大妖，给我吞。”

    五行没有收集全，但是吞噬了四大军团长之后，“妖城”有突破的迹象，如今因为力量不够，卡在了这一道槛上，所以林凡要让上古大妖将这里所有的古族全部吞噬下去，一举成为道器。

    “吞天食地”

    上古大妖怒吼着，双眸之中，光芒闪烁，一张嘴，犹如将整个世界都吞了下去一般。

    一道风暴形成，那些古族不受控制的被袭卷到了半空之中。

    古族万夫长，千夫长，百夫长……等等，这些古族在上古大妖面前，显的是那么的渺小，就算有的想要挣扎逃脱，也是被林凡瞬间出手解决。

    力量在攀升。

    上古大妖的皮肉在散着光芒，这道光芒越来越强，越来越遮天蔽日。

    “吃……吃，吃得越多越好。”林凡漂浮在虚空之中，看着上古大妖的壮举，内心也是澎湃了起来。

    那些大千种族生灵，看着虚空之中那道身影，一个个也都呆滞了。

    绝世魔神，屠杀无数古族。

    但是对这些大千种族的生灵来说，他们并不害怕林凡，而是满怀敬畏之心的尊敬着。

    那些折磨他们，践踏他们的那些古族，此刻一个个凄惨的叫着，可是这声音对大千种族的生灵来说，是多么的动听。

    此刻他们的希望如日中天，直接将绝望城中的绝望给穿透。

    那些漂浮在绝望城中的绝望结晶，此刻在这股希望之力下，一个个破碎开来，化为灰烬。

    百万古族，全部被上古大妖吞噬。

    这百万古族所产生的力量，也仅仅堪比四大军团长啊。

    这一刻，林凡感受到了“妖城”的力量达到了巅峰状态，也是爆喝一声。

    “晋升，器灵悟道，成就道器。”

    轰！

    一道光柱冲入云霄之中，上古大妖这一刻，咆哮了起来，一股强悍的力量猛的爆了出来。

    ps：起点已经彻底的被黄色小广告给霸占了，太特么的恐怖了。(未完待续。)