    她中途醒来一次，都伴随着自己这张硬板床发出的轻微咯吱声响。

    第二天早上醒来，身边已经没了墨司霆。

    乔知暖手臂抬起遮挡在眼前，反应了许久，才到床头柜上去摸手机。

    手机没有摸到，却摸到了一张硬的方方正正的卡片。

    她拿过来看了一眼。

    是一张黑卡。

    全球限量的黑卡。

    乔知暖眼神一下放空了，他竟然……给她留下了一张刷卡无限额的黑卡？

    她觉得自己的呼吸在一瞬间都被撅住了。

    这是什么意思？

    开始正式包养她了么？

    顿时，她感觉到昨晚的欢愉都好似是蒙上了一层交易和肮脏的色彩，空气中都带着一抹压抑感。

    乔知暖掀开被子去洗澡，双腿的疼痛叫她站立不稳。

    她咬了咬牙，在心底低骂了墨司霆一句，扶着墙走到了浴室里去，在淋浴下冲洗了许久，才关上了花洒。

    她看着落地镜里的自己，身上留下了青青紫紫的痕迹，特别是胸口。

    胸口正中垂着的那一枚通体碧绿的翡翠项链。

    乔知暖抬手就要把翡翠取下来，手指覆上因为她的体温而染上一丝暖意的翡翠顿了顿。

    她现在取下来也没有地方放。

    唯恐乔玉舒又翻她的东西给拿去卖了。

    她想了想，还是将翡翠又重新戴回了脖子上。

    吃了点东西，临走前，她特别把墨司霆给的黑卡给放在了女包的夹层之中，避免乔玉舒翻到。

    今天是乔知暖升职的第一天。

    因为设计部总经理职位空缺，所以她的办公桌暂时并没有换，依然是在余梅梅的对面。

    从电梯里下来，刚好就看见了庄心月。

    “乔助理，恭喜啊。”庄心月阴阳怪气的说。

    乔知暖微微一笑，“同喜。”

    “你！”

    庄心月看着乔知暖的背影，咬碎了一口银牙。

    她有什么可同喜的，她不就是在故意向她炫耀么？

    这两天乔知暖陪睡门的热度已经是缓缓地下降了，她看来还是需要加一把火才行。

    不到中午，公司的论坛上竟然出现了一张男女果体艳照。

    在关键部位打了马赛克，人脸也做了模糊化的处理。

    标题为：某位公司女员工的爬床日常。

    不过几分钟的时间，照片就被删除掉了，再点进去，已经显示该帖子不存在了。

    瞬间，公司里的所有部门的群都炸了。

    “爬床日常？不是说的设计部那谁吧？”

    “我看照片也有点像呢。”

    “那另外那位不会是沈律师吧？”

    “有可能啊！”

    “照片上显示的时间是在一周前。”

    “那个时候沈律师不才刚开始不接庄经理的案子了么？”

    “就是啊！”

    “时间刚好可以对上了！”

    照片是故意模糊化的。

    男女的脸上只在眼睛上打上了一层马赛克，但是脸部轮廓完全可以看出。

    余梅梅也第一时间看见了这个帖子，在删除之前，还特别截图给乔知暖了。

    “特么的庄心月太不要脸！马赛克打成这样的，就算是p图了也看不出来！庄心月这么多心思，怎么不原地爆炸呢！真是恶心死了！”

    乔知暖翻看着余梅梅发给她的照片，倒是嘴角一直带着浅淡的笑。

    “我还怕她就此罢手了呢。”

    余梅梅一愣，“啊？”

    不是她听错了吧。

    “不作就不会死。”

    乔知暖耸了耸肩，“她闹大了，才有可能叫沈锦赫知道，沈锦赫是律师，处理这种事情比我在行。”

    余梅梅忽然就明白了过来。

    “啊！我明白了！”

    怪不得前几天乔知暖说，这件事情的当事人又不是只有她一个！

    “那要不要把这些截图发给沈锦赫？上次的我也还保存着！我帮你发！”

    “不用你发，也不用我发，有人会传的。”

    有女人的地方就有八卦。

    就比如说和余梅梅一样酷爱八卦且乐衷于游走在各个论坛网站刷屏的沈锦赫的秘书小姐。

    当秘书小姐看见这样的重大“八卦”，就一下沸腾了！

    “简直是无中生有！”

    就在乔知暖那几天不管是风吹雨淋日晒，都按时按点的来到公司楼下来截沈锦赫，就算是沈锦赫都没有被打动，却已经在锦和律所里收获了一大票人的好感。

    她立即就冲到沈锦赫的办公室里，猛地推开了门。

    “沈律师，你看看这些！”

    作为金牌律师的秘书小姐，定然是整理层次一流的，不过几分钟里，就已经把从前到后所有的截图全都给做成了一个长帖子，并且在后面加上了表示自己愤慨心情的表、情、包！

    “这个庄心月是不是看我们好欺负啊！胡乱搬弄是非，还往我们大律师的身上泼脏水！简直就是丧心病狂！可怜了乔小姐那样好的一个人，却被这样污蔑！”

    沈锦赫看着电脑上闪过的图画，眼神中的光越发的冷峻。

    很短的时间里，他已经把帖子从上到下全都看完了。

    沈锦赫抬起眼帘，扫向戚落落，“知道该怎么办么？”

    戚落落立定站好，“知道！”

    “去办吧。”

    秘书出去带上了门，沈锦赫靠坐在老板椅上，手指在桌上漫不经心的敲着。

    比起来庄心月，他现在倒是很好奇被污蔑，被脏水泼了满身，推到整件事情风口浪尖上的乔知暖。

    为什么不来直接找他澄清呢？

    他拿起手机，想要翻出来乔知暖的手机号码，从头翻到尾，才发现，自己根本没有记她的手机号。

    沈锦赫按下了内线，“把乔知暖的手机号码发给我。”

    戚落落一听，“好……那还用不用我去办了？”

    “用，今天把这件事情解决好。”

    “是！”

    …………

    临近下班的时候，乔知暖忽然接到了一个快递的电话。

    “您好，请问您是住在XX路XX街XX号房的乔知暖么？”

    “是。”

    “这里是XX快递，为您配送您在这里订购的双人床和席梦思床垫，请问您现在在家么？”

    乔知暖：“……”

    她什么时候买床和床垫了？

    而且，就她出租的房子里那么小的空间，怎么可能是放下一张双人床？

    “你们是不是搞错了？”

    “没有啊，这就是您的手机号，您的名字是叫乔知暖，知道的知，温暖的暖……”

    乔知暖脑子里忽然就想起了另外一个人影。

    难道是墨司霆订的？

    “你先等一下，我打个电话。”

    乔知暖把手机切断，就拨通了墨司霆的电话。

    电话想过几声之后被接通。

    “我刚接到了一个快递的电话，说是买了一张双人床……”

    “还有席梦思床垫。”

    “……”

    “已经到了？看来同城还是挺快的，记得叫人把床给搬到楼上去组装好，我是直接付了全套服务费。”

    乔知暖听着墨司霆这样一本正经的语气，撑了撑额头，“你为什么忽然会想到要给我买床？”

    “昨晚你说硌的背疼。”

    乔知暖：“……”

    她好像隐约想起来了。

    床垫不厚，她被男人压着，肩背都有点疼，实在是被折腾的浑身上下都好似是散架了，才带着哭腔恳请他：“别来了，墨司霆……我背疼……”

    然后，男人果然是从善如流……的把她给抱了起来，两人换了个姿势，她跨坐在他的腰上。

    乔知暖想着都觉得有点脸红，隐秘部位也有些许不舒服。

    “你去收一下床，方便么？不方便我叫陆北去找你拿钥匙……”

    “方便！”

    乔知暖急忙说。

    手机听筒内传来男人低低的笑，“你在怕什么？怕我偷偷去配你家门的钥匙？”

    乔知暖被戳穿，轻哼了一声。

    墨司霆清冽醇厚的嗓音就好似浮动在她的耳边，“放心，我就算是去，也只会正大光明的去。”

    乔知暖挂断了墨司霆的电话，看了一眼时间，便给余梅梅说，大约一个小时回去出租屋收点东西。

    余梅梅笑的挤眉弄眼，“收什么东西啊，还要你上班时间亲自回去？”

    乔知暖在她的肩膀上拍了一下，“小丫头片子，整天脑子里面装的什么，快跟你男朋友学坏了。”

    快递员耐心还是很足的，乔知暖花费了半个小时，才回到了出租屋，快递员还是笑容可掬的等在那里，“您就是乔知暖吧，我们几个帮您把床抬上去。”

    因为楼房也是老旧的居民楼，楼梯不算宽，再从底下搬上来的时候，有些磕磕碰碰。

    二十分钟后，新床组装好了。

    乔知暖看着几乎占据了整间卧室的三分之二的大床，顿时萌生了想要退货的打算。

    “您确定下账单信息。”

    “不过不是我订的。”乔知暖说。

    乔知暖看了看会员名，也怕出错，便打电话给墨司霆确认，正好告诉他一声，床装好了。

    拉长的电话声响了几声，终于被接通。

    “墨……”

    她刚想要开口，就听见了听筒里传来了一个女人娇俏的声音。

    “谁啊？”

    乔知暖握着手机的手一下就僵住了。

    这个声音，不是姜思燕。

    兴许是墨司霆的另外的女秘书。

    “我找墨司霆。”过了两秒钟，乔知暖听到自己的声线微紧的说。

    对方声音轻盈娇嗔，“他在浴室洗澡呀，你有急事吗？要不要我把手机递给他？”

