    方小檀提到南柳巷是喝花酒之地，王理心里暗叫不好，没想到少东家来饶州城的次数不多，却也知道南柳巷这个地方！

    这也没办法，实在是南柳巷太过出名，基本上算是饶州城最负盛名的一处“游览胜地”，方小檀就算不感兴趣，也肯定听人提起过。

    王理心里暗叫糟糕，连连摆手：“没有没有，我刚才说错话了，不是南柳巷，是上门街那边的杏子楼，杏子楼！”

    方小檀看王理和金老大的表情，心里已经明白了他们的想法。

    “总镖头，你说要带镖行的兄弟们去游山玩水，怕不是这山水，就在南柳巷吧。”

    金老大有些尴尬的摸了摸光头：“这山水是要游的，南柳巷……也是要去的，哈哈哈！”

    方小檀毕竟不是寻常女子，虽然对花柳之地有所反感，但毕竟这是镖行众人的自由，她也不想过多干涉。

    “总镖头，你带着镖行的兄弟们击退狼群保住了驿站中上百人的性命，这一次死里逃生，大家的确该休息一下。”

    “如果你们要去南柳巷，那便去吧，不过就不要叫林公子和你们同行了。”

    金老大心里暗叫不好，林凡是方小檀的未婚夫，自己竟然当着方小檀的面说带林凡去逛花楼。

    这不是自找不自在嘛！

    “不会！肯定不会！我们绝对不会带林公子去南柳巷，他要是敢去，我把他的腿打断！”

    王理看金老大越说越错，连忙开口岔开话题：“总镖头，你还是给我讲讲横岭的故事吧，我好奇的很啊！”

    金老大哈哈大笑，心情极佳：“我就知道你想听，那我就给你讲一讲！那还要从我一箭射死百步之外的饿狼开始……”

    就在这时，阿狸蹦蹦跳跳的从外面进来：“总镖头，你又在讲横岭的故事啦，我都快能背下来了！”

    金老大哈了一声：“王老板还没听过，我给他讲一下！”

    阿狸哼了一声：“我和公子潜出驿站击杀狼王，才是解救大家的关键哦，总镖头你可不能把这一块给漏掉了！”

    方小檀被阿狸和金老大吵得头疼：“阿狸，你来找我是有什么事？”

    阿狸哦了一声，这才想起自己要做的事情：“小姐，你的房间已经收拾好了，要不要过去休息一会。”

    方小檀不想继续听金老大讲故事了，于是站起身来：“的确有些疲倦，带我去吧。”

    走出房间时，方小檀看了王理和金老大一眼：“王理叔，总镖头，平日里放松一下没什么，但千万不要酒后误事。”

    王理和金老大两人感到后背有些发凉，连忙拼命点头：“不会，不会！”

    阿狸陪着方小檀走出房间，有些好奇：“小姐，王老板和总镖头他们怎么了，怎么感觉怪怪的？”

    方小檀眉头微皱：“男人难道都是这样的么，刚刚从九死一生的横岭捡回一条命来，一到饶州城就想着去南柳巷喝花酒。”

    阿狸一头雾水：“小姐，南柳巷是什么地方，花酒是什么酒，酒里面还能放花的嘛？”

    方小檀面现尴尬之色：“花酒不是在酒里放花，反正是很不好的地方……阿狸你还是不要知道的为好。”

    “对了，林凡他现在在做什么？”

    阿狸唔了一声：“我刚才看到王栋带着公子回房间去了，他现在应该在房间里休息吧。”

    方小檀点了点头：“那就好，阿狸你这几天帮我盯着点，如果总镖头约林凡出去，那一定要把他拦下，并且尽快来告诉我！”

    阿狸一脸懵逼：“为什么，小姐你怕总镖头把公子拐跑么？”

    方小檀脸色微红：“你不用管为什么，总之照做便是了，千万不能让总镖头把林凡带出去！”

    ……

    “阿嚏——！”

    林凡坐在房间里打了一个喷嚏，伸手揉了揉鼻子：“不知道这又是谁在背后念叨我。”

    在林凡的面前，摆着那方拳头大小的仙家印玺，这块印玺闪烁着银色光华，似乎是由不知名的金属打造，上面一道深深的裂痕，几乎将印玺分为两半。

    林凡之前在狼妖身上得到这枚印玺，之后在路途上无暇处理，如今来到饶州城住下，总算是有时间来仔细研究。

    印玺的下方有两个大字“南华”，十有八九是南华仙人的印玺，南华仙人是东南一带的地仙，经常在人前显圣，在百姓中有极高的威望。

    印玺是仙人的信物，自然是非同小可之物，可惜如今林凡身无灵力，无法将这印玺炼化，还无法探知其中的秘密。

    但林凡清楚，这枚印玺关系着南华仙人的洞府所在，假以时日只要炼化这印玺，就能找到南华仙人的仙府，到时或许能找到有助自己修复经脉的灵药。

    就在林凡沉思之际，突然一阵脚步声从外响起，咚咚咚的敲门声，随后金老大的大嗓门在门口响起：“林公子，我们来找你了！”

    林凡有些奇怪，不知道金老大金老大为何突然来找自己，他把仙印收起，之后走到门口打开房门，发现门外是两个人，正是王理和金老大。

    “王老板，总镖头，你们有何事？”

    金老大颇为神秘的笑了两声：“林公子，我们找你出去喝酒！”

    “喝好酒！”

