
　　吓得叶似锦浑身僵硬，这么可怕的吗....这要是出去，自己还不得死了...

　　她现在能不能申请回去啊...至少现代社会还安全点嘛！

　　“我，我不出去了，别射箭。”叶似锦话刚落音，门被打开了，两只剑指着她的脑门。

　　叶似锦咽了口水，“我找...凌初。”

　　凌初在南禅房与两位大人议事，一六见不合时宜，可是又不得不汇报。

　　“主子，您屋里有个刺客，这个刺客着装怪异，但是却说认识主子。”一六禀告道。

　　“是男是女？”

　　“是个女子。”

　　凌初蹭的一下起身，“赵大人，周大人，且稍等一会儿。”

　　“七殿下请先去处理刺客的事情，我们二人在此等候殿下。”赵大人道。

　　叶似锦表示自己弱小，可怜又无助，这几个人怎么感觉这么吓人，自己随时动一下可能都没命了，还是现代社会主义好。

　　一七，一九还有两个暗卫，四个人拔剑对着叶似锦，若是平常刺客早就命丧黄泉，可是眼前这人太奇怪了点，不管是穿着还是别的，尤其是潜入的方式竟然悄无声息，无一人发觉。

　　“还不快从实招来。”一九想要上前给她一剑，被一七拉住了。

　　一七道，“别冲动，等主子来了，听主子发落。”

　　一九只得忍住，她隐隐约约的觉得这个女子不简单，倒不如早点了结的好。

　　“把剑放下，别伤了她。”凌初的声音由远及近。

　　四人听见凌初的声音，才将剑收回。

　　“主子，这个女刺客就交给我处理，我一定让她把秘密都给吐出来”一九道。

　　“我哪有什么秘密。”叶似锦表示无辜，一看见凌初飞奔过去，“凌初...”

　　“似锦，你怎么到这里来了。”凌初见心中叶似锦又惊又喜，面上波澜不惊，刚才听一六说，就预测是叶似锦，没想到真的是。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也不知道。”叶似锦抱着凌初的胳膊，“我刚才...准备去找你，还没开门，就一支箭飞过来，然后他们...就举着剑，幸好我说我认识你，要不然得死了不可，太可怕了。”

　　凌初伸手摸摸叶似锦的脑袋，“没事了。”

　　虽说叶似锦在现代的年纪比凌初大，可是个头却比叶似锦少了一截，所以叶似锦当初说压根看不出来凌初比她小。

　　一六瞪大眼睛，看向一七，使了个眼色，这姑娘什么人。

　　一七也是一脸茫然，“主子...这位姑娘。”

　　“她是我的朋友，没事了，你们下去吧。”凌初道。

　　一九头一次见主子和一位姑娘相处的这么近，主子对她抱着自己的胳膊，竟然都不曾甩开，心中不平，平日主子从来不不让自己靠近，“主子，这女子身份来历不明，骤然出现在主子房中，丰身份实在是可疑，主子还是小心为上。”

　　“一六，带她下去吧。”凌初冷冷的道，“下不为例。”

　　“是，主子。”一六赶紧拽着一九离开了，其他人也都离开了，带上了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，94 女刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 