    但，这么做是为了什么。

    没有必要啊！

    只要坚持二十息，就能够晋级下一轮了。

    拙选之战的工作人员，此刻都是在怒吼，这个女疯子是不是脑子有问题，要是弄坏了傀儡，维修可是一大笔灵晶啊！

    但拙选之战，他们都不能干预，即便有损坏，也只能中庭承担。

    流火傀儡在疯狂的挣扎着，甚至四肢全部转化为反关节，一齐攻向封一秀。

    但封一秀却不管，身上玄力涌动，挡下了所有攻击，非要把那个脑袋拧下来不可！

    不过封一秀的意图没人知道，但这流火傀儡可是拥有知空境四重的防御，此刻虽然只动用了一成力量，但防御是天生的，不会减弱。

    封一秀怎么可能拧的下来？

    完全是不知所谓的行为。

    只有秦月儿，脸色愈发难看，她很清楚封一秀在干什么，她是在告诉秦月儿，将用这种手段杀了她！

    最终，二十息时间到，封一秀被迫从流火傀儡身上下来。

    维修人员连忙跑上去，发现那个脑袋竟然真的差点被拧下了，只差一点而已！

    他们惊恐的看向封一秀，这个疯子，也太恐怖了吧！

    “怎么那么硬，看来下次要一上来就动用全力才行”，封一秀皱了皱眉，有些不情愿的走下擂台。

    “林公子，你女朋友好恐怖，我不敢在她身边待了”，王郁怯怯的道。

    刚才封一秀拧脑袋时所展现出来的疯狂，怕是要给不少人留下心理阴影。

    林辰扶额，一时不知道该说什么。

    封一秀下来了，她的疯狂与实力都给所有人留下了深刻印象，只是欢呼声实在没多少，毕竟，太可怕了一些。

    之前传闻此女外号便是疯子，但大家都没当回事，可现在看来，她的的确确是个疯子！

    “真是个可怕的疯子，刚才拧脖子那会儿，我都感觉自己的脖子在发凉！”

    “是啊，好可怕！”

    “难怪跟林辰那狠人在一块，也就狠人能配这疯子了！”

    “快别说了，听说他们关系很微妙，到时候两个人都来找你，你怎么死的都不知道！”

    同时被狠人和疯子盯上……那人从头到脚抖了一下，不敢再想。

    “别说那个疯子了，快吓人的，下一轮开始了，哦，那个人好像也是跟林辰他们同一个大型府地出来的。”

    “嘶，那地方什么情况，这已经是第四个了，还个个都不简单，这个该不会也很强吧！”

    “不至于吧，就是超级府地的大势力，也没办法同时培养出四个这么变态的家伙。”

    “先看看再说。”

    是尤渊出场了。

    他很直接，比起过去的尤渊，他才是真正的人间霸王，出手间，霸道真意尽显，流火傀儡竟如怒海中的扁舟一般，被他强势碾压！

    场下一片震动。

    名不经传的尤渊，就此成为种子选手之一，大受热捧。

    相信这之后，所有的大势力都将对他抛出橄榄枝，并且开出难以拒绝的条件！

    第一轮的拙选还在继续，林辰的号码很靠后，等到他要上台时，第一轮差不多已经结束了。

    如小剑圣、承让仙子等种子选手，自然毫无悬念的晋级，无需多言。

    场下，已经开始嘈杂起来，许多人都是伸长脖子，露出期待之意。

    终于，少年狠人要上场了！

    这是此次拙选之战第一轮，最后的关注点。

    林辰走上擂台，看向那流光傀儡，以他无双的感知能力，却隐隐觉得有什么不对。

    这傀儡，好像有些奇怪，但林辰对流火傀儡本就不熟悉，一时说不上哪里出了问题。

    “啵！”

    只是突然，一道无形涟漪散开，流光傀儡启动，身上所有的纹路亮起，旋即，燃烧成火焰！

    一股股强大的气息横推而出，属于流光傀儡的力量，在这一刻，完全展现！

    “怎么回事，那傀儡怎么有些不一样？”

    “等等，这不对吧，这绝不是限制到一成力量的流光傀儡，该死，是限制器出问题了吗！”

    “什么？”

    “那这么说，林辰要面对的，是全力出手的流光傀儡？”

    “流光傀儡的战力相当于知空境三重，再加上知空境四重的防御，林辰恐怕也不是对手！”

    “还不快停止！”

    “不好，他们距离太近了，已经来不及！”

    场下惊呼声一片。

    在擂台上这样狭窄的地方面对全输出的流光傀儡，林辰的劣势太大了。

    甚至有可能死在上面！

    王璟等人在大吼，工作人员也想要阻止，但林辰与流光傀儡距离太近，一切都来不及了。

    流光傀儡双拳燃烧起熊熊烈火，将虚空都焚塌了下去，爆烈的力量在一刹那间全部倾泻而下。

    战斗傀儡是为了战斗而生的。

    一出手，自然便是全力，以杀戮为第一准则！

    这一下，整个擂台都是在震动着，林辰根本没有地方可以逃。

    “以林辰的实力，应该能够挡住这一击，起码保证自己不死，傀儡很快会被控制下来！”

    “不错，林辰不至于被一击击败！”有强者分析，他们很冷静，觉得虽然事出突然，但还不至于导致不可挽回的结果。

    还好林辰足够强，若是换做别人，怕真的要死在上面了。

    到时候，这拙选之战，岂不是要沦为笑话？

    “等等，不对头，这股能量波动！”

    只是突然，不少强者都是勃然变色，而擂台之下在启动阵法控制流火傀儡的工作人员，脸色更是刹那煞白。

    这波动。

    是天坠火精要自爆！

    怎么会这样！

    天坠火精自爆力量，就是知空境五重都可能被瞬间磨灭！

    完了。

    林辰挡不住的！

    “哼，哪有那么容易”，雷光剑宗，有人冷笑出声。

    流火傀儡制造当初，便留有一个暗门，可以将其中的能源核心天坠火精直接引爆！

    原本，这是留在战争之中作为最后的杀敌手段的。

    鲜少有人知晓。

    但此前，却有人秘密联系了雷光剑宗的人，将这个暗门告知。

    雷光剑宗虽然也疑惑那人是谁，但，既然都是想要林辰的命，那么当然要抓住这个机会！

    所有人都以为起码要到了龙凰挑战的时候他们才会对林辰出手，但事实上，手段早已安排了下去。

    这个世界，不是有神藏境强者庇护就能横行无忌的。

    而这样死亡，傀儡粉碎，将毁灭所有痕迹，事后没有人可以查到任何线索！

    那位神藏境难道还真敢不顾规矩，毫无理由的对大势力出手不成？

    只怕州主就不会答应！

    况且，他应该对谁出手？

    他们雷光剑宗，还是朝天门，亦或者赵家、神火宗？

    林辰能一口气得罪这么多的大势力，倒是帮大忙了！

    雷光剑宗的人冷冷看着林辰，等待林辰最后死亡的一刻，那必定是绝美的风景！

    秦月儿意外，但只是冷笑。

    封一秀惊呼，急速往前冲去。

    王璟他们根本触及不到擂台，来不及了。

    承让仙子蹙眉。

    小剑圣一道剑光飞掠而去，想要阻止。

    尤渊摇摇头，倍感无聊。

    还有许多人，反应各异，但不管想做什么，都已经来不及。

    天坠火精自爆，林辰必死！

    只是，就在那天坠火精到了极限，要骤然爆开之际，一道剑光，却瞬息斩过！

    如水波纹荡漾开来。

    天坠火精刹那分作两半。

    而下一刻，似乎要比天坠火精更为爆烈的火焰出现，林辰手中之剑化作了一轮大日，焚烧一切！

    大日将天坠火精完全吞噬，其中的力量，被赤霄急速吸收！

    随即，林辰将剑一挥，狂暴的火焰顿时散开，刚才那极致凶险的情况，像是没有发生过一般！

    全场寂静。

    针落可闻！

    就，就这么完了？

    天坠火精自爆，竟然被林辰一剑终结，连一点浪花都没有激起！

    这，这，开什么玩笑！

    而林辰，在所有人惊愕的目光中，露出了凝重之色，随即高声道：“恐怕这批流火傀儡都出了问题，马上就要全部自爆。”

    “情况紧急，我不能看着他们死在这里，我要救他们，若只我一人之死，可换回十九条性命，我也无悔！”

    林辰豪言壮语说罢，浑身黑龙缭绕，瞬息冲向其它擂台。

    然后手起剑落，大日轮转，将十九个流光傀儡全给毁了！

    现场，鸦雀无声。

