    楚秋明将元玉去劝了回去，让他好好照顾齐妍，其余的事情，齐芸自有安排。

    元玉将信将疑地回了家，不想让齐妍担心，他本来没有打算将今天的事情告诉齐妍，但是面对齐妍的追问，他还是一五一十地说了。

    齐妍身子没有大好，依旧有些虚弱，“这也是命数，当初我便日渐觉得身子不好，总有预感与这两个孩子无缘。安乐是有错，但是我们与北靖王府也不能撕破了脸的，他是皇亲，有后台，不然到时候公公如何在朝堂上立足？”

    元玉将齐妍冰冷苍白的手揣进自己的怀里，只觉得自己不争气，连自己的妻儿都保护不好，他垂着头，憋屈的红了眼。

    齐妍看着他孩子似的真诚与热烈，又觉得他孩子似的单纯与稚嫩，缓缓将头靠进了他的怀里。

    “元玉，你是一个男子汉，作为丈夫，你已经做得很好了，不要再难过了……”

    他以自己的赤诚打动了齐妍，让齐妍最终决定嫁给他。而现在，这个自己深爱的女子却在自己的眼皮子底下受了伤，他绝对不能宽恕自己，他在心里暗暗发誓，一定要让自己变强，不能再让齐妍受委屈。

    .

    盛兹已经集结了四十万梁军，虽然暂时没有开战的迹象，但是庞大的军队形成的压迫感让大运不能忽视，尤其每次到了饭点，在大运军营往梁军驻地看过去，可以清楚地看见那边升腾的密密的炊烟，整个上空都弥漫着青灰色的烟雾。

    周胜已经带着他的乘风军赶到了谛城外的戍边营，而与此同时，楚秋明也已经集结了五十万大军，大军整装待发，随时可战。

    楚秋明要前去谛城点兵，齐芸也想去，却被楚秋明拒绝了。

    齐芸有些不高兴一边给楚秋明收拾行李，一边撅着嘴巴说这场战争终究也有自己的责任，让她上战场，还能让她心安一些。

    楚秋明像安抚生气的小猫一样，轻轻拍着齐芸的背，给她顺毛，然后将一封信递给了齐芸。

    看见信封，齐芸小小的吃惊了一下，上面是姜路的笔迹，但是姜路给齐芸写信都是直接寄给她的，这次怎么还让楚秋明来转交了？

    “不让你上战场，我却要派你去一个更危险的地方了。”

    齐芸疑惑了，拆开信封来看了，一时陷入了沉思。

    姜路来信，是要叫她往梁国去一趟的。他在信中说，若是能够兵不血刃就解决问题，而不至于生灵涂炭人民怨声载道，还能够减轻她心中的愧疚，为什么不试一试呢？

    她倒是没有想过要去梁国，也没有想过自己过去，又如何去解开那梁皇的心结，反倒担心此去不但不能解决问题，而加深问题的严重性。但是姜路说得对，她此一去，若是成了，那便可以保全几十万军人的性命，维持两国的和平，若是不成呢？若是不成，那也不至于会让她后悔。

    姜路的这个建议没有先告诉齐芸，而是先写信给了楚秋明，随着给楚秋明的信附带了给齐芸的。他明白这件事情终究是有风险的，他也能深刻体会楚秋明对于齐芸的保护与紧张，所以他需要先征得楚秋明的同意，若是楚秋明也以为这件事情是可行的，那就让楚秋明将给齐芸的信转交给齐芸。

    所以，当楚秋明把这封信递给齐芸的时候，便已经表明了他的态度。

    齐芸拿着信，走到窗边，窗外温暖的阳光洒在她的身上，落在墨香依旧的信纸上，她思考了很久，才转向楚秋明：“你也觉得，我应该去吗?”

    楚秋明目光沉静，澄澈的眼眸中倒映这齐芸在阳光沐浴下的身影，“不是应该去，而是你可以选择去试一试，我相信你。”

    齐芸前往梁国一事，是秘密进行的，她没有从谛城入梁，而是绕了远路，快马加鞭，花了四天的时间，从大梁南边的门户——卢昉进入了大梁。

    她的一切路线都是根据姜路随信带来的地图来的，而且姜路将进入大梁的通行文牒也一并给她捎了来。

    可见，他早已经做好了一切准备。

    齐芸临行前，去看望了已经可以下床的齐妍。齐妍经过几天精心的调养，面色红润了些，只是身子却略显单薄。

    看见齐芸，她很高兴，要齐芸陪着她多坐一会儿，元玉一直亦步亦趋的跟着她们两个，直到齐妍开口让他出去，他才三步一回头地踱了出去。

    齐芸笑道：“这便也是姐姐的福气呢！”

    齐妍虚弱地笑了笑，接着牵起了齐芸的手，语重心长起来，“我是知道你的，不要再为这件事费心了，你该去做些大事正事才对……”

    “姐姐，什么叫正事大事？只有保家卫国才是大事？难道就该让我在乎的人受委屈，受伤害，然后忍气吞声？保护你们也是大事！”

    齐芸的目光坚定，而语言铿锵，但是，现在确实还不是找安乐麻烦的时候。

    齐妍说不过齐芸，只是轻轻的叹了一口气，不再继续这个话题，齐芸只要有了一个念头，千万匹马都拉不回来的。

    .

    齐先的伤已经好了，在床上躺了三天，又在家中休养了两天，才重新去上早朝。这个时候，卫小姨娘的事情已经过去了，齐府里没有人再提起过她，齐彦的怒气也消了，父子两个又和从前一样，一同上朝一同下朝，分开办公。

    齐芸是以要和楚秋明同去谛城点兵为由离家的，临走时齐先找到她，给了她一个从百叶寺里求来的平安福。

    “大哥哥竟然也会去求这个？”齐芸将平安福收下，笑道。

    齐先腼腆一笑，道：“祖母前日去寺里，我陪她去，想到你身在军营，危险在所难免。求一个，也图一个心安。刀枪无眼，千万要保护好自己。”

    齐芸点头，心里却纳闷齐先对自己的态度似乎有些奇怪。究竟哪里奇怪，她又说不出来。

    .

    齐芸离京的第二日，顾丹云便与安乐郡主狭路相逢了。

    皇后自知时日无多，她要为太子做最后一件事了——选太子妃。

    自从齐芸明确表示她不可能嫁给太子之后，皇后便也再难看上别的贵族女子了。但是她又不放心太子自己选，只能强撑着虚弱的身子，召见京中贵女，挑选出能够成为太子妃的人。

