    科洛夫听到众人的惊呼声，不由得暗暗苦笑摇头，心中暗道：

    ‘如果让这些人知道，眼前这个少年，实力不在那位九首妖皇之下，不知道他们又会作何感想？’

    七王子威廉惊愕过后，旋即又升起一股浓浓的嫉恨，忍不住冲着一旁的科洛夫，小声抱怨道：

    “老师，这家伙虽然厉害，可毕竟也只是王级境界，他竟然丝毫不把您老人家放在眼里，实在太可恨了”

    一旁的安德鲁也跟着点了点头，显然也觉得叶尘有些狂妄了。

    科洛夫顿时瞥了一眼七王子，仿佛看傻逼一般，张了张嘴，最终也懒得向他们解释，淡淡道：

    “威廉，你别不服气！这家伙的确狂傲的资本！你如果不想死的话，最好不要招惹他，否则，就算为师也保不了你！”

    科洛夫丝毫不怀疑，如果不是之前，他答应了叶尘，会保护青宝儿父女的安危，方才七王子如此无礼举动，恐怕早就被这个杀伐果决的家伙，一掌拍死了！

    说完这话，科洛夫也不再理会威廉，直接真元外放，将周围众人包裹其中，

    “走吧！一起上去吧！”

    说完这话，科洛夫带着一行人十多人，直接冲天而起！

    轰！

    周围众人看到一幕，顿时再次纷纷惊呼起来，

    “这气息……是皇级强者！”

    “这些好像是狼王府的人吧？”

    “听闻狼族最近出了一名皇级强者，如今已经成为了狼族的首席供奉，应该就是此人了！”

    “嘿！这血狼族还是走运，原本眼看着就要被挤出七大族，没想到居然又冒出一名皇级强者！”

    伴随着众人的议论声，不一会又有强者相继出动，众人感慨过后，也纷纷朝峰顶攀爬起来。

    而此时，叶尘早已经带着青宝儿到了峰顶之上。

    峰顶十分开阔，而且应该是被特意修整过，四周高而中间低，如同一个大型角斗场，足足有十个足球场那么大。

    很快，

    一行人来到一处比较靠前的位置坐了下来。

    而随着百族大会将近，又有更多各族强者、天才，纷纷隆重登场。

    一时间，连叶尘也不由得暗暗感慨起来，

    虽然妖界顶级强者的实力，并不见得比外界高，可是中坚力量，却比外界实在强大的太多了。

    能够来到赤柱峰峰顶的，至少也是化劲宗师级别的将级强者！

    甚至，圣境、神境级别的候级、王级强者，也是多如走狗！

    单单就今日，来参加百族大会的这些人，如果冲破封印，到了外界，足以横扫地球上任意一个国家！

    除非几大核武大国，动用核弹进行狂轰滥炸，或许才能有一战之力，可若是真到了那一步，恐怕整个地球也都要毁掉了！

    ……

    就在叶尘正暗暗感慨之时，忽然周围的人群，一下子个个都站了起来，仿佛是什么大人物要登场了。

    叶尘也顿时收起了念头，不由得顺着众人的目光望去，

    只见，远处竟然出现了一艘金色的飞舟！

    “是流云飞舟！”

    “八皇子果然最得妖皇大人宠爱，竟然连流云飞舟都给他用了！”

    “毕竟是妖界将来的第一人，这待遇就是不一样啊！”

    ……

    众人纷纷感叹起来。

    八皇子！

    便是之前安德鲁所说的那位，金莽皇族的绝世天才，妖界年轻一辈的第一人！

    连叶尘见状，也不由得眉头微微一挑，

    “飞行类灵器吗？”

    这还是自他重生以来，第一次看到飞行类的法宝。

    和飞剑不同，飞行类的法宝，只有载人飞行这么一个用途，在修真界里，是十分常见的代步工具，和现代世界里的汽车差不多。

    飞行类法宝，不但速度极快，而且还能带着同伴，长时间飞行赶路，倒也算是非常实用的宝贝了。

    一转眼，那金色飞舟已经来到峰顶之上，而站在飞舟船头的，则是一名身穿金袍的青年男子。

    青年男子剑眉星目，气质冷峻，身上的气场更是大的惊人。

    他一出现，原本还十分躁乱的峰顶，一下子救安静了下来，

    很显然，此人便是那位传说中的八皇子了。

    八皇子的目光，微微扫视了一圈后，然后淡淡开口道：

    “妖皇大人临时有事，今日百族大会，由我代为主持，诸位应该没有意见吧？”

    众人默然不语，算是默认了。

    于是，八皇子接着又道：

    “既然诸位没有意见，那我现在宣布，百族大会现在开始！”

    “请各族分别派出出战选手，只要不满三十岁，都可以参战！”

    “进入场中后，各自随意进行挑战，直到决胜出最后三人，便是本次妖族大会的前三甲！”

    这八皇子似乎对百族大会不怎么感兴趣，随口说完规则之后，似乎又忽然想到什么，接着又道：

    “哦，对了！本次百族大会的前三甲，将会享有进入圣龙池进行修炼的资格！”

    轰！

    八皇子这话一出口，整个赤柱峰峰顶，瞬间便爆炸开了。

    “进入圣龙池修炼？这可是金莽皇族才有的特权啊！”

    “据说这龙池，乃是当年九首妖皇偶然所得，九首妖皇之所以能够成为妖界之主，便是多亏了这圣龙池！”

    “如此千载难逢的良机，说什么也不能错过了！”

    八皇子宣布完之后，依旧一脸平淡，直接一挥手，

    “既然诸位没有异议，那就开始吧！”

    唰唰唰！

    随着八皇子声音落下，一道道人影，顿时便纷纷跳入场中，一个个战意昂扬。

    叶尘略微思量了片刻，也施施然站了起来。

    他这次来的目标是九首妖皇，没想到此人居然没有来！

    原本，他正觉得一阵失望，都已经准备提前离场了，听到众人讨论那圣龙池的传说后，顿时便改了主意。

    “圣龙池……莫非金莽皇族身上的神龙血脉，便是从那圣龙池中得来的吗？”

    如果真是这样的话，那他无论如何，也要去看上一看。

    一旁的科洛夫，看到叶尘居然也站了起来，不由得两眼一瞪，

    “不是吧！叶，你也要参战？你这不是欺负人吗？”