    忽而有人细细声说，“跟吧，人多好照应，没有他们，万一待会又遇见巨兽，怎么办？”

    一言惊醒梦中人。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人纷纷从对走过这条危险泥路的恐惧克服出来。

    他们千辛万苦才找到了藏宝地的入口，进来了，如今后路也被切断了，不前进，难道真的要在原地等待时间限定到达，然后被送走？

    答案当然是不！

    可是明明有两条路可以选择，为什么他们偏偏选择难行的这一条？众人眼底不约而同地出现复杂的情绪。

    牛伯意味深长地注视着曲檀儿一行，将近走完这条小路，再看了看旁边看着很好走的那条路。老人家不知道在想什么，浅浅的呵的一声笑，在众人讶异的注视下，坚毅地走上那条岌岌可危的小路。

    “牛伯！”

    “牛伯你，你也相信他们吗？”

    牛伯小心翼翼地行走在小路上，不敢放松丝毫，听着身后有人焦急疑问，也不回答，只管专注盯着前方，一步一步地移动。

    许多人见状，不自觉地，有些脑子还算清楚的人，脸上露出蠢蠢欲动。

    牛伯虽不爱跟他们交流，但是，屡屡关键时刻都是他挺身而出，拉一把援手！事后，却若无其事地自己坐在一边。

    这种人，明显是具备信服力的。

    那些人目光刷刷地看过默不作声的丁叔，最后，终于有人开口，“牛伯，我跟你一起！”

    又一人走上去。

    其余人默了一下，然后，三三两两地，开始有人跟上去。

    丁叔站在队伍的中间，眼看着他们这支临时组建的队伍，人数逐渐减少，脸沉了沉，也跟上去。

    他这一走，剩余的人自然不敢不再犹豫，咬咬牙，他们大气不敢呼地跟上。

    唯有之前理直气壮地叫曲檀儿交出法宝的那妇人，柳眉倒竖，看着全部人走上那条小路，狂风不歇，队伍摇摇欲坠，有几人甚至在差点掉落时候，哭爹喊娘起来，这情形光看着就叫人冷汗浃背。

    妇人心中有怨，不屑跟随曲檀儿，看着众人先后跟随了曲檀儿而去，气急败坏，连声骂了几声，“这条小路是人走的吗？稍有不慎就掉落万丈深渊，连个尸骨都不留！你们这根本就是送死！”

    大家都将精神全部集中在双脚上，这节骨眼时间，谁管她骂什么？

    见大家不理人，妇人冷哼一声，“你们想送死，我不拦你们！谁对谁错，你们等着瞧！”

    语毕，妇人转身，果断地走上那条平坦的路。

    路面宽阔，顺坦，行走起来，自然度快多了，妇人得意洋洋地过那些还在小路上步步惊心地挪动的人。

    有人选择了小路本就后悔，看见妇人在另一条路上，远远过他们，流着汗，压着沉沉的气息，怒骂一句，“该死！”又继续往前挪动。

    也有人停下来，颤抖着双脚，犹豫着要不要退回去，换另一条路走。

    很快，妇人在另一条道上，跟牛伯齐头并进，她冲牛伯哈哈大笑。