    许卿惊讶周晋南在没有白狼带领的情况下，还能走得那么稳健，只是手里还拽着马婶子，顾不上想太多，继续往前拽着。

    马婶子使劲嚎着，因为后面有白狼虎视眈眈亦步亦趋地跟着，感觉狗嘴都要碰到她屁股，吓得她腿软也不敢挣扎。

    边踉跄地跟着许卿走着边哭着：“你松手，你这是欺负人，欺负我一个老婆子算什么能耐！”

    哭嚎间，许卿已经把她拽在大门前，指着门上的大粪：“你想恶心我是不是？好！你今天必须给我舔干净！擦都不行！”

    说着按着马婶子的头往大门上压，心里是被这些人恶心得够够的！

    马婶子哭着使劲往后缩着身子，她怎么也想不到许卿二话不说就动手，甚至还这么侮辱人。

    有邻居就看不下去：“真是马婶子弄的，你让她给你擦干净就行了，没必要这么为难一个老人吧，”

    “就是，你这样是不是太得理不饶人了！”

    许卿听了几句不咸不淡的话，压着马婶子的后脖颈让她动弹不了，冷冷地看着人群里的圣母婊和道德婊：“你们说得倒是轻松，那是大粪没泼在你们门上！你好好问问她，我和她有什么冤仇，她要这么做？”

    邻居还是不服气：“那你打她一顿，让她给你冲洗干净不就行了，让人家舔了，是不是太侮辱人了？”

    许卿冷笑：“对，我就是这么一个恶毒的人，所以你们以后谁也别在我跟前动歪心思！”

    又紧紧掐着马婶子的后脖颈：“你不说是吧，那就去舔。”

    这次没客气，直接将马婶子的脸按在大门上，污秽染了马婶子一脸。

    马婶子嗷的一声：“我说我说，是丁老太还有王改花让我干的！”

    她没想到许卿能说到做到，她现在再贪财也不愿吃屎啊！

    许卿一听果然和自己想的一样，拎着马婶子的脖子甩到一边：“你给我把门擦干净，恢复原样！一会儿我回来，要是有一点儿不一样，你就给我舔了！”

    说着冷着脸朝不远的丁昌文家走去。

    看热闹的一看，竟然还有背后主谋？生怕错过热闹，又跟着许卿身后去了丁老太家。

    许卿推门进院，丁老太和王改花还踩着板凳趴墙头上看热闹来不及下来。

    被许卿的推门声吓一跳，王改花瞪眼：“你神经病啊！”

    许卿瞄了一眼，看见墙边靠着个锄头，捞过来举着就朝王改花砸过去。

    王改花吓得身子往后仰了一下，直接摔倒在地：“你要干什么？”

    许卿因为愤怒涨红了脸，美眸如喷火一般：“干什么？你们让马婶子干了什么？真当我许卿是个能吃哑巴亏的是不是？”

    说着举着锄头就朝王改花砸过去，并不是想砸死她，主要还是想吓唬她，所以锄头故意偏移了几分，落在王改花身边的地上，砸出一个很深的坑来。

    吓得丁老太站在凳子上不敢下来，腿像筛糠一样抖起来。

    王改花更是被许卿脸上不要命的狠绝，还有挥锄时的果断给吓一跳，妇女打架不都是薅头发挠脸。

    像许卿这么不要命的打法，还真把她吓到了：“你要干什么？你说的什么我听不懂。”

    许卿冷笑：“听不懂是吧，那我就打得你能听懂！”

    说着举着锄头用了三分力，敲在王改花的膝下三寸。

    王改花瞬间感觉酥麻胀痛，那股酸胀的疼一直蔓延到腰身。

    尖叫一声抱着膝盖开始满地打滚地嚎叫：“你个不要脸的小贱人，跟你那个后妈一样不要脸！你们早晚都不得好死！”

    还夹着各种难听的脏话，像是在泄愤一样。

    挺热闹的人都忍不住咂舌，哪有这么骂人的！

    许卿也不着急，抱着锄把冷眼任由王改花骂。

    如果她没猜错，肯定是丁昌文要跟王改花离婚，王改花不乐意，却又找不到方兰欣闹，就和丁老太合计着把怨气撒到她身上。

    能恶心到许卿更好！

    王改花抱着膝盖哭嚎时，丁老太也颤颤巍巍从凳子上下来，看着许卿：“姑娘，你不能不讲理！”

    许卿瞥了眼站都站不稳的丁老太：“我不讲理？刚才邻居们也都听着，马婶子可是什么都说了！你们指使她去我家要肉吃，我给了，以后就白养两个无底洞。我不给，那就是我为富不仁。是不是？”

    丁老太梗着脖子：“我不知道你在说什么！”

    许卿冷笑：“你不知道没关系，大家刚才可都听见了，既然跟着来看热闹，回头也记得做个人证。”

    金嫂子先点头：“对对对，我们听得真真的，马婶子说就是你们指使的。”

    其他邻居原本就是看热闹，现在莫名变成了人证，却又不能当着大家的面撒谎，下意识地点头：“对，马婶子说是你们指使的，婶子你们这么做就不地道了。”

    “对啊，许卿做生意也没招惹你们吧？”

    并不是他们真正义，只是眼下好像确实许卿有理，而他们为了看热闹两头跑，清楚原委，装也要装出正义的样子。

    有明白的人，感觉他们反而都让许卿利用了！

    从他们跟着许卿过来，就已经成了她的人证！

    难怪许卿没压着马婶子过来当面对质！

    丁老太和王改花没想到大家都会站在许卿那一边，瞬间不知道该说什么，只能嗷嗷哭着掩饰心虚！

    许卿用锄头碰了碰王改花的腿：“你也不用哭，俗话说冤有头债有主，你要是觉得委屈，你就去找让你受了委屈的人。不是来招惹我！我不欠你半分，自然也不会惯着你，现在我的大门因为你弄脏，你必须给我买桶油漆刷了去。”

    “否则！我就砸了你的家。”

    王改花不知道为什么，被许卿的语气吓得一哆嗦。

    明明声音不是很大，却冷得刺骨。

    高湛不知道什么时候来的，和周晋南站在人群后面，看着许卿的模样，啧叹两声：“够呛够辣！”

    周晋南却有一种老父亲的欣慰：“要是不厉害点，容易让人欺负。”

    高湛惊讶地看着周晋南：“你以前不是说女人就要温柔小意，婉约恬静？”

