
　　陈远的确使劲儿使大了。

　　等陈远托着黑山老妖干瘪枯萎的身体回来的时候，这老怪已经出气儿多进气儿少了。

　　“那个……原来兄台真的是……高人！”驱魔人看看陈远如此生猛，咽了口吐沫说道。

　　“公……公子……”小倩妹子看着陈远有些惊惧。

　　“咱们一会儿再聊，我要盘问一下这家伙！”陈远指了指地上半死不活的黑上老妖道。

　　他之所以把黑山老妖拖回来审问，也是怕驱魔人和聂小倩跑丢了，黄泉迷雾中诡异重重这俩家伙要是丢了，估计多半是废了。

　　“喂！醒醒！别装死！”

　　“啪啪啪！”

　　陈远撸起袖子，大嘴巴子对着黑上老妖一顿抽。

　　“哎呦~哎呦~憋打我……大虾……饶命啊！”

　　黑上老妖被陈远抽的有点精神头了，哼哼唧唧的叫道。

　　“说说吧！这阴曹地府是怎么回事儿？我怎么感觉这阴曹地府不在中央鬼城的范围！”

　　陈远蹲在旁边，扯着黑山老妖的脖颈问道。

　　“这里是黄泉迷……”

　　“啪！”

　　“放屁！我不知道这是黄泉迷雾吗！我问你刚才那地方！”

　　陈远一个大嘴巴子彻过去，瞅着黑山老妖问道。

　　驱魔人和聂小倩看着凶狠的陈远，感觉眼皮子一阵突突……

　　“英雄！我说！别打我！”黑山老妖又被抽了一巴掌终于人肯交待了。

　　“这里是……”黑上老妖略微犹豫了一下。

　　“啪！”又是一巴掌。

　　“快特么点儿说！交代慢了老子抽你丫的！”陈远恶狠狠的道。

　　“大侠！我说！我马上说！”黑山老妖被抽的服了。

　　他现在半边脸都肿的老高，陈远再狠点，估计能给他脑瓜子拍稀碎。

　　“刚才那里是慈悲鬼城的范围！”黑山老妖慌忙交代。

　　“啪！”

　　又是一巴掌。

　　陈元怒道：“放屁！还敢骗我，什么鸟慈悲鬼城，哪有这么个鬼城！”

　　“有有有！大侠你误会了，除了五方鬼城之外还有个慈悲鬼城，是西方二圣开辟出来的新的鬼城！”

　　黑山老妖怕陈远抽他，立刻把他知道的都给交待了。

　　原来那什么慈悲鬼城就是佛门鬼城的称号。

　　千年前，西方二圣开辟慈悲鬼城，将佛国的轮回独立了出来。

　　正因为慈悲鬼城只有千年，是个非常新的鬼城。

　　所以各种设施和神职人员都还未完善。

　　佛门为了应付局面，从各地招揽了很多妖魔鬼怪进入慈悲鬼城担任鬼差之职。

　　黑山老妖就是第一批投靠佛门的妖怪，现在已经是第五品副职的鬼差了。

　　“啪！”陈远又是一巴掌抽过去。

　　“你特么也算鬼差！身为鬼差竟敢谋害凡人！”陈远怒道。

　　“是是是！大侠，小的知道错了！”黑山老妖立刻跪地认错。

　　“继续说！”陈远冷声道。

　　“说……说完了……”黑山老妖委屈的道。

　　“说完了？这佛门的鬼城在哪里，比如挨着哪方鬼城？为何佛门鬼城到唐土华州会有通道？之前进来的明轩和尚去哪了？这些和尚到底有什么阴谋？”

　　陈远一下问了一下大堆问题。

　　问完他就扯着黑山老妖恶狠狠说道：“不说实话，大嘴巴子彻死你？”

　　黑山老妖立马竹筒倒豆子。

　　“佛门鬼城在西方鬼城再往西，具体多远我也不知道。”

　　“那个临时通道是地府里某个大人物打通的，具体是谁我就不知道了。我只负责开关通道，也是在这里守着，不让生人进来。”

　　“那个明轩法师是佛门派去大唐做事的，做什么事我也不知道。”

　　陈远皱着眉追问道：“我知道之前还有别的和尚从这处通道进出，这里有多少和尚进出过！”

　　黑山老妖立马交代：“和他差不多的，我知道还有四个。可能不只这些，因为类似的临时通道应该还有一些，估计十条左右吧。”

　　“很多条临时通道！”

　　陈远眉头紧皱，这佛门怕是有大动作。

　　明轩和尚目前做的事情都是邀买人心，如果其他人也是……

　　就算有十个临时通道，每个临时通道五个和尚。

　　五十个蛊惑人心的和尚在大唐各地搞乱！

　　“卧槽！他们要造反啊！”陈远突然叫骂道。

　　按着他的猜测，佛门应该是为武则天当皇帝准备了后手。

　　如果武则天不能成功登基，他们可能就要铤而走险，发动各地信徒作乱！

　　整整五十州乱起来，再加上朝中的武则天势力遥相呼应！

　　顷刻间天地倾覆，江山易主！

　　陈远深吸一口气，此事等他回去以后要和李治聊聊。

　　幸好现在发现的早，只有少数底层百姓被佛门忽悠。

　　要是再过四十年……结果不可想象！

　　换个了心情，陈远看向黑山老妖问道：“下山村的恶鬼是怎么回事，为什么一到晚上就跑出去作恶？”

　　“下山村的恶鬼都是我养的鬼仆，二十年前我偷偷放了瘟疫出去……”

　　“啪！”

　　这次陈远没动手，动手的是小倩妹子！

　　“无耻！原来是你害了我们全村一百三十三口！”聂小倩眼中带着怒火经盯着黑山老妖。

　　“你可真够无耻的，为了鬼仆一下灭人家一村。就你这样的，也就西方那些家伙才会收你做鬼差！”陈远白了黑山老妖一眼。

　　该问的差不多问完了，陈远拉起黑山老妖问道：

　　“从这里怎么回去？”

　　刚才他的神识往外探过，完全是一片模糊。

　　去托黑山老妖的时候，那距离比他们进来的距离远多了。

　　结果，仍旧没有走出没雾的范围。

　　“慈悲鬼城因为是新开辟出来的，所以……黄泉迷雾极为不稳定。一旦进来，很可能随着黄泉迷雾流动，被带到别的地方。”

　　黑山老妖四处看看，苦着脸说道：

　　“我现在也找不到回去的路了。”

　　“你也找不到回去的路了？”陈远一愣，盯着黑山老妖问道。

　　“大侠，我是真的找不到路了！”黑山老妖吞了口吐沫小心的说道。

　　“既然你没啥知道的了，就可以去死了！”陈远冷声说道。

　　“大侠！我都交待了啊！你应该放过我啊！”黑山老妖惨声告求。

　　“我说过我要放你吗？”陈远把眼睛一瞪道。

　　“现在本官以阴曹地府巡察使的身份宣布，黑山老妖作奸犯科，释放瘟疫伤害一百三十三条人命！”

　　“本官判你……判死吧！”

　　陈远还想说判他入地狱来着，结果现在他们已经迷失在了黄泉迷雾里，还指不定啥时候能出去呢。

　　于是改口判了黑山老妖死刑。

　　“本……本官？巡察使？你也是鬼差！”

　　黑山老妖没听过巡察使的名号，但是看到陈远抬起的手掌中，那个闪着幽光的符号，就知道这是地府高级冥神的印记。

　　“不要！不要杀我！不……”

　　“阿达！雷霆一击！”

　　“砰！”

　　“噗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第283章 判死免费阅读。https://xs.23sk.com 