    安排好一切之后，波风水门才带着宇智波舞小树林急急而奔，向着逃走的敌人追去。

    身为精英上忍，水门追踪敌人、感知查克拉的能力也是一绝，并不比卡卡西的忍犬帕克差多少。

    树林中，水门根据敌人遗留下的痕迹一路追踪，同时对跑在身旁的舞交代道：“这队埋伏者，我大致对他们有点印象。

    那个中年男人是他们的队长，叫成田大作，是云隐村的上忍，很久以前曾经加入过云隐村暗部。

    其余四人我不太认识，实力最高应该也就只有中忍水平，你能够应付得了。

    等下追踪到他们后，如果他们四散而逃，你只需要负责牵制其中一名敌人就好，不需要斩杀敌人。

    我解决完其他人，就会赶去帮你。”

    宇智波舞点点头，自己也就这点价值了，拖住一条漏网之鱼就算成功。

    “一名上忍，四五名中忍，这样的队伍是毫无疑问的精英小队。

    这样的一支精英队伍，为什么会出现在火之国的腹地埋伏纲手大人，而我们的暗部却一无所觉？”

    宇智波舞边跑边询问。

    暗部的主要任务，就是刺杀、侦查敌情、预防外敌侵入木叶、排除境内的敌国特务。

    “不清楚。

    不过这种事情，我已习以为常了，当时的情况可比现在还要离谱得多。”水门有些麻木地吐槽一句。

    细说。

    好吧，不需要细说，宇智波舞就知道水门说的是哪一次。

    漩涡一族出身的玖辛奈，被接到木叶后，便被当做漩涡水户之后的下一任九尾人柱力培养。

    漩涡一族精通封印术，且天生查克拉量异于常人，是最适合做尾兽人柱力的人选。

    云隐村的尾兽八尾，是除了九尾之外最强大的尾兽。

    云隐村的封印术本身就比较烂烂，八尾人柱力布瑠比身体状况越来越差，导致八尾多次暴走。

    云隐村理所应当的打起了玖辛奈的主意，派出忍者深入木叶绑走了玖辛奈。

    如果不是少年水门根据玖辛奈扯断的红色头发一路追踪，说不得云隐村的八尾人柱力，就不是奇拉比了。

    像这种事情，原剧情中还发生过一次，云隐使团绑架雏田，日向日足追击时斩杀绑匪，云隐不依不饶，村子就把日向日差推了出去做替死鬼。

    这就很离谱，搞得木叶跟光之国一样，是个人都能来溜达一圈，比公共厕所还不设防。

    “话说，舞，你第一时间救下了纲手大人，一定是早就察觉到有埋伏。

    你是怎么发现他们的？”

    闲来无事，门师傅疑问道，就当考量弟子。

    宇智波舞有些吃力地跟着水门，同时回答道：“我们走的那条路是东西路，道路旁树木的相对方向是南北。

    一天之中，太阳从东方升起，中午时升到南方，傍晚时再从西方落下。

    野外的树木，向阳的一侧因为光合作用，枝叶会被背光的一侧更加茂密，这是不可避免的自然规律。

    当时我发现，路边的一棵树反而是背光了一侧枝叶更茂密一些，就怀疑是不是有人用了变身术埋伏我们，提高了一些警惕。”

    还是敌人太笨比。

    嗦得死乃，波风水门微微点头，和我判断出有埋伏的线索，是同一个么，小伙汁很有前途。

    两人互相交流着，于树林之中一路狂奔，追踪着敌人的踪迹。

    大约行出半个多小时后，波风水门突然停下脚步，眉头微皱，像是发现了什么。

    “怎么了？”宇智波舞疑问。

    “我想，我们已经不需要再追了。”波风水门眼神凝重，从口袋中取出一枚苦无，射向二十米之外的一株古树。

    “啪！”

    待快要被射中时，那株古树突然又化作中年忍者模样，一巴掌拍飞苦无，正是之前率队埋伏纲手的云隐村上忍成田大作。

    “啪、啪、啪……”

    被迫显出身形的成田大作不慌不乱，微笑着鼓掌称赞道：“不愧是木叶年青一代，最优秀的忍者之一波风水门。

    轻而易举就察觉到了我们的埋伏。”

    “同样的错误，我不会再犯第二次。”门师傅冷冷回答。

    又是埋伏？

    宇智波舞双眼微眯，略一寻思之后，猜测出大致真相。

    成田大作在刺杀失败后果断率队跑路，身为云隐村上忍的他，应该在跑出不久后就反应了过来，纲手的身体状况有古怪。

    木叶纲手姬患有心理疾病战力大损，这是足以震惊忍界的消息。如果不主动声张，而是拿这个秘密和木叶做交易，肯定能敲诈勒索到不少利益。

    成田大作料定波风水门不会让他把这个秘密带回云隐村，同时为了贪一把，没有全心全意跑路，而是又设了一个埋伏，打算做掉追击而来的水门。

    成田大作，暼了一眼宇智波舞，皱眉道：“追兵比我预期中多了一个，不过也没差，这样一个小鬼成不了什么大事。

    五对二，我们仍有胜算。

    小鬼，要怪就怪波风水门吧，如果不是他带着你追击，你本可以不用死的。”

    “数量的多寡并不能能够决定敌我的强弱，正如再多的兔子聚在一起，也不是猛虎的对手一样。

    我的老师可是波风水门，来之前他亲口说过，他一只手就能打你们二十个，我只需要为他助威喝彩，见证他创造奇迹就好。”

    我老师敢吃屎！.jpg

    宇智波舞侃侃而谈还击成田大作，顺便替门师傅拉了一把仇恨。

    此言一出，成田大作看待门师傅的眼神瞬间不善起来，小孩子应该不会撒谎，这波风水门也太狂妄了。

    波风水门：“……”

    我不是，我没有，他乱讲！

    此时的波风水门还没有学会飞雷神、螺旋丸这些虐菜神技。

    敌人是云隐上忍率领的静英小队，门师傅自认能赢，但不会太轻松，还是要拿出全部实力浴血奋战一把的。

    怎么到了你嘴里，我就这么威猛了呢？

    “上吧水门老师，是时候让他们见识下，什么叫做实力了！”

    宇智波舞又替门师傅拉了一把仇恨，随后默默退出一段距离。

    敌人除了成田大作显露出身形外，还有四个中忍隐藏在暗处，贸然参团危险太大。

    还是等门师傅和他们打起来，在做个刺客切入更实在。

