    林国柱微微蹙眉，其实他离开宽城还不到一年，更在宽城经营几年，本以为他出面闹事的人会认识他，翩翩小光不过是个二愣子，加之林国柱通常上媒体电视时的形象很突出阳刚之气，是以就算屋里有人见他眼熟也不会联想到前任县委书记。

    整闹哄呢，门廊处脚步声响，从外面走进来一名方脸的中年男士。穿着西装，眉毛很浓，很是精神。他似乎小心翼翼的看了眼门派，有些错愕的进了屋，见到屋里的闹哄更是一愣，随机见到了林国柱才知道自己没有走错，诧异的看了林国柱一眼，随机目光就放在了唐逸身上，立时脸上浮起笑容，拘束而不失风度的笑容。

    来的正是宽城现任县委书记许康，在唐逸面前出现这么一场闹剧，林国柱实在有些或其，沉着脸道：“许康，你来的正好，这里你处理！”

    赵姗走到许康身边，低声说了几句什么。虽然隐隐知道唐省长在宽城有局处，许康可不敢太打扰赵姗，但节假日经常打电话问候一声，关心一下赵姗有什么需要，是以两人也算熟悉

    小何看着许康脸色就变了，张倩更是惊讶的睁大双眼，许康分管过工业，扶持小企业的会议上，小何和张倩近身见过他，加之现在县电视台的新闻里几乎每天都有许康的身影，对许康，两人自然识得。

    小何看着许康脸色就变了，张倩更是惊讶的睁大双眼，许康分管过工业，扶持小企业的会议上，小何和张倩近身见过他，加之现在县电视台的新闻里几乎每天都有许康的身影，对许康，两人自然识得。

    小光却显然不知道许康是何方神圣，当许康沉着脸对他和小何使眼色低声说：“先出去”时，小光马上瞪起了眼睛，“你丨他妈谁啊！”

    小何下的腿肚子都有点转筋，一把拉住小光，在他低声说了句，小光的凶悍好像一下消失了，想挤出丝笑容，却比哭还难看，结结巴巴道：“许，许书……”

    许康沉声训斥道：“出去！”

    小何一把拉起小光就走，心说老祖宗咱快点闪吧，你丨他妈还想和许书记说话，别找死了，这事还不知道怎么办呢。

    张倩惊讶的看着许书记换上笑脸，甚至有些巴结的走到唐逸身边低声说着什么，唐逸呢，甚至动也没动一下，只是笑着点点头，许书记马上如释重负，就好像松了口气。

    看着唐逸，张倩心里满是疑问，这个年轻人到底是什么人？许书记，县委书记啊，在他面前怎么就好像小学生见老师似的呢？

    但张倩也知道自己不能在这里久留，低声对赵姗说：“赵姐，这个月，这个月的数我过几天还。”见赵姗点头，张倩随即就忙快步出屋，临出门前禁不住又向唐逸望了一眼。

    楼道里，小何和小光还没走，张倩又吓了一跳，白皙的脸蛋越发苍白，谁知道小何一脸谄笑的低声道：“老，唉，不是，是张经理，您回头和唐老板说说，大人不计小人过，我保证，以后再不骚扰你，今天的事就过去了，行不？”

    张倩年看着小何英俊的脸，只觉得他现在的笑容是那么丑陋，再看那令自己怕得要死的大痞子有些彷徨无助的神情，张倩不由得又看了眼身后紧闭的防盗门，里面的世界，又是怎么样的风华呢？

    许康一直心提在嗓子眼上，坐在侧座的沙发上，实在有些忐忑，但见唐省长谈笑风生，似乎对刚刚的小插曲毫不在意，许康才渐渐心安。

    近距离和唐省长接触，许康是第一次，认真听着唐逸说的每一句话，捕捉着其中的信息。

    。“农业改革，宽城一直走在全省前列，你们要戒骄戒躁啊！”唐逸微笑看着许康。

    许康忙道：“我们现在的工作是林书记奠定的基础，用老话说，我们就是在吃老底呢。”

    唐逸笑着摆摆手，说道：“宽城是个成熟的试点，在农改上宽城班子的干部也有着丰富的经验，这不延庆要整个市进行农改吗？克强跟我提议，从五个试点县调去干部充实延庆的基层班子，我认为这个提议很好。但咱们的五个老试点也不能丢，尤其是宽城，花生城，现在全省都出名了啊，不能拣了芝麻丢了西瓜，班子要平稳过渡。”

    林国柱默默聆听，他知道，这半年多来，五个试点县的班子的调整基本都贯彻了唐逸的意愿，宽城就不必说了，延庆的华亭县，杨顺军升任县委书记，春城的新寨县，县委书记杜金川，另外两个县的县委书记也无一不是贯彻唐逸意志的干部。现在贺克强要调入五试点干部进入延庆各县，自是要在基层洗牌。想来很快，延庆的贺克强和刘兆之争就会异常尖锐起来。

    “总之，都有个心理准备吧。”唐逸笑着看着许康，人看着林国柱，林国柱和许康默默点头，都没说什么。

    ……

    黑色雪铁龙慢慢停在顺丰超市前，营口镇虽然是个小镇，但随着做花生生意的老客越来越多，甚至奔驰宝马等豪华车也时常可以见到，外型朴实的雪铁龙微型面包实在谈不上起眼。

    小超市里，唐凤正在琳琅的货架中点货，蹲在地上，健康丰硕的身子扭出曼妙的曲线，听到脚步声回头，看到唐逸她眼睛就是一亮，站起身笑道：“来了！”极为自然亲切，就好像时时见到唐逸。

    唐逸听赵姗说来着，唐凤打了几次电话，说是去弟弟的墓地上看一看，但自己一直没时间，心里未免有些内疚。

    唐逸看看表，笑道：“走吧，去吃个饭，今天我请客，吃完去你父母墓地上走一走，明天，明天咱们一起去延山。”

    唐凤惊喜的道：“明天您有时间了？那太好了！”随即又忙压低声音，说：“等啊，婆婆在楼上睡觉呢，我去请示请示。”

    唐逸被逗得一笑，微微点头。

    唐凤婆婆自是唠唠叨叨的从二楼走下来，话里话外夹枪带棒的，但唐逸却没了上次对她的反感，不管她嘴上怎么说，唐凤说要出去，她不是还得下来帮着照看小超市？

    婆婆来到门口的收银台前，警惕的看着唐逸，小眼睛眨巴眨巴的，又看了眼唐凤，说道：“八点前回来。”唐凤自是乖巧的答应了医生。

    从镇西头接了花生酱厂的唐雄，唐雄比较耿直，上车见到唐逸就说：“你这人办事不实在，早说了带我们去小弟的坟上看看，怎么就一个多月见不到人？知道我妹妹哭了多少次吗？你还不如不来呢，勾的我妹妹多伤心？”

    唐凤拉了拉他衣袖，示意他不要再说。唐逸确实有些愧疚，没有吱声。

    唐雄女朋友小玲的小服装厂在镇子东头，再往东行就是庄稼地，红墙圈起的大院子，隐隐可以见到院中一间大平房，应该就是厂房。

    夕阳落山，天边一片金黄。

    雪铁龙停在厂院门前，唐雄拿出手机拨给了小玲，嘟嘟响了一声，小玲就挂断了。几分钟后，发来了短信，“县里的老板来了，张大勇就是你上次看到的那个工头。”

    唐逸点点头。

    天边金黄渐渐阴暗，时间一分一秒过去，唐逸默默的吸着烟，唐雄却等不及了，说：“怎么还不出来？我去看看！”说着就拉车门下车。

    唐凤却是一直偷偷打量着唐逸，这个一直令她不自觉升起亲近之心的年轻人，怎么都感觉和平常人不一样，多半个小时过去了，等的是一个他就见过一面的人，怎么就能一点也不着急，就那么坐着吸烟，给人的那种感觉，很踏实，很心安，好像坐在他身边，什么都不用操心。

    唐雄的身影很快消失在厂房大门里，唐凤终于忍不住问唐逸，“你，你一点也不着急？”总感觉唐逸是做大生意的。大老板，不是分秒都是黄金吗？

    唐逸对唐凤笑了笑，没吱声。

    唐凤不知道怎么，好像就有了答案，也微微一笑，就不再问。

    唐雄进去了十几分钟还是没有出来，唐凤不由得担心起来，却听唐逸笑道：“走吧，一起去看看。”唐凤转头看了唐逸一眼，心里有些惊奇，他难道看得透自己的心思？

    厂房后面的几间平房是办公室，平房前一排翠绿的柏树，环境倒也优雅。

    离得远，就见办公室门前战争也几个人，天色有些昏暗，看不大清楚面貌，但能认出唐雄和小玲都在，另外那个猴廋的男人应该是张大勇，此外还有位时尚丽人，黑色羊绒衫，黑色棉裙，漂亮精致的黑皮靴，丽人胸前好像还挂着几串漂亮修饰，看身影就极为靓丽。

    小玲正声音惶急的求肯，“经理，我不是故意的，唐雄也不是故意的，求求您，别看除我好吗？”

    唐雄耸拉这脑袋，好似霜打的茄子。

    张大勇尖锐的声音响起，“饶你？怎么饶你？我早说了吧，这批货要赶工，你呢，偷懒，发短信，我批评你怎么了？还把男朋友叫来为你出头，看他这一拳把我打的！”他捂着脸，，显然又挨了唐雄的打。未完待续

