
害羞？

并没有。

经历过曾经飞行员初检的周海，并不在意此次检查之中脱光裤子被女护士检查身体的遭遇，只关心一点——

自己能否继续飞？

此次的高教机单飞，在周海看来表现堪称失败，甚至是糟糕。

“你小子，原来在担心这个问题，放心，肯定能飞。千万别有心理负担，周海，我们不关心连续遭遇意外事故的概率问题，只谈整次意外事故的表现和处理。”

杨晓龙面露和蔼的微笑，给周海理了理略显褶皱的衣领，拍了拍肩膀，明亮的双眼浮现肯定之色，轻声说道：

“虽然我觉得你可以尝试买一张彩票，看看能不能中五百万，我现在可以很负责任的告诉你，在次意外事故之中，你的各项处理和表现非常优秀，就连许多老飞行员都比不过你。”

“只要能飞就行。”

听到杨晓龙的话语，周海内心之中紧绷的弦松缓，轻轻点头，面容浮现一抹笑意。

能飞，对于怀揣着蓝天梦想的周海而言，这就足以，不求其他。

他不愿就此折翼，失去飞向蓝天的资格。

“什么叫能飞就行？你小子立了大功，这次回去一等功等着你。”听到周海有些单纯的想法，杨晓龙面露严肃之色，左右看了看周围，深呼吸一口气，严肃道。

“一等功？”

周海愣了愣，有些不敢相信这个事实：“这个，是不是有点过了，我其实能飞就好，功勋奖励没必要的。”

真的，周海觉得自己能飞已实属幸运，杨晓龙这个突然抛出的一等功，让他有些愣神。

“什么叫过？这是你拿命拼来的！”

杨晓龙面容严肃，声音铿锵有力，认真地点了点头：“最差都是一等功，要是你正式服役五年以上，荣誉称号都有，但这个一等功暂时不能给你提前晋衔，要升了上尉等三年之后，再提少校，先给你打个预防针。”

这次单飞双机转场演练任务，总共三个功劳。

两机遭遇高空喷射气流袭击，周海驾驶109号受困于中心区域而进入失速尾旋，危急关头，沉着冷静，最后在低空改出尾旋，挽救价值上千万的战机和人民群众生命，这是其一，标准的重要贡献。

其二，改出失速尾旋之后，遭遇鸟撞，处于生命危险的紧要关头，成功迫降，避免造成重大事故，符合纪律条例奖励内容第十条。

其三，在他人窃取重要军事机密的时刻，挺身而出，维护军事装备和军事利益，保护国家安全。

前两件事都堪称惊心动魄，合拢为一起便已达到一等功嘉奖标准，第三件事则有些蹊跷，算作锦上添花。

周海控制的相关嫌疑人，经过国家安全机关调查，还真牵扯出间谍，思域车主本身并非间谍，可他的朋友圈之中，却一名经常联系的好友，与境外情报机构有关联。

这是完完全全的歪打正着。

三个功劳结合于一体，一等功根本跑不掉。

“杨教员，真是一等功？”

周海见到杨晓龙这番信誓旦旦的表情，心中有了底，面容严肃，深呼吸一口气，再次确认。

杨晓龙叹了一口气：“骗你，我有什么好处？”

“没什么，能得一等功也是好的。”周海挠了挠头，脸上笑意更甚。

荣誉！

这种东西没人嫌弃，无论军人，还是普通人。

尽管周海已拿到诸多的荣誉，可他绝不会嫌自己的荣誉更多。

这可是一等功！

从某种意义上讲，这个一等功的确是用命拼来的。

至于军衔升到上尉之后，间隔三年方能提到少校，周海倒是没什么。

19岁的空军上尉已足以令人震惊，要是连提两级晋升至少校军衔，那就太夸张了。

校级军官，这是军队体系之中的中流砥柱，步入中层军官序列。

“我们回基地，边走边说，此次你的单飞表现非常优秀，不过要说一下，大概停飞15天-20天，第一是中航洪飞那边补上新机，需要一定时间。”

杨晓龙拿着医疗检查单，示意周海离开，一边走一边说道：“第二是走一遍程序，要经过为期十五天的心理观察期审查，期间表现正常就行，该吃吃，该喝喝，不用搞体能训练，算是给你放个假，明白吗？”

“明白。”周海点了点头，心中并无意外之意。

心理观察期，这是一种特殊类型的审查，主要观察飞行员在遭遇严重事件之后，内心是否存在创伤，有精神上的不正常行为及表现，一般为期十五天，为基本程序。

整个观察期只要表现正常，没有异样，最终审查的时候自然而然通过。

简单交流几句，杨晓龙和周海两人离开车水马龙的济城军区医院，乘坐专车返回高度戒备的济城空军基地。

而后，周海搭乘杨晓龙驾驶的121号座机，起飞上空，沿着西北方向的航线返回。

天色阴云笼罩，下着大雨。

平稳飞行十数分钟后，121号L-15C猎鹰进入学院机场的外围区域，于风雨之中成功降落机场主跑道，驶入十四号棚式停机坪内稳稳停下。

这时，待在外围安全区域淋着大雨的人群，纷纷涌入停机坪之中，大队长徐剑，副大队长雷强，第一地勤小组全员，308寝室全员，王竹雨、白堂飞、伊雪舞三位速成班学员。

“吱！”水滴形玻璃座舱盖向后上升，缓缓开启，机械员小王以最快速度读搭建登机梯。

“报告大队长，副大队长，人我给带回来了，一切平安！”

杨晓龙按照流程进行操作，关闭引擎和航电后，与周海一起攀下梯子，立于停机坪内，向徐剑和雷强举手敬礼。

“大队长好，副大队长好！各位同志好！”周海面容严肃，背脊挺直，双目凝视停机坪内众人，声音洪亮而清澈。

无论是大队长，还是副大队长，以及熟悉的第一地勤小组，308寝室三位战友，速成班王竹雨三人，头发和身上衣服皆被雨水淋湿浸透。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10486081"  chaptername="第三百一十七章  一切平安！">加入书签</a>
</div>
