
服从命令，是他们的天职。

不随便乱问，更是他们刻在骨血里的坚持。

而小夕，则是在他们被抓捕之后，用银针给每个人都扎了几下，然后就看到了闻振惊奇的眼神。

闻振还想着，是不是小夕在泄私愤，可是看着又不像。

毕竟就是一根细细的银针，似乎也做不了什么。

对于那些刀口舔血的暴徒，那点儿疼痛根本就算不了什么。

“见笑了。”

发现自己被发现，小夕不好意思的笑了笑：“现在时间可是太紧张了，容不得在这群人渣身上耽误，赶快问出来，好控制下线和买家。”

闻振也是善意的笑了笑，还没明白，扎了那么两下，怎么就和不耽误时间牵扯到了一起。

可是到了审讯室的时候，闻振就明白了。

这些人，竟然开始全身奇痒，一个个的恨不得满地打滚来缓解。

有些甚至把皮肤都抓的血淋淋的。

闻振问了一句话，那群人就在尖叫，说只要把他们送到医院，只要让他们缓解这种奇痒难忍，他们什么都交代。

而这时，有人进来在闻振的耳边边儿说道，小夕就在外面等着，他才后知后觉，都是小夕的功劳。

小夕则是先跟着警员，到了那个叫老孙的审讯室，给扎了一针，那老孙明显缓解了一些，但是身上那中瘙痒，还是不容忽视。

“能缓解半小时，你说了实话，就能缓解，你要是不说实话，那就和之前一样。”小夕和闻振解释了一句，但是明显也是说给那个老孙听得。

老孙听着这个话，心里更急了，根本就没等到闻振开口问什么，就如同竹筒倒豆子一样把所有事情都交代了。

另外的人需要的时间成了一些，但是也没有让小夕等太久，就连最难缠的燕生和院长，也这这奇痒难忍但是情况下，很快就交代了。

他们还耍了各种小心眼儿，并没有说全，可是一旦他们有所保留，那种被万千蚂蚁啃噬的感觉就窜上了心头。

他们抓绕，他们恨不得撞墙，那种痒，让他们恨不得马上去死。

最后还是全都交代了。

事情是闻振一手操作，其他人并不知情，还一个个的都在疑惑，一把手就是一把手，连审讯个犯人，都是这么的在人之上，看起来是个硬骨头，竟然这么快就全部交代了。

而闻振，则是根据资料里面的证据，以及他们的交代，直接就安排了人实行了抓捕。

这注定就是一个不眠的夜晚，很多人还在睡梦中，上一秒是甜甜的美梦，下一秒就被关了进来。

小夕站在闻振旁边儿，扎了几针，那些人，有身份有地位的更是受不了苦，坚持的时间还不如老孙那些人。

事情秘密审了几天，小夕就在警局和那些人耗着，不听话了就来上几针，导致后来闻振和那个队长，对着小夕，简直就像在看着一个活阎王。

他们也反复看多那根银针，就是普通的针，到底是怎么做到的？

“那些孩子，来历都是问题，没有经过他们所谓的特殊训练的，还能直接送回去，可是那些经过训练的……”

队长在和闻振回报着，这次的事件处理的快很准，事情从十五年前就开始有记录，还有一堆没有记录的。

就连燕生，都已经是这个团伙的二代领导了。

那些光盘，里面更是记录了之前一些所谓的“调·教”的视频，一张又一张，简直就是触目惊心。

他们直接控制了买家，可是那些孩子，很多都已经过世了。

各种原因，有个是交通事故，有的是病症，还有大部分，是在国外，那些外国人，带走了孩子之后，根本就没有留下真实的联系方式和住址，追踪起来特别困难。

他们已经和其他国家联系了，也发了联合追踪的信息。

对于孩子的安全，有些国家更是在意，如果他们身边儿藏着这样的恶魔，天知道他们之后会不会盯上他们本国的孩子。

所以，哪怕事情推动起来并不快，但是还是一点儿一点儿的在向前进步。

闻振听到队长的回报，脸色一直都沉着，而实际就是，这种事情，从钟离瑾和小夕当时带着证据找上门开始，他脸色就没有正常过。

“找心理医生介入，一定要尽可能的治疗他们，然后尽量寻找他们的家属。这个事情……”

闻振停顿了一下，“到时候这事儿上了新闻，记得给孩子们打马赛克”。

星星孤儿院是本地的一个大型慈善机构，之前真的吸引了很多好心人。

就是因为这里有真正的好心人，也有很多别有用心的人，才导致事情的推荐更加的困难。

而这个机构，一下子被连窝端了，早就引起了社会的很多讨论。

可是事情要怎么说，他们还在纠结。

队长听了，点了点头：“已经联系了，如今已经好几个心理医生愿意免费给这些孩子提供帮助。”

闻振颔首，但是脸色还是没有变好。

这两天上面的专门调查组也下来了，查出来的结果，让很多看到的人都留下了眼泪。

那些孩子，花一样的年纪，简直都太惨了。

不论男孩儿还是女孩儿，一个个眉清目秀的，格外好看，一看就是好人家的孩子。

哪怕不是，这好看的孩子，如今被当做商品，才更让人伤心。

世间最惨痛的悲剧，就是把最美好的事情打碎了给别人看。

那个院长和燕生，直接就是无期，很可能比这个还要严重。

泉泉就是那个院长的孩子，她因为第一段婚姻的失败，之后遇到了燕生。

最初，她是被燕生强迫的，包括燕泉那个孩子的出现。

可是后来她越陷越深，知道再也无法抽身。

“我没有孩子，我的孩子当时我离婚的时候就死了，如今的孩子是个替代品。”院长在被判决的时候说道。

她不想让自己的孩子知道，他们有这样的母亲。

泉泉看着站到审判席上的院长，满脸的茫然，而燕泉，则是嘿嘿的笑着。

燕泉如今才八岁。

最可怕的就是如此，都知道他就是一个坏人，可是因为年龄，偏偏拿他无可奈何。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69979180"  chaptername="第474章  啃老的弟弟（四十二）">加入书签</a>
</div>
