
老鸨子满脸不高兴的领着两个她眼中的白嫖党，磨磨蹭蹭的往里面走。

徐妙璟好奇的低声问道：“都察院驾帖和礼部凭照又是怎么来的？”

秦德威答道：“当初踏青回来后，我就觉得任小意不对劲。然后去了礼部要来凭照，都察院的驾帖也是有备无患。

你知道的，当时礼部大宗伯是桂洲公，都察院大中丞是浚川公，找他们好办事。

不过在之后为了冯老爷的事情，进了天牢，就一直耽搁了，直到今天才派上用场。”

这时候，任小意所居住的院落到了，秦德威与徐妙璟走进堂屋。

任小意对秦德威和徐妙璟都很有印象，猛然又见到二人同时过来，又有几条大汉站在门外把守。

吓得双手捂住胸口，畏畏缩缩的说：“你们两个要一起吗？”

小处男徐妙璟受不了这楚楚可怜姿态和虎狼之词，小脸一红，不知该说什么好。

毕竟任姑娘是第一个让他感受到女性魅力的人，也是他晚上的幻想对象啊。

秦德威将徐妙璟推到一边去，对任小意质问道：“今天来找你，明人不说暗话！

那天是谁指使你请我去春游，你别说没有，这话只能哄鬼去！”

任小意不否认，但也不肯再说什么，低头答道：

“秦先生宽恕则个，各行有各行规矩，奴家不可能泄露其他客人消息的。”

秦德威二话不说，直接掏出凭照，吓唬说：“不是我问你，是官府查事情！你若不说，那只能上刑堂见了。”

徐妙璟觉得秦德威对美人也太不温柔了，劝道：“姐夫不至于！”

然后又对任小意问道：“是不是司昇？”

司昇就是徐妙璟在京卫武学的同学，当初徐妙璟认识任小意，就是司昇请客宴饮的时候。

任小意貌似很感激的看了看徐妙璟，稍稍靠近了徐妙璟，然后承认了：“是。”

徐妙璟嗅到了从美人身上传来的香粉气味，不禁恍恍惚惚心笙摇动。

秦德威皱眉说：“你是说，是那位叫司昇的人请你来请我我踏青，再安排徐妙璟偶遇？”

任小意低着头道：“奴家并不知道其它事情，也是迫不得已被逼行事。

没想到出了意外，自家独处时被徐小官人看到了，纠缠起来又惊动了秦先生。”

秦德威又对徐妙璟问道：“如果你当时看到的情况是，我和任小意在一起，你会怎么办？”

徐妙璟讷讷说：“那就一直跟在后面，看你们到底做什么，回家告诉姐姐。”

“你真没出息！”秦德威忍不住拍了徐妙璟一下，“又指着任小意对徐妙璟问：“那你觉得她怎么样？”

徐妙璟迅速扫了眼任小意，然后才回答说：“她挺好的啊。

只是有的时候吧，人在江湖身不由己，任姑娘想必也是很无奈的。”

“人在江湖个脑袋！还用你来教我吗！”秦德威忍不住又拍了徐小弟一下，然后叹口气：“你觉得她好，但她对你却不实诚啊！”

徐妙璟不服气，辩解说：“她也没骗我什么！”

秦德威也不解释，又问道：“司昇多大年纪？”

徐妙璟说：“比我大几岁，大约十七八岁。”

秦德威立刻朝向任小意，大喝道：“你还敢骗人！不可能是司昇指使的你！”

任小意害怕的躲在了徐妙璟身后，颤声答道：“秦先生休要冤枉奴家啊。”

秦德威说：“假如你肯听从司昇作这种勾当，那说明你们关系很相好。

可是我从来没见过，一个不到二十岁的少年人，舍得让自己的相好故意去勾引别的男人，哪怕是个烟花女子！”

秦德威与其说是驳斥任小意，还不如说是给徐妙璟听。

还问了徐妙璟一句：“假如是你，你可以不在意任小意被动接客，但你会让任小意主动去勾搭别人吗？”

徐妙璟设身处地的想了下，立刻摇了摇头。

“所以我断定，肯定不是司昇！你还觉得，任小意不会骗你吗？”

雾草！徐妙璟远离了任小意几步，若有所思。

秦德威感慨，身边菜鸡太多啊，出来办事还得顺手教导一下。

可是不教导又不行，将来万一在女人上面出了问题怎么办？

此后秦德威二话不说，又掏出了礼部凭照，对任小意恐吓说：

“乐户的户籍归礼部管，你若再不吐实，我就想尽办法，调你到边镇州县去！”

任小意有点慌乱，但还是不想说。

秦德威盯着任小意等了一会儿，突然开口：“你以为我猜不出来吗？

我就是想核实一下，到底是不是司昇的父亲，锦衣卫指挥佥事司聪？”

任小意顿时大吃一惊，没想到秦德威直接点出了人名。

秦德威轻笑道：“看你这表情，我猜的大概没错。”

前文介绍过，锦衣卫是一个很庞大的系统，不要把所有的锦衣卫官军都想象成威名赫赫的北镇抚司诏狱。

徐小弟还是候补锦衣卫官呢，有屁用？

很多世官在锦衣卫只是寄禄挂名，又没有正经差事，指挥佥事司聪就是这样的人。

但是司聪早年搭上了皇亲张家，一直在给张延龄办事，算是张延龄最得力的爪牙之一。

以秦德威对张延龄案资料的印象，二十年前曹祖敲登闻鼓告发张延龄“阴图不轨”后，应该就是张延龄指使司聪毒死了曹祖。

司聪当时藏下了曹祖上书的底稿，根据原有历史，今年司聪还会拿着曹祖上书的底稿，去敲诈已经失势的张延龄。

结果张延龄依旧暴虐，直接弄死了司聪......最后司聪的儿子司昇闹腾半天，把张延龄案捅出来了。

秦德威想着这些资料，对徐妙璟招了招手说：“过来！你怎么就这么命好呢？”

徐妙璟一头雾水，自己从小双亲不在，孤苦伶仃穷困潦倒，除了有一个好姐姐之外，哪里命好了？

秦德威继续指导菜鸡：“我来考考你，如果咱们想见见司聪，应该怎么办？”

徐妙璟迅速转动脑子思考起来，也不多嘴问为什么要见司聪。

他徐小弟没别的优点，就是听话！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69730452"  chaptername="第三百六十三章  指导菜鸡">加入书签</a>
</div>
