    哈利他们走后，麦格芬呆呆的坐在病床上。

    什么都不做，什么都不想。

    显然刚刚……或者是直到现在这些小麦格芬军团们还在深深的影响着他。

    那些不断被吸入麻袋中的小麦格芬们不断发出尖叫与低语。

    在比人听过起来是及其细微，没有逻辑的胡乱喊叫。

    但在麦格芬的耳朵当中……

    “——啊！”

    “——淦啊！”

    “救命啊！”

    各种重复的喊叫不断折磨着他的双耳和大脑。

    使得麦格芬他不得不对自己耳朵施展了一个【闭耳塞听】咒，……不然继续再这么下去，即使能够驱除自己大脑中那种疯狂的杂绪，也会因为这种折磨而慢慢疯掉的。

    邓布利多和福吉在哈利走后，并没有直接进来，相反进来的是……麦格芬怎么都没有想到的一个组合。

    或者说也在情理之中……

    斯内普，霍拉斯·斯拉格霍恩，以及布莱克……当然，他们三个人是相互认识的……

    不过，麦格芬看见霍拉斯拉着布莱克走进来的时候，脸上的表情也是极为惊讶的，看来他也是刚刚才知道布莱克是前不久报纸上的那个英雄。

    “真是绝妙的伪装啊！布莱克……真是吓了我一跳！我是真的没有想到……”

    “……原先不共戴天的斯内普和布莱克居然会有在一起的时候……”

    霍拉斯滔滔不绝，麦格芬感觉他的声音中有种说不出的兴奋感。

    这个老蜘蛛像是又发现了一个绝佳猎物了。

    听到霍拉斯将自己和对方凑到一起了。

    布莱克和斯内普没有反驳，那两张脸都拉得老长，各甩头朝着对面唾了一口。

    直到走到麦格芬的病床前，看到他头上的那个麻布袋子，以及连绵不绝的小小麦格芬们不断被吸入其中。

    霍拉斯才停下了自己的话茬，将注意力集中到了眼前这番奇异的景象上。

    “诺，这就是我所说的一切……”布莱克有些不自然的揪了揪自己的头上套着的长长金色假发，干巴巴地说道。

    斯内普和霍拉斯停下了脚步，两人上下打量着麦格芬……或者说是那些小小麦格芬们。

    斯内普甚至直接掏出魔杖，在麦格芬头顶挑下了一只小小麦格芬，抓到手中仔细研究着。（霍拉斯也凑到跟前）

    “了不起，这究竟是怎么做到的……”

    “虽然我们两个在配置【巴德利醒脑药剂】的时候，听说【圣芒戈魔法医院】中发生了一件极为特殊的事情……但那没想到今天居然会引发这么大的骚乱……而且这个小东西……”

    霍拉斯探出手，准备触摸小小麦格芬的时候，被那个小东西直接用魔杖电了一下，立马哎呦痛叫一声。

    “哎呦！……居然能够使用魔力……”

    斯内普阴沉脸，直接用力在手中一握，小东西直接化为了银丝壮的记忆。

    布莱克虽然已经见识过了，但是当再次看到这种情形的时候，还是弄不明白这到底是怎么做到的……

    “这，这……这……”霍拉斯惊讶的说不出话来。

    “我知道这是什么了？”

    布莱克和霍拉斯转过头立马盯着斯内普。

    斯内普冷冷吐出一个词，“魂器！”

    “不，不——绝不可能！”

    霍拉斯·斯拉格霍恩大惊失色，脸上再也维持不住那张笑眯眯的老脸了。

    他肥壮敦实的身体连连踉跄地后退，好像要摔到在地面上一样。

    这时，门又开了。

    邓布利多带着他那新的棕色长须胡子和……同样颜色的长发走了进来。

    别说，现在当一切平静下来后，看着这老狐狸的形象，他居然看起来像是凭空小了几岁一样。

    霍拉斯像是抓住了救命稻草一样，连连拿着自己短粗的手指，发颤地指着走过来的邓布利多。

    有些磕巴，急切地说：“是你……是你吧？”

    “我知道你一直想要把那件事推到我的身上……”

    “邓布利多……是你让西弗勒斯这样说的吗？”

    “说什么——”

    “……”霍拉斯张了张嘴，半天之后才轻声吐出刚刚的那个词，“——魂器！”

    这个词像是完全吸取了霍拉斯的精力一样。

    在说完这词语后，他身体发颤着，不得已靠近了麦格芬的床上……并且一屁墩坐在了上面……他将脸深深埋入双手中，狠狠搓了几把。

    然后放手，大口深呼吸了几次，这才又算是打起了精神，怒视着邓布利多和斯内普。

    布莱克对眼前的一切，更加好奇了。

    他转头看了看麦格芬。

    ——魂器！

    麦格芬·阿尔伯特曾经给哈利说过，他也知道一二。

    这东西不是伏地魔不死的魔法依据吗？怎么又扯到阿尔伯特自己身上了？

    “没有的事！霍拉斯……你知道我的……我是不会将这样试探你的……你应该知道我做事风格的！”邓布利多缓缓摇头，极为肯定地说。

    这时，斯内普也开口了，“霍拉斯教授，你什么意思，我是说……这东西像是魂器一样。”

    斯内普用魔杖将那根记忆挑住，展示在众人眼前。

    “啊？哦……原来是这样啊！”霍拉斯这才意识到，是自己反应过度了。

    他连忙岔开话题，“怎么可能？”

    邓布利多接着解释了一下，麦格芬现在【大脑封闭术】的成果，以及自己对这东西研究和理解。

    “从人体上分裂出来……居然一定程度的智慧……再加上可以使用魔力……与本体有种联系……常规魔法无法困住，无法杀死……”

    “的确与传言中【魂器】的特征一模一样。”

    “可是这怎么可能！！”霍拉斯大声惊叫道。

    霍拉斯目光移动，看向麦格芬头顶上……那种源源不断朝着麻袋中冲去的小小麦格芬们。

    “【魂器】不是这样的。它是一种分裂灵魂的邪恶魔法……伴随着杀戮与绝望……更何况人的灵魂是有一定质量的……它不可能承受这样无穷尽的分裂……”

    说着说着回来时像是意识到了什么，感觉闭住了嘴。

    他转头一看，果然瞅见了邓布利多这老狐狸盯着自己一脸‘笑容’……

    笑的就像是捉到一只肥的流油的老母鸡一样。

    暗骂了一声后，霍拉斯将目光移开，一时间不知道说些什么了。

    再说下去，肯定会让着老家伙知道自己那段不堪回首的记忆的。

    好在邓布利多没有揪着这个话题不放。

    他拿起魔杖，将斯内普魔杖上的那根记忆拨开，让其回到了麦格芬的脑海当中。

    然后说道，“霍拉斯，斯内普……你们带了吗？”

    “在斯拉格霍恩教授身上！”斯内普说。

    “哦，哦……在这！”

    霍拉斯从兜内掏出一个像是小酒瓶一样玻璃瓶，里面装满了一种如同果冻凝胶一样的东西。

    在透明的酒瓶中微微颤动。

    还泛着金色的光芒。

    “这是……”布莱克有点印象，如此特殊的魔药在魔法界中也是极为少见的。

    “嗯，【巴德林醒脑药剂】……既然麦格芬身上的后遗症被控制住了，那么这东西可以让他再次开始使用了。”

    “毕竟，那些杂乱记忆和思绪……还在占据着他的大脑，现在，他还不是可以放轻松的时候……”

    “接着！”邓布利多直接扔给了麦格芬。

    原本想要装傻，避开这些麻烦家伙的麦格芬，百般无奈之下，只能直接伸手将其接住。

    “好了！”

    邓布利多声音大了几分，语气也严肃了起来，不再那么温和轻松了。

    “我想在这里的你们也应该知道……或者想知道这样一件事了……也就是前段时间在魔法部到底发生了什么事情！”

    “麦格芬你作为第一当事人……给他们讲讲吧？”

    布莱克的灰暗眼神，斯内普的金鱼眼，还有霍拉斯那探究好奇的目光……

    麦格芬不得不开口，又将自己在魔法部当中倒霉遭遇……那个黑雾，皱皮怪物，预言厅……直到伏地魔的亮相……

    当要将到哈利的那个预言球的时候，邓布利多咳嗽了两声制止了他继续往下讲了。

    “好了，接下来……就是我赶到……将伏地魔赶跑了！”邓布利多说。

    听到这个名字，霍拉斯·斯拉格霍恩浑身发颤，他不断吞咽着唾沫，再次确认道，“这么说？传言说的没错……那个人的确是回来了！”

    霍拉斯盯着麦格芬，简直就像是注视着什么不可思议的奇迹一样。

    “你，你居然能够活下来？从那个人手上逃了出来！”

    麦格芬苦笑着指指头顶，“要不是神秘人以为我没救了，完全疯了……恐怕他是不可能放过我的！”

    “啊，没错！没错！”霍拉斯他看着那些不断翻滚到麻袋中的小麦格芬们反应了过来。

    接着这个胖墩墩的老家伙立马反应过来，他怒视着邓布利多，“不不不……我知道了……阿不思，告诉你我不会参与你们那个凤凰社的……你们疯了，我可不想面对那个人……你们想要干什么就干什么……别把我扯上……大不了我去北美……不，我去东亚！去那些中国巫师的地盘……那里总该是安全的，就连格林德沃的势力当初都没触及那里的。”

    说着，霍拉斯直接转身就快步走到门前，准备离开这里。

    “斯拉格霍恩教授！我没想招揽你的！”邓布利多说。

    “只是想要凭借你的记忆和智慧……弄明白魔法部那天夜里到底发生了什么？”

    “是吗？”

    霍拉斯立马停住了脚步。

    麦格芬看出来了，这个老家伙就等邓布利多这句话了。

    看上去这个老蜘蛛也想知道魔法部到底是怎么一回事，他也想多知道一些黑魔王的情报，以防万一……以后用得着。

    而后，斯内普和霍拉斯，还有邓布利多开始探究其黑魔王在魔法部中施展出来的种种魔法，

    特别是那些新的，闻所未闻，前所未见的魔法……黑雾，皱皮怪物……

    “霍拉斯，福吉请你研究过隔壁那件病房中的两个病患了吗？金瑞克和霍普柯克女士……”邓布利多问。

    “没有，不过我从这个医院中的一个治疗者那里的到了对于那两个病患症状分析的详细情况……”

    “你没猜错……那的确是一种传染性黑魔法诅咒……当然比不上几百年前的【黑死病】的烈度以及致命性……也不是【狂狼症】那种无解性的转化诅咒……甚至连【嗜血症】或者是【温迪戈化】诅咒都不如……”

    “只是三级以下的诅咒病症……通过撕咬中的唾液，抓伤来传播的……与埃及食脑虫病，或者是海德亚食肉菌是同一等级的……你不用担心的。”霍拉斯说道。

    斯内普阴沉着脸点头，表示赞同。

    “我就是担忧这一点！虽然伏地魔的法力并没有完全恢复完整，但是凭借着那个黑雾魔法……也能知道他不是那种白费功夫创造如此劣质诅咒的巫师……”

    “这东西……不算完！”邓布利多眼神中露出一丝担忧。

    “或者……它是个半成品！”斯内普像是回忆起了什么，怀疑地说道。

    “或许吧？”霍拉斯也不得不同意。

    “好了，别说这些了，反正依照福吉他的性格，是不可能让我们接触到那两个病患的……在这儿猜测也不管用！……好了，我们出去喝一杯吧！”

    “对了，你们两个什么时候理发了……邓布利多你这个发型不错啊！看起来年轻了不少……”霍拉斯看着布莱克和邓布利多说道。

    这让布莱克十分不适，他按着自己脑后勺，生怕这个假发给直接掉下来。

    邓布利多倒是风轻云淡，当做没什么事发生一样，转过来对着麦格芬说道，“阿尔伯特……你手中的【巴德林醒脑药剂】每天只能滴上两滴……分三次……每次与水混合起来喝下去……我想你也知道这种药剂的可怕后果吧！”

    “我知道了，教授！”

    “嗯，快开学了，特别是这个学期……我和斯内普教授，还有霍拉斯教授会很忙的，不能在这里……所以才把这药剂给你了，你要小心使用。”

    邓布利多嘱咐道。

    “好好养病，说不定你还能赶得上……十强争霸赛的。”

    “十强？？？”

    麦格芬极为惊讶，还以为自己听错了。

    “没错，十强……全世界十所最为杰出的魔法学校，将会聚集在霍格沃兹……决出最优秀的年轻巫师……”

    “这是魔法界有史以来……最为盛大的赛事！”邓布利多说，

