    驶远县到广州府治所南海县的一段路上，百姓们带着干粮和工具在慢悠悠修路。

    “快干，别偷懒，我晏氏出钱修路。”晏氏家族中的一个二十多岁的人骑在马上催百姓卖力气。

    “哪里出钱了？我们自己带饭和工具，你钱出在什么地方？”

    有人嘟囔，继续有气无力地挥动手上的工具挖土。

    他使用的是竹子制作的竹铣，实在是买不起铁锹。

    其他人多数带着竹筐，把石头和土装进去，背着来到要修的路上倒下。

    有几个拿着种地铁镢头过来，别人像看傻子一样看他们。

    工具用坏了，指望别人给你修？刨地和刨路不同，路更硬。

    铁器的工艺并不好，工作面容易断，连接的插口也会被豁开，倒是竹竿子的长柄坏了无所谓。

    本地的竹子多，一般会选细的老竹子制作长柄。

    有时铁器坏了，竹竿还没出问题。

    按照规矩，百姓一年就出二十天的义务，县里的百姓想把这个日子挨过去。

    过了二十天，再想让干活，需要按天给钱。

    现在使劲干活累，累吃得就多，光吃饭没收入，日子怎么过？

    晏氏的人心知肚明，想要动用武力打，又不敢，百姓不属于奴隶，大热天的修路，还不允许没有力气？

    晏解等人在纠结，他们等其他的氏族对张九龄发难。

    码头上的货，太值钱了，每次大唐收走两成，不，现在改了，三成。

    什么都不用干，别人辛苦运过来，直接拿，还挑好的选。

    晏解已经给其他的县写信了，广州十三个有官府册子录入的县。

    他们所在的驶远县属于新唐书中所说的：州县有名而前所不录者，或夷狄所自名云。

    有的没有录进去，有的是当地山民自己起个名，比如覃家寨，说是寨，跟一个大县的人口差不多。

    驶远县的总人口不足一千五百人? 超过五分之一姓晏。

    这就是地方大族了? 其他五分之四的不到的人不可能联合起来对抗晏氏。

    晏解觉得别的县的县令什么的会忍不住动手，看张九龄怎么办？

    广州东莞县的县令就收到了晏解的信? 县令黄纶看一遍? 随手扔到一边。

    “想拿我们当刀使？我东莞县用想办法去捞钱？往来的人多，吃喝就不少了? 百姓们日子好过，我便有政绩。”

    黄纶对晏解鄙视? 只知道看朝廷赚钱眼红? 朝廷的钱是你能占的？

    张九龄从他家开始修，过了大庾岭，一直把路连到长江，朝廷和灞水李家庄子出了多少钱？

    好不容易又从那边连了一条路到广州? 驿站能走? 正在拓宽。

    整个广州所有的县也是拿税钱在修路，路通，又有海贸之利。

    到时候想要什么钱能少了？你自己着急，惹事后承诺出钱修路。

    修吧，别人全修好? 驶远县没修好，看你怎么办？

    黄纶不急? 他所在的东莞县有码头。

    码头需要搬运工，夷商和其他地方来的商人要吃饭住宿。

    本地人会制作藤簟、竹席? 不过夷商有眼无珠，他们不要。

    这两样可是给陛下送的土贡? 另外的詹糖香也是土贡? 用来治病的药? 夷商倒是愿意换。

    詹糖香取材方便，就是制作的时候需要精挑细选，不然做出来的不好。

    这样百姓不就赚到钱了么，百姓有钱，征收租子和庸调的时候会足额交纳。

    一说修路，不用百姓自己出钱出粮出工具，还给钱，那二十天的庸也不算，百姓修得很快。

    “衙门如何赚钱呢？”黄纶想到了百姓日子好过，在愉悦的时候又琢磨起自己从哪里捞钱。

    黄纶本地人，本地姓黄的人多，刺史黄岸是同一个大姓中的人，没出五服。

    考科举考上了明经科，乙第。

    本来想当刺史很难，由于是广州本地大姓人，就安排到广州。

    几年的时间就从参军的位置上变成了刺史，算是接了宋璟的班。

    之前说要给宋宰辅立遗爱碑，宋宰辅没答应。

    当有书信往来，过年吃饭的时候，黄岸已提到。

    说宋宰辅告诉这边，但凡长安灞水李家庄子要办的事情，要千万小心，别搞事儿。

    现在你晏解给我写信，我怕。

    “来人，去州治所。”黄纶想着，带上信，找船出门，需要走水路，一个多时辰才能到。

    不然陆路没修那么好，乘车颠死个人啊。

    黄纶到地方的时候正好赶上吃午饭，南海县作为州府的治所，现在百姓一天吃三顿饭。

    有时半夜有船到，在码头搬运的人还能再吃第四顿。

    百姓对市舶司特别有好感，收税的钱把码头重新修了，停船更方便，活儿更多。

    商人过来，一起与夷商讨价还价，外来的商人愿意吃海鱼，尤其是新鲜的海鱼。

    打渔的人赚钱，还有当地的水果，有的商人会带一些本地土特产回去，夷商的东西目前还不够多。

    如此当地富裕了，制作出来的手工艺品被商人收走，价钱还不低呢。

    张市舶使还教怎么大量养殖家禽，尤其是鸭子和鹅，并且教怎么做。

    于是黄纶找到黄岸得时候，大家就准备吃烧鹅。

    鹅已经处理好放在了制作的泥窑中吊着烤，黄岸跟张九龄他们一起，有遮阳棚。

    阿妹坐在那里喝冰水，一手喝水，一手握着柄陌刀，按照陌刀的形状打造的，钢口不是很好。

    周围是覃水带来的自己寨子与其他寨子最能打的人，他们用横刀，就穿个裤子，光脚光膀子。

    没有甲，别说锁子甲，普通的皮甲也不用。

    需要战斗的时候举着刀拼，通常会跳起来劈，不在乎自身防御，以干掉对方为主。

    他们打仗就这么大，最喜欢在山里打，山里从坡上往下跳力量更大。

    烤炉一大排，每个烤炉里就两只大鹅。

    大鹅不能挨在一起，挨住了皮粘连，没有那个脆皮的口感了。

    黄纶看一眼，大方地走过去：“见过张市舶使、族兄、小覃。”

    “你咋知道我？”覃水坐在那里没动，本地不是长安，她有底气。

    “都知道了，你带着三千人和货物过来。”黄纶笑笑，又向卫岳峰点点头。

    卫岳峰不值得他关注，但卫岳峰帮李易卖东西，一次就卖一点，也不着急，价钱却高。

    卫岳峰站起来回礼：“见过黄明府。”

    “我这有一封信。”黄纶直接，递信给黄岸。

