
　　第266章重临史莱克学院！求收藏！

　　“自然不介意。”苏云浩微微摇头，目光看向了那年轻的女子问道：“这位夫人，应该不是这个地方的人吧。”

　　这话倒是让那女子微微摇头，露出了一丝笑容，轻笑道：“我是这个世界的人，不过不是这个区域的人，只是因为一些事情给来处理，弗兰德在这一带有些名声，所以我请他帮忙。”

　　“哦，帮忙？那应该是收了不少钱吧。”苏云浩下意识说道。天籁小说网

　　弗兰德这个人向来贪钱，办事方面虽然会办到，恐怕会收上不少的钱吧。

　　女子掩着嘴唇轻笑，说道：“这一点你可是多想了，我的钱恐怕弗兰德还不敢收下呢，我听你的话好像是对弗兰德有些成见。”

　　“我之前也听到你们的对话了，你不是他学院里的学员吗？不过我见你好像对他并没有什么好感，反而是对那个赵无极更好一些。”

　　提起这些往事，苏云浩微微皱眉道：“弗兰德院长或者是个好院长，可是对别人来说他不见得是什么个人，不过这些事情都是我个人的事情，就不方便告诉夫人了。”

　　“客官，你的东西已经备好了。”小二小心翼翼的上前，将东西放下后就毫不犹豫的离去了。

　　苏云浩注意到那小二目光里的忌惮，看了身侧的女子一眼，开口道：“想必夫人是大有来厉吧。”

　　“或者吧。”女子望着苏云浩没有继续说下去。

　　苏云浩则是皱起了眉，道：“这家客栈在依靠中心的位置，这种客栈多数都是会有客人前来，寻常没什么事情也会有人过来坐坐的，而现在没有人很不正常。”

　　“虽然我知道这些事情跟我没有什么关系，不过我还是要提醒一句，这里是在武魂帝国，若是夫人跟他们有过节还需要当心。”

　　“那可要多谢小兄弟了。”女子轻笑一声，随后饶有兴趣的问道：“小兄弟年纪轻轻，且天赋了得，想必是非常受女子的喜欢吧。”

　　这话让苏云浩面色微微古怪，他看了女子一眼，微微摇头道：“或许吧。”

　　“或者？那用不用我帮你介绍几位姑娘，以你的年纪个天赋肯定会非常受女孩消耗的。”女子轻笑一声，目光里尽是笑意。

　　苏云浩有些尴尬地摆了摆手道：“不必了。”

　　而在客栈之外的位置，赵无极坐在一处酒楼上，望着落住的客栈忍不住说道：“我说弗兰德，你让那位夫人跟那个臭小子在一块，合适吗？”

　　“万一出什么差错，那咱们可就麻烦了啊。”

　　听闻这话的弗兰德微微摇头，淡淡的说道：“放心吧，那位夫人不会责怪苏云浩的，而且他跟苏云浩的关系可不简单。”

　　“什么，他们有什么关系吗？”

　　赵无极忍不住惊讶的开口，“那臭小子也没有提过自己的家里人，难不成那位夫人是他的母亲吗？”

　　弗兰德楞了一下，看着赵无极有些古怪的说道：“有些事情你懂了就好了，这个苏云浩出身可不简单，他的天赋岂会是出自寻常的世家。”

　　“那位就是来找他的，我只不过是顺水人情罢了，其实在几年前那位大人就来过，当时他交代我处理的不少事情就跟苏云浩有关。”

　　“撕，那岂不是之前你那么做都是……”赵无极仿佛是猜测到了什么，目光有些惊讶的看向了弗兰德。

　　在几年前的比赛结束后，赵无极对弗兰德的好感就下降了不少，可他了解弗兰德的为人，去问过事情的来龙去脉，可当时弗兰德什么都没有说。

　　而现在，他仿佛是明白了当时弗兰德的想法。

　　的确，有些事情是不能说出来的。

　　“弗兰德，看样子是我错怪你了。”赵无极拿起酒杯。“我先罚酒三杯。”

　　“好了，你我还客气什么啊。”弗兰德摆了摆手，交代道：“无极。有些事情你绝对不能说出去，明白吗？”

　　“那位大人在前不久传来消息，说是苏云浩并不准备回到家族内，而是选择在外历练，有些事情咱们就当睁一只眼闭一只就好了。”

　　“放心，我明白的”

　　赵无极说到这里，有些感慨的说道：“说起来也是当年老子没看走眼，他们跟批小家伙可了不得啊，虽然王圣、奥斯卡、黄远出了事，可苏云浩、宁荣荣他们都是极为少见的妖孽。”

　　“我这些年收的魂师比起他们真的差了太多，回想起来真是有些感慨啊，这才几年时间啊。”

　　弗兰德瞪了赵无极一眼，随后收回了目光，“要不你定让苏云浩指点下那些新入门的学员？仗着自己有点小天赋就目中无人，比起苏云浩他们真的差了太多。”

　　史莱克学院名声自从几年前大作之后，眼下的名声虽然还强，不过并没有像几年前一样，出现几位惊艳世人的隐匿，所以名声还是下降了不少。

　　虽然他们指点出来的学员实力都还不错，可跟那些相对顶尖的存在，还是差了不少。

　　第二日

　　赵无极提出了昨天的事情。

　　苏云浩想了想，便说道：“这自然是可以，赵老师当年要帮了我们很多，这些我都记在心里，这次有机会我自然会不上一帮的。”

　　“臭小子，我没有看错你，那些小家伙可没办法跟你们相提并论，现在都翘的不行呢。”赵无极笑道。

　　几日后他们赶回史莱克学院，看着眼前熟悉的地方，苏云浩的目光里多了几分感慨之色，他一到外面就来了一个男子。

　　看到这个人时苏云浩微微惊讶，道：“红俊，你怎么过来了。”

　　“浩哥，在几个月前我就失去了你的联系，有兄弟说是看到你往史莱克学院来了，我这就赶过来了。”马红俊道。

　　“赵老师。”马红俊道。

　　赵无极笑着拍了拍马红俊的肩膀，说道：“马红俊，之前我可记得你跟苏云浩老是对着干，而现在还帮这小子办事了啊。”

　　“啊这个啊，年轻的时候不懂事，而且浩哥帮了我很多，我有现在的成就都是依靠浩哥呢。”

　　马红俊有些不好意思的挠了挠脑袋。

　　赵无极则是摆了摆手，说道：“懂事就好，谁没有之前的过往啊，不过你小子实力可是差了不少啊，现在才七十六级，人家苏云浩都八十二级了。”

　　“戴沐白跟玉尘更是远在你之上，你小子可得加把劲了，知道了吗？”

　　虽然赵无极跟马红俊很少会接触，不过现在看到他多多少少还是有些感慨，回想到当年的一些事情，更是笑了几声。

　　赵无极显的有些尴尬，说道：“我那里能跟他们相提并论啊，不过比起当年还是强了不少的。”

　　“好了，都别在外面说话了，既然来了都去见见你们的学弟学妹吧，我们史莱克学院这些年可是收了不少学员呢，不过跟你们一比还是差了不少。”

　　赵无极一边笑着，一边领着他们往里面走去。

　　史莱克学院并没有太多变化，招收的学员数目仍旧是不多，而他们进来的时候正好是撞上了一伙人准备外出。

　　那伙人注意到苏云浩等人的到来，微微惊讶，很快便抱拳道：“赵老师。”

　　他们对赵无极还是相当的忌惮跟害怕的。

　　赵无极看到这些人则是笑了笑，没有往日的严格，而是开口道：“楞着干什么，快叫学长。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七章：重临史莱克学院！免费阅读。https://xs.23sk.com 