    离开冥府后，易阡陌转头便去了城内的码头，搭乘星舟离开了天璇星。

    也就在易阡陌离开后，那名老者走进了冥殿内，雕塑内的声音忽然问道：“你觉得他的话有几分可信度？”

    老者想了想，说道：“回禀冥王大人，此人的话能信的最多五成，这五成大多数还是鱼幼薇，关于那颜太真，他知道的不会比我们更多。”

    “嗯！”

    雕塑内的声音陷入了沉思，“他问起关于挑战的事情，难不成此人是想要靠挑战直接晋升？”

    老者笑了笑，说道：“像他这样不怕死的小鬼，每年都会有那么几个，只可惜，这些不怕死的，都死了。”

    “呵呵。”

    雕塑内传来笑声，“水仙阁这边，你多盯着点，那个鱼幼薇竟然有太古血族和苍穹之体的双重血脉，来历不简单。”

    “冥王大人放心，我会盯着水仙阁，一旦有任何的蛛丝马迹，我便立即回禀冥王大人。”老者平静的说道。

    星舟！

    易阡陌搭乘星舟，准备返回摇光星，他现在只有两个任务，第一是尽快的提升实力，应对十年后的危机。

    第二，便是找到妹妹的下落，虽然院主说让他不要找，但他并不信任这位院主，什么易氏族人，跟他有什么瓜葛？

    鱼玄机一死，他算是了却了一个心结，现在除了他和妹妹之外，基本上没有人知道隐元星的存在，他也可以安心的在北斗殿，利用里面的资源修炼。

    “我还以为你问了关于挑战的事情，便会立即去挑战呢。”

    颜太真说道。

    “当然不能在天璇星挑战，我在那里闹出的动静已经够大了，好在我是通过裁决司的试炼任务过去的，仔细一调查的话，还是能够查出一些蛛丝马迹的。”

    易阡陌说道。

    “水仙阁你真的不管了吗？”颜太真问道。

    “现在动用水仙阁还不是时候。”易阡陌说道，“等我修为再强一些，回到隐元星便将里面最强的几个带出来，以水仙阁为根基，将隐元星的修士培养出来。”

    颜太真立时明白了他的意思，笑着说道：“你真是够操心的，一把屎一把尿的还不够，还准备给他们把老婆包办了啊。”

    “轰隆！”

    易阡陌还没来得及回答，星舟忽然发出一声巨震，房间内的易阡陌身形一个不稳，直接被掀翻了出去。

    但他反应的极快，落在地上还是很稳当的，紧跟着外面传来了一阵阵仓皇的叫喊声，不一会儿，飞舟上忽然警钟大作，随即传来一阵激烈的打斗声。

    易阡陌刚走到门口，门便被推开了，一名狐姬惊慌失措的站在门口，道：‘大人，不好了，有星盗来袭！’“星盗？”

    易阡陌皱起了眉头，此前他在客栈里，听李蛋提起过星盗，但他却不以为意，在他看来这些星盗可能一辈子都跟他不会有交集。

    “是的，星盗在星空中布下了阵法，刚才那一声巨震，便是星舟撞在阵法上了，星盗门已经破开阵法的防护杀进来了！”

    狐姬惶恐的说道，显然她对星盗十分恐惧，而且这似乎是她第一次遇到星盗，那张漂亮的脸蛋已经失去了颜色。

    “星盗不是只在那些荒芜的星空中行走吗？”易阡陌奇怪道。

    “我也不知道，星盗一般不会在星域之间的轨迹上劫掠，毕竟这里经常会有无上道盟和太上丹阁的星舟航行，但这一次不知道为什么，他们竟然会偷袭我们。”

    狐姬说完，急冲冲的朝另外一个房间走去，“大人你多保重，我还有任务在身，要去通知其它房间的客人。”

    看着这狐姬离去，易阡陌的面容渐渐冷了下来，他原本的计划是回到摇光星之后，先发布个挑战任务，先升级为鬼差再说。

    以他现在的修为，进阶鬼差并不是什么难事，可星盗将他的计划全部打乱了，如果失去了星舟，以他现在的修为，未必能够抵挡住外界那股寒流的侵袭。

    他虽然可以碾压鱼玄机，但鱼玄机修的是太阴之力，他并不知道自己的肉身能否抵御这寒流。

    即便可以抵御，在忙忙的星空中，他也不可能坚持太久，光以灵力是很难进行星域与星域之间的穿梭的。

    “此前那个李蛋不是跟你说了一个关于星盗的宝藏吗？还有，倩岚也是被星盗劫走的，莫不如找个星盗问问看倩岚的下落？”

    颜太真立即提议道。

    易阡陌脸上这才露出了笑容，道：“主意不错，不过，那就得跟着这些星盗返回他们的老巢了。不知道这些星盗能不能攻下星舟！”

    “他们若是攻不下，你何不帮他们一把？”颜太真笑着道。

    “嗯！”易阡陌想了想，还是打消了这念头，道，“无冤无仇的，我还是少造点杀孽，装个死好了。”

    颜太真无语，说罢，她便关上了大门。

    也就在这是，星舟内的打斗声变得越加激烈，惨叫声不断，这些星盗似乎在搜寻着什么，一路从破开的区域杀了进来。

    很快，一股恐怖的寒流便渗透到了星舟内部，易阡陌感觉身上凉飕飕的，但他很快便发现，这些寒流对他的影响，似乎并没有想象中的那么恐怖。

    “你的混沌元婴，彻底改变了你的体质，你若是深陷入星空，只会被饿死，不会被冻死了。”

    颜太真说道。

    “冻死那也比饿死舒服啊。”

    易阡陌小声的回道。

    “砰！”

    也就在这时，门被一脚踹开，一名五大三粗的汉子走了进来，易阡陌与他对视在了一起，下意识的就想要出手。

    那汉子被易阡陌吓了一跳，易阡陌的眼神太平静了，让他感觉到了危险。

    直到易阡陌意识到自己要装怂，身体立即开始哆哆嗦嗦起来，他才打消了这念头。

    “原来被吓懵了！”

    这汉子扛着一柄大斧头，竟然是一件灵宝，身上的肌肉虬结，看到易阡陌哆哆嗦嗦的样子，讥笑道，“船首的区域的家伙，不是强者，就是菜鸡。”

    说话间，这汉子抬起手，就是一巴掌下来，直接将易阡陌扇倒在地，而后将他提溜起来，丢了出去。

    “带回去！”汉子冲着后面的人说道，“继续搜，一定要找到那件东西！”

