    陈铭没打算灭杀八荒家主。

    他转身准备离开，但被八荒家主喊住。

    八荒家主仍旧保持警惕，担心陈铭骤然出手。

    他眉头紧锁，完全搞不懂刚才究竟发生了什么事。

    他朝陈铭投去询问的眼神，陈铭简短地向他解释，“你们八荒家族的老祖，被自称为天选者的人夺舍了，也就是说，刚才那人并非是你们八荒家族的老祖。”

    “怎么会发生这种事？”八荒家主整个人如遭雷击，不敢相信这件事。

    陈铭没有回答这个问题，他也不知道怎么会发生这种事。

    天选者夺舍八荒老人之后，他是冲着自己而来吗？

    一开始，陈铭完全没有怀疑八荒老人有问题。

    若不是他执意要将秩序之链的线索交出来。

    不然陈铭真的会一直被蒙在鼓里面！

    陈铭再次打算离开，但这时候，红莲急匆匆赶过来。

    她疑惑看了眼失魂落魄的父亲，然后将陈铭拉到一旁，小声地询问，“发生了什么事，祖爷爷怎么突然离开八荒城？”

    面对红莲的询问，陈铭惊讶了下！

    红莲居然知道八荒老人没死，而是离开了八荒城。

    见到陈铭满脸疑惑，红莲不好意思地解释，“我的追踪能力很强！”

    “昨天你和祖爷爷分开后，我之所以能快速找寻到你，因为我在你不知道的情况下，对你进行了标记，然后展开了追踪！”

    原来如此，红莲的追踪能力还真是强悍！

    既然红莲能追踪到八荒老人，陈铭朝她点点头。

    “刚才发生了一些事，我路上再向你解释，我们对八荒老人进行追踪吧！”

    “嗯！”红莲赶紧点头，然后施展自己的追踪能力。

    另一边。

    离开八荒城的八荒老人。

    他本以为陈铭会杀死八荒家主。

    见到陈铭没有那样做，他很是郁闷，只能快速遁走。

    此时，他来到一处位于荒野之中的密林里面。

    他感觉十分的不舒服，他快要无法驾驭这具苍老的身体！

    他之所以能够夺舍八荒家族的老祖，并非是他比八荒老祖强悍！

    当时，年岁极老的八荒老祖正处于弥留之际，即将离开这个世界！

    因为是遇到这样一种机会，所以他才能钻进八荒老祖的身体，摇身一变成为八荒老人！

    成为位高权重，掌握着旧时代秘密的八荒老人之后，如果时间允许，他能够做到很多事！

    但很遗憾，这具苍老的身体本就濒临灭亡，他强行附身夺舍，仅能维持短短一段时间而已！

    一开始，八荒老人主动与陈铭接触，他计划打情感牌引诱陈铭上钩，让陈铭接受秩序之链的线索，从而去找寻秩序之链！

    与陈铭的初次接触，可以说是十分的顺利！

    八荒老人很清楚，只要有足够多的时间，他绝对能忽悠住陈铭！

    但是很可惜，他快要无法维持住这副身体了，所以他只能加快速度，急切地让陈铭接受秩序之链的线索！

    他万万没想到，陈铭居然如此警觉，他只是表露出一丝丝急切而已！

    陈铭竟然将他给看穿了，他所做的努力顿时土崩瓦解！

    不过，现在不是吐槽这种事的时候。

    八荒老人在荒野丛林的泥土里，找出一具青年人的尸体。

    那个尸体自然是八荒老人的本体，他打算脱离八荒老祖的身体，返回自己的本体！

    然而，无论如何他都没想到，他的灵魂意识竟然被八荒老祖的身体束缚了！

    他的意识，居然无法脱离八荒老祖的身体！

    这是怎么一回事？

    这是死去的八荒老祖，针对自己的诅咒吗？

    此时此刻，属于八荒老祖的身体，正在以肉眼可见的速度衰败！

    “不要啊，不要……”八荒老人痛苦地嘶吼着，他亲眼目睹自己的手臂上，浮现出大片黑色的老年斑。

    他能感觉到，自己的生命力正在快速地流逝！

    他的皮肤变得越发褶皱，他嘴里的牙齿与毛发正在脱离！

    他的脊背变得越发佝偻，再也无法伸直！

    “怎么会这样，八荒老祖，是你在诅咒我吗？”

    “对不起，我不该夺舍你的身体，我这就离开！”

    “主啊，快帮帮我，我可是你忠诚的子民，我可是你钦点的天选者啊！”

    八荒老人佝偻着脊背，他跪在地上朝主发出呐喊请求！

    伴随八荒老人的祈祷，高空中落下一道光！

    那道光穿过茂密地丛林，落在了八荒老人的身上。

    在这一刻，八荒老人明显感觉到，他的生命力不再流逝！

    他知道是主出手在帮助他，他欣喜地等待起来，等待主帮助他返回自己的身体里。

    然而，那道光仅仅是帮助他停止生命力流逝，他的灵魂仍旧被困在八荒老祖佝偻苍老的身躯里！

    八荒老人还想祈祷，但没想到，丛林里出现一道声音，“你以为，你的主是万能的吗？”

    “不好意思，你的主，不过是一个位于世界外的管理者，虽然他们管理着这个世界，拥有着诸多可怕的力量，但他们也遭受各种规则的限制！”

    “既然你夺舍了八荒老祖的身体，那么，以后你就以八荒老人的身份活下去吧！”

    天选者八荒老人扭头过去，见到陈铭和红莲出现！

    顿时间，他咬牙切齿，“是不是你，是不是你对我做了什么，是不是你把我困在这副苍老的身体里？”

    陈铭好笑地摊了摊手，“你在说什么啊，分明是你自己钻进八荒老祖的尸体里，你现在无法脱离八荒老祖的身体，你居然反过来怪我！”

    “你怎么不责怪你的主，你可是在帮主办事，结果呢，你的主居然这样对你！”

    陈铭毫不留情地嘲讽八荒老人，“真是有趣啊，你从一个二十来岁的大好青年，变成一个行将就木的老怪物，究竟是什么体验？”

    面对陈铭的嘲讽，八荒老人气急败坏！

    他黑着脸想要出手袭击陈铭。

    但这时候，他惊恐地发现，这副身体实在是太苍老了！

    虽然他身体里有无穷无尽的力量，可是，一旦他发出那些力量，他这副苍老的身体会率先崩坏！

    就在他惊恐之际，没想到陈铭伸出手，紧接着，空气里出现了清脆的裁剪声！

    天选者八荒老人低头一看，他瞳孔紧缩，他的本体竟然被陈铭摧毁！

    他回归本体的希望，彻底被陈铭断绝了……

