 “那是什么东西？”封天邪龙柱一出，远处巨龙全部变色，感受到了一股血脉的镇压，连浑身沸腾的龙气都好像要受到牵引。

    紫玲蝶都很诧异，身体里镇压的炼龙炉竟然都开始躁动，仿佛随时可能破体而出。

    杨巅峰掌控封天邪龙柱从天而降，狂野横行，竟然强势牵引住了龙角崩灭后沸腾起的滔天龙气。

    这股浩瀚如汪洋般的爆发的龙气本来会沸腾天海，毁灭百里空间，却被邪龙柱牢牢控制，汹涌的汇聚了进去。封

    天邪龙柱痛饮仙武龙气，仿佛复活了一般，发出密集的龙吟，上面所有的龙纹都像是要挣扎出来，龙气沸腾，龙威浩荡，那里的空间都扭曲了。震

    撼的一幕，仿佛万龙觉醒，咆哮苍生。不

    好！老金龙他们勃然色变，清清楚楚感受到了那股威势，但是想要拯救已经来不及了。“

    轰隆！！”

    封天邪龙柱从天而降，挟镇压之势，仙武龙气，雷霆之声，轰在了黑龙的脑袋上。秦

    焱跟杨巅峰接洽的非常连贯，没有给黑龙任何反应余地，何况他正被身体里的剧毒折磨着。黑

    龙哀鸣，龙头都崩开狰狞裂缝，庞大的身躯猛地俯冲，撞向了汪洋。“

    啊！！”混世战王傲立汪洋，共鸣天海，撼动了乾坤。无尽的汪洋顿时掀起狂暴的巨潮，海底深处的地层轰然崩塌，无尽的岩浆怒卷而出，而昏暗的天穹间更是出现一轮可怕的黑日，燃烧着诡异的高温，就连远处观战的所有强者都仿佛陷入某种噩梦环境。“

    以天帝之名！生灭苍生！”混

    世战王雄壮威严，悍然轮起了紫金玄棍，振臂咆哮。刹那之间，汪洋暴动，海底沸腾，天穹崩塌，无尽的灾难气息狂烈汇聚，随着紫金玄棍的暴击，冲天怒卷，迎面吞没了俯冲的黑龙。黑

    龙想要震脱，却被巨大的焚天邪龙柱死死压住，轰向了汪洋，全面承受着怒卷而来的灾难之力。龙头鲜血狂飙，浑身鳞片成片的洒落，连意识都承受到了灾难的侵袭，陷入无边的噩梦。“

    吼！”黑

    龙甩动的龙躯猛地暴起，缠上了焚天邪龙柱，利爪撕扯，恐怖的仙威爆发，几乎要将焚天邪龙柱扭断。

    “赵厉！该你了！”

    杨巅峰大吼，抵死控制着邪龙柱，呼喊着赵厉，这条黑龙的实力太特么恐怖了。

    赵厉已经破开灾难狂潮，祭着魔刀劈向了封天邪龙柱上的黑龙。赵厉现在消瘦干瘪，大量的鲜血全部染上了魔刀，强行唤醒了里面沉睡的万魔之魂，冲天的魔气化作一尊擎天魔影，双臂轮舞着巨型魔刀，以劈天灭世之威，悍然暴击。

    “不！！”老金龙他们终于按捺不住，接连暴起。“

    都给我留下。”凌霄国主他们同时间暴起，不管不顾的猛扑过去。

    一方疯狂猛扑，一方殊死救援，但都已经无力改变结局。

    黑龙察觉到了危机，想要极力挣扎，结果灵力刚刚暴动，加剧了体内剧毒立刻失控，在全身奔腾，密密麻麻的经脉全部受到了牵连，开始腐蚀断裂，连血管都大量的爆碎，血气在巨大的身体里横冲直撞。

    秦命的骸骨终于在无边的黑暗里察觉到了混乱的血气，立刻暴起，扛着混乱的黑暗大潮，闯进了一条断裂的血管里。血管粗壮的像是条宽厚通道，完全能够容纳下秦命，他在里面疾速横行，沿着血气冲击的方向直达主动脉，疾速转折之后，扑向了黑龙澎湃跳动的心脏。黑

    龙察觉到了一股能量正在向心脏逼近，立刻就要反击，结果魔刀降临，轰然劈在了龙躯上，位置正是之前劈出来的那条伤口。

    咔嚓脆响，龙骨断裂，魔刀斩断血肉，轰在了焚天邪龙柱上。

    “吼！！”黑龙哀嚎，身躯被一刀劈做两断，鲜血染红了焚天邪龙柱，洒落混乱的海洋。在

    此同时间，秦命闯进了黑龙澎湃跳动的心脏，立刻以王道之力疯狂吞噬着澎湃的血气，重新凝聚着血肉和内脏，一具崭新的身躯正迅速的成型着。完

    全沉浸在震撼里的所有强者再次惊魂，圆瞪的眼睛里全是黑龙被拦腰斩断的可怕场景。这

    几个煌武……斩了仙龙？

    他们究竟看到了什么！“

    救黑龙！”老金龙他们全部爆发，疯狂暴走。 “

    一个都别想靠近。”童言大啸，蓄势待发的战躯踏着火焰雄狮，掀起高空已经凝聚多时的烈火轮环，仿佛千百骄阳横空，撞开滔天火海，挟暴烈的威势铺天盖地的暴击，在方圆数十里内形成了爆炸狂潮。

    凌霄国主、黎戬、金月天尸等等全部恶战，被刺激的热血在此刻沸腾，完全是不要命的阻击，疯狂纠缠着仙域皇道的强者。

    震撼！混乱！而

    在这时候，黑龙一声哀鸣，浓烈的鲜血破口喷出，染红了獠牙。他被斩断的伤口处绽放出刺目的强光，一道金色身影从里面悍然杀了出来，并且牵连出了血河般的浓烈血水。

    “秦命？”

    无数强者失声惊呼，不敢置信的看着那道身影，这家伙怎么还活着？都被黑龙吞炼了这么久，怎么可能还活着！那可是龙的身体，还是仙武境的黑龙！秦

    命？老金龙他们听到呼喊后都接连转头，瞳孔凝缩，难以置信的看着那团金灿灿的光芒。秦

    命炸裂了黑龙的心脏，破坏了血管，从里面强势杀出，没有任何犹豫，悍然杀向了黑龙。双手向前一握，方圆百里范围内正在激战的敌我双方，所有的煌武都突然的感受到了一股虚弱和疲惫，毫无战意。没

    等他们明白怎么回事，战场的杀气战意又如实质一般涌向了秦命。“

    杀！”秦命一声利啸，凝聚起全场杀气，交织成一柄杀戮之剑，从天而降，刺向了黑龙的脑袋。

    封天邪龙柱正好脱离，龙头出伤口还未愈合，杀戮之剑刹那而至，洞穿黑龙，把他巨大的脑袋轰向了海底，惨烈的杀气彻底搅乱了黑龙已经暴躁的意识。“

    还等什么，杀！”赵厉、杨巅峰、秦焱、混世战王，全部杀向了黑龙头颅，不顾虚弱，不顾伤痛，激发着最强的能量。秦

    命闪电般后退，甩起强烈的封印秩序，凝聚成三十道锁链，轰向了正要逃脱的黑龙龙尾。

    哗啦啦！

    龙尾被精准的缠绕，强烈的封印力量焚烧着鳞片，禁锢着血肉。“

    吼！！”半截龙躯还有着残余的灵魂，剧烈挣扎，几乎要崩碎封印锁链。

    但六尊青铜棺接连降临，环绕住了封印锁链的的另一端，牵制着半截龙躯。

    “你逃不掉了！”秦命从天而降，踏落在龙尾上，以鲜血为引，迅速加剧着封印锁链的力量，一再撕扯，不断禁锢。而且他还没完全形成的肉身迅速的吞噬着龙尾里面的鲜血，源源不断的注入，凝聚成鲜活的血肉，更凝聚成坚韧的皮肤，里面蕴含的龙气还在增强着他的生命力。“

    老祖，逃回天眼！”老金龙他们愤怒嘶吼，急促的提醒着黑龙。现在已经顾不得耻辱不耻辱了，保住性命要紧。 