    “所以，你们不打算听我的，去把团藏那些属下的家属再处罚一遍？”

    “三代目现在从各个方面压制宇智波，我们只能和团藏合作。”

    “……”

    日向无夜目送两人离开。

    临走前，宇智波富岳还回头加了一句：“无夜君，提醒你一下，我们宇智波的女孩子是不会外嫁的。”

    “哦…”

    日向无夜面无表情道：“我想，宇智波一族也不会逼嫁。”

    宇智波富岳脸黑了下：“你这是在耽误美琴！”

    日向无夜冷笑以对：“耽误她的是宇智波族规。”

    “好了好了，这些事以后再说，以后再说…”

    宇智波雄真打着圆场，把宇智波富岳拖离了宇智波美琴家。

    “无夜…”

    美琴温柔的身影从走廊上转出来，脸上带着些彷徨。

    “不要担心，没什么事是实力解决不了的，你等着我碾压宇智波一族。”

    日向无夜走过去，抓住她的小手捏了捏。

    “嗯…”

    宇智波美琴乖巧点头，空着的手捋了捋发丝。

    “说起来，你们宇智波的族长和大长老真的是太软了，居然想到和团藏合作，这不是与虎谋皮吗？”日向无夜忍不住吐槽。

    “怎么了？”宇智波美琴担忧问道。

    她很小就回到宇智波长大，对家族的认同感很强。

    无夜摇头道：“抓住了团藏的把柄有什么用，以团藏的思维，只要把抓着把柄的人干掉，那就没了把柄。”

    宇智波美琴悚然一惊：“那怎么办？！”

    “放心吧，现在不会有什么问题，”日向无夜安抚她道，“第三次忍界大战来了，村子会短暂团结起来的。”

    宇智波美琴还是一脸愁绪。

    她是多么希望日向无夜能一直和宇智波一族关系密切啊…

    可惜，家族永远是利益至上的。

    “你们打算一直站在这儿吗？”

    就在这时，玖辛奈的身影忽然靠在了门框边。

    宇智波美琴嗖地把自己的小手抽回来，故作镇定道：“可以吃晚饭了。”

    “我看到啦，哼。”

    玖辛奈哼唧唧的跑过来，却挽起了美琴的手臂：“我男朋友的手舒服吗？”

    美琴桑道：“今晚我做了新的菜式，玖辛奈你可要好好尝一下。”

    “对哦，我之前都没问你被闺蜜的男朋友抱住是什么感觉。”玖辛奈又笑嘻嘻道。

    美琴桑“啊”了一声，拍了拍光洁的额头：“我炖的汤要超时了，快去关火！”

    “美琴，你觉得和闺蜜的男人偷偷摸摸是什么感觉？刺不刺激？”

    “玖辛奈，帮我盛饭。”

    “……”

    两人不在同一个频道的交流着，居然还都一本正经的样子。

    日向无夜跟在后面，看得有趣。

    “无夜，警备队不帮忙的话，你打算怎么办？”宇智波美琴端着汤经过他身旁。

    无夜忙帮她搭了把手，同时道：“没事，扭转舆论没他们也可以，只是不能顺便坑一把团藏罢了。”

    “哦…”

    宇智波美琴点了点头，放下了心。

    她就怕因为宇智波，导致日向无夜要做的没法做。

    晚饭依然吃得旖旎无限。

    无夜这次已经不满足于玩脚了，这次他把腿伸进了美琴的小腿中间…

    宇智波美琴吓得一动不敢动，死死夹着他。

    为了防止他再乱动，只能越夹越紧…

    当然，无夜也没忘了对玖辛奈的大腿进行安抚，纵享丝滑。

    两不误，双倍快乐！

    “今晚我和你们一起睡？”

    饭后洗漱完，日向无夜看着房间内三个并排的床铺陷入沉思。

    这就快进到三人行了吗？

    “嗯，我和玖辛奈商量好啦，这个房间通风最好，睡得也最舒服，所以把三个人的床都铺在了这里。”美琴温温柔柔的笑着。

    玖辛奈却直接叉腰道：“哼，我看辉夜老师今晚还怎么找你睡！”

    “原来是这样…”

    日向无夜若有所思道看着三个床铺：“那么…谁睡中间？”

    这是个好问题，因为刚刚还统一阵线的宇智波美琴和玖辛奈直接分裂了。

    “当然我睡中间呀！”

    玖辛奈叉着腰理所当然道：“美琴你是我的闺蜜，无夜是我的男人，所以我睡中间最没问题。”

    “这可不行…”

    宇智波美琴温温柔柔的抚摸黑长直：“玖辛奈，这里是我家，我是主人，所以还是我睡中间才对。”

    “不行！我不同意！”

    玖辛奈红发炸开。

    美琴晃了晃自己的黑长直：“玖辛奈，难道你要强占我家吗？”

    “你都要强占我男人了！”

    玖辛奈A了上去。

    “证据呢？”

    出乎她意料，这一次的美琴桑显得无比淡定。

    玖辛奈张了张嘴，哑口无言。

    美琴温柔一笑：“玖辛奈，别忘了我们共同的目标。”

    玖辛奈瞄了无夜一眼：“所以呢？”

    “所以，”美琴桑指了指无夜，“让他睡中间。”

    “好。”

    玖辛奈点头。

    “所以说，人类的本质是寻找平衡。”

    日向无夜装模作样的感慨，实际上心情已经坐着火箭上了天。

    今晚！通杀！

    …

    木叶阴暗的地下，隐藏的实验室。

    大蛇丸一对竖瞳在昏暗的灯光下幽幽闪着光。

    在他眼前是一个个培养皿，几十个婴幼儿在里面扭曲成奇怪的形状。

    “嗯？”

    而就在这时，大蛇丸忽然脸色一变。

    “唰唰唰…”

    他飞速结印，同时身体后退，离开了这方空间。

    “轰隆隆。”

    低沉的轰鸣声里，一道墙壁将内侧完全封锁。

    同时，大蛇丸的双手拍在了地面上。

    有密密麻麻的封印术式亮起，将内里完全封印，防止感知忍术探测。

    做完这些，他拍了拍手，慢悠悠的在桌边坐了下来，拿起一个卷宗看了起来。

    “咚咚咚。”

    没过几分钟，空旷的地下传来悠远的敲门声。

    大蛇丸不动声色：“请进。”

    三代老迈的身影走了进来。

    “大蛇丸，好久不见。”

    他习惯性露出了慈祥温和的笑容。

    但大蛇丸明显不吃他这套。

    他随意放下手中卷宗，回头问道：“老师怎么有空来找我？”

    三代叼着烟斗道：“第三次忍界大战来临了，大蛇丸。”

    “哦。”

    大蛇丸的脸色变都没变一下。

    三代无奈，只好挑明道：“我需要你上战场。”

    大蛇丸瞥了他一眼：“不去。”

    三代：“……”

