    玄元寒煞比想象中要强得多！

    苏逸体内灵力仅仅运行了一个周天，他就能清晰感觉到自己暴涨的修为比之前稳固了许多，灵力也更加精纯。

    ‘好神奇的玄元寒煞！’

    苏逸暗自感慨，然后专心修炼，不敢浪费一丝一毫。

    而月小霜就静静的守护在一旁，专注的看着自家小师弟，目光温柔如水……

    不知过了多久, 苏逸睁开了眼，仿佛闪过两道灿然神光。

    月小霜问道：“小师弟，你现在感觉怎么样？”

    苏逸笑道：“我的修为完全稳固了，灵力也比之前精纯了许多。”

    月小霜点点头：“那就好，你这次修炼了整整三天，再过两天就是宗门大比的日子了。”

    苏逸离开煞池，发现原本几乎满盈的玄元寒煞降低了几寸, 应该是被他消耗了一小部分。

    月小霜上前一步，自然而然的牵住苏逸的手：“我们上去吧, 小师妹一个人在外面，恐怕早就等的无聊了。”

    “嗯。”

    感受到指掌间的温软触感，苏逸的心跳不由加快了几分。

    很快，苏逸两人从玄煞寒潭浮现，来到岸边。

    此时正值夜色，天空黑沉沉的没有一丝光亮，“淅淅沥沥”的如丝细雨当空洒落。

    一股清冷山风裹挟着冰凉雨丝，拂过脸庞，凉丝丝的，让人神智一清。

    苗小白撑着一把小红伞，一脸幽怨的表情。

    “师姐、小师弟你们怎么这么久才出来？我一个人在外面好无聊啊！”

    月小霜笑道：“小师弟的修炼耽搁了一些时间，不过效果很不错。”

    苗小白可爱的嘟了嘟嘴，没有再说什么。

    月小霜柔声道：“好了，我们一起回去吧。”

    她的声音柔柔的，仿佛有种能抚慰人心的奇妙力量, 苗小白顿时忘记了刚刚的不快。

    “好呀好呀！”

    细雨潇潇，天地茫茫, 三道遁光紧紧依偎在一起，划过天空……

    接下来的日子里，苏逸在周天境服食丹药，在玄煞寒潭洗炼身躯稳固修为，然后在师尊顾清竹的帮助下参悟天剑诀，修为突飞猛进。

    终于，在宗门大比之前，苏逸将修为提升至了筑基中期。

    而寒潭底积攒了不知多少年的玄元寒煞也消耗了大半。

    这天早上，天剑峰三名弟子齐聚在一起，今天就是宗门大比正式开始的日子了。

    这次天音宗和剑灵宗一起举办的宗门大比，可是天音宗几百年难遇的盛事，这可比山中清修有意思多了。

    苗小白一副兴高采烈的模样。

    “小师弟加油！把那些剑灵宗的弟子全部打败。”

    “我尽力。”

    苏逸面带微笑，对即将开始的盛会颇有些期待。

    月小霜在一旁微笑静立，恬静如水。

    “吱呀”一声。

    旁边的竹屋门打开，顾清竹走了出来，她一身青色衣袍，气息凌厉，面容冷艳，一头银发随意的披散在身后, 直到腰间。

    谷鋓

    顾清竹看着自己的三名弟子, 脸上露出一丝笑容。

    “我们走吧。”

    说罢，她神念一动，青空仙剑灿然出鞘，莹莹清光如秋水一般流动闪耀，颇具仙家法宝的气象。

    顾清竹一步踏上仙剑，正要御剑飞空，苗小白突然一个闪身蹦到她身边，一双大眼睛扑闪扑闪。

    “师尊，你带上我吧！”

    顾清竹哑然失笑，轻轻点了一下苗小白的额头。

    “下次不许再偷懒。”

    说完，她拉着苗小白御剑腾空，当先破空而去，并留下一句话。

    “我们先行一步，你们两个随后跟上。”

    苗小白站在顾清竹背后，对着苏逸和月小霜露出得意的笑容。

    “师姐、小师弟，你们快来追我们吖！”

    苏逸刚想御使玄金剑追上去，月小霜却笑道：“小师弟，你的御剑速度虽然不慢，但和师尊相比还是差了许多，你还是和我一起吧。”

    说完，她素手轻挥，只见白芒一闪，一团洁白无瑕的素色灵云就凝聚在她脚下，正是月小霜的本命法宝“月华灵云”。

    苏逸点了点头：“好的，师姐。”

    随即，他们两人并肩而立，站在“月华灵云”上。

    月小霜素手一挥，月华灵云离地腾空，化作一道迅疾白光，向着前方追去。

    耳边大风呼啸，却被一层淡淡白光阻隔在外，前方有一道青色灵光闪耀，正是顾清竹的青空仙剑。

    月小霜的遁速竟然不弱于师尊顾清竹！

    苏逸放眼远眺。

    只见极远处有一座高耸入云的雄伟山峰，傲然凌云，屹立在天地间，那是天音宗的主峰妙音山。

    而在妙音山上空，还悬浮着一座缥缈神妙的白玉仙宫，周围有四座玄奇灵峰围绕四方。

    无垠的蓝天下，有无数各色灵光萦绕飞舞，齐齐聚向最中间的妙音山，越是靠近妙音山，灵光就越是密集。

    苏逸很清楚，那些灵光都是天音宗弟子的飞行法宝和法器，这些法器因为属性不同，颜色各异，看上去五彩缤纷，十分漂亮。

    月小霜御使着月华灵云，化作一道迅疾无比的白色灵光，眨眼间就超越了许多同宗修士，紧紧跟在师尊顾清竹的青空仙剑后面。

    后方隐隐传来一阵惊叹。

    苏逸不由好奇问道：“师姐，你的御空速度跟师尊相比，谁快啊？”

    月小霜认真的想了想，然后道：“我也不知道，不过和师尊展示的最快速度相比，我要稍微快一些。”

    苏逸惊叹道：“师尊可是元婴中期修士，师姐你的速度真是惊人啊！”

    月小霜笑了笑：“我只是比较擅长保命而已，师尊一直让我勤加锻炼这方面的能力。”

    ‘擅长保命？’苏逸不禁有些奇怪，但也没有往深处想。

    因为此时，他们已经落到了妙音山上的一处巨大广场上。

    苏逸放眼望去，只见这里白玉为栏，灵气氤氲，仙雾缭绕，行走之时如在云中，使人有一种飘然如仙的感觉。

    广场上热闹非凡，聚集了不少天音宗弟子，除了四脉灵峰和妙音仙宫一脉的弟子外，还有许多前来看热闹的外门弟子。

    在这些人中，苏逸甚至还看到了不少熟悉的面孔。

    ……

