    两人正闲聊着，就见一个肌肤白皙胜雪，五官精致无缺，秀美绝伦的少女踩着粉色小马靴噔噔蹬的走了进来，气势汹汹，鼓着小脸满是不开心。

    更令人瞩目的是，她脖颈间挂着一串浑圆晶亮，价值不菲的明珠项链，仿佛聚集了天地之间的所有宝气，更添三分亮色。

    这品质，品相，就连坐拥屠休宝藏那么多珠宝首饰的孟昭都觉罕见。

    这是真正的掌上明珠啊。

    “小妹，怎么了，气鼓鼓的，谁惹你不高兴了？”

    见孟蓉气鼓鼓的走了进来，一脸的不开心，孟川有些担心，妹控属性爆发，焦急道。

    他甚至开始琢磨着谁让小妹不开心，他就让对方不开心。

    当然，如果是孔芸或者孟继祖，那就另当别论了。

    乌黑的眼睛咕噜噜瞥了眼如地主老财一样享受的孟昭，孟蓉红润的樱唇扯出一丝生硬的微笑，脆生生的哼道，伸出如白玉一般的手指，指了指，

    “还有谁？就是你面前的这个人呗？”

    孟川一看，得，原来是四哥，这他就有点麻爪了。

    孟昭好歹也是他的兄长，总不能真为了小妹开心，把孟昭暴打一顿吧？这岂不是大逆不道？

    再说了，要被自家老爹知道这时，他怕是也要被狠狠修理一顿。

    孟昭自是不清楚孟川有如此危险的想法，此时也按住了韩露如今保养的白皙娇嫩的小手，给她使了个眼色。

    等她了悟离开房间，这才打了个哈欠，伸了伸懒腰，坐起身，说不出的潇洒劲，道，

    “小妹，我惹你不高兴？不对吧，这些天我可没招你啊，你可不能乱栽赃，这要是让大伯和大伯母听到了，还不扒了我的皮？”

    孟蓉走到孟昭所在的软塌前，气呼呼的坐下来，带起一阵香风，对着孟昭质问道，

    “怎么不是你？我都听席家姐姐说了，你偷偷见过沈公子，没多久，他就坐船离开南安，肯定是四哥你搞的鬼。”

    孟川闻言，瞪大眼睛，和一对铜铃似的看着孟昭，激动地不行，

    “四哥，真是你的手笔？

    难不成是沈天赐也和史思明一样，压制境界和你一战，被你打败，所以无颜留在南安？”

    这话自己说完，他都不信，自顾自的摇摇头，喃喃道，

    “不可能啊，就算四哥你提升再如何迅猛，想要击败沈天赐，也是一千，一万个不可能，要是我倒还有几分机会。”

    他这喃喃自语的音量，几乎和普通人说话没什么区别，压低等于没压。

    听得孟蓉花枝乱颤，咯咯直笑，眼泪都流出来了，完全不见了进门时脸上的阴沉。

    孟昭也是被损的不行，但偏偏孟川一副我说的很有理，是真心话的样子，让他有火也无处发，只能恶狠狠的瞪了眼孟川。

    他虽知道孟蓉和席湘萍相处的很好，姐姐妹妹的叫着，经常一起出去游玩，和现代的闺蜜差不多，但也没料到席湘萍这女人的嘴和棉裤腰一样，这么松，什么口都吐了，一点秘密藏不住。

    当初他借着席湘萍人脉邀请沈天赐时，还特别奉上重礼拜请，让她不要外传，结果转头就告诉孟蓉了，也是坑人。

    这却是孟昭的思维局限性，因为在他看来，外传的范围，囊括了他手底下之外的所有人，而席湘萍眼中，孟昭所说的外人，只是孟家之外的人。

    孟蓉是孟昭的嫡亲堂妹，这能算外人吗？所以孟昭还真冤枉了人家姑娘。

    见孟蓉笑累了，停了下来，孟昭叹口气，揉了揉丫头的脑袋，将她扎的发髻弄乱，揶揄道，

    “小丫头，这么关心沈天赐作甚？不会是见了人家一面，就芳心暗许了吧？”

    这话就是一个现代成年女性，听了估计也得有点小害羞，更不要说这个时代，这个年纪的少女了。

    只见孟蓉娇颜红若晚霞，在白皙如玉的皮肤下，细小血管清晰可见，小眼神忐忑不安，结结巴巴的否认道，

    “哪有，四哥你别乱讲，再说了，我和沈公子也不止见了一面，只是你不知道而已。”

    说起沈天赐，嘴角就止不住的上扬，口气就说不出的向往和欣赏，有点小迷妹的感觉了。

    而且说是否认，但最后一句又有点画蛇添足的意思，谁又能听不出呢？

    明显在说，我见了人家不止一面，所以芳心暗许，也是可以的吧。

    简直就是欲盖弥彰。

    孟昭细细端详了下孟蓉，少女应是芳心初动，说不上来的娇媚动人，小小年纪，已经有了几分倾城倾国之姿，笑了笑，没有再开玩笑。

    毕竟小丫头脸皮薄，适度的玩笑能缓和关系，过度的玩笑，就要招人嫌弃了。

    不单是孟昭看出来，孟川也看出自家妹子的确对那沈天赐颇有好感，甚至喜欢。

    心里边不禁酸溜溜的，有种自家白菜要被猪拱了一样的怅然若失之感。

    其实又何止是孟蓉一人如此？

    南安郡城内，大小家族未出阁的姑娘们，甚至已经出阁的小媳妇，又有哪一个不对金陵沈家的天赐公子，未来的许国公心生倾慕的呢？

    可以说，自沈天赐来到南安，他就是当之无愧的第一热度人物，自带顶流。

    许多人也不是真的要和对方产生什么关系，但就算见一面，听一听对方的声音，也是极好的，有点像是现代的追星一族，饭圈粉丝。

    也不怪这帮女子这么偏爱一个外地人，而对本地的那些歪瓜裂枣看不上眼。

    实在是人家有这个资本。

    俊秀如美玉的小鲜肉，家世显赫，九姓之一，自身天赋异禀，成就非凡，被誉为是绝世奇才，未来的绝代宗师……

    桩桩件件，哪一个不是让人倾心倾慕的条件？

    而当所有这些优点都聚集在一个人的身上时，那就是赤裸裸的天之骄子，时代的弄潮儿，未来注定要屹立巅峰的人物，甚至是许多话本小说的主角。

    被如此多女人喜爱，也就不足为奇了。

    再打个比方，沈天赐就是现代娱乐圈的顶流加实力派明星的集合体，吸引一些小迷妹，再正常不过。

    孟蓉要是对沈天赐嗤之以鼻，不屑一顾，那才是真稀奇。

