    “好狠辣的手段，一边与妖魔勾结，一边还坑杀妖魔喂养鬼物，林老鬼，你就不怕被妖魔反噬！”

    眼中透出一抹寒意，陆仰沉声说道。

    林老鬼倒不是陆仰起的，刚刚那些妖魔便是这么称呼这位林家老祖的。

    “哈哈，年轻人，你懂什么妖魔！”

    丝毫不以为意，林家老祖不屑的说道：“只要我能给出足够的利益，这些妖魔就算杀的再多，又能如何，莫非你以为那些大妖魔会在乎这些妖魔的死活吗？”

    听到对方的回答，陆仰的瞳孔却是不禁猛然一缩。

    “你没在阴风之中？”

    刚刚跟对方说话，本来就是一种试探，如今确定，对方竟然真的还能与自己对话，陆仰心中的不安感却是越来越强烈了。

    要知道，那一阵阴风分割战场，至今晏子墨与魏无忌两人甚至还被困在其中，没能杀出来呢，同时困住两个五品高手，甚至还能与自己隔空对话，这位林家老祖的实力，远比想象中更为可怕！

    “哈哈，老祖我化身万千，这里的每一个鬼童都是我的眼睛，耳朵，嘴巴！”

    林家老祖得意的开口道：“别急，很快就轮到你了！你的血肉很强，这些鬼童吞噬了你，便能蜕变为鬼王了！”

    “鬼王？好大的口气，这些鬼物，不入三品，也配称王？”冷笑了一声，陆仰却同样没有丝毫惧意，反而开口讽刺道。

    “三品又如何？用不了多久，老祖便能真正培养出一只鬼王来！”林家老祖自信的开口道。

    “有点意思！”

    微微眯起眼睛，陆仰脸上却反而露出了一抹灿烂的笑容：“这么看来，之前，我倒是有些低估这些鬼物了……若是灭了这些鬼物，林老鬼你怕是也要心疼很久吧？”

    陆仰之所以愿意跟对方说这么多话，一则是想等等看看魏无忌他们能不能破开阴风出来，另外则是想要试探对方的虚实。

    如今，确定了这些鬼童的重要性，陆仰哪里还肯废话，身形微微一晃，便再次向着那些鬼童杀了过去。

    “就凭你？”

    冷笑了一声，林家老祖不屑的讥讽道：“不过一介武夫，也妄想灭杀老夫这些鬼童？”

    武道手段，对于这些鬼童的伤害，远没有晏子墨的雷霆之力那么大，这也是林家老祖之前选择以阴风困住晏子墨与魏无忌的原因。

    陆仰却没理会对方的嘲讽，手持方天画戟悍然杀入了众多鬼童之中。

    就这么一会的时间，这些鬼童便已经将那三个妖魔的尸体分食干净了，当然，鬼童吞噬的其实并不是血肉，而是血肉之中的精华与力量。

    如今若是仔细去看，便会发现，那些妖魔剩下的尸体，已经变成了一堆腐肉，再没有任何价值了。

    吞噬了这些妖魔的力量，这些鬼童的实力，也同样得到了巨大的提升，如果说之前，连宋磊这种七品武夫，都能够应付落单的鬼童，那么如今，至少也得真正的七品修行者才能勉强应付了。

    只是，哪怕提升了实力，对于陆仰来说，依然没有意义。

    七品实力的鬼童，碰到方天画戟，也同样是一触即碎，根本没有任何反抗能力。

    若非不死的特性，转眼之间，陆仰便能全杀干净。

    何况，这世上哪有什么真正的不死！

    所谓的鬼童，也不过是凭借特殊的力量维持的而已，只要不断灭杀，消耗对方的力量，便总能杀掉。

    对于陆仰来说，这不过就是一场消耗战罢了。

    修行武道，虽然没有仙道修行者那么繁多的对敌手段，但是却胜在气力绵长，拼消耗，还真不怕谁。

    那林家老祖，仿佛也根本不在乎这些，刚刚讥讽了一句，便再无声息。

    随着时间的推移，陆仰已经几乎将数十只鬼童全部都打碎过数次了，甚至已经造成了一些减员！

    只是，也正因此，陆仰心中反而越发不安了起来！

    因为，随着这些鬼童被击杀，其余的鬼童却仿佛吞噬掉了死去同伴的力量一样，实力还在不断的提升。

    心中猛然一跳，陆仰不禁失声：“你是故意让我杀这些鬼童的？”

    “哈哈，总算还不是太蠢！”

    闻言，那林家老祖顿时大笑了起来，森然开口道：“既然要培养鬼王，自然一只就够了！你杀的越多，鬼童成长的就越快，当这些鬼童彼此吞噬，只剩下一只的时候……便是鬼王成形之时！”

    “不过，你就算知道了又能如何呢？”冷笑了一声，林家老祖再次嘲讽道：“你什么都阻止不了，无论怎么挣扎，最终都难逃一死！”

    一瞬间，陆仰的脸色顿时变的无比难看。

    这仿佛便陷入了一个死循环之中，继续杀下去，只会加速这些鬼童彼此吞噬的速度，可若是不杀，这些鬼童群起而攻，也同样会带来巨大的压力。

    纵然陆仰再强，也不可能一直撑下去。

    这仿佛是一个死局，怎么他怎么选择，都是错的。

    心念一动，陆仰脚下猛然一踏，却是骤然舍了这些鬼童，挥动方天画戟向着不远处的阴风中杀去。

    这么僵持下去不是办法，唯有想办法打破阴风，让晏子墨出来，以九霄雷霆剑诀来对付这些鬼童，或许才能真正灭杀。

    只是，陆仰的身形才刚刚一动，林家老祖便已经洞悉了陆仰的心思，森然开口道：“想要把他们两人救出来吗？别做梦了，老祖的阴风鬼域，岂是那么容易打破的！”

    “何况，你不要其他这些人的性命了吗？”冷笑了一声，林家老祖再次威胁道：“你若是敢闯入阴风鬼域之中，老夫便让这些鬼童把这里其他人全杀了，一个不留！”

    “这小丫头只是六品，一旦这些鬼童全力攻击那些人，她挡不住的！”

    这一番话，却是顿时让陆仰的脚步猛然一滞。

    太狠毒了！

    怪不得之前，那林家老祖并未让那些鬼童去追杀那些镇妖司的人，原来在这等着呢！

    那些人的生死，对方根本不在乎，可却能够以此为威胁，逼迫陆仰继续与鬼童厮杀。

    便仿佛一重重罗网，将陆仰困在其中，无法挣破，更无法逃离。

