    

    公子将闾，性格憨厚，连他母亲对他怎么说的，他也全都告诉秦江了，丝毫不在意秦江心里是怎么想的。

    实际上公子将闾不是笨，他只是知道秦江的性格，秦江性格聪明，不喜欢被人骗。

    凭借他是绝难瞒过秦江的。

    所以公子将闾也不在他面前做任何掩饰，秦江听到他的话笑了笑，没有回答这问题。

    他也不好胡说，他总不能跟公子这样去说，我来自2000多年以后，所以这些东西我都知道。

    大军的行进速度其实并不快，但是没过多久，全前方忽然传来喧嚣声。

    秦江面露不解，他策马赶上前，看到有士卒摔倒在地，对方脸色苍白，嘴唇发紫，看这表现似乎是中暑了。

    秦江抬了抬头看上半空之中悬挂的太阳，现在还算是秋天，但是天气还很热，特别是大白天急行军，他们都披着黑色的甲胄，要是热到中暑倒也正常。

    只不过秦江还是心底感觉有些奇怪，按照道理来说，这些士兵都是精心挑选出来的，个个身体健壮，就算是天气非常热，也不至于这么快就中暑，难道说这是患病了？

    李信也停了下来，屠睢则率领大军继续向前行进，军令如山，他们可不敢耽搁延误战机。

    “将军勿要为了我，延误大军行进，我刚才只是有些头晕还能走！”眼前的这个人，应该是一个老的士卒了，他年事已经很高了，大概将近40岁，脸上满是皱纹。

    脸颊有着白色胡须，这年头男子都会蓄须。

    把胡子刮了，只能说明这是受到刑罚了，李信看着他叹了口气：“白石你这又是何苦呢？”

    “你年事已高，已不再适合征战。！”白石是这名老士卒的名字，他曾经追随李信南下伐楚。

    这次北攻匈奴也是他自己请求来的。

    白石听到他的话，长叹了一口气，忍不住出言说道。

    “当初跟随将军南征北战，伐楚之错，与将军并无多少关系，有生之年，能再追随将军出征，死而无憾。！”白石艰难的站了起来，态度无比坚定。

    李信要借匈奴的血洗，刷自身的屈辱，他又何尝不是伐楚失利的耻辱覆盖。

    他们狼狈逃窜，二十万大军几乎全军覆没，白石自己也受了重伤，休养了好几个月才好。

    也正是因为这样，他还落下了病根，自己回到老家之后只能重新扛起锄头种地，但是他的腰杆子始终挺不直，被很多人指指点点，更有甚者当面称呼他为叛徒，懦夫。

    这种屈辱他又忍了下来，可是白石也知道李信伐楚失利的原因非常多，主要是因为昌平军在腹地作乱，要不也不会战败。

    这次听到李信重新为偏将军跟随蒙恬北攻匈奴，白石没有任何的犹豫，他不他不顾家人的劝阻直接一人决然选择征兵。

    大秦的兵役制度是有爵位的人，56岁免除兵役。

    无爵位的60岁免除兵役。

    男子十七岁岁之后便会进入典册之中开始扶徭役。

    开始是更卒，每年服役一个月，更卒就相当于后世的预备役，不会接受太多的军事训练，主要就是修城墙，修道路，共疏通河曲喂养马匹。

    这一项工作对工作质量也是有很高的要求，如果修建的城墙不到一年就坏了，不光是主管工程的官员要治罪，那些徭役们，因为修建的城墙不合格也要重修。

    而且这些时间不会进入服役的时间，刚足之后就是正卒。

    又要维持一年的训练，主要的任务就是军事训练和维持地方上的治安，正卒相当于秦国的职业军人也就是精锐。

    如果是足够优秀的正卒，会成为卫戍边疆的戍卒。

    更优秀才会被调往宫中，成为禁军，保护皇宫。

    这一次北攻匈奴所选的人都是从各地精挑细选的精锐本来都没挑上白石，他年龄太大了，但是是他自己拼命自己推荐才来的。

    “你这家伙！”李信眼眶微微泛红，随后他大手一挥：“医生呢？，快来给他看看。”这就是他李信带出的兵。

    并相信他李信作战能力。

    众人当初战败，还有一人愿意跟随他作战。

    勇猛的士兵，怎么能亏待？

    李信已经打算好了，这一仗，打完了就要给他请功，让他带个爵位回家，也洗刷自己的冤屈。！

    就在这时，秦江也策马赶到，他看到白石之后直接跳下马。

    李信赶忙拱手行礼；＂＂过文昌君.”秦江挥了挥手：“不必多礼。”

    随后从自己的包裹里面取出几粒白色的药丸。

    “把这药服下去每天两粒，这几天别喝生水，多喝点温盐水，不要问为什么照做就行！”

    “白石，拜谢文昌君。！”白石紧紧捏着手中的白色药丸眼泪泛红，秦江的大名他自然知晓。

    只不过他没想到自己不过是一个老卒，竟然能让秦江出手相救，再看看这丹药，还透露一股香气，难道是什么敏灵丹妙药？

    其实这真不是什么灵丹妙药就是寻常的弹药是秦江用陈皮，丁香山药混合而成，卖相虽然不怎么样。

    但量大实在每一颗都有龙眼大小了，效果也不错。

    “多谢文昌君相救！”

    “举手之劳！”秦江满不在乎地挥了挥手，白石一把年纪了还要出征，也挺不容易的，因为军功制的缘故，这年头当兵的太惨了。

    要是能捞到军功拥有爵位那还好说，要是没捞到那可就惨了。

    因为他们出征打仗还得自带干粮。军队只会提供辅食，什么野菜呀，大酱啊。

    至于主食啊，都需要自己去解决，大部分老些人带的都是锅盔，这玩意硬度都还赶上石头了，用牙咬根本咬不动，必须要拿刀剁下一块，然后蘸着水吃，硬度可想而知。

    而且那玩意战场上甚至能当盾牌。

    看着秦江策马离去，白石的脸上满是敬佩之意，他当过多年的士兵从没见过如此亲民的人。

    李信也在旁边他叮嘱道：“把这药丸好好收好，文昌君是天帝派上来的，这么多年我大秦就出了一位。”

