
　　“邦辰，你真不去现场看？”

　　公寓里，安吉拉横躺在沙发上，边吃着水果边晃着大长腿。

　　“不去，我本来就不喜欢看拳击比赛，有他的比赛我更不喜欢看。”

　　邦辰女士耸了耸肩膀，眼睛紧紧地盯着电视，拳击比赛直播开始了。

　　HBO电视台转播了这场比赛，只要每月支付50-100美元，就可以收看这档节目。

　　“欢迎来到纽约麦迪逊花园广场球馆，这里是WBC拳王挑战赛现场，比赛双方分别是WBC轻重量级冠军罗伊琼斯，八月份他又拿下了WBA轻重量级冠军，成了同级别真正的no.1，目前他的战绩是39战39胜....

　　而他的对手是来自纽约布朗克斯的李察布莱德，今年20岁，虽然不是史上最年轻的拳王挑战者，但也是最年轻的之一，去年12月份，他转入职业拳台，目前战绩13战13胜，是一名非常新嫩的新人，据说他的右腿不久前受了伤...”

　　电视里，HBO现场主持人示意了一下，镜头转向了李察的右腿，李察穿着黄色短裤，右腿贴着一张黑色绷带，表面上看不出有什么问题。

　　“邦辰，李察的腿好了吗？”

　　安吉拉问道。

　　“是的，从十多天前他就开始跑步，现在基本上没有什么影响。”

　　“也真够坚强的，邦辰，你说要是那里被一口咬掉了，李察会不会郁闷死？”

　　安吉拉眨了眨眼睛笑道。

　　邦辰女士白了她一眼，看到电视里主持人又跑去采访罗伊琼斯，她放下咖啡杯，起身走向了洗手间，

　　“安吉拉，有情况叫我！”

　　“好的，你快点！”

　　“OK！”

　　可来到洗手间没两分钟，安吉拉就在外面喊叫，叫她快点出来，邦辰女士洗了洗手推开门走向了客厅。

　　“怎么了，才开始你喊什么？”

　　邦辰问道。

　　“呵呵，你自己看？”

　　安吉拉指向了电视，邦辰女士就看到很多人冲向了拳头，保罗、阿尔文、安东尼、梅威瑟、吉姆等等，很多人都跑上了台，把李察围在了中间，哈哈大笑，蹦蹦跳跳，场面十分欢乐。

　　而电视里主持人也在大声宣布李察获胜的消息。

　　“赢了？”

　　邦辰女士眨了眨眼睛，“我只是去了下洗手间他就赢了？”

　　“哈哈，是的邦辰，李察赢了，你男朋友打败了世界拳王，以后他就是真正的拳王了，恭喜你！”

　　安吉拉拉着她的手大笑道。

　　“是吗，这也太快了，我要看倒回去重看。”

　　邦辰拿着遥控器快退了两三分钟，画面来到了比赛正开始的时候。

　　拳台上，李察和罗伊琼斯面对面站着。

　　一个红色短裤红色拳套，一个黄色短裤黄色全套，一个黑一个白，李察看着很英俊，罗伊琼斯肌肉稍微壮一点。

　　在裁判宣布比赛开始后，两人同时递出了拳头，攻向了对方，打的非常猛烈，两人的出拳速度都非常快，嘭嘭嘭~，一拳连着一拳。

　　现场的加油欢呼声也非常热烈，有的喊李察加油，有的喊罗伊琼斯加油，从比赛一开始就没有停下过，花园球馆里就像是一只躁动的大鼓，轰轰隆隆~

　　砰！

　　交手没有半分钟，李察忽然一记刺拳击中了罗伊琼斯的下巴，小罗伊琼斯被打得一个踉跄，差点栽倒。

　　“哇喔~”

　　现场一片欢呼，拳王差点被挑战者KO，这场挂面真是太美好了。

　　“哇喔，这一次李察表现真棒！”

　　邦辰女士握着拳头，大长腿蹦跶了两下。

　　“你高兴得太早了，看了下面保证你笑不出来。”

　　安吉拉轻轻道。

　　“怎么了？”

　　正说着，李察又一拳打在了对手的额头上。

　　罗伊琼斯撞到了围绳上。

　　李察又追了上去，又快又狠的刺拳，继续攻击着对手的头部，争取在一个回合内解决战斗。

　　这时罗伊琼斯又采用了搂抱战术，夹住了他的手臂，同时腿部搞起了小动作。

　　比起李察，他的步伐非常灵活，在换步的时候，膝盖有意无意地撞到了李察的大腿，连续碰了两次，如果不是回放还看不出来。

　　虽然比赛规定不能攻击下身，可有些磕碰是不可避免的。

　　李察明显眉头一皱，脸上带着一丝痛苦的表情，在裁判分开两人的时候，李察的步子有点迟钝。

　　“这个该死的家伙！”

　　邦辰气恼地骂道。

　　“哈哈，别着急，报复马上来了。”

　　安吉拉笑道。

　　只见李察站在拐角不动了，他背着双手，伸出了头，冲着罗伊琼斯笑了笑。

　　“哇喔~”

　　现场顿时传来一阵阵响亮的欢呼声，像是潮水一样，轰轰隆隆。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有看过罗伊琼斯的拳迷都知道，上一次也是在这个拳击台上，罗伊琼斯对战德尔·瓦勒，也是摆出了这种姿态，一个是挑衅对手，一个是侮辱。

　　这一次，谁也没想到，李察在面对罗伊琼斯的时候，竟然也做出了这个动作。

　　“还是太冒险了。”

　　邦辰女士皱眉道。

　　“哈哈，你放心，你的李察厉害着呢！”

　　安吉拉笑道。

　　就在所有的人都盯着现场的时候，罗伊琼斯带了一丝怒色，快速靠近了李察，一记摆拳狠狠地扫向了他的脑袋，稳重狠，速度非常快。

　　“李察，快闪！”

　　邦辰惊呼道。

　　电视里李察灵活地退了一步，罗伊琼斯的拳套几乎擦着他的鼻尖呼了过去，险之又险地躲过了这一拳。

　　就在这时李察的反击来了，就像罗伊琼斯对付德尔瓦勒一样，他抽出了右拳，重重地砸向了罗伊琼斯。

　　这一拳速度极快，虽然罗伊琼斯早有准备，也采取了闪避的动作，可惜他上半身移动的速度还是比不上李察挥拳的速度。

　　砰！

　　李察的右拳追上了罗伊琼斯的头部，重重地打在他的侧脸上，在回放中，可以看到罗伊琼斯的头部发生了明显的偏移，脸部皮肤像水波一样震荡了起来，嘭嘭嘭~

　　罗伊琼斯一个踉跄，重重地摔倒在了地上。

　　嘭！

　　从琼斯出拳到李察闪避，再到李察出拳，琼斯闪避、中拳，虽然有很多动作，但实际上只发生在一瞬间。

　　现场的观众瞪大了眼睛，看到拳王罗伊琼斯静静地趴在地上，所有人愣了两秒，才慢慢反应过来。

　　听到有人欢呼，很多人跟着大声欢呼起来。

　　“哇喔，李察赢了！”

　　“拳王李察！”

　　“布朗克斯的拳王！”

　　“不败之神！”

　　“瘸腿拳王！”

　　欢呼声中，裁判蹲下来数了十秒，罗伊琼斯挣扎了几下，可惜没能站起来。

　　“我们赢了！”

　　拳台下保罗、阿尔文、安东尼、埃尔医生、老汤这些团队成员全都冲上了拳台。

　　“哈哈，李察赢了，安吉拉，李察成拳王了。”

　　邦辰女士抱着安吉拉，在客厅里转了几圈。

　　“我知道了，恭喜你！”

　　安吉拉抱着她笑道。

　　“哈哈，谢谢，同喜！”

　　邦辰笑道。

　　“等等，先别笑，快看李察要拿金腰带了。”

　　安吉拉指着电视说。

　　电视里，WBC世界拳击理事会主席何塞·苏莱曼拿着一条金腰带，走到李察面前，跟他握了握手，又把金腰带交给了他。

　　李察拿着金腰带，高高地举了起来。

　　“哇喔~，太棒了！”

　　邦辰女士拍着手大笑道。

　　“这家伙终于戴上金腰带了。”

　　安吉拉笑道。

　　“是的，很不容易，他从十二岁就开始训练，一边上学一边挣钱一边训练，就他一个人，走到现在，很不容易的。”

　　邦辰女士眨了眨长长的睫毛说道。

　　“现在不是有了你，还有我们这么多朋友吗？”

　　安吉拉搭着她的肩膀说道。

　　邦辰微微一笑，盯着电视说，“今晚我们应该过去的，现在有点后悔了怎么办？”

　　“那现在去也不迟！”

　　安吉拉说道。

　　邦辰想了下，点了点头。

　　叮铃铃~手机响了。

　　“嘿，亲爱的，比赛你看了吗？”

　　李察在电话里笑道。

　　“看了，打得还行。”

　　邦辰女士翘着嘴角说道。

　　“哈哈~，谢谢夸奖，你的称赞比金腰带还重。”

　　李察笑道。

　　邦辰微微一笑，“你什么时候回来。”

　　“不用着急，晚上我们在希尔顿酒店举办庆祝派对，你和安吉拉快点过来，有很多朋友在，你们要来吗？”

　　“当然，我们马上来，等等！亲爱的，我想说，晚上的比赛很棒，非常棒，你是我的骄傲，muma~”

　　邦辰女士吻了一下，翘着嘴角挂上了电话。

　　“亲爱的，你觉得幸福吗？”

　　安吉拉揽着她的肩膀笑道。

　　“当然，我们该出发！”

　　邦辰女士挥着拳头笑道。

　　“等等，先换衣服，你就准备穿这个过去吗？”

　　“是的，哈哈哈~”

　　“傻了！”

　　安吉拉摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，118、举高高免费阅读。https://xs.23sk.com 