    而且这小东西也好养活，满满的一碗米汤，很快就见了底。

    　　家里突然多了这么一个毛茸茸的小家伙，几个小丫头一边吃饭，一边拿眼睛打量着小白团。

    　　像她们这么大的女娃，哪里拒绝的了这样毛茸茸的诱惑啊。

    　　二妮忍不住好奇地问着：“奶，这是哪里来的狗崽啊？”

    　　马秀莲淡淡道：“是昨天晚上猴子带来的，以后就养在咱们家了。”

    　　闻言，饭桌上也没谁出声反对，

    　　对于昨天晚上报信救了他们的猴子，老陈家的人本来就是感谢的，何况这么大点的狗崽又吃不了几粒米。

    　　周招弟更是笑呵呵道：“还是妈想的周到，咱们养只狗看家护院，晚上睡觉也能安稳些儿。”

    　　其他人一听，瞬间就想到了昨晚突然包围他们的狼群，纷纷一脸心有余悸地点点头。

    　　陈建党更是一脸崇拜地看着老娘道：“还是咱妈聪明！狗比人警觉，养着看见护院再合适不过了。”

    　　周招弟心道：自个男人总算是聪明一回了。

    　　马秀莲老神在在地享受着儿子媳妇儿们崇拜的目光，也没说她原本只打算把狗崽子养大一点儿就丢出去的。

    　　几个小丫头吃完饭就蹲下去围了一圈儿，又是好奇又是喜爱地盯着小白团子看。只有小公主一点儿都不感兴趣，专注地啃着一只兔子腿。

    　　周招弟也走了过去，抓起小白团打量起来：“这么大点的小玩意儿怕是还没断奶，估计就得一直用米汤养着了。”

    　　说着伸出手指轻轻碰了碰它撑得圆滚滚的小肚皮，忍不住笑道：“一碗米汤就能把你撑成这个样子，肚皮可真是小。”

    　　“等到过些日子再大一些儿就能吃别的了。”赵梅也走了过来围观，“这狗长的怪好看的。”

    　　周招弟的关注点儿却完全不一样：“我记得以前有的猎户家里专门养追兔子的狗，等到这只小狗崽长大一些，咱们也可以去训练它上山抓些野兔子回来打打牙祭。”

    　　说着说着，她就开始幻想起来小白团长大后天天给自家抓野兔子回来的美好日子了。

    　　听自个媳妇儿这么一说，陈建党也来了兴趣：“顾厂长的长里就有专门这样的狗，不过人家的是猎犬，是经过特殊训练的。”

    　　男人谁不喜欢威风凛凛的军犬啊！

    　　周招弟就道：“那等下次再见到顾厂长的时候，你就问问他，猎犬都是咋训练出来的？说不定咱们也能训练处一只猎犬来呢！”

    　　还在吃饭的陈二宝听了就立马转过身，目光灼灼地盯着那只小白团。

    　　这小家伙以后也会长得跟猎犬一样高大威猛？！

    　　无线电厂里的那几只猎犬，他可是见到过的，威风凛凛还特别地听话，陈二宝一直都没忘了。

    　　于是看向小白团的目光越来越炙热，在心里暗下决心，一定要把小白团也训练成那副样子。

    　　有那样的大狗跟在身边，出去玩在小伙伴面前绝对会十分的威风！

    　　马秀莲扫了一眼这屋子的老少，突然咳嗦一声，板着脸道：“昨天晚上的事情不准对外面说，嘴都管严一点。”

    　　之前一直觉得乖宝的特殊本领是种福气，可是现乖宝越长越大，马秀莲却是越来越担心。

    　　万一被别人发现的话，他们绝对会用看待异类的眼神来看待乖宝的！

    　　闻言，周招弟就捂着嘴笑道：“妈，不说您说我们也知道。咱们家得了那么多的狼肉，要是让那些儿个眼红的知道了，肯定得囔囔着叫咱们交公上去的。”

