    李七夜一口气拿出了这么多的道君之兵，这顿时让不少人羡慕嫉妒，让多少修士强者看得口水直流，垂涎三尺。

    这么多的道君之兵，就在这个时候摆在自己面前，在场的任何修士强者都不由为之怦然心动，如果说，这样的道君兵器，有一件能属于自己的话，那是该多好呀，说不定自己早就扬名立万了。

    “能抢一件就好了。”有年轻的修士强者看到李七夜摆出了这么多的道君兵器，都不由双眼发红，有点跃跃欲试，如果自己能抢一件道君兵器的话，说不定自己能称王称霸。

    不过，这年轻修士的话刚说完，就被自己的长辈一巴掌抽在了后脑勺上了，骂道：“你活得不耐烦了，如果能抢，早就被人抢光了，还能轮得到你吗？”

    这个晚辈被吓得吐了吐舌头，不敢再说话，虽然心里面是这样想，但是，也不敢真的是动手。

    事实上，在此时此刻，又有多少人想动手抢劫李七夜的道君兵器呢？毕竟，李七夜一口气摆出了这么多的道君兵器，那绝对是让任何修士强者为之眼红的，任何人在心里面都有抢劫李七夜的想法。

    但，那也仅仅是停留在想法里面，也没有见谁真的是动手抢劫李七夜了，毕竟，在这个时候，任谁人都会有所顾忌。

    李七夜一口气摆出了这么多的道君兵器，这顿时让虚幻公主不由为之脸色大变，甚至脸色有些难看。

    虚幻公主，乃是九轮城的杰出弟子，有着公主之号，那可想而知，她的身份是多么的尊贵。

    以九轮城在剑洲的实力与地位而言，她这位公主，放眼天下，身份的确是贵不可言，金枝玉叶，只怕任何一个疆国的皇族公主与之相比，那都是要逊色三分。

    但是，就是她这样的一位九轮城杰出弟子，有着公主之号，那也没有资格拥有道君之兵，在他们九轮城，年轻一辈弟子中，那也只有虚空圣子才有资格拥有道君之兵。

    然而，此时此刻，眼前这位被她所瞧不起的李七夜，被她视之为暴发户的李七夜，粗俗不堪的李七夜，却一口气摆出了如此之多的道君之兵。

    这样的一个暴发户，随随便便就能拿出这么多的道君之兵，而她这位公子却一件的道君之兵都拿不出来，在这样的对比之下，的的确确是让虚幻公主在心里面有着很大的落差。

    “好了，你也亮兵器吧，有什么惊天动地的兵器，亮出来让我们开开眼界。”李七夜摆出了这么多的道君之兵后，伸了一个懒腰，懒洋洋地说道。

    李七夜这随便的一句话，在此时此刻，却变得是那么的刺耳了。

    其是平日里，有人向虚幻公主说出这样的话之时，那是显得多么的无知，显得多么的可笑，毕竟，虚幻公主作为九轮城的公主，所拿出来的兵器，那绝对是十分惊人，绝对是能傲视同一代人。

    然而，现在这样的话听到虚幻公主耳中，就显得那么的刺耳了，似乎李七夜是在嘲笑她一样，那怕李七夜没有这个意思，听起来一样是十分的刺耳。

    “哼——”虚幻公主冷哼了一声，听到“嗡”的一声响起，此时只见虚幻公主双手一张，随着空间一阵阵波动，一件宝物浮现在了她的双掌之间。

    这是一个看起来像莲花又像是徽章也像是小塔的宝物，这件宝物显铜黄之色，犹如金黄色在时光流逝之下，变得更加古旧一般，十分的有年代感，这样的一件宝物浮现的时候，空间是颤抖起来。

    在平时，空间犹如是平静的湖水一般，不会有丝毫的涟漪，但是，当虚幻公主取出这件宝物的时候，整个空间都泛起了涟漪。

    “逆空徽标。”看到虚幻公主所取出来的宝物，也让不少修士强者暗暗吃惊了一下。

    “此乃是了不得的兵器，听闻，此乃是九轮城一位仙天尊所留下的无敌之兵。”看到这样的一件兵器，有识货的大教长老暗暗吃惊。

    “仙天尊的无敌之兵呀。”听到这话，不少人为之心里面一震。

    这的确是十分强大的兵器，毕竟，曾有人说，仙天尊，可以与道君并驾齐驱，也有人说，仙天尊可以横击道君。

    总之，仙天尊，乃是许许多多修士强者心里面无法跨越的巅峰了。

    一件仙天尊的无敌之兵，那是何等的强大，那简直就是可以媲美于道君兵器了。

    所以，在这个时候，不少修士看了一下李七夜的那一件件道君之兵。

    虽然说，虚幻公主取出来的逆空徽标，那的的确确是十分惊人，换作是平日，任何一位修士强者一见这样的兵器，那都会不由为之心里面一震，也会让多少修士强者为之羡慕。

    九轮城的弟子，就是非同小可，一出手，便是仙天尊的无敌之兵。

    然而，金玉在前，虚幻公主再取出逆空徽标，那就是显得黯然失色了。

    李七夜取出的乃是道君之兵，那怕是作为仙天尊的“逆空徽标”可以与道君之兵相媲美，但是，李七夜一口气就取出了十件八件的道君之兵，所以，虚幻公主的逆空徽标再逆天、再强大，在李七夜这么多的道君兵器面前，那也一样是黯然失色。

    一时之间，在场的不少修士强者都不由相觑了一眼，有强者都不得不嘀咕地说道：“李七夜的豪横，让人不服气，那都不行，谁叫他钱多呢。”

    “钱多，就是这么霸道。”有大教长老也不由为之苦笑了一下。

    作为天下第一富豪，李七夜的钱财实在是太多了，就算虚幻公主这样出身的人，在李七夜面前一比，那也一样是黯然失色。

    不管骂李七夜是暴发户也好，骂他是乡巴佬也罢，但是，人家就是这么有钱，一出手就是道君之兵，不管你服不服气。

    “你只有一件兵器，我有这么多的道君之兵，好像是我占了大便宜。”李七夜笑了一下，淡淡地说道。

    李七夜这随口的一句话，那就顿时让虚幻公主十分难堪了，大家也都觉得，这是让虚幻公主下不了台阶。

    那怕李七夜这话随便说而已，一样是让虚幻公主脸色一下子铁青。试想一下，作为九轮城的杰出弟子，她是多么的以自己九轮城的强大而骄傲，以自己九轮城的富贵而自豪。

    现在她这一位杰出弟子，那也仅仅只能拿得出一件仙天尊兵器而已，被她在心里面瞧不起的李七夜，却一口气拿出这么多的道君之兵。

    和李七夜如此宽阔豪华的手笔一比，虚幻公主就显得十分寒酸了，就好像是一个要饭的乞丐一样，就是一个穷光蛋。

    “大道之争，比的不是兵器之多，比的不是宝物之多。”虚幻公主脸色铁青，冷冷地说道：“比的乃是大道之强，这才是修道之根本。”

    虚幻公主虽然口头上是这样说，在心里面，那当然是嫉妒得发恨，为什么她是特别瞧不起的暴发户，竟然能拥有这么多的道君之兵，这实在是太没天理了。

    “说得好——”虚幻公主这样的话，顿时赢得了不少修士强者的喝然，特别是年轻一辈的修士强者，更是为虚幻公主撑腰，大声喝彩道：“公主殿下这话，说得是太有道理了，如暮鼓晨钟，实在是我辈的金言玉语。我们修道之人，比的就是大道之强，并非是炫富。否则的话，那还不如去做一个市井商人，修什么道……”

    不少年轻的修士强者，那也都纷纷为虚幻公主喝彩，就算有一些人并非一定要是攀上虚幻公主这样的高枝，但是，李七夜这样的暴发户，就是让不少人心里面看不顺眼。

    李七夜这样的暴发户，无德无能，凭什么他自己独占这么多的道君之兵。

    所以，在这个时候，不少修士强者在为虚幻公主喝彩的时候，也是一副对李七夜不屑一顾的模样。

    虽然他们没有李七夜有钱，但是，这并不妨碍他们鄙视李七夜，对李七夜不屑一顾。

    “唉，把贫困说得如此得华丽，说得如此的高大上，那也的确是一种能力，佩服，佩服。”李七夜笑吟吟地说道：“如果我像你们这么贫穷的时候，也能做得到，摆一副清高的模样，口头上说，钱财宝物，那只不过是身外之物罢了，我辈中人，不屑一顾。可惜，你们也就是口头上说说而已，真的有宝物仙金摆在你们眼前的时候，那还不是双眼发红，就好像是饿狗看到骨头一样，恨不得扑过去。”

    李七夜这随口说出来的话，那实在是太刻薄了，顿时引来了许多修士强者怒视的目光。

    “小子，你这话太过份了，做人别得寸进尺。”有年轻修士再也忍不住了，怒喝道。

    “我说的是实话而已。”李七夜笑了一下，说道：“那我送你一件道君兵器，你要不要？”

    “要——”这个年轻修士想都没想，脱口而出，但，话一说出来，顿时脸色涨红，顿时闭嘴不言了。

    这还用多说吗？在场任何一个人，只要李七夜肯送一件道君之兵？谁不会要的？什么钱财宝物，乃是身外之物，那只不过是他们摆摆姿态罢了。

