

　　    海哥在桑拿房打冷战，陈默是不知道的，就算是知道了也不会说什么，最多也就是呵呵！
　　
　　    对于这个海哥的家伙，他可是准备好好与其畅聊一下的！本来，他是想用追踪符箓将这个家伙找出来的，不过既然有特管局这个帮手，那么就省下了一张符箓！
　　
　　    对于陈默来说，符箓再多都不嫌多，所以能省则省！
　　
　　    本来，听到宫慧说自己的父亲的病，想着自己有汽车，正好也开了过来，也就可以顺便去医院看看她的父亲。
　　
　　    但是，陈默一想，终究还是否定了自己的想法。对于现场去看宫慧父亲的病情，就是对宫慧的不信任。现在宫慧已经处于一个快要崩溃的边缘，也没有多少人能够帮助她的了，如果此时提出这样的要求，可能也是对宫慧她的自尊心的一种打击。
　　
　　    因此陈默将半截话咽了下去，直接告辞离开。在然后就是利用特管局来打听这件事的真伪。对于这件事，陈默并没有太多的想法，宫慧毕竟是自己认识的人，而且说来说去，还是可以做朋友的。
　　
　　    再说了一百万对于自己来说还真的不多，只要这个事情是真实的，那么借给宫慧钱也不算什么。
　　
　　    等陈默回到宾馆以后，发现李瑞他们三个人还在对战。
　　
　　    “老四，你这么长时间去哪里了，怎么都找不到你的人啊！”李瑞一边看着手里的牌，一边斜着头问道。那种表情和神态，让陈默看了就想笑。
　　
　　    “你打你的牌好了，问这么多做什么？难道你还担心我在晚上出去后迷路啊！”陈默说道。
　　
　　    “屁！谁担心你来着，我是抽完烟了，想叫你下楼去买个烟的！没有想到叫喊你却没有应答，就过去看了看，去发现隔壁房间没有人！”李瑞说道：“呀！等等，我都看着呢，我要了！三个七！”
　　
　　    陈默一头黑线，还以为担心自己，没有想到却是这样的事情，真的是上头了啊！
　　
　　    “老大，你来上市以后有点飘了啊！是不是需要我将你降降温啊！”陈默说着，双拳顿时一握，发出：“咯嘣嘣！”的骨响声！
　　
　　    “哈哈！老四，你可要好好收拾一下老大，他今天可是赢了一百多，绝对是飘了！”马元也是笑着说道。
　　
　　    还没有等陈默说话，赵国栋直接一甩四张：“四个皮蛋，炸！要不要！要不要？！”
　　
　　    “不要!”
　　
　　    “不要！”
　　
　　    “一个六！哈哈哈！我走完了！赢了赢了！给钱给钱！”赵国栋顿时乐的哈哈大笑，牙槽后面都露出了六颗牙！
　　
　　    李瑞和马元也是无语，只能将手中的牌扔到桌子上，然后数了数钱，将赌输的扔了过去。
　　
　　    “老四，你是不是去见宫慧了？”李瑞趁洗牌的功夫，转头对陈默询问道。
　　
　　    “呀！陈默，你真的去找宫慧了啊！我就说不能给你那个电话号码的！”赵国栋也是有些郁闷的说道。
　　
　　    “呵呵！不碍事！无妨的！我去找宫慧，只是想听听她找我有什么事情！”陈默说道。
　　
　　    “那么有什么事情呢？”马元问道，一脸的八卦，就差将我很好奇四个字写在额头了！
　　
　　    陈默撇了撇嘴，这哥几个，还真的是闲的晃，这么八卦！
　　
　　    “没有什么事情，就是聊了聊！”陈默对于宫慧家里发生的事情，不想对哥几个说明白。因为这个事情要是说了，就可能会传出去。
　　
　　    就算是传不出去，将别人的隐私到处乱说，并且让自己处于一个道德制高点，还是很无聊的。
　　
　　    “对了！你们先玩，我去写论文了！”陈默说道。
　　
　　    等陈默离开后，赵国栋对李瑞说道：“你感觉老四说的可信么？”
　　
　　    “他没有说真话！”李瑞说道。
　　
　　    “我也是这么认为的！不过真的没有关系么？”赵国栋说道。
　　
　　    “呵呵！没有什么了！老四也不是易冲动的性格，对于他来说，宫慧也不能骗到什么！”李瑞说道。
　　
　　    “我看你们不必担心！陈默是什么人，你们又不是不了解，平时就很冷静的一个人，不会做出糊涂的事情！”马元说道。
　　
　　    “那就好！我真的不想将宫慧的电话号码给老四的，但是不给也不好！”赵国栋说道。
　　
　　    “好了好了！不会有什么事情的，虽然陈默没有说什么，不过我观察应该没有什么事情！如果真的有什么事情话，我们也可以顺手帮助一二。”李瑞说道。
　　
　　    “也是！我就不相信，宫慧都和老四分手了，他们还能在一起！老四不是那种容易回头的人！”马元说道。
　　
　　    “不错！陈默不是那种人！”李瑞也是说道。
　　
　　    其实，在他们发现陈默出去后，就有些担心。他们到最后，也是看见王立正和宫慧的表现，对于陈默也是感到不值！
　　
　　    但是这个事情，哥几个也不好参合的，所以只能旁敲侧击的说一些话，还害怕陈默不愿意听。不过好在陈默一贯表现的比较冷静，而且也不是那种冲动的人。
　　
　　    陈默回到自己的房间后，对于李瑞他们说的话，心中还是有些感激的。他们也是担心自己，要不是事情涉及到宫慧的隐私，他也就将事情说给他们听了。
　　
　　    但是这种借钱的事情，要是不说的清楚，反而会让他们发对给宫慧借钱，要是说的多了，那么就会伤人自尊，还不如一开始就不说，也省的两方面的人都不好做！
　　
　　    登陆邮箱以后，将论文下载了下来。看了一遍后，对倪妮倒是有些感谢了！
　　
　　    论文写得很详细，包括大纲和资料的查询，每个目录和书名，都一一标注清楚了。然后就是内容，每个章节，还有论述的重点，都是一一标注出来，让陈默能够一目了然的看明白。
　　
　　    不愧是博士生带领几个研究生写出来的东西，不仅条理清晰，论证清楚，结果明了！比从网上下载论文，然后像是完成任务一样的东考一点西剪切一点的论文，好的不止十万八千里！
　　
　　    由于陈默是修真者，而且神识修为也比较高，所以对于记忆力来说也是一种加强。细细的观看了一遍论文以后，就全部都记住了。
　　
　　    再将论文引用的论据和出处都一一在网上查看，按照书名全部都看了一遍，这样等到时候要是提问和询问的话，也能够及时回答出来。
　　
　　    一切的一切，陈默相信就是不去做其他手段，就是正规的论文答辩，自己也是能够顺利通过的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

