 龙隐开车先是把武小丽送到家，然后才和肖雨萌打车回到家中。

回到家中，肖雨萌瞟了龙隐一眼，不好意思地说道：“那个......今天晚上害你损失的钱，我会想办法还你的。”

“什么钱？”

龙隐反问道，“那不是房租吗？”

“酒钱！”

肖雨萌说道。

“哦，那个呀，是我请曹大翔他们喝的，和你没有关系。”

龙隐摆摆手说道，“今天晚上跑来跑去一晚上，还和人动手，有点累，先睡了！”

他摆着手径直回到了自己的卧室，明天再去处理其他事情。

肖雨萌看着龙隐进入卧室，不由得瘪了瘪嘴，心中腹诽不已。

跑那么快做什么？

聊会天再睡会死吗？

她收拾了一番，躺在床上翻来覆去睡不着。

这个时候，她不由得用龙隐来比较祁飞，对比了半天，她才发现那祁飞就是个渣啊！混了这么多年，还是个主管；整个人都不求上进，没有精神面貌；平时除了贪图她的身体，也没有什么表示；钱也没有多少，还劈腿；在她遇到麻烦的时候，早就怂到一边去了......再看看龙隐，这简直是怎么看怎么顺眼。

一时间，她那一颗心荡啊荡的就荡到龙隐那边去了。

摆脱失恋痛苦最好的办法，不就是找一个更好的来代替？

现在，她迅速把感情转移到了龙隐身上，然后她发现失恋不但不痛苦，怎么好像还有点开心呢？

第二天，龙隐大清早起床的时候，才发现肖雨萌已经做好了早餐。

看到龙隐起床，肖雨萌满脸笑容地说道：“快去洗漱了吃饭，我就随便做了点早餐，不知道你习不习惯。”

龙隐探头看了一下桌子，煎了牛排、鸡蛋，还煮了空心面，切了洋葱摆盘。

这是随便？

这当做晚餐都够了。

他瞟了肖雨萌一眼，什么都没有说，去洗漱完坐到了餐桌边。

“好吃吗？”

肖雨萌一脸期待地问道。

“还不错！”

龙隐点头，“应该是练过的。”

“呵呵，我爸是西餐大厨，我就跟着学了点。”

肖雨萌开心地笑了，“吃完早餐，我就得去上班去了，今天飞中州，明天才从中州回来。

看在我给你做早餐的份上，你明天去接我哈！”

龙隐摇头道：“这恐怕接不了，我明天有重要的事情。”

既然刘敏洪是中了僵尸蛊，恐怕不花点时间是治不好的。

这两天恐怕都得耗在刘家，才有可能把刘敏洪治好。

“那行吧，我自己回来！”

肖雨萌虽然心头有点失落，还是笑着说道：“反正我习惯了，都是自己回来。

有时候太晚的话，才叫小丽去接我。”

吃完早餐，肖雨萌带上行李箱上班去了。

至于龙隐，却是在家中等候着刘仁俊来接他。

可是，这都快九点钟了，刘仁俊居然还没有来？

难道刘家出了什么事情？

他一直等到十点钟，终于有人来电话了。

“龙先生，我们是刘总派来接你的，已经到你楼下了。”

一个陌生的声音说道。

龙隐发现居然不是刘仁俊亲自来接人，他眉头挑了一下，也没有计较那么多。

走到楼下，看到一辆劳斯莱斯停在下面，后面还跟着两辆奥迪。

看到站在劳斯莱斯旁边的那个人，他昨晚在刘仁俊身边确实看到过，也就没有多说什么了。

“龙医生，请！”

龙隐上车，半个多小时以后，来到了一栋豪华别墅里面。

“龙医生来了，请坐请坐！”

一阵悦耳的声音响起，一个青年女子朝着龙隐走了过来。

主动朝龙隐伸手说道：“我叫刘湘，见过龙先生！”

龙隐眉头抬了抬，打量起眼前的女子来。

和很多金州美女一样，皮肤白皙，身材姣好，尤其是穿了包臀裙，把整个身材完全承托了出来。

打量了片刻，龙隐才问道：“你不是刘仁俊的女儿吧？

或者你是刘仁俊的小老婆？”

明明应该是刘仁俊来接他，最后见面的却是一个什么刘湘？

“龙医生说笑了，刘仁俊是我大伯！”

刘湘笑了笑，没有被龙隐拒绝握手的尴尬，自然地缩了回去，“确实不是大伯接你，而是我接你过来的。”

龙隐淡淡地笑道：“你如果缺男人，我建议你去丽花皇宫，据说里面有各方面都是顶级的男人。

至于我，我是不提供那种服务的。”

他看了一眼接他过来的那个人，顿时就明白怎么回事了。

没想到刘湘居然在刘仁俊身边埋伏了人，把刘仁俊的秘密知道得一清二楚。

自然，刘仁俊请他的事情，也就被刘湘知道了。

随后，刘湘半路出手，抢在刘仁俊前头把他接了过来。

他心中是有点疑惑，刘家的内斗，这么严重了吗？

“大胆，敢对小姐如此说话！”

刘湘的一名手下恼怒地喝道。

刘湘摆了摆手，注视着龙隐淡淡地说道：“龙先生最好还是不要乱说话的好！再说了，像我这样的女人，怎么可能缺男人呢？

我勾勾手指，不知道多少男人跪在我面前，求我选择他们。”

“丽花皇宫里面最顶层的那几个，据说也很多男人跪在她们面前。”

龙隐继续说道，“直说吧，把我叫过来做什么？”

居然敢把自己比作那种女人？

刘湘深深吸了一口气，压抑住心中的怒意，注视着龙隐严肃地说道：“龙医生医术如何？”

“有什么问题吗？”

龙隐反问道。

“如果龙医生医术不行，就不要去爷爷面前献丑了，现在就让我送你离开金州，以后也不要再来了！”

刘湘淡淡地说道，“因为，我爸已经请了非常厉害的医生，正在为爷爷治病。

目前的情况来看，已经取得了不错的效果。

爷爷很高兴，所以，不需要其他医生出现了。”

“哦，我医术还不错的，比很多医生都要厉害。”

龙隐说道。

刘湘立刻说道：“有多厉害？”

“比你想象的厉害得多！”

龙隐笑道，“基本上就没有我治不好的病！”

刘湘注视了龙隐一阵，才缓缓地说道：“虽然我不知道你是不是吹牛，但是，我就姑且相信你有这么厉害的医术。

既然你医术这么厉害，那到时候你听候我的指示，去为爷爷检查。

但是，不管你检查出什么情况，有什么治疗方案，你都不能出手治疗。

这个治疗方案，只能交给我爸请的那名医生，让那名医生去治好他。

至于你应该得到的好处，我一分都不会少了你的。”

龙隐缓缓点头，他终于明白刘湘请他过来的意思了。

沉思了片刻，龙隐回答道：“我要是不答应呢？”

“不答应？”

刘湘拍了拍手，“你们都出来吧！”

一声招呼，几个人走了出来。

 