    邹雨完全没想到叶唯辰最后竟然连离婚的话都说的出来，整个人脸色一变，跟着起身便追了出去，在餐厅门口看着正走向自己车子的男人，气愤高喊：“叶唯辰你给我站住！”

    叶唯辰的手正要去拉开车门，听到这个声音顿时觉得头疼起来，他闭了下眼睛又睁开，再转过身时邹雨已经站在自己面前，他挑眉：“你还想怎么着？”

    邹雨咬紧下唇，几乎不敢相信刚刚说出这种话的人竟然是叶唯辰，她强忍着自己的怒意，深吸一口气：“你很清楚现在HR是什么情况，虽然表面是我们占尽了优势，但是邹凯的势力还在，还有他那几个一直虎视眈眈的舅舅，你现在突然和我离婚，不是摆明了给他制造机会，让他回来和我争么？”

    在今天之前，邹雨从未想过叶唯辰会和她提出离婚，倒不是她多有自信，而是两人在HR的命运早就已经绑在一起，根本不可能分开，可是现在看来的，似乎完全不是这么回事。

    叶唯辰有些好笑，他转过身看着面前气冲冲的邹雨：“你看，你很清楚我们之间的关系和公司的利益比起来是要放在第二位的，那你为什么会忽然提出这种要求，想和我——嗯……”

    他没想到适合形容邹雨刚刚那些情绪的词语，于是抬手比划了一下，他知道邹雨明白他的意思。

    “所以你的意思是，你宁愿和我划清界限，从HR离开，都不远尝试着接受我、和我在一起试试？”

    邹雨要嘴角动了动，轻笑了一声说出这句对她来讲无比残忍的话。

    叶唯辰没有马上回答，两人之间的气氛也顿时凝重了起来，他认真的思考了一下邹雨这句话的内容，好像真的是这样，他宁愿离开HR，现阶段也无法逼迫自己去接受一个完全不能接受的人。

    空气中安静了十几秒，没人开口，但这对于邹雨来说已经是最好的回答了。

    她点着头向后退着，看也不看后面是什么路，眼神死死盯着叶唯辰，像是下了决心又像是在故意耍脾气撂狠话一般抬手指着叶唯辰：“好！你记住你今天说的话！永远都别后悔！”

    话音落下，她转身直接走向自己的车子，一辆红色的跑车，以一个极速漂移的方式迅速调转车头，在叶唯辰还没有想好要怎么提醒她注意安全的时候，便急速离开了他的视线。

    “这样也好，快刀斩乱麻。”

    叶唯辰点点头，不知道是在安慰自己还是麻醉自己，但却不得不承认，这对现在的他来说，已经是最好的解决办法了。

    **

    “所以，你不用我再继续偷偷摸摸去医院帮你买那种药了？”

    安心律所，沈七月靠在自己办公室的沙发上，一边看着面前的案情资料，一边和梁音煲着电话粥。

    现在是午休时间，同事都出去吃饭了，沈七月不想浪费时间所以继续整理资料，结果却接到了梁音的语音电话，说起了昨天和周慕寒全盘托出的事情，便一直聊到了现在。

    电话那端的梁音语气中带着甜蜜：“不用了啊，我们已经决定顺其自然，说不定明年这个时候，你就可以做干妈了！”

    “你倒是挺自信的，关键你家周慕寒行不行啊！”

    闺蜜间的谈话总是百无禁忌，尤其是其中还有一个人是已婚的情况下，两人聊着聊着便嬉笑起来，吵吵闹闹没了什么正经的。

    白蕊刚刚从律所外回来，路过沈七月的办公室外，便听到了里面的笑声。

    她虽然来这里的时间不长，对沈七月的了解也不算多，但也知道她是个性格高冷的人，能让她发出这么肆无忌惮的笑声的人，恐怕也就只有梁音了。

    这么一想，她以为又是梁音来了律所，于是便冷笑一声正要走过去挑衅几句，结果刚到门口便听到沈七月的声音：“……不过我听说生孩子身材会走样的，你这么爱美的人，平时连一丝赘肉都不敢有，你确定你能接受自己变胖？”

    办公室里只传出这的一个声音，白蕊才明白原来沈七月是在打电话，她仔细听了几句，才明白是梁音打算生孩子。

    白蕊嘴角动了动，双手在身下攥成拳状，正想再多听几句，沈七月的办公室门忽然被拉开，她吓了一跳，但脸上却没有表现出任何，淡定抬手打着招呼：“沈律师？”

    沈七月本来出来叫助理给自己泡一杯咖啡的，结果刚开门便见白蕊面色不明的站在自己门口，不禁皱起眉头：“你在这做什么？”

    白蕊面色如常，理由张嘴就来：“我是准备和你谈一下你最新接到的那个经济案，结果刚到门口就听到你在打电话，所以就想等你挂了电话再进去。”

    沈七月听着她的解释，又扫了一眼手里还没挂断的电话，将手机放在耳边说了句“我等下回给你”便挂断了电话，这才抬眼笑着看向白蕊：

    “白律师作为法律人，应该明白个人隐私是什么东西，你觉得以我们律所办公室的隔音程度，你站在我门口听我讲电话，合适么？”

    白蕊面对沈七月的质问面不改色，轻笑一声：“沈律师既然作为律师，那就也应该明白在工作时间、工作地点，律师的一切都要为工作服务，既然这样，你还有什么工作方面的隐私，是不能让我这个上司知道的呢？”

    很好！

    脸皮厚到这种程度，沈七月也算是长了见识了。

    她双手环胸，勾唇看着白蕊，忽然笑了一下：“白蕊，你知道我和梁音最看不上你的是什么么？”

    “愿闻其详。”

    白蕊勾着唇，如果说她对梁音还有三分忌惮，那她对沈七月便没有任何惧意，因为她清楚沈七月远远不是自己的对手。

    沈七月歪头看她：“是你的无耻，你踩着自己的脸皮向上爬的样子，真的太难看了，我相信这个世界上除了你自己以外，不会有人喜欢的。”

    白蕊闻言脸色微变，笑容也慢慢敛去，她盯着沈七月：“你知道么，我原本没打算这么快就对付你的，但是现在看来，你已经等不及了。”

    话音落下，白蕊斜着沈七月，大步走回了自己办公室。

