    三个月的时间过去，三个人的进步速度非常快。

    在大蛇丸时不时亲自与他们对战的中，面对大蛇丸狠辣的招式，三个人也算是招式频出，潜力也算是最大限度的被挖掘。

    姓名：宇智波清（十岁）

    查克拉：134卡/134卡（156卡）

    性质变化：火遁、土遁（入门）

    忍术：土遁·土流壁（简化版本）、略

    秘术：略

    其他：封火法印等

    三个月的极限压榨之下，宇智波清的进步达到了有史以来的最快速度，仅仅三个月，查克拉量翻了一倍。其他两个人也差不多，猿飞朔的查克拉大约也是有了五十几卡。这个时候也是体现出宇智波清的养身术的优势了，同样的训练强度，宇智波清不仅是提升的查克拉量还是基础倍数都是比猿飞朔要高。主要还是宇智波清每次被压榨之后，通过养身术的蕴养，身体素质的提升更加快速，加上修炼三年多的养身术打下的基础非常牢，底蕴厚实，这才能进步飞快。

    绳树的查克拉就看不出来了，实在是超过了宇智波清的测量范围。宇智波清对查克拉的估计都是通过自己一个单位一个单位的感受的，随着自己查克拉的提升，一直数下来，或许数数的能力能够提升不少，可是现在，宇智波清也只能短时间内比较精确的判断出一两百卡的查克拉量，绳树那里，只是粗步估算的话还是可以的，大约是自己的六七倍，也就是差不多一千卡吧。

    当时宇智波清就差点自闭了，就绳树干的那事，就有这么多查克拉，让宇智波清差点怀疑人生。果然在忍界，血统这东西才是最重要的。绳树本身千手一族的仙人体就可能有着很多优势了，比如恢复能力，这家伙，再加上他奶奶那里的纯正的漩涡一族仙人体，查克拉量也是庞大无比。即便没有完全遗传，可是那也是给他带来不小的好处的。

    不过，相比于血统，更相信科学的宇智波清并没有被完全打击到，仅仅是恍惚那么一下，就恢复了过来。而且，自己的宇智波血脉也不是吃醋的。

    今天，猿飞朔还有绳树在一旁对战，宇智波清则是在另一边进行着土遁的练习。

    说到土遁忍术，宇智波清还是挺佩服大蛇丸的。那天大蛇丸递给他的忍术卷轴就是一个B级忍术土流壁的修炼方法，本来以宇智波清的查克拉是学不了的。可是大蛇丸在忍术上的天赋也确实出色，竟然将这个B级忍术简化了一下，只有一个C级忍术的消耗，也就是几十卡吧。学会了这个简化版本的土流壁之后，等到宇智波清查克拉上来了，直接就能够过渡到真正的土流壁之术。

    当时大蛇丸的想法也是按照宇智波清的战斗思路，土遁更符合，所以给了他个土遁忍术，至于宇智波清的查克拉属性，他倒是没考虑，大不了先修炼土遁，然后慢慢开发嘛，虽然发挥出来的威力小了点，但也符合宇智波清的情况。

    只是大蛇丸并不知道，宇智波清其实是有土属性的，当然大蛇丸就算知道，也不会在意就是了。

    三个月的时间，也足够宇智波清学会这个土流壁的简化版本了，甚至有着对结印原理的四年探究，宇智波清在学习忍术上的速度也是很快的，仅仅半个多月就成功释放出来这个忍术，在之后的两个月时间里，宇智波清也是在熟练结印过程，现在已经能够在实战之中使用了。

    一周前，检查过宇智波清的修炼进度之后，大蛇丸虽然什么也没说，不过还是很满意的，毕竟虽然消耗的查克拉少了，可是难度还是比C级忍术高了半个等级的。

    丢下另一个土遁卷轴，大蛇丸就走了。

    这次，大蛇丸给的是土遁·土刺，也就是能够在地面上产生土刺的忍术。在C级忍术上也算是比较高级的了。

    不同于上次修炼土流壁，需要研究很多没见过的土遁小循环。这次，宇智波清有着上次的经验，需要对比的小循环也是大大减少，一个周的时间，基本已经算是弄懂了。

    宇智波清平复心情，双手开始结印，同时将注意力集中到体内查克拉的调动上。

    随着结印的进行，宇智波清也是配合着推动体内查克拉的运转，同时进行着一个又一个小循环。

    四年来的结印研究，宇智波清也是大概了解了忍术释放的原理。与封印术的术式相似，查克拉在体内的不同运转方式所带来的的效果也是不一样的，很多忍术中特殊的效果都是特定的查克拉运转赋予的。

    宇智波清将这些类似于从小腹处查克拉运转到手臂再回来的过程称为小循环。这也是与封印术术式对应的忍术释放的基础。按照特定的顺序，进行着不同的小循环，然后才能释放出各种各样的忍术。

    这些小循环，光是宇智波清四年来总结出来的就几百个了，为了方便记忆，宇智波清打算将他们进行了归类编号。经过大脑的小循环以“甲”字开头，四肢则分别以“乙、丙、丁、戊”开头，身体躯干也是分为了若干个区域，比如五脏六腑，都被宇智波清以ABCD英文字母代替，如果是经过两个或者多个部位的循环，则是以先后顺序排列，比如从小腹出发经过大脑又经过心脏再回归，则是以“'甲A'”为开头。其中的'指的是小腹。

    至于后面的编号顺序，宇智波清也没有随便排序，而是打算随着自己学习忍术，哪个小循环的功能自己先弄懂了，哪个先排序。

    所以说，这个工作，也只能在学习大量忍术的过程中进行，绝非一朝一夕之功。而大蛇丸正好算得上是整个忍界除了忍术博士与千手扉间之外，忍术最多的忍者了，跟着他难不成还怕学不到足够的忍术不成？

    宇智波清先是进行了一个”'B“的循环，也就是从小腹部开始调动查克拉到脾脏（土属）处，然后再脾脏内没有回归小腹的一个循环。然后将留在脾脏的查克拉分成三股，分别按照“B1”、“B丁（左腿）3”、“B戊（右腿）3”进行三个小循环，之后再进行其他几次相似的过程，除了留在脾脏内的，查克拉最终大部分都输入了双腿，然后随着最后一个印的结成，最后进行了“B丁1”“B戊1”两个循环，将所有查克拉都注入了双腿。

    然后，宇智波清控制着双腿的查克拉流入地底，一直控制着来到宇智波清面前五米处，随着宇智波清的一个念头，原先平整的地面突然出现三根五公分粗细，二三十公分长短的土刺。

    “成功了！”

    看着地上冒出的三根土刺，宇智波清也是激动。果然，自己的理论还是有用的，掌握了基础，学习忍术起来也是事半功倍，随着以后对各种小循环的功能的熟知，秒会忍术都不是问题。

    “估计宇智波一族写轮眼复制忍术也是照葫芦画瓢，将对方的查克拉运转复制了过来吧？”

    宇智波清也是想到了自己宇智波一族的写轮眼的复制能力，这个时候，也算是有些理解了这个复制的原理。

    求推荐！！！求收藏！！！

