    “啊？”池儿闻言，眸中闪过落寞之色，不过，她心中也清楚，混沌之力不是什么人都能修炼的，不然到处都是强大的混沌武者了。

    “师尊，我爷爷说过，我的血脉体质，可以契合任何的道统，那你觉得我以后的修炼之路，该如何来走？”池儿收回自己的雷电元神，沉声问道，关系到她的未来，她的面色亦是郑重无比。

    她之所以这样问，是因为她清楚自己的雷电元神非常的弱小，加之无上道体的神异，所以，她可以不修炼雷霆道统。

    “就修雷霆之力吧！这才是最适合你的道路！”苏莫沉声说道，心中在沉吟，要不要把无用的天罚神瞳元神给予对方。

    这元神是万古天骄云沐的元神，掌控天罚之力，天罚之力其实和雷霆之力同根同源。

    不过，天罚神瞳元神非常强大，对他虽然无用，但他想着以后留给苍穹神宫之人，或者是留给自己的儿子。

    “师尊，我的修为已达虚神之境，目前雷霆之力的修炼，算是按部就班，没有什么出彩的地方，你有什么要指点的吗？”池儿面带期盼的问道。

    “没有！”苏莫轻轻的摇了摇头。

    “啊？”池儿闻言，顿时小脸上露出苦色，嘟囔着小嘴，不满的道：“你这师尊也太不称职了吧！连指点都没有？”

    池儿心中有些无语，她还想从苏莫这里学点东西呢，现在倒好，连一点指点都没有。

    “指点没有，但我却会给你一个拜师礼！”苏莫无奈的笑了笑，他决定还是给这个小丫头融合一个元神吧。

    而最适合她的元神，就是天罚神瞳元神。

    既然都受了徒弟，他也不吝啬了，好的元神多的是，以后，苍穹神宫之人，包括他的儿子，还可以融合其它的元神。

    主要的是，这天罚神瞳元神，和苏小莫、夕儿、木璃等人都不太契合，所以，索性就当做是拜师礼，给予池儿了。

    “拜师礼？什么拜师礼？”池儿好奇的问道，难道师尊要赐予什么至宝不成？

    “闭上眼睛，不要反抗，让我的元神进入你的识海之中！”苏莫沉声说道，如同是在诱导孩童一般。

    “哦！”池儿闻言，并未询问原因，乖巧的闭上了眼眸。

    随即，苏莫意念一动，吞噬元神离体而出，立刻钻进了池儿的识海之中。

    识海之中，他的吞噬元神直接将池儿的雷电元神吸纳进了吞噬漩涡之中。

    “啊！！怎么回事？”

    吞噬漩涡之中，雷电元神之内，传出池儿惊恐的大叫声，她只感觉自己如坠深渊，根本不清楚发生了什么事情。

    让别人的元神，进入自己的识海之中，这是大忌，整个武道界的大忌。

    她也是相信苏莫不会害她，所以才敢让苏莫这么做，但是现在，遇到着诡异的情况，她彻底的慌了。

    “勿慌，稳定心神！”

    吞噬元神之中，传出苏莫的意念之音，继续道：“我教你方法，分化自己的神魂。”

    “师尊，你这是要干什么？分化神魂做什么？”池儿稍稍稳定心神，惊疑不定的问道，她实在是不明白。

    此刻，她不禁有些后悔了，苏莫的要求，让她感到害怕。

    “我为你融合一个新的元神，你务必要听从我的吩咐，不然一旦出现差错，身死道消！”苏莫嘱咐道，虽然融合元神，对于他来说早已轻车熟路，但是，却是需要对方的配合。

    若是对方不配合，或者是没有按照他的吩咐来做，很容易出现危险。

    毕竟，元神是要和对方的神魂相融，神魂是生命之源，一旦有损，非死即伤。

    “啊？元神还能融合？”池儿闻言，顿时惊呼出声，她简直不敢相信自己听到的话语。

    她虽然年纪不大，但也修炼了二十余年，可从未听闻过，武者还能融合新的元神。

    “对，我给你融合天罚神瞳元神，你的天赋必然暴涨，超越大部分万古天骄！”苏莫郑重的说道，池儿拥有无上道体，再配合上天罚神瞳元神，当真是天赋绝世了。

    一般的万古天骄，根本无法与池儿的天赋相比。

    “这……这……！”池儿闻言，有些迟疑，听到苏莫之言，她自然心动不已，但是，理智告诉她这貌似不太可能。

    这天底下，有这么好的事情？

    “这种造化神域独一无二，你且放宽心，按照我的指示来做！”苏莫告诫道。

    “哦！”池儿的雷电元神之中，传出一声轻‘嗯’之声，她现在这个情况，也只能按照苏莫的吩咐做了。

    当然，她并不傻，而是心中相当清楚，苏莫还不至于这样来害她。

    “屏弃心中杂念，第一步，将你雷电元神之中的神魂分化……！”苏莫徐徐说道，开始吩咐。

    时间缓缓流逝，苏莫和池儿两人，如同入定的老僧，纹丝不动。

    给池儿融合元神，非常的快，其一是因为池儿修为已达虚神，比当初给予司空炎等人融合战魂之时，修为要高的很多；其二是苏莫对于融合元神已经非常熟络。

    仅仅是小半个时辰的功夫，苏莫的吞噬元神，便回归了自己的体内。

    他睁开了眼眸，望着眼前娇嫩可人的小丫头。

    唰！

    几乎是在同一时间，池儿的眼眸，压陡然睁开了，眸中闪过明亮的光芒，这光芒如虚空闪电，震人心魄。

    “这……师尊……这真的可以？”池儿面色绯红，因太过激动，她的身躯都微微颤抖。

    她简直不敢相信，自己居然真的拥有了新的元神，还是太古武魂榜排名第十七的天罚神瞳元神。

    即便现在已经融合成功，无时无刻都能感受到体内的天罚神瞳元神，她依旧感觉如同做梦一般。

    她的血脉体质极为强大，整个神域比她的血脉强大之人，都没有几个，但是唯独她的元神很弱小。

    而今日，她居然拥有了强大的天罚神瞳元神，而且和她修炼的雷霆之力，极为契合，不用改修道统。

    “当然可以！”苏莫微笑着点了点头，道：“现在，你无论是元神还是血脉体质，都是顶尖水平，天赋暴增，这就是我给你的拜师礼！”

    “徒儿拜见师尊！”池儿立刻起身，双膝跪地，向苏莫郑重的行三拜九叩大礼。

    以前，虽然她也称呼苏莫为师尊，但并未拜师，只是口头上的奉承而已。

    但现在，她心甘情愿的真正拜师，拜在苏莫的门下。

    “好，从今以后，你就是我苏莫的弟子！”苏莫面带微笑，微微颌首，同时，他心中在思量，这个小丫头不错，无论是姿色还是天赋，都是绝佳之列，将来或许可以成为儿媳妇。

    这也不枉，他将天罚神瞳这么强大的元神给予对方。

    肥水不流外人田，就是这么个道理！

    “弟子以后必定谨遵师尊教诲！”池儿神色振奋，向苏莫抱拳说道，声音悦耳，如莺声燕语。

    “很好！”苏莫微笑点头，心中非常满意，以前他从未考虑过收徒，现如今初为人师，感觉不错。

    略一沉吟，苏莫沉声道：“池儿，你天罚神瞳元神刚刚融合，自己先回去好好研究一番，尽快掌控这元神的能力！”

    “是，师尊！”池儿应声，旋即向苏莫告退，便离开了房间。

    池儿走后，苏莫便准备继续修炼，巩固修为，虽然已经突破，但是修炼一日都不能落下。

    不过，他刚刚修炼了片刻，龙腾再次到来。

    “苏莫，千选战的具体规则出来了！”

    PS：前两天龙虾在微--信--公--众--号上专门发帖，回复了一批书友的提问，有兴趣的书友可以去看看，微--信搜索‘百里龙虾’就能关注。

    