    　　罗家明故意装出一副牛逼哄哄的样子说道：“小子，把双手伸出来，否则的话，后果极其严重.”

    　　此时此刻，柳擎宇的目光看向了焦力军背后的那些路政执法人员，沉声再次问了一声：“你们说你们是天烽县公安局的执法合作伙伴，可以代替他们来进行执法，这是谁规定的？我记得好像通达市没有这个规定吧？”

    　　“靠，你小子还真啰嗦，难道这事情我们还能撒谎不成，这是我们领导亲自定下来的。”

    　　说着话，罗家明晃了晃手铐，同时，那些路政们也把柳擎宇给围了起来。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“我可告诉你们，现在，你们要是真的铐了我，可是涉嫌知法犯法，执法犯法，想要铐我容易，想要把手铐再次给我摘下来那可就没有那么容易了。”

    　　罗家明不屑的冷笑着看了柳擎宇一眼，看柳擎宇身上穿的那衣服一看就是地摊货，根本不值什么钱，所以也就没有在意，而且这年头装逼的人很多，其实就是想要吓唬人而已，他也遇到过这种情况，所以他根本就没有在意，直接咔嚓一声，把手铐给柳擎宇戴上了。

    　　柳擎宇没有任何的反抗，直接让罗家明把手铐给自己戴上，同时，他凑到杨正德的耳边低语了一句，随后便被!一!本!读!小说　罗家明等人推搡着上了那辆面包车，直接风驰电掣一般向着白松峪镇的方向驶去。

    　　离去之前，罗家明吩咐了一下手下人，让他们继续推进，把那些村民们给赶走，把右边那条旧路的路口给挖了，让车再也无法过去了，必须让那些老百姓只能从新路上走。而此刻，那些老百姓们依然十分硬气的以那么点的人数顶在挖掘机的前面，不让挖掘机挖掘他们的道路，因为这是他们磨盘沟村村民的生命线。

    　　然而，当这些路政执法也加入到了罗家明他们那一方的时候，村民们一方明显处于极其弱势的位置。这时，一直留在现场的杨正德则找到了村民带头人李晓阳，和对方聊了一会之后，李晓阳用充满疑惑的目光看了杨正德一会，随即点点头，大手一挥说道：“走，咱们先回村里去，今天咱们人少，我们倒是要看看，市里的领导会不会给我们解决这个问题。”

    　　说完，众人直接离开了。

    　　此刻，杨正德转身就想往回走上公共汽车，这时，焦力军突然伸手拦住了，焦力军脸色阴沉着说道：“你给我等一下，你刚才到底跟村民们说什么了？你到底是什么人？为什么要搅合到这件事情中来，你就不怕给自己找麻烦吗？”

    　　杨正德冷冷的看了焦力军一眼，不屑的笑了笑，转身继续向后面走去。根本就没有把焦力军放在眼中。

    　　而焦力军一向横行惯了，此刻，看到杨正德竟然根本不鸟自己，顿时火冒三丈，立刻大声说道：“兄弟们，这小子涉嫌参与破坏我们天烽县公路建设，意图撩拨村民破坏道路，先给我暂时扣押起来，先就近扭送到白松峪镇派出所去。奶奶的，我倒是要看看，是你的嘴硬还是派出所的椅子硬。到了白松峪镇派出所，我就不信你不交代。”

    　　随着焦力军一声令下，他的两个手下立刻冲了上来，一左一右扭住了杨正德的胳膊，把他架着上了面包车，众人一起赶向了白松峪镇，而此刻，现场的那些工人们则开始开动挖掘机对右侧那条老路路口进行疯狂破坏，让这边再也无法行车了。后面那些停在路边想要看看结果的汽车看到此处，只能自认倒霉，纷纷交过路费走上了新路。

    　　当焦力军等人带着杨正德走进了白松峪镇派出所的时候，杨正德发现柳擎宇竟然被靠在了派出所院子里的个单杠上，胳膊以一种十分难受的姿势悬在那里，看着就难受。再加上此刻烈日炎炎，热lang冲天，哪怕只是动一下都会出汗，更何况是直接暴晒在烈日之下呢？

    　　在柳擎宇面前，罗家明和两名干警正坐在一把遮阳伞下的椅子上，面前摆放着一个茶几，三人一边喝着茶，一边斗着地主，一边还不忘看向柳擎宇问上一句：“小子，你是不是故意殴打罗家明他们这些执法人员的？老实交代了你就不用受这种罪了，我告诉你，在我们白松峪镇，就没有几个犯罪分子敢不招供的。”

    　　柳擎宇只是冷冷的看了对方一眼，根本就没有把他们放在眼中。

    　　这时，当柳擎宇看到杨正德也被人带了过来之后，嘴角上不由得露出一丝淡淡的微笑。

    　　这时，焦力军等人推搡着杨正德走进了派出所，焦力军大声喊道：“陈队长，拿个手铐过来，我们又发现了一个漏网之鱼。”

    　　那个陈队长正是与罗家明一起坐在椅子上的一个人，看到焦力军等人进来，立刻笑着说道：“好嘞，焦力军，你们先坐着喝点茶，我立刻进去拿手铐。”

    　　说着，他迈步就要走。

    　　这时，杨正德直接伸手从口袋中掏出自己的工作证递给了那个从他身边走过的陈队长冷冷的说道：“叫你们的派出所所长过来，我有话说。”

    　　那个陈队长结果杨正德的工作证看到证件正面那几个通达市纪委的大字的时候，当时心头就是一颤，等他打开证件，看到里面清晰的写着杨正德的职务、级别、性命等信息的时候，他的脸色一下子就变得苍白了起来。

    　　虽然他只是一名基层干警，但是对于纪委的证件和一般的工作证件真伪还是能够分辨得出来的，尤其是此刻当杨正德端起架子，把自己的官气表现出来之后，陈队长一下子就肯定了杨正德的身份，立刻脸色惨白着说道：“杨……杨主任，您稍等，我马上过去叫我们所长出来。”

    　　说着，陈队长颤抖着双手把证据递还给杨正德，双腿想快却又快不起来踉踉跄跄的向着派出所办公室跑了过去。

    　　开为什么玩笑？市纪委监察室的主任下来跑到他们派出所来了，而且还是被县交通局这帮孙子带过来的，这到底是什么事啊？这个主任会不会找他们派出所的麻烦？人家可是堂堂的正处级的干部啊，和县委书记那可是一个级别的。而且纪委的官员基本上是见官大一级啊！

    　　陈队长此刻真的是有些害怕了。

    　　而此刻，看到陈队长那有些不对劲的脸色和颤巍巍的声音，正在喝茶的罗家明有些不对劲了，心说这陈队长啥时候这么胆小了，一个破工作证能有什么可害怕的。

    　　心中怀着巨大的好奇心，罗家明大声喊道：“陈队长，你是拿手铐吗？要快点啊！”

    　　然而，陈队长听到罗家明的话之后，差点恨不得把这罗家明的嘴给他缝上，心中暗骂道：“拿手铐？拿你奶奶个腿啊！我还嫌死的不够快吗？要我去拷这位正处级的市纪委监察室主任，你这跟要我命有什么分别？”

    　　心中怀着巨大的不满和恐惧，陈队长迈步快速向着所长办公室跑去。

    　　此刻，罗家明也感觉到陈队长的不太对劲了，同时，他的目光也注意到了杨正德手中的那个工作证，心中不由得充满了好奇，在巨大好奇心的驱使之下，他一个箭步冲到了杨正德的面前，一伸手从杨正德的手中把他的工作证抢了过来，一边翻看一边嘴里骂骂咧咧的说道：“奶奶的，陈天同，你丫的胆子真小，一个破本本就把你给吓成孙子，太丢人……丢人……”

    　　当罗家明看到杨正德工作证里面那清晰表明的职务和级别之后，最后那个“了”字被他硬生生的给憋了回去，他的脸色在这一瞬间一下子就变得苍白了起来，双腿和拿着杨正德工作证的手也全都颤抖起来。

    　　靠啊！这家伙竟然是市纪委监察室的主任？这么大的官怎么跑到磨盘沟村那鸟不生蛋的地方去了？而且还偏偏被自己这帮人给碰上了，这不是要人命吗？罗家明心中一边怒骂着杨正德，一边也在暗暗庆幸着：“好险好险，这位大佛不是哥们我给带回来的，否则的话，我可真是要倒霉了，这次，恐怕焦力军要真的倒霉了，他怎么闲着没事把这家伙给带回来了，这不是自己找死吗？奶奶的，还是老子聪明一些。

    　　心中一边想着着这些，罗家明一边颤巍巍的把工作证又递还给杨正德颤声说道：“杨……杨主任，对不起。”

    　　杨正德冷冷的看了罗家明一眼，收起工作证，根本就没有鸟他。罗家明却一句话不敢说，一个屁都不敢放。

    　　这时，焦力军也发现情况有些不对劲了，低声对罗家明说道：“老罗，怎么回事？这孙子是什么身份？”

    　　听到焦力军竟然还在喊杨正德孙子，如此侮辱杨正德，罗家明那叫一个怒啊，立刻狠狠的瞪了他一眼说道：“你丫的给老子闭嘴！这位是市纪委杨主任。”

    　　一听到市纪委这三个字，焦力军感觉到自己后脊背上冒出一股冲天的凉气！脑门上的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    　　此刻，看到焦力军那噼里啪啦的汗珠，罗家明又看了一眼正在被铐在烈日下暴晒的柳擎宇一眼，心中暗道：“奶奶的，还是老子聪明啊，就铐了一个穷小子过来，应该不会有什么危险。”

