    第814章琴音相请，无极宫

    “是！”

    话音未落，连同前来引路的风月阁弟子在内，客栈内上百名侍从同时心神一惊，恭敬的回禀。

    “铮铮。”

    又是两声琴响，似是热情邀约，风月阁主温婉的声音，再次清晰的传入所有人的耳中。

    “林姑娘,无需刻意忌惮，请前来迎客厅一叙。”

    “如此，恭敬不如从命，请恕我等打扰。”

    林倾落回眸，给了一众少年郎一个稍安勿躁的眼神。

    “小公子，请.......”

    风月阁主亲自相请，一众少女不敢再心存蔑视，前来引路的风月阁弟子神情更加恭顺,伸手相请。

    “请师兄带路。”

    林倾落淡漠以对，拱手一礼。

    “小公子请随我来......”

    风月阁弟子即刻转身，带着一众少年郎沿着青石板铺就的小路，走向客栈主楼。

    *********

    客栈主楼上下三层，一楼迎客大厅宽敞明亮，窗户大开，湿热的山风吹起雪白的纱帘，阳光洒落在地，留下斑驳的光点。

    风月阁主一袭红衣，绝艳倾城，飘飘然坐在琴案旁，白皙如玉的手指轻抚琴弦，清脆悦耳的琴音从指尖流泻而出，如山涧清泉，叮咚作响。

    一曲落，她抬起头，透过纱帘的缝隙,看向迎面而来,英姿飒飒的小姑娘。

    林倾落脊背挺得笔直,眉宇之间自带英气，浑身上下散发着一股凌冽迫人的气势，令人不敢小觑。

    天赋异禀，杀伐果断，爆棚的好运气也非寻常人可比。

    此女若能顺利成长，将来的成就不可限量。

    风月阁主脑海里闪过，在大漠深处亲眼目睹，九道银辉惊世而现的一幕。

    灼热的视线，不自禁的在林倾落冷凝的小脸，停留了数秒，心跳有一瞬间的急促。

    仙门百家纷争不断，有无天资卓绝的后辈子弟，决定了仙门千年的兴衰。

    身为无极宫的特使，在凡界游历数十载，借着收集江湖风云轶事的名义，寻找有潜力的后辈弟子。

    倘若此女能加入无极宫......

    *

    “林倾落拜见阁主。”

    清脆悦耳的嗓音打断了风月阁主的沉思，林倾落松开缰绳,拍了拍闪电的马头，示意它在大厅外等待。

    “咴咴儿。”

    闪电很有灵性的嘶鸣一声，亲昵的蹭了蹭她的手腕。

    “你们在外面等我,很快就出来。”

    林倾落莞尔，回眸看向一众少年郎，眉梢轻扬，带着令人无比信服的魄力。

    “好。”

    一众少年郎齐刷刷的点头，目送她进入大厅。

    “小倾落，一段日子不见，更漂亮了。”

    风月阁主收敛急切的情绪，以优雅端庄的长辈姿态，起身相迎，温婉轻柔的嗓音，给人如沐春风的感觉。

    “咳咳。”

    林倾落清浅的咳嗽了两声，不甚习惯她的夸赞。

    一直以来，她都是以武力值征战天下，很少听到有人当面夸奖她的美貌。

    或许是因为超高的武力值太过于震撼人心，容貌自然而然被人忽略了。

    “小倾落，刚才的事，不用太在意。”

    风月阁主浅笑嫣然，缓步来至大厅门口

    “那些孩子太过于心高气傲，不懂人情世故，话说的冲了些，本阁主会多做管束，不会允许再发生今天这样的事。”

    (本章完)

