
　　外人是无法想象因莫莱斯星系公民对领主的崇敬，三千年星际史，就是扶氏家族守护因莫莱斯星系的血水与生命史，对他们来说可以不拥护皇室，但一定不能失去扶氏。

　　对此，迪恩感到无比的骄傲。

　　来之前，他的心情是矛盾的，掺杂着骄傲与担忧，虽然他也知道星网上的消息不能全信，但还是会受到影响。

　　即便星网上说的是假的，但就凭公爵夫人出身一个偏远星球，父亲是个农场主的身份，也配不上他们心目中完美如神祇的公爵大人。

　　见到真人后，迪恩说不上失望，但也没有丝毫的惊喜，更别说满意了。

　　因为林芙的美貌完全不输那些火爆星际的大美女。

　　可光有这些还是不够的。

　　但这两个月的跟拍却让他彻底改变了看法，也是打从心眼里佩服。美貌只能取悦别人，只有坚韧不拔的意志，惊才绝艳的天赋才能折服别人。天籁小说网

　　虽然奥米娜教官一直在打击林芙，但迪恩可不是缺乏常识的林芙，他亲眼见到了林芙的进步，知道她的进步有多大。

　　现在他最好奇的是林芙的战斗力。

　　毕竟陆战单兵最重要的是战斗力，极限登陆只是基础，既然教官把难度最大的放在最后训练，那就说明信心更充足。

　　“行，那你称呼我名字就好。”

　　“这……不合适吧？”迪恩一脸的受宠若惊。

　　“没什么不合适的，大家都这么称呼我，你也别太当回事。”林芙大大咧咧的摆摆手，“对了，你拍了我这么多训练视频，打算怎么处理？”

　　“全部发给管家先生了，后面的宣传不属于我负责。”

　　林芙一听说发给管家悄悄松口气，幸好不是直接发给扶星的，她可不想让扶星看到自己狼狈的一面。

　　既然答应了迪恩睡觉时要换上好看的衣服，她干脆积极配合。

　　“走，我带你去看看我的行李箱，里面应该有很多衣服。”

　　迪恩是想拒绝的，生怕看到一箱子作战服影响自己的审美眼光，跟拍两个月就没林芙换过其他款式的衣服，作战服都永远是一个款式。

　　但这可是公爵夫人的邀请，拒绝会不会显得不识抬举？

　　“好。”

　　纠结后，迪恩还是跟着去了林芙的帐。

　　打开巨大的行李箱，迪恩的眼睛蓦然一亮，呼吸都急促了几分，“这这……天啊！这些都是你的衣服？”

　　“嗯！”

　　林芙把衣服一股脑的拿出来，心情美滋滋的展示了一番，“这些衣服有的是我自己挑选的，价格也不贵，大部分是管家负责采购的，他眼光很好，非常有品位。”

　　“何止是有品位。”迪恩小心翼翼的拿起一件宽袖窄腰长裙摆的刺绣礼服裙，被上面精美独特的刺绣惊叹到了。

　　“这个工艺不是早就失传了吗？怎么还有？等等，这件，这是蚕丝制品？天啊！人类开启星际时代后蚕这种昆虫已经因为无法适应环境而灭绝了，我……我居然又一次的看到了蚕丝制品，还是长裙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第199章 二皇子修斯归来免费阅读。https://xs.23sk.com 