    上官祁差点被上官枫说的话给活活气死：“上官枫，你敢！”

    “这么多年了父亲还不了解我是什么性格？我上官枫说话向来说到做到啊，所以父亲可要好好期待S集团破产才好。”

    上官枫留下这句话就准备上楼休息，他走了两步又退了回来，看见正坐在沙发上吃葡萄的上官语说：

    “哦，我差点还把你给忘记了，听说你最近入围了围棋比赛？甚至于你还有望成为最年轻的国棋手？”

    上官语听完上官枫的话心里咯噔一声，她咽咽口水说道：“没、没有，是那群记者太过高看我了，成为最年轻的国棋手是不可能的。”

    上官语还是第一次如此谦虚，毕竟她怕自己不谦虚一点，上官枫会为了阻止成为国棋手而伤害她啊。

    上官枫的手段她见过，很狠毒。

    特别是在针对他不喜欢的人身上会更狠，所以被上官枫讨厌上的自己必须谦虚！

    上官枫听完上官语的话什么也没说，他只是冲着她露出一抹意味深长的笑容，接着就上楼去了。

    即便上官枫什么也没说，上官语心里也十分的恐慌，她把目光落在赵雪兰身上说：“妈，我觉得大哥这次回国除了对付爸爸的公司之外，还要对付我。

    妈，我好怕，你接下来可一定要请人来保护我啊，要不然我怕大哥为了阻止我参加比赛而废掉我的手。”

    不得不说上官语的第六感很准确了，上官枫确实有废掉她手的打算。

    但却不是现在，现在上官语都猜到自己要废掉她的手了，那接下来她肯定有所准备，所以为了一次性就废掉她的手，他必须得趁着她放松警惕的时候动手才有用。

    上官枫已经把一切都计划好，接下来就是他报复的时候了！

    ……

    京都。

    陆浅倒完时差后，她精神抖擞的穿着围裙在厨房里做着小饼干。

    薄景琛正在处理着公司的事务。

    时不时的薄景琛会看一下正在厨房里哼歌的陆浅，听着她在哪里唱儿歌，薄景琛脸上全都是宠溺之色。

    “我有一只小毛驴可我从来也不骑，啦啦啦……”

    陆浅估计是忘词了，正在哪里用啦啦啦代替。

    薄景琛看了陆浅好一会儿才把目光收回，他继续处理着公司的事务。

    陆浅把自己弄好的面粉倒进小熊磨具里放进了烤箱烤着。

    等把小饼干烤上后，陆浅又开始切菜做饭。

    薄景琛为了不让陆浅睡觉，今天她提出做饭的时候他并没有阻止。

    任由她去厨房里捣鼓去了。

    一小时后，陆浅把饭菜端上桌：“阿琛，吃饭啦！”

    “好。”

    薄景琛站起身去了洗手间把手洗干净后才去帮陆浅端饭。

    看着陆浅做好的两菜一汤还有一大盘小熊饼干，薄景琛先尝了一下小熊饼干：“味道不错。”

    “那当然了，我做的东西可好吃了，等以后我们的宝宝出生后，我就做给他们吃，他们一定会特别喜欢的。”

    薄景琛看着自恋的陆浅，竟然觉得她非常可爱。

