    第133章农门福女12

    被逼着做选择，是开口给女儿要鸡蛋，还是让女儿妥协。

    一方人多，一方只是一个四岁的孩子。

    江良才有所选择了！

    哪怕是江良才，也是无法承受来自一家的倾力压制。

    江良才的嘴唇动了动，额头上的青筋鼓了鼓，对南枝说道：“二丫，爹给你买糖糕。”

    “好吧，爹。”南枝用失望的眼神看着父亲，垂着头，喝着碗里能见人影的菜粥糊糊。

    饭桌上的气氛顿时一松，大家都默契没有再提鸡蛋的事情了，就是老钱氏动不动用眼刀刮南枝。

    大家沉默地吃着饭，一顿饭吃得非常地安静和压抑。

    “爹娘，我已经长大了，不用吃鸡蛋了，就被鸡蛋停了吧，把鸡蛋留下来给小哥攒着赶考。”江乐安对父母说道。

    几次都因为一点吃的事情，江乐安觉得不能再这样了，闹得不安生。

    她看了看满脸失望的二丫，她觉得二丫有些刁，性格也怪，似乎跟家里格格不入，小小年纪充满了算计和比较。

    尤其爱跟她比，无论说什么，都喜欢带上她。

    老钱氏也知道鸡蛋的事情，闹得家里人心浮动了。

    明白事一回事，但她不甘心，用眼刀嗖嗖地往始作俑者的身上扎刀子，那样子不像看孙女，更像是看一个仇人。

    连累自己的女儿不能吃鸡蛋了，就算不能明面上，私底下可以吃更多，可以补贴女儿。

    钱氏心疼女儿，看着懂事的女儿，再看看那丑丫头，老江家怎么出了这么一个孽障玩意儿。

    又是没有吃到鸡蛋的一天，南枝心情低落，吃完饭，本该去喂鸡，但没心情了，我连个鸡蛋都吃不到，完全没动力。

    “你还生气了，还委屈呢”江良才看到南枝焉嗒嗒，又气又好笑，最后直接给气笑了，看得大丫心惊胆战的，她觉得父亲疯了。

    南枝双手捧着脸，瞅瞅父亲，再瞅瞅，说道：“我没生气呀，爹，我没有因为鸡蛋生气，你爹娘不给你鸡蛋，你就不能把鸡蛋给女儿，但女儿不生气。”

    江良才：？？？

    他心里生草，草草草！

    这是什么鬼逻辑，什么鬼话，他怎么觉得有点怪呢？

    一股狐疑在江良才的心中升起。

    南枝小脑瓜里的逻辑是，爸爸的父母不爱他，连个鸡蛋都不给他，该生气的人是爸爸，不是她。

    南枝一点都不气，虽然失望没有吃到鸡蛋。

    本质上来说，南枝除了把父母姐妹当成亲人，其他人都放在了熟悉人一栏，最次就是陌生人，最多最多有一栏叫朋友，非常简单粗暴的分类。

    “这个孽障玩意，搅事精，恶鬼，现在还要挑拨母子关系。”路过的老钱氏听到这话，顿时暴跳如雷，脸皮颤抖，指着南枝大骂。

    什么叫你的父母不给你鸡蛋？

    鸡蛋，鸡蛋，没完没了了！

    不光是江良才有这种感觉，连老钱氏也受不了了。

    而且那孩子说的话，还会让她和老大分心，这个死丫头就是孽障，就是一个恶鬼，一个搅得家宅不宁的恶鬼。

    是来讨债的吗？

    老钱氏看着南枝的眼神居然带着一股子难以言喻的杀意。

    这种年代，女孩子死了，没了，不见了，在正常不过了，有人甚至能在路边捡到婴孩，但通常是女婴。

    南枝感知到了恶意，她躲到了父亲的身后，小心翼翼探出头看向狰狞的奶奶，问道：“奶奶，你要杀了我吗？”

    “你胡说八道什么？”江良才震惊无比，对着女儿的背拍了一下，哪怕之前跟母亲顶嘴，那也只是性子问题。

    现在说母亲要杀人，简直匪夷所思，“不准乱说，快给你奶道歉。”这样的指控太严重了，江良才一脸严肃和不赞同。

    “奶，对不起。”南枝道歉。

    老钱氏深吸了一口气，反而说道：“以后少气我，你这个孙女啊……”

    语气无奈，倒有些溺爱和纵容在里面，这份溺爱和纵容通常都是对小闺女的，而不是对待厌恶的孙女。

    人，只对跟自己没关系的人友善，这一刻，老钱氏放弃了这个孙女，之前对种种的被忤逆的愤怒都烟消云散了。

    “谢谢娘，是她太不懂事了。”江良才看到母亲不计较，这才松了一口气，牵着女儿的手，小声对她说道：“你是她孙女，她是你奶，怎么会杀人，你这样的念头是哪里来的。”

    南枝回头看着奶奶，看到奶奶眼神锐利，脸上布着一层难以言喻的黑气。

    系统哥哥说，老钱氏，已经将她视为祸家之源了。

    南枝不明白：“为什么？”

    系统：……

    你心里可真没一点数呢，为什么呢，因为你太能说了。

    有些人被说中了心事，不会改正，只会恼羞成怒。

    系统说道：“因为江家是关键的时候，不能分崩离析了，大家更不能离心，需要同心协力改变门楣，二丫的父亲也是一个壮劳力。”

    “如果闹得家里分裂了，少了你父亲，江家就更加艰难了，跟江良才相比，你一个女孩子，还是幼儿，是可以舍弃的。”

    “而且，你也确实太讨人厌了，对于他们来说。”

    南枝瞪大了眼睛：“那她就要杀掉我？”为什么就因为这个要杀掉一个人。

    系统：“不一定杀，要杀人对于普通人来说，心理负担还是很大的，而且，为了江玉泽的前程，也不能杀人。”

    “想处理太容易，毕竟女子依靠家庭，家族而生。”

    南枝问道：“那她会做什么？”

    系统：“你想想，如果有一个你很讨厌的人，你会怎么做，你有权利对她做任何事情，你会做什么？”

    南枝思考很久很久：“把我赶出家。”

    系统：“对，那么以何种方式将你赶出家呢？”

    南枝放弃思考：“不知道啦，我怎么知道坏人怎么想，宝宝又不是坏人。”

    系统：……

    在人家的故事里，你才是坏人！

    贪婪又自私的坏人，嫉妒又小心眼的坏小孩！

    “爹，你说要给我买蚕宝宝的。”南枝把注意力放在了蚕宝宝上，朝着要蚕宝宝。

    (本章完)

