
　　听了这话，孙英不由笑道，“这还用说吗？你师父自然是希望你能去县里上学，这样省去了来回的时间不说，还能增加跟他学习的时间。”

　　江茶听了这话，觉得母亲说的有道理。师父一直觉得每个星期一天的学习时间太短了，想要给她增加时间。

　　如果她去了县城上学，师父至少会给她增加一倍的学习时间。当然了，如果住在县城倒是无所谓，如果每个星期要回来，那就有些麻烦。

　　江茶在想，自己是不是让父母也搬去县城住呢？如果这样的话，最好是在县城买一套房子。

　　“妈，这事我再想一想。再说了，学校还没来呢，不着急。”

　　“行吧，难得放假，你去玩吧。”

　　“好，我去山上看看。”江茶说着，出了院门往茶山上而去。天气比较热，可茶山上却是一片阴凉。

　　江茶跑到了山上，直接去看了看刚买回来的小鸡。这几天，她和父亲去了省城，舅舅和舅妈也没有闲着，忙着照顾三百多只的小鸡。

　　这小鸡是江华早就定好了的，只不过送来的时候，他们刚好去了省城。23sK.com

　　江茶在山上转了一圈，看了看那躲在树底下乘凉的小鸡，满意的点了点头。这些小鸡看上去还不错，个个都有精神。

　　孙景行和媳妇已经在山上住了下来，看到江茶来了，立马招呼道：“茶茶，你们这么快就回来了呀，怎么没有在省城多呆几天啊。”

　　“事情办完了，就回来了。”江茶笑着回了一句，问道：“舅舅，舅妈，你们在这山上住得还习惯吗？照顾这么多的小鸡，累不累？”

　　“习惯，习惯，你放心吧。至于说到累，比起下地干活可是轻松多了。这不，你舅舅昨天还在说，要不要换你外公外婆来，我们回家种地呢。”

　　“外公外婆年纪大了，这山路不走好，还是别让他们来了。”

　　江茶和舅舅舅妈说了一会儿话，又去山上转了一圈，在阵眼旁边打坐了一会，这才下山。

　　下了山，她也没有急着回家，而是去找了陆起云，想和他说说自己的想法。

　　江茶已经想好了，如果自己去县城读书的话，最好叫上陆起云，这样也有个伴。

　　而且江茶觉得温暖的事业版图可以慢慢的扩大，最好是能到县城去办个厂。有个厂子总比手工作坊强，也不用那么麻烦，更不用担心有人把布料给昧下来。

　　陆起云看到江茶来了，很是高兴，问道：“茶茶，是不是出成绩了？”

　　“是啊！”江茶笑着点了点头，道：“起云哥哥，我没有让你失望，这次考的不错，语文和数学都是满分。”

　　“真的啊，太好了！”陆起云很是高兴，对江茶说道：“茶茶，你好棒啊。”

　　“那是起云哥哥教的好。”

　　“哈哈，哪里哪里，是你自己努力的结果。”

　　二人互相谦虚了几句后，陆起云这才一脸正色的问道，“茶茶，你考的这样好，肯定能进县一中，你是怎么想的，是去县里上学，还是？”

　　“我还没有想好呢。”江茶说完，看着陆起云，问道，“起云哥哥，你有什么好的建议吗？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第382章 你好棒啊免费阅读。https://xs.23sk.com 