    看着朝自己冲过来的那几个人，徐洛一拳一脚就能解决一个，虽然这些人的实力相比之下要比猛虎帮那两波人要更厉害，似乎经受过严格的训练，以普通人的体格来说的话，还真不容易解决，可是对如今的他来说，解决他们根本就没有任何的区别，反正都是一，两拳的事，顶多就是这时候用的力气能够更多一些。

    “兄弟们，有人来捣乱了，赶紧干掉他。”

    此时里边的人接到通知，也连忙跑了出来，看到徐洛之后，没有任何犹豫，这些人口里面喊着不知名的话语，兴冲冲的跑了过来。

    见到这一些打手出来，徐洛三拳两脚就直接把这些人踹翻在地上，慢条斯理地朝着夜总会里边走进去。

    这个时候夜总会里边还是在轻歌曼舞的热闹非凡，里边的那些客人摇头晃脑喝着酒，在舞池中央宣泄着自己无处发泄的激情，对于外面发生的事情，他们毫不在意。

    在他们看来，这里毕竟是机车帮的地盘，对于附近的那些小帮会来说，似乎机车帮仅仅只不过是一个拥有着几把火药枪的小势力而已，可是这一些知道内情的人才清楚，机车帮可不是那么简单的。

    机车帮不仅仅拥有着联邦明令禁止使用的火药枪，更重要的是里边的人物也没有想象中那么简单，因此在他们看来，在这里玩耍自然是绝对安全的，没有必要顾及外来者，打扰他们的兴致。

    只不过偏偏出乎他们意料之外的是，此时此刻徐洛的出现刚刚好，就直接打断了他们的性质。

    听着此时从里边传来的劲爆音乐，徐洛脸上露出不耐烦的表情。

    只是站在门口，他挥了一下手，释放出去一团能量团，直接把中央的那个音响给打爆，瞬间劲爆的音乐戛然而止。

    在昏暗灯光之下，原本激情四射的人群，此时突然之间没有了音乐之后，显得有一些不知所措。

    一些人嘴里面更是骂骂咧咧的，在说着一些问候的话语，也有的人更是直接朝着机车帮的人催促，让他们赶紧把事情解决，让音乐重新响起。

    只不过这个时候机车帮的人已经没有心思在理会音乐有没有了。

    原本被关闭的灯在宽敞的大厅亮起，而之前在各个地方看场子或者是当侍应生的机车帮成员，此时如临大敌的看着站在门口的一个少年。

    徐洛没有看那些人，只是撇了眼那一些浓妆艳抹衣着暴露的女人和那些平时在外面的时候衣冠楚楚，在这里却把自己不为人知一面暴露出来的人，眼中露出一抹讥讽之色，随手敲了一下自己身边的房门。

    “我今天心情不爽，看到你们我就烦，识相的就自己滚。”

    “小子，你谁呀，知不知道这里是谁的地盘，你知不知道我是谁？”

    见到徐洛是来捣乱的，此时人群之中一个穿着白色西装，五短身材的矮胖男人嚣张的看着徐洛。

    “谁家的小孩子这么没礼貌，跑到这地方来？信不信我让你家的大人都不好过。”

    “呵！”

    徐洛冷笑一下，见到所有人没有把自己的话放在心上，他也没有再继续提醒。

    既然他们这些人不愿意离开，好言难劝该死的鬼，到时候误伤了，也是他们自找的，何况这些人来这样的地方寻找乐子，本就不是什么好人，就算是被误伤到了他也没有任何的心理负担。

    他身影如同鬼魅一般闪过，哪怕是在明亮的灯光之下，这些普通人甚至都没有看到他是怎么移动的，然后下一刻就只见到他突然从门口来到了大厅中央，那些机车帮成员的身边。

    见到来人这么厉害，机车帮的人只能硬着头皮顶了上去，但同时也在连忙招呼人给他们的老大发消息。

    他们知道这一次跑过来砸场子的人，可不是那么简单的，就他们这些人顶不住，也只能是让老大和八金刚那些人物出场了。

    随后，舞池中央就发生了一场大混战，或者说是一面倒的单方面的殴打。

    在徐洛面前，他们的速度实在是太慢了，哪怕他们人数众多，但对于徐洛来说，根本就没有任何的威胁，被他轻轻松松就把冲上来的人全部打倒在了地上。

    来这里玩的客人之中，有些人并不普通，实力还算不错，但是一旦这些人有出手的意愿，徐军也不惯着他们，全部一起打趴下了。

    顿时之间在舞池的中央，倒了一地人，呻吟声，女人尖叫声，男人愤怒的骂骂咧咧声响彻在了一起。

    “砰！”

    突然之间，一声响亮的枪声直接就把所有的声音给压了下去。

    “啊——”

    然后就是那一些声音突然之间变成了一种尖锐的尖叫。

    那尖叫声是如此的嘹亮，似乎想要把耳膜都给震破了，尤其是在这里四周的墙壁是特制的，隔音效果绝对顶尖，如此一来，声音无法传递出去，在这样一个半封闭的空间之中，传递的更加响亮了。

    随后，这些如梦初醒一样，在枪声响起之后，连忙跑起来，朝着四周躲避。

    很快，这些人做鸟兽散之后，舞池的中央就只剩下了徐洛一个人站在那里，旁边不远处则是一个个趴着的机车帮成员。

    此时几个人从楼上直接跳下来。站在舞池中央，看着对面的少年人。

    “小兄弟好胆气，居然孤身一人就敢来我们的地方撒野，但是你似乎来错地方了吧。”

    男人之中，一人手持一把黑色的手枪。梳着一个小辫子。似笑非笑的看着徐洛。

    “联邦法律中明文规定，私人地方任何人不得强闯，你说我这个时候要是报警了，到时候会是什么样子的呢？”

    “你可以试一试你报警之后，是我私闯民宅的罪名大，还是你私自窝藏枪械的罪名更大？”

    徐洛根本就没有被他吓住，更何况真的报警了之后，对方比他更怕。

    听了他的话之后，那个年轻男子脸色一变。

    发现自己没有办法把来人唬住之后，他朝着身边的人示意，几人身形慢慢的散开，呈包围的趋势想要直接把徐洛围在中间。

    可是发现对方想要包围自己之后，徐洛也没有托大，以为自己成了白银之后，就能够小看天下人了。

    之前周围的人没有看清楚，只听到了枪声。

    但事实上，因为事出突然，所以当时那一枪是实打实打在了他身上的，只不过是被自己体表覆盖的能量给防御住了而已，但如果这些人手里面都有枪的话，这么多人同时朝自己设射击，哪怕他身体表层的那一种防护也根本扛不住。

    “我劝你们还是老实一点到比较好。我扛得住，不知道你们扛不扛得住。”

    就在这些人慢慢移动步伐的时候，徐洛手中突然多出了一把银色的手枪，直直的指着之前开口说话的那一个长发青年。

    而见到他手中枪械之后，周围的人顿时都是一阵色变，而之前那些躲避在四周角落中的客人，更是悄悄的朝着门外溜去。

    前面的时候，他们觉得以机车帮的实力，这个不止天高地厚的小子很容易就能够被解决掉。

    可是现在看到他手中的脉磁波动枪之后，他们才知道这一次真正来了一个硬茬子，机车帮有可能顶不住！

    他们在联邦之中有一定的实力，但是其实根本就算不上太厉害，这一种能够拥有脉磁波动枪的人，想要弄死他们有一百种方法，他们当然不敢再继续停留，这个时候最好的办法，那就是悄悄的溜走，免得自己在对方心里面挂上了号。

    “朋友不知从何而来，有什么需求，不如划下道来，如果是缺钱的话，江湖救急，我们能够资助朋友十万充当路费。”

    这时，一个洪亮的声音从楼上传来，然后一个身影从二楼直接一跃而下，直直的站在那些人中间，定定地看着徐洛。

    “开口就是十万，看不出来你们这些人真的有够财大气粗的。”

    在普通人平均工资也就二三百的情况之下，一下子掏出十万出来就类比他前世，两三千工资时候拿出来一百万一样，绝对是一个大手笔了。

    可是听了对方话之后，徐洛却没有丝毫动心的样子，他如果想要钱的话，有大把的手段能够捞到，没有必要向他们这些人身上去捞。

    虽然只要他点一下头，这笔钱马上就能到他手里边，但是他很清楚，他拿走十万，这些人会更疯狂的朝着更底层的人去压榨。

    “小本买卖，都是靠着各位朋友的抬爱，才能让我们能够有口饭吃。朋友有什么要求，不如说出来，在这附近，我们说话还是有一丁点分量的，应该能够帮朋友解决。”

    见到徐洛，手中拿着的脉磁波动枪，谁都知道，这除了是硬茬子之外，更重要的是背后所代表的势力不简单。

    这样的人物，他们当然知道不可能是为了区区一些钱财而来的，这么找上门来了的话，想必是有什么事情需要他们做，毕竟机车帮在这附近的话，虽然说不上是手眼通天，但是人手众多，而且人脉也很广，一般来说做一些事情的话，也比较方便。

    “我没有什么需要你们做的，我想做的事情，你们也帮不上我。”

    徐洛冷冷一笑。

    看了一下周边这一些人，此时之前被他打倒的那些人也已经挣扎着站了起来，不动声色地站在一起，对他形成了一个半包围圈。

    至于那一些舞女和前来玩乐的客人，早就已经趁着他们对峙的时候，悄悄地溜了出去，前面如果只是打斗的话，他们还能够在旁边加油助威，顺便看热闹，但是当这些人动了枪之后，对他们而言，当然是跑得越快越好。

    “哦，那这么说来，朋友是来找茬的了。”

    见到徐洛一点面子都不给，那个机车帮的帮主脸上的表情也阴沉了下来。

    “给你面子，你不要！真当我们是泥捏的，你以为有一把脉磁波动枪就能够唬住老子了吗？

    你手里面最多就100发，看看能够一下子解决我们这些人不？”

    说话之间，对方直接朝着徐洛，冲了上去。

    旁边的人看不到，可是徐洛清楚地感知到对方的身体表层之中，氤氲着一层薄薄的薄膜。

    徐洛的脸色这时候才终于变得郑重了起来，他没有想到区区一个小帮会的帮主，就是一个白银级的高手。

    不过他也没有在意，朝着对方直接就是两枪逼着对方不得不进行走位。

    对方虽然是白银，但他自己也是白银，更重要的是他手里面的武器对对方有着致命的威胁，而他们手里面的火药枪，虽然对他也有一定程度的威胁，但是那也得等到他身体之中能量耗尽之后，如果不是对他直接形成火力压制的话，想要耗尽他的能量这是一件比较艰难的事情。

    在帮主冲了上去之后，机车帮那所谓的八大金刚也没有丝毫犹豫，也都一股脑的冲了上去，显然是想要帮他打下手，吸引徐的注意力，给他争取机会。

    徐洛并没有依靠自己手中的脉磁波动枪压制这些人，一下子把这些人杀了，根本不是他的初衷，他来这里本就是想要泄愤的。

    而还有什么通过拳拳到肉的把这些人形沙袋全部放倒，要来的更加让自己舒爽吗？

    他身体犹如鬼魅一样在人群之中穿梭着，即使这些人使用枪械对他射击，很多时候也直接被他躲开了，而偶尔有些躲不开的，也被他直接硬扛了下来。

    “白银高手，难怪敢来我的地盘撒野！”

    见到徐洛也是白银，对方的帮主脸色阴沉着。

    他也没有想到到底是在什么地方得罪了对方，毕竟一直以来，他都约束着自己手底下的人，不去做一些底层人才去做的疯狂之事，他们光守着这一个夜总会就能够日金斗金，完全没有必要再去和别人厮杀。

    更重要的是，对方明显身份不一般，他实在是想不通自己到底在什么地方得罪了这个人才，会导致对方直接杀上门来。

    “哦，其实我和你们往日无冤近日无仇，只不过算你们倒霉，我心情不太好，所以也就只能拿你们撒撒气了。”

    徐洛看出了对方脸上的疑惑，因此随口解释了一句。

    可是正是这一句话，直接导致这些机车帮的人差点要吐血，他们想过了太多的可能，以为是他们不小心得罪了什么人，导致对方背后的人出面来对他们进行报复，也有可能是他们手底下的小弟把对方给得罪了，或者是自己的敌对势力，请了对方来进行打击报复。

    但是万万没有想到的是，最后的结果居然是这个，仅仅只是因为心情不好，然后就挑上了他们。

    这样的结果换了谁都不可能平心静气的接受的。只是这一刻，这些人也没有办法说什么，面对徐洛的攻击，他们只能是艰难的抵挡。

    和之前的那一些小弟不同，所谓的八大金刚和他们的帮主，都已经是真正的修行者。

    虽然不知道对方已经在自己当前境界上走出了多远的距离，但是八个青铜结合一个白银阶，这样的势力放在一个小帮会之中，实力已经称得上是不错了，也难怪他们能够守得住这一个夜总会，如此日进斗金的地方，却不怕别人来争夺。

    毕竟如此一个地方，周围眼红的人当然不在少数，可是一直以来，他们都能够相安无事的扎根在这里。就是因为除了他们手中拥有自制的火药武器之外，更重要的是，他们手里边有的修行者进行坐镇！

    “你应该是今年来参加全文明联赛的高级种子学生吧。如果仅仅只是因为心情不好，想找我们撒气的话。我可以安排你进入黑市之中去打拳，你想要进行神斗士打拳还是真身打拳都可以。除此之外，我们还能够尽可能满足你的需求。只请你高抬贵手，就此离去如何？”

    毕竟徐洛的年纪是无法隐瞒的，所以联想到他手中拥有的脉磁波动枪和年纪。基本上能够确定。他此时的身份，如果只是一般的纨绔二代的话，这一些人也不太会放在心上，但是如果是种子学生的话，那就不一样了，他们一旦敢对徐洛不利的话，迎接他们的就是雷霆打击，没有任何商量的余地，因此这一个帮主不想把事情给闹大了，只想大事化小，小事化了，赶紧把这一尊大神给送走，他心情不好，那么他可以安排他去能够让自己心情变好的地方。

    “黑市吗？有机会的话，倒是可以去见识一下，只不过今晚的话就没有必要了。”

    听到对方说黑市打拳的事情，徐洛心中一动，只不过这个时候，他心里面的火气以及郁闷之气，其实已经发泄的差不多了，而且这个时候也已经非常晚了，他再过去基本上也已经要散场了，所以还不如等到下次有机会再过去吧。

    “黑市就不去啦，今天你们倒霉！我打你们一顿出出气就走。过了这个门之后，我们两清，当然如果你们不服气的话，也可以来找我，我来自于祖星，名字叫做徐洛，背后没有什么大人物，出身普通。”

    徐洛落落大方地自报家门，告诉他们想要报复尽管来找自己。

    稚嫩的少年脸上，这时候展露出来的，似乎是一种睥睨天下的气势，直接就把这一些在街头混迹的小混混全部给震住了。

    哪怕是为首的那九个人，面对这样的气势之时，也是被他惊得说不出话来。

    这个帮主曾经也是一个种子学生，亲自进入过异世界中和异界之人厮杀。

    只是后来受了伤之后，再也无法更进一步，可是他不甘于人下，虽然在上层之中没有办法进入那些圈子里面，但是他凭借着自己之前的人脉，还是结识了不少人，同时又跑到这一个地方，收拢了一些人之后，建立了这一个帮会，抢下了此时的这一个地盘之后，把这里打造成了一个销金窟，依靠自己掌握的人脉，吸引那一些在上层世界之中郁郁不得志的人来这里进行消费，随着他们这样的名堂闯出去之后，越来越多的人慕名而来，结果才有了他们此时的现状。

    而正是因为他自己曾经就是种子学生，所以他才更加的明白，那一些高等级种子的厉害之处。

    尽管这个时候的徐洛看起来好像并没有那么的强大，让他更加忌惮的，其实还是他手中的那一把脉磁波动枪以及他背后站着的教育部那一个庞然大物。

    可是这一个机车帮的帮主很清楚，这个少年这个时候虽然还比较弱小，但是用不了太长时间，他就能够直接超过自己，凌驾于自己之上。

    这样的人物竟然不是想要对自己不利的话，那么对方真的想要找他们撒一撒气，那就由得他好啦。

    “想要撒气可以，我们兄弟们绝不还手，任你打！但这件事不会就这么结束了。”

    毕竟曾经身为种子学生，他自然也不是普通人。

    “今晚这件事就此结束，出了这个门之后，我们两不相干。但是我姓胡，叫胡志信！你是高级种子，我惹不起你，但自然会有人找你要一个说法的。”

    “哦！胡家的人！”

    听到对方自保家门之后，徐洛脸上的笑容突然之间变得灿烂了起来。

    “原本还觉得你们突然遭了天降横祸，我心里面还有点点愧疚的，但现在看来的话，好像有点冤家路窄，打了你，我也不用有任何的心理负担了。”

    “嗯？”

    听到徐洛的话，胡志信不知怎么回事，突然之间有一种大祸临头的感觉，只是他也不知道这种感觉从何而来。

    然后就只见到了一只拳头在自己的眼前不断的被放大，随后，就是一连串的攻击传来。

    那速度实在是太快了，快到哪怕他同样也是白银阶，都没有能够反应的过来。

    更重要的是，所谓打人不打脸，他没有想到的是，这家伙居然专挑自己的眼睛下手，这一下直接都把他给打蒙了。

