    由于玲的临时邀请，维克多一大早便带着精灵们往预选中心飞去。

    处理完那里的事情，他准备直接带着双刃丸去旭日山继续实战训练。

    在快要到达时，坐在巨翅飞鱼背上的维克多第一次对育选中心的占地面积有了一个大致的概念。

    和维克多的领主府一样，精灵育选中心同样划出了大片的土地面积供以后扩建使用，而且面积和领主府比起来还要大得多。

    看得出来，大哥在初期规划湖滨镇的时候，对这里抱有的期望非常大。

    来到育选中心门口，建筑虽然没什么变化，但里面的精灵蛋孵化室已经被挪到了更大的房间。

    维克多到的很早，早到育选中心的大门都没有打开。

    他暗道失策，自己早起是为了晨练所以习惯了，但大部分人此时都还在睡梦中。

    维克多正纠结怎么办呢，却看到落雪乘骑这一只巨翅飞鱼缓缓降落到维克多身后。

    “少爷，您在这……？”

    落雪有些紧张又有些懵，没想到竟然会在这里遇到维克多。

    “来找玲商量点事情，不过……来太早了”维克多无奈地耸耸肩道。

    落雪忍不住轻轻一笑，随后又道：“少爷真勤奋呢，这么早就起了”

    “你不也是。”

    两人相视一笑，气氛中隐隐还有些许尴尬。

    不过，维克多想到落雪目前负责的工作，心中不由地产生了些许疑惑。

    做为落雪家族最优秀的年轻一辈，维克多也没有亏待她，直接将她派到了这里，协助玲管理整个育选中心，负责生产向精灵的育选。

    而玲，自然是负责战争向精灵的育选。

    对于还在高速且持续发展的湖滨镇来说，落雪的这个位置非常重要。

    现有的生产向精灵中，最多的便是大尾狸和小山猪，也是维克多去年主要推广的两种精灵。

    而今年，巨翅飞鱼、沼王、腕力将成为今年各阶段主推的生产向精灵。

    当然，如果有生产向精灵展现了足够优秀的对战天赋，也会被单独挑选出来划到对战向。

    反之亦然。

    所以，作为育选基地的二把手，应该已经在育选中心配套了房间才是。

    “你平时不住在育选中心吗？我记得里面房间的条件还不错。”

    只见落雪点了点头，轻声道：“我已经在小镇里置换好了房子，平时都回那里休息。”

    维克多点点头，没有多问，以落雪家族的底蕴，在湖滨镇买套房子再简单不过。

    而就在维克多努力想要寻找下一个话题时，育选中心的大门终于缓缓打开。

    一个维克多有些眼熟的育选师缓缓走了出来，在看到维克多两人后顿时有些惊讶。

    “维克多少爷，落雪小姐，你们来了！

    玲小姐还没起床，我去叫她！”

    说着，这个育选师便又颠颠地跑了进去。

    “我们进去等吧，你有什么事就先去忙吧！”

    维克多对落雪说道，随后率先迈步走了进去。

    当落雪离开后，维克多只在原地等了两分钟，玲便顶着一头乱糟糟的头发小跑了过来。

    “怎么来这么早啊！”

    不得不说，玲一开口就是熟悉的语调。

    维克多抽了抽嘴角，本想反驳，但看见对方两个大大的黑眼圈，想了想便也算了。

    鬼知道昨天她干什么去了，要真的是在熬夜工作，维克多的反驳岂不显得小气？

    “昨日你让我来一趟，有什么事你直说吧，说完我还要去训练。”

    玲也不纠结，听到维克多说起正事，套着黑眼圈的眼睛反而亮了几分，直接道：“你是不是有迷你龙的精灵蛋？”

    随时疑问，但却充满了肯定。

    维克多没有反驳，只是道：“对，你有办法？”

    “暖流、活水、高密度水系能量，我知道有个地方能满足这些条件！”

    玲兴奋地说道，倒是让维克多惊讶了起来。

    湖滨镇在南方，气候相对要温暖很多，附近有活水暖流并不奇怪。

    但水系能量密度高，这应该就比较难找了。

    “在哪里？”维克多直接问道

    “旭日山！”

    “旭日山？”维克多一愣，心想咋就这么巧？

    不用维克多再追问，玲已经主动说了起来。

    “之前，威尔大哥向从湖滨镇向西直接赶往湿原市，到中间的旭日山成了最大的阻碍。

    当时他提前派遣了手下的好几个猎魔团去探查绕过旭日山最近的路。

    最后近路没有发现，却发现了旭日山内部有一条地下暖流。

    暖流由北向南，通向大海，源头不出意外就是天冠山，但因为中间流经地下火山，所以水流常年都很温暖，只比温泉的温度低一点。

    而且，那里水系、火系的密度都十分充盈，大部分精灵在那无法长期生存，体内容易产生能量冲突。

    但用来孵蛋，却再好不过！”

    “听你这么一说，的确是个不错的地方，但为何要我单独过来一趟？”

    维克多相信了玲的话，但还是有一点点疑惑。

    “自然还有其他事情，跟我来！”

    很快，维克多和玲就来到了育选中心最核心的地方。

    这里维克多也曾经来过，姆克鹰♀和聒噪鸟♂的组合一直让维克多印象深刻。

    “领主大人，麻烦看看周围的情况”玲指了指一间间封闭的育选屋，又指了指旁边半露天的草地。

    草地上，大牙狸、小山猪、小猫怪……许许多多育选中心特供的精灵已经开始追逐打闹起来。

    而很多育选学徒此时也都起了床，开始忙碌了起来。

    维克多眨了眨眼睛，周围这情况……怎么了？

    看着维克多一脸茫然的表情，玲无奈只能直接道。

    “领主大人，育选屋升级成了育选中心，育选的精灵也被分成了主战精灵和主生产精灵，规模一下子扩大了两倍不止。

    但有些东西，怎么还是一丁点上涨都没有？”

    维克多眨了眨眼睛，已然明白了玲的目的。

    感情，是来要经费的！

    维克多心中一松，他还真以为是什么大事呢。

    “育选中心的经费不够了？”

    “按照湖滨镇现在的发展状态，不够！”玲很干脆的回答道。

