
　　那个如水晶般晶莹剔透，却被现实折磨的遍体鳞伤的少年。

　　奚玥缓缓叹了口气，往后退了一步，才轻声道：“卫子熙，你描绘的新世界很美好，可是对我来说，现在手中所拥有的一切才是最重要，最值得珍惜的。”

　　“所以，我会阻止你！”

　　奚玥的最后一句话说的很轻，可是语气却极其坚决。

　　卫子熙眼中的光芒慢慢消散，嘴角的弧度也绷成了直线，“奚玥，你不会那么做。我了解的奚玥，不是一个会为了别人牺牲自己的蠢货。”

　　奚玥露出一个笑容：“真不好意思，我今日就是特别想当一当蠢货。”

　　卫子熙猛地上前一步，想要抓住奚玥。

　　可是，手伸过去，却陡然穿透了奚玥的身体。

　　奚玥整个人如一阵幻影般消散在空气中。

　　是该死的移形换影符阵！

　　君越泽留给奚玥的阵盘之一！

　　“奚玥——！！”卫子熙猛然回头，却发现奚玥已经出现在废墟外，整个人凌空遥遥漂浮在半空中。

　　幽幽的绿光从少女身上散发出来，将她的全身笼罩。

　　一只邪魔桀桀叫着朝她飞过来，笑声中充满了贪婪和渴望。

　　可是，刚刚碰触到绿光，邪魔就发出一声凄厉的惨叫，霎时间被焚烧成飞灰。

　　卫子熙的脸色从没有如此阴沉过。

　　红色的衣袂迎风飞舞着，猎猎作响。

　　他整个人如闪电般腾空而起，朝着半空中的少女冲去。天籁小说网

　　奚玥是圣女没错，她拥有木之本源也没错。

　　可是，奚玥的木之本源总共只解锁了四层。

　　她还不是真正的圣女。

　　而他千年层层算计，精心布下的局，神域中活的最长的大长老解不了，修为最高的姬冥煜解不了，还没有归位的圣女也同样解不了。

　　奚玥想要破这个局，想要将神皇万劫大阵重新逆转，将飞出的邪魔彻底净化封印。

　　除非，她耗尽自己的神魂和心血。

　　卫子熙一边飞起，红色能量线已经如蛛网般朝奚玥飞去。

　　无论如何，他都必须阻止……

　　可是，晚了！终究是晚了！

　　乍然之间，七彩的光芒以少女为中心炸裂开来。

　　那是木之本源，也是毁灭之力和一切邪祟魔物的克星。

　　卫子熙的红色能量线眼看就要圈住少女。

　　可是，就这万分之一尺的距离，他终究没能抓住。

　　红色能量线在七彩的光芒中消融，卫子熙也缓缓落在地上。

　　他抬起头，望向半空中的少女。

　　广场上，所有人都抬起头，望向半空中的少女。

　　这一刻，人们甚至忘记了身体的痛楚，生命的威胁和邪魔的可怕，满心满眼都只有七彩光芒中那个圣洁、绝美的少女。

　　少女身上普通的粗布麻衣已经变为了流光溢彩的凤羽天衣。

　　紫玉鎏凤钗在她乌黑的发丝间发出莹莹的光芒，将那张小脸映照的越加倾国倾城。

　　随着七彩流光的慢慢消退，无数的莹白色光点开始如雪片般从空中落下。

　　这些雪片有的落在桀桀乱窜的邪魔身上，有的落在受伤哀嚎的修士身上，有的落在被邪魔碰触后荒芜干枯的土地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3254章 当一当蠢货免费阅读。https://xs.23sk.com 