    时间，总在人们不经意间悄悄溜走。

    李敬的两天假期，转眼过去。

    这两天，北城区非常平静。

    在巡查局的戒严措施下，犯罪率降低到了冰点。

    不过网络上，一点都不平静。

    也不知道是哪里流出的消息，国际监察署有人到来与北城巡查分局接触，当天就被曝光到了网络中引发热议。

    本就遭到热议的邪修案及违禁品案，轻易就被联系了起来。

    国际监察署、邪修案、违禁品案，一度成了各大媒体网站的“流量密码”。

    不仅是与事件戚戚相关的北城区，江海市另外的上、东、西三个城区的地方媒体皆是争相播报，乃至部分毫不相关的城市媒体也蹭了一波热度。

    媒体播报，加上网络上众说纷纭，北城巡查分局一度站在了风口浪尖上。

    在部分有心人的刻意引导下，网络上要求彻底公开事件内幕的呼声异常之高。

    当然。

    网上呼声再高，至多也只是网民们自嗨罢了。

    巡查局可不是迫于舆论压力便会就范的存在。

    为安抚民众，能公开早公开过了。

    网上这些搞事的，任由他们蹦跶去就是。

    实在有闹腾得过份的，巡查局并不介意派几位巡查上门请他喝个茶，聊聊人生百态。

    曾经隔着一根网线就不知道是谁的时代，早已过去。

    哪怕你用的是假名，只要你网上蹦跶过，巡查要找到正主就不会是难事。

    值得一提的是。

    网民的力量真心强大。

    国际监察局派人到来北城区的消息刚流出不久，“往生社”这三个字便成了网络热词。

    仅几个小时的时间，这一寻常人压根没有听过的词汇被深挖了好多消息出来。

    往生社是活跃在国际上的妖邪联合集团这一背景，分分钟被扒得明明白白，顺势带出了不少国际悬案，乃至两年前岭南市的案子也被扒了出来。

    李敬休息了两天，通过网络了解到了不少往生社的信息。

    不过整体意义不大。

    往生社无恶不作，但却非常神秘。

    即使是国际监察署也只是知晓其存在，没有直接与其组织成员有过正面碰撞。

    他们手中掌握的信息与情报，都是过时的。

    往生社成员来无影去无踪，每每作恶都会先于事发之前逃脱。

    至今未止，算上在北城区被击毙的三个现行犯，放眼全球往生社因行迹败露而被击毙的成员总共只有十多人。

    网络上流传的各类信息，真假难辨。

    里面肯定有真的，可具体哪些是真很难分辨。

    ……

    下午两点。

    辅查科大院办公楼。

    李敬及包括陆阳成和易修竹在内的所有同期辅查坐在了一间偌大的会议室里，从半月前负责他们应试的褚含烟手里拿到了新人考核的考卷。

    考卷内容，的确比半月前入职时拿到的复杂了好几倍。

    不过在入职半月有余的时间里，李敬与他的同期都有没闲着。

    刚拿到考卷，众人便是一通奋笔疾书。

    一个多小时后，李敬又一次信心满满地交上答卷。

    与半月前的迷之自信不同，这次他是真的有信心。

    小半月的提前准备，加上两天抱佛脚，这考不过他还用得着惦记应试巡查？

    在考场外边没等上多久，陆阳成与易修竹也是走了出来。

    迎上等候在门外的李敬，素来以高冷示人的易修竹难得地显露出一丝淡笑。

    “考得怎样？”

    “稳！”

    李敬比划了个OK的手势，望向同样是满脸自信的陆阳成。

    “阳成你……”

    话未出口，陆阳成胸有成竹道。

    “安心，上次我只是发挥失常，这回怎么着都不能出错。”

    眼见陆阳成信誓旦旦，李敬总觉得有些不安。

    论办事能力，陆阳成一点都不差。

    可他这人，就是有那么点不靠谱。

    想想考核成绩应该用不了多久就会出来，自己担心也没用，李敬姑且放下心中隐忧，拿出手机看了眼时间。

    “再过会我们就该去东部海岸接班了，趁着还有时间到街边吃点东西？”

    “行，哥几个随便吃点去，我请客。”

    陆阳成阔气地说了句。

    刚打算走开，邓颖从考场里走了出来。

    出门瞧见三人，她温和一笑搭话出声。

    “阳成，你考得怎样？”

    碰上邓颖搭话，陆阳成不得已只能把迈出去的步子撤回来。

    在之前表白社死后，他都是尽可能躲着邓颖，仙信上也已经好多天都没联系。

    为了躲着邓颖，今天参加考核他干脆是掐着点赶在进考场前来的，做考卷也是快马加鞭，赶在前者完事前离开考场。

    不想这会还是撞了个正着……

    单独撞见，其实也没什么。

    关键这会身边有李敬和易修竹这俩“知情者”在，着实叫他感到狼狈。

    目光飞快看过身边两人，陆阳成给两者抛去充满威慑性的眼神，示意两人不要多嘴，随后勉强挤出一丝干涩的微笑。

    “我还行，表姐你考得怎样？”

    “我也没什么问题。”

    邓颖嘴角含笑，明亮的大眼睛看看李敬与易修竹。

    “我……应该没打扰到你们？”

    “邓组长你这话就见外了，大家都是同事，哪有打扰不打扰的？”

    李敬笑着开口。

    正想再客套两句，易修竹不知想了些什么，忽然出声。

    “我们正准备趁着接班之前剩下的时间到街边去吃点东西，邓组长你要不要一起？”

    ？？？

    陆阳成扭头。

    李敬也是一愣。

    易修竹这根冰棍，日常腹黑加毒舌。

    碰到不熟的人，你永远不能指望他能说出什么好话。

    他这是咋了？

    开窍？

    还是说……想跟陆阳成做亲戚？

    邓颖对易修竹的了解，停留在当初实技考核时的考场上。

    主要易修竹低调得很，难得才见他在巡防九组群里冒泡一次，与其他人谈不上有交流。

    迎上邀请，邓颖也没多想，道。

    “你们三个要不嫌我碍事，我不介意。”

    “只是吃点东西而已，谈不上碍事。”

    易修竹平淡回应。

    邓颖闻言眉头稍许皱了一皱。

    不知为啥，她总觉得这话品着有些不对味。

    可具体哪里不对味，她又说不上来。

    她品不出来，李敬和陆阳成却是能品出来的。

    易修竹这话的意思是，除了吃东西以外，邓颖可能为碍事。

    说啥好？

    不愧是他！

    相顾无言着对视了一眼，两人都有些纳闷易修竹这一出到底是图个啥。

    听这口风，应该不是对邓颖有意思。

    鉴于易修竹已邀请邓颖，后者也答应了，李敬顺势开口。

    “走吧，我们抓紧些上街去。”

    陆阳成对此也没意见。

    尴尬归尴尬，眼前这位表姐关心他是真的。

    这些天他一直想找个机会化解下，只是厚不下这个脸皮。

    ……

    不一会，四人在街边一个大排档摊位前坐定。

    目前他们巡防九组仍还是中夜班，得等后天才轮换。

    此刻时间已接近三点半，距离四点接班已只剩半小时，吃不了太讲究的东西。

    坐定各自点了要吃的东西，李敬寻思要不要找个话题。

    陆阳成社死过，碰着邓颖就尴尬。

    易修竹特意邀请了邓颖，过来路上也不见有说点什么。

    找话题这种事，只能他来了。

    正犹豫着，易修竹忽然出声。

    “邓组长，我有个事想跟你打听一下。”

    “啥事？”

    邓颖疑惑。

    “昨天傍晚，长夜组负责的巡防范围里蓝天海水浴场里发生了溺水事件，邓组长你有多少了解？”

    易修竹发问。

    “溺水事件？”

    邓颖皱眉，道。

    “这事我没太多了解，不过我有去现场，到场的巡查与鉴证科人员最终确认单纯只是意外事件。”

    说着，她审视着看了看易修竹。

    “你突然问起这事，难道是跟死者有联系？”

