    进球之后，林锐冲着阿里纳斯喊道：“这就是你的防守？我又得分了。”

    阿里纳斯话刚说完就被打脸，整个人郁闷至极。

    “林，干的漂亮。”

    “林，我要将女儿嫁给你。”

    “谢谢你了，大叔，我有女朋友，你问问你女儿介意吗？”

    前排的一个激动老球迷冲着林锐喊着话，林锐听到之后也回应了一下。

    周围的球迷哄堂大笑。

    “林，我不介意！！”

    “我也不介意！！”

    很多女球迷跟林锐做起了互动。

    林锐有钱、颜值又高，放在古代注定是那种三妻四妾的男人类型。

    林锐跟球迷开玩笑之后回到替补席跟队友们击掌庆祝。

    林锐逐渐领悟到季后赛尼克斯想要赢球的方式。

    尼克斯要赢球，就必须做好防守。

    尼克斯其实是不用担心进攻问题的，林锐很自信，自己在的话，尼克斯的进攻就不会轻易被摁住。

    尼克斯需要做的就是让对手的进攻陷入停滞，一来一回，做好每个回合的防守，比分的差距也就出来了。

    托马斯教练也非常激动。

    虽然很多人说他跟布朗一样，只会以来球队的超级巨星。

    但托马斯很理解布朗为什么不去任何反驳。

    因为这种感觉是真香。

    林锐是那种跟詹姆斯一样，对于球场有着统治力的球员。

    上场跟不上场对于球队的区别非常大。

    国内。

    球迷们也都很开心。

    “两个突破，一个迎面干拔三分，林锐将阿里纳斯锤爆了。”

    “林锐的进攻能力没得说。”

    “看奇才还要不要单防，单防的话，林锐就继续得分了。”

    暂停回来。

    奇才回来之后的进攻没有打成。

    贾米森在底角出现三分机会。

    他的出手力度大了，篮球砸在篮筐上弹到了篮板上沿，从那里直接弹出界外。

    尼克斯的进攻。

    奇才没有改变单防的战术，只是改变的防守人来针对林锐。

    卡隆巴特勒主防林锐。

    现场球迷知道尼克斯有反超的机会了，一个个都使劲的呐喊尖叫着。

    奇才球员身上的压力也越来越大，刚刚那一波没有将尼克斯给直接干死，现在他们就有麻烦了。

    林锐没有追求快节奏的进球。

    到前场，等队友拉开之后，林锐面对卡隆巴特勒开始运球。

    卡隆巴特勒的防守不错，身高力量也跟林锐能对上位置。

    林锐右侧面对卡隆巴特勒接连耍起了自己的运球技术。

    左侧低手快速拍击到右侧，紧接着高速一个运球转身。

    卡隆巴特勒的重心在持续的变幻，他在跟着林锐的脚步走。

    林锐有机会将卡隆巴特勒给过掉，但他没有过。

    在一次突一步之后，林锐选择反拉回来。

    卡隆巴特勒的脚步出现了凌乱！

    现场的球迷顿时一阵欢呼，谁都看的出来，林锐在试图将防守人晃倒。

    终于。

    林锐这次左侧突一步的斜侧蹬地后撤步。

    这球幅度很大，林锐在后撤步之前还给了卡隆巴特勒一个身体对抗。

    “砰！”

    在林锐后撤到三分线外的时候，卡隆巴特勒也应声而倒。

    坐在地上的卡隆巴特勒慌忙想要站起来，但是身体协调没跟上。

    刚刚坐起来，又趴下了。

    林锐收球，冲着卡隆巴特勒耸耸肩膀。

    林锐在等，等待奇才的防守扑过来。

    奇才球员原本是要单防的，但是此刻，就近的球员都朝着林锐扑过来了。

    林锐在防守到来之前，完成了三分出手。

    奇才的球员扑过来的时候已经在做无用功了。

    “框！”

    “唰！”

    林锐的三分砸着篮板内沿滚了下去。

    71比74。

    反超比分！！

    林锐晃倒卡隆巴特勒是一种挑衅。

    对奇才单防策略的挑衅！

    完成进球之后。

    林锐冲着奇才替补席的埃迪乔丹喊道：“一个人防不住我的。”

    埃迪乔丹双手环手在胸，他在思考着怎么来改变局面。

    林锐连得10分了，尼克斯跟奇才的气势再度完成反转。

    “林锐真的太轻松了。”

    “卧槽，卡隆巴特勒被林锐戏耍啊。”

    “阿里纳斯的脚步很快，但卡隆巴特勒的脚步就没那么快了。”

    “卡隆巴特勒是职业生涯第一次遭遇到这种耻辱。”

    “林锐的运球基本功是真的骚。”

    “是啊，赛季刚开始的时候，林锐运球还没这么花哨，现在林锐玩的越来越花了。”

    “真希望有林锐一半的运球能力。”

    “连得10分，林锐用行动告诉他们，单防防不住他！”

    球迷们纷纷喊叫着。

    头顶上的大屏幕也不断回放着刚刚林锐晃倒卡隆巴特勒的进球。

    尼克斯的球迷都在交头接耳卡隆巴特勒的窘状。

    地上的卡隆巴特勒被贾米森跟阿里纳斯拉了起来。

    卡隆巴特勒并不怨恨林锐，只是觉得很丢人。

    林锐是靠技术将他晃倒的，这种球不能去起冲突，不然会更丢人。

    埃迪乔丹确实很头疼对林锐的单防。

    阿里纳斯能够跟上林锐的脚步，但身高跟对抗都差一些，林锐面对他得分太轻松了。

    但换成卡隆巴特勒的话，身高对抗能跟上，但脚步差太多了，结果就是这样被晃倒出糗。

    想来想去，埃迪乔丹并没有想到什么好的办法。

    奇才没有那种防守尖刀型人物，能够给林锐造成麻烦的。

    奇才进攻。

    这次阿里纳斯借助海伍德的掩护得到了机会，他抓住林锐跟大卫李换防的间隙，突破持球杀入内线。

    按照此前的进攻节奏，阿里纳斯打进这球的把握性很高。

    但是来到内线之后，阿里纳斯发现他遇到了一堵墙。

    兰多夫的补防。

    阿里纳斯想要给兰多夫一个对抗之后上篮。

    但是兰多夫遭遇对抗之后动作却没有丝毫的变形。

    “啪！”

    兰多夫封盖了阿里纳斯的进攻。

    专注于防守的黑熊此时是内线的一堵屏障！！

    封盖的球被大卫李拿到。

    林锐已经快下了，大卫李将球长传给林锐。

    另一侧的理查德森也同时跑了。

    高速中，林锐带球冲击，吸引到了尼克杨的防守。

    林锐将球高抛，扔过尼克杨的头顶，理查德森起飞升空！！！

    “框！！”

    空接暴扣！!

    71比76。

    尼克斯轰出了一波12比0，重新占据优势。

    “好球！！”

    理查德森落地之后，迅速的回头跟林锐击掌庆祝了。

    兰多夫也在篮下跟林锐、理查德森挥手致意

