    “整容倒不至于，不过我的确有些返老还童，青春常驻的方法。”

    叶凡神秘一笑，手掌翻动，出现两株奇特的红色药草来。

    “你们若是信我，就吃了它。”

    叶凡递给胡冰冰和潘晓薇。

    两个女人神色一滞。

    她们原本只是开玩笑的，没想到叶凡还真把东西拿出来了。

    只不过，这两颗药草有点不对劲，鬼晓得叶凡是不是在忽悠他们。

    “你俩不吃，我吃！”

    元因哼哼一声，“不就是两颗草么？

    有什么怕的！”

    在所有人里，只有元因知道叶凡的实力有多可怕，就算是飞天遁地有不在话下。

    所以，叶凡拿出来的东西肯定不会害他们！一旁的紫蛇捂嘴一笑，“那我就跟老元一起替大家验一验。”

    紫蛇是七倍极限的武者，在地球世界算是厉害的了，自然听过叶凡的传说。

    如今叶凡一走就是好几年的时间，回来变得更加高深莫测。

    甚至，就算叶凡站在她的面前，她也连叶凡丁点气息都感觉不出来，仿佛叶凡已经跟空气融为一体。

    这么说来，叶凡只会比离开之前更为强大！另外，紫蛇也有保护元因的想法。

    毕竟元因只是身体强壮一点的普通人，她服用叶凡的药草，以武劲护住内脏，就算出了什么岔子，也能在第一时间反应过来，对元因展开救援。

    虽然这个可能性非常低，但是万一叶凡拿出来的东西太补了，老元虚不受补，就麻烦了。

    “也行。”

    叶凡笑了笑，嘴唇微动。

    紫蛇的耳畔顿时响起叶凡的声音。

    “紫蛇，几年没见你还在原地踏步，不应该啊！回头咱们单独聊聊，我帮你把境界提几个程度。”

    “好！”

    紫蛇大喜不已。

    她这些年并非无心于武道，实在是抽不开手。

    自从退隐江湖，和元因结婚，她就几乎没有什么时间修炼。

    作为两个孩子的母亲，她每日忙活着家里的事情，以此给元因缓解负担。

    不过紫蛇的武道底子还在，虽然她已经有四十多岁了，但是看上去就跟三十岁的少赋一般，只比当初略为显老一些。

    这种变化，比元因他们好了太多。

    诺梵做的这么大，老元他们付出了大量的心血，老得快也是正常的。

    元因和紫蛇十分干脆的把两株药草吃了。

    没一会儿，元因脸色一变，肚子里发出一阵“叽里咕噜”的声音。

    “唉哟，不行，我得上个大号！”

    元因捂着肚子奔向厕所，谁知刚冲到门口，面前闪过一道紫色的身影。

    只见紫蛇的速度更快，比元因早一步进入卫生间。

    “哎哟喂！”

    元因嗷嗷一脚，二话不说朝茶室外跑去，冲进了隔壁书房的卫生间里。

    潘晓薇和胡冰冰等人看傻了眼。

    “叶凡，你……你拿出来的是泻药啊！”

    胡冰冰不悦：“刚回来就做这种恶作剧，你还当自己是小孩子？”

    “哼，大坏蛋！你耍耍老元就算了，怎么连蛇姐也戏弄啊？”

    潘晓薇上前给了叶凡一个暴栗。

    叶凡没有躲开，哈哈笑道：“待会儿你们就知道了。”

    大家分外好奇，等了几分钟，紫蛇推开卫生间的门，幽幽看向叶凡。

    “叶先生，你这药草的效用真不是一般的强，我感觉身体轻盈了许多。

    对了，老元没事儿吧？”

    “放心，死不了。”

    叶凡打了个哈哈儿，扭头看向潘晓薇等人，笑问道：“怎么样？”

    此时，潘晓薇等人齐齐盯着紫蛇，眼睛溜圆，嘴巴张得老大。

    “怎么了？”

    紫蛇一愣。

    “蛇姐，你……你瘦了，也年轻了……”胡冰冰捂着嘴唇，惊呼道。

    “什么？

    ！”

    紫蛇条件反射的跑回卫生间，对着镜子看向自己。

    在镜子里，她的衣服少了整整一个号，肚子上、腰上因为生完孩子的走形也彻底恢复正常。

    她的脸蛋再无一丝皱纹，光滑的就跟剥了皮的鸡蛋似的，脸色也分外红润。

    要不是穿着时髦成熟，不然说她只有十八岁，也没有人会不信！“天……天呐！”

    紫蛇不可置信的捂着脸颊，眼中浮现起激动的泪光。

    她踏入武道，很大一部分原因是为了青春常驻。

    可是，不修炼到神武境，根本无法达到容颜不老的程度。

    她是武者，可以每天都差距出自己的变化，敏感度是普通人的几十倍。

    看着自己每天衰老，紫蛇十分煎熬，在她和元因有了孩子之后，她慢慢接受了命运，因此也放弃了武道。

    可是谁曾想，自己有朝一日能恢复如此年青的容貌！“爽……爽！”

    就在所有人处于震惊之时，门外响起元因大呼的声响。

    “特么的，叶凡，你给我吃了什么？

    泻药么？

    看在老子好久没拉得这么爽的份上，老子不跟你计较了！”

    元因走进茶室。

    “我靠！”

    雷军只看了他一眼，手中的茶杯跌了下去，当即把手伸向叶凡。

    “快点，给我一棵！”

    “老雷，你也便秘？”

    元因不解，“我记得你肠胃不行，一直拉肚子啊！”

    “不行你妹！”

    雷军没好气的丢给元因一面小镜子：“你自己看看！”

    “嗯？”

    元因借过一看，顿时吓了一大跳。

    只见镜子里的自己面容清秀，没有一丝发福的痕迹，皮肤光泽几乎能放射镜子里的光。

    他连忙低头检查自己的身材，一条条肌肉有形有款，比当年在健身房里苦练的更为俊美。

    “我滴个神呐！”

    元因倒吸冷气：“我嫩了十几岁！”

    “现在出去泡妞，你肯定是最受欢迎的崽。”

    叶凡哈哈一笑。

    “嘿嘿……”元因咧嘴附和。

    “我看你敢不敢出去泡妞！”

    紫蛇从卫生间里走出来，吓得元因一个激灵。

    扭头看去，他的两眼顿时放光：“我去，老婆你比我还嫩！”

    “多亏了叶先生。”

    紫蛇感激涕零，“老元，你交的这个兄弟，真乃神人呐！”

    叶凡正准备谦虚几句，猛地被胡冰冰和潘雨烟抱住。

    “叶凡，快点拿出来！”

    “我要，我要！”

    两个女人毫不忌讳，就跟八爪鱼似的抱住叶凡。

    雷军看自己老婆跟叶凡如此亲密，不仅没有阻拦，反而自己也冲到前线，伸手往叶凡口袋里翻。

    

