    十一古族的族长，脸色大变，他们的实力不弱，在天道规则开始完善后，他们当中的许多人，都已经领悟了一些规则的运用，实力也从十五龙到达了十七龙！

    然而，当这些火焰化龙烧来时，他们全都退避开来，他们的眼中充满了畏惧，因为这火龙的身上，竟然透着恐怖的威压！

    这看似是火龙，可却像是一条条的真龙，这一抬手就能够让虚化的火焰，直接化为实质性的火龙，手段已经超出了他们的认知！

    “不管你是人是鬼！”

    苍穹使者终于冷静了下来，“今日我们都要将你送进地狱！””

    他知道眼前的危机若是不解决，那他们很有可能全都葬送在这里，而十一古族的族长，也意识到了眼前的危机。

    易阡陌与他们的仇，几乎是不死不休，在苍穹之巅，他们算计了易阡陌，张天放因此而死陨落，那是易阡陌的老师！

    在星域里，他们杀了这么多修士，血债累累，易阡陌绝对不可能就这么放过他们！

    “不错。你是人，我们送你进地狱，你是鬼，我们同样送你进地狱！”

    九黎氏族长说道。

    “一起出手，将他诛杀！”

    十一古族族长立时判定了形势，决定联手将易阡陌诛杀在此。

    “好啊！”

    易阡陌冷冷的盯着他们，“那就一起上吧！”

    “杀！”

    十一古族族长联手，冲易阡陌杀了过来。

    他们可是盘古大陆一百零八种血脉的佼佼者，他们也曾是天骄，只不过都已经成为了地仙，且都迈入了九劫地仙，差一步便可以飞升！

    首先是妖族族长，这是一头巨猿，他挥动手中的黑色铁棍，便朝易阡陌砸来，将近十七龙之力，毁天灭地！

    易阡陌甚至连剑都没用，只是抬起手，朝那落下的棍子，抓了过去，那一棍子落下，打在了他的手掌之间，发出“砰”的一声闷响。

    大地微微震动，虚空荡起了一圈圈涟漪，可这毁天灭地的一棍子，却被易阡陌抓在了手中。

    妖族族长怔住了，他知道自己这一棍子的力量有多么恐怖，其余族长若是硬受他这一棍子，那也是重伤的下场。

    可易阡陌却轻松的抓在了手中，竟然丝毫都没有受到影响，而他想抽棍，却发现这棍子被对方抓着，纹丝不动！

    但也就在这时，一股巨力传来，易阡陌一拉棍子，这妖族族长便被他拉到了面前，紧跟着就是一拳！

    “砰！”

    一声巨响，以这一拳为中心，妖族族长的身体，竟然荡起了波澜，庞大的力量，直接将妖族族长的小腹打穿！

    在这一声巨响下，妖族族长便倒飞了出去。

    同一时间，金乌族族长攻了过来，手中长剑一闪，漫天的火焰落下，那是太阳真火，可融化一切。

    易阡陌冷笑一声，迎着剑伸出了两根手指，将那火剑夹在了手指之间，将金乌族长定住，他抬手一点，落在了对方眉心。

    伴随着“噗”的一声，金乌族族长的额头被洞穿，他睁大了眼睛，不可思议的看着易阡陌！

    而后九黎氏族长、蛟龙族族长、魔族族长纷纷攻来，易阡陌根本没有任何跟他们纠缠的念头，他身上勃发出一股磅礴的威压！

    “吼吼吼！”

    一声怒吼，如同龙啸，庞大声浪辐射而过，剩余九位族长全都在第一时间被震飞了出去。

    “噗！”

    被震飞的族长，同一时间喷出一口逆血，重重的砸在了虚空中，他们用惊恐的眼光看着易阡陌。

    而正准备出手的苍穹使者，完全呆住了，他看着易阡陌，像是看到了神明一般！

    身为十二古族族长，他们是这世间最强的一群人，可面对一个星域土著，他们竟然连近身的能力都没有，他们第一次感觉到了恐惧，甚至不明白，易阡陌怎么会这么强！

    短短的一刹那，十一位古族族长全都被重创，原本准备出手的苍穹使者，脸色大变。

    他下意识的想要逃走，易阡陌念头一动，数十条火龙缠绕上去，吞吐着火焰朝他烧了过来。立时将苍穹使者逼退了回来。

    等到苍穹使者缓过神来，易阡陌已经来到了他面前，抬起手便扼住了他的喉咙，将他提溜了起来。

    “你！！！”

    苍穹使者惊恐的看着他，他想要挣扎，却发觉身周一股庞大的力量完全将他禁锢住了。

    而其余的十一位古族族长也都反应了过来，全都用惊恐的目光看着他。

    “不关我的事，是两位至尊命我领军征伐，这一切都与我无关，是苍穹之主下的命令，是轩辕的命令，他已经飞升仙境，你要找去找他啊！”

    苍穹使者惊恐的说道。

    其余十一位族长也是恐惧，但他们对苍穹使者此刻的表情，却十分不屑，平日里耀武扬威，到此刻竟然怂成了这个样子！

    “所以，在盘王殿算计我的不是你？杀了我家人的，也不是你，全都是轩辕的主意是吗？”

    易阡陌冷声问道。

    “是的，全都是轩辕的主意！”

    苍穹使者说道，“都是轩辕的主意，与我无关！”

    “就是他，是他带领大军征伐的，星域大半的修士，全都是死在他的手中！”

    就在这时，九黎氏族长说道，“吾等本没有参与，可他却将我们叫了过来，他说要烧死剩下的所有土著，给予星域的土著以告诫！！”

    “你说谎！！！”

    在死亡的威胁下，苍穹使者再也忍不住了。

    “就是他，我们根本就没有任何想要屠灭星域的意思，因为星域对我们而言，根本算不得什么，只要你们不上盘古大陆，我们根本不会在乎这诸天星域！”

    妖族族长捂着胸口的大洞痛苦的说道。

    他们都知道，想要活命，那得看易阡陌的心情了！

    听到此话，苍穹使者恐惧的看着易阡陌，说道：“他们说谎，他们只是想把……”

    不等他说完，易阡陌强行将他的脑袋，从脖子上摘了下来，抬手将他的肉身打爆。

    他提着那颗失去了肉身的脑袋，扫了十一古族的族长一眼，说道：“你们想活命吗？”

    十一古族族长对视一眼，下意识的点了点头。

    易阡陌将手中的头颅，甩给了在场的十一位古族族长，道：“将头颅带给厉风雷和丹尊，去告诉他们，我回来了，我给他们机会，让他们来诸天星域领死，他们若是不来，我就亲自去找他们，把他们的脑袋摘下来！”

