    那满地猴毛随着清心带进的微风化作飞灰飘散，有一种跨过无尽岁月般的错觉。

    此时此刻，六耳猕猴的脸庞看上去苍老无比。

    清心吓得连忙后退了一步：“你……你怎么啦？”

    六耳猕猴没有回答，只是怒视着清心，不断出充满敌意的低吼声。那神情，就好像会随时扑过来一般。

    清心一怔，连忙又是往后退了两步，转身就想跑。

    “别走……”

    一个沙哑的声音传来，清心连忙顿住了脚步。

    那是六耳猕猴的声音，听上去，就好像久病初愈的老人一般，有一种外强中干的感觉。

    “别走……”六耳猕猴又一次开口了，那眼神渐渐变得迷离起来：“你就是走了，也会……被地藏王再带回来的。”

    “地藏王？”清心猛然想起了自己昏迷前的遭遇，连忙回头问道：“沉香呢？沉香到哪里去了？”

    “沉香不在我手上，他被地藏王带走了。”

    “让他把沉香还给我，他还只是个孩子！”

    望着一脸愤怒的清心，六耳猕猴艰难地笑了笑：“你对我生气也没用，佛门的人，哪里会听我说？”

    两人默默对视着。一边是愤怒的清心，一边则是痛苦到无以复加，却依旧艰难维持着笑容的六耳猕猴。

    许久，清心冷言道：“你不去，我自己要人去。”

    “站住……”六耳猕猴有气无力地说道：“这里是狮驼国的地下，别出去，别声张……如果那些家伙知道我已经衰弱到这种地步的话……我也许就活不成了。我可是你师傅亲自认可的，你的师兄啊。我放了你，你也该顾忌我才是。再说了，就算你去要人，他们既然能捉，肯定就不会放。”

    “我就不信他们真的敢撕破脸皮！”

    “撕破就撕破，三界之中。佛门怕谁？”

    此话一出，清心狠狠地呆了一下。

    是啊，佛门与道门不同。他们虽然极其松散，却又是极其保守的宗门。从上至下。都是如此。

    自己是老君和须菩提祖师的弟子，佛门没理由不知道。既然敢动手，就说明不怕得罪，更不怕自己去要人。

    清心忽然想起了不久之前六耳猕猴在大殿上对自己说的那番话。

    如果不是师傅允许，多目怪真有办法将自己拐到这狮驼国来吗？

    一瞬间。清心的眼角漫起了泪光。那种感觉就好像忽然从云端跌入了谷底一般。前一刻，她还是两位大能最宠爱的弟子，天上地下，随心所欲。如今呢？

    她感觉就好像一颗弃石一般，谁都可以对她出手。就连小小的多目怪都敢，更别提佛门了。

    许久，那对面的六耳猕猴哼哼哈哈地笑了起来，瘫坐在地。

    “你笑什么？”

    “没什么，我只是想，你怎么说哭就哭呢？”

    清心连忙抹了一把眼泪。倔强道：“我……我哪里哭了？”

    “是是是，你说没有就没有呗。我假装没看见好了。”

    “你！”

    稍稍定了定神，六耳猕猴注视着清心低声道：“老实说，我真有那么一点……羡慕你。你可以用眼泪解决问题。我就不会哭，因为哭，没有用，没有人看。”

    “你在说什么？”

    “不是吗？你有两个师傅。”摆了摆手，六耳猕猴悠悠叹道：“好吧，我现在也有一个了。不过我不像你，问题应该自己解决。实在没办法了才去找师傅。有事没事掉眼泪，那是窝囊废的表现。”

    清心怒视着六耳猕猴，一句话不说。

    许久，等六耳猕猴笑累了。他抬起头来悠悠道：“行啦，看在师傅的面子上，沉香的事情我帮你扛了。保证帮你想办法要回来。”

    “真的？”

    “难道还有假的？”

    “你不会是打的什么坏主意吧？”

    “我像坏人吗？”

    “这……”

    看到清心支支吾吾的样子，六耳猕猴一下笑了出来，轻叹道：“其实我不是像，我就是坏人。生来注定就是坏人。哈哈哈哈。瞧你那懵样。行啦，这件事保证不使坏，不然你上师傅那里告我去？”

    “上师傅那里……告你去？”有用吗？

    还有，师傅为什么要承认这只祸害生灵的六耳猕猴，却不肯出手救助自己呢？

    清心实在想不明白，那眉头蹙得紧紧的。

    不过，此时此刻她似乎也没有第二种选择了。六耳猕猴虽然极为衰弱，但她自己灵力被吸干，也好不到哪里去。就这么走出去，怎么找佛门要人？靠两条腿走去灵山？还是先在满地妖怪的狮驼国找个地方疗养？

    那还不如就在这里安全了。

    而且，即便此时，如果六耳猕猴真要强行将她留下来，她也反抗不了。

    犹豫了许久，清心只能默默点了点头。

    “你现在是……什么情况？我听说你要吸生灵的精气才能生存，缺精气了吗？”

    “不只是缺精气，还有，反噬。”六耳猕猴伸手在脖子上捉了捉，一下掉出来满手的猴毛：“应该是佛门干的没错了。如果我不想快提升修为和强化身体的话，其实是没必要吸食过量的血和精气的，消耗的度也并不快。大概是怕我惹的事情不够大吧，所以，他们在最初复活我的时候便在我体内植入了什么东西，只要精气一段时间没成长，就会陷入这种状态……这帮秃驴，实在是太贼了。”

    “那你打算怎么办？就一直吸精气？”

    “我有得选吗？”

    “那……那你现在要怎么办？”清心眨巴着眼睛，有些忐忑地问道：“我能怎么帮你吗？”

    闻言，六耳猕猴有些意外地望着清心。

    “怎……怎么啦？”

    “没什么。”六耳猕猴连忙正色道：“你要帮我啊……其实也很简单，你的修为也不算低了，要不，你给我吸点精气？”

    “啊？”清心一下懵了。

    六耳猕猴晃了晃脑袋，缓缓地站了起来：“放心，我有分寸的，只吸一点。”

    “吸……吸一点？精气能吸一点吗？”

    精气是什么，她老早就知道。她也清楚。修仙者的精气要比一般生灵多得多。可这玩意能只吸一点吗？不是一吸就没了吗？

    “当然能。”六耳猕猴一步步朝她走过去，笑嘻嘻地说道：“别的不敢说，吸精气，天底下没人比我更专业了。”

    “可是……可是……”看着六耳猕猴那充满了饥%渴的眼神。清心明显有些慌了。她一步步地后退，一下子已经到了墙角，退无可退：“可是，精气不是只要流失，就会殒命吗？”

    “那都是瞎扯的。”六耳猕猴舔了舔舌头。依旧一步步朝着清心走过去：“来，让我吸一点，等我缓过劲来，就去帮你救沉香。”

    咬了咬牙，清心闭上眼睛道：“那来吧！别……别吸太多。”

    额头上，豆大的汗珠一滴滴滚落。

    六耳猕猴盘起手，站在原地饶有兴致地打量着清心。

    “还……还没开始吗？还是已经吸完了。”

    六耳猕猴不说话。

    “快……快点。我，我有点怕。”

    六耳猕猴还是不说话。

    那楚楚可怜的模样，看得六耳猕猴都想笑了。

    “你还没开始吗？”

    清心悄悄睁开了一只眼睛。

    正当此时，山羊精忽然奔到了这间石室里来。

    看见山羊精到来。清心一下愣住了。

    只见山羊精恭敬地对清心行了个礼道：“臣，参见风铃小姐。”

    说罢，又对着六耳猕猴行礼：“大圣爷，都准备好了。没有让其他人知道。”

    “行。”六耳猕猴随着山羊精一步步朝石室外走去。临走还回头望向花容失色的清心道：“小丫头，几百岁的人了，能别那么傻吗？别人说什么你都信？精气，确实是没办法只吸一点的。哈哈哈哈。不过，我倒是很喜欢你这个样子。答应你的事情，会做到的。”

    说罢，两人便迅走出了石室外。也不知道去了哪里。偌大的空间里只剩下清心一个人了。她撅着嘴，愤恨地望着六耳猕猴离去的方向，脸都涨红了，又气又恼。

    ……

    堆成小山一样高的尸体。全部都已经被吸干了精气，没了声息。这当中有妖怪的，有人类的，也有其他各种各样普通生灵的。四周站着山羊精的亲兵们。

    就在这尸体堆的旁边，六耳猕猴半蹲着，重重地喘息。

    那身体已经恢复了原样。额头上的冷汗，却依旧一个劲地往外冒。

    “大圣爷，您感觉好些了吗？”山羊精小心翼翼地递过来一杯茶水。

    六耳猕猴伸手将茶杯拨开去，有气无力地说道：“算是……缓过劲来了。”

    “大圣爷，您不会怪臣办事不利吧？”

    “啥？”

    “时间紧迫，大圣爷您又交代不能让鹏魔王他们知道，所以，臣只能找到这些了。”

    “已经缓过劲来了，没事，你做得很好。”六耳猕猴撑着膝盖缓缓地站了起来，长叹道：“我还是当不了好人啊……每日每夜地要吸精气，怎么可能当得了好人呢？”

    “大圣爷您说笑了。”山羊精笑嘻嘻地说道：“大圣爷您就是好人，如果不是您，我们这些个小妖，哪能过得如此逍遥呢？是您救了我们的命啊。如果大圣爷您不是好人，那谁是呢？”

    六耳猕猴扭头意味深长地瞧着山羊精。

    山羊精连忙躬身拱手道：“大圣爷，这些都是三界妖众的心里话。莫说您要吸精气，就是要臣的命，臣也万死不辞。因为，臣的命，本来就是大圣爷您给的啊。”

    “你……也变得会说话了呀。”六耳猕猴无奈地摇了摇头道：“行吧，这边的事情你先照看着，我要带上她再去一趟斜月三星洞。”

    “诺！”(未完待续。)