    只是这话刚说出口后，叶天就觉得自己的头有些混乱，甚至还有一点头晕，因为她意识到了一个问题，她竟然记起了眼前的女人是谁，是叶天雪。

    就是这个女人，原主同父异母姐姐，然而就是这个姐姐，暗中嫉妒她和太子有婚约在身，所以联合太子渣男，一同毁了原主的清白。

    而且还是用一种非常残忍的方式，毁了原主的容貌，和清白让原主含恨而死，将她给弃尸荒野，所以她就穿越到了这具身子上。

    从而承载了这具身体的命运，再后来她就遇到了墨北冥，遇到了身中蛊毒，却依然大男人主义精神严重的他。

    突然间，脑海中一下子太多的片段划过，她只觉得头痛欲裂，令她实在有些难以承受，她忍不住用手捂着自己的头部。

    疼痛之际，她清楚的意识到了一个问题，所以自己这是要恢复记忆了吗？

    墨北冥和叶子逸这时也发现了他的异样，叶子逸连忙就上前关心的询问着道：“爹爹，你怎么了？”

    墨北冥此时也来到了她的身边，伸手扶住了他问道:“你没事吧？”

    叶天心抬眸痛苦的看了他一眼，伸手就紧紧抓住了他的手臂道：“头疼，我头好痛，你快点将我打晕！”

    也许只有这样，才能缓解疼痛了。

    墨北冥此刻还有些犹豫，他真的不舍得对她下手，可是看着她这般痛苦的模样儿，他更加不忍心看到，最终他还是伸出了手来，将她给打晕了。

    打晕以后，他便伸手接住了他，直接抱了起来。

    这一系列的举动，让在场的人都看得有些懵。

    特别是叶天雪和墨晨两人，他们都不曾想过，冥王竟然会主动对一个男人这般。

    一个女人都没见他这么心疼的抱过，如今他居然会抱着一个男人。

    就连墨晨都没有享受过这种待遇，他一直就很想让父王这么抱抱自己，但是那种一直都不过是他的奢望罢了，因为他知道，他的父王是不会抱他的。

    他不明白自己的父王为何对自己这么冷漠，难道自己真的就不是他亲生的吗？

    这个想法也把他给下了一跳，这怎么可能，一定不可能的。

    叶子逸突然看向了墨北冥道：“王爷爹爹，你快将爹爹放到床上，我可以给他看病，我也会医术的。”

    听着孩子稚嫩的童音，说着这懂事的话语，墨北冥心里也微微一动，因为这孩子的乖巧懂事，真的让他感到很欣慰，这简直就是他的心儿给他最好的礼物，教出了这么乖巧的孩子。

    小小年纪就很懂事不说，还会医术，他冲着叶子逸点了点头道：“好，我这就将她放在床上，你来给她看看吧！”

    “嗯。”

    墨北冥说着，就将叶天心内屋的床榻上去，这里的床榻也正好是供游客休息的地方。

    叶子逸跟着走了进去，来到了床边，就伸手给昏睡中的人把起了脉来，可还真别说，他小小的模样儿，专心致志的给叶天心把着脉，一张小脸，神色显得极为复杂了起来。

    墨北冥看着他这纠结复杂的小模样儿，也忍不住开口问道：“他这是怎么了？”

    叶子逸这时将叶天心的手放下道：“回禀王爷爹爹，爹爹的心脉很乱，就好像受了刺激一般。”

    墨北冥闻言一时间也有些疑惑了起来，“受了刺激？”

    她怎么会受刺激呢？刚才不是还好好的么，怎么突然就这样了？

    叶子逸肯定的点点头，“没错，我给她先吃点镇定药好了，等他镇定下来再说。”

    “好。”

    叶子逸这会儿从衣兜里拿出了他随身携带的药，给叶天心服下了。

    然，墨晨和叶天雪这时候也跟进了房间里，或许都是在好奇，想要看看冥王为何对这男子如此特别，那男子到底和冥王是什么关系？

    如果叶天雪没有听错的话，这叶子逸一直都在叫那男人爹爹，所以那个男人就是叶子逸的爹爹了。

    可是冥王为何要对那孩子的爹这般在意呢？叶天雪似乎有些想不通这个问题。

    墨晨看到这一幕，心里多少是有些失落，因为父王在意一个外人都没有在意他。

    好像他就像是一个陌生，像是不存在的一般，他目光从来开始，都没有落在他的身上过。

    本来也没有什么，但就是这样不经意露出的举动，就能看出一个人对你到底在乎不在乎了。

    所以墨晨小小的心里，也在这一刻明白了什么！

    墨北冥见叶子逸喂下了叶天心服下药丸后，又对着叶子逸追问道：“这样就好了？”

    “是呀，王爷爹爹，我暂时也只能这样了，我的医术有限，但是爹爹他应该不会再有什么生命危险了。”

    墨北冥听着他的话，伸手亲昵的摸了摸他的头，“嗯，你已经很棒了。”

    这话夸的叶子逸都已经快要有些不好意思了，他这会儿是谦虚的低下了头，“哪有，我跟爹爹比起来还差远了，以后还有许多需要学习的地方。”

    见他如此谦逊，墨北冥心里更是感到欣慰了，“你还小，不着急，以后慢慢来。”

    “嗯，我知道了，王爷爹爹我以后也要当一个大夫，这样以后我就可以我的医术悬壶济世了。”

    “呵呵……你有这样的觉悟就好，为父深感欣慰。”

    ……

    两人的交流，落入墨晨的眼中却显得格外的刺眼。

    果然他就知道父王特别喜欢那个孩子，父王对叶子逸所作所为，早就已经超出了界限。

    仿佛他们两个才是真正的父子，而他又算得了什么？

    他就像是一个被人遗弃在角落的孩子，无人问津。

    他眼里泪水包裹着，鼻尖泛着酸楚之意，若不是碍于有人在这里，他恐怕真的会克制不住自己哭出来。

    叶天雪越发觉得那孩子恐怕才是墨北冥的亲生孩子吧，不然冥王怎么会这般对待。

    她又低头看了一眼墨晨，感到挺同情这孩子的，眼看着自己的父亲当面对别的孩子亲昵疼爱而疏忽自己，恐怕这心里是心如刀割吧！

