    车门打开。

    下来一个仆人，恭敬地对两人弯腰行礼，然后做了个请的手势。

    “无漏少爷，十步少爷，请。”

    萧无漏笑了笑：“说曹操，曹操就到了，上车吧，我要好好感谢我的客人。”

    萧十步眉头微皱，狐疑地上了车。

    当看到对面坐的人后，他脸色猛地一变。

    “是你？！”

    那是一个面目十分严肃的男人，手臂上纹着一种十分古老的纹身，像是文字，又像是一头猛虎。

    如果萧白鹤在这里，一眼就能认出对方的存在。

    赢家十三太保帐下的随行护卫，蒙驹！

    后来萧白鹤向他们兄弟传递过信息，萧十步自然也就认识他。

    蒙驹抱了抱拳：“无漏少爷，十步少爷，我家主人有请。”

    萧十步恢复了往日的平静。

    冷冷的看着他。

    从武道境界来看，蒙驹的实力并不强，顶多就比萧白鹤强一点。

    不过一身雷厉风行的气势，却有着几分军营作风。

    “你是官方的人？”萧十步问道。

    蒙驹点头：“我家主人是南疆战神，我自然是官方的人。”

    听到这话，萧无漏笑了笑：“不亏是官方的人，连说话都这么标准。”

    华夏四大战神。

    古族萧家萧天辰。

    古族叶家叶逍遥。

    还有一个，则是古族嬴家之人。

    只不过嬴家在十大古族中，素来不喜欢露面，因此出来的传人也都特别的神秘。

    但说白了，其实还是古族的力量，和华夏官方，都是背道而驰。

    由此也可以见得，王为什么不辞辛苦，也要和古族斗争。

    华夏太多力量都被古族所掌控了。

    这些力量背后所代表的利益，都是属于华夏万千百姓的。

    可在古族眼中，那就是他们餐桌上的蛋糕。

    不过萧无漏并不关心这些。

    他的目的，从来都不是争权夺利那么简单。

    车子开到一家古典的私人庄园。

    会客厅的大门被推开。

    里面装修得极为地端庄大气，宛如古代的宫殿。

    一张华贵的八仙桌前，坐着一名星眉剑目的男人。

    手中的匕首，正在切割一块带血的牛肉。

    “来了。”

    男人笑了笑，将牛肉放进嘴里咀嚼，随手指了个位置：“在我这不用拘束，坐。”

    “蒙驹，无漏喜欢七分熟的牛排，替他准备一下。”

    萧无漏坐在位置上，品尝了一口红酒，眼睛不由得一亮。

    “不错，都是我喜欢的口味，看来你很了解我。”

    男人继续切割着牛排，随意道：“我在找人合作之前，都会考察一番，稀土案的结果告诉我，你就是我要找的人。”

    萧无漏淡淡道：“不见得吧，稀土案我可是输得精光，连家族的本钱都被我赔进去了。”

    男人笑道：“这不是很正常吗，世俗界看似孱弱，实际上这么多年来，古族之人谁有真正赢过他们。”

    “王的手段，可不是寻常人能比拟的。”

    萧无漏笑道：“言归正传吧，华夏四大战神，每个人的信息都极为机密，不但受到世俗界的保护，在古族中也是严禁传播的。”

    “嬴家同辈中那么多杰出俊才，唯独你是我没见过的，你是谁？”

    哐当。

    男人将匕首丢在桌上。

    仰头将杯中红酒一口饮尽。

    “嬴家十三太保，排行十三，嬴逍！”

    这时。

    蒙驹端着一份牛排上来，补充道：

    “我家主人行事低调，就连南疆的诸多战绩，也是用他人名字顶替的，所以外界查不到他半点信息。”

    “除了王还有他身边的智囊，也就嬴家高层知道他的存在。”

    嬴逍笑了笑：“算起来，我和你是同一种人，都不喜欢抛头露面，也不喜欢被人知根知底。”

    “现在，可以谈谈我们的事情了么？”

    听到这话，萧十步皱起的眉头舒展开来。

    蒙驹之前就借着萧白鹤的口，向他们透露过想要合作的意图。

    如今嬴逍亲自出来见面，诚意已经十足了。

    他刚想开口，却被萧无漏打断。

    “抱歉，虽然你帮了我，但我不喜欢和陌生人合作。”

    此话一出，一旁的蒙驹露出惊讶的表情。

    在他看来，强强联合才是最好的结果，他真不知道萧无漏有什么理由拒绝。

    就连萧十步也是一愣。

    他记得在离开家族之前，萧无漏可是言之凿凿的说，要和这边合作，一起找崆峒碎片的。

    怎么到了这里，又反悔了呢。

    嬴逍似乎早就料到了有这种结果，问道：“理由呢？”

    萧无漏淡淡道：“我要做的事情，很多时候会触及萧家的核心利益，就像这次稀土案，给家族造成的损失无法估量。”

    “所以我随时会面临被杀的风险，这就是我不和陌生人合作的理由，我不想被出卖。”

    嬴逍笑了笑：“人和人的不信任，大多是出自利益不够紧绑的原因。”

    “其实，我们很早之前就有过接触了，我以前帮过你，我和你的利益，是捆绑在一起的。”

    “哦？”萧无漏露出惊讶的表情：“我记得和你从没有见过才对，你以前怎么会帮我？”

    嬴逍继续吃着牛排，没有说话。

    蒙驹解释道：“当初萧阳被萧天辰打残，被叶云舒带到南疆的一处老山村休养。”

    “正好，他们所在的区域，就是由我家主人掌控的。”

    “他们在南疆休养的消息，也是我负责透露给萧天辰的，从某种程度上来讲，我家主人的确和无漏少爷已经合作过了。”

    如果萧阳在这里，一定会大惊失色。

    难怪萧天辰会那么快地找到自己。

    他原本以为是萧天辰动用了高层特殊军备。

    看来，事情比他当初想象的还要复杂。

    嬴逍将一口带血的牛排咽了下去，继续道：

    “只可惜，当时王用了卫星实时锁定萧阳的位置，萧天辰一出现，就被王发现了。”

    “萧天辰以为王是在提防他，实际上，王提防的是我。”

    “哦~原来是这样。”萧无漏恍然大悟，他话锋一转：“传说完整的崆峒印可以复活死去的人，你想复活谁？”

    嬴逍摇头道：“我对复活谁没有半点兴趣，我只是奉命办事罢了，家族中的一些老头子，点名要收集所有的崆峒碎片。”

    “只要你和我合作，找到那些崆峒碎片的几率，会大幅度提升。”

    “至于最后是我抢你，还是你抢我，那都是以后的事情，至少我们现在还可以合作，不是吗？”

    萧无漏满意的伸出手道：“很好，我同意合作。”

    “另外，为了表示我的诚意，我可以无条件提供一块崆峒碎片的下落给你。”

    嬴逍眼神一亮。

    两只手握在一起，如同一场饕餮的盛宴。

    这时，萧无漏双目微眯，淡淡的问道。

    “现在，你可不可以告诉我，你是用什么办法杀了萧奇的？”

