
　　“怎么这么快就回来了?”见蓝小布出去才三天不到就再次回到了鲲墟仙城，骆采思有些疑惑。

　　“采思，我们赶紧去虚空沼泥河。”蓝小布并不知道这量劫是不是可以控制，按照道理说量劫是不以人力为转移的。但万一量劫是可以控制到某一段时间发生，那他就必须尽快去做处理。

　　……

　　虚空沼泥河，依然如往常一般，浑浊的泥浆翻滚不息。

　　“这个地方有古怪。”査预是第一次看见虚空沼泥河，他神念穿透下去立即被阻止。凭借自己的感官，他觉得这里有问题。

　　“因为量劫转移大阵就在这里。”蓝小布说道。

　　査预瞪大眼睛看着蓝小布，“你真的找到了神界转移量劫的大阵？”

　　之前蓝小布话一直说的不是很清楚，他还在想最好是蓝小布找到量劫转移大阵之前，量劫就发生了。

　　以他的本事，量劫发生，他还是有机会逃一命的。

　　让他没有想到，蓝小布早已找到了量劫转移大阵所在，现在他不帮忙也得帮忙。

　　“蓝兄，你说怎么做吧，我必定全力的帮助你。”査预叹了口气，是福不是祸，是祸躲不过。

　　“采思，你和古道就在这里等我。这里有一个传送阵，可以直接传送到寂神谷的入口处。”一旦量劫到来，我们还没有出来，你和古道立即借助传送阵离开。

　　理论上被炼化的真灵世界是有机会躲避量劫的，骆采思身上有一个真灵世界，万一他们没有能阻止量劫来仙界，骆采思还是可以逃一命。

　　“我知道，你不用担心我。”骆采思立即说道。

　　她知道寂神谷有一个通往神界的通道，蓝小布说带她去看看的，只是因为蓝小布事情太多，一直没有时间而已。

　　“渣渣，我们可以下去了，你跟在我后面。”蓝小布说完，没有半分犹豫的就冲向了沼泥河。

　　沼泥河似乎感知到有人过来，泥浆翻滚更是狂暴，最高的泥浆浪涛超过了百丈。

　　査预跟在蓝小布身后，心里也是在暗骂，这是让他送死啊。奈何形势不如别人强，他不想跟上也只能跟上。

　　半天后，蓝小布冲进沼泥河中。跟在蓝小布身后，査预也只能冲进沼泥河。

　　那要撕裂灵魂的针刺卷来，査预差点没有守住心神。

　　好可怕的攻击，査预心里暗自心惊，这种攻击不但是撕裂他的肉身还同时撕裂他的元神。他这还是在蓝小布身后，可见蓝小布承受的更强。看着前面似乎半点都不受影响的蓝小布，査预一咬牙，只能跟了上来。

　　当初蓝小布才仙尊的时候，硬生生的花了数年时间才到沼泥河底。不过当时蓝小布是边修炼边前进，现在他全力前进，加上修为已经是仙帝境界，速度比之前几乎快了百倍都不止。

　　跟在蓝小布身后的査预却是越走越心惊，不仅仅是因为这沼泥河泥浆对肉身和元神的攻击。蓝小布给了一些九转渡神丹给査预，对査预来说，这种攻击倒也算不上什么。

　　让査预震撼的是，这里面他感受到了神灵气。

　　对了，如果这里真的是量劫转移大阵的话，有神灵气才正常啊。

　　査预尝试着吸收了一些神灵气，他的肉身恢复速度陡然加快。不仅如此，他的修为也加快恢复。

　　好地方啊，他一直想要去那个寂神谷，可这里对査预来说比寂神谷简直要好百倍了。

　　如果他能在这个地方修炼个百年，那在仙界他査预还需要看谁的眼色？

　　看了一眼前面还在急遁的蓝小布，査预叹了口气，他要看前面这个人的眼色啊。否则的话，他绝对要留下来修炼。

　　査预肯定，如果现在他留下来修炼，不再前进的话，迎接他的恐怕是那一柄可怕的长戟。

　　那长戟……

　　査预努力的将这个长戟的念头抛开，加快了速度跟在蓝小布身后。

　　好地方不能修炼，实在是憋屈啊。天籁小说网

　　二十天不到，蓝小布和査预就落在了沼泥河底。

　　看着眼前巨大的柱子，一根连着一根，査预半张着嘴。尽管他曾经也是神界一个有名的人物，可在这巨柱之下，依然生出一种渺小来。

　　“好壮观的景象……”良久，査预才喃喃说了一句。

　　随即他想起来什么，瞪大眼睛看着蓝小布，“这不会是神界转移量劫的阵基吧？”

　　蓝小布淡淡说道，“恭喜你答对了，这些就是量劫转移的阵基。”

　　“我们要破坏这些阵基？”査预明白了蓝小布叫他来的目的。可是破坏这种阵旗，那很难啊。如果天真的以为这种阵旗只要轰碎就成功了，那是白痴。再说了，这阵旗也不会轻易被你轰碎。

　　蓝小布说道，“破坏阵旗的事情交给我来做。”

　　“那我做什么？”査预一脸茫然的看着蓝小布。

　　“渣渣，如果这量劫转移大阵是你布置的，你会怎么想？”蓝小布看着査预问道。

　　査预急忙说道，“蓝兄，这玩笑可不能随便开啊。我几斤几两你还是知道的，想要布置这种阵旗，我这辈子也办不到。”

　　“我知道你布置不起来，我只是说如果是你布置的，你会做哪些准备？”蓝小布只好再说道。

　　査预顿了一下说道，“首先我的阵基和阵旗不能这么容易被找到……”

　　査预下意识的止住了自己的话，阵基和阵旗不容易被找到，蓝小布不是已经找到了吗？好像并不难啊。不对，蓝小布能找到，不代表别的人可以找到。蓝小布的实力对仙界来说，简直就是一个变态。估计神界布置量劫转移大阵的时候，也不会想到仙界还有蓝小布这种可怕的人物，如果知道的话，他们肯定会做更多的准备。

　　也不对，就算是神界的人不知道仙界有蓝小布这种人物，难道神界就不做准备了？哪怕是他布置这种量劫转移大阵，他也会做准备的。至少在阵法被破坏的时候，需要要修补这个阵法的手段。

　　査预连忙说道，“如果是我布置这个大阵，一旦被破坏，我需要有一个修复办法，可以在最短的时间内修复被破坏的大阵。”

　　“渣渣，你这样想这就对了，我也是这样想的。看样子你脑子还是好用的，只是你平常用的不多。”蓝小布很是赞赏的拍了一下査预说道。

　　尽管被蓝小布叫渣渣，但第一次得到了蓝小布的赞赏，査预竟然有一种受惊若宠的感觉。

　　蓝小布指着这一百多根巨柱说道，“之前我只是想到了对方可能有一个修补办法，所以打算将天罡阵盘留在这沼泥河底，一旦我们破坏了这转移大阵的阵基，天罡阵盘就是用来阻止别人来修复大阵。”

　　査预心里一动，如果真的用天罡阵盘来阻止神界强者修复量劫转移大阵，那成功的把握直线上升啊。

　　“蓝兄，这个办法绝对是无可挑剔，必定会成功，你可真是一个天才。”哪怕是有些拍马屁的成分，不过这话的意思也是査预心里所想。

　　蓝小布没有在意査预低级的彩虹屁，继续说道，“之前我仅仅打算将天罡阵盘放置在这里，后来我觉得这样想要阻止量劫到来，怕是有些痴人说梦，这也是我叫你来帮助的原因之一。直到前几天我看见一个空间转移大阵，我豁然开朗。我肯定，这个地方还有一个阵法没有被我找到。这个阵法才是真正的修补大阵，如果找不到这个阵法，恐怕我们破坏的速度远远跟不上修补的速度。”

　　“蓝兄可是让我来帮忙寻找这个修补大阵所在的位置?”査预尝试的询问道。

　　蓝小布点点头，“是的，就是这个意思。”

　　“可是我的阵道水平一般啊。”査预略尴尬的说道，他的阵道还可以，不过现在修为退的可怕，他已比不上蓝小布了。

　　“不是要你布阵，而是要你观察这个修补大阵的具体位置在什么地方。不但是你要找，我也同时找。我怀疑这个修补大阵是一个空间转移阵法，一旦我在这边找，修补大阵会自动转移到另外一个地方，所以我们分开来找。”蓝小布说道。

　　这就如当初骆采思和古道同时进入神源殿一般，以骆采思和古道的实力，只能同时从两个门进入神源殿才可以不被传送走。谁单独进去，都会被传送走。

　　蓝小布之所以可以做到一个人能进去，因为他已可以俯视那个阵门手段了。

　　但在沼泥河底面对眼前这个可能存在的修复转移阵，他所处的地位就和当初骆采思在神源殿一般。他不能观察全貌，只能找人帮忙。

　　“这没有问题，现在我们分配一下线路。”査预拍着胸部说道，这种无关紧要的任务对他来说才不在意。

　　蓝小布很是满意，査预人品就是一个渣渣，但绝对是一个极为有用的人。他一提出来，査预就知道要先分配线路，这个线路可不是随便分配的，而是根据空间转移阵法存在的几率来分配。

　　见蓝小布很是满意，査预再次小心说道，“蓝兄，我要提醒你一下，这种大阵一般都有强者护住，你要做好准备。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四九三章 渣渣帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 