
　　开始讨论会议内容。

　　帝宝扒在司冥寒怀里，有种骑虎难下的崩溃。

　　耳朵里听着高层汇报公司的事务，甚至牵扯到‘内政’。

　　作为最高掌权人，说他不正经，但他言辞威慑。说他正经，怀里还抱着女人。

　　帝宝不得不佩服司冥寒，这也太泰然自若了！

　　她从一开始的紧张后，经过十分钟的适应后，也淡定了。

　　反正她是背对的，脸还在。

　　司冥寒都不操心，她操心什么。

　　司冥寒察觉到怀里的身体软下来，腰上的手有点不安分地滑动，隔着衣服落在她后腰的纹身上缓缓摩挲，似玩弄，似引诱。

　　“……”帝宝不敢动，耳朵里章泽的说话声未见起伏，和高层讨论时，一切那么如常的严谨。

　　但是暗处却不是那么一回事了！

　　手指在司冥寒的大腿上悄悄地戳了下，让他安分点！

　　司冥寒手停了下，没三秒，又开始动了起来。

　　帝宝很郁闷，想着该用什么方式才能让司冥寒停下来，又不会被高层们发现？

　　正当她绞尽脑汁时，司冥寒低沉又亲昵的话落下来，“要不要睡会儿？”

　　“……”帝宝小脸错愕。

　　用膝盖想都知道这是在问她啊！

　　可是他好端端的问什么问啊！

　　“睡会儿。”司冥寒轻轻地拍着她的屁股。

　　“……”帝宝很是消极，脑袋窝在他的颈窝，干脆装死。

　　还真别说。

　　帝宝听着他们的讨论声，渐渐地有了睡意。

　　最后真的在司冥寒怀里睡着了。

　　司冥寒都不需要示意的，讨论声的音量自动降低了。

　　于是，司冥寒和高层开会，帝宝在他怀里睡得香喷喷。

　　帝宝不知道自己睡了多久，有了意识，先在司冥寒怀里拱了拱，“几点了……”

　　“五点。”

　　“嗯……”帝宝刚哼哼完，渐渐清晰的脑子想起来，身体一个激灵，猛地转过脸往后看。发现办公室里就她和司冥寒时，才舒了口气。

　　“慌什么？”司冥寒手背蹭着她睡红的脸。

　　“你还说？你居然就那么抱着我睡，人家都看到了，我当然慌！”

　　司冥寒咬了下她的小嘴，“宝，该慌的人是他们。”

　　帝宝抿唇，去理解他的话。

　　还未理解透，一只手摸进她的纹身处，男性嗓音低沉如哑，“晚上我们去顶楼吃。”

　　“带孩子们么？”

　　“不带。”

　　“呵呵。”

　　司冥寒抱起她，直接离开了办公室，坐了专属电梯直到停车场。

　　六胞胎欢天喜地地从车上下来，看到舅妈齐齐叫舅妈——

　　“咦，我把拔麻麻没有回来么？”绩笑的脸左转右转。

　　叶芩佾说，“我打电话问了，他们在外面吃了回来。”

　　小隽双手环胸，气呼呼，“我难得回来这么早！”

　　“我知道，把拔麻麻约会去了！”冬冬。

　　“嗯……”静静。

　　“麻麻是把拔的小心肝呢！”细妹开心。

　　莽仔脸上笑得开心。

　　“我去看弟弟妹妹！”小隽。

　　“我也去！”

　　六个孩子齐齐往电梯跑去。

　　叶芩佾一愣，“不先吃饭么？”

　　“等一下再吃！”六胞胎一哄而上，直接卡在了电梯门上。

　　叶芩佾没忍住笑了出来，太可爱了！不过还是提醒他们当心点。

　　然而，一直到晚上六胞胎睡觉，两个大人都没有回来。23sk.Com

　　早上餐桌前，叶芩佾陪着六胞胎用早餐——

　　“我把拔麻麻回来了么？”小隽问。

　　叶芩佾也不知道，不由去看旁边的女佣。

　　女佣笑着回答，“还没有回来。”

　　六胞胎完全习以为常的反应。

　　“唉！”冬冬。

　　“没关系的……”静静安慰。

　　“我是没关系，就是有点无奈。”冬冬说。

　　叶芩佾抿着唇笑，都知道无奈的心情了，好有趣的孩子。

　　“是的，没关系，爸爸妈妈晚上之前肯定回来。”叶芩佾说。

　　细妹说，“舅妈，这都是小场面，以后你就会知道了，我把拔麻麻经常忽然间就出去约会找不着人了。”

　　叶芩佾笑笑，“好。如果无聊，我陪你们玩。”

　　确实，下午的时候，帝宝回来了。

　　跟个没事人一样。

　　第一时间跑去婴儿房找三胞胎去了。

　　三个轮着抱，轮着亲。

　　“啊，缺氧了。”

　　叶芩佾在旁边看着笑，看到帝宝脖子里无意间露出来的红色印记时，摸摸鼻子转开脸，问，“阿宝，你还生孩子么？”

　　“啊？我可不生了！六个已经满足了！”帝宝把脑袋摇地跟拨浪鼓似的。反应过来后看向叶芩佾。

　　叶芩佾噗嗤地笑了下。

　　“芩佾，你太坏了！”

　　“我哪有？我就是看你那么喜欢孩子，就问问啊。”叶芩佾否认。

　　她知道司冥寒和帝宝之间一直没有结婚。

　　虽然一点都不影响两个人的感情，但还是正常结婚在一起的好。

　　对自己，对孩子都好。

　　“那我问你，你还生么？”帝宝问。

　　“我？”

　　“对啊，我都生六个，你生三个是不是太少了？这样，等孩子们大一点，你跟我三哥再生三个。六个加六个，刚好可以在西洲岛踢足球！”帝宝越说越激动。

　　“……”叶芩佾觉得那画面不敢想象。

　　而且，她和帝博凛本来就是个误会的开始，怎么可能还会有后续。

　　如果不是疼爱孩子，帝博凛是绝对不会将她留在西洲岛，留在孩子身边的。

　　不过这些话她是不会跟帝宝说的，自己的事情自己解决。

　　“不了，我就生三个。”叶芩佾说。

　　“是只想生三个，还是有其他原因？”帝宝没打算放过她。

　　“能有什么原因？”

　　“真的没有？”

　　“没有。”

　　“我不相信，肯定有！来，我们四目相对，让我看看你有没有撒谎……”帝宝捧着她的脸，脸对着脸。

　　“阿宝，我真没有……”叶芩佾眼神闪避。

　　“那别躲啊，就看一眼……”

　　旁边小床上的小宝珠咯咯笑着，蹬着短短的四肢。

　　帝博凛一进屋，就看到搂在一起笑得开心的宝贝妹妹和叶芩佾。还有，叶芩佾笑成那样干嘛？

　　“做什么？”他脚步敛了下，问。

　　叶芩佾看到帝博凛，那脸上的笑立刻收回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1212章 我可不生了免费阅读。https://xs.23sk.com 