    “你在吓我，来啊，让我看看你有多恐怖！”

    劳伦斯大吼一声，肌肉膨胀，尖牙闪闪。

    他身上释放出血族的力量，而且基因力量也在爆发。

    只见他的骨骼在外翻，形成盔甲般保护着薄弱的部位，爪子，膝盖，全部多了坚硬的骨刺。

    他此刻就如化身骨骼战士般！最可怕的是，力量强就算了，更拥有着血族的速度与能量。

    “劳伦斯！”

    苏西目睹着劳伦斯变身，彻底知道劳伦斯比她强多少了！“林先生，快点跑！”

    尤里躺在地上大喊，极为的担心。

    林辰是医生，更会占卜，并且让梅里一族与史密斯家族对他很恭敬。

    但这不代表实力啊！“晚了！”

    劳伦斯冷笑一声，突然消失在原地，再度出现已在林辰头顶上了，巨大的爪子狠狠扫落。

    细细感应，那爪子更有着血族的力量，实力绝对排入世界英雄地榜八十位左右了。

    而劳伦斯也在死死看着林辰，他眸子有着亢奋。

    忍这小子很久了，终于可以亲手杀了他！这小子肯定很害怕，很后悔吧！不错，他肯定后悔得罪了自己。

    但这时，林辰微微抬头，嘴角更划起一抹冷笑。

    他手中不知何时多了一柄剑！是赤影！而且此刻的赤影剑身上，更多了一股火焰包裹着，这是阳火。

    “我出手，你会觉得很恐怖的！”

    林辰喃喃自语，右手一剑向上怒斩而出！唰！赤影锋利，更带着霸道的火焰，遇到劳伦斯的铠甲后，居然将铠甲如豆腐般切开。

    唰！鲜血在喷涌，洒落一地！劳伦斯整个身子被斜斩成两半，上半身砰的一声砸在地上，瞳孔睁大，死死的看着林辰。

    这是医生？

    这是一路走来，滔滔不绝命令大家的华夏废物？

    为什么他这么强啊！他懵了！除去他以外，苏西也是呆住了！在她眼里，那文质彬彬的医生变得如顶天立地的巨人般！他手握长剑，剑啸全球！这一刻的苏西突然发现，这个男子居然如此的帅。

    “林先生！”

    尤里也是瞳孔睁大，印象中的主人如无所不知的魔法师，却没想到他的武力也如此可怕！一剑斩断劳伦斯啊！即便是他也未必能做到！主人的实力绝对是世界英雄榜八十位之前的！除去司空摘星外，所有人都被那一剑之风华震惊。

    在他们眼里，那一剑，真的太美了！这，就是华夏力量！“不，不可能，你只是医生而已，你靠随从的而已！”

    劳伦斯这时惊慌大喊。

    林辰提着剑，一步步走了过去，摇头道：“感到噩梦了吗？

    感到地狱了吗？

    感到恐怖了吗？”

    三个问，如极冰之水，直涌劳伦斯的心底！他，确实感到恐怖了。

    “为什么你这么强，你却一直没有出手！”

    劳伦斯颤抖的问道。

    林辰已来到他身前了，俯瞰着他的上半身，长剑猛然插下。

    “因为，不配！”

    唰！长剑从劳伦斯的头顶插入，贯穿大脑，从下巴冲了出来。

    这一剑就仿佛击杀了恶魔头颇般。

    而劳伦斯临死前唯一的声音！因为，不配！这意味着，从进入大沼泽到现在所遇的危险，没有一个值得林辰出手。

    何等骄傲的心啊！要知道，这里可是死亡大沼泽啊！与此同时，林辰手掌抓了出去，握住了劳伦斯的头颇，大量的光芒从头颇涌入林辰的手掌。

    搜魂术！借着劳伦斯尚未死绝的时候，搜寻劳伦斯的记忆！目的是为了找到黑山中隐藏的基地。

    可惜，劳伦斯知道的也不多，毕竟，这里他也是第一次来。

    砰！林辰将劳伦斯的头颇一扔，随后弹出一缕阳火，焚烧头颇。

    他脸上有着失望，只能确定基地就在两座黑山之中，但具体地点却是不明。

    “林辰，快点救我们！”

    这时，司空摘星喊了一声。

    林辰笑了笑：“这种瘴气只能影响人的神经，并没有毒，再等两个小时就能恢复了！”

    随后，他又看着劳伦斯的两名队友：“不过，他们却死了，瘴气迷惑了他们的双眼，导致大脑也被麻痹了，人一担认为自己死了，大脑也会传出相应的脑电波，所以，他们是自己杀死了自己！”

    苏西不由叹气：“其实，你可以救他们的！”

    “不，我救不了，他们在鳄鱼口中救了劳伦斯，那时就决定他们的死期了！”

    林辰摇头：“当时他们问过我是否要救劳伦斯，我说随便他们，意思也是，是生是死，其实是随便他们！”

    “而且，他们虽然重视战友之情，但也要看对方是谁，像劳伦斯这种人，他们不应该救的！”

    听到这话，苏西也没说什么了。

    林辰说的没错。

    劳伦斯的队友放不下战友之情，所以哪怕林辰当时阻止他们去帮劳伦斯，他们也未必会听。

    “好好休息吧，两个小时后，你们就能恢复了！”

    林辰又将众人搬到一起，找到液体燃料点燃，静静候着。

    一个小时后，苏西几人渐渐可以动了，但依旧很虚弱。

    林辰在火上煮着中药，喂每个人喝了一点，随后看向某个方向，那里正是诺思长老说的祖居之地。

    “这里有火堆，狒狒应该不敢靠近你们，你们别乱走就行了，我去那边看看！”

    林辰站起身子，向着悬崖那边走去。

    “林医生，等等我！”

    艾薇突然喊了一句，艰难站了起来：“我与你一起去！”

    “你身体还没有恢复，在这里休息就可以了！”

    林辰道。

    “你救了我们，让我跟着你一起吧，其实，我，我有点害怕！”

    艾薇低着头道。

    林辰只好扶着她向悬崖那边走去。

    艾薇很虚弱，几次都走不动，软绵绵的身子靠着林辰。

    林辰无奈，几次都碰到不该碰到的地方了。

    但还真别说，歪果妹子的身材确实好。

    两人很快到达悬崖之边，目光看着下方。

    下方也是迷雾重重，但依稀能见到一座巨大的雕像轮廓。

    “看来是祖居之地！”

    林辰终于肯定什么了，再看了眼四周的环境，心中大喜。

    这黑山的风水是不吉之地，风不流水不动，但下方的环境却风生水起，是绝佳的风水之地。

    这也意味着，在下方种植中药，药效能比同等中药高十倍，甚至百倍。

    

