    “王允，休息半个时辰。”

    “是，少爷。”王允俯身。

    “原地休息”接着他朝着车队喊道。

    是以护着马车的众人以车队为中心直接坐到地上休息起来，拿出了身上随身携带的干粮。

    一双修长圆润修剪整齐的手掀开车幕，见此王允赶紧上前，被这双手的主人拒绝了。

    阳光下露出的半张侧颜美的是倾城倾国。

    如果古兰见了，一定会感叹的称赞一句：“陌上人如玉，公子世无双”，公子如玉恐怕就是如此吧。

    只见一位头带玉冠脚踩锦靴着墨衫的公子自车厢中走出。

    两道剑眉斜入鬓，一双微微上挑的凤目顾盼生威，鼻梁高挺，黑亮的长发披散在两肩，墨子长衫随风飘佛，白皙的脸上透露着菱角分明的冷峻，薄唇紧闭，无一不在张扬着高贵于优雅。

    男子身体轻轻旋动，立与车身下，旋即有人把木椅立与一侧。

    王允赶紧把干粮奉上，“世子，吃点东西。”

    男子点头接过，“告诉大家不要放松警惕，进入云州辖地，我那弟弟恐怕会更加疯狂，也更加不择手段，不容易逮到这次机会，他是绝对不会让我轻易的回去。”

    “是，属下明白”王允抱拳，眸光里滑过一丝狠戾。

    “嗯”男子薄唇微启咬向馒头，眼敛微垂间掩住了眸色里的幽深。

    半个时辰后，车队离开这里。

    李家村这边的逃荒队伍也结束了休息，继续了向西之路。

    运气还不错，在夜晚来临前遇到了一个村子，古兰他们一些人歇息在村子林子里。

    不是不想入村，村口同灵山镇一样都有人把守，不让进。

    他们又不是强盗，不可能强进也理解他们的做法，换个身份他们也会同样做。

    既然不让进，退而求其次的休息在的林子里，这里的环境也不错，运气好了还能挖点野菜。

    不过村长还是去交涉了，姿态放的极低并诚恳能告诉这里的村民，他们只是路过明日一早就走，希望能买点水如果有多余粮食的话也买些。

    之所以会用买字，也是为了降低村子里村民的防御心理。

    最终这村子的村民同意卖些水，但粮食没有，现在粮食有多珍贵除非是脑子被驴踢了，才会把粮食卖了，不过蔬菜倒是可以匀出些。

    水比灵山镇的要便宜些，这点钱大多数都能掏的出，少数银钱太紧张不舍得掏的，会几家共出一文钱，然后用少数粮食给出钱人家抵水钱。

    这也是没有办法的事情，一段时间内不吃东西还行，不喝水就有些受不了。

    古兰买了二十几文钱的青菜，刀豆，还有几颗瘦弱的茄子，来到这个世界快一个月了，第一次见到这么绿的菜，古兰心底有点小小的激动。

    这是不是说明这边的情况是越来越好了。

    古兰高兴，卖给他菜的村民也高兴，几把菜卖出了平时的几倍价钱。

    交易很快完成，唯恐这里的村民会多想误会，古兰他们一行人也快速离开了村口，回到了林子里。

    这些绿油油的菜实在是太难得了，虽达不到水灵的标准，但瞧着就高兴，古兰决定吃顿好的。

    兔子肉还剩下半只一直没吃，就来个兔肉烧茄子，在熬点粥就着馒头，光是想都觉得香的慌。

    之前的破陶罐已经被淘汰，完成了它的使命被丢在了路上。

    火堆上坐着新买的陶罐，大丫仔细的盯着。

    另一个火堆上坐着大铁锅，一勺白白的猪油滑入锅底，瞬间一股子油香味窜了出来，引得安安二丫频频看着。

    油温差不多时，被剁成小块的兔肉倒入锅里，“滋啦”一声响，味道立刻出来。

    李大几兄弟闻着味忍不住的过来看了几眼，羡慕的眸光就没离开过。

    不过他们也有狼肉，受到古兰刺激，回去立刻和爹娘商量改善伙食去了。

    赶路确实辛苦，李老汉没想多会便同意了，喊着老婆子割下一缕肉，做肉粥。

    古兰烧点兔肉不要紧，害的大家都馋肉了，于是乎李家村的人大多数在做饭时都放一点点腌好的狼肉。

    这顿饭吃的很满意，唯一美中不足的没有辣椒，在原身记忆里好像没有辣椒的影子，也不知道这个世界里到底有没有辣椒，没有的话古兰人生将会少了很多乐趣。

    她可是一个非常喜辣的人，想着辣炒兔丁的美好味道，古兰就有些郁闷了。

    一夜无事，翌日告别这片林子，大家重新踏上了逃荒路。

    听村长的意思他们最多再走一日就能到达赤城了，也不知道赤城情况怎么样，接不接受灾民，一时间大家我的心里都不平静。

    如果情况良好又接受灾民，在条件允许的话村长是不准备带着大家再走了。

    走了这么久很多人都快受不住了。

    不接收的话那就没办法了，他们就只有硬着头皮继续往西，大家的心底都非常没底。

    快到赤城了，大家的心情既忐忑又有些激动。

    赶路的速度很快，终于，第二日上晌看到了城池的影子。

    城门墙很高，他们在距离老远的地方就能远远的看到，随着愈加的接近，城门外一片一片的灾民让大家的心情瞬间低落下来。

    古兰与李家村的人依然选择距离人群较远的地方停下，盘算着先打听清楚再决定如何。

    于是村长带着几名汉子向城门走去，古兰李大也跟着，孩子们拜托给了李大娘。

    片刻后他们停在了城门墙下，城门下有城卫军把守，个个长矛在手，腰挎大刀，近一人高的木障挡与城门之外。

    古兰他们一行人刚想靠近，就被手持长矛的兵卒拦住。

    “什么人？要干什么？”冷斥声响起，一个疑似长官的人从角落里走出来，虎目一瞪，面色不善。

    “大人……我们是从临安那边逃灾过来的，不清楚这边的规矩，如有得罪还请大人息怒，就是想打听一下怎么样能够进城，还有如何接收入户。”李村长何时见过这种阵容，哆哆嗦嗦的说道，表达到完自己的意思。

    这人瞥了他们一眼，神色冷漠，肃声道：“没看到了城外全部都是灾民吗？你们来晚了，已经不接收了，早在几日前就已经不允许灾民进城了，尔等速速离去。”

    “大人，我们一众人走到这里真的是很不容易，你就行行好，真没有其他的办法吗？”李村长忍着心里的惧意大着胆子又问了一句，同时手里的荷包塞给的对方。

    颠了颠重量虽然不多但这人的表情也稍稍好看些，遂说：“也不是是没有办法，想要进城需缴纳每人二十文的入城费，如果想要落户在赤城还需缴纳每人五百文的落户费，前提是必须有村子愿意接收才行。”

    

