    老傅和大军都沉默了下来，脑中回想起组织的可怕，每个人眼中都流露出一抹凝重。

    即便他们现在在这里，和组织远远的间隔开，心中回想起来还是忍不住隐隐发寒。

    自从八年前的那件事情发生，他们面对组织的时候就都变得老老实实，不敢有一丝半点的逾越。反抗组织？他们心中根本不敢生出这个念头。

    “也就是说……组织不想让我们知道他们来了？”老傅顿时醒悟过来：“我们这些人，一开始就是弃子？”

    话说到这份上，大军也明白过来，面上露出了一丝苦涩。

    “先别管这些了。”孙哥看着两人：“不管是不是弃子，咱们现在走出这里都困难，古滇王的宝藏，果然不是其余的地方能比拟的……咱们恐怕都会折在这。”

    “都折在这反而是个好事吧？”老傅幽幽的道：“毕竟，组织别的不说，抚恤金给的还是蛮及时，蛮多的。”

    “不过，小刀这也算是逃过一劫。”

    他的话出口，让孙哥一愣，这一路上的事情太多，让他把小刀忘了，此时老傅提起，不由的微微眯起了眼睛：

    “是啊，他逃过一劫。”

    “不过……是逃过一劫，还是早有预料？”

    他没有说话，一直以来刀光锐虽然加入了他们，但他们寨子作为整个抚仙湖附近的老寨子，一直颇为神秘，即便是相交了这么多年，也还是探究不清楚其中的底细。

    但，里面都不是一般人这一点，早就达成了共识。

    “刀光锐是没有那见识，但他家那老爷子……可就未必了。”孙哥念头轮转，随后压下了心中思绪，不管如何，这都是出去之后组织需要关心的事情。

    他现在最重要的，就是想办法活下去。

    抬起头看着前方，已经有些黯淡的手电向着前方照去，孙哥的神色突然一怔，瞳孔瞬间收缩。

    旁边一直盯着他的老傅见此也转过头，看到灯光照亮的地方双眼也是猛然收缩，并且倒抽一口冷气。

    在那灯光照耀的尽头处，两根十多米高的巨大青铜柱立在那里，青铜柱上刻着一个个繁复的花纹，主体处则雕刻着两条盘旋的巨龙，一直蜿蜒向上。

    但这并不是让人惊愕，让人震撼的点。

    在那两根立柱的中间，一条接近二十米的恐怖长蛇盘在那里，微微张开的嘴巴中，四颗尖利的长牙延伸出来，在光照下还反射着淡淡的冷芒。

    冷汗，瞬间浸透全身，三人大气都不敢出一声，手电都险些掉落在地上。

    三两息后，几人顿时感觉不对，那条巨型长蛇，竟然一动都不动。

    事情有点不对劲。

    老傅和孙哥对视一眼，随后目光齐刷刷的落在了大军的身上。

    大军嘴角抽动了两下，却也没反驳，站起身来，小心的向着前方走了过去。

    一步两步三步……每走几步他就会感觉身上泛起一阵森森寒意，并且越来越冷。一股恐惧的凉意也随之从心底升起，一直伴随着他来到那长蛇身边，并伸出手，触碰了长蛇。

    冰寒刺骨的凉意让他浑身打了个哆嗦，忍不住退后了两步，但心里的恐惧也随之消散。

    这样寒冷的温度下，什么冷血动物也扛不住。

    他放心的冲着老傅和孙哥挥了挥手，随后便仔细的打量着这条大蛇。

    漆黑的鳞片隐隐反着光，层层叠叠构建出细密的纹路，让人一看便生出一股恐惧之感。

    “这，真的是一条蛇？”老傅走上来，手电从头向后照去，眼中满是震撼和好奇：“真的有蛇能够长这么大？即便是亚马逊的森蚺也不过是十多米啊……”

    “百万年前的远古生物泰坦蟒才能超过十五米……”

    “难不成，当初古滇国，就养了一条泰坦蟒？”

    大军没有回答，孙哥的手电仔细的照着长蛇，随后目光转向了两侧的雕像，他的眼神微微变化，目光来回的扫视巡视，片刻后看着两人低声道：“你们，还记不记得古滇国的传说？”

    “那个滇国消失之前，出现的蛇妃？”

    嗯？

    大军目光一变，从二十米长的长蛇身上挪开，古怪的看着孙哥：“孙哥，你不会说，这大蛇就是当初的古滇王妃吧？那个传说中的蛇妃？”

    “古滇王又不是许仙许汉文，这蛇又不是白素贞，他还能做草莽英雄不成？”

    这话一出口，顿时说的孙哥和老傅眼皮直跳，青筋暴起。

    “放屁！你当这是仙侠世界呢？蛇还真能变成人不成？”孙哥恶狠狠的看着大军：“我的意思是说，传说中的蛇妃确有其人，只是以讹传讹之下，她变成了人首蛇身。”

    “真正的历史上，她应该是一个操蛇之人，养着蛇，有着巨蟒。”

    老傅若有所思的点了点头：“孙哥你的意思是，这条蛇，就是当初她掌控的那条？”

    “很有可能……”孙哥眯了下眼睛：“组织上的人曾经和我说过，历史的真相往往藏匿在那些荒诞不羁的传说之中。你看起来觉得可笑的内容，其实是真相的变种演化……”

    “既然有蛇妃的传说，这里又有这种蛇骨，还有蛇妃和滇王同归于尽的传说……这种猜测也是很合理的吧？”

    听到这，老傅若点了点头：“这样说，确实有点道理。”

    “这么算起来的话，这长蛇在这里，那岂不是说……”

    “没错！”孙哥的面上露出振奋的神色：“长蛇死在这里，很可能古滇王和当年的蛇妃也都在这不远，也许藏在这里的宝藏很快就会被咱们找到了！”

    说话之间，他抬起头，目光越过前面长蛇的尸体，越过那几十米的空间，直达最里面的位置。

    手电照射之下，尽头的位置处，一扇紧闭的石门赫然立在了那里。

    石门上啃着一些繁杂的纹路，每一条纹路相交互，汇成一幅幅图画，那是一只只面目狰狞的怪物在冲着天空发出咆哮。

    而在这怪物的外围，一条巨大的长蛇，冰冷的注视着它们，仿佛要一口吞下它们。

    “也许，就藏在里面！”

    …………………………

    凌霄子走在前方，很快的穿过了那几百米的距离，看到了新出现的岔路口。

    “果然没错……”他出了口气：“只有几米的误差，这完全在承受范围之内。按照之前咱们的推断和推测，接下来应该走的是……这个方向！”

    他猛地一转身，正对的位置却并没有一个入口，一面看起来坚实的墙壁，正立在他的面前。

    几人瞬间对视了一眼，都看到了对方眼中的了然——难度加大了。

    林若雪当先走了过去，从背包里取出手套戴在了手上，轻轻的敲击着墙壁，沉闷的声音顿时从其中传出，和正常敲击岩壁几乎没有任何区别。

    但她随即抬头，冲着几人点了点头：“是这里，移开这块大石头，应该是空的。”

    凌霄子看着面前的石头，觉得有些头疼，说的很简单，但关键就是如何移开这石头啊！

    他的目光向着左右打量，又看了看七条通向不同方向的通道，只见到那通道之中，地面上铺陈石板，两侧整齐的砖墙罗列，而在砖墙前方，一根根一米半的灯柱立在那里。

    当他靠近的瞬间，周围的一片灯柱上方一缕缕火焰突然燃烧起来，碧绿的光芒顿时洒满周边。

    灯柱的上方是一个个头像，那长长的眼睛斜视侧方，短短的鼻子皱着一团，那锯齿一样的长嘴巴，嘴角上扬到耳垂的位置。

    熟悉的雕塑在碧绿的光芒映照下，宛如从地狱中攀爬而出的恶鬼，让人冷不丁的打一个寒颤。

    “又是这些雕像……”江宪凝眉看了过去，从龙虎山，到考古地点，再到这里，这古怪的头像出现的逐渐频繁起来。但他目前所有的资料都无法表明这种图案和古滇国到底有什么关系，有什么联系。

    甚至不是考古挖掘，史书上对于这方面就没有一丁点的描述。

    这简直比古蜀国还夸张，无论是三星堆的青铜像，还是青铜树，都是能找到文字对应的一些记载。

    他定了定神，重新看向这些灯柱：“这里没有其余的东西存在，那块岩石明显不是人力能推动的，如果有机关必然是和这些灯柱有关，但如何启动这些机关……”

    “假道士，有想法了吗？”

    “哪那么容易？”凌霄子翻了个白眼：“这里的提示可不多，目前只知道二十八星宿，知道是西方白虎，参水猿的位置，想要凭这两点就推测出来，真以为道爷是神仙了？”

    “而且，这里的布置明显和后世的堪舆法有差别，似乎还是再用上古先秦的方士手段……不，甚至还要更老一些。”

    “毕竟许多先秦的方士也是走的文王八卦的路子。”

    一边说着话，凌霄子一边迈着脚步：“虽然并不是后天八卦若于先天八卦，但两者除了根源的内在逻辑一样，走的是两种不同的路子，想要以后天捋顺先天的逻辑，花费的时间要更多。”

