    几个娃儿围着赵姐不停的喊着，那的劲，简直比见亲妈还亲。

    而这会杨美丽也迈步上了前：“赵姐，赵姐，你……”

    她想说赵姐怎么会死，但看到娃儿没有再说下去。

    这样跟孩子玩了好一会，秦风让杨雄带几个娃儿下去玩了，杨美丽这才步入正题：“赵姐，你到底经历了什么事？怎么会早早离世成了冤魂？”

    赵姐被杨美丽一问，瞬间悲从中来：“小姐，全是那杨国忠做好事，不只是杀了我，还杀了我一家，更把我女儿给凌辱了，她……她才十五岁啊，呜……”

    “杨国忠？”杨美丽听的大惊：“赵姐，你不要哭，你说说到底怎么回事？快给我说说，我一定替你主持公道。”

    赵姐：“小姐，那杨国忠是你的堂哥，现在还是杨家分支的话事人，之前你去找秦先生……”

    接着她就把事情的经过给讲了一遍！

    原来当初杨美丽来找了秦风，因为赵姐有家人，杨家又逢多事之秋，杨美丽没能带赵姐出来，就给了她一些钱财，让她回家了。

    杨家那会为了找杨美丽多次找过赵姐，不过赵姐并没有说出杨美丽的去向，当时杨美丽的堂兄杨国忠负责这事，就把赵姐给抓了起来。

    为了审出杨美丽的所在，对赵姐那是百般折磨，后来杨国忠还在一次酒醉之时把赵姐给凌辱了。

    但赵姐就是不说杨美丽的所在，杨国忠觉得赵姐可能真的不知道，

    赵姐的老公回来，看到妻女出了这等事情，彻底爆发了，拿刀去找杨国忠拼命，还说要去找杨美丽告杨国忠。

    杨国忠知道要坏事，直接把赵姐的老公给打死了，后来为了杀人灭口更是让人去了赵姐家。

    赵姐在拦不住老公之后就知道要出事，赶紧带着两个孩子想要逃离，结果被杨国忠抓住全给杀了。

    赵姐成了孤魂野鬼，直到轮回之所建立，他听说了秦风和杨美丽在商圈的影响力，这才前来告状，又怕直接告杨国忠会出事，才状告杨美丽，就是想先把事情告诉杨美丽。

    听完了赵姐的话，秦风气的牙都咬要咬碎了：“好一个杨国忠，竟然如此恶毒，赵姐，你放心，我一定替你主持公道。”

    杨美丽更是一声悲呼的抱住了赵姐：“赵姐，是我对不住你，我一定会替你报仇的，一定会的。”

    她现在真是悔不当初了，秦风崛起他们回去收服了杨家，本来秦风看不惯杨家的所作所为，想要严惩，但杨美丽觉得那毕竟是自己的亲人，才让秦风高抬贵手。

    后来三界合并，更是在商圈里给杨氏弄了一块辖区。

    特别是杨国忠，因为一直讨好杨美丽，还单独建立了一个分支单独成了一方小势力的头领。

    可是她真的没想到杨国忠会做出如此畜牲之事，简直是丧尽天良。

    赵姐听了两人的话，哭着的点了点头：“小姐，秦先生，谢谢你们了，谢谢你了，只要你们能处罚那杨国忠，我们一家也可以安生的轮回转世了，不然真的不甘啊！”

    秦风看的没再犹豫，让杨美丽陪着赵姐，然后直接把杨雄和风云叫了进来：“你们两个现在兵分两路，一路去寻找赵姐一家人的魂魄，另一个带人去把杨国忠给我带来。”

    “是！主上。”两人应了一声。

    两人应声赶紧出了门。

    他们的办事速度很快，再过没多久之后，杨雄已经回到了大堂这边，只是却有些纠结：“主上，赵姐的老公和儿子的魂魄皆已经找到，但她女儿的魂魄真的不知去了哪里。”

    “什么？”秦风一挑眉：“没找到？我不是把照魂镜给你们了吗？”

    “是啊，主上，我已经用照魂镜寻找了，但真的找不到。”杨雄摇头道。

    秦风这下可惊到了，他建立了轮回之所，这地方主掌轮回转世，而秦风为了这些人方便工作，特意制作了一样法宝照魂镜。

    照魂镜上有秦风的一丝界主之力，可以进行精确的定位和查找，为的就是怕有些鬼魂做了啥亏心事不敢过来，用了这东西对方根本逃无可逃。

    但现在赵姐的女儿找不到了，他怎么对人家交待。

    之前赵姐说了，她女儿生前受尽凌辱，死后那魂魄不愿与他们相见远远逃走了，还托秦风一定要帮忙找到，但现在怎么就找不到了呢？

    一边想着，秦风也开启了界主之眼，开始满世界的寻找，但会他找了半天，确实不见踪迹，甚至让人找来了赵姐女儿赵娟生前的遗物，通过灵魂感应进行寻找都不见人。

    这让秦风可是越发不淡定了，难道那小姑娘魂飞魄散了？这也不对啊，即使是那样，他最少可以在对方尸骨上找到一些迹象啊？

    越想越是不解，但就在这会，那去找杨国忠的风云也回来了，带着杨国忠到了大堂之上。

    杨国忠不知道发生了啥事，还以为秦风请他来有啥好事，讨好的道：“秦哥，不知道你有啥吩咐啊，你尽管说，我一定给你去办。”

    秦风正在郁闷，再看到杨国忠，瞬间眼神一厉：“呵呵，真的吗？那我就吩咐你在这里自杀吧！我想把你的灵魂拿出来折磨着玩玩。”

