
张胖子虽然无法驳斥孙老二的说法，可是他依然觉得有些匪夷所思。

“按照你的说法，”他忍不住开口问道，“始皇帝当年倾尽全国之力，最多的时候动用了八十万人，前后修建了四十年，建成了这恢弘巨大的地下宫殿，结果到头来白忙活一场，这里面躺着的却根本不是自己？这未免也太可笑了吧？”

孙老二却一点也不觉得可笑，他很严肃的说道：“可笑吗？我相信这世间的一切全都逃不过因果，就像我们今天站在这里，冥冥中也早就已经注定了的一样。”

这话说得云山雾绕的，似乎很高深，仔细一想又好像其实什么也没说，叶枫听了却觉得有些耳熟，这样莫测高深的话，他之前也曾经听别人这么讲过。

来不及细想，就听孙老二对张胖子问道：“你对于一手将繁荣强盛的大秦帝国逐步推向衰败灭亡的赵高，有些什么了解？”

张胖子愣了一下，赵高？

这个人在始皇帝驾崩之后，搅动风云，一手设计了沙丘政变，矫诏逼死了公子扶苏，拥立了胡亥为帝。自此之后，倚靠着胡亥的宠信，他成为了大秦帝国炙手可热的人物，几乎掌控了大秦的实际权力，主宰了天下大势的走向。

然而在始皇帝在世的时候，史书中对于他的记述却寥寥无几，显得很是神秘。

张胖子仔细回想了良久，才答道：“史记中对于此人并未专门立传记，只是在其他人的本纪中提到过，因而关于他的出身记载得并不详尽。”

孙老二笑道：“那倒也不尽然。”说完，他扭头望向了身旁的梅老头。

梅老头原本看上去对于孙老二他们的谈话并不感兴趣，一直没有说话，静静的站在一旁笼着一双手在发呆。

这时候孙老二望向他，他脸上带着几分无奈的接着孙老二的话说下去：“太史公虽然并没有为赵高单独立传，不过关于他的记载在秦始皇本纪、李斯列传和蒙恬列传中，都有着大量的描述。”

“始皇帝嬴姓，赵氏，名政，而同样的，赵高也是嬴姓，赵氏，因而后世有学者据此认为，赵高其实是秦国王室的远亲。其母曾因犯罪遭受刑罚而有残疾，被收入隐宫之中，而赵高也是出生于此。”

“根据记载赵高此人颇通书法，善于大篆，为人勤奋，又精通律法，因而比较受始皇帝的喜爱，作为随身近侍，负责驾驶始皇帝的马车，甚至还被任命去教授他的次子胡亥。这也为他将来拥立胡亥为帝，埋下了伏笔。”

梅老头侃侃而谈着，大家听得都有些诧异。

自从初次见他以来，相处这些日子，这个梅老头有些沉默寡言，从不与人交流，除了成天价的喝酒睡觉之外，似乎再没有其他的爱好了。

然而现在，他对于史书之中的记载几乎是旁征博引，信手拈来，令大家都惊讶于这个衣服穷酸老秀才打扮的老头子除了长了一副狗鼻子之外，原来肚子里还真的有不少墨水。而且看起来，他所知的绝对不会比那位以博览群书，博闻强记闻名的张胖子知道的还要多得多。

这个梅德庸，倒也并非真的是“没得用”。

梅老头看上去似乎根本没有注意到周围众人的满面惊异之色，只是自顾自的继续讲下去：“史记之中曾经多次提到赵高是宦人，有宦籍，后世对此颇有争论。有人因此认为赵高是个阉宦，也有人认为这里的宦籍只不过是指的官宦的意思。众说纷纭，莫衷一是。”

“而另一个最大的争议便是赵高的出身，有人依据他的姓氏认为他是秦国王室的远亲，正因为这样才轻易的得到了生性残暴多疑的始皇帝的信任。”

“然而唐代的《史记索隐》中则提到了，赵高实际上是赵国贵族的公子，赵国覆灭，其母被掳掠来秦，而他为了替赵国复仇，才自残身体进入皇宫，来到始皇帝身边，最终成功的设计杀掉了始皇帝的后人，覆灭了强大的大秦帝国，为他的祖国报仇雪恨了。”

梅老头笑了笑又说道：“不过这样的说法缺乏证据支持，过于离奇，倒更像是民间的传说，或者是小说了。总之，不论出于何种原因，他成功的在始皇帝死后策划发动了沙丘政变，拥立胡亥为帝，逼死了公子扶苏和名将蒙恬、蒙毅兄弟。”

“接下来，他的矛头一转，开始对付起当初沙丘政变之时的同谋者，丞相李斯，因为这时候李斯已经成为了制约他权力的唯一对手。终于，他成功的陷害李斯谋反，最终令李斯被腰斩于市。”

梅老头摇摇头叹息道：“大概李斯在临刑之前心中也是十分懊悔，当初不该听信赵高的花言巧语，威逼利诱，帮助他发动了沙丘政变，结果最后自己一代名臣，却不想落得如此的下场。”

“这之后，赵高又将魔爪伸向了秦王室，几乎杀掉了所有胡亥的兄弟姊妹，最终赵高被秦二世胡亥封为丞相，权倾朝野，再也没有人能够威胁到他的地位了，加上秦二世沉溺于酒色享乐之中，他成了真正的一人之下，万人之上。”

“满朝上下再也没有人敢于拂逆他的意思，争着对他溜须拍马，甚至于出现了后世十分有名的指鹿为马的咄咄怪事。然而在秦二世和赵高的统治下，天下的百姓陷入了水深火热，民不聊生，终于各地纷纷揭竿而起，到处都爆发了起来反抗的义军。”

“赵高这时感觉到了大秦帝国已经摇摇欲坠，他感受到了危险的信号，于是他策划发动了有一次政变，杀死了一直对他宠信有加，言听计从的秦二世胡亥。可怜胡亥被赵高玩弄于鼓掌之间一辈子，最终也没有逃脱身首异处的下场。”

“赵高原来准备自己篡位登基的，可是得不到朝中其他大臣们的支持，无奈之下，只能宣布让年少的公子子婴继承帝位，当他自己的一个傀儡。”

“至于赵高最后的结局，也算得上是扑朔迷离，太史公在史记中说是子婴深深憎恨赵高，不愿意当他的傀儡，于是设下圈套杀死了赵高，并且灭了他三族。”

“不过在汉时流传下来的《赵正书》中却记载着是大秦名将，负责督造秦皇陵的章邯，在领兵与项羽决战失败后，投降了项羽，因为深恨赵高误国，于是反戈一击，帮助项羽军攻入关中，也亲手杀死了赵高。”

一代奸臣，最终还是不得善终。

梅老头讲完

了。

这一段历史听梅老头这么讲来，听得大家全都聚精会神无不动容，连张胖子都用钦佩的眼光看着这个貌不惊人，甚至有些邋里邋遢的老头子。

要知道，史书之中并未为赵高立传，有关他的记载都是分散在各个当时历史人物的传记之中的，要把这些内容全部找出来，并且梳理得这样清晰，需要阅读大量的史料，实在不是一件容易的事情。

然而梅老头讲完了故事，却丝毫没有在意众人的神情，又继续自顾自的笼起了一双手，站在一旁发呆去了。

可是，赵高的生平与这铜棺之中的这具尸骨，究竟有着什么关系呢？

张胖子眨了眨眼，忽然醒悟了过来，惊声问道：“莫非，莫非这躺在铜棺之中的这个人，会是赵高不成？”

孙老二不置可否的笑了笑，沉声说道：“如果真如传闻所说，赵高其实是赵国贵族的公子的话，他为了替祖国报仇，不惜自残身体，不怕留下万世污名，接近始皇帝身边，最终成功的设计除掉了始皇帝几乎所有的子嗣，并且一手推动强盛的大秦帝国走向衰败，最后土崩瓦解，这样的人，难道不值得敬佩吗？”

张胖子摇摇头道：“怎么可能？不是说他应该是秦王室的远亲吗？”

孙老二笑了：“别忘了，史记中有记载，当初秦王孙异人为富商吕不韦所救，逃回秦国，留下了赵姬母子在赵国。赵王大怒，欲杀这对母子，幸好赵姬本身是赵国贵族富贵人家的女儿，这才幸免于难。”

“始皇帝是赵姬的儿子，而赵高的母亲也是赵国覆灭之时被秦军从赵国掳掠而来的，如果赵高也是赵国贵族的公子的话，这样算起来，他与秦王室是亲戚倒也并非全无可能。”

张胖子顿时无言以对，瞠目结舌的说不出话来。

孙老二望着铜棺之中的那具尸骨叹息道：“如果这些都是真的，始皇帝当年灭掉了赵国，而赵国的子孙不但一手倾覆了始皇帝梦想着能够千秋万世的大秦帝国，而且还在始皇帝费尽苦心为自己修建了四十年的地宫里，躺在始皇帝的铜棺之中，外面守卫着的是始皇帝那战无不胜的千万铁甲军队，这也许就是历史开的一个小玩笑，真是充满了嘲讽。”

张胖子还是不敢相信：“你怎么会认为这铜棺之中的尸骨就是赵高呢？你有什么证据吗？”

孙老二摇摇头：“我不过是根据这具尸骨的身高猜想的而已，史料之中赵高的身材就比较瘦小，不过六尺有余，和这具尸骨不谋而合。除此之外，确实没有半点实据。”

他望着尸骨长叹道：“无论多么深的仇怨，多么叱咤风云的人物，到了最后也不过就剩下这么一副白骨，化作一场空。至于我猜得对与不对，恐怕只有这副尸骨的主人自己才知道了，这只能成为了一个永久的谜团。”

张胖子摇着头：“不管这具尸骨究竟是不是赵高，既然铜棺之中的尸骨不是始皇帝，那么始皇帝本人的尸骨又去了哪里呢？”

孙老二看着张胖子，忽然有些神秘的笑了：“怎么，你到现在还认为这里就是始皇帝为自己准备的埋骨之所？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55925717"  chaptername="第一百一十章  赵高的故事">加入书签</a>
</div>
