    “毒药？”

    朱天斗打斗经验何等丰富，见叶枫洒出一瓶粉末，马上便意识到危险，当即屏住呼吸，同时用手捂住口鼻。

    结果，不必多说，这家伙竟然没有中招。

    叶枫脸色一变，心里也有些慌了：“难道今天卦象不准，自己要交代在这里？”

    “哼，区区一点毒药，就想将我朱天斗放倒，叶枫，你小子未免也太天真了。”

    朱天斗说完，忽然虎躯一震，身上释放出强横的真气。

    原本在空中飘荡的软筋散粉末，直接被这强横的真气荡涤得干干净净。

    那边，荆南和罗强陷入歇斯底里的狂热。

    “二师兄到底是二师兄，把叶枫这小子拿捏的死死的，威武！霸气!”罗强大声赞美道。

    “就是就是！”

    荆南大声附和起来，“不过二师兄，你可一定要将叶枫这小子拿下，这小子身上一定有很多秘密，不然不可能这么厉害。等咱们将他押回总坛，我爸一定会很高兴！到时候，我再从旁说好话，我爸定会论功行赏，许给你天大的好处。”

    一听这话，朱天斗顿时心中痒痒起来。

    这荆南，可是无极门的少门主，有他在门主面前说好话，自己说不定真能得到门主的天大好处。

    当即，他大声道：“好，荆师弟，我现在就拿下这小子。”

    说完，再次朝叶枫飞扑而上，展开擒拿。

    “想拿下我，没那么容易！”

    叶枫冲黄师兄和李师弟一众狗腿子喝道：“都还愣着干什么？还不给我上？”

    黄师兄和李师弟等狗腿子听了，当即一拥而上。

    可惜，以他们的实力，他们根本就不是朱天斗的对手！

    没一会工夫，他们就全部给朱天斗打趴在地，哎哟连天地惨叫着。

    “一群叛徒，回头再收拾你们！”

    朱天斗撂下狠话，随即又往叶枫扑去。

    叶枫却是不慌不忙，朝着朱天斗的脸上，突然直接一拳砸了上去。

    “不自量力！”

    朱天斗狞笑一声，当即变招，往叶枫的拳头抓来。

    换在平时，叶枫早就缩手躲开，但这次，他非但没躲，反而主动凑上去。

    很快，朱天斗就将叶枫的手抓住。

    但就在这时，叶枫嘿然一笑：“朱天斗，你上当了。”

    “什么？”朱天斗一怔。

    叶枫突然反手一抓，直接将朱天斗的手腕抓了一把。

    朱天斗感觉不对劲，低头一看，自己的手腕处竟然给抹上了一大把的粉末。

    “不好！”

    朱天斗脸色大变，气得大骂：“臭小子，你好卑鄙！”

    气愤之下，他直接一掌轰出。

    “哎哟——”

    叶枫喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去。

    “叶枫！”

    眼看叶枫受伤，一直隐匿在黑暗中的宫丽娜突然现身，将叶枫扶住：“叶枫，你没事吧？”

    此时的叶枫，完全被朱天斗刚才那一拳打得气血翻涌，似乎肋骨也断了两根，疼得他嘴角直抽抽：“我……我还好。”

    说完，直接盘腿而坐，运转生机诀。

    眼下他受了伤，他需要通过生机真气，修复伤口，让伤势得到痊愈。

    宫丽娜见状，当即为他护法。

    那边，荆南和罗强见情况不对，已扑到了朱天斗跟前。

    “二师兄，你怎么了？”荆南急急问道。

    “妈的，老子中了那小子的招，给下毒了。”朱天斗随即将手腕亮了出来。

    见状，荆南和罗强均是脸色一变。

    “你们两个现在去把那小子给我控制住，等我驱走了毒，再好好找他算账！”朱天斗咬牙说完，也盘腿坐下，开始运功驱毒。

    “是，二师兄。”

    荆南和罗强随即往叶枫和宫丽娜走去。

    宫丽娜见状，急忙从身上取出斩龙剑，做好防备的姿态。

    “斩龙剑？”

    荆南和罗强眼睛一亮。

    宫丽娜冷笑：“不错，这就是斩龙剑，不怕死的，就上来！”

    荆南大声道：“死丫头片子，这斩龙剑怎么在你手里？”

    宫丽娜冷冷一笑：“斩龙剑本就是我们玲珑剑派的，凭什么它不能在我手里？”

    “你是玲珑剑派的人？”荆南脸色一变。

    这时，罗强大声道：“不对，斩龙剑已经落到了宫利伟的手里，怎么现在……”

    宫丽娜轻笑，变成了男人的腔调：“你们两个，好好听听我的声音，看看我到底是谁？”

    荆南和罗强马上就反应过来了，面面相觑：“你就是宫利伟？你是女扮男装的？”

    “总算你俩没笨到家！”宫丽娜哼了一声，“之前因为朱天斗在，我被你们打伤，现在他已经受伤，自顾不暇，你们就等着倒霉吧。”

    说完，她一挺斩龙剑，往荆南和罗强二人杀来。

    她与二人的修为本就相当，如今有斩龙剑这等绝品凡器在手，可谓妥妥的碾压。

    “快跑！”

    荆南和罗强脸色大变，根本就生不起抵抗的心思，掉头就跑。

    “哪里跑？”

    宫丽娜抢步上前，出现在二人面前，一挥斩龙剑。

    嗤！嗤！

    随着斩龙剑闪电般掠过，两颗人头当场飞了起来，鲜血直喷。

    “荆师弟，罗师弟！”

    不远处，刚刚运功驱毒完的朱天斗，正好看到这一幕，气得睚眦欲裂，突然化作一团风暴，往宫丽娜掠去。

    宫丽娜吓了一跳，急忙闪避。

    “我要宰了你！”朱天斗一击不中，咆哮一声后，马上又如影随形地追上。

    听到这声咆哮，叶枫忍不住睁开眼睛。

    当看到朱天斗在中了自己的软筋散后，依然不倒，他不由得一怔：“不会吧？软筋散难道对他无效？”

    不过，稍一细想，他就明白了。

    软筋散，虽然能让人酸软无力，但最好通过呼吸给吸入体内，才能在最短时间发挥功效。

    但是，自己刚才是直接抹在朱天斗的手腕上，虽然这也能达成目的，但时间上来看，会相对较慢。

    而且，以朱天斗的修为，很容易将其逼出身体。

    就在这时，宫丽娜突然发出一声惨叫：“啊——”

    叶枫立即望去，却见宫丽娜被朱天斗劈手夺走了斩龙剑，身上还给击中了一掌，直接倒地。

    “小娘们，竟敢杀我荆师弟和罗师弟，我要你血债血偿！”

    朱天斗提着斩龙剑，杀气腾腾地走到宫丽娜跟前。

    宫丽娜一脸绝望，准备引颈受戮。

    说是迟，那时快！

    “嗖！”

    一道剑芒，划破空气，直接从朱天斗身上透胸而过。

