    到了病房外，电话那头的赵艺菲一直没有出声，想必是生气了，我赶紧向她道歉。

    “艺菲，实在不好意思，我二叔这边出了点事，这两天我忙昏了头，一时忘了给你打电话，你别生气。”

    “怎么了，出了什么事？”我话音刚落，电话那头的赵艺菲就担心道，赶紧出声问我。

    我笑了，问她不生气了？

    “哼，谁说我生气了。”赵艺菲哼了一声，不承认。

    接着她又继续问我。“到底出了什么事，严不严重？”

    我如实把这边情况告诉她，她听了之后格外的担心。

    “事情这么严重，你一定要小心，可不能让自己受伤，不然我饶不了你。”她用十分关切的语气说着狠话，让我有些忍俊不禁。

    我笑了笑，心里暖暖的，开始有些想她了。

    “你笑什么，我是认真的，不能受伤听到没有？”赵艺菲听到我的笑声，不满道。

    “知道了。放心吧，有你这个女朋友的关心，万事我都会小心谨慎的。”我赶紧回她的话。

    电话那头的赵艺菲沉默了一会，我疑惑，刚想开口，她却又突然说话了。

    “李龙渊，我想你了！”

    没想到她会说这句话，我愣了一下，接着赶紧也回道：“我也想你。”

    “龙渊，你说你想谁？”刘程不知道什么时候回来了，吴荣也和他一起，两人都在盯着我看。

    我有些不好意思，捂住手机。“那么多话做什么，你和姜院长说了没有？”

    “说了，他们已经在熬着中药了。”刘程回我。

    “那就赶紧进去，别妨碍我打电话。”我催促两人进去。

    刘程似乎明白了什么，露出坏笑。“呵呵，艺菲妹子打来的吧！”

    “滚蛋！”我没好气地踹了他一脚，让他赶紧滚蛋。

    他和吴荣进去后，我才又继续和赵艺菲聊了一会。

    挂掉电话，我重新回到病房，端起饭盒吃饭。

    “龙渊，饭菜是不是冷了，要不我去给你热热？”我妈关心我，说道。

    我摆手，说不用麻烦，这么吃挺好。

    “龙渊，事情我听小妍说了，这次恐怕就要靠你了。”孔思美气色很差，突然发生这么大的事，二叔又还没醒，她心里肯定很乱。

    “没事，我会处理的。”我安慰她。

    我妈看着我欲言又止，最后还是说了一句。“总之你千万小心，不要逞强。”

    “我知道，不用担心。”我点头回道。

    中药熬好已经是晚上戌时，姜卓宁领着人提来了几大桶药液。

    “李大师，中药按你交代的熬好了，你看看信不信。”姜卓宁已经完全信任我，对我说道。

    我舀了一勺药液，喝了一点，药液入口回甘。

    “可以了，再加上五脏六腑符就可以给他们喝下。”我点头，随即拿出几张提前准备好的五脏六腑符。

    随后我在每桶中药药液里都放了两张五脏六腑符的符灰进去搅拌均匀。

    刘程好奇，问我为什么还要放符灰进去。

    我告诉他们，二叔他们长时间在厂区被妖气入体，妖气多少已经附着在他们的五脏六腑上，药液配上我的五脏六腑符能更好的把他们五脏六腑上附着的妖气完全祛除。

    “好了，别废话了，放进去喂他们喝下药液。”我说道。

    厂区有将近百人还在昏迷着，喂药的事够我们忙活许久。

    除了喊来医生护士帮忙，姜卓宁自己也亲自动手帮忙，我端着一碗药液来到二叔病床前，小心翼翼地喂他喝下。

    “堂哥，我爸他们多久能醒？”李妍在一旁看着，忍不住问我。

    我说每个人的身体状况不一样，这不好说，但最迟明天，二叔他们肯定都能醒过来。

    李妍和我妈他们都不由得松了口气，吴荣更是大喜。“那太好了。”

    说完，他也离开病房去帮刘程他们给人喂药。

    我和李妍让我妈和孔思美留下照看二叔，然后我俩也离开二叔的病房去帮忙。

    忙活了将近两个小时，我们才喂完了近百个昏迷的病人。

    因为他们都处于昏睡的状态，所以我们喂药的时候都很小心，速度比较慢。

    喂完了药后，姜卓宁他们都聚过来和我说话。

    “昏迷的人醒过来后，剩下的问题就交给你们处理，只要身体状况稳定，就可以让他们出院了。”我嘱咐姜卓宁他们。

    姜卓宁点头，表示只要是正常医学范畴上的事，他们肯定能做好。

    就在我们说话之际，我突然察觉到了异样，眉头不由地一皱。

    “怎么了？”他们发现我脸色的不对，疑惑道。

    “有情况！”我回道。

    众人诧异，慌忙问我什么情况。

    我皱着眉头，缓缓道：“我感受到我二叔他们体内的妖气有了剧烈的反应，似乎受到了什么指示。”

    这时，一道道妖气从病房里飘出，汇聚到了一起。

    妖气显形，肉眼可见，刘程他们也看到了从病房飞出，汇聚到一起的妖气。

    “卧槽，这是要闹哪出？”刘程一脸紧张的说道。

    姜卓宁他们也惶恐不已，纷纷退到我身后。“李大师，这是怎么回事？”

    我不说话，沉着脸盯着在我们面前不停汇聚在一起的妖气。

    转眼六七两层病房里的妖气似乎都汇聚完成，妖气在我们面前汇聚成一团，最终竟然在走廊里幻化成了一个硕大的狐狸脑袋。

    狐狸脑袋活灵活现，两样泛着红光，仿佛活了过来，对着我们发出一声怒吼。

    声音震耳欲聋，我身后的众人纷纷捂住耳朵，不少人已经被吓得屁滚尿流，六神无主。

    我赶紧抬脚一跺，展开了太极图阵保护众人。

    矿石厂区下的狐妖意识到自己的计划失败，内心愤怒，竟然控制着这里的妖气，想要恐吓我们。

    “奶奶个熊，狐妖发怒了。”刘程惊惧的望着怒吼的狐狸脑袋，双腿不住打颤。

    我身后已经有人在喊着救命，场面有些混乱。

    “不要乱，也不要离开太极图阵！”我大神喝道，叮嘱他们。

    狐狸脑袋怒吼着，张着大嘴朝我们飞来，众人更是纷纷发出惊呼。

    我慌忙拿出一张镇妖符，对着狐狸脑袋打了出去，接着又手掐指诀，击出一道五指雷诀印。

    飞出的镇妖符化作一道金光，配合着五指雷诀印的雷光，同时轰到了狐狸脑袋上。

    嘣的一声，空气中炸开一股气浪，不少人都被掀翻倒地，发出哀嚎。

    气浪散去后，妖气汇聚而成的狐狸脑袋也消散不见了。

    “狐狸脑袋呢？”刘程还一阵后怕，开口问道。

    我感应了一下，没再感应到妖气，然后收回了太极图阵。

    “狐狸脑袋是二叔他们体内之前藏匿的妖气汇聚而成，如今已经被我打散，二叔他们应该没事，很快就能醒过来了。”我缓缓回道。

    镇妖符加上有五脏六腑符混合的药液，让二叔他们体内的妖气不再有处可藏，感知到此事的狐妖愤怒之下只能趁妖气被驱散之前，控制妖气想要威慑我们。

    刘程擦了擦脸上的冷汗。“吓死我了，我还以为狐妖从厂区那跑来了。”

