    “嗯……这就是仙皇分身陨落之地吗？”

    风野灵有点疑惑，看着周围自语道g。

    “这里有古怪。”柳晴儿出声道。

    “这是……”简波稍作沉思，旋即说道：“我们深陷一处阵法之中，这一个阵法居然能够隔绝外界的元气。”

    听到简波的话，柳晴儿和风野灵二人，瞬间感觉到了强大的阵法结界能量。

    “难道是仙皇分身临死之前，留下的考验吗？”简波轻声嘟囔道。

    而就在这时，这处空间，陡然间出现了一阵狂风，这一股狂风非常的诡异，狂风之中，有着浓烈的黑色雾气。

    “哗啦……”

    这些狂风不断的朝着，简波等人刮来，当看到这一股狂风的时候，简波脸色微变。

    “这狂风之中，为什么有一种熟悉的感觉？”简波自语的说道。

    就在狂风即将接触到身体时候，简波终于感觉到，有一丝熟悉的感觉了，因为在这狂风之中，居然有天魔的气息。

    “该死……又是天魔。”

    低声咒骂了一声，旋即在众多修者的注视之下，简波急速的伸出双手。

    陡然间，双掌之上，出现了两种截然不同的火焰，一种红色火焰，一种黑色火焰。

    这两种火焰在掌心之中，不断的跳动着，而后简波一头扎进了狂风之中。

    “啊……”

    紧接着，凄惨之声连续不断的传出，而后狂风瞬间散去，一团黑雾瞬间被简波焚为虚无。

    柳晴儿等人看着简波，眼中满是疑惑之色，简波的脸色则是凝重了许多。

    “为什么这里会有天魔，难道阵法结界之中，镇压着天魔吗？”简波的脑海中快的思索着。

    而就在这时，柳晴儿也说道：“相信其它一些宗门，也跟我们的情况一样，既然我们身处阵法之中。”

    “那就要尽快的找到，这个阵法的节点，那样的话，也许能够找到一丝仙皇遗迹的线索。”

    听到柳晴儿的话，风野灵点了点头，旋即，随着一众修者，快速的朝着前方掠去。

    飞掠之中，简波悄悄的将风野灵收起，让她进入熙元祭坛空间休息，简波可不想让风野灵，在危机四伏的遗迹之中再次走散。

    而在距离这些人，不算太远的前方，此刻正有着一场大战，双方剑拔弩张。

    其中一方，简波认识，是中州凌霄阁的老阁主佟林，而另一方则是中州玄羽阁的王强。

    虽说‘三阁合一’但是凌霄阁的佟林，却妄想复辟。

    “哼……别说是玄羽阁，这一次就是紫玉谷的人，也必死无疑。”

    佟林只有一个人，他浑身散出来的剑意，很是骇人。

    王强的实力不算强大，只有化神境界而已，而此刻他率领的玄羽阁的弟子，总共也只有不到三十个人。

    面对分神强者佟林，王强等人一脸苦涩。

    “佟林，你身为太上长老，居然甘愿给血神宫做狗腿子，真是可耻。”

    玄羽阁的王强冷声说道。

    参加‘域外除魔’行动，一直没有机会，而此刻，在古遗迹之中，遇到了玄羽阁的人，佟林怎么可能放过，这么一个好的机会呢？

    “玄羽阁的人，你们别天真了，死到临头了，还维护紫玉谷？”佟林冷笑一声，不屑的说道。

    “我们玄羽阁，誓死追随紫玉谷！”王强大声的吼道。

    “好，既然如此，那我就让你们都去死。”

    佟林冷哼一声，陡然间，手一挥，一道磅礴的剑意瞬间出现，直接凝聚成一道剑指，朝着玄羽阁的人，急射而去。

    “噗……”

    佟林每出一指，玄羽阁的人就死去一个，王强想要阻挡，根本抵挡不住。

    “该死的老贼，我要跟你拼了。”

    王强大怒，直接扑向了佟林，想要跟佟林拼命，即使他知道自己打不过佟林，但是为了玄羽阁的弟子。

    “噗……”

    当第六个弟子死在佟林手中的时候，王强终于掠到了佟林的面前，朝着佟林一拳轰出。

    “哼……雕虫小技……”

    佟林脸上依旧有着，一丝不屑之色，旋即手指轻轻一点，一道磅礴的指芒瞬间出现。

    这一道指芒，仿佛一把利剑一样，直接刺在了的王强拳头之上。

    “砰……”

    王强的身体重重的倒飞了出去，倒在了地上，他的拳头之上，鲜血不断的流出，一个拇指大小的血洞瞬间出现。

    “哼……你们都要死……”

    佟林手指连续挥出，玄羽阁仅剩的几个弟子，也是瞬间毙命……

    这一幕，让的倒在地上的王强愤怒无比。

    “别着急，你也终究要死，这就是你们给山海阁卖命的结果。”

    佟林一步一步的走到，王强的面前，轻声说道。

    “呸……血神宫狗腿子，有什么资格说我？”

    王强倒在地上，看着剑尘，冷哼一声，不屑的说道，他宁死不屈。

    “小子，你找死……”

    佟林猝不及防，被王强吐了一口，脸色大怒，旋即手指伸出，一道指芒瞬间急射而出。

    “砰……”

    就在王强以为自己要死的时候，突然间砰的一声，一道光虹闪过，阻挡住了佟林的指芒。

    “你佟林好大的威风啊？”

    一道光虹砰的一声，抵挡住了佟林的一击，旋即一道悠扬的声音，也是传入了佟林的耳朵之中。

    “是谁？”

    佟林浑身剑意，瞬间爆，直接冲破云霄，脸上满是愤怒之色，环视着周围。

    话音刚落，紧接着就有无数道，破风之声传来。

    黑压压的一片人群，瞬间出现在了佟林的面前。

    为首之人正是简波，在其身后，有着众多佣兵团的人。

    “简波……是你？”

    就连佟林，也是感觉到了一丝意外，他的眼眸之中，有着一闪而逝的恐惧。

    “佟林，你未免也太把自己当回事了吧？无视我们紫玉谷？想要彻底灭杀玄羽阁的人吗？”

    简波没有说话，在其身后的风野灵却冷声道。

    本来已经绝望的王强，在看到紫玉谷的人到来，脸上满是笑容。

    “谢谢……各位道友……”

    王强对着众人拱了拱手，旋即缓缓的爬起来，一瘸一拐的走到了众人的面前。

    “哼……简波……别以为我怕你……”

    佟林故作镇定的说道，其实他的心中，已经有了一丝恐惧之色。

    “玄羽阁跟我们紫玉谷交好，而你佟林，却因为他们跟我们交好，而残忍的击杀他们……”

    风野灵声音，传入了佟林的耳朵之中。。。

