    慕乐乐没想到的是妈咪居然知道他对小柠檬的心思。

    他从妈咪的房间退出来后，他看着战景希，拧眉问道，“阿希宝贝，你是不是没有女朋友，没有喜欢的对象，所以你要跟妈咪举报我啊？”

    慕景希听了，云里雾里的。

    “你在瞎说什么？你自己保密工作没做好，怎么怪我头上了？”慕景希朝着慕乐乐翻了一个白眼问道。

    慕乐乐凝着眉头，说道，“那妈咪怎么可能知道的啊？她怀孕了反应肯定会迟钝的，没人指点挑明她肯定是不知道的。”

    慕景希耸耸肩，说道，“是啊，有些孕妈妈怀孕了是会一孕傻三年，可是咱们的妈妈就厉害了，怀孕后堪称福尔摩斯……”

    慕乐乐闻言，也很赞同，“那也是。”

    “你的小柠檬今晚上就回来了，你不去准备下食材迎接她？”慕景希想让慕乐乐做饭都做不了。

    现在唯独要趁着小柠檬的光才能吃上慕乐乐做的菜。

    说到这个，慕乐乐就来劲儿了，“反正现在也没事干了，我就去看看今晚上吃什么！”

    “做柠檬鸡。”慕景希很馋慕乐乐做的柠檬鸡。

    这个绝对是慕乐乐拿手绝活之一！

    但是慕乐乐却斜睨一眼慕景希，说道，“吃什么柠檬鸡？不准吃柠檬！柠檬那么可爱，为什么要吃柠檬！”

    慕景希闻言，眉心不禁地蹙起。

    这句台词怎么那么熟悉？

    像是在哪里听过。

    而且他怎么听都觉得慕乐乐好绿茶！

    “好，不吃柠檬鸡了。”慕景希投降。

    他是忽然想起来，小柠檬是慕乐乐爱慕的对象，他想吃柠檬鸡，不是在打慕乐乐的脸吗？

    是他口误了。

    “小柠檬喜欢吃欧洲大龙虾。”慕乐乐说道，“我干脆做一道美味的芝士焗龙虾给小柠檬吃。”

    “可是我不吃芝士。”慕景希挑眉说道。

    慕乐乐不理会慕景希，而是说道，“我是做给小柠檬吃的，你不爱吃芝士没关系。”

    慕景希，“……”

    小脸一沉。

    果然男人都是有异性没同性的。

    看他的弟弟，有了喜欢的女孩子后，就再也不顾及他的感受了。

    以前可是一口一个阿希宝贝，哥哥来宠护你啊，这辈子有哥哥疼你爱你，你就不会感到孤寂了。

    慕景希当时乃至现在他都是深信不疑的！

    可是当亲眼目睹慕乐乐是如何如何对小柠檬好，反而是忽略他的时候，他就知道自己输了！

    他就不应该相信慕乐乐的话！

    害得自己感动到一塌糊涂呢！

    到头来还是他错付了！

    原来，男人的嘴，骗人的鬼，是真的！

    “阿希宝贝，你脸色怎么臭臭的啊？”慕乐乐列好了菜谱，发现慕景希脸色不太好，他便好奇地伸手戳了戳慕景希的小脸。

    慕景希被慕乐乐一关心上，他顿时情绪上头，一把推拉着慕乐乐的小手，声音沉冷，“哼，你对小柠檬好就行了，不用管我死活的。”

    说着，慕景希冷哼一声转身跑掉了。

    可是他都放慢脚步了，愣是没发现慕乐乐追上来哄他！

    他都被慕乐乐给宠坏了，现在变得娇气得很，连他自己都觉得可怕得很！

    慕乐乐站在原地，看着慕景希离开的身影，不禁蹙眉。

    抓头挠腮的。

    “阿希这是在干嘛啊？”慕乐乐一心都在小柠檬身上了，想着晚上给她做什么好吃的。

    所以没有深究慕景希到底怎么了。

    他哼着小歌，开开心心地去厨房准备晚宴。

    他到了厨房，刚刚那么巧合地，就空运来了七八个欧洲大龙虾！

    正合他心意呢！

    他按着菜单，开始配菜。

    厨房的厨师都站在一旁，一字排开地看着慕乐乐做菜。

    他们是实在是无法相信一个小孩子的厨艺居然如此高超！

    他们都可以下岗了！

    而且，能看着小少爷做菜，简直是享受啊！

    小少爷做菜又快又厉害！

    就算是摘菜洗菜切菜，准备调味料等一切功夫都是他自己完成的。

    动作干净利落得很！

    完全不像是一个五岁小孩子会做的事情！

    这种刀工手工，没有个二三十年是练不出来的！

    可是，他们就在他们五岁小少爷身上见证到了。

    一个小孩子，也可以无敌到如此田地！

    慕乐乐在厨房里捣鼓了差不多三个小时，所有的菜都做好了。

    小柠檬也刚下飞机了。

    小柠檬不是去旅游，而是去接受了治疗，是妈咪安排的。

    小柠檬的声带受损，妈咪说有得治。

    所以就给她安排了治疗。

    今天刚好是小柠檬回城堡的时间。

    他很期待小柠檬在吃到他做的龙虾时，赞不绝口呢！

    慕乐乐甚至是都在幻想了，小柠檬开口说话会是什么样的呢？

    肯定很动听吧！

    ……

    小柠檬一下飞机，小脸上是欢悦的笑容，她走过去，捏了捏慕乐乐的小脸蛋，温柔地笑了笑。

    但是这个动作，慕乐乐很不喜欢。

    因为他知道，小柠檬是纯粹把他当做小弟弟来看待了！

    “小柠檬，这次怎么样？声音恢复了吗？”慕乐乐激动又期待地望着小柠檬问道。

    小柠檬大他好几岁呢，都比他高。

    他要多吃补钙增高的东西，这样就可以快快长高了。

    他高过小柠檬的时候，相信小柠檬就无法再捏他的脸了，反而是他捏她脸，给她摸头杀呢！

    一想到那个场景，他就迫不及待自己快点长高呢！

    他是男孩子，长高比女孩子快。

    等他到了一定年龄，肯定蹭蹭地往上飙高了！

    小柠檬又捏了一下慕乐乐的小脸蛋，笑着摇头。

    慕乐乐见状，“什么？没恢复好吗？我妈咪都没办法吗？”

    慕乐乐替小柠檬好伤心。

    可是小柠檬没理会他，而是走进城堡里。

    她现在要找慕明月。

    她一回来，慕明月就迎接她了，“小柠檬，治疗期间很痛苦吧？怎么样？”

    小柠檬一看到慕明月，就掉下眼泪，一把跪在了慕明月的跟前，“慕小姐，谢谢你……”

    她一早就已经组织好的千言万语，最后只化作了谢谢。

    她原以为自己可以很煽情的，可是到头来就先谢谢慕明月了！

