    “假一赔十？此话当真？”张悬似乎还是不放心，忍不住道。

    “那是自然，我们灵材阁的信誉可是数得着的！”服务员忙道。

    “这样啊……既然你们信誉能保证，那你先将这枚药材拿着，我多选几样，届时一起算账！”

    听到对方信誉数得着，张悬如释重负。

    “信誉？”孙强嘴角乱抽。

    为了点宝物，都杀人越货到家门口了，这个地方也有信誉？

    开什么玩笑！

    这种鬼话，少爷也信？

    关键，相信不相信，都无关紧要，重要的是……我们没钱了！

    刚才那枚上品灵石，是当初少爷名师大比得到的奖励，此刻拿出来，就真的一穷二白了，就算想买，也买不动啊！

    “好！少爷请选！”

    见这位还要多选几样，服务员满是兴奋的点头。

    对方能随手扔出一枚上品灵石，说明财富无穷，就算不着急给钱也不担心，反正买的多，一起结账，真要付不起，东西也不可能拿的走。

    像他这种服务员，根据卖出的物品提成，卖的东西价格越高，提成也就越高。

    遇到这样一个棒槌，一单生意，就超过了以前好几年的营业额，赚的钵满体满了。

    “嗯！”

    点点头，张悬沿着眼前的柜台转了一圈，时间不长。手中的折扇举起：“这个、这个、这个……”

    连续指了八个。

    看到他一下指了这么多，服务员脸色越来越红。

    这些都是些珍稀的矿石和天然的宝物，一个个价值不菲，全部出售的话，不用说好几年的营业额，一辈子的钱都不如这一天赚的多。

    不光他这副表情，周围看热闹的众人也都吓了一跳。

    两枚上品灵石，买一个六级下品丹药，就让他们惊讶了，这家伙居然还选这么多，啥时候鸿远城来了这样一个视金钱如粪土的土豪？

    “我这就给少爷把这八个拿过来……”

    见青年指完，服务员激动的转身就打算将这些宝贝拿过来，让对方观看，然后计算价格。

    “这八个不要，剩下的全给我打包！”

    张悬扇子一摆。

    噗通！

    服务员一晃，只觉得膝盖一软，差点没躺在地上。

    周围一圈人也嘴巴张开，能活生生塞进去个鹅蛋。

    就连孙强也差点没昏死过去。

    他有老爷在背后撑腰，一向胆子就够大了，做梦都没想到，少爷胆子更大！

    这八个不要……剩下都拿过来……

    这个房间，各种宝物陈列，最少上百样之多，而且大部分都是兵器、盔甲，每一件都要以上品灵石衡量，你一口气全要了……

    这就是大几十枚上品灵石，甚至破百！

    能拿出这么多吗？

    拿不出来，会不会被人当场打死……

    “全要？”过了半天，服务员才恢复过来，喉咙发干。

    刚才还想对方就算要这八个，提成也够他花一辈子了，现在除了这八个，剩下的全都要，一旦交易成功，十辈子也花不完啊！

    “不错，马上给我算账，打包！”张悬豪气的摆了摆手。

    “是！”

    狠狠掐了自己一下，服务员确定没做梦，这才急匆匆将诸多宝物全部取了过来，堆在一起，珠光宝气，让人心悸。

    “回禀少爷，一共是九十三件，加起来是……两百三十七枚上品灵石！”

    服务员声音都有些发颤。

    “两百三十七枚？不贵！”

    张悬点了点头，对孙强摆了摆手：“管家，给他灵石……”

    “给？”

    孙强僵直。

    给毛线啊！

    我身上连两百三十七枚中品灵石都没有，怎么给？

    正不知如何是好，就听到眼前的少爷突然摆手，再次疑惑的看过来：“先别忙！你这些东西，确定都是真货，假一赔十？”

    “那是自然，我们这的宝物，都是六星鉴宝师墨非大人亲自鉴定，童叟无欺，质量绝对没问题！”

    听对方再次开口，服务员连忙点头。

    “这样吧，你把你们这位墨菲大人请过来，我让他当面鉴定，给出鉴定结果，才能放心！”张悬道。

    “这……”

    服务员一愣，随即点了点头：“好，少爷在这里稍等，我这就去请！”

    说完急匆匆离去。

    “买这么多东西，不放心找人鉴定也很正常！”

    “是啊，不过，这位墨非大师我知道，虽然是六星鉴宝师，却一直吃着灵材阁的供奉，你能确定，他鉴定的就是真的？”

    “吃着供奉，当然要为灵材阁说话，他随便说几句，你也听不懂，一样被忽悠！”

    “眼前这家伙看起来也不缺钱，找人鉴定，恐怕只是图个心安……”

    ……

    将这一幕看在眼里，众人压低声音嘀咕。

    商场买东西，就算找人鉴定，也都是第三方的，这位墨非鉴宝师，本身就是灵材阁的，还不是想说什么就是什么？

    真要他过来，就等着被忽悠吧。

    嘀咕声中，服务员再次走了回来，一个大腹便便的老者，跟在后面，头颅扬起目光傲然。

    “谁要鉴定？”

    还没来到跟前，老者哼了一声。

    鉴宝师在商场是最受追捧的职业，就算灵材阁阁主，都要认真对待，不敢丝毫不敬。

    “我！”张悬折扇一指：“这些宝贝都是我买的，还希望帮忙鉴定一下！”

    “这些都是我鉴定过的，属于正品，童叟无欺，怎么，我六星鉴宝师的眼光，你都敢怀疑？”叫做墨非的老者，低头看了一眼周围的宝贝，眉毛一扬。

    “你鉴定过的？”张悬看过来。

    “不错，还不把鉴定书拿过来！”

    墨非一摆手。

    刚才的服务员点了点头，急忙向柜台走去，很快拿来一堆东西。

    正是这些宝物的鉴定书，每一张对应一件宝物，分毫不差，落款都是眼前这位老者。

    “有鉴定书就好了……”

    张悬松了口气将这些东西接过来，仔细看了一遍，微微一笑：“听说，你们这里东西，假一赔十，不知是也不是？”

    “当然！”

    墨非点头。

    做为六星鉴宝师，他还是很有自信的。

    “那好，先看看这枚丹药……”

    张悬一招手，之前的那枚六级丹药就飞了过来，落入掌心。

    “怎么？你觉得这枚六级破障丹有问题？”

    见他这枚药物，墨非眉毛一皱。

    “我看你鉴定书上写的是，炼丹学院副院长用九九八十一种药材炼制而成，能让蚕封境的强者无条件晋升一级，不知是与不是？”

    “那是自然！”墨非一甩衣袖。

    “这颗丹药，是六级不假，却不是炼丹学院副院长所炼，而是一位落魄的六星炼器师，用七十二种药物炼制而成。看丹药略带金黄，是因为加了化凡九重金羚莽兽的精血；散发出异香，说明加入了决明花。捏起来，弹性十足，这是里面拥有涵养草……”

    将盛放丹药的玉盒打开，张悬一样样的分析。

    一口气说了药物的数十种特点，和药材成分。

    每说一样，墨非就脸色变白一分。

    做为六星鉴宝师，他知道对方说的没有一点错误。

    拿起丹药，只看了一眼，就说的如此详细，如同亲自炼制一般，这种鉴别手段比起他，都只强不弱！

    “破障丹的药材成分就那么多，你说出来又有何用？只要丹药无误，能让人晋级即可，不算是假货吧？”

    见对方越说越多，墨非哼了一声打断。

    “让人晋级？”张悬摇了摇头：“我说这么多，看来你没听懂，金羚莽兽的精血是好东西，不过，加入了决明花，就不一定了！”

    “决明花，也叫绝命花，必须有七青草中和，才能发挥药效，而这枚丹药里并没有……也就是说，服用后，非但不能让人晋级，还会中毒，当场死亡！”

    张悬轻轻一笑。

    “中毒？”

    “真的假的？”

    “真是这样，这丹药不光是假货，还会害人了……”

    听到这话，众人全都一愣，一个个吓了一跳。

    花费巨大代价购买丹药的目的，只有一个，那就是想办法晋级。

    这药非但不能让人晋级，还能将其毒死，谁还敢吃？

    “胡说！这药灵气十足，药性饱满，怎么可能有毒？”

    墨非眉毛一扬。

    “没毒？既然你确认，那就简单了……取个试丹兽过来，一试便知！”张悬笑道。

    “试丹兽？好！”墨非哼了一声，转头吩咐了一句，一头试丹兽很快就被取了过来。

    试丹兽能够检测丹药药性，免得人类误食受伤。

    “你亲自来吧，我怕失败了，不承认！”张悬将玉盒递了过去。

    “哼！”冷哼一声，墨非接过丹药，弄出一丝药粉，给试丹兽服了下去。

    六级丹药药性太猛，给试丹兽服用过多的话，就算无毒，一样会撑死。

    一点药粉，既能检测药性，又不至于有太大损伤。

    咕咕咕咕！

    服用了药粉的试丹兽，全身气息开始猛地增加。

    “力量增加，还不是破障丹？”

    看到后者这副样子，墨非冷笑一声，正想嘲笑对方几句不懂装懂，突然看到笼中的试丹兽，上升的气息猛地停止下来，全身不由自主的抽搐。

    噗！

    一口漆黑的鲜血喷出，雪白的小兽，全身一僵，躺了下来，断绝了呼吸。

