    彼此的柱间正在接见各忍族代表。

    听着众人议论纷纷，说和宇智波一族的决战要如何打，如何才能重创宇智波斑乃至于杀死他，柱间心里没来由生起烦闷感。

    他的本意从来不是杀死斑，可随着卷入战争的忍族越来越多，许多事渐渐的不是他一个人能决定的了。

    众人正讨论的热闹时，水户忽然进来，俯在柱间耳边低语道：“我爹有事和你商量。”

    柱间双眼发亮，还以为漩涡龙本人来了，连忙起身，暂时失陪各族代表，让扉间留下代替，他自己则跟着水户前往另一间会议室。

    “岳丈大……呃，周旋？？”

    柱间错愕看着会议室里的周旋，以及三位漩涡长老，再回头看了看水户。

    “姐夫是我，我爹没来，他派我当涡潮村代表。”周旋笑道。

    “周旋，你能平安回来太好了！”

    起初的愣神后，柱间转而露出欣喜笑容，拍着周旋肩膀嘘寒问暖。

    “听水户说你半年前是通灵到湿骨林，拜蛞蝓仙人为师了？”

    “嗯嗯，是的。”

    “我的仙术也是蛞蝓仙人教的，她也是我师父，她最近还好吗？”

    “她很好，她有和我提起过姐夫你，还有蒙面侠。”

    “如果不是因为蛞蝓仙人不喜欢受人打扰，我定要再去拜访感谢她。”柱间感慨道。

    周旋估摸着柱间能和自己东拉西扯唠半天嗑，便打岔道：“姐夫，我们还是先谈正事吧，我这次率领族人过来，身上背着我爹的任务。”

    柱间犹豫：“岳丈大人……现在愿意和我们一起建村了吗？”

    周旋汗颜，心想柱间真是个铁憨憨。

    漩涡已经有涡潮村了，还怎么和你们一起建村？把涡潮村推倒重建？

    “姐夫，我能问一下你为什么建村么？”周旋没有正面回答，反问一句。

    “当然是为了平定乱世，只有建起一个所有忍族融合的村子，才能让各大忍族抛下成见和谐共处，从根本上解决战争。”柱间想也不想脱口而出。

    “很了不起的理想！”周旋予以肯定，随即话锋一转：

    “只是，姐夫你的村子建成后，每个忍族的尊卑地位如何划分？”

    柱间摇头：“除了一个主事的人领导全村以外，每个忍族的地位都平等，不再有尊卑差距，而且村长也是由各忍族投票选举，并非世袭传承。”

    “姐夫，你的想法是好想法，不过这样一来，你就绝对不能让漩涡一族掺和进来了。”周旋郑重说。

    柱间不解：“为什么？”

    “如今涡潮村漩涡族人加上平民，共计四十八万人口，这四十八万人全是以漩涡一族为主，而火之国就算所有忍族加起来，也仅有两三万人口而已，连涡潮村的零头都不到。”

    周旋继续分析：“如果让漩涡一族和各族融合建村，各族的两三万人口顷刻间就会被涡潮村的四十八万人口吞没，届时漩涡一族怎么还能和各族地位平等？”

    “到那时候，全村必然奉漩涡一族为首，其余各族被动沦为附庸，而那些忍族一个比一个心高气傲，肯定不允许漩涡一族骑在他们头上，时间一长，便会爆发矛盾冲突，甚至分裂开战。”

    柱间眉头紧皱，陷入沉思。

    他发现周旋说的极有道理，他以前一直希望漩涡龙能答应他的建村请求，却没想过漩涡一族与各族融合的后果。

    “姐夫，你不得不认清事实。”周旋语重心长说，“事到如今，别的忍族如果想跟漩涡一族和谐共存，只有被漩涡一族吞并这一条路可以走，我们已经不可能再和任何忍族保持平等地位了。”

    “所以，你如果真想建立百族融合的村子，就不能把漩涡一族拉进来。”

    柱间忍不住道：“可是，漩涡一族要是不加入我们，岳丈大人将来一定会把涡潮村分裂出火之国，我知道，他一直想这样做，但因为时机不成熟……”

    “涡潮村独立建国，有什么不对吗？”周旋打断。

    柱间急了：“火之国分裂这是何等大事，会把乱世变的更乱，雪上加霜啊！”

    “并非如此。”周旋冷静否决。

    “姐夫，你也去过涡潮村许多次，平心而论，你觉得涡潮村百姓日子过的怎样？”

    柱间一愣，如实答道：“过的很好，人人都能吃饱饭，安居乐业。”

    “这就对了，姐夫，我们是自己人，自己人不骗自己人，我跟你透个底，大名没有才干，他如果有才干，就不会让火之国混乱这么多年，致使那么多平民流离失所饿殍遍野。”

    “这和带兵打仗是一个道理，厉害的将军能带五十万兵，平庸的将军只能带十万兵，我爹就是厉害的将军，大名则平庸无能。”

    “当年我爹在那种境地都能白手起家，用短短数年时间建起一座鼎盛繁荣的涡潮村，庇护了不知平民的性命，大名他行吗？他不行，毫不客气的讲，他但凡有我爹一半本事，火之国早就完成大一统终结乱世了。”

    柱间瞪大眼睛，听的呆住。

    听了周旋这番话，他忽然冒起一道“如果岳丈大人是大名就好了”的想法。

    “个人平庸没什么，大名平庸却是整个国家的悲哀。”周旋继续给柱间灌输思想：“火之国大名就像个不会打仗的将军，他只会管理十几万国民，你如果硬塞给他五十万国民，他非但不会带领国家走上强盛，反而还会把整个国家治理的乌烟瘴气民不聊生。”

    “因此，我爹把涡潮村分裂出去独立，其实是在帮助大名，对火之国大有益处！”

    “岳丈大人……是在帮助大名？？”

    柱间懵了，这句话本该多么荒谬，可在听了周旋先前那番阐述，他竟觉得好有道理，无法反驳。

    “没错！”

    周旋确定一定以及肯定。

    “姐夫你试想一下，我爹把涡潮村分裂出去后，不仅涡潮村的四十八万百姓能安居乐业，大名也能从压力中解放出来，把剩下的十几万国民治理的井井有条，这是双赢局面。”

