    男孩：“亲爱的，你是我的什么?”

    女孩：“我是你的优乐美呀。”

    男孩：“为什么啊？”

    女孩：“可以吸可以插。”

    男孩：“……”

    ————————————莽渣广告。

    “韩为吧？”

    “额……是。”

    “中包订好了，小董在等你们，我带你们去。”

    “你是……”

    “我是这里的老板。也是圈里的，搞个副业开了这家火锅店。”

    “是吗？”

    一家火锅店，在上嗨。董晴柔和这家老板挺熟。想叫韩为过来吃饭。听说顾天成钟冉冉也在，韩为还带两个人，危信给老板订了个大包厢，不过过年没有大包，就换了个中包。

    老板也是圈内演员，不过不红。年纪也稍微大了点，三十多岁了。开了这家火锅店，因为接待圈内艺人吃饭请客很周到，生意倒是很不错。此刻看态度也看得出来，老板亲自迎接然后进包厢。

    去的路上自我介绍叫吴华，和董晴柔拍戏认识的。已经结婚了。老婆也是这里的老板娘，负责收银。他负责管理和招待。

    “柔姐过年好。”

    “小丁啊。过年好。”

    “柔姐过年好……”

    “过年好过年好~”

    进门先拜年，不管是顾天成钟冉冉还有丁雨诗。

    落座之后韩为自然坐在她身边：“柔姐过年好。”

    “滚~”

    “哈哈！！”

    唯独他的时候，被董晴柔骂了一句，周围都笑，包括韩为也是。

    只是裴艾琳稍微有点认生，坐在丁雨诗旁边很是乖巧。

    “这位是……”

    董晴柔好奇看过去，裴艾琳赶忙点头：“柔姐过年好。”

    “过年好……”

    然后看着韩为等待介绍。

    韩为开口：“我去韩国签约的艺人，在韩国做练习生，如今算回国发展了。叫裴艾琳。”

    “过来坐~”

    董晴柔就这么看着她，招手叫着。

    “过哪坐啊？！”

    韩为皱眉：“你旁边有位置吗就过来坐？！坐我腿上啊？！”

    “呵呵！！”

    顾天成笑，被钟冉冉掐了一下。

    董晴柔推着韩为：“你去一边呆着去，不想看见你！”

    韩为笑：“那又约我过来。”

    不过还是过去和丁雨诗坐在一块。

    裴艾琳有点腼腆，但也大方坐过去，被董晴柔拉着手上下看着，询问顾天成：“为什么我觉得……我俩有点像是吧？”

    众人都看过去，顾天成疑惑：“没有吧？虽然都很漂亮，但长得不像。”

    丁雨诗也点头：“柔姐是典型南方美女的婉约，瓜子脸。艾琳稍微有些圆润……”

    “气质。”

    钟冉冉突然拍手：“我知道柔姐的意思。气质，都有点恬淡温柔的感觉。不紧不慢的气质……”

    几人议论着，董晴柔看看韩为，他一直摸着下巴看着两人没说话。

    董晴柔开口：“你怎么想？”

    韩为摇头：“像不像的，尤其还是气质方面，看是看不出来的。”

    众人都等待，但随后韩为就不说了，低头摆弄手机。

    “呵~”

    突然钟冉冉低头捂着脸笑，顾天成不解询问，钟冉冉只是摇头摆手。裴艾琳也茫然，不然呢？不用看的话还怎么判断？

    董晴柔拿起湿巾直接砸过去，被丁雨诗捡起放在一边，韩为跟没事人似的，只是没一会抬头：“上菜啊！！饿了！！”

    周围都笑，董晴柔瞪他一眼，开始招呼上菜。

    其实吃火锅上什么菜？就是肉青菜还有什么排什么丸的就弄呗。

    “怎么现在艺人做副业都喜欢开火锅店？”

    韩为也没坐回去，董晴柔好像很喜欢裴艾琳，给她夹菜帮她弄肉，照顾妹妹似的。你别说，董晴柔的感觉还是很敏锐的。两人坐在那里真的有点像，不是长得像，长得完全不同也没有相似之处，就是那股气质，淡然沉静温柔，就是说白了，没有攻击性。

    这个形容在颜值上气质上不是贬义甚至不是中性，对于艺人来说反而是褒义。为什么？

    太有攻击性就容易把人推开，敬而远之。但是你做艺人的，就是要让越来越多的人喜欢然后亲近才行。

    苏灵韵就有点攻击性，颜值气质方面。郑冰也是，但是郑冰私下的性格还有在韩国受训之后的经验，可以用反转的萌点中和。白凌薇颜值也有点攻击性，太漂亮让人觉得高不可攀。但爱笑的细长眼睛就又很好把人拉回来。

    董晴柔和裴艾琳都是顶级颜值，但就是这种恬淡的气质，反而让人天然容易亲近，推都推不开。

    “开火锅店是好选择。”

    钟冉冉回应韩为，因为董晴柔还在问裴艾琳在韩国是不是很难吃到火锅。裴艾琳也给她介绍，韩国有火锅，或者说有类似的东西，但是和国内的火锅是不一样的。

    肯定还是国内正宗，毕竟火锅一般女士都很喜欢。

    两人聊着两人的，丁雨诗照顾韩为吃东西，各自聊着呗。

    “艺人开副业，名声是优势。”

    钟冉冉一边吃着一边看着韩为：“因为名人开店，客人猎奇心理就会过来看看。不过如果也因为名人的名气，大家对这里的饭菜服务不满意，反而成为拖累。”

    韩为明白过来：“所以做火锅。反正就一个锅子一通涮，不用炒菜不用其他的，还是自己动手。差也差不哪去。”

    钟冉冉笑：“最多觉得你口味一般，但就不会存在什么菜码啊，卫生啊，服务之类的问题。反正食材新鲜就好，酱料丰富一些。特色有没有其实都差不多，装修好点舒适一点。”

    韩为点头，随即看着钟冉冉：“话说你要来我们公司？”

    钟冉冉笑了笑没说话，顾天成叹息给她夹肉丸：“张总不放人。现在你红了他都有点后悔没和你续约。”

    “嘁。”

    韩为撇嘴，吃着肉：“不过我倒是记得他已经在我解约后还把住院费结了，虽然我知道那对他来说不算什么，到底也是个心意。”

    看着钟冉冉：“不行就这样吧。其实夫妻档在一个公司反而不一定是好事。来我们这顾总还得假公济私总想给你资源，难免会照顾不到其他艺人……”

    “你放屁！！”

    顾天成笑骂：“你为我像你呢？就靠拍拍脑子意气用事？”

    钟冉冉也笑：“我知道，所以……”

    韩为看着钟冉冉：“就待价而沽的道理，顾天成是你男朋友，如今是天秀传媒老板。加上我也有点红了，他要挖你理所当然。如果张总不挽留那当然是好事，如果张总要留你肯定就要提高待遇。去留对你都有好处，去哪不重要，哪个条件更好就留哪个。”

    钟冉冉看着顾天成：“我就说嘛，这样最好。”

    顾天成无奈：“在别的公司我不放心。”

    “哈哈！！”

    韩为笑了，指着顾天成对着钟冉冉：“冉冉你说这话他四个月前怎么没说出口？”

    钟冉冉也白顾天成一眼：“那时候一个经纪人而已，估计还要点脸没好意思说出来。”

    “你俩行了吧？”

    顾天成瞪着韩为：“你以为我不知道，你是怕冉冉过来之后会抢占公司给你个人签约艺人的资源？”

    “什么个人签约艺人？”

    董晴柔突然抬头：“个人签约艺人？经纪人啊？”

    韩为瞪顾天成，顾天成不管那些，指着裴艾琳对着董晴柔：“就她。艾琳签约的不是天秀传媒，是韩为个人。”

    “什么？”

    董晴柔看着韩为：“为什么签给你个人不是公司？”

    韩为喝着饮料随意开口：“我看她漂亮就不想便宜公司行不行？”

    裴艾琳低头笑，吃着东西。还是那么恬淡，和之前在韩国家里闹的情况截然不同。也许是从小的成长环境铸就她就是没什么攻击性。但偏偏给了一张那么漂亮的脸蛋。

    “你少来。”

    董晴柔看着韩为：“赶紧签回天秀传媒！！你自己签算怎么回事。”

    韩为嗤笑，看着董晴柔：“到我手里还想逃走？做梦！！”

    凑到董晴柔耳边：“包括你在内。”

    董晴柔脸颊红润，推开他的脸，但目光还是很甜蜜的。

    不过他俩有点忘了其实中间隔了一个人。裴艾琳有点尴尬后背紧紧贴着椅子，但还是听到看到。

    董晴柔见裴艾琳这样，倒也不至于不好意思，不过也就转移话题揽着裴艾琳对着韩为：“行。既然你个人的签约艺人，那你得上点心。之后先不说给资源带着拍戏之类的……”

    想了想，董晴柔看着韩为：“我有个建议，韩总听听看？”

    韩为点头：“有本奏来。”

    董晴柔不理他，对着顾天成：“艾琳我很喜欢，我才知道她居然只小我2岁？”

    韩为笑：“只……居然只……呵呵。”

    裴艾琳脸红看他一眼。他总调侃她的年龄。

    “我也很惊讶。”

    顾天成开口：“看不出来。”

    董晴柔想了想：“我觉得她还缺点什么，能有只笔画龙点睛就完美了。”

    韩为询问：“到底什么？”

    董晴柔笑：“一个英文名。”

    “哈？！”

    众人不解，丁雨诗询问：“柔姐。英文名和画龙点睛的关系是……”

    董晴柔开口：“你看。我们国内不太用英文名，但她从国外回来，有一个就特别洋气。而且她性格好，长得漂亮，但是新人年纪又大了一些。很容易就过犹不及真的佛系了。可你给她取个英文名就会显得神秘多了，存在感立刻拔高……总之啊。”

    董晴柔摆手：“只可意会不可言传。”

    裴艾琳此刻就是个还没入行的新人，自然没有发言权。这就体现在苛刻的合同上，她自己的名字自己无法做主你说气不气人？

    “我有点懂了。”

    韩为思索片刻：“就是说年纪大性格好，长得漂亮没攻击性。可是如果没点什么突出的点，就真的可能咸鱼成佛了。但又不能太高调破坏她浑然天成的气质，加上她国外回来的，哪怕是韩国只是练习生也无所谓，有个英文名就更神秘更洋气高调很多。”

    挠挠头看着顾天成：“道理都懂，这么一说很没逼格。我们公司是不是应该有艺人形象设计和维护这个部门。”

    顾天成吃了口肉，看着韩为：“都会有的，慢慢来。”

    董晴柔看着韩为：“没钱了是不是？我一会……”

    “……”

    没等说完，韩为皱眉伸手往下压，示意她不要说这些。

    看着裴艾琳，韩为想了想：“那就叫Irene吧。”

    裴艾琳指着自己，眼睛眨了眨：“我？”

    韩为点头，对着几人：“可以吧？”

    “怎么拼？”

    顾天成手在手掌划着：“Irene？”

    董晴柔看着手机，噗的一声笑出来，狠狠瞪了韩为一眼。

    “怎么了？”

    顾天成询问，钟冉冉也笑，碰碰顾天成，手机上显示Irene的介绍。

    “irene 起源于希腊语Eirene。和平女神的意思。Irene用作女性名，中文译音是艾琳。这个名字给人的强烈的感觉是适合文静，中年的女子，和善，有趣。”

    “中年的女子……”

    裴艾琳也看着手机：“中年女子……”

    对着韩为：“你对我年龄怨念这么大吗？”

    韩为指着手机：“你自己叫艾琳，英文名就这么音译啊。怪我咯？”

    不过随后也就这么定下来了。

    董晴柔觉得挺好的，叫了几遍适应一下，看着几人：“宣传点就从这里突破吧，不会太高调，一个英文名无关紧要，但却能很好切入让她进圈里。”

    看着裴艾琳：“要多听多写多叫，不然没意义。”

    丁雨诗犹豫：“会不会给公众印象显得有点装？”

    董晴柔开口：“就说韩国习惯取英文名，这样顺势也介绍她韩国归来的背景。”

    丁雨诗笑着点头：“的确，这就好多了。”

    韩为咧嘴看着几人：“一个老总，一个经纪人坐在那，让一个别的公司艺人把问题解决了。丢不丢人你们？”

    顾天成尴尬笑低头吃东西，丁雨诗也只是笑，给他夹菜。

    董晴柔看着他：“你还是老板呢，你解决什么问题了？”

    韩为看着她：“英文名不是我取的？！”

    众人都笑。

    一顿饭吃完之后，董晴柔去付钱。本来今天就是她请，韩为要过去，她没好气推开他，韩为笑着也就算了。

    以前他总觉得出去吃饭男人花钱，但是那时候是单身狗。如今有女人对他好之后他才明白，感情到了就不分那个。或者根本没有需要在意这种细节的意义。

    只是没想到的是，董晴柔居然也没付钱。

    被老板吴华给推出去了。后面跟着老板娘也在那笑。显然是免单了。毕竟吴华还是要在圈子混的，不是真的指着火锅店副业养家。圈内还是大咖过来吃饭，免单很正常。

    董晴柔还想坚持付钱，不过已经被推到门口，而且好像看到有人在拍摄，不知道是不是狗仔还是代拍。

    也就不再推推拉拉的，被拍到不好。

    “今晚住哪？”

    “哎呀！！”

    走出去的时候要上车，董晴柔看着韩为询问。

    韩为拍了一下头：“我忘了安排。”

    “去我那吧。”

    董晴柔看着韩为：“你家。”

    韩为表情严肃：“我再次跟你更正那是你家！！房产证都改过来了而且……”

    “好好！”

    董晴柔笑着打断：“那……”

    钟冉冉开口：“去我们那吧。”

    韩为看着丁雨诗和裴艾琳，摇头开口：“不行。搞得好像无家可归似的。”

    将钥匙递给丁雨诗：“你俩暂时住我那，那是我家虽然小但是够你俩住了。而且不是租的就是我的。”

    说完对着董晴柔挑挑眉毛。

    董晴柔笑，也没多说：“那上车吧……你去哪？”

    一起上车，董晴柔开口：“我送你。她们坐顾总车。”

    互相告别，今晚估计就这样了。丁雨诗有点担心：“我们住你那的话……”

    “我有的是地方！”

    韩为挥手：“以后你俩先住那，就当员工宿舍了。”

    丁雨诗知道他和董晴柔关系，还能没他地方住？

    关键你刚把人从韩国接回来，去别人家不好。会更没有安全感。

    去韩为那就不一样了，第一他是老板，就该给员工安排宿舍。

    其次，那里是他家，不是租的，可以更随便。

    况且丁雨诗和韩为的关系不用说了，她和裴艾琳更是以前在韩国就住一起，会更轻松更适应。

    就这样了。韩为上董晴柔的车开走，顾天成钟冉冉送丁雨诗和裴艾琳回去。

    “你爸妈还在家是吧？”

    韩为看着董晴柔，董晴柔哼了一声：“还跑国外去了。给你厉害的。”

    韩为笑，拉着她的手：“别这样。你知道我也……”

    董晴柔瞪他一眼，倒也没松开他的手。

    韩为开口：“一栋房子哪到哪？我还差你两栋。现在我事业有起色了，咱们慢慢来。”

    董晴柔轻笑：“那行，我送你去会所。”

    韩为点头：“我就在酒店……等会。”

    皱眉看着董晴柔：“会所？”

    董晴柔开口：“刚刚门口有狗仔，我没法送你去酒店，容易被拍到。不过会所就没事了，那里更保密。你暂时就住在那里好了。”

    韩为笑着：“只听过没见过。好高端的样子。”

    董晴柔询问：“是不是没钱了？”

    韩为皱眉：“不要和我……”

    “你就能给我房子？”

    董晴柔看着他：“我钱都不能给你？”

    韩为笑：“我是男人嘛。怎么一样？”

    董晴柔开口：“男人给女人依靠就用物质？不管女人要东西就是好男人？”

    韩为沉默，许久之后看着他：“对别人来说不一定，但我有前科。”

    董晴柔身子一颤，抬手揉揉他脸颊，韩为拉着她手放下：“开车呢。”

    董晴柔没再多说，来到一家会所。

    保密豪华气派不用说了，董晴柔以vip会员身份做介绍人，同时花钱给他也开了一个vip房间。这次韩为倒是没拒绝，不然怕董晴柔真的生气了。

    她想陪他一起，可是韩为催促她回去。大过年的父母还在家。

    董晴柔用力抱抱他，笑得眼泪流出。狠狠亲了几口凑到他耳边：“记住你的话，给我养老。”

    说完转身走了。韩为呵呵笑，躺在那里，也折腾好久了，洗澡睡觉，明天会是一个崭新的开始……

    然后第二天一早。

    各大传媒平台大肆报道大年初三一个娱乐圈新闻。

    ——

    董晴柔初二晚上饭店牵手神秘男子。视频中两人一起走出饭店，男方的手拉着董晴柔，时不时的贴身耳语，看到镜头瞬间甩手，引起网友的诸多猜测……

    ——

    O(∩_∩)O

