    【连锁挖矿】？

    好东西啊，可以省下不少的工具的耐久度，节省不少时间和体力。

    试想，如果在挖黑曜石的时候，挖下一颗周围都会一起掉落。

    爽的呀！

    买！

    “确认购买【连锁挖矿】！”

    “成就点：-100”

    陆瑜现在可是兜里揣着三千成就点的土豪，100成就点当然不在话下。

    大方买下之后，陆瑜又继续看起成就商城里的琳琅商品。

    【血量显示】？

    这也是好东西啊，能够识别战力，确认敌方状态。

    陆瑜豪放一挥手：“买！”

    “成就点：-100”

    再继续翻找，陆瑜看到了他来到这个方块世界中，第一个未能解锁的模组。

    【真实光影】解锁需要：500

    抬头，陆瑜看着粗糙的马赛克世界。

    是时候，治愈一下自己的眼睛了。

    买！

    “恭喜玩家成功解锁【真实光影】系列模组，模组其一：【高清修复】已生效。”

    再次抬头。

    啊，这光。

    这夕阳这云朵。

    啊，这水。

    这水波这倒影。

    他眼中的世界从粗糙的马赛克变成了清晰的世界。

    天上的云朵和太阳，不再是方形的。

    水不再是一片瓦蓝，上面仅仅有几条像素画风的横线代表光线折射。

    平静的水面清晰倒映着周围的事物，风一吹荡起波纹。

    陆瑜动了动鼻子，似乎闻到了显卡的香气。

    等等，他刚才好像忽略了一些系统文字。

    “系列模组？！”

    陆瑜点开【真实光影】的详细信息一看。

    【真实光影】系列模组。

    其一：高清修复

    其二：原生生物　未解锁

    其三：真实世界　未解锁

    扫完这一眼，陆瑜顿时成为了苦瓜脸。

    告诉他，这块方块大陆到底是鹅厂还是猪厂的世界？

    本来一次性付费就能解锁的东西，非要分成三次解锁。

    像极了那些什么劳什子战令通行证。

    美名其余给你增加游戏趣味性，其实就是让你多耗费游戏时长多花钱。

    陆瑜跺跺脚。

    既然一都解锁了，他自然要解锁二和三来满足自己强迫症。

    “升级【真实光影】，解锁其二【原生生物】需要成就点1000。”

    “……”一级需要五百，二级需要1000。

    事到如今，已经停不下来了。

    陆瑜氪金的力量狂涌在右手，他按下了解锁的按钮。

    “恭喜玩家成功解锁【真实光影】系列模组，模组其二：【原生生物】已生效。”

    陆瑜的视野似乎被人关上，再次开启的时候，他看到植物动物已完全不一样。

    他脚边的草已经不是粗糙的锯齿，而是顺滑的叶片。

    他面前哞菇的表面拥有了皮革的纹理，背上的蘑菇也有孢子的粉末，细密的伞片。

    虽然……

    它的形状看起来还是有点方。

    陆瑜终于有生活在异世界，而不是在游戏里的感觉。

    还剩下最后一个【真实世界】模组。

    按照前面两个模组的价格推测，其三应该是2000成就点的价格。

    目前，陆瑜还剩下1428点成就点。

    虽然他买不起了。

    但是，扫了一眼他还是吓了一跳。

    根本不要2000，而是要5000成就点！

    这哪儿是双倍增加，而是翻倍增加了。

    陆瑜指着系统页面上的成就商城怒斥。

    “黑心商人！太黑了！”

    成就商城的页面似乎有一瞬间的恍惚，画面花了一下。

    再一看，【真实世界】5000成就点解锁，变成了5001。

    陆瑜：？

    你是不是针对我！

    不对，他娘的有人偷听！

    玩不起是吧，说你一句居然还涨价了。

    陆瑜愤愤地关闭了成就商场。

    等劳资再赚个几千成就点，随便消费你们。

    “陆瑜，你忙完了？”

    徐凌终于敢开口叫他了。

    他找到陆瑜已经有一会儿了，但是看着陆瑜自言自语，情绪激动的样子。

    以为遇到了什么问题，甚至怀疑起自己的决策来了。

    但是一转头，陆瑜还是那个陆瑜。

    “嗯，有事儿？”

    冷静的表情，看不出刚才自言自语的疯态。

    徐凌这才收下自己的担忧，可能他看错了。

    清了清嗓子，他说：“我带你去个地方。”

    陆瑜笑着问：“有什么好康的？”

    徐凌故作神秘地眨眨眼睛：“黄色的。”

    陆瑜：？

    徐凌带着他一路走向矿洞，这条路陆瑜熟悉，走了几步他就知道目的地在哪儿了。

    陆瑜跟着他走进矿洞。

    矿洞的地面上，就和他上次来的时候一样，摆满了箱子。

    陆瑜没仔细数过，打眼一看，居然还多了一些。

    徐凌交待：“我让人把我们这挖来的这些矿物都整理了过来。”

    “之前，我们挖矿采金是为了去第四区那个人的手里换取解药，但是现在有了你，枫妹也治好了，这些矿就不需要了。”

    说着，徐凌打开了一个箱子。

    是连陆瑜都会震惊的程度，这整个箱子里都是金锭。

    陆瑜懂了，是黄色的。

    都是黄灿灿的金子！

    更令陆瑜惊讶的是，徐凌依次打开箱子。

    一连三五个箱子，里面都是满满的黄金。

    最后，徐凌交待。

    “这些都交给你来处置了。”

    陆瑜愣了一下。

    他没想到成为第六区的村长除了那些成就点，还能获得这么一大笔财富。

    徐凌看陆瑜愣着。

    他继续说：“因为这些东西除了换枫妹的解药，也没有其他用途了，我看枫妹交给你的蓝色石头，你都找到了用法，这些红色的，绿色的石头，我相信你也可以找到用处的。”

    说罢，徐凌继续开箱子。

    接下来的箱子是琳琅的红石、青金石、绿宝石、铁矿和煤。

    丰富的矿产，差不多是陆瑜以前开个档要肝上个把星期的时间才能积攒到的材料。

    果然人多的力量大，这是第六区所有村民积攒下来的。

    没想到，居然让陆瑜白捡个便宜。

    陆瑜努力忍着不让自己的嘴角胡乱上扬，故作稳重地咳了声。

    “那我就收下了。”

    徐凌心满意足地把东西交出去，就功成身退了。

    陆瑜叫来程一，把东西整理了放入了他们地下的房间。

    再次让程一打苦工，附魔了一身的装备。

    这次不是给别人而是给他自己。

    程一愣着看陆瑜给自己套上装备。

    “嗯？这是给我的？”

    陆瑜笑着回答：“毕竟，要去冒险了。”

    “冒险？！”

    陆瑜指着他们下层安置的地狱门，说道：“回你的老家。”

