    第204章卤味

    蒋卫国一靠近，李静就觉得不自在，这次没挡，直接推了他一把，推的他差点把旁边放着的柜子撞倒。

    至于说她手上的油和调料，都抹在了蒋卫国身上，那就更不用说了。

    “媳妇儿！”

    蒋卫国委屈的叫。

    自己媳妇儿这么排斥自己，该怎么破？

    “失手！”

    李静真不是故意的，谁让他靠得那么近？

    蒋卫国依然是那副委委屈屈的模样，他本就长得俊美，做出这副样子，看起来格外惹人爱。

    “是你靠得那么近！”

    李静却在认真的跟他讲道理，很明确的表示不是自己的错。

    说话就说话，靠的那么近，也不能怪她动手。

    “媳妇儿，我没怪你，我就是想抱抱你！”

    蒋卫国避重就轻地说，说完就盯着李静，可怜巴巴的等她回复。

    他明天一走还不知道什么时候回来呢，抱抱自己媳妇儿总不为过吧？

    李静先是拧了拧的眉头，不明白他为什么要抱？

    不过鉴于刚才有把他伤到，李静勉为其难同意了。

    “媳妇儿……”

    蒋卫国觉得自己媳妇天下第一好。

    瞧瞧，他就知道媳妇儿舍不得他，果然不假。

    蒋卫国伸手把抱住，感觉到自己媳妇儿身体僵硬，免不了轻轻拍了拍她的背。

    “媳妇儿，我走了你会想我吗？我这一走，还不知道什么时候回来，到时候没人给你做饭，没人给你帮忙，媳妇儿，要是累到你了怎么办？”

    李静虽然觉得自己有那么一点不想眼前的人走，不过听着他巴巴地啰嗦个没完，还是免不了开口打断他的话。

    “我不会累到，没人帮忙也可以！”

    想了想，又说：“你之前不是说有什么美食手札，记得找来给我！”

    蒋卫国：“……”真要给了自己媳妇儿，还有自己的用武之地吗？

    “我回去找找，不过最近几年的形势不太好，像这种书籍，不好保存，也不知道有没有在，不过没关系，这些我都记在脑海里，等我慢慢写给你！”

    到时候一封信一封信的寄回来，搞不好还能收到媳妇儿的回信，多好。

    李静不知道蒋卫国的小心意，以为真不好找，真找不到也只能这样了。

    她点头表示同意。

    “媳妇儿，你休息一会儿，我看着火，注意火候，卤这些东西不是太长时间，不过想要入味，还是需要放置一碗，等到明天早上放凉再吃，绝对美味。”

    李静其实是想守着的，不过也的确像蒋卫国说的，只需要看着火，多一个人在这里也是浪费时间。

    她“嗯”了一声，转身就离开了灶火房。

    蒋卫国：“……”他的意思是，在这陪着他。

    媳妇儿，别走啊媳妇儿！

    李静走的毫无留恋，外面学认字的几个娃带一个狗，看到她无一不吱声。

    “凉！”

    “娘！”

    “娘！”

    “嗷呜……”

    “静静婶婶！”

    李静只“嗯”了一声，扫了眼地上他们歪歪扭扭写的字，拿了剩下的果子给他们吃。

    “吃吧，吃完明天再摘！”

    蒋孝新看到吃的就僵了僵。

    肚子还疼着呢，不敢吃。

    蒋孝文几个，包括旺财都汪汪着要了一个。

    好吃的果果，必须得吃。

    (本章完)

