    沙兵成型。

    大乾帝遥指高牧。

    “杀！”

    沙兵大喝一声，直朝着高牧的方向冲来。

    沙兵速度极快，转瞬之间就已经冲到了高牧的近前。

    它们挥舞着手中的武器，气势如虹。

    看着这些沙兵，高牧的脸上没有任何的表情。

    稍微抖动了一下手中的混沌剑胎，高牧直朝着沙兵的方向刺去。

    “噗！”

    一个沙兵的胸口，直接被高牧的混沌剑胎，刺出了一个大洞。

    可当高牧将混沌剑胎拔出来的时候。

    沙兵胸口的大洞，又以一种非常快的的速度融合。

    “什么情况？”

    高牧看到这一幕，有些惊讶。

    与此同时，沙兵手中的武器，也朝着高牧的方向刺了过来。

    高牧架起混沌剑胎，就想要抵挡沙兵的武器。

    “当！”

    混沌剑胎和沙兵的武器碰撞，发出震耳欲聋的响声。

    别看这沙兵，是沙子凝聚而成的。

    可是它的力量却非常的大。

    这一下的碰撞，震的高牧握着混沌剑胎的手，竟微微有些发麻。

    “好大的力量啊？”

    高牧感觉非常的不可思议。

    这个时候，另外一个沙兵的攻击，也到了。

    高牧剑气混沌剑胎，此时抵挡。

    “当！”

    和上次一样。

    这沙兵的力量，也是非常的大。

    高牧现在整条的手臂，都是发麻了。

    高牧晃了晃自己的手臂。

    手臂上的发麻感，稍微有了些许的缓解。

    “通天箓！”

    “集火！”

    既然物理攻击没有作用的话，那么高牧便尝试用“魔法攻击”。

    虚空画符，符箓瞬成。

    高牧点破符文。

    符文直接化作一颗巨大的火球，朝着其中一个沙兵飞了过去。

    “砰！”

    火球砸在沙兵的身上，瞬间就火焰四溅。

    再看沙兵。

    在高温的炙烤下。

    这沙兵身上的一些地方，竟出现了玻璃化。

    “这也太真实了吧！”

    高牧看到这一幕，笑了。

    他提着混沌剑胎，直接朝着沙兵玻璃化的地方砍去。

    “咔！”

    玻璃的碎裂声响起。

    这沙兵瞬间就失去了战斗了。

    虽然这沙兵还活着。

    但是却已经不能再移动了。

    见此一幕，高牧知道接下来，自己该如何的战斗了。

    “通天箓！”

    “烈火燎原！”

    高牧再次画符。

    符文成型，直飞天空。

    天空中，出现了一个巨大的魔法阵。

    魔法阵中，一颗颗的火球出现，直朝着沙兵的方向砸了过去。

    每个被火球砸中的沙兵，身体的某个部位都会玻璃化。

    高牧现在要做的，就是提着混沌剑胎上前补刀。

    没多久，所有的沙兵就被高牧全部击杀。

    大乾帝见此一幕，脸色非常的难看。

    “人类，你竟敢杀我士兵！”大乾帝对高牧大声的叫道。

    高牧则满脸笑意的说道：“我认为你脑子不好使，只是传说。没想到，你的脑子是真的不好使。”

    “我们现在是在战斗啊！别说杀你的士兵了。我现在，甚至都想杀你本体。”

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    随着两个技能的加身，高牧直接从大乾帝的眼前消失。

    当他再次出现的时候，已经出现在了大乾帝的身后。

    手中的混沌剑胎也是毫不犹豫的，朝着大乾帝的后腰捅去。

    “噗！”

    混沌剑胎，直接捅入到了大乾帝的体内。

    没有鲜血，也没有其他的液体流出。

    “想杀我，可没那么容易！”大乾帝得意的大笑起来。

    高牧则在这个时候，抽出了混沌剑胎。

    随着混沌剑胎的抽出。

    高牧清楚的看到，在大乾帝的体内，竟有许多的机械齿轮。

    此时这些机械齿轮，正在不停的转动。

    高牧这个时候，分出了一抹灵气。

    灵气顺着混沌剑胎，直接进入到了大乾帝的体内。

    顺着灵气的注入。

    大乾帝体内的情况，高牧也是看的一清二楚。

    大乾帝的体内，除了机械齿轮之外，还有一些类似于机器人的构造。

    在其心脏的位置，则有一个看上去像是心脏一般的机械心脏。

    如果不出意外的话，这机械心脏应该就是大乾帝能量的来源。

    也就是说。

    只要打碎了这机械心脏，那么大乾帝就必死无疑。

    想到这一点，高牧接下来已经有了攻击的目标。

    混沌剑胎抖动。

    这次，对准的是大乾帝的胸口位置。

    “噗！”

    混沌剑胎，直接刺入到了大乾帝的胸口。

    “刺啦！”

    电流声响起。

    大乾帝的双眼，在这个时候瞪的非常的大。

    他的嘴巴张开，想要说些什么。

    可最终什么都没有说出口。

    随后大乾帝的身体，便开始往后倒去。

    “噗！”

    倒地后的大乾帝，瞬间化作泥土。

    斩杀掉大乾帝之后，高牧继续前行。

    前行了大概半个小时之后，一座宏伟的建筑，出现在高牧的眼前。

    这座建筑，虽然已经残破不堪。

    而且很多的地方，也都已经坍塌。

    可是高牧看的出来。

    这建筑曾经，非常的辉煌。

    高牧发现。

    在这残破建筑的门口的位置两旁，各有一座雕像。

    雕像的模样非常的怪异。

    一边是一个人身，鸟头。

    一边是一个人头，虎身。

    另外一个雕像虽然是虎身，可是却呈一种站立的姿态。

    火眼金睛一直出于开启状态的高牧，发现这两尊雕像非常的奇怪。

    因为它们和大乾帝一样，在心脏的位置，都有一个机械心脏。

    但和大乾帝不同的是。

    它们的机械心脏竟大一些。

    大乾帝的机械心脏，差不多相当于一个成年人的拳头。

    可它们机械心脏的大小，却相当于一个婴儿的头颅。

    高牧缓步的朝着大门的方向走了几步。

    两个雕像未动。

    又走了几步。

    两个雕像依旧未动。

    再走几步。

    高牧猛然发现。

    它们体内，原本处于待机状态的机械心脏，在这个时候被激活了。

    它们的双眼，在这个时候，也开始出现了光亮。

    “发现入侵者，发现入侵者！”

    这个时候，人头老虎身的雕像，发出声音。

    “发现入侵者，击杀入侵者！”

    另外一个人身鸟头的雕像，也发出了声音。

    它们齐齐看向高牧，而后朝着高牧的方向冲了过来。

