    黑火药的实验成功，这让纳兰特接下来有了开始大量使用硝石制作黑火药的计划。

    虽然暂时他的城堡没有战事，不过这样的大杀器从来都是有备无患的。

    另外，他也画了一个长柄形状的手雷造型送去了铁匠铺，让约翰铁匠按照图纸锻造出一模一样的铁壳来。

    当然，因为这手雷外壳的纳兰特想储备得多一些，所以对于期限并没限制。

    只是让约翰铁匠空闲就可以锻造出来。

    至于里面的杀伤弹片，这个玩意儿要求不高，纳兰特直接让约翰交给了他的学徒来制作。

    如今两个野蛮人学徒在约翰手下也学乐将近两个月，锻造没有任何要求的小铁颗粒还是没什么问题的。

    ……

    时光如梭，一转眼距离手雷实验已经过去了五天，终于来到了一个星期一次的流星雨之日。

    经过这些天领民的辛勤劳作，小麦的收割已经渐渐进入尾声，这一季的大丰收已经注定。

    据初步的统计，以往每亩耕地的收成最多也才二百多斤小麦而已，基本不会超过三百斤，可这一次却是直接翻了两倍还多，达到了六百斤左右的亩产。

    虽然还需要缴纳一半的税收，但是就算缴税后，他们能获得粮食也是比去年的丰收总数还多。

    这让暴风领耕种小麦的每户农奴都陷入了兴高采烈的状态中。

    如此一来，农奴们对纳兰特的敬意可想而知，如今谁要是敢在暴风领说纳兰特哪怕一句不是，绝对要被农奴们的唾沫星子给淹死。

    除了小麦丰收，这些天广场上的庄园装修也在如火如荼进行。

    其中第二个庄园已经装修完成，因为纳兰特从新农奴中再次调拨给了马里奥两名石匠和两名木匠，第三座庄园的装修也已经完成大半。

    看这状况，广场最前排的七座庄园应该能赶在伯爵大人们到来之前完成全部装修。

    说到新农奴当中的匠人，不得不说这次黑铁家族真算是给纳兰特送了一份大礼。

    除了杰克船长，外加这石匠和木匠，纳兰特查看完人口登记手册，发现新农奴当中竟然还有着一名裁缝以及一名珠宝匠。

    纳兰特都有些怀疑厄运之女的出现也有针对性的，专挑工匠家庭的出现。

    当然，这也只是玩笑念头而已。

    其实这只是幸存者偏差而已，之所以工匠家庭比例高，哪是因为他们有手艺，能养活家庭的原因。

    而那些没手艺的家庭，很容易出现饿死冻死的情况。

    以上是领地发展的基本状况，有着马里奥和托马斯两人帮操心，纳兰特只需要偶尔把把关就可以了，他真正最关心的则是这次的支线任务进度。

    好在那杰克并未说谎，他确实懂得修船。

    就在前两天，肯比·牛粪送回了消息，说海船已经在杰克的带领下完成了修补。

    这修补的时间竟然只花了三天，虽然其中有着人手充足的原因，但还是让纳兰特‘龙颜大悦’。

    他直接赏赐了包括杰克和帮忙修补的船员在内九个人每人一个红糖黑面包！

    而这两天，杰克已经在海船上卖力教导水手们如何操纵帆船。

    相信过不了几天，纳兰特的这第一艘海船就能真正下海驰骋在蔚蓝汪洋之中。

    “这几个字是什么意思，你们记住了没？”

    “管家大人，这七个字是‘尊敬的领主大人’！”

    “没错，就是‘尊敬的领主大人’七个字！比如你们以后身处外地，想要写信向领主大人汇报情况，那就必须在信纸左上方先写书这七个字，随后才能开始汇报……”

    早晨，纳兰特吃完早餐来到了前庭中，就见到托马斯正用木板与黑炭在教导着仆人和奎克等普通卫兵学习文字。

    一开始，对于学习文字，仆人们是一个个倒是满心欢喜非常卖力。

    可奎克这些只懂得杀伐的粗汉子在得知要学习文字后，这简直就跟要了他们的小命一般。

    如果不知纳兰特严厉压制，估计他们情愿就跑去烈火森林找魔兽拼个你死我活，也不乐意学习这文字。

    按照奎克自己的说说法，‘大人，我们杀敌，只要大人指哪，我们就往哪里杀，不用学习这些看着像蝌蚪一样的文字吧！’

    不过，当纳兰特将学习好文字，战马有可能分配给他们的事情说了出来，奎克等人就再也不敢蹦出一个不字。

    战马啊！

    那可是相当于前世超跑的存在。

    在这个世界，就算是普通的拉货杂毛毛对于他们来说那也是奔驰宝马的存在。

    而战马简直就是兰博基尼保时捷了。

    并且听到自家大人说，如果谁不能在三个月内完成流畅地书写一百个字，那这个战马就没有份了，一众卫兵立即就按着脑袋开始刻苦学习起来。

    当然，负责教导的不单单是托马斯一人，偶尔还有薇薇安、马里奥几个少数懂得文字的人。

    毕竟他们的本职事情都比较多，所以轮流教导才不会耽搁他们的正事。

    在前庭中查看了一会儿，纳兰特就前往了马厩。

    “白龙！吃早餐了！”纳兰特抱了两捆甘草放入了白龙的马槽内。

    白龙见到纳兰特眼珠子骨碌碌转着，虽然意见没有了当初的不屑与敌意，却也并没有什么人兽情深的事情发生。

    白龙只是默默低下脑袋吃着甘草。

    “等过些天马鞍和你的轻甲锻造好，我就带着你出城堡逛一逛。”纳兰特也没在意，这就是成年魔兽的难驯服。

    否则人家伯爵家族早就使用魔兽骑兵了。

    想要驯服魔兽，从幼崽开始培养才有着最大的成功率，可成本却又太高。

    而纳兰特有着雪莉在，反正来日方长总会让这家伙知道自己的好。

    特别是等紫色苜蓿草下一个季度开枝散叶，估计这家伙就舍不得离开了。

    “大人！大人！”

    就在纳兰特喂养白龙之时，雪莉小萝莉跑得上气不接下去来到了马厩。

    “怎么了，雪莉？难道领地有什么状况么？”见到小丫头白嫩脸蛋通红，纳兰特也是惊疑不定，如今雪莉小丫头可真正成为了他的斥候。

    “唔！不是的大人，是冰淇淋，我母亲说冰淇淋做出来了，因为外面太阳太大，所以想让大人您回内堡品尝品尝！”

    纳兰特：“……”

    纳兰特当即在小萝莉的脑袋使劲揉了揉。

    难怪如此焦急，这丫头原来是为了吃的，纳兰特还以为什么大事呢。

    这冰淇淋是前些天纳兰特将粗略的制作办法告诉了萝丝，让她尝试制作的，反正奶油冰块他都有迟早都能做出来。

    没想到真的这么快就成了！

