    钟溢为什么会问起房本的事，是因为上一世他看小视频的时候刷到过，有些房产公司把房本一直抵押在银行，买房的人过了10多年也没有拿到房本过。

    后来有一户人家要卖房子了才爆出来。

    销售人员对钟溢说道：“先生，这你放心，半个月之内，我会把房本送到这位先生家里的。”

    听完销售人员的话，钟溢也没有多说了，陪着大龙一起把合约什么签了，大龙直接付了钱。拿了钥匙这套房算是大龙的了。

    销售人员把钟溢跟大龙送出销售处后。大龙开玩笑的跟钟溢说道：“老板，这下我又回到解放前了，我没有钱了。就剩下一万多了。”

    钟溢不可置信的望着大龙，大龙有多少钱，钟溢大概有个数，不可能就买了房就剩这点钱的。

    于是问道：“你别的钱呢，到哪里去了。”

    大龙坦然一笑后说道：“寄给家里了，以后我就不给他们钱了，上次是最后一次，算是我报答他们的养育之恩，以后我要为我自己活着。”

    钟溢听完大龙的话后，拍了拍大龙的肩膀说道：“没有事，以后你会更加没有钱。你的钱以后都会在你老婆手上。哈哈”

    大龙贱兮兮的说道：“这个不可能，我会藏私房钱的。”

    就在他们两个人说笑的时候，一个声音传来：“兄弟，你怎么在这里，来这里买房吗。”

    钟溢一看，原来是神海豪庭的总负责人严彪。

    钟溢连忙说道：“是彪哥啊，你怎么来这里了，来视察敌情吗。”

    严彪哈哈大笑道：“我来什么视察敌情啊，这个也是我们老板建的小区，今天我陪他来视察一下销售情况。我先过来了。”

    钟溢心里不免有些惊讶，感叹这个越市也太小了，自己认识的小玉跟大龙本来就认识，还扯出一段恩爱情仇。

    陪大龙来买房子，这房子竟然是严彪的老板的。

    钟溢说道：“早知道这里的房子是你老板的，就给你说一声打一个折了。”

    严彪说道：“你还真来买房子啊，我刚刚也是随口问一下的。”

    钟溢笑了笑说道：“不是我买，是我旁边这位兄弟买了一套精装的。已经付了钱了。”

    严彪跟大龙打了一个招呼说道：“兄弟，你好眼光，这里的房子以后一定大涨。现在有好几家有实力的房地产公司已经开始捂盘了，不再打算出售出去。等着涨价呢，你看，最多明年，房价一定要大涨。”

    这时候，一辆大奔开过来在售楼处不远停了下来，一个身高矮矮的最多不会超过165CM，头顶上却没有一根毛的地中海从车上下了来。

    身上总是带着一股若有若无的压迫性的气势，朝着钟溢这边走了过来。

    刚刚还在说话的严彪一下子没有什么声音了，低着头对那个地中海说道：“胡总，你来了啊。”

    地中海微笑的对严彪说道：“小严，这两位是你朋友啊。怎么称呼。”

    严彪还是低着头对地中海说道：“这位是给我们工地送餐的饭店老板，钟溢。旁边这位是今天在我们这里买房的，是钟溢的朋友。”

    钟溢连忙伸出手对地中海说道：“胡总，你好，你好。”

    地中海笑着伸出手跟钟溢握了一下后说道：“是钟老板啊，真是年轻有为啊，我像你怎么大的时候，还在外面胡闹呢。你却自己开饭店了。”

    钟溢谦虚的说道：“我怎么可以跟你胡总比较，你也太抬举我了。”

    地中海笑眯眯的说道：“不是抬举你，说真话的。我还有事我先走了。”说着要往售楼处走去，严彪在后面马上跟上。

    这时候钟溢不知道怎么的叫住了地中海说道：“胡总，你们神海豪庭一期的别墅能不能卖我一栋啊。”

    地中海站住回头脸上没有笑容了，对钟溢说道：“钟老板，你还有什么产业没有。或者你家大人是做什么大生意的。”

    钟溢摇了摇头说道：“我爸妈过世了，就开了一家饭店跟网吧。胡总，这有什么问题吗。”

    地中海又向售楼处方向走去，连头也没有回的说道：“我那边的房子都已经订出去了，以后有人要出售的话，我再让小严跟钟老板联系。”

    钟溢看严彪已经跟着地中海走进了售楼处，也没有再在这停留，让大龙自己去弄他的新房子，自己往网吧走去。

    在售楼处，严彪小心的跟在地中海旁边，等差不多的时候，小心翼翼的问道：“胡总，我们神海豪庭一期不是还有好几栋别墅没有卖出去吗，刚刚钟老板要买，你怎么说没有了。”

    地中海已经没有刚刚那和蔼的样子了，板着一张脸对严彪说道：“小严啊，你要知道我们神海豪庭一期不是随便一个人就能住进来的，刚刚那个钟老板是吧。”

    严彪低着头在地中海身边点了点头说道：“是的，叫钟溢。”

    地中海带着不容怀疑的语气说道：“不管叫什么，他还没有资格可以住进我们神海豪庭一期。”

    钟溢在回网吧的路上，总感觉刚刚的胡总有点眼熟，好像在什么地方看到过，就是想不起来。

    既然想不起来了，钟溢也没有再去想胡总这个人，到了网吧后对白静说道：“刚刚有人来交过房租没有。”

    白静坐在吧台的凳子上有气无力的说道：“我望着门口整整两个小时了，从你出去以后进来一个就是上网的，进来一个还是上网的，就没有一个自己来交租的，气死人了。”

    钟溢抬起手，看了看手上的手表，已经快11点半了。对着白静说道：“你把笔记本给我，看来只有我自己去收租了。”

    白静拿着笔记本，有点兴奋的对钟溢说道：“老板，你看啊。这网吧现在都没有空位了，要不我和你一起去收租怎么样。”

    钟溢把笔记本从白静手上夺了过来后，对白静说道：“大龙已经把房子买好了，现在在领人给他房子里搬送的东西，等安装好不知道要什么时候回来，你替他看着平台的事。”

    白洁听到大龙已经买了房子后说道：“大龙真的买好了啊，怎么不多看看啊。这也太随便了。”

    “他那房子挺好，也不用多看什么。而且是他喜欢的顶楼，带阁楼的，面积比我们这网吧还大。有好几个房间。明天就可以住进去了。”说完后钟溢拿着笔记本往外走去，到村子里的两栋楼房收租去了。

    不知道是五一，还是钟溢昨天贴了公告的原因，今天中午要交房租的租客基本都在房间里等着。

    钟溢拿着笔记本，一敲门就立刻有人应声了，把门打开后把房租交给钟溢。

    钟溢也是多还少补，等下个月收取整月的房租。

    住钟溢这边的人实在太杂了各种行业的都有。站街女郎，坐台小姐，卖衣服的，厂里的，饭店里的，工地里的。社会上的小混混。

    有的是一个人住一个小间，女孩子基本上是两个人合租一个房间。好像在提防着谁一样。

    房间里根本不放钱，就兜里放个几十块钱用用。

    今天钟溢来收房租他们，都是刚刚把钱从银行里取出来，等着钟溢到来。

    在收两个女孩子的房租时，钟溢问了一句：“你们怎么不直接来网吧里，把房租给我啊。在家里等着。”

    女孩说了一句：“我们来过网吧了，看见你不在，我们就回来了。”

