    剑气斩中碧绿色掌印，如同火药爆破坚冰，轰响震天。

    咔咔咔！

    一瞬间，如同玻璃碎裂的声音响彻而起，硕大的碧绿色掌印轰然奔溃，化为无尽的火焰和玄力，汹涌而散。

    咻！

    混沌剑气所向披靡，斩碎了掌印之后，虽然威力大减，但依然一往无前，向大祭司迎面斩去。

    “怎么会这么强？”

    大祭司见此，顿时心中一惊，苏莫的实力，让他心中震惊不已。

    眼见剑气瞬间临近，他来不及多想，立刻止住了身形，手中尊魂幡一挥，就欲抵挡剑气。

    但是，就在这一刻，苏莫再施绝招，额头之上的古魔之眼再次睁开，幽光爆射而出，直击大祭司的脑门。

    幽光的速度快到极致，比苏莫的攻击要快的多，简直像是跨越了空间的距离，瞬间就到了大祭司的脑门前。

    “来了吗？”大祭司并未惊慌，眸中精光爆射，他是什么人，战斗经验丰富无比，早就防着苏莫的这一招呢！

    唰！

    手中的尊魂幡不停，一挥而出，碧绿色的火焰如同火焰长龙，向剑气迎击而去。

    而面对古魔之眼的精神攻击，大祭司并未躲避，因为距离较近，根本就躲不开。

    只见他的脑门之上，出现一圈又一圈的无形波纹，这是一种精神防御手段，可以极大程度上地域精神攻击。

    唰！

    幽光瞬间和无形的波纹触碰到了一起，无声无息，但是却惊险异常。

    嗡嗡~~

    仿佛是大山投进了大海，波纹四起，空间掀起浩大的波澜。

    呃！

    大祭司顿时闷哼一声，身躯一颤，脸色一白。

    而与此同时，碧绿色的火焰长龙，也和混沌剑气相击在了一起。

    火焰长龙顿时被斩碎，混沌剑气势如破竹，狠狠的斩在了大祭司的身上。

    嘭！

    一声闷响，护体玄力炸裂，大祭司的身形顿时被斩飞了出去，倒飞上万里。

    不过，由于混沌剑气被连番阻击，威力大减，对于大祭司的伤害比较有限。

    “怎么可能？”

    身上破破烂烂，甚至有意思腥红的大祭司，抬头望向苏莫，满脸的骇然之色，因为这苏莫不仅战力超级强大，连精神力攻击，都恐怖无比。

    刚才一击，虽然不至于让他神魂受创，但是也让他的精神力遭到极大的消耗，头脑都出现了一丝晕眩之感。

    这怎能不让他震惊，精神力攻击，一般是施展之人精神力超过对手，才能有良好的效果。

    不然的话，只会适得其反。

    而苏莫的精神力攻击，能让他都差点没挡住，可见苏莫的精神力，比他都丝毫不弱。

    武尊境八重的武者，拥有堪比武圣境中期武者的战力和精神力，这怎能不让人惊骇！

    在大祭司被击退之时，远处大量的观战之人，已经彻底的石化了。

    所有人均是惊骇的望着这一幕，武尊境八重的苏莫，打败了武圣境中期的大祭司巫仑，这简直就是奇迹，天才的奇迹，武道的奇迹。

    这在古灵星河，是从来没有听说过的事情，今日，苏莫开创了这个奇迹。

    所有人的心中，都涌起了惊涛骇浪，目光灼灼的望着苏莫。

    传言苏莫天赋逆天，战力无双，乃是万古妖孽，今日一见，这种传言不仅没有丝毫的夸大，甚至还有些保守了，这哪里是妖孽能形容的？简直就是传奇。

    “服气！”飞天羽眸中闪过一丝复杂之色，他是真的服气了。

    以往，他被称为是古灵星河百岁以下五大妖孽之一，心中还很是自满，但是现在，这种自满之心，早已荡然无存了。

    有对比才有伤害，以前没有人对比，他自然而然的认为，自己的天赋已经足够妖孽。

    但是，现在和苏莫一对比，他发现自己就是个普通的武者，没有任何的惊艳之处。

    这更加坚定了飞天羽离开古灵星河的想法，只有走出古灵星河，游走天荒才能有他的造化。

    “可怕！”

    另一边，轩辕龙同样心中震动，感触颇深。

    能见到苏莫这种天才，对于他也是一种激励，因为每一次看到苏莫的实力，他都能感触到自己的弱小，这就更加的刺激他去进步。

    “以你的战力，突破到武圣初期之后，就有希望进入圣王榜！”轩辕龙心中暗叹。

    圣王榜，是天荒星域一个著名的强者榜单，收录整个天荒星域上千个星河之中，一百名虚神境以下的最强者，不论年龄和修为，只要有圣王级的实力，就有机会入榜。

    圣王级强者虽然不多，但若是波及整个天荒星域上千个星河，那就比较多了，少说也有几万人以上吧！

    但是，圣王榜却是只收录一百人，这一百人无疑是虚神境之下的最强者，整个天荒星域最强的圣王。

    据闻，圣王榜排名前三的人，都有打败虚神的实力，非常的可怕。

    当然，这只是传闻，古灵星河虽然有一些圣王级别的强者，但是完全没资格入榜。

    在轩辕龙看来，以苏莫现在武尊境八重的战斗力，若是突破到武圣之后，那简直不能想象，很可能有进入圣王榜的实力。

    若是真的如此，那就彻底厉害了，初期武圣进入圣王榜，这可是从未有过的事情。

    “杀！”

    厉喝声震天，苏莫在击退大祭司之时，没有任何的犹豫，立刻再次出手了。

    浩大的剑威从他身上冲天而起，剑光爆闪，剑气挥洒星空，铺天盖地的混沌剑气，疯狂的向大祭司绞杀而去。

    无尽的威势，浩荡九天十地，威临苍茫环宇，璀璨的剑气风暴，如同巨大的狂风席卷星空。

    此等攻击，虽然每一道都要稍弱一些，但胜在数量多，让人防不胜防。

    与此同时，苏莫左手一抛，七彩琉璃塔滴溜溜旋转，如同一道电光一般，同样直击大祭司。

    苏莫的身形亦是仅随其后，快速的向大祭司冲了过去，他要雷霆之势击杀对方。

    对方的实力不过如此，他现在有九成的把握斩杀对方，但是对方修为太高，若是一心想逃，那就极为麻烦了，所以他必须雷霆攻击，一定不能让对方逃走。

    “孽畜！”大祭司心中杀机无限，见到苏莫再次杀来，他的的眸中闪过一道阴冷的寒光。

    