    母亲灿若星辰的杏目与她对视片刻，吕安如心虚的将目光游走向别处。

    “妈妈没有生气。”母亲认真回答：“你能体会快乐的事情，我不生气。条条大路通罗马，打游戏若能打到很厉害可以算一种成功啊。比如你迷上的战队，他们能参加世界级比赛，把娱乐项目变成体育竞技，以此证明自己的实力，他们全是优秀的青少年。在很多事情上，成功不止代表输赢。”

    母亲坚如磐石的认同令吕安如非常开心，母亲话等于给她开张空头支票，以后没钱充值游戏了，大可理由充足的问家里要。

    无奈经不住细想，细想到臭不脸的自欺欺人场景，吕安如愈发无地自容。

    盯着鞋尖，弱弱嘀咕道：“人家靠实力站在世界比赛场，我玩的那破游戏靠充钱，比赛没有太大技术含量啦。”

    “那安如每次充钱变强以后，能从其中体会快乐吗？”母亲面色温和的问。

    “快乐……”

    吕安如回忆闪回曾经，坦白道：“刚冲完达到全服前五能厉害一段时间，确实蛮快乐，但游戏每周有新版本出来。每次小更新需要花小钱，大更新需要装备大提升，花大钱。游戏开发商抓准人的消费心理，制造出非常多的PK活动，钱花少了掉名次。假如次次跟上官方节奏花钱，勉强可以维持住大神的身份，保持被崇拜感、被尊重感、以及被需要感。”

    说着说着，语气不自觉变沉重：“短暂开心需要靠数不尽的花钱维持，冷静跳脱出来重新感觉啊，压力和痛苦更大些。花吧，生活紧张，不花吧，容易被游戏淘汰，挺累呢。”

    “你知道你累的原因在哪吗？”

    母亲温柔的声音早打消吕安如最后一层防线，氛围如同和艾拉在聊天。

    她想了想，说：“因为我的收入与支出不对等，如果我有很多很多的收入，完全可以不用在乎游戏和生活的花销。”

    “是的，安如想继续在别人设计好的圈钱游戏里当大神吗？”母亲问完，开明的帮她铺好后路：“如果还想，我去和你父亲申请，提高你的生活费。你可以做个挥金如土的大小姐，家里有这个条件给你做。”

    圈钱游戏里的大神，挥金如土的大小姐，家里有这个条件。

    三句话同时摆出，吕安如除过觉得自己好像缺心眼、没脑子的傻大款，其次联想到盛冥。继承父姓的盛冥，明明更可以享受这种生活的盛冥。

    别人提起他，只会竖起大拇指夸赞他的风光战绩，仰望他赫赫的世界战力排名，而且还是现实中的战力排名。

    再看看自己，玩个圈钱游戏，能玩到现实没钱做修复地步。还得灰础础的靠家里支援，好失败哦。

    脸臊得火辣辣烧，断然摇头拒绝：“我最讨厌虚强了，不要做站在巨人父母肩头的鼠辈。明天开始，不对，此刻开始我要戒掉游戏，给精力、金钱投入到现实生活中。哪天能和小冥一样，在现实生活中成为厉害的人物，才值得骄傲呢。”

    “嗯，妈妈帮你加油，”母亲欣喜答应，杏目一转，建议：“其实没必要完全戒掉，可以偶尔玩玩你最近迷上战队所打的游戏。能让世界体育认可的竞技游戏，想必可以提升人的一些体能。”

    吕安如连点好几下头，激动认同：“对哦，竞技对战游戏可以锻炼人的脑力、大局观、反应能力。最关键不怎么需要花钱，每局半小时左右对战出胜负，比较节省时间。”

    “加油，说不定有天安如可以和喜欢的战队同台竞技。”

    吕安如心思让撩动人心的话语煽动，眼睛贼亮。

    只憧憬了几秒，努努嘴摇头说：“偶尔玩玩联机对战好咯，或闲暇看看高手对决视频，打发下无聊得了。我要定个更大的目标，努力提高自身实力，争取和小冥一起出任务，成为他的搭档。”

    母亲重重握下她没受伤的左手，坚信道：“嗯，安如一定可以做到。现在妈妈陪未来女战士去做修复吧，顺便给女战士补充好新的物资。”

    “谢谢我全世界最好的妈妈。”吕安如在母亲侧脸大大亲口。

    前往校医楼的路上，吕安如手机在兜里疯狂震动，她几次想给艾拉和新的合作方通个气，根本找不到机会。

    直至抵达校医楼门口，望见矮身猫在急症室窗户的两人，吕安如清楚意识到，事情步入千钧一发之际。

    母亲与艾拉妈妈也属于闺蜜关系，艾拉妈妈喜欢带着艾拉到她家玩，母亲自然能一眼认出好识别的红发。

    “是艾拉吗？”

    吕安如冲母亲点头，尴尬笑笑，先发制人的呼唤道：“艾拉，我在这里，还没进去呢。”

    希望艾拉机灵点，及时搞清局面啊。

    做贼样的两人打个冷颤，慢慢扭头，望见吕安如和美如天仙的吕冰。

    脸上呈现出两极分化的表情，艾拉想哭，心说好闺蜜让妈妈抓包了，她可能会受到同等待遇呢。

    转念记起印象中的吕阿姨，是个美丽、善良的大女神，不会给她妈妈告状吧？

    生美娜则喜上眉梢，屁颠颠的跑过来，兴奋说：“安如，你来了，这是，”

    “吕阿姨晚上好。”艾拉一声呼唤打断生美娜准备套近乎的言辞，刻意给吕字咬重音。

    不难看出，生美娜把吕冰当成吕安如新找来的下药之人。

    怎么说副组长的察言观色能力满级，立马换个表情，恭敬拍马屁：“吕阿姨您好漂亮年轻啊，好像我们同级人。”

    “谢谢，你也漂亮。”吕冰柔笑应声，发现三名女孩在给对方打拙劣的眼色。

    目光从三人身上移开，望向医院内部，主动朝吕安如说：“安如你的校医卡给我，我先去充值。朋友们应该很担心你，你和她们聊一会，让她们早点回去休息吧。”

    “好的，妈妈，辛苦您啦。”乖宝宝·吕安如用左手打开粉包，从中拿出卡，递给母亲。

