    虽然说她踏入圣君境已经是必然的，只是，踏入圣君境会有大道圣劫，若是有这些火焰道则，面对大道圣劫之时，就有更多的底气，而不是陨落在大道圣劫之下。

    而且，有了这些还能缩短准备时间。

    “这你还是问圣皇女殿下去。”杨辰摊手道。

    这不是他收集，那么自然会被上交给杨紫苑，所以他也无法做主。

    “没事，没事，到时紫苑肯定会同意的。”焱羽很有信心的开口。

    杨辰看着焱羽这姿态，随即笑了笑，而后没再理会。

    很快，宫殿之内被搜刮了一遍，实在找不出任何东西了，众人便是决定离开了。

    “系统，在此地签到。”

    而在离开之前，杨辰自然是不会忘记签到，当即对自己系统下了命令。

    “叮，恭喜宿主，签到成功，获得朱雀焚世录！”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰看着奖励，面色微变，单看名字就极为不凡，而这恐怕才是此地真正的传承吧。

    不过，现在人多，杨辰并没有马上取出朱雀焚世录，而是带着众人离开了宫殿。

    “嗡嗡嗡！”

    就在杨辰等人离开宫殿之刻，宫殿发出了一阵阵的嗡鸣之声，而后整座宫殿再度燃烧起来熊熊烈焰。

    烈焰燃烧，火光通天，而后不断的汇聚，化为一道赤红色的光柱直冲云霄而去。

    这一刻，整座炎狱宫仿佛被这道赤红色的光芒点亮一般，在整座天选战场闪耀。

    “这应该算是说传承已经被获得了吧。”杨辰看着通天的赤红色光柱问道。

    “大概吧。”燕飞飞则是开口。

    “大概？”杨辰看着燕飞飞道。

    “我都是从古籍上看来的，什么都不知道，等会如果有其他遗迹也如此，应该就没错了吧。”燕飞飞略显无奈的开口。

    就在她的话音落下，远处的天空，一道青光宛如闪电一般拔地而起，如同炎狱宫的赤红色火柱一样直通云霄。

    青光闪耀，与此刻的赤红色之光一样，将那处的遗迹点亮。

    “那个方向是圣皇女殿下前往的方向，圣皇女已经拿下那处遗迹了。”焱羽看着青光闪耀的方向，随即开口道。

    众人闻言，顿时露出了欣喜之色。

    这样大杨圣朝率先拿下了两座天选遗迹，算是占据了上风。

    不过，就在众人欣喜之时，又有一黄、一绿、一橙，三道光束拔地而起，直通云霄。

    众人见到这一幕，顿时面色微微一变。

    这两道光束毫无疑问在告诉众人，圣州书院的那个同盟拿下了三座天选遗迹。

    此刻，圣州书院的同盟比起大杨圣朝占据了多一座遗迹，占据了上风。

    而接下来，还剩四座遗迹，将会开启极为残酷的争夺。

    “走吧，我们前往下一处遗迹吧。”杨辰此刻则是毫不犹豫的下令。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得饕餮吞世录。”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰站在天选遗迹，吞噬宫的核心宫殿之内，完成了签到。

    这吞噬宫是杨辰带领众人夺取的第二处遗迹，同样的遇到了圣州书院的联盟，自然是与他带领的人出现了冲突，而结局依然是被他斩尽杀绝，一个都没能逃走，甚至连消息都未能传出，便被杨辰修成的朱雀焚世录的焚世神炎焚烧殆尽。

    朱雀焚世录，朱雀神族修行的功法，以神火灭世，可以说是将火焰发挥到了极致，威力惊人无比。

    神火降下，将圣州书院的那一行人全部卷入，仅仅顷刻间便被焚烧殆尽。

    看的所有人皆是头皮发麻。

    杨辰对于敌人，真的从来未曾有过一丝手软，能斩尽杀绝的从来都是斩尽杀绝的，一个活口都不会留。

    用杨辰自己的话就是不斩尽杀绝，就是放虎归山，遗祸无穷，所以能现在解决的，他绝对不会留到后面。

    所以，众人都在庆幸杨辰不是他们的敌人。

    不然，绝对不会有好下场的。

    不过，众人更加的庆幸杨辰是自己人，因为杨辰对于自己人不会有一丝的吝啬。

    比如，杨辰施展的朱雀神炎，他没有一丝的保留，传授给了适合修炼的焱羽，虽然焱羽没能像杨辰那般几日便修炼成，但是在杨辰指导下，也算小有所成。

    至于其他人，一路上也时常请教杨辰修行，甚至杨辰动用了不少天道残片相助不少人进入了极境。

    比如，燕七，徐如生这些已经极为接近极境的人，皆在他的相助下成就了极境。

    所以，他带领的这一行人，随着这些极境的出现，实力极强。

    “收集完毕，就出发前往下一处遗迹！”杨辰成签到之后，随即对着众人开口道。

    随着杨辰的话音落下，众人皆是点了点头，走出了宫殿。

    众人走出宫殿之刻，一道紫色之光拔地而起，直通云霄，成为第六座被点亮的天选遗迹。

    “这样就是三比三。”

    “不过，还有三座遗迹，接下来就是硬仗了吧。”

    “对，接下来的三座遗迹我们会遇到江陵，以及姚天策那一行人了，这些人恐怕在这些日子里，也完成了极境的蜕变了吧。”

    大杨圣朝的人望着通天的紫色光柱，不断的发出了议论声。

    天选遗迹开启到现在已经过去三月了，后面的争夺越发的激烈，比如从炎狱宫前来此地之刻，不仅遇到了圣州书院同盟的人，也遇到了大量的道兽。

    而且这些道兽实力也越来越强，许多甚至已经生活了万年，实力强大足以个一阶圣君比拟，只是因为天选战场的缘故无法突破进入圣君境而已。

    不过，这些道兽出世也算是倒霉，偏偏遇到了杨辰，尽数被杨辰斩灭，没有活口。

    “说起极境，你们说杨辰到达极境了吗？”

    “应该达到了吧，若是没达到极境未免也太妖孽了。”

    “对呀，这样的实力都还未到达极境，若是极境那是什么样子啊？简直没法想象。”

    “你们傻啊，如果杨辰已经是极境，干嘛来天选战场啊，我觉的他就没有达到极境。”

    “对对，我也这么认为，杨副将就没有达到极境，不然也不会来到天选战场。”

    很多人，议论到极境之时，焦点就落到了杨辰身上，猜测杨辰到底有没有到达极境。

    现在的实力如此惊人，若是没有到达极境，真的无法想象。

    杨辰听着众人的议论，则是露出了无奈之色。

    他也想成就极境啊，但是难啊。

