
　　即使是被巴那把脸都抽肿了，蒂奇依然口吐芬芳，大有一副不把两人骂死誓不罢休的架势，巴那只好无奈的卸了蒂奇的下巴，顺便把自己的臭袜子脱下，塞进了蒂奇的嘴巴里。

　　浓浓的恶臭刺眼，加上心里的委屈，让蒂奇的眼泪止不住的往下流。

　　混蛋啊！什么玩意啊！

　　为什么！苍天啊！大地啊！

　　为什么索拉卡是巴那的女儿？这事我怎么一点都不知道？

　　索拉卡不是说他爹是个开船厂的酒鬼吗？

　　我不服！不服啊！

　　我的心好痛！好痛！

　　“嗯？”

　　巴那简单的给蒂奇止住了血，刚想拉着蒂奇送到索拉卡那里去，就看到一群人跟逃命一样跑了过来。

　　“什么味儿？”

　　“喂！索拉卡！大家等等我啊！”

　　“你别过来！”

　　“过来我就骟了你！”

　　索拉卡一只手捂着鼻子，另一只手拿着大和的狼牙棒就对艾斯扔了过去。

　　受不了啊！只不过让艾斯把那些尸体给火化了，谁知道这么臭啊！

　　在一群人的威胁下，艾斯一脸委屈的躺倒沙滩上，甚平跳进海里，直接利用鱼人空手道的水流，在艾斯的惨叫声中，不停的冲洗。

　　“宝贝女儿！来来来！”

　　“交给你了！”

　　巴那宛如扔垃圾一般，把蒂奇扔在了地上。

　　“唔唔......”

　　“哦，忘记了！”

　　巴那把自己的袜子从蒂奇的嘴中掏出来后，蒂奇顿时流下了感动的泪水。https://m.23sk.net

　　这空气，啊！多么甘甜！

　　索拉卡捂着鼻子，看着蒂奇一脸陶醉的大口呼吸着散发恶臭的空气，对着巴那问道：

　　“你把他打傻了？”

　　“这不关我的事，没打他就傻了！”

　　“阿巴！阿巴！阿巴！”

　　“啊？”

　　“啪！”

　　“咔嚓！”

　　巴那一巴掌过去，蒂奇的下巴又被装上了。

　　“没想到啊！索拉卡，巴那竟然是你老爹！”

　　“你没想到的事多着呢！”

　　“说吧，看在相识一场的份上，让你留个遗言！”

　　“呼呼.....”

　　事到如今，蒂奇已经知道今天自己是活不下去了。

　　如果是海军捉住自己，那么大概率会把自己扔进推进城去。

　　因为捉到自己这种果实能力者，为了防止恶魔果实的重生，关押到推进城直至老死，才是最稳妥的方式。

　　但是落到索拉卡一群人手中，身为白胡子二番队队长的艾斯首先就不会放过自己。

　　我蒂奇的一生，本不该如此的！

　　白胡子老爹说的很对，我过于自负了！

　　罢了！为了自己的梦想死去，我蒂奇无怨无悔！

　　“贼哈哈哈哈！索拉卡！”

　　“我非常不明白，无论哪一方面，我蒂奇都自认为，要比那个白痴强！”

　　“为什么，你三番四次的拒绝我的邀请？”

　　艾斯听到蒂奇的话，想要站起来，甚平的海水立马又冲了过来。

　　“智慧！实力！还是果实能力！我蒂奇都要比艾斯强！”

　　“为什么你会拒绝我！如果你成为我的同伴，成为我的女人！我....”

　　“砰！”

　　“啊........”

　　“嘶.....”

　　巴那听到蒂奇的话，勃然大怒，刚想上去教训蒂奇，倒吸一口凉气，默默后退了几步。

　　这个脚法，更熟练了啊！

　　这怎么办？以后谁敢娶她？我怎么当爷爷？啥？外公？老子的女儿生下的孩子怎么可能跟别人一个姓？

　　巴那摸了摸下巴，然后看向被海水冲的宛如一条死鱼的艾斯。

　　“不知死活！成为你的女人？”

　　“你也不撒泡尿照照自己，老子就算当个女人也不找你这样的！”

　　“长的跟个猩猩一样！我最烦胸上长毛的家伙了！”

　　巴那把自己的扣子系好，然后又看了看艾斯光滑的后背，走过去把艾斯的身体翻了过来，满意的点了点头。

　　“贼哈哈哈哈...嘶..”

　　“没想到你也是如此肤浅的女人啊！”

　　蒂奇忍着剧痛站起来说道：

　　“不过就是你们这些不像海贼的家伙，却是最有可能把这个世界踩到脚下了！”

　　“艾斯那个白痴，还真是好运啊！”

　　“就是不知道，像这种天真的家伙成为海贼王，对这个世界是好是坏了！”

　　“我蒂奇的人生，本不该如此短暂啊！不过人的梦想是不会结束的！”

　　“说完了吗？”

　　索拉卡朝着罗布招了招手，罗布拔出自己的长剑扔给了索拉卡。

　　“蒂奇看样子你是不明白我是为什么不答应你啊！”

　　“我给你举个例子吧！”

　　“有两只苍蝇，一个在餐厅，一个在厕所！”

　　“有一天两只苍蝇遇到了，在餐厅的苍蝇就对在厕所的苍蝇说：兄弟，来我这里吧，我天天吃香的喝辣的！”

　　“而在厕所的苍蝇却对它说：吃的好有啥用呢？大屁股的美女你见过几个？”

　　“道不同不相为谋！”

　　.......

　　阿水听到索拉卡的话，心里的敬仰之情，犹如滔滔江水一发不可收拾。

　　不愧是你啊！索拉卡大哥！

　　蒂奇沉默过后，喃喃自语道：

　　“道不同不相为谋啊！”

　　“原来如此.....”

　　“那么蒂奇，再见了！”

　　“贼....”

　　“噗嗤！”

　　“贼个毛线！”

　　蒂奇的无头尸体倒下，脸上还带着一丝笑容。

　　巴那看到索拉卡手中的长剑后，眼中放光立马拿过来端详起来。

　　“啧啧，差一步啊！”

　　“差一步，就成黑刀了啊！”

　　“老子怎么就没这么好的运气呢？”

　　罗布看到巴那脸上的表情，心中一紧：

　　“你想干什么？”

　　“老子看看而已！”

　　“你看就看，你还拿我剑鞘干嘛？”

　　“你怎么这么小气？我还能抢你的不成？”

　　索拉卡丝毫没有关心两人在争吵什么，蒂奇被自己砍死后，系统的提示就出现了。

　　“恭喜宿主毁灭黑胡子海贼团！”

　　“本该在大海上掀起混乱，海贼王最可怕的争夺者，在历史上留下自己名字的马歇尔·D·蒂奇，最终倒在了蜂巢岛。”

　　“特别奖励，战斗点十点。”

　　“随机具现化装备一件。”

　　“宿主剑术熟练度上升到大剑豪。”

　　“宿主获得霸王色缠绕技能！”

　　“另外有惊喜奖励，将在一天后出现，请宿主注意查收！”

　　“特别提示，装备系统改版，具现化装备可以交由他人使用，不过需要的战斗点增加为十点，宿主的自身装备可选择具现化，与隐藏装备栏。”

　　算了，我都懒得骂你了！

　　奖励倒是还挺不错，这个蒂奇这么厉害的？

　　如果不是自己，这个意思是他以后岂不是当上海贼王？

　　难道自己把主角杀了？

　　索拉卡摇了摇头，看向装备栏里那一个问号，赶紧走到一旁，选择了开启。

　　开吧，最好整个复活甲，给艾斯套上，不行的话再给自己整个反甲也行。

　　“你还给我啊！”

　　“这是我老师留给我的剑！”

　　“我欣赏一下！你小气什么！”

　　“老子是那种不讲道理的人吗？”

　　巴那跟罗布还在争吵，就看到索拉卡拿着一把霸气非凡，通体红色的大剑走了过来。

　　“嗯？”

　　“宝贝女儿，给爹看看！”

　　巴那一把扔掉罗布的剑，拿过索拉卡手中的长剑就仔细端详起来。

　　“竟然是黑刀！”

　　“我怎么没听说过还有这么一把黑刀？”

　　随机的一件装备，没有得到索拉卡最想要的复活甲，还有反甲，给了一把游戏中的饮血剑。

　　不过这也让索拉卡感到十分开心，自己已经是个大剑豪了，有把黑刀才能配的上自己的身份。

　　“黑刀：饮血”

　　“被动技能，伤害敌人时可以少量恢复自己的血量与体力。”

　　“注意装备具有唯一性，同一件装备不会出现两件。”

　　这技能，以后我手拿饮血，谁敢惹？

　　狂徒都不需要了！以后我就小母牛上天了！

　　索拉卡还在高兴中呢，巴那看了看手中的大剑，试探着覆盖上了武装色。

　　一道诡异的红光从饮血上闪过，随后索拉卡就听到系统机械的声音传来：

　　“黑刀饮血，已被绑定，宿主失去此件装备。”

　　“哇哈哈哈哈哈哈！难以置信！难以置信！”

　　“竟然是不需要再花费时间炼化的黑刀！”

　　“哈哈哈哈！我的剑术在这么多年的苦练下早已经成为大剑豪，就是找不到趁手的兵器！没想到啊！没想到！”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　“宝贝女儿，这是你送老爹的礼物吗？”

　　索拉卡看着巴那欣喜若狂的表情，还有期待的眼神，带着哭腔重重的“嗯”了一声。

　　“你看你，还不好意思了！”

　　“老爹知道，你一直很爱老爹的！”

　　“只不过你这方面有些含蓄罢了！”

　　“哈哈哈哈，宝贝女儿，老爹爱死你了！”

　　被巴那紧紧抱在怀中的索拉卡，默默流下了几滴泪。

　　“罢了，反正是自己的老爹，不是外人，就当作是尽孝吧！”

　　“呜呜....”

　　“小母牛不上天了，小母牛被人充气了....呜呜....”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第191章 奖励与欣喜若狂的巴那免费阅读。https://www.23sk.net 