    大竹乡辖下有十二个村子。

    刘家人所在的村子叫做汉林村，楚天耀便打算用这汉林村作为前期的试点，进行第一批竹啤的研发。

    而黄伟等人也没有想到，这才不过几天时间，楚天耀竟然真的打算开启竹啤项目。

    跟村民的合作，自然少不了要靠黄伟等人的出面。

    所以楚天耀打算直接跟乡政府签订合作协议。

    另外，为了方便今后的原料运输，楚天耀还答应帮大竹乡修公路。

    一听到这个消息，黄伟等人更是激动不已。

    大竹乡目前的困境是什么，当然是贫困。

    而造成这种贫困局面的直接原因，便是因为大竹乡多年以来的交通问题。

    外面的商人进不来，老百姓的东西出不去。

    而随着改革开放以后，村子里的年轻人也都不愿再呆在乡下，纷纷开始出去打工了。

    没有了青壮年，生产力也将会大面积流失，仅靠着老弱妇孺，贫困的地方将会越来越贫困。

    村委会的办公室里。

    黄伟让人起草了一份合作协议，经过一番讨论后，便正式代表大竹乡政府跟楚天耀达成了合作。

    “楚厂长，我代表大竹乡全体村民，向你表示感谢。”

    黄伟收起钢笔，一脸郑重的向楚天耀伸出了手。

    要致富先修路！

    这是多少人都明白的道理，历任乡长不是没有想过，可他们哪来的资金修路，村民们都穷，想要靠村民集资更是不可能的事情。

    可如今，项目才刚落成，楚天耀便愿意先出钱帮助大竹乡的村民，这如何不让他感动。

    “我也是永宁人，说起来大家都是老乡，不用这么客气。”

    楚天耀伸出手来，和黄伟握在一起。

    他能感觉得到，包括韩景山和黄伟在内，历任大竹乡乡长对建设大竹乡付出了不少的心血。

    前期，楚天耀将要出资二十万，先帮助汉林村在内的四个村子完成公路建设。

    等到项目彻底落成，楚天耀将会打通十二个村子通往黄荆镇上的公路，到时候有了公路，大竹乡的老百姓想要走出大山，就不再这么困难了。

    协议签订，办公室里，乡政府的一众领导班子纷纷是鼓起掌来。

    也就在这时候，韩景山却是带着一个人推开了村委办公室的大门。

    “二姐夫，不好了，何大壮要带走我二姐，你快去看看吧！”

    刘小江慌慌张张的闯进办公室里，进门便冲楚天耀喊道。

    “到底是怎么回事？”

    看着突然闯进门的刘小江，楚天耀也是一脸惊讶。

    随即，刘小江也没理会这办公室里的黄伟等人，开口便将钟大芬和刘玉玲商量的事情说了一遍。

    敢情今天他们算好了楚天耀要出门，所以让何大壮带着媒人上门说亲来了。

    砰！

    村委办公室里，楚天耀猛地是一拍桌，额角青筋显露。

    “好一个娘家人！”

    说完，楚天耀也不等跟黄伟等人交代，自己便快步朝着刘家赶了回去。

    自家老婆都快被人给卖了，他现在哪里还有心情留下来喝黄伟等人的招待酒。

    “何大壮？这名字怎么这么熟悉？”

    村委办公室里，有人低声说道。

    “我想起来了，这家伙是何广林的那个瘸腿儿子。”

    不知道是谁突然说了一句。

    只是这一句话，霎时是让黄伟面色大变。

    “糟糕……这何广林要坏咱们大事。”

    黄伟一声惊呼，当下便领着众人纷纷追着楚天耀而去。

    而还在后面气喘吁吁的刘小江则是一脸疑惑。

    这些人看上去都像是当官的，怎么跟自家姐夫在一起，而且看样子关系还不浅？

    他顾不得理会这么多，又是急急忙忙跑回刘家。

    原本今天采石场没放假，是钟大芬让他和潘志刚请了一天假守在家里，就是怕到时候楚天耀出面捣乱。

    对于楚天耀这个二姐夫，刘小江谈不上印象好坏，只是他打小就跟刘娜关系亲近，看着自家二姐被自己母亲关进卧室里大哭大闹，他最终还是不忍心，跑了出来通知楚天耀。

    ……

    刘家院子里。

    一个媒婆模样的老妇和一个瘸腿汉子走了出来。

    “大芬啊，既然彩礼钱都收了，那事情也就说定了，赶明挑个黄道吉日，我便让大壮过来领人了。”

    媒婆看向身后的钟大芬夫妇说道。

    刘建军脸上还有些犹豫，不过钟大芬却是连忙笑道：

    “王姨，到时候还得您老多费心，该给您准备的东西，我自然不会少您的。”

    那王媒婆听了这话，也是咧嘴一笑，露出了两颗大龅牙。

    “钟婶子，那以后刘娜就是我老婆了？”

    王媒婆身旁，何大壮也是双眼放光，忍不住兴奋道。

    “二货，还叫啥婶子，你得改口叫妈了！”

    王媒婆伸手拍了拍何大壮的后脑勺，戏笑着道。

    那何大壮也是欢喜，当着几人的面，便恭恭敬敬的朝着钟大芬喊了一声：

    “妈！”

    钟大芬见状，脸上一僵，只是赔笑道：“不急不急，等过门之后再叫也不迟。”

    说到底，她自然是瞧不上这何大壮的。

    一个三十多岁的大龄光棍，年轻时还因为爬墙偷看女厕所摔断了腿，这事早在村里传了个遍，这才导致这何大壮身为村长的亲儿子，却一直没能找到媳妇儿。

    然而，一想到对方有个当村长的亲爸，钟大芬便也是将心一狠。

    要是能和村长家做亲家，那他刘家在村里还不是要多威风有多威风。

    “妈，我求你放我出去吧，我是不会同意跟天耀离婚的，更不会嫁给这个瘸子。”

    院子一侧的卧室里，刘娜哭着向外大喊道。

    一听这话，那王媒婆和何大壮也都是面色一沉。

    见状，守在刘娜卧室门外的刘玉玲，急忙劝慰道：“二妹，你这又是何苦呢，那楚天耀就是个死了爹的败家子，你跟了他就得过一辈子苦日子，还不如嫁给大壮，以后咱家也能跟着沾沾光。”

    “就是，我看那小子也不是啥好人。”

    刘玉玲身旁，潘志刚也出声附和道。

    嘭！

    也就在这时，刘家院子里，原本紧闭的大门突然是人一脚踢开。

    众人循声看去，正好是见到站在院子大门外，一脸阴沉的楚天耀。

    “你刚才，说谁是死了爹的败家子？”

    迈步走进院子里，楚天耀冰冷的目光，径直是朝着刘玉玲看去。

