    第1048章秦烟到底有什么好？

    秦瑶脸上表情顿时一僵，咬紧了唇，眼里流露出了羞恼之色：“你！”

    秦烟没理她，直接从她身旁走了过去。

    一直坐在车内的陆时寒在看见女生那一刻，便已经下了车，走到女生身前，动作很自然很熟练的将她手里的背包拿了过来，另一只手去牵她。

    “晚上想吃什么？”男人嗓音低沉温柔的问道。

    秦烟手指一根根缠上去，扣住他骨节分明的修长手指，漫不经心的回：“你做的饭。”

    “好。”

    “我要点菜。”

    “好。”

    “糖醋鱼，红烧排骨，油焖大虾，翡翠虾仁，暂时就这几样吧。一会儿等我想到别的，再告诉你。”

    陆时寒笑的温柔又宠溺：“好。冰箱里还剩了不少菜，你点的这几道菜应该都能做出来。”

    秦烟掩唇懒洋洋的打了个呵欠：“那现在就回去吧。我有点困了，回去后先睡一觉，你做好了饭再叫我。”

    “好。”

    陆时寒牵着秦烟上了车，看也没看站在旁边的秦瑶一眼。

    司机过来将车门关上，转身看到还站在原地的秦瑶，眉头蹙了蹙，语气不是很客气的说道：“这位同学让让，你挡着路了。”

    秦瑶脸色又僵硬了几分，看着紧闭的车门，捏紧拳头，脸都气白了。

    她想不通，秦烟到底有什么好？

    除了那张脸，还剩下什么？

    像陆时寒这种出身好，有见识，眼光高的优质男人，怎么会对一个空有外貌毫无内涵的乡巴佬感兴趣的。

    就算秦烟给宴子修写过歌，就算秦烟是什么电竞界的游戏教练，可她以前天天跟人打架斗殴，还经常考零分的事情都是真的啊。

    她这种毫无三观内涵的花瓶，凭什么可以得到陆家掌权人的青睐。

    她还跟那么多男人传出了绯闻。

    宴子修，梦类，沈宴熙，还有那晚宴会上帮她说话的季修北，这些男人跟她都很暧昧的样子，陆时寒难道就一点都不介意吗？

    他居然能忍？

    秦烟是给他下了迷魂药吗！

    秦瑶脸色难看的不行，本来想趁着机会让陆时寒发现秦烟的真实面目的，一旦他知道秦烟那些不堪的过去，肯定会嫌弃她，不会再跟她在一起。

    可陆时寒竟然说不管秦烟什么样，他都喜欢。

    “秦烟，我已经被你抢走了那么多东西，这次，我不会再让你如愿了！”

    看着已经开出好远的劳斯莱斯，秦瑶捏紧了拳头，咬紧唇，宣誓一般的，咬牙切齿道：“陆时寒，我要定了。”

    “我一定会让他知道你究竟是个什么样的人。我就不信，当他真的知道了你那些不堪的过去，还能一点都不介意的。”

    陆时寒现在说不介意，那是因为他还没看过秦烟的那些过去。

    一个浑身都是污点的女人，没有任何一个男人会不介意的。

    秦烟妄想攀上陆家，是绝对不可能的事情。

    *

    上车后，秦烟偏过头，漆黑的眸子慵懒的半眯着，似笑非笑的看着身旁的男人。

    “看什么？”陆时寒转过头，眼神温柔。

    (本章完)

