    夏灵蓝敏锐地觉察到，吴子轩眼里闪过的那一道兴奋光芒。夏灵蓝马上便意识到，这个吴子轩八成又要搞鬼。

    夏灵蓝马上看向旁边的吕阳。

    吕阳也早看出，吴子轩的提议用心不纯。

    但吕阳却故意装出什么也没觉察的样子，向夏灵蓝道：“既然吴大师提议，那咱们就按吴大师的意思，去那边吃吧！”

    吴子轩现在是夏家的贵客，如果吕阳直接出手，逼吴子轩交出法尺，就需要一个合理的理由。否则，就会给夏灵蓝带来大麻烦。

    夏灵蓝肯定会受到她爷爷的责罚。

    吕阳自然不能让夏灵蓝被责罚！那么，吕阳想要出手逼吴子轩交出法尺，便要找个动手的理由才行。

    如果吴子轩老老实实，吕阳就是想出手揍他，也没有借口。

    现在吴子轩想耍花招，正好给吕阳收拾他，制造借口。吕阳自然不能不配合吴大师！

    夏灵蓝见吕阳没反对，便知道吕阳能够应付吴子轩的手段。于是夏灵蓝也没多说什么，开上她的跑车，带着吕阳两人，来到吴子轩说的那家菜馆。

    这是一家位于城郊小镇边的农家乐，后面便是一片青山，风景十分宜人。

    吕阳刚进店，便感觉到这家店与普通的农家乐明显不同。

    虽然饭店不大，只有一个占地半亩的小院，但是院子里看似普通的草木，却蕴含五行八卦之理。

    吕阳马上便想到，这家饭店应该是哪家道门教派在黄州设的暗点。

    如果简单点推测，这儿可能就是吴子轩他们九阴观在黄州的窝点。但是吕仔细观察之后发现，事情并没这么简单。

    这院子里的草木和他的建筑结构，与仙鼠门布设在杨河村那小院里的阵法相似。

    发现这个线索，吕阳暗喜。

    这种阵法和建筑结构上的相似，就像一个人的字迹，是很难被模仿的。

    也就是说，他今天误打误撞，跟着吴子轩来的这家饭店，很可能就是那神秘仙鼠门在黄州的老巢！

    吕阳这些天一直在暗中，动用各种关系寻找仙鼠门的人，连他三师姐苏雪瑶都在全力帮他搜寻。

    可仙鼠门的人就好像在黄州消失了一般，没有任何线索。

    上午在杨河村，吕阳好不容易又遇到仙鼠门的人出现。可是却又让他们逃掉了。

    现在发现这个饭店可能是仙鼠门的老巢，吕阳自然开心。

    仙鼠门现在是追查吕阳和袁梓萱身世的关键。对吕阳来说，这是他心中最重要的事情。

    正是因为关系重大，吕阳虽然心中暗喜，却不敢让任何人看出来。

    否则，万一让仙鼠门的人发现，很可能这条线索就又会断掉。

    于是吕阳不动声色地跟在吴子轩身后，往楼上走去。

    吕阳虽然不动声色，但他却在悄悄观察饭店里的每一个人。

    可是吕阳发现，这饭店里的人，从老板到服务员、再到厨师，没有一个身上有灵力。甚至，连一个有内力的人都没有。

    他们都是普通人。

    这下子，吕阳又困惑起来。

    不过吕阳也不急，他知道，仙鼠门是江湖上出了名的神秘。他想找到仙鼠门的人，不可能那么容易。

    但是既然这家饭店的布局，与仙鼠门的布阵风格相似，就说明它一定与仙鼠门有关。吕阳相信，只要仔细查下去，早晚能找到仙鼠门的人。

    于是吕阳装出普通食客的样子，跟着吴子轩上楼，准备先看看吴子轩打算在这儿搞什么鬼。

    结果吕阳刚进包间，便看到包间里坐着七八名年轻男女。这些男人手上戴的表，最便宜的都在五十万以上；女孩脖子上的翡翠，也都是价值百万的极品玻璃种。

    光看这些人的衣着穿戴，就知道这些人都是千万富豪。

    吕阳见一个也不认识，还以为他们走错包间了。

    吕阳正要转身离开，却见夏灵蓝已经向众人打起招呼。

    “大哥、表姐、表妹，你们怎么来了？”

    听到夏灵蓝开口，吕阳才知道，这些人都是夏灵蓝的亲戚。

    夏灵蓝话还没说完，便看到一个穿红裙子的年轻女孩，已经站起来。

    “蓝蓝，我们听说老爷子新近结识了一位吴大师，十分厉害。我们想来瞻仰吴大师的风采呀！

    蓝蓝你不会反对吧？”

    这些人虽然都是夏灵蓝的亲戚，但他们都是夏文超一派的人。

    夏家由于夏灵蓝能力太强，被家主夏振山委以重任。这让夏家其他人都心中不平。于是这些人表面听从老爷子的安排，帮夏灵蓝管理公司，暗中这些人却一直在背后勾结夏文超，想找机会夺夏灵蓝的权。

    这次看到夏文超请来的吴子轩，治好了老爷子的怪病，这些人纷纷动起巴结吴子轩的心思。

    正好吴子轩因为刚刚在夏灵蓝面前丢了面子，他想在饭店里把面子再赚回来，同时让吕阳大大出一回丑。

    吴子轩对自己这次的手段十分自信，他相信吕阳一会儿肯定会中招、出丑。

    让吕阳出丑的事情，自然是看到的人越多越好！

    于是吴子轩从商场出来时，便已经悄悄给夏文超发了消息。让夏文超将夏灵蓝这些亲戚一起叫来，好等着看吕阳出丑。

    他也正好可以借这次的机会，扩大他在夏家的影响力。

    这些人听说吴子轩治好了老爷子的病，在老爷子面前正得宠，也正想巴结吴子轩，自然是十分积极！

    此时夏灵蓝听了她表姐周楠这话，马上便明白了这些人的用心。

    夏灵蓝看了一眼吕阳。

    吕阳此时已经选了个靠窗的位子坐下，一边喝茶，一边欣赏窗外的风景。

    而夏灵蓝那几位哥哥、姐姐，根本就没有一个理会吕阳的，全都围在吴子轩的身边，拍着吴子轩的马屁。对于和吴子轩一起进来的吕阳，这些人却好像没看到一般。

    夏灵蓝有些恼火。

    这些人分明就是有意冷落吕阳。

    看到自己的情郎被众人冷落，夏灵蓝很不爽。夏灵蓝走到吕阳身边，向他道：“小阳，要不然咱们还是走吧！”

    “既然大家不欢迎咱们，咱们留在这儿也没什么意思。”

    说着，夏灵蓝拉起吕阳的手便要走。

