    “扔给我！

    朝我这扔！

    ……”

    下面是扔捧花的环节，在场的所有未婚女来宾都被邀请到了这个环节，凌幼圆站在红毯中央背对着女来宾。

    她抬手，使劲向后摆着手臂，将捧花呈一个抛物线扔了出去。

    此刻，所有的目光都聚集在那个捧花的行动轨迹上。

    “结婚！结婚！结婚！”最终，捧花出现在展灵儿的手上，在场的人都起哄起来。

    展灵儿本是被人强拉过开凑人气的，没想到阴差阳错地拿到了捧花，她一脸尴尬。

    “灵儿，什么时候把对象带过来啊？”展灵儿的表姐搂住她的胳膊，一脸八卦。

    “别瞎说，我还是单身。”她连忙解释。

    “单身好啊，姐给你介绍几个贵公子，说想要什么类型的尽管和姐说。”表姐越说越来劲。

    “你还是操心自己吧，你不也是没对象么。”展灵儿吐了吐舌头。

    许嘉成从不远处走来，“灵儿，和哥喝一杯？”他拿着两个杯酒，把其中一杯递给了她。

    展灵儿松了口气，接过酒杯，“表姐，我先去忙了。”

    表姐手摸索着下巴，眼神中充满好奇，这俩人看彼此的眼神，有问题。

    “嘉成哥，你有没有想我啊？”被拉到一旁，展灵儿便开口问道。

    听到这话许嘉成嘴里喝的那口酒差点吐了出来，“我是不想还是想呢？”看着展灵儿竖起的拳头，许嘉成把话又咽进了肚子里。

    “就别逗哥了，今天你哥是主角，我去看看你哥。”他刚要走开，就被展灵儿一把拽回。

    “哥和嫂子忙着合照呢，嘉成哥过去凑什么热闹，就在这陪我吧，要不然太无聊了。”展灵儿嘟着嘴，肩膀磨蹭着他的胳膊。

    许嘉成故意向后退了一步，和她保持了一段距离，“妹妹啊，嘉成哥想跟你说，我是你哥的同学，年纪也比较大，所以，你应该把我当成哥哥。”

    “你说什么呢，我怎么听不懂。”展灵儿歪着头看他。

    “就是要保持一定的距离，你是女孩，省得被别人误会。”许嘉成别开眼神，故作镇定地喝了口酒。

    展灵儿身体转到他面前，和他面对面，追着他的眼睛看，“误会我们是男女朋友吗？”

    许嘉成听到这话赶紧轻捂着她的嘴，环绕四周，生怕被人听到，“你可别刺激哥，哥年纪大了。”

    “误会就误会呗，反正我喜欢你。”展灵儿刻意又自然地说出了这句话。

    “你这个小丫头，胡说什么呢！”许嘉成一脸惊恐，拉着她到没人的地方坐下。

    “你听哥讲，我一直把你当妹妹看，你年纪还小，还不知道什么是爱情。”面对突如其来的告白，许嘉成有些不知所措。

    “灵儿，你现在才20岁，我已经26岁了，所以，我们的年纪也不合适。”许嘉成耐心解释着。

    展灵儿双手环胸，“你这都是借口，年龄根本不是问题。”她立刻站起，脸朝着许嘉成靠近，“我不信你对我没感觉。”

    仿佛时间在那一刻静止了，许嘉成喉咙上下滚动了一下。

    “这新娘到底什么来头，真搞不明白王氏集团未来的接班人怎么会随便找一个女人？

    就是啊，看着挺普通的，据说，没什么背景。

    ……”

    身旁经过两三个女人叽叽喳喳讨论着。

    听到声音许嘉成从座位上离开，“我去帮你哥的忙了。”

    看到许嘉成离开，展灵儿立刻转身，走到讨论凌幼圆的女人面前，“谁说我嫂子没背景，我们全家人都是她的背景，你们谁都比不过。”

    看着她严肃的面孔，这几个女人闭上嘴灰溜溜地走远了。

    “灵儿，过来拍照，拍全家福了！”不远处，凌幼圆朝着她喊去。

    “来啦！嫂子！”展灵儿眉开眼笑。

    正当大家在台上摆着姿势准备合影时，门口进来了2个穿着黑色西装的男人。

    在场人的眼睛都朝着这两个人看去。

    走在前面的男人黑色的头发里有几捋银白，但是却被打理得很有型，脸上表情严肃，眼睛大而有神，皮肤是中年人中较好的状态，身材修长匀称，胸脯挺拔，而他身后的年轻男人和他长相十分相似，简直是一个模子刻出来的。

    凌幼圆睁大眼睛，只认出了后面年轻男人的身份，是韩千阳。

    身旁的母亲李丽上前小跑到中年男人的身旁，自然地挽起了他的胳膊，“圆圆，和你介绍一下，这位就是你韩叔叔。”

    在场的人几乎都怔住，凌幼圆更是全身僵硬，她还是第一次见到妈妈的那位。

    “你好，我是王芝雅，王氏集团的CEO，欢迎您能来孩子们的婚礼。”王芝雅在他面前全然一副商业面孔。

    男人点了点头，看向站在中央的凌幼圆。

    “圆圆，小博，快过来。”李丽再次招呼着。

    展卿博十指交扣地牵着凌幼圆的手，“乖，去打声招呼。”他在她耳边温柔地说道。

    凌幼圆点点头，跟着展卿博小步走到他们面前。

    “韩叔叔。”她勉强地发出了声音。

    “叔叔第一次见面就赶上了你的人生大事，所以我在这里宣布，将赠与圆圆韩氏集团20%的股份！”男人大声说着。

    在场的人再次激烈讨论，“韩氏集团可是海外的大集团，王氏好福气，能够找到这样一个儿媳，那肯定会给王氏锦上添花！”刚才还是被人诟病的平凡女，此刻瞬间变成了众星追捧的对象。

    凌幼圆傻眼看了看身边的李丽。

    李丽笑着看着她，点了点头。

    “妹妹，恭喜你结婚！”韩千阳音调上扬。

    “谢谢。”凌幼圆依旧感觉懵懵的。

    婚礼结束之后，凌幼圆和展卿博回到休息室换好衣服，拿着行李坐上了接他们车。

    “你们好好玩，争取生一个蜜月宝宝。”林清美挽着凌幼圆的手，笑着说道。

    林清美刚才在婚礼上有些喝多了，脸颊通红。

    凌幼圆担心地看向许嘉成，“嘉成拜托你帮我把清美安全送回家可以吗？”

    “当然可以。”他扶着身体打晃的林清美，点头答应。

