    而此时，双方选手已经来到了各自的位置上，大雄依然是那个样子身后带着红色的披风，腰间挂着一把玩具枪。

    而另一边，满头白发就连胡须都是白色的上帝，双脚不沾地的漂浮在那里，浑身乳白色的光芒代表着他的崇高！

    而上帝的出现并没有想象中的信徒膜拜，能够来到会场的，无一不是各个世界的重要角色，就算是穷逼本身也是有一定量的本源点的…

    “吼～上帝，不知道和玉帝谁比较耐揍呢！”妖王孙悟空把脚放到桌子上，一脸不以为然！

    就在他旁边的其他猴子同样对这个上帝没有好感，因为这个老头给他们的感觉很像那个统御三界的昊天上帝！

    而此时，来自十冷世界的孙悟空正在孙大圣身上捉着虱子，声音有些不以为然：“玉帝还是很强的，我们那旮旯玉帝对我不错”

    “什么？”此言一出，其他世界的猴子都惊呆了！

    十冷的孙悟空没有说话，可是脑海中却出现了自己坐在凌霄宝殿玉帝一脸笑容，搂着自己肩膀的画面…

    以及…

    无数神女仙女翩翩起舞，广寒仙子曼妙的身材，还有满脸红润的玉帝和自己说话的声音：“贤弟，以后没事常来呀！”

    然后便指着下面的仙女们：“接着奏乐，接着舞！”

    嗯……玉帝这人还不错，能处！

    “嚯～你们世界老孙还是蛮羡慕的！”孙大圣背对着十冷的孙悟空，一边享受着他的动作一边说道。

    “哪咤和他的父亲关系不错，你和玉帝的关系也不错，没有这么多勾心斗角，没有这么多打打闹闹”

    说着说着，旁边那几个猴子也都露出了羡慕的目光！

    “不说这些了，大哥们！”魔幻手机世界的孙悟空端来了一盘桃子：“大哥们吃桃！这可是老孙亲手洗的！”

    自从有过被农药毒进医院的经历，他吃桃子就没有不洗过了！

    而且他猴子也没有客气，伸手就拿起了一个桃子…

    就好像无数瑞克有强有弱，地位有高有低，现在连孙悟空组团也是同样…

    而就在这个时候…其中一个孙悟空却表达出不同的意见：“玉帝那个鳖孙…孙心肠坏的很，联合如…如…如来！！把俺压到五指山下500年！！这是人干的事吗？”

    此言一出，魔幻手机的孙悟空拍了拍这个猴子：“没办法，好兄弟！当年我们大闹天宫被如来老儿压了500年，以后定要报复回来！”

    作为孙悟空之一，魔幻手机的猴子虽然实力不强但是同样经历了其他猴子所经历的一切！

    自称齐天大圣，大闹天宫，被压五指山虽然多少有一点出入但是也都相差不了多少！

    而作为最懂人情世故的猴子，此时此刻发出了激情演讲！

    而正当其他猴子微微点头的时候，下一秒…之前那个发牢骚的孙悟空直接一嘴巴子就扇到了魔幻手机猴子的脸上！

    “谁他妈跟你我们？”只见这个猴子抹了一把鼻涕就抹到了手机孙悟空的身上：“我他喵的不过…过…是随地大小便而已！”

    魔幻手机世界的孙悟空，已经完全蒙逼了一脸茫然的看着这个浑身金毛的孙悟空！

    “你瞅啥？”而这个猴子拿起桃子就咬了一口：“玉帝那个…鳖…鳖孙说俺老孙…今天敢随地大小便，明天就敢大闹天宫！听听！听听这说的是人话吗？！”

    而这样的脑回路，让在场的孙悟空们充满了问号：“确实欺猴太甚啊！！”

    随后看向这个猴子的目光多了一丝丝可怜，俺们好歹都大闹过天宫…而这位就随地大小便而已…

    “这位玉帝真是人才，好想认识一下”十冷世界的孙悟空忽然说道。

    而此时的比赛赛场上！

    大雄再次放出了哆啦A梦！精灵球从口袋手枪中射出，熟悉的蓝胖子落到地面上！

    因为32强，这次的场地已经扩大到之前的几千倍了！空间压缩这里的一切都一望无边！更像是一个完整的世界！

    “哆啦A梦！”

    听到大雄的声音，哆啦A梦头也不回无奈的点了点头：“我知道了！”

    随后，快速的掏出战斗套装！

    公平拳击手套，能力拷贝手套，奔跑的鞋子。

    而对面的上帝此刻才缓缓的丢出手中的精灵球！

    光芒闪过一团小小的光点落到了草地上！不像其他选手那样一出场就气势拉满，天空轰鸣，大地颤抖之类的…

    无论是哆啦A梦，还是上帝丢出的精灵看上去都没有一点点牛逼之处…

    随着光芒收敛，一只小小的老鼠就出现在了草地上！

    哆啦A梦：“？！？！？！”

    哪怕场地已经变得很大了，但是哆啦A梦依然看到了对面的老鼠，那小小的身躯，恶心的尾巴，还有那锋利的獠牙！！

    哆啦A梦的脸色人性化的开始变色，瞳孔失去焦点，浑身开始颤抖！

    恐惧！

    而他这副表现，也让在场无数观众感到吃惊，比赛到现在这还是哆啦A梦第一次表现出这种状态呢！

    “那个情报果然是真的”布尔玛眉头微微皱紧，哆啦A梦果然是怕老鼠的！

    “可惜了，没有碰到大雄”

    而选手位置上的大雄心中已经暗道不妙，他当然知道哆啦A梦是惧怕老鼠的，但是没有想到真的会有人在这种大赛上使用老鼠这种低级生物…

    难道就不怕竹篮打水一场空？难道就不怕那个情报是假的吗？

    难道就不以为那个情报是我故意放出去迷惑他们的吗？

    大雄在这一刻深深怀疑起了这些选手们的智商！

    而事实上…关于哆啦A梦怕老鼠这个情报还真是大雄让胖虎和小夫放出去的！

    目的就是让这些聪明人心生怀疑，毕竟聪明人是最喜欢胡思乱想的！

    “失算了…”大雄脸色有些难看：“用一只老鼠换走哆啦A梦亏大了”

    而事实上，对面的上帝根本就不知道这个情报而眼前这个老鼠根本不是什么低级生物！

    “杰瑞！”

    伴随着上帝的声音，杰瑞鼠尾巴一甩一甩的就朝着哆啦A梦跑了过去！

    看着这个可怕的生物距离自己越来越近！哆啦A梦的表情终于绷不住了！！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！老鼠啊！！！！！”随后直接将手中的道具丢掉，疯狂的从口袋中掏出各种道具！

    “不对不对！那个东西到底在哪里？！”看着杰瑞离自己不过100米，哆啦A梦终于掏出了想要的道具！

    诡异的光效出现在小圆手上！

    “地球毁灭弹！！！”

    听到这可怕的名字，大雄脸色直接变成了青色：“哆啦A梦！冷静啊！！”

    可是已然是来不及了…

    伴随着可怕的光芒，巨大的声音整个赛场无边无际，如同一个小型世界的赛场！

    被这恐怖的爆炸笼罩到其中！热度堪比太阳核心，整个场地被瞬间融化！

    看着这恐怖的攻击托尼斯塔克直接忍不住心中的脏话：“法克！”

    下一刻，光芒逐渐散去！

    只见之前广袤无边的草原此时只剩下一个天坑！一切的一切都在爆炸中消失，就连哆啦A梦也变成了报废状态…

    两只眼睛变成了叉叉状，倒在了深坑里面！

    “同归于尽？”蓝染嘴角勾起了一丝微笑，用一只老鼠换了对方的主力？

    可下一秒…那只灰色的老鼠却出现在了哆啦A梦的身体上！！

    而身上看上去只有一点点灰尘而已，就连轻伤都没有收到！

    同一时刻…无论是观众席，还是裁判，又或者是各大贵宾包厢都陷入了沉默…

    只有上帝不由得发出了轻笑：“如果是捕鼠夹杰瑞或许还有点怕，但是…炸弹的话对杰瑞是完全无效的”

    此时的杰瑞鼠不知道从哪里掏出了一根雪茄，在哆啦A梦身体上一滑而过雪茄就直接点燃了！

    放在小小的口中猛地一吸，一个爱心状的烟圈就吐了出来！

    地球灭而我不灭！宇宙亡而我不亡！

    “哆啦A梦战斗不能！杰瑞鼠获胜！”

