    按着前两次解锁模块的经验，陈轩原本以为解锁“活字图鉴模块”的过程也不会太久。

    但是他想错了。

    解锁的过程一直持续到了深夜，而且他的大脑也是出现了微微的眩晕，无数的信息在他的脑海中炸裂扩散，有些像是回到了最初激活系统的时候。

    只不过这次的程度要轻很多，而且他勉强还能保持清醒，身体也能自如活动，不像是之前直接失去控制权，再加上有夜晚的星月光辉作为辅助，大大缓解了眩晕带来的不适感。

    此外他能感觉到自己的双眼也是微微发烫，仿佛有强光在照射眼球。

    这让他不禁想到，会不会这次解锁的模块和眼睛有关？

    该不会是透视吧。

    这可是每个男人的梦想。

    而如果此刻有人在陈轩的身边，就会发现陈轩的双眼十分明亮，即使是在夜晚，也散发出了不亚于月亮的光芒，就像是影视剧里的男主觉醒了什么关于眼睛的异能。

    还有他的头部皮肤之下，也仿佛是有什么东西在散发着光亮。

    现在的陈轩看上去像是个披着人皮的外星人。

    幸好陈轩为了以防万一，呆在了“鲲鹏号”的木屋内，而且关上了门，现在没人能看得到这奇异的一幕。

    不知道过了多久，终于，耳边传来了熟悉的提示音。

    “‘活字图鉴模块’装载成功！”

    虽然看不到自己的模块解锁过程中的那些奇异现象，但是陈轩也是能感觉到眼睛和大脑仿佛是有了什么特殊的改变。

    按照惯例，闭眼，他开始体悟新模块的能力。

    这次的信息量有点大，如果说以前的“绳索伸缩模块”和“火焰喷射模块”的说明只有两三句话，那么当前的“活字图鉴模块”就好像是一本小册子。

    足足花了半夜的时间，陈轩才彻底消化信息，了解到“活字图鉴模块”的用法。

    让他非常失望的是，他并没有获得透视的能力。

    唉，太可惜了，这样一来很多事情没法做了。

    本来他还想看看保险箱里有着什么。

    不过虽然不是透视，“活字图鉴模块”也有着十分强大的功能。

    这是一个辅佐向的模块。

    它的功能很像是一个百科全书，当陈轩看向任意的材料时，他的意识中会自动出现相关材料的特性，他可以无师自通的掌握这些材料的用法。

    比如他此刻看着“鲲鹏号”的木屋墙壁，脑海却自动浮现了一段信息。

    ——————

    名称：木材

    类型：材料

    特征：一种天然的有机材料，主要是由纤维素，半纤维素，木质素和木材抽提物组成。对于人类生活起着很大的支持作用。

    缺点：易燃，易遭虫蛀，强度等级一般。

    ——————

    而当他看向生物时，他就会自动了解到这些物种的名称和特性。

    难怪是叫做“活字图鉴模块”。

    这不就相当于是下载了一个个图鉴？

    陈轩现在才终于是了解到系统描述的“智慧的结晶，文明的基石”是什么意思。

    他现在整个人根本就是一个行走的百科全书。

    只不过，这种能力的使用，不是瞬时性的，简单的说，就是当陈轩看向生物或者材料时，他的眼睛就像是一个扫描的设备，将眼前的东西扫描分析成具体信息。

    而这个扫描需要过程，一旦中断，就必须从头再来。

    当陈轩进入到开始扫描时，他可以感觉到自己进入了一种微妙的状态，中断的感觉也是十分明显的。

    面对静止不动的物体，或许还好，但是想扫描生物，就有些麻烦了。

    想了想，陈轩走到木屋外面，从海中唤出了水宝。

    “轩宝，怎么啦？”

    不得不说，水宝现在越来越人性化了。

    “我要做个试验，你不要动。”

    想要进一步了解“活字图鉴模块”，眼前这个家伙是最好的试验对象。

    盯着水宝大概过去了10秒以后，水宝的信息出现在了陈轩的脑海中。

    ——————

    名称：幽灵水母

    类型：生物

    特征：这种生物似乎是天生的暗杀者和刺客，进化出的透明体型可以使它们更好在大海中隐匿，再悄无声息的通过自身携带的猛烈毒素对目标视线一击毙命。

    弱点：惧怕火焰，惧怕精神冲击。

    ——————

    原来水宝是叫做幽灵水母。

    头一次，陈轩了解了水宝的具体信息，甚至还知道了它的弱点，如果水宝是他的敌人，那么他就掌握了如何对抗它的办法。

    知己知彼，百战百胜。

    不过通过这次的试验也能看出来，扫描生物虽然效果很好很强大，但是需要的时间不短，虽然看起来只有10秒左右，但是不是所有生物会像水宝这样乖乖的不动任由陈轩扫描。

    一旦是离开了陈轩视线的捕捉，那么这次的扫描就是失败，就需要从头再来，而且扫描水宝需要10秒，但是扫描其他生物就未必了。

    似乎是想到了什么，陈轩又盯向了高悬在天空中的月亮，然而这次他却无法对其进行扫描。

    显然，对于距离太远的物体，陈轩也是无法将之进行扫描。

    不过，他可以感觉的到，随着【精神】的成长，扫描的用时和距离会不断的突破限制。

    还有一个问题不能不考虑，那就是自己的这个扫描过程也不知道会不会有什么异样的表现。

    如果扫描的时候，他的眼睛就像是两个个5000瓦的大灯泡，那不就是在告诉别人他有问题吗？

    这不是明摆着告诉别人自己有挂吗？

    陈轩可不想在开挂的时候被人发现。

    他又询问了一番水宝，确认了自己在扫描过程中并无明显的异常表现后，才终于是放下心来。

    没有什么外在表现，其他人就无法发现，那么自己就不用顾忌因为有人存在而不敢使用能力。

    毕竟这个能力如此出色，他还想要尝试着扫描营地的其他幸存者看看会不会有什么反应。

    特别是许峰，也不知道这个人的信息会是怎么样的。

    还有最重要的一件事情。

    心念微动，陈轩的手中出现了一块巴掌大小的“生物塑料”。

    有了“活字图鉴模块”，或许可以了解到生物塑料发光的办法。

