    侧身回眸，目光似有若无的盯着她，小姑娘比他矮一个头堪堪到他肩膀，云髻上簪着珠花，穿着玉黄色绣刻丝瑞草云雁宽袖襦裙，搭配嫩青色的丝带束腰，娇憨明媚又不失端庄温婉。

    此刻拎着有点拽地的长裙小跑过来，“夫君…”

    有丫头婆子看过来，萧锦熙就冲他甜甜一笑。

    她笑容恰当好处，很美，像是盛开正艳的牡丹。

    苏北穆眉头微蹙，凉凉的眼风扫来，说了不准在他面前笑，这女人老不听话，真欠收拾。

    都不知道自己笑起来有多刺眼？

    明明就是个虚伪刻薄的女人，却偏偏笑得那样天真无邪来迷惑别人，只会让人觉得更虚伪恶心。

    廊道两边有几个丫头婆子洒水扫地。

    眼下就是松香院门口，苏北穆唇角淡扯了一下，伸手牵着新婚小娇妻迈过高高的门槛。

    萧锦熙下意识挣扎，可男人一个冷眼瞥来显然不满，她便不敢反抗。

    “待会见到老夫人给我老实点。”

    “……”

    萧锦熙没心思搭理他，早上她才把原主的记忆都清晰捋了遍，这个朝代历史上并没有记载，而她身在的国家叫北越国。

    她是北越国，萧国公府，萧家三房之女，府中姑娘中排行第六，因为她爹是庶出，而萧家当家做主的是大房萧国公，因和苏大老爷是故交，故友早早去世后只留下一养子，苏大老爷于国公府有恩。

    萧家和苏家就订了亲，订的是苏大公子和萧大姑娘的亲事。

    原本要出嫁的是萧大姑娘萧锦萱。

    可萧大太太怎么舍得让女儿嫁给将死之人，毁了一辈子幸福？

    苏北穆不说来历不明，出身卑贱，苏家是商户，苏北穆还是个病秧子，婚前更是病入膏肓，大夫扬言活不过十八岁。

    眼看他就要满十八岁，苏家便派人来提亲，打算给苏大公子冲冲喜。

    萧大太太哪会答应？

    但没办法这门亲事是萧国公和苏大老爷订的，定亲信物都交换了，若是毁约，苏家不会答应，国公府会落下失信于人的口实。

    国公爷也不会答应退亲。

    萧大太太没办法只好让府中庶出三房嫡女六姑娘替女儿出嫁冲喜。

    为此大费周章请来了道士，那算命的掐指一算，说府上六姑娘和苏大公子生辰八字绝配，是天造地设的一对，娶她可以旺夫，还可以长命百岁。

    这话就有点夸张，但架不住萧家和苏家都相信，于是找到萧老太太，不顾三房反对，硬是将她许配给苏家冲喜。

    苏家那边没有反对，给苏北穆娶个国公府嫡女，苏家集体都不乐意，这个萧家庶女正好，即便知道萧大太太暗中做的手脚，苏家也睁只有闭只眼，高高兴兴送上丰厚聘礼迎娶萧锦熙。

    苏家是皇商，财大气粗，不缺那点钱，反正都是算在苏北穆头上，苏二太太根本不心疼。

    见到这么丰厚的聘礼萧三太太见财贪心，再被萧大太太三寸不烂之舌劝说之下就点头同意了这门亲事。

    原主萧锦熙早有意中人，听了极力反对，闹死闹活，不愿意嫁给苏大公子冲喜。

    但嫁不嫁由不得她，三房本来就是庶出，而她还是国公府最不受宠的庶女，这冤大头不是她还有谁？

    三老爷不是老夫人亲生，加上萧锦熙性子胆小木纳，嘴笨，不讨人喜欢，又啥也学不会，琴棋书画样样不行，女红舞蹈都不会，就连做为庶女争夺往上爬的野心都没有，就是个别人口中只会吃和睡的草包。

    还是庶出，出身又不够好，容貌嘛，在京城美女如云的地方，姿色美貌只算是中等。

    像她这样的大家闺秀，不上不下，又没有点才气，没有特长傍身，估计也嫁不到什么好人家。

    苏家虽然不是簪缨世家，但好歹是皇商，在京城有钱。

    如果她嫁过去冲喜，苏北穆就算没熬过去，那也不吃亏，有钱傍身，再加上国公府的权势，还怕找不到好的下家？

    萧老太太没觉得有什么不妥，说的好听，其实她们就是舍不得萧锦萱守寡，而她不过是个小小庶女，比不得国公府嫡女尊贵，没有所谓。

    她性子胆小木纳，嘴笨，又有个贪财的娘，还有个佛系啥都不管的爹，不欺负她，欺负谁啊？

    只不过谁也没想到这个平时唯唯诺诺，默默无闻的庶女会这么激烈反抗，怕她做出什么极端的事就把人关了起来，直到出嫁那天才放出。

    绕是如此小心看着，还是叫原主服毒自尽了。

    只是她想不明白，原主是从哪里得到那包毒药粉的？

    这段记忆很模糊，她只看到一个小丫头偷偷塞给她，连丫头长相都记不起来。

    再往前搜索记忆，她就开始头疼的厉害，只能想起最近短暂的记忆，其他的需要慢慢想才能想起。

    还是暂时不要想那么多。

    萧锦熙收敛了心绪跟着迈步进去。

    …

    和萧家比起来，苏府人口还算简单。

    萧家有四房，三个外嫁女人，除了三老爷外，其他几个老爷都是嫡出，手握兵权，儿女双全。

    萧家在京城是顶级世家贵族，论门第苏家给萧家提鞋都不配，撑死就是“皇商”的名号撑着门面，有钱有点人脉关系。

    苏家只会做生意，在官场上没有人，送了不少小辈进学堂，砸了不少钱，依旧连个秀才都没有，所以也只有钱，官场上没人。

    苏家有三房，大房大老爷夫妻早早过世了，剩下二房，五房，二房和大房是嫡出，五房是庶出，如今大老爷不在，管家的就是二房当家太太。

    满屋子人。

    位份最高的就只有苏老太太，相比较苏府妻妾满堂，可偏生子嗣单薄，与萧国公府比可是差远了。

    二房只有一个嫡女苏觅，一个不满月的庶子，姨娘难产死了，孩子抱到苏二太太身边养。

    五房有两个庶女，一个嫡子，一个庶子。

    …

    新人敬茶的地点安排在苏老太太的松香院正厅。

    花厅内坐着一圈人。

    萧锦熙暗暗打量了眼，这些人记忆里最熟悉的就是苏二太太，她昨晚带人来过喜房，此刻端坐在老夫人首下，身穿淡紫色绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀。

    她旁边是五太太，玫红交领襦裙，脸上薄施脂粉，眉梢眼角略带春意，温柔和蔼，但笑不见达底，这种人不会比二太太好相与。

    坐在首座罗汉塌上满头银丝，头上戴着碧玉抹额的老妇人想必就是苏府的老夫人。

