
大太太派了宝珠去二门接二爷来养心园用餐。秀儿一心希望表嫂在二门上闹起来，这样萧府上下几百双眼睛可都看到了，想不到表嫂竟一声没吱，直接回萧湘院了。

令秀儿失望之余又暗自庆幸的是，表哥一听大太太传，二话不说，便过来了，看来表哥和表嫂的关系并没有因为一次上香改变什么，心里还是想着她的。

秀儿一直惦记着表哥给表嫂请大夫的事情，想和表哥商量一下用什么理由对表嫂发难最好，但毕竟是女儿家，说的太露骨了，怕表哥觉得自己心机太深就不好了。

掂量了半天，最后决定，等表哥来了，自己找机会提个头，姨妈和表哥自然会把这事儿担过去，自会谋划出要表嫂下堂最好的办法了。

可事与愿违，也许是因老太君强迫表哥和表嫂一起去还愿，让表哥不开心，表哥自来了养心园便一脸阴沉，给姨妈请了安，便不在言语，整一顿饭，表哥说的话用一只手就能数过来，见表哥如此，秀儿便打消了原来的计划，他不能在表哥郁闷的时候，提表嫂，那样表哥会更不开心，这个时候，她只在一边默默陪着他就好，秀儿是最懂感情的人了。

用过饭，表哥走了，因为表哥心情不好，秀儿也郁闷的很，无聊的倚在软塌上，连一直热心准备嫁妆的事也提不起她的劲。

冰心见了，在一边埋怨道：

“小姐也是，想好的事情，见二爷不开心就不提了，奴婢想，二爷也许正是因为休不了二奶奶烦心，小姐提个头，把事儿说出来，解了二爷的心事，说不准二爷的高兴了”

秀儿看了冰心一眼，说道:

“我何尝不是这样想的，只是你没见表哥一脸的阴郁，姨妈起头说了好几件事，表哥不是点头，就是哼哈着应付，一个也没接下去，想是没心情开口的”

“小姐说的也是，二爷这阵子事儿多，很少在府里，难得有机会见到，不商量好了，怕到时又出差错，错过了机会”

“不怕，现在，除了不知姨夫什么想法，老太君，姨妈、表哥都有休表嫂的意思，只缺少一个契机，明个儿表嫂一去请安，我就找机会把话点开，姨妈一推，老太君顺水推舟，说不定不用表哥开口，这事儿就成了”

“只是，二奶奶明个儿能去寿禧堂请安吗？”

秀儿瞟了冰心一眼，这丫头怎么这么笨，这都想不明白，二奶奶都能去上香了，还不去请安？她还真希望表嫂明天不去请安，那样，她就更不用费心思了。

秀儿聪明，除了表哥的心，她的判断可以说都是准的，可惜她只是一个小女人，一个一心追求爱情的小女人，从不关心朝堂上的事情，那是男人的事不归她管，可她不知道，朝堂的事，关系到萧府的利益，一切以萧府利益为重的老太君，怎么能不关心这些，虽然老太君也是女人。

因为太子的病意外的痊愈，瞬息之间，萧府的风向已经变了，热心于准备嫁妆的她，却没有嗅出丝毫味道。

没有回答冰心的问话，秀儿眼中闪过一丝阴狠，暗道：

表嫂，你最好明天不去请安，还能在东厢多逍遥几天，等你请安之日，就是你下堂之时！

……

“二奶奶，快醒醒，您今天要去给老太君请安，再不起就迟了”

想是梦溪这些日子，每天都睡到自然醒，猛然间要早起，竟有些不习惯，听知秋叫，应了声，翻个身又继续睡。

知秋见叫不醒二奶奶，知春已打了热水，眼见请安要迟了，怕大太太挑礼，直接将二奶奶从热被窝里拽了起来，已是深秋了，猛然间离开被窝，一个激灵，梦溪清醒了些。

睁开睡意朦胧的双眼，梦溪不满地瞪着知秋，许是刚睡醒，不但一点威力都没有，却让人感觉百媚从生，知秋当然一点觉悟都没有。

一边伺候她穿衣服，一边说着：

“二奶奶有日子没去请安了，今个儿可要早些，免得被大太太挑出毛病来，又要责罚。”

梦溪看着这个无视自已怒目圆睁的婢子，只一个劲絮絮叨叨地念经，干脆无力地闭上眼睛，暗叹自己命苦，遇人不淑，搞得现在奴大欺主。

知秋还以为她没睡醒，服侍着穿完衣服，又穿了鞋，扶着下地按在梳妆镜前，伺候着梳洗起来……。

梦溪扶着知秋，进了厅门，转过屏风，抬眼见二爷早过来了，坐在那正和老太君说笑，见梦溪进来，萧俊微微一愣，病还没好，怎么就过来了？他才和奶奶说她还需些日子将养。

梦溪扶着知秋上前，先给老太君请了安，又给二爷请安，这才在萧俊的下首坐了。

待梦溪坐定，老太君上下打量着这个多日不见的孙媳妇，是瘦了一圈，看来这场病没少折腾，开口说道：

“几日不见，溪儿又瘦了一圈，溪儿的病怎么样了，身上不舒服，就不要强撑着，都是一家人，没那么多规矩，只管好好养病，不用这么急着过来请安，俊儿刚刚还说，溪儿的病还需养些日子，代你请了安，不想，溪儿竟过来了。”

“托老太君的福，孙媳已经好了，有劳老太君挂牵，是孙媳不孝……”

梦溪一句话还没说完，大老爷、大太太，表姑娘过来请安了，萧俊和梦溪都站了起来。

只见大老爷走在前面，大太太和秀儿在几个丫鬟婆子的搀扶下走了进来，两人正说着什么，大太太脸上还带着淡淡的笑意，进门一见梦溪，笑容顿时没了，脸沉了下来。

三人过来给老太君请了安，梦溪萧俊也给大老爷、大太太请了安，这才纷纷坐下，秀儿见表嫂坐在表哥下首，占了她往日的位子，眼里闪过一丝不悦，攥紧了帕子，脸色变了变，转眼又恢复了自然，缓缓地走过来，向表哥表嫂轻轻一福，端庄地坐在了表嫂下首。

从表嫂嫁进来，表哥表嫂同出同进的次数用一只手就能数过来，今天见两人双双坐在那，秀儿以为两人是一起过来的，没由来的升起一股酸意，环视了一圈，见没人说话，转头看向表嫂，露出一脸的关心，柔声细语地说道：

“好些日子不见，表嫂今个儿有闲心过来了，听说表嫂病了，不知是什么病，竟然卧床多日，妹妹因为不能去萧湘院探视，心里一直惦记着，刚刚还和姨妈说，想求了老太君去探视表嫂的病呢”

靠，什么叫有闲心过来了！梦溪听了不觉皱眉，轻声说道：

“有劳妹妹惦记了，前些日子呕了血，请大夫瞧了，也不是什么大病，说是气血两亏，不易操劳，让卧床休息，这不，已经大好了”

萧俊听了梦溪的话，身子一震，握茶的手抖了抖，额头上竟渗出了一层细汗。

她不要命了，听不出秀儿话里有话吗，竟还顺着她说不是什么大病？不是大病不来请安！这不是授人以柄吗？

大太太听了，脸色一沉说道：

“晨昏定醒，是祖宗的规矩，难道二奶奶不懂百事孝为先的道理，既然没有什么大病，年轻轻的，长辈们心疼，宠着你，二奶奶更应该行己有耻，进退有度，恪守礼法才是，怎么竟娇纵起来，没了规矩，二奶奶忘了七出之首便是不顺父母吗？”

梦溪听了，暗道：“这就来了。”

只见她站起身来，缓步上前跪倒在地，淡定地说道:

“大太太教训的及是，媳妇知错了，求老太君，大太太责罚”

听了这话，厅里所有的人都愣了，都听出大太太的话说的太牵强，她完全可以不认的，她不知她这一认，面临的就是下堂吗？怎么说的这样轻松？

大太太明知梦溪不来请安，是老太君允的，这犯七出的帽子扣的牵强，本以为她会争辩的，也准备了一些说辞，哪知梦溪一句争辩都没有，就这么淡定地认了，倒省了不少心事。

暗道，你自己说不是大病，又是你自己承认犯了七出之首，就别怪我无情了。想到这，刚要开口，却见知秋扑通一声跪倒在地，边磕头边说：

“奴婢求老太君、大老爷、大太太明查，二奶奶前些日子呕了血，的确卧床不起，老太君可以找给二奶奶瞧病的大夫一问便知，何况二奶奶在院里将养，也是老太君允的，奴婢斗胆求老太君、大老爷、大太太念在二奶奶病体尚未恢复的份上，免了二奶奶的责罚”

“大胆，主子们说话，哪有奴才插嘴的份，跟谁学得这么放肆，一点规矩都不懂，来人，掌嘴！”

大太太正要说出休梦溪的话，没想到冒出个不要命知秋，知秋的一通辩解，让她再不好直接说出这个儿媳妇犯了七出之首的话，一时气脑，便训斥起知秋。

早有两个婆子上前，拉起知秋，就要掌嘴，梦溪此时也惊住了！

这么多天没来请安，她早料到秀儿、大太太会发难，今天来请安，也是打定了下堂的主意，昨天原是要和知秋知春说的，但见她们一听她提“和离”的吃惊样，便打消了和她们说的念头，想着生米做成熟饭，她们也就认了。

所以今天秀儿和大太太一提，她便顺水推舟，淡定地应下了所有罪过，此刻见婆子上前来拉知秋要掌嘴，暗悔怎么没想到这个忠心的丫头会这个时候冒出来，不要命地替她辩解。

早知如此，昨天就应说出来，开个吹风会，做做思想工作。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418572"  chaptername="第一百六十五章  请安风波">加入书签</a>
</div>
