    陈修发愣是有道理的。

    斜靠在门框上的安平公主。

    身段浮凸有致，由上往下，精致的锁骨，圆润白皙的双肩。

    即使斜着靠在门框上，也能脱离地心引力的胸脯，再往下是骤然收束的纤腰。

    用地球上用网络流行语就是“可以玩十年”的大长腿。

    全身上下仅仅有一件粉红色薄纱罩着，一朵鲜红大牡丹挡住了最诱人的风景。

    陈修咕咚一声吞了一口口水。

    “什……什么？”陈修情不自禁的问了一句。

    安平看着陈修紧张的样子，自己的紧张没来由的就放松了不少。

    此刻她俏生生的依靠在门框上，两条腿交叉，一双杀伤力无匹的大长腿。

    再看她脸蛋，狐媚子脸，勾人的很，妆容精致，五官宛如雕刻。秋波盈盈的丹凤眼略有忐忑和莫名的向往期待神色。

    陈修不自觉的紧了紧浴袍。

    “你……你刚才说啥？”陈修再次问道。

    “相公，我说天晚了，要上床睡觉了。”安平轻声说道。

    脸上的红晕怎么也掩饰不掉了。

    陈修尴尬的咳嗽两声。

    “我……我突然想起，我还有公务没有处理完毕，先要去书房一趟，娘子要不，你先睡，我……我要是早的话就回屋睡，要是处理得晚了，我……我就在书房睡。”陈修强行解释道。

    这次安平显然是做好了充分准备的。

    只见她手一招。

    一件稍厚的锦缎成衣就到了她的手上。

    陈修白眼一翻，得，先天武师的功夫敢情还可以这样用。

    安平随意的一披。

    小口微张：“我给相公研磨。”

    说完站直身体，摇曳着就往前走了。

    剩下目瞪口呆的陈修，半晌没有回过神来。

    有心打退堂鼓，不去吧，好像也不行。

    这男子汉大丈夫，说话就得算话，说了有公务，即便没有装也要装出来有。

    不然这脸放哪放。

    思考了好一会，陈修才匆忙换了套家居服，脚步匆匆的往书房走。

    半路上就撵上了轻易小步子的安平。

    “娘子……要不我们不去书房了，我……我觉得那公务也没那么急，不如我……我们回屋？”陈修走到这里，也冷静下来，明白今夜肯定是要同床了。

    伸头一刀，缩头同样一刀。

    何必要自己找不自在呢。

    安平回头，美眸看着陈修：“相公你真的不急还是真的很急？”

    陈修愣住了，这话怎么听得有点意味悠长啊？

    难道安平也是老司机？

    不应该啊，这个世界有老司机这种人？

    陈修上下打量了安平一眼。

    安平被陈修的目光盯得不自在，以为自己身上出现了什么怪东西。

    连忙低头仔细看了下，发现没有什么不对劲的地方，随即抬头：“相公，我有什么不妥么？”

    “没……没什么不妥。”陈修赶紧收回乱七八糟的思绪，连忙回答。

    “哦，既然没有，你怎么用那么奇怪的眼神看着我？”安平又问。

    “啊……这个……这个我刚才是在想其他问题，所以走神了。”陈修半真半假的说。

    “相公还真是一心多用呢，难道安平在相公严重过就这么不值一提？”安平公主幽怨的说。

    这是撒娇了，这无疑是撒娇了，这女人撒娇分三种，普通女人撒娇，一般爱他的那个男人会犹豫几下，最终满足愿望。

    丑女人撒娇，一般跟她有关系的男人多半会毫不犹豫的满足她愿望，这主要是怕当场呕吐出来，遭受惨无人道的暴力摧残。

    像安平公主这样美得惨绝人寰的，大概率是个男人都不想满足她的愿望。

    你想象，一颦一笑一怒一哭一娇嗔一羞恼……哪一种不是美？

    换你是这个男人你会满足她的愿望么？

    指定不能啊，必须把她所有美态都看遍了，再决定先满足下自己的愿望呢还是先满足自己的愿望呢……

    嘿嘿……

    陈修也不知道是不是憋太久了，这思想就有点歪……

    他的笑声有点不足外人道的那种感觉，安平没来由的打了个寒颤。

    “相公，你这是怎么了，刚才你的表情好吓人？”安平上前，关切的问。

    陈修闻着那香味，猛的回过神来。

    然后十分尴尬的退后了一大步。

    “没……没事！”陈修脸红脖子粗的说道。

    “哦，没事就好，既然你说没那么急，那我们回屋睡觉吧！”人一旦第一句说出去了，后面就不会那么害羞的了，此时的安平就是这样。

    开始的时候，她是左为难右也为难，不知道该如何面对凯旋而归的陈修。

    现在知道了。

    原来陈修在外面那么凶，回到家里却是另外一个样。

    你进一步，他都能退两步，抓到了陈修这个弱点，安平那还有不充分利用的。

    这一点不得不说女人具有天生的优势。

    在地球上，陈修就是一个宠妻狂魔。

    当初有多少人不看好唐艺，绝对她是一个大傻瓜，后面就有多少人羡慕嫉妒得眼珠子都红了。

    陈修各种花式宠妻那真是让人看者落泪听者伤心啊。

    为什么我找不到这样的好老公，这大概是所有女性的共同心声。

    陈修对唐艺的好，那真的不是用言语可以来表达的。

    安平几乎是唐艺在这个世界的投影，你就说面对和唐艺一模一样的脸蛋身材，陈修作为一个血气方刚的男人，他能挺多久？

    这不，安平阔别半年，也许是压抑久了的感情，火山一旦爆发，嗯那真是可以焚毁一切可见的障碍物啊。

    俗话都说，男追女隔着山，女追男隔层纱。

    这不，安平这刚一发招，陈修感觉就快挡不住了。

    这就是女追男的优势。

    看着陈修拘束害羞的样子。

    安平心里生出了一个更大胆的想法。

    只见她快走几步，一把挽住了陈修的胳膊：“相公，我头有点晕。”

    声音软糯慵懒，像极了一只猫。

    女人如猫，缠人这话是真理。

    这不，陈修感受到了安平身材的曼妙与柔软，胳膊处不时传来的触感，让他明白今夜必将无眠。

    两人慢慢走回卧房。

    “相公就寝吧！”安平把外衣脱掉，大方的看着陈修。

    率先上了床。

    接下来，陈修看着床上的曼妙的安平心里嘀咕：我是上还是不上呢？这是一个问题。

