    葛荣大军的队列，好像一眼望不到头。刘益守和于谨等人虽然离得很远，却也能感受到这恐怖的人数给人造成的心理压力。

    密集恐惧症的人，估计会直接昏死过去！

    “葛荣这么多人，他是怎么管理的？”

    于谨忍不住嘟哝了一句，在场诸人听到这话，皆是面面相觑，一副疑惑表情。

    不要说葛荣这样的废柴，就是让刘益守来管理这几十万人，其实也暂时没有特别好的办法。葛荣发迹太快，根基太差。他能成事，其实是通过偶然击败了杜洛周，吞并了对方的部众造成的局面。

    并不能说明他真的就有那么大本事，这跟尔朱荣一步一步收拢边镇的精华壮大自己很不一样。

    “如果管不好的话，那就不要管，该怎样就怎样。这未尝不是一种办法。”

    看到葛荣大军已经全部渡过浮桥，刘益守若有所思的说道。

    从渡河就能看出，葛荣麾下部众，各部之间或许没有什么联系，但一部之中，管事的人还是很得力的，过桥井然有序，并无杂乱。

    这让人感觉葛荣就像是后世某种有名无实的加盟店品牌一样，各个店怎么样，跟这个牌子一点关系也没有，只不过市场不景气，大家一起挂同样的牌子吸引点人气而已。

    至于各个店内部如何，品牌是不会管你死活的，大家自己各扫门前雪就完事。

    这样也未尝不是一种“合理”的管理方式，典型的“存在即合理”。

    “你这么说也不无道理。河北差不多被他们破坏到家了，葛荣再也没办法通过烧杀抢掠来扩充实力，所以此刻的他们，也算是典型的强弩之末吧。”

    于谨感慨说道。葛荣选择的道路，确实可以很快就膨胀起来，但还是那句：其兴也勃，其衰也忽。刘益守前世那个年代，共享单车的烧钱大战，也不过如此。

    秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。

    一时间，众人之中看好戏的闲暇心情被冲淡了许多，包括于谨在内的很多人都在想。

    刘益守这个“后人”，会怎样“鉴”葛荣这个“前人”。

    不一会，远处的大部队消失在了视野当中，于谨对刘益守说道：“我们慢慢的跟上去，大战在即，不会有人注意到我们这几人的。

    到时候选一个地势稍微高一点的土丘观战，今日入夜，很可能就是尔朱荣选择破敌的好时机。”

    选择夜战，有几个先决条件。

    第一个是部队数量不多，便于组织进攻组织撤退。

    第二个是部队精兵多，营养好，不会有夜盲症，以至于晚上看不见。

    第三个是夜袭的部队要以骑兵为主，即使袭营失败，也要有从容退走的能力。如果大部分都是步卒的话，那就是不成功便成仁，根本没想过退路。夜袭不成功，那就全部死在敌营内。

    比如说北魏初年和南齐争夺淮南地区的时候，南齐就经常使用这种有去无回的夜袭战术，以命搏命。相对应的，北魏开发出的战术就是骑兵单日截杀，早上出发夜晚回来，尽量选择不扎营，而是以所占领的城池作为据点。

    骑兵一日能一去一回的区域，都是截杀范围，打不过就跑，反正南齐的军队也追不上。

    所以于谨刚才说的那番话，很有道理。夜袭简直就是为现在的尔朱荣大军量身定制的，每一点都打在葛荣大军的最短处。

    感觉自己又学了一招，刘益守微微点头道：“大哥说得很有道理，我们慢慢尾随葛荣大军吧。”

    按道理说，大军行军，周边应该有大量斥候侦查，刘益守等人在旁边观战，其实跟在炼钢炉旁边看铁水浇灌一样，风险极大！

    可众人都觉得以葛荣的秉性，应该认为河北无人敢惹自己几十万大军，所以周围有几个不知道来历的骑手，也会觉得无所谓。

    对于几十万的部队来说，这点阴谋诡计，不会产生任何影响。

    刘益守等人一路尾随葛荣的大部队走了一段路程，对方便在滏水陉外的开阔地列阵。由于军队人数太多，很多军队无法协调，整条阵线当中各部之间有很大的缝隙。

    那不是走几个人，而是大到足以让整队的骑兵冲刷而过！

    刘益守跟于谨等人面面相觑，他们也没见过几十万人的大会战。据说五胡十六国时期石勒与刘耀大战，两边的军阵延绵数十里地，可以用“叹为观止”这四个字来形容。

    “葛荣托大了，他大概也是没料到尔朱荣的骑兵居然只有这么一点人。”

    于谨指着远处列队整齐，但人数比葛荣的人马少了不知道多少倍的一支骑兵部队说道。

    “确实。”

    正在这时，刘益守忽然想到一个关键的问题，这也很可能是葛荣所凭借的。

    “于大哥，我问你个问题啊。”

    战场双方都在整队，似乎暂时还不会直接冲杀。

    “贤弟请说。”于谨不紧不慢道。

    “如果我现在在尔朱荣大军之中，那我怎么知道葛荣的中军在哪里呢？”

    现在战场上的状况，跟刘益守原本预想得很不一样。他原本预想的，葛荣的人马应该跟洋葱一样，挤成团，葛荣在最中心的位置。

    所以尔朱荣找葛荣并不难，他只要带着人往人最多的那个地方一路杀奔过去就行了。

    可是现在看来，葛荣大军的阵线很长，扁平布置。如果不是他们内部的人，根本不知道葛荣到底在哪一个军阵里。

    换句话说，击破葛荣中军的难度低了很多，但找到他的难度却大了无数倍！

    而且类似苻坚淝水之战时“秦军败了”的那种呼喊战术，在这种战线上也不太好使，主要是离得远的根本听不到。

    远处的那些部曲，都只是记住了葛荣的中军是什么旗号，是在什么地方。只要那里不乱，他们就可以自由发挥。

    战场上这么多人，葛荣又不是韩信白起一类的人物，他凭借的就是蚁多咬死象！至于打仗的章法，至少在他捏死尔朱荣几千骑兵的事情上，不会去考虑这些。

    “你说的我也不知道。”

    于谨摇了摇头，他也不知道为什么尔朱荣要怎么破敌。不过有一点可以确定，尔朱荣事先应该已经想过这一类的事情了，绝不会毫无准备。

    为什么说刘益守只能想想主意，而不能单独的领兵呢？因为把谋略变成战术，也是需要一定能力，甚至可以说是当主帅的必要能力！

    尔朱荣在这方面的能力，跟他的政治能力截然不同。一个是大师级别的，一个连初学者都不如。

    两人谈论的时候，葛荣的部队已经开始骚动起来，一些部队像是不听指挥一样的冲了上去，看得于谨直皱眉。

    “战阵之上，领兵越多，就越是考验主帅的观察能力和指挥能力。你看我们在旁边观战的，有时候都是稀里糊涂的，更别说是当事人了。”

    于谨轻叹一声，接着说道：“不能离得太近，我们从侧面绕过去，看看是不是尔朱荣的骑兵在诱敌。”

    尔朱荣大军的动作，比于谨预想得快得多，几乎是没跟葛荣的人马接触，就调转马头，拔腿就跑！

    众人小心翼翼的绕前，果然，尔朱荣的骑兵已经跑得没影了，葛荣麾下很多部曲都已经脱离战阵，朝着尔朱荣骑兵撤退的方向而去。

    “他们朝着西南而去，那边是滏水陉外的山脉，地形有点复杂。”

    于谨皱眉说道。

    如果他今日不在，估计刘益守在一旁观战都看不出个所以然来。古代战争不是刘益守前世玩战略游戏，地图上所有的东西都给你标清楚了。

    这里视角有限，往往在你视角的盲区和看不到的地方，发生着，或者将要发生你预料不到的转折！

    “前面那些人，应该就是葛荣大军的前锋了，你看那边……”

    于谨指了指葛荣军那边慢慢前行的阵线道：“葛荣中军必在其中，只是不知道会是在哪里。”

    毕竟，哪怕是走了许多人去追尔朱荣了，这条阵线对于打算“擒贼擒王”的尔朱荣来说，也稍微长了一点。

    一旦冲错了地方，那等于是秦始皇在博浪沙遇刺一样，“误中副车”，往往就意味着计划失败。

    众人又慢慢绕行，跟上葛荣大军冲出去的那些人，很快，他们就看到了滏水陉西南的群山间，无数旌旗招展，尘土飞扬！

    竖起旗帜的地方，根本不是一处两处，而是有十多处！饶是刘益守等人只是观战的，此刻也是心惊不已！此情此景，一看就让人以为尔朱荣在这里布置了十面埋伏！

    果然，那些追击的人开始自觉的后退，收缩阵线，等葛荣的大部队到来后，又合兵一处！只是阵线极为混乱，再也不复冲锋之前的建制了。

    场面一时间安静下来！

    “尔朱荣想的事情，应该就是让葛荣分兵，去探查那些伏兵吧？”

    刘益守看到尔朱荣那边刚才被追着跑的“大部队”，又像是挑衅一样的折返回来，似乎一点都不畏惧葛荣麾下数十万人马一样。

    “如果葛荣不探查，那么再次追击对面的骑兵，很有可能陷入包围，吃一个大亏。如果探查，为了保证探查的部队不被吃掉，肯定是以单独部曲为单位去追击。大家谁也不想派个百来号人去送死，那么葛荣大军的绝对兵力优势就会被削弱。”

    于谨看着眼前的局面，若有所思的说道。像是映证他说的话一样，葛荣大军分出很多股，每一股只怕不下千人，朝着山丘上的那些旌旗而去。

    一时间，葛荣大军那浩浩荡荡的人马，似乎少了许多。

    只是刘益守感觉，尔朱荣这一招诱敌，或许能削弱葛荣的兵力，但应该还不足以取胜。要知道，哪怕这些人派出去，葛荣手里最少最少，七八万人是有的吧？

    再说了，尔朱荣也不能光在山丘上插旗子，他也得派人去那边才行。这样说来，其实尔朱荣也分兵了，要是按分兵的比例来说，只怕比葛荣分出去的比例更大些。

    这种事情谁更吃亏点，其实很难说。

    “尔朱荣的后手应该……不是这些。你的目光其实很敏锐，此战的胜负应该就在于，尔朱荣怎么找到葛荣的中军。

    你在给尔朱荣的信中说得很简单，或许就一句话，但做起来不是那么回事。”

    于谨殷切对刘益守点了点头道：“这次观战你可以学到很多东西。你很有天赋，天生就是在沙场上吃饭的。学些蛮力的东西，也错过的年纪，不如好好用脑子吧。”

    感受到对方的善意，刘益守微微点头道：“谢谢大哥，我会好好记住的。”

    众人凝神观察着战场的变化，尔朱荣那边的骑兵似乎在等着葛荣整军，一点也不急躁。看来他们也明白，即使打烂了葛荣数万人马，也没法一战定乾坤。

    他们取胜唯一的方法，就是击破葛荣中军，擒获葛荣，一切就已然结束。

    “诶，你看那边怎么冒狼烟了？”

    源士康眼睛好，指了指离他们很远的地方，有浓密的黑烟冒起来了。狼烟可不是随便点火烧什么就行，而是选择了特别的材料，烧起来的时候烟尘特别大，特别黑！

    “我明白了，葛荣军中，有尔朱荣的内应！他们是在给尔朱荣指示葛荣中军的位置呢！”

    于谨恍然大悟道。

    所有的谜底全部解开，然后就在众人还来不及讨论这件事的时候，尔朱荣那边的“主力骑兵”开始行动了，一改之前的畏畏缩缩，变得非常坚决，一直向前冲击！

    他们的运气也很好，似乎距离那道黑烟的直线上，并无多少葛荣军的部曲挡在前面。

    “贤弟，可以回去了，我们回枋头，准备抓捕葛荣大军的逃兵，应该能捞到不少大鱼！至于尔朱荣怎么破敌的，不看也罢，那些都是丘八的事情，不是你应该考虑的。”

    于谨已经说得很明白了，阵前武夫，那就干武夫的事情，运筹帷幄的人，看明白套路就行，怎么破阵杀敌，那是冲在一线的人需要考虑的，他们有他们的智慧和技巧。

    “也对，回去准备一下，葛荣真是个废物啊，连身边人都出卖他。”

    刘益守感慨了一句，跟着众人策马离去。而尔朱荣的那一支骑兵，犹如快刀切豆腐一样，冲散了所有前来拦截的葛荣军士卒，朝着黑烟的方向直接杀奔过去。

    勇猛而坚决！

