    

    “我认输，我认输！”

    莽执事有点扛不住了，再不复刚刚的嚣张，眼泪簌簌落下，显得无比狼狈。

    洛天倒是真的没想到，看起来是个硬汉的莽执事一旦开始受伤就真的哭嚎起来了。

    果然看起来嚣张的人，实际上都是软蛋。只不过是你硬他就软，你软他就硬而已。

    洛天看着他，眼眸里更是寒光一片。

    “你认输？我们这是比试吗？”

    洛天将自己的火焰与冰霜更加汹涌几分，让他的惨叫也更加凄厉几分。

    “要杀人吗？”

    “不会吧，执事当街杀人！”

    “有点过了吧！”

    观看的武者们也渐渐感觉到了不对，洛天的下手越来越重，看其架势是冲着杀人去的。

    “洛天，够了！”

    武塔内，余歌快步走出，大声叫喊。

    难得她还没有被震晕，或者说也有可能是晕了后又被震醒了。洛天没有回答，只是低声对惨叫不断的莽执事道：“如有下次，我保证你死的跟魔修一样惨。”

    言毕，洛天这才收手。莽执事吐出一口黑烟，倒在了地上。

    里面的内勤执事赶紧冲了出来将莽执事抬走，执事死在武塔门口之中事情，一般是不会有的。哪怕是身上点数不够，也可以欠账，所以莽执事被迅速抬去了治疗室。

    洛天缓缓回头，捡起自己的执事袍。对着外面观看的观众们挥了挥手。他能听到四周不少人已然开始议论了起来。

    “这位执事是谁啊？如此年轻，又如此厉害，修为不俗啊！”

    “不知道，外地来的执事吧。太强了，双天赋执事。”

    “是啊，这天赋要是用来烤串多方便啊，夏天还能卖冰块！”

    ……

    洛天走回了武塔内，重新穿上执事袍。此刻其他的内勤执事再看着他，眼中都有崇拜之色。毕竟洛天刚刚打败的，乃是一个货真价实的三等执事，地位已然不低了。

    张胖子也强行站起身来，笑看着洛天道：“洛哥，你越来越厉害了。我都不知道你咋提升的。”

    洛天咧嘴一笑，没有回答。

    啪啪啪！

    楼梯处，一人缓步走下。带着欣赏的目光道：“漂亮，真漂亮。好久没见到如此之强的年轻执事了。”

    洛天转头一看，却见到吴乾笑着走来。显然刚刚的战斗也都在他的注视之中。他走到了洛天的面前，轻声道：“本来我还有些担心余歌明日跟我去寻宝，是不是有安全问题。现在看来，有你在，万事无忧。洛天是吧，我会牢记住你的名字。说不定十年之后，一等执事之位，便有你一席。”

    洛天沉默着没有说话，张胖子则呵呵笑道：“老家伙你眼力不错，我洛哥注定是名留武塔的人物。”

    旁边余歌瞥了张胖子一眼小声道：“老家伙？你敢叫一名一等执事为老家伙？你的胆子也很大啊！”

    余歌掩嘴偷笑，一副看热闹不怕事大的模样。张胖子闻言先是一愣，而后惊呼道：“一等执事？你是…吴乾？”

    张胖子总算是认了出来，毕竟在宜园城内恐怕也没有别的一等执事了。

    吴乾呵呵一笑，上下打量了胖子几眼道：“是把我叫老了。不过，也没什么。人虽不老，但心真的老了。洛执事，明天一早记得起床出发。我到时在南城门外等你们。”

    言毕，吴乾大步离去，看他走的方向，应是往治疗室去了。

    张胖子摸着自己的心口，道：“哎呀我去，吓死我了。他就是吴乾啊，洛哥，他…他知道了吗？”

    洛天轻轻摇头，张胖子这才松了口气道：“看来庞圣师确实是靠谱的人，保密做的相当好。那咱们咋办？赶紧走吧。”

    洛天道：“你没听见，明天早上还有任务吗？”

    张胖子瞪眼道：“任务？跟他一起？洛哥，你疯了吧。”

    洛天凑到胖子耳边，小声将自己的计划说了一下。胖子的眼睛越瞪越大，而后低声道：“那不去不行了。洛哥，你有把握在一个一等执事面前搞鬼吗？”

    洛天轻声道：“那还能咋办。死马当活马医吧。否则，咱俩死的更惨。”

    “也是！”

    张胖子与洛天嘀嘀咕咕的模样都看在余歌眼里。余歌还以为两人又有什么见不得人的想法，想在吴乾身上捞什么好处。

    “财迷！”

    轻哼一声，余歌自己回去休息了。临走之前，余歌还朗声道：“胖子，你要是明天还能动的话，就一起去吧。”

    “好的！我当然会去，保护余歌小姐，是我义不容辞的责任！”

    张胖子厚着脸皮叫喊道。

    余歌发出了爽朗的笑声，向楼上走去。

    ……

    治疗室，莽执事躺在床上恨的牙痒痒。嘴里不断咒骂着：“王八蛋，敢这么对待我，有天赋了不起啊！”

    身边的医师白了他一眼，给他一瓶药剂道：“有天赋就是强，别不服。”

    莽执事差点一把将药剂捏碎，强忍着怒火，喝下药剂道：“等我好了，一定弄死他。我今年是状态不好，否则我捏他就跟捏小鸡一样。”

    医师摇了摇头道：“喝药吧，败者。”

    莽执事拿着药剂，晃荡了两下道：“这药怎么是这种颜色，喝了后不会影响我的状态吧。”

    医师还未说话，外面吴乾走了进来，大声道：“恐怕喝了后，会影响你吹牛皮。”

    吴乾轻轻挥手，医师赶紧离开。

    吴乾上来便是给了莽执事一巴掌，差点将莽执事从病床上扇下去。

    而后，吴乾冷声道：“知道我为什么打你吗？”

    莽执事捂着脸，小声回道：“因为我不该弄伤那胖子。”

    吴乾摇摇头又给了莽执事一巴掌，莽执事险些当场晕倒。

    “错了，因为你输了。你输给了一个比自己至少小十岁的执事。还是一位四等执事。丢人！”

    吴乾背负双手，死死的盯着莽执事的脸道：“我带你出来，是让你给我解决小麻烦的。不是让你来给我制造小麻烦的。明天一早随我出发，再敢惹事，还给我丢人，我就废了你，懂了吗？”        

