    第94章 黑暗

    今天是个好日子。

    虽然之前发现了有两个烦人的小东西。

    不过这两小东西把壁画打掉后就上去了，也没有来烦我们。

    作为一名堂堂督军级崩坏兽，我也懒得去和它们计较。

    当然，绝对不是因为那只小猫咪给我的感觉有点危险的原因。

    空旷的房间内，督军级崩坏兽晃荡了一下它庞大的身躯。

    突然，头顶传来一声响动。

    督军级崩坏兽抬头看了一眼，并没有发现什么后，再次闭上了眼睛。

    而在房间上方的某处阴影中，德丽莎一群人松了一口气。

    “布洛妮娅，重装小兔还载得动吗？”

    布洛妮娅拍了拍重装小兔的头，点头说道:“没问题的。”

    之前，德丽莎想起来了布洛妮娅可以让重装小兔抓着她在空中飘着。

    于是，她就想到了让重装小兔带着四人一起从房间上方飞过去的主意。

    布洛妮娅也是第一次操控重装小兔这样做，还不太习惯。

    刚刚督军级崩坏兽突然动了动，吓了布洛妮娅一跳，导致她操作失误，撞到了房间上方的横梁。

    还好，她们迅速躲进了阴影中，督军级崩坏兽没有发现她们。

    布洛妮娅重新集中精力，操控着重装小兔向房间尽头的楼梯口飞去。

    一路上很顺利，并没有在遇到别的阻碍。

    重装小兔降落，四人从重装小兔的机械手上跳下。

    “我们快走吧。”芽衣率先踏上楼梯，其他三人也跟着一起走了上去。

    .......

    在一片漆黑中，林觉看不到自己的四肢，自己前方是否有障碍，他什么都看不到。

    但凭感觉来说，他已经走了很久了。

    期间，他有试过拿出灵曦刀，用烈阳刀气试试能不能将附近照亮。

    不过他事实是，这个方法行不通。

    烈阳刀气挥出，林觉只能看到一道亮光从眼前飞过。除此之外，别无他物。

    “如果灵识还在就好了。”

    林觉叹了口气，止住脚步。

    刚刚通过的是地狱道。天守阁一共有六道，分别是:地狱道，畜生道，人间道，修罗道，恶鬼道，天道。

    自己现在，是在那一道？

    漆黑一片的空间，看不清任何东西，林觉暂时也想不到哪一条道与这有关。

    林觉继续迈着步子，向前行走。

    一路走，一路走，不知过了有多久。

    还是漆黑一片，看不到任何希望。

    “绝望吗～？”

    宛若恶魔的低语在林觉耳旁响起。

    听到这声低语，林觉的嘴角忍不住勾起了一抹弧度。

    终于，来了吗？

    “你是走不出去的～因为这是一条没有尽头的路～”

    似乎有人在不断呢喃着。

    “放弃吧～别走了～你累了～”

    低语声越来越多，一开始只在林觉耳旁响起，随后却仿佛在整个空间响起。

    “来加入我们吧～来加入我们吧～”

    “前方是没有出口的漆黑，停下是一片光明的未来。相信我们吧～来加入我们吧～”

    忽然有一双手抓住了林觉的脚。

    有一双手抓住了林觉的手。

    随着时间的推移，越来越多的手出现了。

    它们有的抓肩膀，有的抓双腿。

    它们的力气不断加大，似乎是要把林觉拖走，一起堕入某处空间之中。

    然而，一道炽热的火焰忽然升腾起来。

    “烈阳，陨落！”

    灵曦刀不知何时飞到了天上，它散发着无限地光芒，对着林觉狠狠的劈下。

    “轰！”

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    灵曦刀劈到了林觉的身上时，好像劈到了别的什么东西。火焰覆盖了这个东西的全身，令他发出阵阵惊叫。

    此刻，林觉终于感到眼前一亮。

    白光闪过，林觉看清楚了自己所处的环境。

    在他的面前，有一个正在燃烧着的黑影。

    黑影似乎是无数动物的组合体，即使是正在燃烧着，林觉也能明显地看到黑影的一些特征。

    一张酷似猩猩的脸，巨大而尖利的牙齿像来源于某种冰川时期的远古猛兽，背后还有一个巨大的蜥蜴尾巴。

    两只翅膀像蝙蝠，两个爪子像鹰爪，两个手臂像虎蹄，两个耳朵像毛驴。

    说的通俗易懂些，这就是个四不像。

    这只是四不像还在火焰燃烧下，林觉在部分外表上看到的一些特征。

    也不知在火焰之下，是否还有其他动物的特征。

    林觉倒也是第一次见到这种奇怪的生物，仔细打量了两眼后就失去了兴趣。

    太丑了，还不如无名好看。

    “不怕你来，就怕你不来。你要是不来的话，我反倒会自乱手脚了。”

    一直在一片漆黑的空间中漫无目的的行走，一般人很容易会产生一种焦虑不安，绝望想死的心理。

    这个四不像应该用这种方式杀死过很多人吧。

    ——这是一种障眼法。

    林觉在能看清的一瞬间，就环顾了自己所处的环境。

    他所在的空间，是一个不过小型杂物室大小的屋子。

    换句话来说，他不可能在这么一个小房间内不停地向前走了很久很久。

    所以，他是在刚进来的一瞬间，便被这个四不像用了某种手段，拉进来一个属于它的空间中。

    在这片空间中，它可以为所欲为，对身处这片空间内的林觉作任何事。

    林觉并没有察觉到这一点，他只不过是觉得既然是要通过一个“道”，肯定就会有考验。在不知道考验前，自己就先往前走下去再说。

    还好，这个四不像还是没忍住出手了，被林觉找到了机会，成功脱困。

    它应该还有后续手段，不过很可惜，它还没有来得及实现，就被灵曦刀打中了。

    这个四不像只是将林觉拉进了空间中，灵曦刀并没有进去。

    但灵曦刀本身通灵，可以感受到林觉的想法。因此林觉在漆黑一片的空间中才会有在使用灵曦刀的感觉。

    火焰渐渐微弱下来，面前的四不像也几乎被燃烧殆尽了。

    灵曦刀从半空中飞回林觉的手中，林觉没有任何留念地朝楼上走去。

    “恭喜宿主，通关畜生道！”

    林觉的耳旁传来一阵没有感情的电子音。

    “畜生道？也是，刚刚那玩意简直就是无数畜生的集合体。”

    林觉再次吐槽道。

    “话说，两个道了，我好像还没碰到哪怕一只崩坏兽或死士？”

    “还是说，天守阁内并没有这两种东西的存在？”

    向前迈动的步伐顿了顿，林觉隐隐感到了些许不对劲。

    “算了，先向上走吧，说不定上面这一层就有了。”

    林觉摇了摇头，甩开内心的一些不太实际的想法，继续向上一层走去。

    (本章完)

