    得到了命令，各营连开始行动，所有武器弹药全部带上。

    程光正在研究晚上的路线和战斗，团部突围的时候，他和侦察连肯定是先锋，要率先撕开一个口子，保证口子的通畅阻拦鬼子的再次包围。

    两百人要去阻击鬼子的一个联队，必须要把握好时机啊。

    看着忙忙碌碌的侦察连，程光的内心再次出现了波澜，这次反围剿结束之后，不知道侦察连还能剩下多少人。

    这次将是侦察连和独立团打的最艰难的一战，鬼子这次下了血本就是想要将独立团和侦察连剿灭。

    马上把脑海里面的想法甩掉，打仗没有不死人的，自己只能在不战斗的时候将自己所学的全部传授下去。

    晚上十点，首批突围的三个营开始了突围，鬼子一看独立团要突围，一边阻击，一边督促其余部队从后面连夜行军，试图将突围的部队封死，但却没想到在王家村，却遭到了阻击。

    鬼子急忙改变了部署，一边连夜进攻王家村，一边收缩兵力，试图将突围的三个营拦截下来，但天黑不利于骑兵行进和作战，黑岛联队的一千多号骑兵派不上用场，再加上八路军突围的部队主要对着第五混成旅防卫的区域，等鬼子绕过王家村后，三个营已经从三个方向突出了包围。

    在长达两个小时的突围战中，独立团的三个营损失了超过五百多名战士，但终究是赶在鬼子合拢前，杀出了包围圈。

    到时候只要摆脱了鬼子的追击，三个营将会彻底安全的撤离到大山里面。

    得到三个营全部突围的消息，程光马上报告给了李云龙，接下来就是团部的突围和断后了。

    好消息有，但是更坏的消息也有，鬼子在三个营突围后，一边派部队追杀，一边连夜合围王家村，鉴于鬼子庞大的合围力量，程光也将活动在战场上的侦察连战士撤了回来。

    “突出去了就好，”李云龙听到程光带回来的消息后松了口气，随即将警卫连连长、骑兵连连长孙德胜还有工兵连连长集中过来，说道：“一营成功突围了，现在也轮到我们了，趁着天黑，给你们一个小时的准备时间，一个小时后，突围！”

    “咱们从哪突围？”

    “往东，”李云龙指着地图说：“咱们往辛庄方向突围，辛庄据点大山也就2个小时的路，抵达了辛庄以后我们能躲进山里，进了大山，他娘的就是老李我的地盘，小鬼子想在山里逞凶，还他娘差远了！”

    “待会突围，侦察连负责打开缺口，程光，有没有信心打开缺口？”李云龙望向程光。

    程光毫不犹豫的回答：“报告团长！有！”

    “好！侦察连打开缺口后，工兵连、警卫连保护团部，骑兵连断后，必须在最短的时间内冲出鬼子的包围圈，明白吗？”

    “是！”

    凌晨一点。

    在突围开始前15分钟，程光带着特侦排，穿着鬼子的衣服大摇大摆的出现在了最前沿的阵地上。

    驻守在一线的第五混成旅的伪军，打死也想不到八路会在这个时候，穿着鬼子的军服明目张胆的出现在这里，当程光以检查阵地为借口提出进入一线阵地时，当值的伪军营长想都没想就让程光一行进入了阵地。

    “这里.....有多少人....值勤？”程光故意用生涩的汉语问，伪军营长忙说有一个连全员都在战备中。

    “八嘎！”程光一声标准的鬼子骂声中，一巴掌甩在了伪军营长脸上，他用夹杂不清的日语加汉语说：

    “八路随时都会突围，你们一个营竟然只有一个连在战备？你们这是对帝国的犯罪！八嘎！全营必须所有人都进入战斗位置！走！带我过去，我要督促他们全都上阵地！”

    “是，太君。”伪军营长毫无脾气，明明程光挂的才是大尉军衔，可他这个少校营长挨揍都不敢吭气。

    就这样，程光带着特侦排轻易的进到了伪军阵地的后面，甚至还大刺刺的将刚躺下没多久的伪军都给喊了出来。

    特侦排装作是要督促这些伪军似的散开，但就在散开后，突然间翻脸对伪军开火，伪军一脸懵逼的被打了个手足无措，两个连像没头苍蝇一样的乱窜了起来。

    动手打懵了伪军后，程光立即对李刚下令：“李刚，你带两个班去攻击伪军阵地，配合铁蛋突破，我带人在这里制造混乱。”

    随着特侦排和突击排的前后夹击，伪军的阵地几乎是顷刻间就易手了第五混成旅哪怕是伪军中少数几支能野战的部队，可战斗力和嗷嗷叫的独立团差太多了，更遑论他们还是被独立团最精锐的侦察连前后夹击。

    “同志们，冲啊！”

    随着缺口打开，警卫连、工兵连保护着团部人员顺着缺口开始突围，而程光则带着侦察连继续开路。

    原以为冲破了伪军的阵地后，这场突围战基本已经胜利了，但没想到侦察连才冲出不到两里路，就一头撞进了鬼子的阵地上。

    杂乱的枪声在前方响彻，大约一公里多的距离上，全都是闪烁着的枪焰。

    而从枪身中判断，前面至少是鬼子一个大队的阻击兵力。

    被鬼子压在阵地前沿，铁蛋急眼了，焦急的问程光：“连长，怎么办？”

    “冲！”程光咬牙，这时候不是顾惜死伤的时候，一旦被卡在这里，等于连同团部在内的将近七百人，会被鬼子重重围困起来，一旦天亮，有整整一个骑兵联队的鬼子，会轻易将他们全歼在这。

    “特侦排、突击排！跟我冲！其他人，跟在后面！要么，杀开一条血路！要么，全他娘都倒在进攻的路上！”程光急红眼了，随着他的嘶吼，特侦排和突击排的战士紧跟着他向着鬼子的阵地发起了冲锋。

    此时鬼子已经从各个四面八方围了过来李云龙一边愤怒的咒骂，一边排兵布阵，将警卫连、工兵连和骑兵连组成了一个形的防御阵地，阻击着鬼子和伪军的进攻。

    在顶住了鬼子的第一波攻势以后，李云龙又抽调了一个排的宝贵力量，支援了程光。

    遥听着远处激烈的枪声，李云龙呢喃：“程光，就靠你了！”

    侦察连并没有让李云龙失望，在激战了足足一个半小时以后，侦察连终于打通了道路，在鬼子的阵地上撕开了一条两百多米的口子，然后拼命的挡住了鬼子的反扑。

    撕开口子以后，骑兵连和工兵连率先撤离，警卫连阻挡着鬼子的追击，在侦察连打开的缺口即将合拢前，冲出了重围。

    但在队伍行进了不到五里，就又一头撞上了鬼子的又一条封锁鬼子料定了独立团会往辛庄方向撤离，接连布下了两道保险。

    程光集合全连，足足两百人的侦察连，现在全连只剩下了一百一十多号人，其中还有二十多人负伤。

    “同志们，鬼子想把我们全留在这，老子倒是要看看，鬼子有没有这样的好胃口！”程光通红着眼睛，咬牙切齿的说：“侦察连是全团的尖刀，现在正是让咱们团的兄弟见识见识这柄尖刀有多锋利的时候！”

    “今晚！有我无敌！”

    “有我无敌！”

    全连战士大吼，随即在程光的带领下，全连向着鬼子的最后一道封锁线展开了进攻。

    炮声隆隆，枪声如雨，侦察连向着鬼子的阵地发起了又一次坚决而又无畏的冲锋。

    这是鬼子最后一道阵地，为了将独立团留下来，鬼子也是拼了命的在作战，但黎明前的黑暗给了侦察连最后的掩护，在付出了惨重的代价后，侦察连杀进了阵地，近距离和驻守阵地的鬼子展开了激烈的近战。

    装备有几十支冲锋枪的侦察连在最擅长近距离作战，复杂的壕沟中侦察连和鬼子一米一米的争夺着阵地，有时候甚至还会爆发激烈的白刃战，经过一个多小时的激战，在天色慢慢变灰的时候，侦察连终于又一次杀出了一条通道。

    “冲！”

    阻击着鬼子合围的工兵连、警卫连向着缺口冲锋，但这一次打开的缺口只有堪堪百米，鬼子依然对缺口位置形成了火力压制。

    要不是夜色掩护，警卫连和工兵连冲出缺口的时候，恐怕会损失惨重但即便这样，两个连在撤出的时候，损失惊人。

    最后大约三十多个警卫连的战士带着三挺重机枪突围，却遭到了鬼子火力的严重压制，舍不得放弃这宝贵的重机枪的战士们，抬着重机枪冲了一次，却被鬼子压制了下来。

    这时候李云龙才撤离出战场，看到三挺重机枪被压制在这后，他又心疼又愤怒，大声骂着说：“都他娘缺心眼吗？人重要还是枪重要？把重机枪支援给侦察连，人转移！”

    “团长，”一个战士哭着喊：“这可是我们机枪连的宝贝啊，机枪连没了，要是重机枪也没了，那哪还有机枪连啊！”

    “混球，只要你们机枪连的人在，那机枪连就在！”李云龙大骂：“老子是出了名的能发财，不就是三挺重机枪吗？这次突围结束，老子让程光那王八蛋给你们机枪连再搞五挺重机枪！”

    有了李云龙的保证，这些编入了警卫连的机枪连战士，终于咬牙将重机枪连同操作重机枪的战士留了下来，其他人分散冲了出去。

    侦察连拼死守护的缺口在鬼子潮水一样的进攻中已经岌岌可危了，幸好这时候三挺重机枪加入到了支援当中，才堪堪稳住了侦察连的防线，又坚守了大约二十分钟后，一个小队的鬼子从侧面绕到了侦察连的左侧，堵住了侦察连和包围圈内的友军的联系。

    听着包围圈内激烈的枪声，李云龙急眼了：“谁他娘的还没冲出来？”

    “是骑兵连，”赵刚惊怒交加：“老李，你先撤，我带警卫连去吧骑兵连救出来！”

    “放你娘的屁！老子是团长，要救也是老子去救！”李云龙一把推开赵刚：“警卫连，跟老子去救骑兵连！老李没有撂下部队先跑的作风！”

    警卫连仅剩下的百来人在李云龙的带领下，朝着鬼子堵上的缺口发动了冲锋，但一轮冲锋打下来，不仅没有打开增加到两个小队防守的缺口，参与进攻的警卫连，还有二十多个战士倒在了战场上。

    没有随工兵连和团部撤离的赵刚拦住了李云龙：“不能冲了！老李，不能冲了！刚一轮冲锋，我们就没了二十多个战士，现在鬼子又增兵了，侦察连那边的情况也非常危险，再冲下去，不仅骑兵连救不出来，警卫连和侦察连也会陷入鬼子的团团包围啊！”

    “能救出来！”李云龙红着眼睛，指着包围圈：“那里面是老李的兵！他们给老子断后，老子就得带他们走！警卫连，跟老子再冲一次！来人，告诉程光，就是天塌下来，也得给老子守住，骑兵连救不出来，他要是敢丢了阵地，老子毙了他！”

    随即，李云龙带着警卫连，再一次朝鬼子的阵地发动了冲锋。

    此时的天色已经亮了起来，在枪声和爆炸声不停歇中，轰隆隆的声音传来——那不是雷声，是鬼子的骑兵联队进入战场的声音。

    赵刚绝望的闭上眼睛，他知道骑兵连救不出来了。

    此时阻击的战场上，侦察连仅剩下的60多号人，正死扛着鬼子的进攻。

    一名通讯兵飞跑到程光跟前传达命令：“郑连长，团长命令，骑兵连还没有从包围圈中冲出来，你部必须死守阵地，等待骑兵连冲出包围！”

    程光原以为部队已经撤的差不多了，但没想到还有一个完整编制的连队还陷在包围圈中，他大吼着回答：“告诉团长，只要侦察连还有一个人，就一定守在这里！让团长去把骑兵连救出来！”

    按照剧情，鬼子的大扫荡应该是明年的事情，没想到提前发生了，程光还没来得及去找鬼子骑兵的麻烦。

    现在孙德胜被鬼子的骑兵缠住了，人数就占了很大的劣势，不过现在的独立团比之电视里面的要强大很多，只能寄希望于团长能够把孙德胜救出来了。

    “可恶啊~~~”

    程光恨恨的一拳捶在了地上，为什么自己非要按照剧情来呢。

    侦察连早就完善了，自己带着侦察连虽然打不过骑兵联队，但是找这些鬼子的麻烦，一点一点的消耗鬼子骑兵的数量，那也是可以的啊。

    他不信自己花个几个月的时间，投毒，暗杀等手段使出来，他就不信鬼子还能保留一个满编的骑兵联队。

    “孙德胜，你可千万别死啊，有你在，我们的骑兵连才是真正的强大的骑兵连啊！！”

