    江筱说着就和雪团玩去了。

    杜锦若和况云先会怎么吵，那还真的就不在她的关心范围里了。

    王奕三天回门的时候，江筱也跟着去了王家，而且还是抱着雪团去的。

    一看到王奕那一副神采奕奕又很是甜蜜的样子，江筱就知道这几天她和陈印一定过得蜜里调油。

    两人在她的房间里说着悄悄话。

    “我本来是觉得不用跟你说这些事的，但是想想还是要给你一点儿忠告。”王奕红着脸，有些神秘兮兮地压低声音问道：“小姜，你跟孟团长已经那个了吗？”

    看她这样子，又是这样的语气，江筱一下子就明白她说的是什么了。

    她咳了两声，道：“那个，什么，还没有进行到最后一步。”

    “真的没有啊？”王奕还是很吃惊的，“我本来就是这么一猜，平时看你和孟团长这么亲密，又一直住在一起，我还以为你们早就......”

    “没有，他说等到结婚那天晚上。”江筱轻轻地咬了下唇。

    “没有想到孟团长还是很老派很古董的啊。”

    “我也觉得。”嗯，她也觉得孟恶霸在这一方面很是古董老派。

    王奕忍不住笑了起来。

    她用手肘撞了一下江筱，“看起来你比较着急？”

    “去你的。”

    她也不是很着急好不好，她就是有时候心疼孟昔年忍得那么辛苦。

    “既然你还没有，那我就要跟你说一下，那天晚上你自己可得小心一点，我看孟团长那么......霸道的样子，到时候你可不能任他为所欲为啊，否则第二天你连动弹一下可能都会觉得痛得想死的。”

    江筱：“......你有那么痛吗？”

    王奕脸都红了，“我偷偷跟你说一下，我到现在都还不能走得快了，一走快了都觉得很痛。”

    “陈印这么猛......”

    “你这话说的......”王奕的脸更红了，“我是听说，所有的女人都是一样的。”

    江筱笑了起来。

    好像不是，有的人会觉得很痛，有的人并不会。

    有的人也会恢复得快一点，还有一些就跟王奕这样子，都三天了还痛。

    想到了孟昔年，她的脸也是一热。

    到时候不能任孟昔年为所欲为吗......

    她都不知道到那个时候她自己能不能控制得住。

    想到这里，她的脸更烫了。

    王奕看着她的样子，又忍不住用手肘拐了她一下，两人都扑哧笑了出来。

    陈印来接王奕的时候就发现江筱打量了他一眼，那眼神让他有些莫名其妙。

    倒是王奕知道江筱是在想什么，忍不住老脸又是一红，在她的手臂上掐了一把。

    江筱笑了起来。

    从王家出来之后没有什么事，她就晃啊晃的去了孟家。

    抱着雪团，想带去让它跟孟老熟悉一下，到时候要是她突然有什么事情，也好把雪团托给孟老照顾一下。

    结果刚一进大院，她就看到了前面年慕彤好像正在被两名妇女说着，她双手握成了拳，抬着下巴，又是受伤又是骄傲的模样。

    江筱本来想直接走过去不理会她们的，但是年慕彤却看到了她，一下子就叫出了她的名字。

    “江筱你站住！”

    