    第1845章 很日常   

    陈帅府。

    

    “禀长公主殿下，陈帅正于皇宫用膳，暂时不能陈帅府。”

    传令兵恭敬说道。

    

    “我知道了。”

    李丽质挥挥手，让对方下去。

    

    “一个个的，都回来了也不安分。”

    

    她向着食房走去，一旁是徐沁珍在扶着她。

    

    “他们有要事要忙，此事也并不怪夫君。”

    徐沁珍数道。

    

    “你呀，就纵容瀚哥儿吧。”

    李丽质笑道：   

    “这爷俩也不知道现在在干啥，一天天的，从下午就没见人了。”

    

    说道下午，徐沁珍就觉得脸上泛红，瀚哥儿是回来了一次，可一个下午都没有看到李丽质的身影，从丫鬟们口中的得知了事情的真相。

    

    要不是对方是自己的婆婆，不然的话，她早就取笑她了。

    

    李丽质似乎是察觉到了她的不对劲，再看一下她脸上的羞红，所以误会了的笑了一声，她以为徐沁珍是太久见到瀚哥儿了，所以现在有些想念他。

    

    “不着急的，瀚哥儿今晚就能回来。”

    李丽质拍了一下她的手臂，笑着说道：   

    “走，去吃饭！”

    

    “你阿爷现在估计在皇城内吃得很开心吧，我们这里也不能差喽。”

    

    两人刚一踏进食房，就看到了孩子们吵吵闹闹的，轩哥儿仗着年纪小，一直流窜在桌底下和凳子上，瑶丫头和谦哥儿则围在郑昂和熙丫头身边，听他将故事。

    

    讲的是在战场上遇到的可歌可泣的事迹，都知道那是假的了，战场上哪里有爱情什么鬼的，稍微正常点的正常人都知道。

    

    只是，孩子们都特别的开心，只有他们觉得是真的。

    

    “我长了，也要成为了一个将军！”

    瑶丫头歪着头说道。

    

    郑昂嘴角刚露出笑容，就被瑶丫头这一句话给憋了回去。

    

    忽然，他发现不管是一旁的熙丫头，又或是李丽质她们，都将目光看了过来。

    

    “你可真行，你知道当初我阿爷就是因为跟我讲了太多的战场故事，所以我想当女将军的吗？”

    

    “可是你后来不是没有当将军吗？”

    郑昂问道。

    

    熙丫头龇牙咧嘴说道：   

    “那是因为之后阿爷一直在让我改变，一直都同意我去军营，他都不知道我早就去过军营好几次，只不过他后来真的从来都没允许我去。”

    

    “之后，虽然我去战场的想法改变了，但是我的性格却是改变不了了。”

    

    说着，熙丫头有些无奈道：   

    “现在你又跟瑶丫头说这件事，到时候瑶丫头变得喜欢打仗了，可就跟你有着分不开的关系了。”

    

    说完，熙丫头有一种幸灾乐祸的样子，让郑昂莫名的觉得心中一冷。

    

    “可你都没有跟我说啊！”

    

    郑昂一想到陈桥那黑到底的脸，就觉得他今后的生活一片的黑暗。

    

    “你不会是故意的吧？”

    他忽然发现了熙丫头那脸上幸灾乐祸依旧没有消失，不由的问道。

    

    只是，出乎他的意料，熙丫头不仅没有掩饰，反而还大大方方的承认了。

    

    “没错，我就是故意的！”

    熙丫头傲娇道，随后俏脸微红小声说道：   

    “谁让你昨晚没有让着我的！”

    

    我的天，郑昂忽然觉得有些头疼，连这种闺房秘事都能在大庭广众之下说出来么，你这儿也太彪悍了吧媳妇儿！   

    但熙丫头显然并不那么觉得，她只觉得很正常，反正她说的声音比较小，应该没有人听到吧。

    

    郑昂无语的看向她，这个媳妇儿不能要了，还是毁灭吧。

    

    看着两人打情骂俏的，在一旁旁若无人的样子，看得在场人就是一阵青筋暴起，当我们家的男人不在家，你们就可以肆无忌惮秀恩爱了？

    

    李丽质也觉得呛得慌，她忽然觉得好像不用吃晚饭了，就这些狗粮就可以吃饱了。

    

    不过，玩归玩闹归闹，别拿晚饭开玩笑。

    

    李丽质拍了拍手，很快，丫鬟们就把饭菜给端了上来。

    

    陈帅府的饭菜并不是说有多么的好，但其实也不差，有蔬菜有肉的。

    

    陈桥很实在，他认为有什么就吃什么，没有必要整那些花里胡哨的，就比如说皇宫中的酒席，一大桌子，根本就吃不完。

    

    所以他的想法也就代表了整个陈帅府的想法，吃饭都比较务实，能吃什么就吃什么，饭菜虽然都是上品，但数量着实不多。

    

    “都吃饭吧！”

    

    李丽质说道：“你们也别玩了！”

    

    陈桥不在家，李丽质这个正宫娘娘就是家里管事的，不管她在陈桥面前多么温柔，但在众人面前就是一个大妇的身份。

    

    “轩哥儿，你别跑了，快吃饭！”

    

    连天不怕地不怕的轩哥儿也都怕李丽质，虽然他怕的挺多的，最怕的是他阿爷陈桥，然后他阿娘，印月怜月两人。

    

    好吧……在场除了小孩子，他其实都怕的，因为都打不过。

    

    “伏岚妹妹，这是我特地吩咐下去做的安神养胎的膳食……你尝尝。”

    

    伏岚笑着谢过李丽质，两人的关系其实是最好，虽然顶着第一和第二的身份。

    

    至于徐沁珍，她一边吃一边把注意力都放在一旁的襁褓上，她并不放心把孩子都交给奶娘，只要孩子脱离了她的视线，她就觉得不安全。

    

    对此，李丽质也能理解，当初她生出瀚哥儿的时候就是这种反应，只不过，后来家里有多了几个孩子，她自己又生了几个，然后就有经验了。

    

    ……   

    陈帅府中的事情结束，瀚哥儿也才刚用过晚饭。

    

    “如何了？”

    瀚哥儿抹了抹嘴巴，站起来问道：   

    “那些册子你都查清楚了吗？”

    

    亲卫营副队长躬身回道：   

    “少帅，都准备好了，卑职特地去长安城黑龙军衙署借的！”

    

    “既然如此，那就开始吧！”

    

    时间紧迫，瀚哥儿也不想多浪费时间，所以他直接说道。

    

    “可是……少帅，咱们应该先从哪里开始？”

    

    亲卫营副副队长问道。

    

    “就从北城区开始……哦不，就只要北城区就够了！”

    

    瀚哥儿忽然改口道：   

    “除了北城区的那些人，其他城区的人都不要动！”

    

    “是！”

    亲卫营副队长大概知道瀚哥儿的想法了。

    

    

    

