    彩蝶摸着下巴在房间里慢慢走着，“如果是灭了原家的神秘人，倒是能干出那些大事，难道卢小姐就是他们故意摆在外面吸引人眼球的？”

    对于这个猜测，容若马上给予肯定：“这么说有点道理，或者换一种说法，先是找了这几家各杀一个，用作对他们家族的威胁，然后没有诈出《四景会棋图》的下落，索性就灭口了？”

    “是与不是，今晚去刘家看看就知道了。”慕北辰下了总结，起身往书桌走，经过容若时，手中的姜辣膏扔给了彩蝶。

    彩蝶接在手中，不解的翻转着看来看去：“这个是什么？辣椒酱？”

    “早晚两次，各给她涂抹一次。”慕北辰甩下这句话，人就消失在拐角处。

    彩蝶回头看容若，伸出手来摇了摇：“姑娘，王爷什么意思？”

    “他发癫，你理他呢。”容若翻了个白眼，往内室的方向走，距离晚上还有一个白天的功夫，她还能好好补个眠。

    “那不行，王爷的命令彩蝶要遵从呀。”彩蝶眼珠子轻轻一转，笑的风情万种道。

    容若有气无力的回头，看着彩蝶一脸生无可恋的模样：“彩蝶，有没有人提醒过你，不要得罪大夫。”

    彩蝶抛了个媚眼，美眸有春波荡漾，掐着嗓子忸怩道：“姑娘肯定不舍得奴家啦。”

    容若闭着眼睛往床上摸，心中忽然想起一个问题，慕北辰这种无利不起早的人，为什么突然对卢珍媛和岳原许几家被灭口的事情那么上心？

    不过心中疑惑到底抵不过困意，容若一头栽倒在床铺，很快就沉沉的睡过去。

    这一觉，容若睡了个够，直到接近酉时才爬起来，打着哈欠往外一看，得，直接可以吃晚饭了。

    容若戳了一筷子青笋，问慕北辰：“醉仙散送过去了啊？”

    慕北辰颔首：“风竖测算过，三日后大雾，是攻山的好时机。”

    “拿下五佛山之后，我们就回京？”容若挑了挑眉梢，原来传说中的风竖是个风半仙，算命占卦的。

    慕北辰挑起眼睑，看她道：“不然？你还想常住？”

    容若想了一下，把筷子放下来，认真道：“慕北辰，我琢磨了几天，既然来到荆南，我听彩蝶说再往南走两天就是南疆的地界了……”

    慕北辰握着手中筷子，动作停顿下来，看着容若清黑的眸子，仿佛一下子看进了她心里，眉头微微一动，道：“你想入苗疆？”

    说到这里，容若索性也干脆起来，点头道：“对，我说过我会尽我所能帮你解毒，也说过你的毒除了五种圣药外没有别的方法，本来我也是打算找个机会去南疆的，既然走到这里了，为何不顺路去一趟？”

    “你以为南疆想进就进？”慕北辰视线移开，伸手夹了一片绿芹放在容若碗里。

    容若皱眉道：“我知道南疆的人不欢迎外人，可是总有办法吧，不然呢，等着半年后无药可治，你愿意？”

    慕北辰眼皮子往下一落，眼眸垂落在桌面上，声音与平常一样凉淡：“本王自己会想办法。”

    “慕北辰你管不到我，就这么说定了，你回你的京城，我一路往南。”容若骨子里还是个倔强的人，只是来了异世后她知道从前的那套都不管用，在这里必然事事小心，步步为营，从而一向小心收敛着原本的性情。

    “入南疆第一道坎便是引渡鹫，你知道多少中原人死在那上面。”慕北辰不算讥诮的声音，反而透出更浓厚的凉薄，他拿起茶杯抵在唇边，淡道：“没有人引路，你连进南疆的资格都没有。”

    容若压着眉心，执意道：“路是人走出来的，不是放在那里就有的。”

    慕北辰忽而抬起眸子，清冷的黑眸像是千年古井，泛不起一点波澜，是深邃悠远的，叫人看了没来由感觉一阵心虚，“为何？”

    许是慕北辰的目光太过直接，轻淡淡的两个字令容若心口不由自主的漏跳了一下，她手指头蜷缩了一下，道：“还债。”两个字咬的很重，好像是故意强调。

    “不需要。”慕北辰舌尖勾起飘忽的语调，落地像是雪花般缥缈。

    容若嘴角勾了勾，眼中没什么笑意道：“救命之恩，还你一条命，不是很公平？所以……”容若吸了一口气，慢慢吐出来，继续说道：“若是五毒真像传说中一样存在着圣潭鳞麒，我一定会为你找来，这中间，不管我活着还是……”说到这里，容若的声音戛然而止，忽然觉得是废话。

    本来她的生死，慕北辰也是不关心的。

    慕北辰漆黑的眼眸像是拢罩了一层烟雾，又好似落了一点灰，看不出他眼底的情绪，眉峰如剑，划出冷色调的锋锐，“你想跟本王划清界限？”

    容若抿了抿唇，嘴角扬起一抹浅笑：“除非王爷觉得我还有利用的价值。”眼睫半垂，遮盖中一闪而过的冷嘲。

    从青阳县开始，慕北辰面对的不是容若，而是棋盘中一颗棋子，只不过这颗棋子说好用也罢，用起来顺手也罢，慕北辰才没有很快让她成为弃子。

    若不是容若曾经不小心泄露过自己心意，她站在局外人的立场，甚至是欣赏慕北辰这样的人的，清醒，睿智，知道自己想要什么，也一直为之而努力。

    “容若。”慕北辰看向她。

    容若从出神的状态走出来，眼睫往上缓缓打开，对上慕北辰黝黑的，幽深的眸光。

    “本王开始的棋局，除了本王之外，谁也没有中途退出的权利。”慕北辰的声音凉飕飕的，好像冬雨里夹带的寒风。

    容若好似习惯了这样的慕北辰，一次比一次更能自然面对，所以她听了之后，莞尔一笑道：“慕北辰，你在气恼什么？”

    慕北辰眉头一皱，像是要否认，容若比他更快一步道：“你一定想说我这个不知好歹的女人，居然敢违抗堂堂静王爷的旨意吧？”

    慕北辰不说话，只看着她轻笑一声，却转开话题道：“对了，我刚才忽然想到一个问题，你为什么对蓝县的事情那么关心，虽然狐妖这种事很离奇，可每个地方总有那么几个传说，死几个人，对王爷您老来说，不该是值得关注的吧？”

    对于这个女人跳跃性的思维方式，显然慕北辰也适应了很多，从善如流道：“本王不该关心？”

    “该啊，可是不是王爷您老的风格啊。”容若很是坦诚的看着他，笑眯眯道：“毕竟王爷您老一向无利不起早，您说是吧？”

    慕北辰轻嗤一声，若有所指的瞥了她一眼，道：“你倒是了解本王。”

    容若耸了耸肩：“在王爷您老手下吃的亏多了，我再不长点记性，对不住王爷您老的‘谆谆教导’不是。”

    慕北辰低头喝了口茶，并不接容若的话题。

    容若用手指敲了右边脸颊，眯着眼睛道：“让我来猜一下，王爷在蓝县停留那么久，那么是不是蓝县也有王爷想要做却没有做成的事情呢？啊！”容若忽然叫了一下，手指打了个响指，煞有其事道：“王爷莫非也是为了那幅《四景会棋图》？”

    慕北辰手指的茶杯转了一圈，淡淡道：“你刚才那个样子……”

    容若挑起一边眉头：“怎么？”是不是帅爆了？

    “很像风竖。”不止笑起来都像狐狸，连装腔作势的姿态都像足了，“你们不会是兄妹？”

    容若抽了抽嘴角：“谢谢！我只有一个姐姐！”

    天色入黑时，容若换了一套暗色系的衣服，她打算今晚让彩蝶带着去刘家摸摸底，说不定还能将凶手抓个现行。

    等容若穿戴好了走出来，看着慕北辰一套银月辉的衣服，眼皮子一抽，竖起大拇指道：“清雅出尘，万中无一，不止能吸引天地精华，绝对蓝县所有百姓的眼睛都要叫王爷粘住不可。”大晚上穿白花花的，是怕别人发现不了是吧？

    慕北辰当然不会理会容若这种明面上没有任何质量的‘挖苦’，他从哪里摸出一把扇子拿在手里，就更有君子如兰，琼枝玉树般的风姿。

    容若看了半晌，总觉得慕北辰这一套装扮有点眼熟，在哪里看过呢？

    等到她踩到门槛时，忽然惊醒过来，这不是活脱脱一个楚风吗？！

    从得意楼下去，容若才反应过来，他们不是摸黑去刘家探查情况，为啥这么大刺刺的出门？

    彩蝶笑的神秘的给了她一眼，容若拧着眉头——几个意思？

    “嘻嘻，老爷今晚要带夫人去蓝县最高的望月塔赏月呢。”彩蝶两个眼睛里都是王爷好浪漫的星星眼。

    容若抖索了一下，下意识往上看了一眼，还真看到黑云浮动中的……一角月亮？

    此刻，楚风坐的那辆小马车正在回蓝县的路上，他仰天伸了个大懒腰，摸出折扇支起脑袋来，随着马车的颠簸一晃一晃的。

    一个大颠簸，楚风给惊吓醒了，差点跳起来。

    糖丸趴在地上不知道做什么，楚风碰了她一下，不耐烦道：“老男人，不要动我的东西！”

    楚风揉了揉额头上的冷汗，他刚才做了个梦，梦里出现另一个自己，等他看清楚时，是慕北辰的一张冷脸！

