    “不用逼他。”明河淡淡开口：“我和他……并没有什么关系。”

    明明刚才还在揍秦弈的居云岫，此刻却梗着脖子道：“我怎么可能逼我师弟，本座是问清楚前因后果，才好支持他去征服那些装腔作势的女……唔唔……”

    话没说完就被秦弈捂住了小嘴，居云岫羞恼地瞪着他，却终究没再说什么。

    太不优雅了，人设都快崩了。

    但这话倒偏偏有点真意，不是面对情敌强行装。

    以前流苏曾经对秦弈说过的一些话，分明比秦弈更懂女人。在凡俗，权贵妻妾满堂，李青君当成一件极其常规的事看待；在修行界，资源或是优质道侣的倾斜归属，甚至可能比凡俗更严重。

    人们对这类事习以为常，居云岫对秦弈“故国恋人”的存在没有任何表示，从来没说过你要割舍之类的话，那就是默认了；甚至她自己身边的清茶，全天下也默认是陪嫁丫鬟。那再有个“先来的”明河又算个啥，完全不是事。

    退一万步说，她居云岫真正想要的也是个知己道友，又不是夫妻结婚，你有别的女人关我什么事？那应该是李青君去计较的事情。

    会揍人也不过是因为女人天然的醋意发作，心情不爽，而不是认为你这样做不行。其实是完全可以。

    真正会在意的，是在你心中的位置。

    你要表示与明河有多么多么深的感情，那就真完了。偏偏你说是个“妄念”，只是想得到，那就有点讲究了……关起门来或许会想揍你，可对外反而要表示支持，既体现自己的“大度”，又无形中高了对方一头——我可是他背后的人，你只是个他要征服的人，差不多就这种心理。

    如今的秦弈也已经有些习惯了此世的思维差异，对这些心态也已经隐约有些看明白了。

    所以他抱头挨揍，坦白从宽，揍一揍就没事了……你看这回捂住她的小嘴，岂不是老实得很？哪有气势汹汹要揍人的模样了？

    明河目光有些惊奇地打量居云岫被捂着小嘴的老实样子，竟也露出了一丝笑意，口中悠悠道：“秦弈要叩神阙，揽星河……他说过，我听过。”

    居云岫眼神直了一下。

    秦弈也瞪圆了眼睛。

    你的人设也崩了啊明河真人！

    “但那只是他的事，与我无关，也与居宗主没什么关系。少年妄念，大家一笑而过就好了，何必当真。”

    居云岫：“……”

    秦弈：“……”

    明河又道：“如今重逢，不过故友相见，居宗主可否给我与秦弈一点空间？小叙别情。”

    居云岫恢复了优雅，微微颔首：“我这师弟顽劣成性，真人请勿和他计较。若有什么对不住的地方，本座代他陪个不是。”

    秦弈两眼都成了圈圈。

    你们这态度怎么能变得这么快……

    “秦兄侠肝义胆，并无顽劣。”明河淡淡道：“倒是桃花过盛，似乎顽劣，此事因人而异，或许有人乐在其中吧。”

    居云岫微笑：“那就不打扰真人乐在其中了。”

    “……”秦弈只觉得一肚子羊驼呼啸而过。这些明明看着很有礼貌的对话，为什么听着总觉得压力山大，简直跟法宝对撞差不多了的样子……

    流苏在棒子里打滚：“好玩好玩，太好玩了。秦弈你以后多惹几个，我还要看。”

    秦弈憋得老脸僵硬，目送居云岫优雅地离去，又抬头看着眼前的明河。

    明河被最后刺了一句，俏脸也有少许僵硬，接着又变成了怒目横眉，全冲着秦弈来了，戬指道：“秦弈！你害我风评，你……”

    秦弈一把抓住她的手。

    明河半截话全吞了回去，变成了：“放、放手！不要动手动脚！”

    秦弈道：“不是说少年妄念，大家一笑而过就好了么，怎么就害你风评了？”

    明河急道：“我说的是不要动手动脚！我、我要动法力了！”

    秦弈不但没放手，反而又拉了一下。

    明河就往他身上栽了过来，又很快反应，伸手抵住他的胸膛，怒道：“你就会欺负我，对你师姐怎么就怂包一样！”

    “因为师姐在我身边，而你走了。”

    明河瞬间安静下来。

    两人近身相对，秦弈只是握着她的皓腕，明河按着他的胸膛，双方都没有其他动作，但氛围却忽然变了，旖旎难言。

    “你……”过了好一阵子，明河才低声开口：“你有青君，如今又有居云岫，均是人间绝色，不逊明河半分。为什么还是心中执念，不肯放过？”

    “那你呢？”秦弈道：“这种仲裁，天枢神阙随便来个谁都能做，为什么会是你来？”

    “既然随便来个谁都能做，我为什么不能来？”

    “因为你知道这里有我，你不是应该避开我的么？”秦弈低声道：“难道……不是因为……你也想见我？”

    明河被击中心事，却无论如何不能承认，直接反驳：“我见你不过平常心，你我纠葛早如云烟，你不过是我故友，如何不能见？”

    秦弈定定地看着她的眼睛。

    明河强自坦然相对。

    那惯常平静的眼眸里却是一圈一圈的涟漪，根本看不分明。

    秦弈终于叹了口气，低声道：“嗯，故友相见。”

    明河抿了抿嘴，她本来很想问你和孟轻影怎么回事，可自己把自己定位到了故友，这话还怎么问？

    嗯……可以这么问：“既是故友，当知孟轻影偷袭于我，是我仇敌。”

    秦弈道：“发生了一些事，恰好与她有了些交易。那个手帕你们总在意，其实真的只不过是我的飞行道具，什么都不算。你看这个……”

    说着拿出了那个佛塔：“这是当初你遗落在古墓的法宝……”

    明河眼神又有了点迷蒙。

    这是腾云中期的法宝，遗落确实挺伤的。但真要论起价值，倒也不重要。

    重要的是他的心意，以及此物代表着的，他们的过往。

    孟轻影那种不见兔子不撒鹰的主，从她手里换来这些肯定是付出了代价的。他果然还是记挂自己的，不是只贪图美色。

    事实如此，秦弈付出了鬼泣玉，原本可以换自己用的东西，孟轻影也是能提供的，可最终还是换了明河之物，不仅如此还额外搭上了一个缠绵钟。

    只为了不知道对明河还有多少用处的物归原主。

    “只有这个吗？”明河接过佛塔，低声道：“你是不是……还昧下了别的？”

    秦弈道：“让我昧下么？”

    明河俏脸上终于泛起了晕红，顿足道：“东西既然在你那里，你不还我我也没办法！”

    “这是法宝，对你有实战价值，我不能昧下的。”秦弈拿出了道巾，低声道：“但你要拿个其他东西给我纪念，不然我亏大了。”

    明河冰雪聪明，瞬间就知道他在想什么。

    可她迟疑了一阵，终于还是叹了口气：“可以。”

    秦弈慢慢伸手，解下了明河此刻戴着的普通道巾。

    明河木木地站在那里任他解着，道巾取下，秀发流云披散，刹那间就从一个出家女冠，变成了红尘谪仙。

    秦弈伸手顺着她的秀发，轻绾青丝，取过那个法宝道巾，替她慢慢戴了回去。

    明河自始至终一动不动，只是默默地看着他。

    女人怎么可能让男子替她梳头绾青丝？

    分明心中旧情难遣，却偏偏找了个借口，这是还法宝，于是自欺欺人，心中自安。

    既入红尘，所谓两忘何其难也。

    直到青丝重新成髻，道巾再度整肃，重新变成了出世仙子的模样，明河才慢慢道：“这道巾给你……只是镇着那手帕，提醒你别被魔女勾了魂，以致见色忘义，忘了故友。”

    “扑哧……”流苏在识海中笑喷出来。

    当初孟轻影说什么来着？“手帕不用还了，尤其当你有道巾的时候。”