    　　智慧之石的数量不断减少，刚才很多人还在琢磨，如何从柳无邪手里买到几枚智慧之石。

    　　这下子好了，柳无邪眨眼间的功夫，又是十几枚智慧之石消失在他掌心。

    　　获得的五十多枚智慧之石，已经所剩无几。

    　　柳无邪修为没有提升，但是他的魂海，已经达到一个极其恐怖的程度。

    　　灵魂之火从最初豆苗大小，长大到成人食指长左右，已经彻底成型。

    　　而魂海内部空间，也拓宽了三分之一，一条条神秘的法则，从遥远的深处抵达而至。

    　　宿命之力消失了，这一次抵达下来是远古荒芜法则，让柳无邪的魂海，变得更加坚固，强大，宛如筑起了一层高高的城墙。

    　　“谁能告诉我，他的魂海，怎么可能容纳五十枚智慧之石。”

    　　一名化元境弟子抓住脑袋，像是在询问周围的人，也像是询问十二名长老。

    　　周围寂静无声，没有人回答他。

    　　连十二名长老都解释不清楚，柳无邪是如何做到的。

    　　等到第八天的时候，牧恒终于找到一枚智慧之石，兴奋的像是孩子一样，不断的跳跃。

    　　奇怪的是，外面的人看到牧恒，反而像是看小丑一样。

    　　柳无邪只用了五天时间，找到五十多枚智慧之石，而且已经都炼化了。

    　　牧恒第八天才找到一枚，这中间的差距，可想而知。

    　　花费两天多时间，柳无邪这才睁开眼睛，一股恐怖的魂力，就算是隔着记忆石，都能传递出来。

    　　浑厚的威压，让那些普通的高级脱胎境承受不住，纷纷坐在了地面上。

    　　“好可怕的魂力，好恐怖的魂力，好厚重的魂力……”

    　　十二名长老面露震骇，被柳无邪身上释放出的魂力惊呆了，这股魂力绝非脱胎境所为，堪比高级化元境了。

    　　甚至有过之而无不及。

    　　就算是混元境都感觉到一丝心悸。

    　　“他的魂海，已经不是常人的魂海了。”

    　　丁一长老缓缓说道，难掩语气中的一丝震惊。

    　　贺英武就站在不远处，突然感觉自己的魂海，像是被一座大山给压中，身体很不舒服。

    　　神秘压力一闪而逝，来的快，去的也快。

    　　感受魂海中那澎湃的力量，柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　“灵魂之火！”

    　　柳无邪轻轻召唤一声，魂海中的灵魂之火噌的一声燃烧起来，释放出滔天的威压。

    　　“扑通！”

    　　贺英武突然一屁股坐在地面上，身上压力刚减轻，突然来了一股要比刚才还要强大数百倍的压力。

    　　无边的力量，透着记忆石，抵达到外面。

    　　“我的魂海好痛！”

    　　不少脱胎境哀呼不已，魂海像是被针扎一样，说不出的难受。

    　　就连十二名长老，都面露惧色，到底柳无邪修炼了什么东西，竟然对混元境的魂海，都产生了一丝压制。

    　　这简直是匪夷所思。

    　　灵魂之火在魂海中不断的跳跃，随时都能飞出去。

    　　一旦进入他人魂海，那将是毁灭性的的打击，就算是低级混元境一个不慎，都有可能饮恨。

    　　收起灵魂之火，贺英武身上的压力这才减轻，发现自己的身体早已湿透，仿佛从水里捞出来的一样。

    　　“无邪，刚才发生什么事情了，我感觉自己快要死了。”　贺英武站起来，并未撒谎，刚才那一刻，他真的感觉自己要死了。

    　　“我修炼了一门魂术！”

    　　两人都是暗中交流，外面的人听不到，只能感受到那股压力。

    　　贺英武点了点头，难怪他的魂海遭到了无情的碾压，原来如此。

    　　“无邪，还剩下最后两天，我们做什么？”

    　　贺英武魂海已经无法继续拓宽，就算给他再多的智慧之石，也无济于事。

    　　“继续开采智慧之石！”

    　　手里的智慧之石已经消耗殆尽，魂海已经达到饱和程度。

    　　以后修为还会继续攀升，魂海也会跟着增长，可以继续吸收炼化智慧之石。

    　　这种机会千载难逢，以后再想进入亚巴塔星球，可不是那么容易了，需要的话，只能用大量的积分来换取智慧之石。

    　　免费的机会，岂能错过。

    　　鬼瞳术施展，已经能覆盖方圆三千米左右，要比之前，提升了两倍之多。

    　　看到的世界更加清晰，也更加真实。

    　　身体迅速消失在原地。

    　　当柳无邪消失的那一刻，十二位长老有种不好的念头。

    　　等到他们反应过来的时候，已经来不及了。

    　　“咔嚓！”

    　　三枚智慧之石到手。

    　　“咔嚓！”

    　　五枚智慧之石到手。

    　　“咔嚓！”

    　　六枚智慧之石到手。

    　　“……”

    　　十二名长老的心都沉到了谷底，这个柳无邪吸收这么多智慧之石之后，竟然还不死心。

    　　而且收取速度，要比之前快了一倍之多。

    　　“快，快，快结束第三环节！”

    　　战龙院的长老说话有些语无伦次了，赶紧结束第三环节考核，不然这里的智慧之石，都会被柳无邪搜刮一空。

    　　近千年来，这么多弟子进去开采，总和也就几千枚而已，最多的一次，有人挖到了五枚，大多数人，一枚都开采不到。

    　　柳无邪倒好，一个人已经挖出来一百多枚了。

    　　“怎么回事，光幕消失了，不是还有一天时间吗？”

    　　很多弟子看向苍穹，光幕消失，意味着第三环节结束，每个人都要离开这里。

    　　牧恒第九天的时候，再次挖到两枚智慧之石，成功完成了第三环节任务。

    　　“恭喜牧恒师兄，按照往年的经验，三枚足以稳居第一，这个柳无邪虽然前面两个环节拿到第一，却在第三环节输给你了。”

    　　不少战龙院弟子纷纷走上前来，一脸的羡慕之色，只有牧恒一人完成了任务，获得三枚智慧之石。

    　　“可惜结束了，不然还能找到几枚。”

    　　看来牧恒找到了规律，可是第三环节已经结束。

    　　那些未能找到智慧之石的弟子，则是捶胸顿足，再给他们一天时间，就能找到一枚智慧之石了。

    　　众人陆陆续续从山脉当中走出来，有人欢喜有人愁。

    　　也有一部分弟子，找到了一枚智慧之石，虽然不多，一枚足够他们修炼了。

    　　所谓的野外历练，其实就是一种变相的奖励。

    　　经过此事之后，每个人都成长起来了。

    　　一行人很快回到山脉外面，牧恒昂首挺胸，这一路上大量的弟子吹捧，让牧恒有些飘飘然了。

    　　获得三枚智慧之石，的确有骄傲的资本。　　奇怪的是，站在外面的这些人看到牧恒，纷纷远离，不愿意靠近，似乎有意避开。

    　　“你们怎么回事，牧恒师兄可是我们战龙院新晋弟子第一人，获得三枚智慧之石，难道不应该上来恭喜吗。”

    　　跟牧恒一起出来的战龙院弟子皱着眉头说道。

    　　那些未能进入矿脉的弟子，你看着我，我看着你，不知道该怎么解释。

    　　三枚看似很多，那要看跟谁比。

    　　跟其他普通弟子比，的确很多。

    　　跟柳无邪相比，连人家零头都不到。

    　　恰好这个时候，柳无邪跟贺英武两人从山脉里面走出来，一脸的轻松之色。

    　　提前一天结束，柳无邪似乎猜到了什么。

    　　继续开采下去，智慧之石会大幅度减产，天龙宗不允许这种事情发生。

    　　“哗啦！”

    　　柳无邪出来的那一刻，那些未能进入矿脉的弟子迅速围上来，一个个阿谀奉承。

    　　“柳师兄，你真是雄才伟略，人中龙凤，我叫李山，交个朋友吧。”

    　　“柳师兄，你太英明神武了，是我辈之楷模，我叫王立烷，以后我誓死追随与你。”

    　　“柳师兄，你不愧是天之骄子，师弟佩服佩服……”

    　　“……”

    　　一道道恭维声，在柳无邪耳边响起，里一层外一层，将柳无邪围得水泄不通。

    　　让那些从山脉中走出来的弟子一头雾水，这帮人脑袋是不是抽风了，这时候不应该是巴结牧恒吗。

    　　他可是获得三枚智慧之石，如果肯拿出来一枚卖出去，岂不是发达了。

    　　牧恒脸色阴沉的可怕，很多人之前对他也是这种态度，为何现在反过来了。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，他当然知道这些人讨好自己的目的。

    　　无非想要从自己身上获得智慧之石。

    　　最后一天获得的智慧之石，足足达到八十多枚，这可是一笔不菲的数字。

    　　“这位师弟，他们都干什么，为什么要围着柳无邪恭维。”

    　　站在牧恒身边的一名弟子实在是忍不住了，抓住一人，朝他问道。

    　　“你不知道吗，柳无邪在山脉中，可是开采出来一百三十多枚智慧之石，我要是能买到一枚就好了。”

    　　被抓住的弟子连忙挣脱，也加入恭维的队伍当中。

    　　听到一百三十多枚这个数字，牧恒身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　跟他一起出来的那些弟子，更是欲哭无泪，很多人仰天长叹，他们连嫉妒的资格都没有。

    　　见过打脸的，没见过这么打脸的。

    　　刚才他们还沾沾自喜，现在好了，柳无邪一记无形的耳光，打的他们措手不及。

    　　得知柳无邪炼化了五十多枚，彻底击垮了他们的道心，很多人萌生以后再也不想见到柳无邪的念头。

    　　“野外历练到此结束，获得智慧之石的弟子，全部上缴上来。”

    　　突然！

    　　一道突兀的声音响起，打断了所有人，获得智慧之石都要上缴。

    　　按照规矩，最多只上缴三枚而已，例如一些弟子不在乎排名，反正也进入不了前十，索性不交了。

    　　想要获得天龙宗奖励，那就上缴，数量越多，才能获得第一名。

    　　“都要上缴？”

    　　听到这句话，那些从山脉中走出来的弟子露出一副幸灾乐祸的样子。

