    小雀女就是太阳树守护者！

    这个猜测并不是没有道理的。

    甚至可以说，有着极高的可能性！

    安林望着面前的少女，蠢蠢欲动。

    阳神功法第一重的获得方式，就是找到太阳树守护者，选择嘴对嘴接触，运转吞噬法决，吸收太阳树的本源阳力，便可完成任务。

    似乎注意到了安林那灼热的目光，小雀女默默退了一步，一双明眸大眼有着警惕：“你在想些什么？”

    安林轻咳了一下，开口道：“那个，你之前不是说，特别感谢我在角斗场做的事情吗？”

    小雀女轻轻点头：“然后呢？”

    安林走进了两步，望着近在咫尺的少女，姣好的面容上，有着大大的眼睛，精巧的鼻子，纤薄粉嫩的樱唇，看起来可爱清纯，充满了活力。

    “单纯的言语感谢太不够诚意了，我想再要一个礼物。”安林笑道。

    “嗯……什么礼物？”

    小雀女沉吟几秒，倒是没拒绝，抬头望向面前的男子。

    安林咽了一口唾沫，伸手搂住了小雀女的小腰肢。

    “你……”清脆悦耳的声音，刚从少女的口中说出，便被堵住！

    安林猝不及防地吻了上去，柔软的触感传来，小雀女似乎是因为刚刚用蕴含真阴之水沐浴，唇瓣有些清凉，还带着丝丝甜味。

    小雀女懵了，脑袋一片浆糊，清澈的双眸睁得大大的。

    安林知道机会只有一瞬，立即运转吞噬法决！

    是的，他采取的是最激进，但成功率却最高的方法。

    留给他的时间其实不多了，要是选择慢慢培养感情的方式，很可能会失败。他自己心理那关过不去，也会对不起小雀女的情感。再说了，他也不会泡鸟啊！

    强吻的话，虽然很突然，但是成功率是最高的！再加上小雀女和他的革命战斗友谊在此，他应该不会被打死吧……

    时间过得很快，也似乎很漫长。

    这个吻对于安林来说，是突然想起的。

    对于小雀女来说，更是始料未及的。

    小雀女娇柔的身躯变得有些僵硬。

    安林用了吞噬法决，却发现一件很震惊的事，那就是……

    竟然无法吸收太阳树的本源阳力！

    是的，毫无反应！

    难道是，姿势不对？

    安林想了想，伸舌头拨开唇瓣，触碰到少女的皓齿。

    小雀女娇躯一颤，终于是反应过来，猛地将安林推开。

    安林看到小雀女正浑身发抖地望着自己，精致白皙的俏脸涨红，好似熟透的苹果。

    “嗯……小雀女，这就是我想要的礼物……”安林总觉得有哪里不对，好像认错人了，于是硬着头皮开口道。

    空气在那一瞬间凝固。

    小雀女不知何时，再次冲到了安林的面前，一脚为轴，另一个白皙匀称的腿抬起，在虚空划出一道赤红的残影。

    好快！

    安林瞳孔一缩。

    根本来不及躲避，红色高跟鞋便已重重落在了他的小腹之上！

    轰隆！

    空间爆裂，无法言喻的巨力排山倒海而来。

    安林听到了骨骼碎裂，内脏破碎的声音。

    “噗哇！”他一口鲜血喷了出来，身子猛地倒飞，撞到了白藤缠绕的护壁上，磅礴的力量让整个太阳树都仿佛跟着颤了一颤！

    安林倒落在地上，剧烈的疼痛让他弓着身体，卷成了虾米。

    引以为傲的战神之体，竟然被小雀女一脚破开。

    现在的小雀女，比在角斗场的她还要强上许多！！

    “流氓！色狼！不要脸！！”小雀女恼羞成怒，仿佛要炸了一般，一步步走向安林。

    “等等，这是一个误会，我错了！”安林大声求饶。

    小雀女听到这话，银牙紧咬，更加愤怒道：“误会？不负责任！不要脸！渣男！！”

    安林正要继续开口，一个红色高跟脚就出现在了面前。

    安林：“……”

    轰隆！

    这一次，他的胸口被踢得凹陷。

    然而，攻击却未结束。

    狂风暴雨般的攻击就这样不停落下！

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    “敢占我便宜，去死去死去死！”

    “啊啊啊啊……”

    “我打死你这个龟孙儿！”

    “别……别打这里！啊啊啊啊……”

    “我的初吻都没了，去死去死去死！”

    “啊啊啊……救命！”

    问心湖的尽头，鬼哭狼嚎和雷声般轰鸣的撞击声在回荡。

    也不知过了多久。

    小雀女终于是打累了，气喘吁吁地坐在安林身旁。

    安林鼻青脸肿，浑身没有一处是完好的，换别的返虚境大能来抗这波攻击，绝对够他们死好十几次。

    这个吻的代价实在是有点高，安林后悔极了。

    最重要的是，他好像亲错人了，小雀女很可能不是太阳树守护者……

    小雀女一双明眸恨恨地瞪着安林，冷声道：“干嘛突然亲我？”

    “误会！这都是误会啊！”安林不停摇头道，“你要听我解释啊！”

    “嗯，那你解释啊！”小雀女道。

    “这……”安林闻言一怔。

    这咋解释？他只是顺口说说而已……

    小雀女的脸蛋依旧红扑扑的，白皙的小拳紧握，不知在想些什么。

    她看到安林的神色，突然道：“你喜欢我？”

    安林脸色大变：“这个真没有，你可别误会！我以我的节操发誓！”

    小雀女整个脸都黑了：“也就是说，你对我没有感情，还强吻我咯？玩弄我的感情？呵呵……”

    “误会！你听我……噗哇！”安林大声高呼，话还未说完，虎虎生风的拳头和恐怖的红色高跟鞋就迎面而来！

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    安林重创未愈的身躯，又被疯狂地蹂躏，惨叫连连。

    他想象中的激烈男女互搏并没有发生，因为他根本没有和小雀女搏击的实力，小雀女特么连神道之力都用上了……

    一阵狂风暴雨之后。

    安林再次生无可恋地躺在地面上，浑身伤痕累累。

    疼，真的很疼，这少女下手完全不留情，真的是往死里打的。

    小雀女脚踩着安林，俏脸含霜，冷声道：“如果你还当我是朋友，就老实回答我的问题，为什么要亲我？”