    眼前的第一柄冰魄长剑碎裂没过半秒，天空之上，所有的冰魄长剑都发生了相同的变化。

    只见，无数的冰魄长剑同时从剑尖开始碎裂，向着长剑剑身蔓延，速度极快，转瞬之间便达到剑柄。

    若是仔细观看冰魄长剑上的裂纹，便会发现，成千上万柄冰魄长剑上的裂纹一模一样，就好似一个模具中刻画出来的一般。

    叶熙白眨了下眼睛，再次抬手向着前方的冰魄长剑点了过去。

    “叮咚……”

    在指尖刚刚碰到冰魄长剑的瞬间，不仅仅是叶熙白指尖触碰的冰魄长剑，天空之上所有的冰魄长剑全部崩坏，碎成无数颗指甲盖般大小的碎片，全部向着下方落了去，相互碰撞，发出极其动听的声音。

    烈日当空，无数碎裂的寒冰碎片在阳光的照耀下，散发出夺目而璀璨的彩色光芒，炎热的温度都下降了不少。

    下方之人看到半空中的景象，目瞪口呆，而叶熙白却是紧紧盯着前方的中年人，一脸警惕。

    立在飞剑之上，脸上维持高高在上样子，手上保持挥动动作，好似静止一般的栾金山动了。

    是的，刚刚好似静止的栾金山动了。

    鬼知道刚刚发生了什么事，叶熙白可不想看到栾金山再次向自己发动攻击，若是突然之间发动攻击，那就更不行了。

    先是略显粗厚的睫毛微微抽动，随后眼眸闪动，接下来便是嘴角轻动抽搐，俨然一副即将苏醒发动进攻的样子。

    “不会真的还来吧？”

    叶熙白口中小声嘀咕一句，紧绷的神经确实没有丝毫松懈。

    “噗……”

    在叶熙白还心存担心的时候，飞剑之上的栾金山身体开始剧烈抽搐，随后便从口中喷出一口鲜血。

    原本愤怒的双眸逐渐失去了神色，身体也软了，向着后方倒去。

    “碰。”

    在众人的惊诧目光之中，栾金山的身体好似一块朽木，直直的落在了地上，发出一道闷响。

    下方众人只是惊讶的看着直直掉落的栾金山，却是没有一人想要接住对方。

    对于一个筑基境的修仙者来说，接住一个自然落下人，不是什么难事，哪怕这个人是一个遭到重创的化海境修仙者。

    下方的执法堂弟子，有些修为不够，没有能力接住向下掉落的栾金山，而绝大部分人，则是有这个实力，却因为这样，或者那样的原因而选择放弃，不去接栾金山。

    其实，这也不能怪他们，要知道，刚刚发生的一切太过诡异，已经超脱了他们的认知范围，鬼知道若是自己去接栾金山，会不会发生同样诡异的事情。

    没人会为了一个外人而让自己身处危险之中，哪怕是执法堂的长老也不行，若是这个执法堂长老已经生死不明，那边更不能了。

    落在地上的栾金山已经不再抽搐，身体逐渐变得冰冷，生命的气息也在迅速消散，似乎已经临近死亡的边缘，那双鞋瞪着老大，盯着叶熙白的眸子已经不能证明他还活着了。

    栾金山倒在地上，生死不知，叶熙白只是瞥了眼对方，便很快的收回了视线。

    他并没有因为周围冰魄长剑的碎裂，以及栾金山的倒下而放松警惕，反而更加谨慎的观察着周围。

    能悄无声息把身为化海境强者的栾金山打趴下，其实力一定不容小觑，若是对方对自己没有恶意还好，若是对方对自己有恶意，那……其难缠程度肯定比栾金山要难很多，就是自己使用出一剑，也不一定可以打到对方。

    原因无他，目前为止，叶熙白还不知道是谁让栾金山倒地。

    “究竟是谁！”

    叶熙白眸光变得越来越凝重，一边寻找着暗中之人，一边小声念叨着。

    片刻之后，苦寻无过果的叶熙白放弃了寻找，不是他不找，而是能力有限，根本不知道怎么找。

    “还是先下去吧！”

    小声念叨一句，叶熙白便操控手中握着的飞剑，缓缓向着下方降落而去。

    “咻……”

    叶熙白刚刚降落一半，一道流光便摩擦着空气发出轻微的爆响，向着他快速冲了过来。

    “这……”

    叶熙白的瞳孔急剧收缩，身上的汗毛也是炸裂开来，一个可怕的念头在脑海中响起，“若是被这道流光碰到，必死无疑，哪怕祭出一剑，都凶多吉少。”

    “怎么办？”

    叶熙白心思急转，无数个想法在脑海之中闪过，最后只有一个想法存了下来，那便是召唤一剑，虽然知道自己即便召唤出一剑，也不一定可以阻挡那一道攻击，可至少让自己心安。

    让叶熙白感到遗憾的是，无论他怎么感受，都无法召唤出一剑。

    一剑不行，那就……

    “马甲被抢，你要是再不出来，我可真的要身死道消了！”

    病急乱投医，有的时候，真的不能怪患者，毕竟……在生命受到危险，即将面临死亡的时候，眼前出现了一个物件，不管是救命绳还是稻草，都要去抓一抓，毕竟，本来也是将死之局，将死之人，和不拼一把，所不定……还有活下去的希望。

    然而，坑马甲被抢并没有回答叶熙白紧急的叫喊，就好似消失了一般。

    满头黑线的叶熙白看着已经冲到自己近前的流光，瞳孔再次急剧收缩，这一次，却是连闭眼的时间都没有。

    “我……要死了吗？”

    这是流光打到自己之前，叶熙白脑海之中的最后一个想法。

    “咻……”

    就在叶熙白认为自己必死无疑的时候，又一道流光从天空之上直射而下，其速度比第一道流光快上不止一倍，最后在第一道流光快要攻击到叶熙白的时候，直接把那道流光给包裹住。

    第一道流光被包裹住后，还想着挣脱束缚，冲向叶熙白，可遗憾的是，第二道流光明显比第一道流光强上不止一星半点，此刻正快速消耗削弱第一道流光的能量。

    “我……”

    从人间跌落地狱，然后在从地狱被拉上人间，这是一种怎样的体验，叶熙白算是感受的清楚。

    叶熙白发誓，从那个世界开始，他就没有碰到过这么恐怖的事情，心中也没有产生过这样的感觉。

    原来，自己的内心不像自己想象的那么强大，他也知道害怕！

    生命被掌控在他人手上的感觉很不好，叶熙白很不喜欢。

    有些东西经历了一次，便已经足够，没有人会想着再去经历第二次。

    “我要变的强大，一定要变得强大，绝对不能让这样的事情再一次！”

    不管是握着锈剑的手，还是另外一只手，双手骨节都被捏的啪啪作响，叶熙白心中暗暗发誓。

    执法堂门前，众多的执法堂弟子，不管是炼气境七八重的修仙者，还是筑基境后期的修仙者，他们的注意力都放在了漫天的冰魄长剑的碎片上，根本没注意到那两道流光的存在，更不会体验到叶熙白此刻的心情。

    作为化海境中期的田诚，其见识与洞察力，要远在执法堂弟子之上，再加上刚刚所发生的诡异情景，田诚便把所有的注意力都放在了叶熙白的身上。、

    当第一道流光出现的时候，他便已经发现，至于阻挡，他是想都没想，原因无他，从那道流光之上所散发出的威能来看，别说自己了，就是十个自己，也不能抵挡。

    冲过去救叶熙白，可能连炮灰的资格都没有。

    田诚觉得，可以发出那道流光的人，至少是化海境后期的修仙者，而且还是那种在化海境待了数百年的老怪物，其实力直逼金丹境。

    这还是田诚的保守估计，若是他想的再远点的话……那发出攻击的人，可能就达到金丹境界了。

    金丹境，那是真正可以算得上是仙者的存在啊！

    这个境界的修仙者无需法器相辅，可以无风自动，更可御风而行，远游千万里。

    化海境，金丹境，一境之隔，却是天壤之别。

    若是对方的修为是金丹境，那对方只要想杀自己，只是动动手指的问题。

    在田诚无奈摇头，替叶熙白暗中祈祷感叹的时候，另一道流光出现了。

    在看到另外一道流光的时候，田诚心中已经有了推断，这前面那道流光是不是金丹境修仙者发出的，他是不敢肯定，可后面出现的那道流光，却一定是一名金丹境的修仙者才能发出来的。

    毕竟，后面出现的那道流光，轻而易举的控制，并解决前面那道流光。

    不管是近金丹境的修仙者，还是金丹境的修仙者之间的战斗，都不是他这个化海境中期的修仙者可以参与的了。

    从先后出现的两道流光，以及倒在地上死活不知的栾金山来看，田诚知道，自己的选择没有错。

    若是没有发现栾金山的阴谋，被算计了，或者是发现阴谋，却碍于面子，而做出一些荒唐的事情，那此刻躺在地上的可不仅仅是栾金山了。

    心中想着，田诚暗自出了口气，不自觉地把目光投向地面之上的栾金山。

    正当盯着栾金山的田诚还准备自嘲与自叹的时候，好似发现了什么，也顾不上其他，直接抬头看向天边。

