    黄得功率领一千禁卫骑兵，马蹄包着棉布，绕道渡过了安固河，悄悄移动到了蒙古营地西侧。害怕蒙古人察觉，在距离营地三里的时候便下了马，牵着马匹悄悄向营地摸。距离营地半里多时候，骑兵们点燃了携带的火把，上了战马，开始向营地冲驰。

    蒙古营地中的牧羊犬猛烈的吠叫着，整个营地都被惊醒了，然而却已经晚了。禁卫骑兵轻松越过低矮的栅栏，杀入了营地中。

    把浸透菜油的火把扔到草垛上，扔到蒙古包上，立刻燃起了汹汹火光。

    禁卫骑兵三五十骑一组，在蒙古包间呼啸驰骋，引燃了一个又一个蒙古包。

    蒙古牧民嚎叫着从蒙古包中出来，迎接他们的却是锋利的马刀。

    这次，明军骑兵放弃了惯用的三眼火铳，人人手持一柄狭长马刀，借着战马的速度，马刀轻轻掠过，便有牧民惨叫着摔倒在地。

    正是黎明时分，突然遇袭，蒙古牧民根本来不及反应。

    有蒙古牧民穿着单薄的衣服，匆匆从蒙古包中出来，向着马棚跑去，来不及给战马装上马鞍，骑着光马冲出，向明军骑兵杀去。双方对冲而过，蒙古牧民便惨叫着落马，而禁卫骑兵却浑然无事。

    禁卫骑兵论骑术自然不如蒙古牧民，但却有着马鞍马镫，身上更是穿着厚实的铠甲，足以抵挡马刀的劈砍，战斗力远超赤身裸马的蒙古人。

    以有心攻无备，以有序攻无序，战斗从一开始起时就已经定局。

    而袭营的并非只有这一千骑兵，明军大队步兵也很快渡过安固河公攻到了蒙古营地。

    蒙古营地外围只是一道低矮的栅栏，根本没有任何防御力。洪承畴指挥着明军步兵，从三个方向杀入营地，对蒙古兵进行绞杀。

    兴和城中，喀喇沁汗一开始还想集结兵力，进行反攻。

    在兴和城内居住的多是蒙古贵族以及他们的亲卫，毕竟住在房屋里比蒙古包舒服好多。整个兴和城约有兵力一千余，多是喀喇沁汗的亲卫兵。

    然而正是睡得正酣的时候，穿衣披甲，找到刀箭，再找到战马，费了不少时间，等到喀喇沁汗集结好队伍，已经错过了出击的时机。

    当禁卫骑兵刚刚袭营的时候，若是能够奋起反击，其他蒙古兵在趁机集结，有很大可能把明军赶出营地。

    然而现在，整个营地燃起无数火头，很多蒙古包被点燃，牧民男女老幼在哭喊嚎叫，明军骑兵往来冲杀，整个营地已经一片大乱，再想聚集城外牧民军队已经不可能。

    更重要的是，明军步兵大队人马已经杀来，在有组织的步兵面前，这千余骑兵根本就无济于事......

    “大汗，和他们拼了！”有蒙古兵悲愤的叫道。

    “对，和他们拼了！”

    很多亲卫的家眷都在城外营地，现在正在遭受着明军屠戮，这让他们如何能够忍受？

    喀喇沁汗剧烈的喘息着，内心充满怒火。

    该死的明朝狗官，竟然言而无信！明明说好的接受喀喇沁部归附，自己都已经答应在兴和城设立卫所，却还趁夜袭击！

    不，明朝狗官从一开始就没打算接受喀喇沁部归附，从一开始都打算灭了喀喇沁部！

    和明狗拼了！话语在喀喇沁汗嘴边转悠着，却终于没有喷出。因为他清楚的知道，眼下已经大势已去，这一千骑兵加入战场也无法改变什么，平白丢掉性命而已。

    等到天明，明军攻下营地，必然会对兴和城展开进攻。兴和城内军队也就这千余人，绝对挡不住明军的进攻！

    “出城，去往兀良哈。”喀喇沁汗闭上眼睛，沉痛的说道。

    “大汗！”手下惊叫道。这个时候不去救援营地，竟然要弃城而逃，这让他们根本无法接受。

    “明军有备而来，营地已经没救了，喀喇沁部已经完了。”喀喇沁汗沉痛的道。

    “咱们不能再去送死，应该保存有生力量，再建喀喇沁部。”

    其手下亲兵们皆沉默下来。

    喀喇沁汗再不说话，上马带头出城，向东北方向而去。

    寒风呼啸，骏马奔驰，距离燃烧的兴和城越来越远。

    夜色逐渐消退，天光越来越亮，等到天色大明，约莫已经奔驰了五六十里，喀喇沁汗终于勒住了战马，回头看时，心中顿时一惊，就见跟随在背后的还不足百骑，其他亲卫已经不知去向。

    当狼群的狼王衰老心生怯懦之时，便是失去权威的时候。喀喇沁汗不敢迎战明军，抛弃部民逃跑，便是其亲卫也不愿再追随。

    喀喇沁汗坐在地上，沉默的喝着马奶酒，内心一片凄凉。

    几个亲卫骑马在草原上跑了一圈，射死了几只野獾拖了回来，生了篝火烤着。

    肉还未熟，突然有亲卫趴在地上，侧耳倾听。

    “大汗，前面有大队骑兵奔来。”那亲卫突然惊叫道。

    “快上马！”喀喇沁汗大惊，连忙抛掉马奶酒。

    一群人刚刚上马，就见远处影影重重出现无数骑士，正从各个方向冲击而来。

    “察哈尔部！”喀喇沁汗顿时绝望起来。

    “大汗怎么办？”手下亲卫惊慌的叫道。

    喀喇沁汗苦笑着，被察哈尔大队骑兵发现，便是想逃都逃不了。

    “下马投降吧。看在都是苍狼白鹿的子孙的份上，林丹汗能饶过咱们性命。”喀喇沁汗叹道。

    大队察哈尔骑兵奔驰而来，把数十喀喇沁部骑兵团团围住。

    片刻后，察哈尔部林丹汗策马而来，站在喀喇沁汗面前。

    “喀喇沁汗，你带着几十个在这里打猎吗？”林丹汗笑吟吟道。

    喀喇沁汗叹了口气，拜附在地：“高贵的林丹汗，我喀喇沁部遭到卑鄙的明人袭击，营地陷落，兴和城已经丢失。林丹汗，从此以后，我喀喇沁部愿意归顺察哈尔部，成为大汗您的奴仆，还请大汗能够发兵，从明人手中解救我的部民。”

    林丹汗脸色顿时大变，他带领大军来此，就是为了攻打吞并喀喇沁部，没想到却被明军占了先。

    “成为我的奴仆，你现在还有资格吗？”林丹汗冷笑着，反手拔出马刀，寒光闪过，喀喇沁汗人头滚落在地。

