
夜色降临，寒风呼啸，此时已是初冬季节，太阳落山之后，这山间的温度更低了。

山神庙中，凛厉的山风如同鬼哭狼嚎一般呼啸而过。虽然大门已经关上，但是依旧有那冷风从缝隙中钻进来。

陆凡坐在篝火旁，举着一块烤肉慢慢烤制，一股烤肉的香味在庙中弥散，旁边的书生从书箱中取出一块冷硬的窝窝头，用木棍穿着放在火上烘烤，眼睛却不时在那烤肉上瞟过。

“书生是哪里人？贵姓？”陆凡将烤肉翻个身随口问道。

“小生是宿州人，免贵姓孔，单名笙！不知道长道号？”

“贫道陆凡。”道士拿出一柄小刀，在烤肉上划了两刀。

“书生，这兵荒马乱的，你怎么一个人去进京赶考？也不担心半路上被劫了？”

“好叫道长知道，小生本来是带着书童一起进京的，可是半路上遇到盗匪，不但身上的盘缠也被那些劫匪给抢了去，就连我那书童也因为跑的慢了点，就被那劫匪给砍死了，要不是我跑的快，说不定也难逃此劫。”书生一脸苦涩的摇头道。

“既然知道这世道如此混乱，那你为何还要进京赶考？”陆凡有些奇怪的看着他。

“正是因为这世道纷乱，我辈读书人才应该报效朝廷，辅佐陛下扫清寰宇，上报国家，下安黎民。”孔笙义正言辞的说道。

陆凡微微一愣，有些意外的看向眼前的这书生。随后说道：“书生好志向。”

“这烤肉分你一半。”说着陆凡就将那烤好的肉一分为二，将其中一半递给了书生。

“多谢道长分肉。”看到那香气扑鼻的烤肉，孔笙连忙高兴的接过。然后狼吞虎咽的吃了起来。

“道长这烤肉真是人间极品，和我上次吃的不差分毫。”书生一边吃着一边说道。

“书生还吃过这种烤肉？”陆凡有些好奇的问道。

“非是烤肉。”书生将口中的烤肉咽下去继续说道：“小生不是被那些盗匪追赶吗？然后慌不择路下跑到一户大户人家。”

“那户人家也是好人，不仅将我救下，还派出家丁将那些歹人赶走，我能活下来还要感谢他们呢。”

“小生在那大户人家中住了一个月，他那府中的美食却是丝毫不比道长这烤肉差。”

“大户人家？是在山林里面？”陆凡眼神有些古怪的看向书生。

“对，那户人家复姓皇甫，为了躲避战乱，特意搬迁到那山林之中。”书生继续说道。

“这皇甫家待我很好，我在那里养病的时候，还在他们府上担任西席，教导皇甫公子读书。”

“那皇甫公子生的也是英俊潇洒，相貌不凡，而且格外聪慧，我教导他读书，只教了两遍，他就能记下，而且还非常好学，加以时日后，这位皇甫公子才情肯定会在我之上。”

“书生既然那皇甫家对你这么好，为何不多留一些时日？”陆凡笑着问道。

“不行啊，小生也想多留些时日，可是小生还要进京赶考。”书生说道。

“而且，那皇甫老先生器重小生，想要招我为婿。”

“怎么？可是那皇甫小姐生的丑陋？书生你不愿意？”陆凡问道。

“非是如此，那皇甫小姐不但长得漂亮，而且蕙质兰心，还精通医术，我当初生病就是皇甫小姐救治的。”

“那你怎么不愿意呢？”陆凡笑着问道。

“额...非是小生不愿，而是已皇甫小姐的姿容身份，怎能随意嫁人！那样岂不是委屈了皇甫小姐。”孔笙正色道：“我已经和皇甫老爷商量过了，等到这次我金榜题名之后，再派人前去提亲。”

“三媒六聘，风风光光的将皇甫小姐娶回家中。只有这样方才不负皇甫小姐的一番深情。”

“看来书生是对来年春闱是很有把握了？”陆凡道。

“虽不敢说有十成把握，但是七成把握还是有的。”书生一脸自信的说道。

陆凡点点头，然后打开天眼朝着书生望去。只见书生头顶清气袅袅，神光内敛，一团紫色云气如同华盖一般出现在其头顶。

陆凡的天眼不仅仅可看妖邪，还能看到人的气运。普通人的气运大多呈现出白色，这白色或浓或淡。也有一些人的气运呈现出灰色或者黑色。灰色代表你要倒霉，不过并不严重，黑色就表明是有性命之忧。

至于白色气运往上则是青色，青色气运的人大多都是一些地主富商。再往上气运就是黄色，这黄色气运最底也是一方官员，黄色气运浓淡则是表明其底蕴和最高能达到的成就。

至于在往上就是紫色了，紫色气运可谓是封侯拜相不在话下，完全称得上是气运深厚，福祉延年，亦可谓是紫气东来。

而眼前的这名书生的气运就是紫色，而且这紫色还不是浅薄勉强达到紫色，这书生的气运绵长，紫色升腾，可谓是紫气东来。

至于再往上就是金色气运了，这种金色气运也被称为王朝龙气，王朝龙气关乎一国命脉非常重要。

这大齐皇族的气运就是金色，其皇室的气运和国运早已连成一片。除了皇族气运是金色外，还有每逢天下大乱，皇室气运就会衰退，国运同样如此，而这个时候就会出现一些淡金气运的伪龙或者潜龙。

这些伪龙和潜龙都有机会进化成为真龙。王朝更替，也代表着国运分散重新洗牌。伪龙、潜龙只要击败其他伪龙、潜龙就会吞噬其气运，最后吞噬所有气运之后，就会成为新的王朝国运。

当然这一切和陆凡没什么关系，这气运除了镇压国运外，还具有不少用途，比如辅助修炼。

每到乱世，就会有道士打着扶龙庭的口号去辅佐潜龙，一旦这潜龙升腾，化作真龙的时候，那些道人也会得到国运的反馈，这个时候，你就会有一种时来天地皆同力，修炼事半功倍，瓶颈限制会大为减弱。

这就是扶龙庭的好处，当然一旦失败也会受到牵连，而除了辅助修炼外，气运还能庇护妖，度过雷劫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70248214"  chaptername="第一百一十五章  气运">加入书签</a>
</div>
