    手握苏染元婴，张稳手中缓缓燃起金色的火焰，那是神念之火。

    手中的元婴在挣扎，在怒吼，在咒骂张稳，不过却是没有任何用处，只能在张稳的手中升起一缕缕轻烟。

    随着一阵青烟飞起，张稳的手中再次变得空无一物。

    张稳有些疑惑地看了看空荡荡的手，这么快一个元婴就炼化了？

    总感觉有些不太对，张稳也炼过不少元婴，理论上来说苏染的元婴应该是最强的，炼化却是最快的一个。

    张稳眉头微微一皱，“替命之术吗？”

    张稳回到二号牢房前，王铁心看到张稳笑了笑，“我就知道你一定会赢。”

    张稳点头，将王铁心扶起，准备带王铁心去疗伤。

    “对了，陈子明和陈行还在执法院中枢大殿，我们带上他们一起走吧。”

    来到中枢大殿，陈行正在照顾陈子明，张稳检查了一番，陈子明并没有性命之忧，便是准备去看看那个控制封灵阵的阵院弟子到底在何处。

    忽然有一道霸道之极的神念从空中扫过，只是一瞬之后，四人都是感受到浑身一轻，陈子明兴奋道：“一定是长老们回来了！封灵阵解开了！”

    封灵阵解开，渡厄上人手中拿着一人从天而降，挥手间一片紫色的仙雾将四人笼罩，不过片刻，众人表示感觉一阵神清气爽，身上的伤口正在飞速愈合。

    渡厄上人扫视了周围一眼，问道：“怎么回事？我离开之后到底发生了什么？”

    陈子明将来龙去脉说了一遍，然后便是看向王铁心，王铁心又将自己的经历说了一遍，最后看向张稳。

    渡厄上人也是看向张稳，问道：“苏染呢？”

    张稳朝着那下方的峭壁一指，道：“被我斩了。”

    渡厄上人当即飞身下去，查看了一番，回来问道：“弓长莫急，你可知道苏染的元婴如何了？”

    张稳摇摇头，面色不变毫不犹豫开始说瞎话，“元婴这东西我还没见过。”

    渡厄上人双眼神色微微变化，也没有过多追究，“你还不懂元婴的神妙，到了元婴境界，即便是肉身已死，元婴也可以遁走夺舍他人肉身存活。”

    说着说着，渡厄上人忽然看向张稳，“你已经是凝霜光巅峰了？”

    张稳手中浮现一抹浓郁之极的紫色剑光，“昨晚侥幸又有突破。”

    渡厄上人不再去问，深深地看了张稳一眼，“你们先回去休息吧，剩下的，由我们来收场。”

    四人听命离开，回到自己的住所休息，渡厄上人则是来到了二号牢房前，他查看了一番那地面上的八个金丹以及李振。

    又循着张稳和苏染对战的痕迹一一走过，他的眼落在那峭壁上的剑痕处，双眼之中闪过两个人影对战时的情景。

    最后他来到了苏染的面前，仔细察看了对方的丹田，仔细查探了一番，也不知他是否发现了什么便是一挥手彻底将苏染的身躯点燃，化作飞灰。

    张稳回到自己的院子里，躺在床上开始思索自己这一次的得失。

    从苏染口中得到的消息，他现在对于紫府可谓是关键至极，甚至于紫府很有可能会赐予自己那一缕鸿蒙紫气。

    活了两万多年，他还是第一次知道世上居然有这样的宝物，这可是也能够逆天改命的东西。

    或许比不过《坐忘经》，但是鸿蒙紫气对于现在的张稳来说反而更适合。

    毕竟，这数次的刺杀，已经完全消除了紫府对于他身份的猜疑。

    只要他愿意待在紫府，成为紫府的传人，那么这一缕鸿蒙紫气必定是他的囊中之物。

    一边思索，他也是有些疲惫，听到陈行均匀的呼吸声之后，张稳也是闭上双眼开始休息。

    第二天清晨的时候，张稳吃过饭提上自己的剑出门，走在路上，路上遇到的无论是外门弟子还是内门弟子都会走到自己面前见礼，“师兄！”

    “师兄早上好啊！”

    有的内门弟子，远远见到张稳都会朝着张稳拱手问好，“师兄好。”

    张稳有些疑惑，朝着陈行道：“去打探一下，到底发生了什么。”

    陈行很快打探回来，“师兄，他们知道你昨天剑斩元婴的事了。”

    张稳问道：“只是这些吗？”

    陈行继续道：“还有呢，吴长老说，其实你并不是没有灵根，而是灵根隐藏地太深，那面镜子又年久失修，所以没有检测出来。”

    “现在外面都在传你至少是上品灵根。”

    陈行好奇地看向张稳，问道：“师兄，这是真的吗？”

    张稳目光看向远处，这是紫府在为给自己鸿蒙紫气做准备了。

    为了掩盖鸿蒙紫气的存在，紫府从现在开始就在放出消息了。

    于是张稳点头，“是的，我也是最近才感受到自己的灵根。”

    陈行问道：“那师兄你是什么灵根啊？”

    张稳斜了陈行一眼，“不该问的就别多问。”

    这一天上课，张稳能够感受到除了邹平亮以外所有的外门弟子的态度都变了，对自己格外的尊敬。

    上完了一天的课，陈行吃饭的时候道：“上午的时候，我看到陈子明了，他带了酒菜去了后山。”

    后山是一片坟场，紫府的人死去之后就会埋葬在那里。

    张稳准备了一些酒菜，提着前往后山，不过刚刚来到后山，便是看到前方一望无际的迷雾，在浓浓的迷雾中，一座座坟冢与墓碑林立。

    张稳来到那些新坟前，陈子明正挥剑在一座墓碑上刻字：

    【生于紫府，葬于紫府】

    【一生无悔，执法光明】

    他在那墓碑上只花上短短的时间，便刻下了一个执法院弟子的一生。

    感受到张稳来到了这里，陈子明丢过一个酒壶给张稳，“我没什么文采，只会写这种东西。”

    陈子明的眼睛有些红，似乎是哭过。

    张稳接过酒壶喝了一大口，伸手摸了摸墓碑，“我听陈行说，他们是为了我而死的。”

    张稳忽然沉默下来，“但是抱歉，我哭不出来。”

    陈子明却是不怎么在意，“你的事我听过一些，你要是能哭出来我才会觉得奇怪。”

    陈子明很难想象，张稳这样一个冷冰冰的人会哭出来。

    张稳摇头道：“不，我的意思是，我的泪已经流尽了。”

    两万多年的岁月，百世凡人，他看过的悲欢离合已经够多了。

    陈子明忽然呆住，深深地看了张稳一眼，“我看到这些熟悉的名字总是会想起和他们一起查案的画面，我就先走了，你要继续呆在这儿吗？”

    张稳道：“他们活着的时候我没有好好看过他们，现在他们走了，我陪他们喝一壶酒。”

    陈子明伸手拍了拍张稳的肩膀，“有什么话，你就对他们说吧，我先走了。”

    道完，陈子明离去，张稳找了一块青石坐下，开始看这些执法院弟子的墓碑，他看向这一个个从未听闻的陌生名字，双眼逐渐深邃。

    夕阳落下，圆月东升，缓缓从天边来到天中。

    月光照耀下，张稳的身前多了一片阴影，那是聂棠章。

    张稳正要起身行礼，就听到聂棠章道：“你坐着，我们聊会儿天。”

    聂棠章在张稳的身边坐下，问道：“你知道鸿蒙紫气了？”

    张稳点头，“听苏染说，它可以让没有灵根的人拥有灵根。”

    聂棠章摇头，“不仅仅只是这样。”

    “鸿蒙紫气能够提升的，不仅仅是灵根，还有悟性，但是提升的程度受道心和灵根以及悟性的影响。”

    “悟性越高，道心越坚韧，那么获得的灵根也就越好。”

    “同理，灵根越好，道心越坚韧，获得的悟性提升也就越好。”

    “打个比方来说，像是你这种悟性特等，道心无双的怪胎来说，你若是经历过鸿蒙紫气洗礼，你将会拥有的灵根至少是上上品，甚至有可能是神体。”

    张稳有些惊讶，“那种传说中全身都是灵根的神体？”

    聂棠章尴尬地笑，铁青的脸笑起来分外难看，“虽然真实的情况不是这样，但是神体的强大确实和这个说法差不多。”

    张稳心说我要是悟性真的这么好就好了，可惜啊，我真正有的，恐怕就是一颗无比坚韧的道心。

    聂棠章继续道：“你知道万古大帝吗？”

    张稳心说我知道，而且我对于万古大帝的了解，超乎你的想象。

    于是，张稳很是诚实的摇摇头，“万古大帝是谁？”

    聂棠章在张稳身边坐下，“万古大帝是一位才情傲视苍天的帝尊，而他最强的便是创出了能够逆天伐命的《坐忘经》，传说中只要参悟那经文，即便只是凡体，也能拥有成仙君临天下的资格。”

    “现在我要告诉你的就是，这不是传说，而是真的。”

    张稳很是诚实地露出惊讶的神色，“凡体也能君临天下？”

    聂棠章点头道：“不错，我们紫府的《造化自在功》便是从《坐忘经》中脱胎而出的，只得了《坐忘经》三分精妙便已经是可以修行到羽化飞仙的经文。”

    “不仅如此，修成了我紫府的《造化自在功》，冲开了地脉，只要脚踏大地便能拥有正常修行者数倍的灵气恢复速度。”

    说到这里，聂棠章欲言又止，最后还是问道：“对了，你有兴趣当紫府的传人吗？”

    张稳思考片刻，却是摇头，“目前不是很有兴趣。”

    他知道，只要他点个头，那一缕鸿蒙紫气便是他的。

    但是他清楚自己的情况，即便是用了鸿蒙紫气，他也不会拥有上上品灵根，他估计，最多就是个中等灵根。

    这样的灵根，是担不起紫府传人的重担的。

    而且做紫府的传人，风险太大，已得长生，何必匆忙？

    已经等了两万多年，张稳也不介意再等一万三千五百年。

    听到张稳的回答，聂棠章反而是乐了，露出那种我们果然没看错人的样子，“那一道鸿蒙紫气便放在我那里，等你去过万古大帝墓，什么时候想好了，随时来拿。”

