    离开了君再来，唐仁修赶回了五洲。

    来到五洲之后的第一件事情，唐仁修立刻吩咐徐青，“徐秘书，让洛总立刻上来见我。”

    徐青点头，他赶紧一个内线直达。

    唐洛焕正在海外开发部，他刚刚开完会，接到了内线后，他已然知道唐仁修已经回来。他来到了顶楼，敲门而入。

    唐仁修就等在办公室里，静静坐在沙发里，正等待着他。

    自从顾敏的事情后，唐洛焕和唐仁修的关系一度又冻结成了冰。唐洛焕近乎是懒得再和唐仁修多言半句，因为双方都已然知道，只要一旦牵扯到顾敏，言语就能不和，就会发生争执，甚至是打斗。

    而对于唐仁修当日的不闻不问，唐洛焕心里一直存有阴霾。又见到顾敏来到五洲，成为借调的助理，他更为顾敏感到不值，却也无能为力，他又能多说什么，他还能多说什么。

    所以，他避而不见唐仁修，只要能不碰面，私底下唐洛焕就不会见唐仁修。

    唐仁修也没有特意想要见他，直到今日，他终于将他唤了上来。

    唐洛焕静默着走了过去，入席而坐，他语气并不友好，公式化里还带着一丝不满，更是直接问道，“唐总，有什么吩咐。”

    唐仁修抽着烟，他弹去了一截烟灰道，“我想你应该知道，现在的局面已经是这样了。我手上还有三分股份，两分保守股不能卖给外人。”

    唐洛焕默然，他又怎么会不知道。

    唐仁修又接着道，“就在刚刚，大哥找了我。”

    唐洛焕眼中一凝，却也在意料之中，唐韩琛这些年来的目的，不就是为了坐上总经理的位置，现在这么好的机会，他绝对不会放弃。

    “他开双倍的价，买这两分保守股。”唐仁修不打算隐瞒他，直接说了出来。

    “这的确是一个合理的价格，但是我没有同意这笔交易。”唐仁修又是说，他望着唐洛焕道，“这两分股份，我卖给你，你愿不愿买？”

    他说的特别清楚简洁，意思更是明白，他要将唐韩琛希望已久的股份转卖给他！

    唐洛焕笑了，他无谓的态度，“股份对我而言，一点也不重要。”

    唐洛焕进五洲也有很多年，他的能力和判断，绝不逊色于唐家任何一个子弟，可是他从来都没有这个野心，也不关注这些，更不曾刻意去投资什么夺得什么，确实，他兴趣缺缺。

    “那么，”唐仁修顿了顿，他突然凝眸说，“那么你的师妹，陶思甜呢？”

    唐洛焕眼中有光芒聚起，眸光更是锐利起来，“我想你不会不知道，沈方航已经被抓到了，他是关键的人证！”

    “都到了这一步，你以为真的可以洗脱关系？布了这么好的局，早就对过话了，沈方航必定要坐牢，他会这么好心放了陶思甜？”唐仁修凝眸反问。

    唐洛焕心里一重，的确，已经鱼死网破，为什么还要去管别人的死活！

    “而且，你也不想让你的小师妹，一辈子良心不安吧。”唐仁修又是缓缓说道。

    唐洛焕心里更是一刺，那是正中下怀！

    陶思甜是顾敏最好的朋友，这么多年来，两人亲如手足，比亲姐妹还要亲。陶思甜此番出事，顾敏一路顶了过来，都是她陪伴着她，从开始到现在，不曾放弃过。如果陶思甜真的入狱被判刑，恐怕顾敏的心也要碎了。

    这些唐洛焕都知道，全都明白，可是他不懂，他不懂的是，现在他这么做，到底又是为了什么？

    唐洛焕注视着他，他开了口，“你卖了手上的股份，你这么做到底是为了什么。”

    此刻，就算是唐洛焕，也好似看不清他了。

    他的所作所为，总是那么矛盾，让人看不清，就像是一场大雾！

    唐仁修的嘴角漠漠扬起，他笑的很淡，“你想知道？”

    唐洛焕定睛瞧着他，等待着他的下文。

    却在缓慢中，唐仁修幽幽说，“洛焕，你知道我的脾气，我最不喜欢欠人。”

    不喜欢欠人。

    的确，是他的作风，他一直如此。

    可是现在，对象是顾敏的时候，为什么又要这么说？

    唐仁修又是道，“我们已经私下谈和，等这件事情处理完了就离婚。”

    离婚！

    唐洛焕惊住了！

    这一路走来，唐洛焕不是没有替顾敏惋惜过，也不是没有替她不值过，总是觉得她适合更好的人，但是他从未说过离婚的字眼，在他的骨子里，可笑的认定着，婚姻就是要跟一个人一辈子永远的承诺！

    “谈和？离婚！她同意了？”唐洛焕的声音阴霾到不行，他脑子里微乱，“你提出来的？”

    唐仁修并不说话，唐洛焕又是道，“你把婚姻当成什么？你想结婚的时候就结婚，你想离婚的时候就离？现在你又是想怎么样？你嫌弃她了？就因为她在大哥的别墅里住了一个晚上？还是微冉回来了，你发现自己最爱的女人是她，所以你决定丢下他们母子两个不管了，你要去追寻那所为的过去，那所为的初恋，和微冉重新在一起了？”

    “唐仁修，你有没有想过他们母子？今后要怎么生活？你让顾敏怎么办？你让向宸怎么办？”唐洛焕的声音越来越激动，近乎是指责的质问！

    唐仁修用平稳而低沉的声音说，“没了我，她也会好好生活，也会照顾好向宸。”

    “你！”唐洛焕气到说不出话来，他突然拍案而起，朝他喝道，“你心里如果只有微冉，为什么要在当时和她结婚！为什么许诺了他们母子未来，又不给他们！现在你这么对他们，你还不如一开始的时候就不要出现不要结婚！”

    唐仁修笑着，轻描淡写的，更是认同，“是啊，早知道这样，结婚来做什么。”

    唐洛焕的怒气翻滚着蹿了上来，他一个大步飞一般的闪身到了他的面前，他一下攥住了他的衣领，作势抬手轮起拳头就要揍他！

    “你为什么这么对她！”唐洛焕怒目质问！

    “所以，我把所有都给她，当作是偿还了，这也该够了吧，其实她也没那么值钱。”唐仁修抬眸瞧着他，他一动不动。

    他的话语更是一记催化剂，让唐洛焕的愤怒骤然爆发！

    唐洛焕不是第一次和他动手，他们两兄弟也不是第一次打架，小时候就经常会练手，长大也有，为了顾敏也不是第一次，可是突然，对着唐仁修淡淡笑着的脸庞，唐洛焕的拳头就要揍在他的脸上，却又是停止了！

    不！不值得！

    因为他根本就不配，不配顾敏，不配他动手打他！

    唐洛焕咬紧了牙关，他紧抿的唇都是那样的凌厉，在许久过后，两人的对视里，在纠缠和挣扎的困顿之中，唐洛焕突然冷笑了一声，他的目光充满了复杂的情绪，“你不配！因为不值得！”

    他慢慢松开了手指，也放开了他。

    唐洛焕道，“那两分股份我买了。”

    唐仁修慵懒的扯了扯领口，放松了姿势，“是双倍的价格，记住了。”

    这日下班后，唐洛焕开着车回到了唐家老宅。时间还早，老宅还没有开饭。唐正则正和唐夫人在二楼的厅里看着电视新闻。唐洛焕的步伐缓了下，他走了进去，“爸，妈。”

    “洛焕回来了啊。”唐夫人高兴喊道，她见唐洛焕难得回来的这么早，想着厨房要加菜，她也很识趣，知道他们父子两人有事情要谈，就聊了几句后离去了。

    唐正则道，“坐吧。”

    唐洛焕在一侧的软椅里坐下了，电视屏幕里还播放着新闻，伴随着主持人的声音，他开口道，“我已经和二哥谈好，那两分股份我买下了。”

    唐洛焕其实早先就来和唐正则说过了，他有意买下唐仁修手中的两分股份，他手上的资金不够，决心在他这里借，而唐正则也同意了。

    “恩，那钱你转给你二哥就可以。”唐正则道。

    “价格是双倍。”唐洛焕又是到。

    唐正则一凝，“你说什么？”这个价格，相当于是买了四分股份的价钱！

    “你答应了？”唐正则凝眸问道。

    “恩。”唐洛焕点了头。

    “洛焕！”

    “我既然已经答应，那就是买定了。”唐洛焕的眼中是屏幕里印染出的色彩，但是此刻，他的眼底冷冷的，带着从前不曾有过的野心和决心，他扬起了唇角道，“爸，我觉得你说的话有道理，确实有必要，要做好随时接手总经理位置的准备！”

    唐正则听到他这么说，他眼中有一抹欣喜，满意地笑了。

    ……

    是夜，顾敏却是接到了唐洛焕的电话，“我在公馆外面。”

    顾敏接了电话，她往窗外一瞧，果然停了一部车。她挂了线，急忙跑了出去，“洛焕，你怎么来了，怎么不进来坐？”

    唐洛焕下了车来，一时间没有说话。

    顾敏走近了一些，在夜里在路灯下，她轻声开口，“是有事找我吗？”

    唐洛焕看了她半晌，他低声问，“你同意和他离婚？”

    很寂静，周遭那么的寂静，顾敏则是轻轻“恩”了一声。

    “为什么！”唐洛焕咬牙问道。

    一阵清风吹拂而过，将顾敏的长发吹起，她淡淡说，“我不想委屈自己。”

