    舒苏泛红的眼眶里噙满了泪水，望着蓝裴琳的眼神里充满了各种复杂的情绪，有感激、有触动、有无奈，良久才开口道：“我知道这些年来，亏欠凡凡太多太多。不是我不想让他们父子相认，而是……而是我真的有苦衷……”

    舒苏话到嘴边却依旧说不出口，倒不是她不够信任蓝裴琳。在经过一段时间的相处，尤其在蓝裴琳一而再再而三的无私帮助下，舒苏早就彻底被她收买了。

    然！即便再信任、再感激她，对于白俊辉和自己那些不堪回首的复杂往事，她还是觉得无法和任何一个人平心静气的倾诉。

    眼见着舒苏眼眶中的泪水越积越多，大有山雨欲来风满楼的架势，蓝裴琳忙握住她的手，安慰道：“我知道你有苦衷，否则也不会一个人带着孩子躲了这么多年。我没有要干涉你想法的意思，也不是想要知道事情的始末。你不必有太大的压力。”

    舒苏吸了吸鼻子，摇摇头，“我不是怕你知道。只是……只是我和俊辉的那些事情，不是一句两句话说得清的。真的，虽然我们认识不久，可我觉得在你是一个值得信任的人，否则我也不会拜托你照顾凡凡。我真的打心眼里感谢你！蓝老师，你是一个大好人。也是我来到湖城后愿意敞开心扉的第一个人，我心里早就把你当成了朋友。”

    蓝裴琳微笑着看着她，缓缓开口道：“谢谢你把我当成朋友，那么作为朋友，我就再多一句嘴。既然你已经决定租了锦绣苑的房子，那么白俊辉随时随地都会知道凡凡的存在。与其让他发现后震惊动怒，还不如早点和他解释清楚孩子的事情。你觉得呢？”

    舒苏怔忪片刻，终究还是点点头，“嗯，你说的很对。我也知道这件事情瞒不了多久的。我会好好想想应该怎么和他说。谢谢你的提醒。”

    “不客气。不过我想，白俊辉如果知道自己有个这么可爱的儿子，应该高兴的成分会多点吧。所以，不要太过悲观。”蓝裴琳顿了顿接着说，“另外，昨天瑾谦在电话里邀请了白俊辉这周六来我家做客，还开玩笑说让他带你来呢。如果到时候白俊辉约你，我希望你可以同意。因为我老早想邀请你到我家来做客啦。”

    舒苏犹豫了一下，又觉得盛情难却，于是勾了勾唇道：“好，我一定来。”

    中午吃饭的时候，舒苏要值班，早早的就去食堂吃饭了。蓝裴琳打了好几个电话给陶乐乐，想约她共进午餐，可对方的手机一直提示关机。无奈，她只得一个人去食堂。

    刚走到食堂门口，就听见后面有人大声喊她，不用回头她都知道是谁。女人能把嗓门扯成这样，全校没有第二人了。

    于是，蓝裴琳停下脚步等着后面追上来的人。

    果然，不一会儿，陶乐乐冲了上来，勾肩搭背的搂住她，“琳琳！怎么不叫我吃饭？”

    “叫你吃饭也要找得到人啊！”蓝裴琳没好气的看了她一眼，“你手机呢？上班时间关机干吗？”

    蓝裴琳这么一问，陶乐乐突然愣了愣，随即像看到救星似的抱着她的手臂甩啊甩：“琳琳，借我点钱！”

    “借钱？你这个小富婆怎么和我借起钱来？”蓝裴琳诧异的看着她，“再说了，这个月工资不是前几天才刚发吗？你花那么快？”

    的确，陶乐乐平时吃住都是爸妈的，除了平时买买衣服，出去看看电影什么的，基本上没有开销。况且，她又不爱打扮，这方面的花销都少之又少。小富婆的这个称号当之无愧。

    “你刚才不是问我为什么关机吗？”陶乐乐郁闷的说，“还不是因为我老妈把我的手机给没收了。她还收走了我的银行卡。我现在哪里是什么小富婆？完全是个身无分文的穷光蛋啦！”

    “啊？这是什么情况？”蓝裴琳更加震惊了，“你被你老妈逐出家门了啊？你到底干了什么？惹得她做的那么绝？”现代社会，没有手机和银行卡，基本上没法活了。

    “这事儿说来话长。”陶乐乐朝四周看了看，中午时间，站在食堂门口聊天实在不是什么明智的事儿，“我们别站在这儿啦。快进去吃饭吧。边吃边告诉你。”

    吃饭的间隙，陶乐乐唾沫飞溅的将昨晚的事情一五一十的告诉了蓝裴琳。

    “什么？你妈妈反对你和叶世杰交往？”蓝裴琳实在不明白为什么陶母要反对条件那么好的钻石王老五和女儿交往。记得陶乐乐说过，母亲是最着急她的终身大事的人，恨不得在大学的时候就把她给嫁掉，怎么会……

    “不是反对。是坚决反对。不然会打我吗？从小到大她都没有打过我一下。”陶乐乐委屈的扁扁嘴，对昨晚被顾云溪打的事情还是耿耿于怀。

    “那你打算怎么办？”蓝裴琳问，“是继续和叶世杰交往呢？还是……”

    “当然继续交往啦！”陶乐乐不假思索的说，“我不可能和他分开的啦。而且他也离不开我！”

    “既然你们谁也离不开谁，那么有没有想过怎么解决你妈妈反对的问题呢？”蓝裴琳问，“总不能躲在外面一辈子吧？”

    “这个……”提到顾云溪，陶乐乐有些怂了，“我还没想好啦。这几天先在外面避避风头再说。现在回去，一定会被我妈软禁的。”

    “嗯。先好好想想该怎么办。”蓝裴琳点头，接着从皮夹里摸出一张卡来，“现金我身上也没有，这张是我的工资卡，先让你用。密码一会儿我发你手机。哦，不对，你的手机也没有了。算了，一会儿我打你办公室座机，你记下密码。”

    “哇。琳琳，你真是天使！”陶乐乐感天谢地的接过银行卡来，拿到嘴边夸张的猛亲了几下，又搂过蓝裴琳的脖子，把油乎乎的嘴凑上去。

    “住嘴！”蓝裴琳嫌弃的一把推开陶乐乐的脑袋，“我是有夫之妇，别乱抱乱亲我！”

    陶乐乐：“……”这话说的让人呕血。

    “拿着钱，先去买个新手机。”蓝裴琳说，“要不然找你人都找不到。”

    “嗯嗯！”陶乐乐忙不迭的点头。没有手机，她还怎么和心爱的男人煲电话粥啊？

    蓝裴琳无语的看了一眼花痴泛滥的陶乐乐，“要是有什么需要我帮忙的就说，对了，今晚你住哪儿？难不成还住医院？”

    “哦，对哦。”陶乐乐说，“我都忘了这一茬了。今晚我就住酒店吧。”

    依照叶世杰的意思，今晚还让她住病房里，可她是抵死不从的。

    “酒店多贵啊？”蓝裴琳说，“住我家吧。反正空房间多，顺便咱俩还能聊个天什么的。”

    “额……”陶乐乐有些心虚的看了蓝裴琳一眼，欲言又止。

    “你这什么表情啊？”蓝裴琳不满的用筷子敲了敲餐桌的桌面，“不满意？难道住我家委屈你了不成？”

    “没有没有！”陶乐乐忙摆手，“你们家那个别墅和皇宫似的，我哪敢不满意啊？只是……只是世杰不让我住在你家。”

    “为什么？他连这个都管？”蓝裴琳实在想不通，叶世杰怎么会不允许陶乐乐住在闺蜜家，更何况慕瑾谦还是他的好哥们，这两重关系摆哪里，还有什么不放心的？根本没有理由反对嘛。

    “因为……世杰不允许我住在别的男人家里。”陶乐乐红着脸低着头，声音越来越轻。

    蓝裴琳：“……”她很想骂娘。我嘞个去！这什么男人啊？就算是担心自己的女朋友，也不带防贼似的防着自己的哥们吧。“你什么时候变得那么听话了？”

    而且还是那么听一个男人的话。这才恋爱几天啊？女汉子就像变了一个人似的，小鸟依人、柔情似水的连蓝裴琳都觉得自叹不如。

    “我哪里听他话了。”陶乐乐脸上娇羞的神色更浓，“我是觉得他说的有道理才听的。再说了，你老公和你新婚燕尔，我去那边住着算怎么回事啊？我才不要当电灯泡呢！”

