    得知穹空大陆危机的缘由，彭禹和云仙儿反而镇定下来。

    彭禹来太微界前准备十分充足，手头有三朵盘云心。按照目前大陆级别的体量看，一朵盘云心能支撑三到五年。

    三朵盘云心，足够度过眼前这场危机。

    所以，彭禹和云仙儿把消息传回天都后，安心在东龙城游玩。

    二人从容淡定的表情做不得假，让百里程云和七公主跟着安下心来。既然他们这般作态，说明他们把握很足。

    于是，七公主也没催促，放任彭禹二人游玩。

    甚至她都有心撮合彭禹和云仙儿，好惹来神皇震怒，发落二人。

    ……

    转眼，时间到了第三日。

    大地，天月湖。疲惫的麒麟走到湖边饮水，背上的山城传出一阵阵欢呼。

    “终于到了！”颛阳顶着日头，发出一声长叹。

    这一路麒麟老祖走走停停，足足用了三天。

    颛阳迫不及待和天都的人交接，然后去找几位老师。

    天都会议大厅，王伯正、王简、何正等教师天团正盯着一个小方盒愁眉苦脸。

    看到颛阳回来，保三全勉强对他招呼：“你来得正好，这玩意你送过去吧，应该能顶四五天？好好跟他们谈，时间足够把穹空大陆弄下来。”

    什么意思？

    颛阳不解望着几位老师。

    这几日，他一直跟天都保持联络，清楚这段时间的事情。

    “不是说，穹空大陆那边的盘云心不足。但咱们还有啊，补上就是。”

    童素秋幽幽看了他一眼，打开方盒。

    方盒内有一团污浊的黑雾，黑雾核心隐隐显出一块墨绿色结晶体。

    “这就是咱们的三朵盘云心。”

    颛阳顿时清醒几分，把三日来的疲惫暂时压下。

    他走到童素秋面前：“童老师，什么意思？我们的盘云心也被污染了？”

    王伯正见他如此疲惫，还要操心这些事，暗暗惭愧。

    他站起来，拄着鸩杖道：“不错。当日殿下传信，我们就把盘云心取出。那时才发现，我们的盘云心也被污染。这两天，我们反复研究，发现盘云心被污染，并非有人作祟，而是世界本身的变化。”

    颛阳拿起茶壶摸了一下，见水温适中，直接往头上倒，让自己保持清醒状态。

    “这消息告诉昆昊了吗？”

    “暂时还没。如果我们告诉殿下，殿下只要有所异动，七公主一方定会发觉。所以，我们希望在不惊动殿下的情况下，把这件事解决。”

    湿漉漉的头发慢慢滴下水珠，颛阳振作道：“不告诉他怎么行？你们放心吧，就算他知道盘云心都毁了，以他的心性，也绝对不会露相，不会被那边的人察觉。”

    对那混蛋的表演水平，颛阳给予一百分的认可。

    颛阳拿起方盒，抓了一下黑雾。

    黑雾混合地煞浊气，看起来十分污秽。反倒是里面那块结晶体，还能感受到一点碧落仙气的属性。

    “七公主那边的盘云心，莫非也是这样？”

    众人摇头。

    王伯正解释道：“七公主封锁消息，我们不太了解，可按照我们的推测，应该也是这么回事吧？老弟，你把报告给他。”

    王简递给颛阳一份报告。

    这是一份土壤煞气增长记录，记录颛阳离开这段时间的每一日变化。

    “等等……土壤中的浊煞含量又增加了？天月湖附近的银铃草也无法化解？”

    “不仅如此，大地其他地方的浊煞之气也在增长。甚至我们在银铃草中发现一种奇怪的气体，会导致银铃草枯萎。”王简掏出几支银铃草标本：“根据我们的研究，那是尸气。大地之下的尸气上涌，加上地浊煞气的活跃，导致世界法则变化。仙灵、碧落属性的宝物出现各种程度的污染。”

    颛阳拿起标本，在淡白色的标本里，他能感受到一股死气。

    童素秋摊开一份图鉴，上面好些图案呈现灰色：“不止盘云心，咱们宝库中的其他宝物，或多或少也出现异变。”

    颛阳接过来不断翻阅：“这些宝贝不仅是太微界的灵物，咱们带下来的东西，也有不少受到污浊。他的玉净瓶、乾光镜、碧落折扇……连他的床帐都毁了？好吧，他回来了，肯定要发脾气啊。”

    揉揉脑门，颛阳只能代替彭禹发号施令：“姑且把那些东西清出来吧。再把宝库加固一遍，回头我跟他说。”

    得到颛阳保证，众人松了口气。

    虽然六殿下敬重他们，但大家都明白，六殿下真正信赖的人是颛阳，人家才是思母宫的二把手。

    保三全拍了拍颛阳肩膀，暗中把一股内力送过去，为学生恢复元气。

    颛阳投以感谢的眼神，合上报告总结：“太微界的晋升处于最关键时刻，地重天轻的奇怪格局又在加剧。这也表明，七公主的穹空大陆提案，从一开始就是错的？”

    随着世界晋升，哪怕没人干扰。穹空大陆在世界演化的最后一刻，也会崩落至大地。

    “对。所以我们这两天合计研究，找到一个解决方案。”

    “希望你能带着净化过的碧落晶体，尽可能劝说七公主。让她跟我们联手，把穹空大陆下降到世界树的枝头，避免进一步碰撞。这块晶体能维系穹空大陆几天，足够合并之用。”

    “那家伙的脾气可不听劝啊。”颛阳想到七公主的蛮横，甩了甩头，水滴飞溅。

    “这样吧，你们跟昆昊联络，把计划告诉他。我赶去中心天城，跟他在那里汇合。”

    安排完，颛阳借了保三全的一头飞虎，独自飞向穹空大陆。

    几位老师则忙活玉麟城的收容。

    令人意外的是，昆昂突然从玉麟城出现，帮助他们维持秩序，完成合并。

    ……

    一个时辰后，颛阳来到中心天城。

    望着下方升起的世界树，他脸色很难看：“这座大陆距离天都越发近了。”

    收起飞虎，他脚下影子动了一下。

    颛阳有所察觉，往城门角落瞥了一眼，那里有一道隐藏起来的印记。

    “果然，我就知道。”

    他没有直接去拜访七公主，而是根据标记前往城中的一所乐坊。

    中心天城虽然建立时间只有几年，但七公主一行施展大昆技术构建城池。这座中心天城活脱脱是一座金吾城的翻版。

    来到乐坊门口，望着十八重的高塔，颛阳直接跳上去。

    落在第十七重，他敲了敲窗户。

    “进来吧。”

    听到熟悉的声音，颛阳忍不住露出几分欣喜。

    推窗进去，看到青年穿着儒服，坐在那里烹茶，举手投足间尽显风雅雍容。

    “哥，我就知道是你。”顾不得关窗，颛阳小跑到颛云跟前。

    “你啊，就不能走大门吗？”颛云随手一挥，窗户关上。

    “从大门进来，不会太招摇？万一大哥你要隐藏身份，岂非暴露了？”

    “暴露也没事，我和倪姑娘在这里居住。百里程云等人也有几分猜测，不怕。”

    “倪姑娘？叫得倒是亲切。”

    对倪婉茹的事，颛阳和家里通信时也有了解。似乎自己大哥终于动了凡心，打算找一个老婆成家了。

    颛阳四下张望：“嫂子不在吗？”

    “她在下头教琴。一会儿上来陪我喝茶。还有，八字还没一撇呢。”

    不过颛云有把握，不久的将来，云阳侯府要迎来一位女主人了。

    见少年趴在桌子上看自己烹茶，颛云忍不住揉了揉他的头发：“坐好。几岁的人了，还这么孩子气。”

    少年理直气壮道：“本来就是孩子，我才二十多岁。”

    面对自己的大哥，他难得露出几分稚气：“哥，你怎么来了？对了，你知道吗，小云阳洞那些疯子也来了。”

    听到小云阳洞，颛阳眼底闪过一丝杀意。

    “怎么，她们找你麻烦了？”

    “有过一次交道，但后来就没碰见。”颛阳把自己在地龙城的遭遇，然后朱厌城碰见赵离，最后玉麟城的事，统统告诉颛云。

    “难怪你身上有一股子花香。我还以为，你小子终于肯用熏香。”颛云握住他的手腕检查。

    思索一会儿，从抽屉掏出一颗丹药：“你吃了这枚丹药——”

    没等他说完，颛阳直接抢走吞下。

    “你啊——我话还没说完呢。”

    吞下后，颛阳大咧咧说：“反正你又不会害我。”

    很快，他身上的花香散去些许。更确切说，是随着那颗丹药入体，他体内残留的天香白玉丹药性正在收拢，被那颗丹药吸收。

    “天香白玉丹乃妖圣遗留，你和赵家姑娘联手炼化，只吸收了表层一些药力。绝大部分药力都留在你体内——不过似乎有人帮你清理过？”

    颛阳心中一动，想到昆昊。

    我只告诉过他，莫非是他……

    颛云颇有深意道：“帮你那人倒是聪明，把你体内的药力压入体内穴窍形成‘神藏’。随着你修为增加，药力一点点激活，增进功力。此外，还有妖圣的大道本源。赵家姑娘给你的恩惠，着实大了。”

    那颗天香白玉丹，赵离只分了一点好处。真正的本源之力统统在颛阳体内。

    听到这，想起自己抽了赵离一顿，颛阳心中不免有些愧疚。

    “那我回头能不能再把这颗丹药还给她？”

    “全还办不到，但可以把一部分妖圣本源度给她。”

    颛云精通百家秘法，指点颛阳几句传功口诀，继续说“小云阳洞”的事情：

    “关于她们，你不用担心了。以后她们不会去找你。”颛云语气一顿，似乎觉得口吻有些冰冷，随后又笑着问：“你怎么来这边了？我还以为，你会跟六殿下在一起。”

    “一会儿就见面了，我们约定在天城汇合。”颛阳想起穹空大陆的危机，将盘云心之事告诉颛云。

    “哥，这边不安全，你还是收拾东西，待会儿和嫂子一起，跟我们走吧。”

    “不必，等你们解决这边的麻烦，我们继续在这里住。不过你们倒也能耐，居然已经知道这一步了？”

    对自家大哥的脾气，颛阳也有几分了解，立刻追问：“大哥，不会吧？你知道？等等，不会这里面的事情……”

    “跟我没关系，但我知道背后的真相。弟弟，你知道吗？太微界的大地是一座封土。”

