    柳氏听得脸色一沉。

    张彦则已经举起了巴掌，朝着长女挥去。

    “岂有此理！出言如此悖逆不孝，看来当真是为父对你疏于管教了！”

    张眉娴躲开他的巴掌，张彦挥了个空，脚下趔趄了半步，可见是下了大力气的。

    “没被管教好的是父亲才对！父亲没资格打我！”

    张眉娴红着眼睛转身离去，对身后张彦的暴喝充耳不闻。

    柳氏眼底闪过讥诮，很快掩去。

    等她将眼下这件事情办成了，再抽出手来好好管教管教这个不会做人的女儿。

    ……

    当晚，柳氏便去了海棠居。

    同时，让人连夜去邓家送信给邓太太，邀邓太太明早过门一叙。

    邓太太不识字，不放心让别人读，便去了丹房找邓常恩。

    邓誉从沽春楼回来之后，已经将事情的前后经过如实告知了他们。

    “依我看，定是张家大房弄出来的事情！”邓太太愤然地道，“我如今是看透了，他们是想将女儿硬塞给咱们誉儿，故意演了这么一出戏……如今又送信邀我前去谈话，明摆着是想借着私会这件事要挟咱们呢。”

    而她越想着柳氏这般上赶着将女儿嫁过来，就越觉得是柳氏在高攀，随之越发觉得张眉妍根本配不上她的儿子。

    “真是丢人。”邓太太自以为高尚地啐了一口，道：“也不撒泡尿照照自己什么模样，张彦虽说有机会在太子面前露脸，可太子年幼着呢，日后谁做皇帝还……”

    她自觉说起朝堂之事是见多识广，却被邓常恩皱着眉打断：“住口！这样的话岂是你我可以妄加谈论的？”

    传到锦衣卫耳中，便是死罪！

    邓太太被他斥得有些后怕，遂闭上了嘴。

    邓常恩决断道：“任凭张彦有什么两全其美的法子，咱们也没必要这么早就将誉儿的亲事再次定下来——好不容易退掉一个，再来一个，图得什么？”

    他依附着的大国师继晓在朝中一手遮天，他对自己日后的官途也极有信心。

    于是又道：“今日之事，传了出去丢人的是张家的女儿，誉儿是男子，有何妨碍?再过几年，真到了议亲的年纪，想挑什么样的姑娘不行？张彦那个闺女，誉儿若真喜欢，到时讨来做个妾就是了。”

    邓太太被他说得如梦初醒，又沾沾自得。

    对啊，她净想着张彦进士出身，都能给太子讲经这一点了，却不想来日方长，有什么好急的？

    “你还是妇人之见，目光短浅。”

    丈夫这么说，邓太太也不气，反而在心底生出认同来。

    当初想方设法地给誉儿订下跟张眉寿的亲事，可不就证明她的目光不够长远吗？

    “老爷说得对，此事不必着急。”她心里有了决策，遂觉得底气十足。

    如此一想，她完全不必出面理会想要高攀的柳氏，任由他们着急去。

    而且，这么一闹，张家反而又落了一个把柄在她手中，正如老爷所说，男女私会，丢掉名声的只会是女儿家而已——

    张眉妍的名声若是毁了，那受影响的可不单单只是张家大房。

    书香门第，最注重的可不就是门风二字？

    她那两千两银子没准儿还能趁机再涨上一番呢！

    邓太太越想越觉得运筹在握，当机立断地将柳氏差人送来的信给撕了。

    柳氏次日当然没能等到邓太太过来。

    她此时是从所未有过的心焦。

    昨晚她在宋氏那里竟也没能讨着好。

    当时张峦也在，她刚一开口，张峦就下了逐客令。

    她那些想拿来糊弄向来心软的宋氏的话，根本没来得及说出口。

    想到近日来几乎都是同进同出的二房夫妻，柳氏揉了揉疼痛的眉心。

    就连腿不能行的三丫头，甚至都没听到她为此哭闹过。

    整个二房的气氛，仿佛一夕之间忽然变样了。

    她即便有心要使什么手段，却有了一种无缝可入的无力感。

    这情形跟她之前设想的完全不一样。

    二房这些年来，夫妻不睦，上下不合，宋氏耳根子软，心里又藏着苗姨娘这根巨刺，所以以往只要她略施小计，宋氏必要大闹一场。

    张峦一颗心全系在宋氏身上，因此入仕不顺，心性难振。

    几个孩子也跟他们不亲近。

    这样分崩离析的二房，个个自顾不暇，焉有可能再顾及到其它？

    柳氏原本想，将张眉寿患了腿疾之事透露给邓太太，对这门亲事早已不满的邓太太必会生出退亲的想法来，她趁此表现一番，让女儿取而代之——

    只要她说服了婆母，四分五裂的二房还不好糊弄吗？

    可谁成想，不单不好糊弄，还反将了他们一军，将她的计划全打乱了！

    先是张峦竟腾的出手来揪出了义龄纵火之事。

    再有那日她与邓太太谈话时，张眉寿让人送了阿蜜那个疯丫头过来恶心她，拆穿了她的算计，让邓太太心里生出了犹豫。

    她正想着如何化解邓太太的疑虑之时，却又冒出了妍儿私下约会邓誉之事——从事后态度来看，二房分明是早已得知，却沉得住气一声不吭，就等着带着老太太去抓现行呢！

    做事向来没有心底儿的二房这究竟是怎么了？

    浑浑噩噩的一家子，是突然吃了什么清心净窍的神药不成？

    柳氏越想越头疼，疼得仿佛要裂开。

    “去请郎中来！”

    二房的人有没有吃药她不知道，但她真的得吃了。

    ……

    张眉寿觉得，这世上最能清心净窍的神药，应是家人之间的爱和包容。

    有了包容，就有了理解。

    爱意越多，得到鼓励，力量便越多。

    力量充沛时，五感敏锐，思维清晰，自然什么牛鬼蛇神都难以近身了。

    风邪入体，是因体虚。

    杂谈上也说，那些附身的恶鬼，多是选上意志不坚、神智不明、阳气不盛之人。一身正气者，往往让它们退避三舍。

    所以，强健体魄与心志，是辟邪和挡退小人的关键。

    张眉寿一边想，一边扶着阿荔缓慢地走着。

    午后，张秋池捧着一只长形锦盒来了愉院。

    昨日张眉寿说想跟他学画，他很高兴，今日特地出门买了些颜色漂亮的彩墨。

    张眉寿见他来，便让丫鬟奉茶，又摆了新鲜的瓜果。

    这些看似简单的招待却让张秋池心里一阵暖意涌现。

    他想到昨日三妹让他跟着一起去沽春楼，显然是出于一份信任，并未将他看作外人，于是眼底的笑意越发明朗起来。

    张秋池刚要将彩墨打开给张眉寿看，愉院里却来了客人。

    邓誉是头一回进张眉寿的院子。