    虽然众多三眼文明的强者难以置信，毕竟霍米内有一头羽鲵，就算打不过，逃也来得及吧，但死了那是出乎了他们的预料，不过不管如何，他们还是要返回首都星拱卫的。

    一时间，就连那些域外观察者也都纷纷转移观察战地，在得到人族居然目标是三眼文明的首都星的时候，那是异常的兴奋。

    “好家伙，直接就朝着人家的首都星去了，这胆子可不是一般的大啊。”

    “真的是有好戏看了，也不知道到底会是什么结果。”

    “若是之前是我看走眼了，但这一次，我绝不可能看走眼，人族八成要吃大亏了。”

    “确实如此。”

    众多域外观察者下定论，为什么在看到项宁解决掉三眼文明的最强者，并且三眼文明没有羽鲵的情况下，还觉得人族必败？

    道理很简单，那可是人家的首都星，就像是瓮中之鳖，你直接往人家的核心地盘冲去，你自己的战舰也不过三千，人家虽然被灭了上万艘战舰。

    但毕竟是老牌文明，库存还是有的，至少将你里三层外三层的围困住还是没有问题的。

    在加上对方首都星上构筑的防御环以及星球内隐藏的毁灭级武器，每一样可都不是那么容易对付的，区区三千战舰，你拿头去碰？

    若说在之前击杀霍米内的地方位置距离首都星还有段距离，想要支援还是需要时间的话，那人那首都星可是直接能够参战的，根本没有什么时间差异。

    打完一茬接上一茬，除非你无限能源，否则总有被耗死的时候。

    所以，他们断定，是项宁托大了。

    “看来还是刚刚晋升的文明啊，有些坐井观天了。”

    “确实，真觉得打掉了魔族的那些杂牌军就以为七阶之下无敌了？”

    “哼哼，到时候有他们好受的。”

    “可···万一要是他们赢了呢？”

    众人：“·······”

    言归正传，原本正打得起劲的十大督察官忽然发现那些原本想阻拦他们的战舰纷纷开始撤离，作为老大的赫炎见状笑道：“看来脑子不笨，想来是都回他们首都星去镇守了。”

    这句话让原本有些不过瘾的其他人呵呵笑道：“那到时候是不是能一次性打过瘾了？”

    “这断断续续的，都不够我们分的。”

    “或许吧，不过也不要轻敌，到时候哪里肯定有不少强者，宇宙级强者绝对不会少。”

    “那正好。”

    几兄弟说着，回到了战舰的指挥室中，将情况跟项宁说了一声，项宁点点头道：“既然如此，那就全速前往三眼文明的首都星吧。”

    “师傅，这一次怎么那么赶啊？”最小的徒弟笑嘻嘻道。

    “男人，得一言九鼎知道吗？”

    “啊？”

    “就是我答应你们师娘晚上回去吃饭。”

    众人：“········”

    他们那是万万没想到项宁居然会说出这么一句话，说实话，他们虽然在战略上藐视三眼文明，但不可否认三眼文明还是很强大的，但是项宁这一句话，那感觉就像是去欺负一个文明似的。

    要是真要打一场真正的战争，他们丝毫不怀疑项宁能带领人族打到人家老巢去，但是现在，一天攻破对方，还要回家吃饭，这不是欺负人还是啥？

    其他人都憋着笑，但不得不说，项宁这句话还是显露出他霸道的一面，除了他，还真没人能说得出这句话来。

    而很快的，没有阻拦的情况下，项宁的英灵战舰也不跟三眼文明什么的玩虚的，我有绝对的实力碾压你们，为什么还要忌惮你们。

    所以项宁并没减速，但该做的防护和隐藏还是要做的。

    一个多小时后，远远的，便看到了三眼文明的首都星。

    而那首都星外面被密密麻麻的战舰所挡住，只能看到大致的轮廓，比地球大不少，并且拥有至少五道护星环，项宁认得出，那些护星环上激活的武器未来可不比一艘五阶战舰的差。

    并且他还感受到了来自星球内的威胁，那是能真正威胁到他们舰队的星际大炮。

    而在域外中，他还察觉到了不少强者的气息。

    “来，考察一下你们，现在三眼族有多少宇宙级强者。”

    距离不算近，但好在只是宇宙级强者，毕竟宇宙级强者气息浩瀚，还是很容易捕捉的。

    “呃，我先来！”最小的徒弟也没多想，直接举手道：“我察觉到了至少有六十位！”

    项宁笑着点点头，看得出他很宠这个小徒弟，然后其他一个个说出，项宁没说什么，然后轮到作为老大哥的赫炎了。

    “我能感觉出的具体数字是七十一。”

    “啧，你们一个个还没他厉害，这都感觉不出来。”项宁揉着小徒弟的脑袋，其他人看一脸黑线，他们说的可都是具体数字，那什么至少六十位，具体多少都无法确定呐。

    果然师傅是偏心的。

    “具体有八十三位，看来这三眼文明的底蕴还是相当深厚的啊。”

    “居然有十二位没感受出来嘛？”赫炎沉吟道。

    “没事，这距离也正常，这十二位除了比你们强，还有就是隐藏能力强的，到时候近距离了，你们就能感受到了，不过这一门功课，你们都得重修，除了···”项宁看向自己的小徒弟。

    众人再次脸黑。

    这已经不是偏心了。

    指挥室内的其他人听了，感叹一句果然还是那位项司长，他们倒是想笑，但不能笑，憋的慌。

    倒是御蓝生走过来道：“项哥，三眼文明的发来消息，想要谈判。”

    “呵，现在还想着谈判？”项宁眯了眯眼，就算不谈，项宁也知道他们想说什么。

    直接甩出一份名单，那名单里和霍米内接到的名单一模一样，不过霍米内已经被划掉了，意思很简单。

    交出这些人，不用谈，他们自己会走，不交，项宁自己去找，就这么简单。

    项宁可不觉得谈了他们会交出来，这套路没人比他清楚，毕竟他遇到过很多次。

