
　　苏玛丽作为华烨手下得力的大将，三番五次的吃败仗，让华烨也有些脸上挂不住。

　　当然，华烨也自然知道这其中的原因，不只是苏玛丽本身。

　　毕竟三万年的科技差距，不是所谓的经验就可以轻松弥补的。

　　因此，为了保证苏玛丽之后的作战能够顺利一些，华烨也给苏玛丽增加了一些底牌。

　　就如同现在这样，苏玛丽也可以调动部分黑洞引擎的能量，并且将这股能量附加在飞刀上，使得飞刀的威力更强，速度更快，更加难以捕捉。

　　温妮此刻就面对现在的情况，正面方向的飞刀被她挡下，但其余三个方向，同时面对着苏玛丽的进攻。

　　温妮只好立刻开启微虫洞进行躲避，但即便她的速度很迅速，但苏玛丽的飞刀依然划伤了她的腰侧。

　　温妮再一次从微虫洞中出来的时候，腰侧的伤口已经被鲜血覆盖。

　　虽然她的身体正在迅速的修复，但伤口处缠绕的黑洞能量，却不是短时间就可以消除的。

　　“小姑娘，跟我玩飞刀你还差得远。就凭你们，别说你一个人，就算加上塔们一起，你们也不是我的对手。”

　　苏玛丽的飞刀继续朝着温妮发起攻击，温妮同样控制着三十六把天罡刃进行对战。

　　但是在正面对抗中，温妮控制的天罡刃，在威力方面不如苏玛丽的四柄飞刀。

　　往往需要三四次对抗，才能将苏玛丽的一把飞刀打飞。

　　就这样，二人在空中僵持了几分钟的时间，很快苏玛丽的支援就赶到了。

　　看着数量增加的天渣，温妮心中也有些着急了。

　　“温妮姐！不要担心，实在不行的话，我们就和这群家伙拼了！”

　　温妮身边的年轻天使十分有血性，面对包围她们的天渣，不仅没有感到害怕，反而有一种跃跃欲试的冲动。

　　温妮：“全部都好好的待着，冷姐让我来救你们，不是带着你们一起送死！

　　你们是未来的希望，如果你们今天死在这里的话，未来怎么办？

　　所有人不要擅自行动，继续坚持一会儿，冷姐说不定马上就到。”

　　听到温妮的话，原本还想要主动进攻的天使，也停下了自己的想法。

　　反观苏玛丽这边，看着自己的人已经将天使包围，于是也不再拖延时间，直接命令所有的手下，同时向天使发动进攻。

　　战斗一触即发，温妮控制着天罡刃在天渣的人群中来回穿梭，但苏玛丽这边也没有停下。

　　二人的飞刀在人群中互相战斗，相比于温妮的小心翼翼，苏玛丽则是毫不在意误伤。

　　他如果瞅准了一个目标，哪怕是会伤到自己人，也会毫不犹豫的操纵飞刀攻过去。

　　而因为这样的情况，导致占有数量优势的温妮，反而落入了下风。

　　坐在战舰之中的华烨，将战场上的一幕看得清清楚楚。面对苏玛丽的行为，华烨也没有说什么。

　　“看来这一次的战斗胜利是咱们这边儿的，等解决了地球这边的天使后，下一个就是天使星云了。”

　　若宁坐在一旁，看着自信满满的华烨，善意的提醒到。

　　“不要把天使星云那里的天使，和这里的天使相处比较。留在地球的都是一群新兵，她们经历的战争，和留在天使星云的那一群老兵相比，微不足道。

　　如果你的人连这里的天使都无法解决的话，那想要夺回你的天宫号，就是痴心妄想。

　　打败了这一群新兵蛋子也说明不了什么，所以现在高兴的太早了。”

　　面对若宁的泼冷水，华烨似乎已经习惯了。他笑嘻嘻的一把搂过若宁，然后一脸深情的说道。

　　“我怕什么，这不是有你吗？有你帮忙，天使那边儿的防御系统，和不存在有什么区别？”

　　听到华烨的话，若宁没好气的说到。

　　“难道我在你眼中，就是帮你躲避防御系统的工具吗？”

　　听到若宁此话，华烨立刻发动自己的甜言蜜语技能，让原本有些不开心的若宁，立刻心软了下来。

　　不过华烨的心中，却对若宁的表现，有了更多的嫌弃。

　　另一边，坐在基地指挥椅上的天使冷，看着已经坚持不下去的天使们，有些无奈的叹了口气。

　　“终究还是一群新人，虽然经历了饕餮战争，但面对像苏玛丽这样的对手，还是需要更多的时间成长。”

　　天使冷从椅子上站起来，随手在面前一挥，空间便被她撕开了一道口子，然后天使冷便走入了空间裂缝之中。

　　另一边，京都的战场上。

　　每一个被围攻的天使身上都沾着鲜血，这些鲜血不仅有她们的，也有敌人的。

　　不过虽然她们作战英勇，但是以现在的情况来看，要不了多久，他们就会全军覆没。

　　温妮将天罡刃召唤回自己的身边，原本锋利无比的天罡刃，此时刀刃上也已经或多或少的，出现了许多豁口。

　　“对不起了温妮姐，是我们拖累你了。”

　　看着已经到底失去逃跑希望的可能，周围的天使们，也有一些不好意思的开始道歉。

　　“别说了！我们之间不需要说这个，再坚持一下，我相信冷姐一定会过来救我们的！”

　　“咔嚓！”

　　战场的上空，似乎传来了玻璃破碎的声音，众人全部下意识的抬头看去。

　　只见原本湛蓝变的有些扭曲，随后扭曲的天空便如同布匹一般，被人从中间撕开。

　　当天使冷出现在众人的眼前时，剩下的天使们忍不住的欢呼了起来。

　　而作为敌人的天渣，却莫名的有些紧张。

　　苏玛丽看着出现在上空的天使冷，也煽动翅膀，飞到了和天使冷的一个水平的位置。

　　“没有想到，你竟然还真的来了。不过这一次既然来了，就不要想着走了。”

　　苏玛丽话音落下，四柄飞刀出现在他的身边，同时他的身后，也出现了另外一个身影。

　　天使冷：“若宁？没想到你还活着。看来你的命还真是大，一般情况下还杀不死你。”

　　若宁刚刚出现在天使冷的眼前时，便被天使冷的话给呛到了。

　　“别嚣张，今天就是你的死期！”

　　天使冷看着准备围攻自己的二人，伸出自己的右手在空中虚握，随后稻光便出现在了天使冷的手中。

　　“是生是死，在还没有打完之前，结果还不一定呢。说不定，这场战斗之后是华烨给你们办葬礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百七十三章埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 