    林墨看着犹如婴孩般的纳兰，此刻的她精致至极，犹如瓷娃娃般，让人忍不住心生怜爱。然而，林墨的心情却是充满了疑惑。

    人魔和自己这一族到底是什么关系？

    从最初在星罗域的未知区域见到纳兰开始，然后再从她踏入星罗城，以及纳兰褪去旧体，重焕新生，再看到纳兰现今的模样。

    和自己当初太相似了。

    自己这一族到底从哪里来的？还有这一族当初为何要兴建永恒古城，然后丢弃在此地，自己这一族的人又去了何处？

    一个接一个的疑惑在林墨的识海冒出。

    每一个疑惑，都牵系着林墨的身世来历，可他却无法得到答案。好不容易找到一个得知自己身世来历的人，结果纳兰却不肯明说。

    “我的身世和还有我这一族的来历，是人魔一族的禁忌……”林墨想起了纳兰当时说过的话，其中这一句是最关键的，也是自身来历的最重要的线索。

    思索了片刻后，林墨收起了念头，至少这一趟也不是没有收获，至少找到了自己的身世线索。而且，以后林墨会在外域待上一段时间，或许有机会能够遇到其他人魔，并从中弄清自己的身世呢？

    “别想多了，至少你现在已经找到了自己的身世线索。”

    黑影宫西幽幽说道：“我至今神魂要完全修复不知要等到什么时候，而我的身世来历，连一点线索都没有。比起我来，你要好不知多少倍。”

    “我会帮你恢复神魂的。”林墨说道。

    黑影宫西没有说话，因为它知道林墨必然会帮它，这是一种信任，只是神魂修复，那是何等之难，能修复到五成，对黑影宫西而言，已经算是不错的了。

    反正，随着林墨修为的提升，他日必然有望能够夺取其他神物，至少它也有机会恢复了。

    不过，它还是颇为好奇，林墨的身世来历。

    荒古时代之后，人魔祸乱整个鸿蒙大陆，妖族助纣为虐，后来才因此而被封印，然后才有了三大古族出世。在漫长岁月中，三大古族分化，最后消失，才出现了三大皇朝。

    林墨这一族居然和人魔有着密切的关系，这让黑影宫西很是惊奇。

    难道林墨是人魔？

    不……

    人魔[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]一族特征极为明显，所用的力量与现今修炼者，还有其他生灵的力量完全不同，特别是人魔的力量能够侵染其他生灵，将那些生灵化为傀魔的能力。

    这种能力，除去人魔之外，没有一个生灵能够掌控得了。

    祭坛内，那颗人魔本源的力量还在不断溢出，但蕴含的力量却没有再提升纳兰的修为，而似乎是在让她的身躯不断蜕变一样。

    仅仅片刻，纳兰已经成长到了一岁左右，然后就稍微停止了下来，她的体内依旧在进行着独特的蜕变，具体是什么变化，林墨也说不上来。

    不过，林墨能感觉到，纳兰要重新焕发出新生，估计需要一段不短的时间，具体多久却是无法猜测。

    林墨正打算离开的时候，忽然一道脆生生的稚嫩声音从祭坛内传出，“哥哥？”

    听到这个称呼，林墨一愣。

    纳兰不知何时已经睁开了眼睛，双眸黝黑至极，仿佛无尽的夜空般璀璨，见林墨目光投来，她咯咯的笑了起来，张开肉乎乎的小手，要让林墨抱。

    “抱，抱……”纳兰生涩的开口道。

    林墨一时之间不知该如何是好，因为他从来没有过照顾婴孩的习惯，不过，还是无法抵抗纳兰要抱的模样，只好伸手探入祭坛。

    轰……

    一股磅礴至极的力量突然从纳兰肉乎乎的手臂冲出，直接打向了林墨。

    “快避开……”黑影宫西赶紧提醒林墨，它的金色眸子透着森森冷意，因为这股力量太恐怖了，远远超出了纳兰的境界修为。

    它自然看得出来，是纳兰调动了那颗人魔本源的力量。

    林墨下意识想要收回手，可已经迟了，纳兰已经扑了上来，肉乎乎的小手抱住了林墨的右臂，磅礴至极的力量灌入到右臂之中。

    这股力量散发出来的气息恐怖至极，黑影宫西脸色霎时一变。

    可接下来的一幕，却是让黑影宫西怔住了，原本以为林墨会被震杀，结果那股力量透过神骨后，化为精纯至极的力量涌入林墨的体内。

    这精纯至极的力量，令林墨的修为迅速暴涨。

    再看纳兰，依旧抱着林墨的胳膊，咯咯的笑着，力量透过人魔本源不断灌输，林墨身上浮现出了一道道密密麻麻的天地之力。

    八万缕天地之力的边缘部位，再度滋生出新的天地之力……

    “她在利用人魔本源的力量帮林墨提升……”黑影宫西看到这里，金色眸子中的担忧渐渐消逝了，取而代之的乃是复杂之色。

    它已然明白了，为何人魔本源蕴含的力量无法被其他生灵吸收，不是不能被吸收，而是必须得通过人魔的主动转化后才可以。

    而人魔会帮其他生灵这么做么？

    基本没有这个可能。

    但是纳兰却是特例，黑影宫西看得出来，虽然纳兰意识重新滋生，但是她依旧有着一种天生的本能在催动她这么做，可能是原本残留的意识催动的。

    准帝境层次的人魔本源，虽然只有一小块，但其中蕴含的力量是何等恐怖，在纳兰的灌输下，林墨的修为疯狂上涨。

    那一缕缕的天地之力不断滋生而出。

    短短片刻，林墨的天地之力已经达到了九万缕。

    然而，他的天地之力还在滋生之中，黑影宫西目光紧紧的盯着，它有种感觉，林墨可能要突破界限了，那是半步尊者的界限。

    当天地之力达到九万九千九百九十八缕的时候，最后一缕天地之力滋生得极为缓慢，但在人魔本源力量的灌输下，这一缕天地之力终于化成了。

    九万九千九百九十九缕天地之力。

    轰！

    林墨身上涌起了更加磅礴强横的气息，相伴周身的天地之力，笼罩了大半个永恒古城，整座古城在这股力量的作用下，剧烈颤动了起来。

    司展等人察觉到动静后，纷纷掠了过来，当看到林墨浑身被笼罩在天地之力中的那一刻，不由当场震住了，他们甚至生出了跪地膜拜的念头。

    这时，林墨缓缓摊开了左手掌。

    九万九千九百九十九缕天地之力，全部纳入了手掌之中。

    执掌天地之力……

    司展等人禁不住倒吸了一口冷气，这乃是一只脚踏入尊者境的迹象，唯有尊者才有执掌天地之力的能耐。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

