    吴道忝抱拳，半垂头，顶着压力，艰难开口：“属下觉得，容姑娘不适合骑射。”

    燕回黑眸微沉，脸色也有些冷下来。

    副统领见状，赶紧出声：“将军，其实是这样，吴统领说让属下先教容姑娘骑马，等熟悉了，再学骑射。”

    “哦？”一个单音的字，却充满威严。

    副统领头压的更低：“属下的过错，请将军责罚。”

    容若扶了扶头，刚才脑袋还有点嗡嗡嗡的，就听到他们一个劲说话，也没听清楚，这会儿头脑才稍微清晰点。

    “好了好了，跟他们无关。”容若摆摆手，揉了揉手腕：“是我自己要求这样的。”

    燕回平日看着温和有礼，但在军营中，特别是那些手下面前，没人敢冒犯他的威信，他不说话，仿佛气温就瞬间冷了下来。

    吴道忝有些意外的看了容若一眼，皱眉——她在给自己说话？

    “摔几次就学会了，我也没那么娇气。”容若揉着淤青，心里疼的哇哇叫，表面一派风淡云轻：“对了，燕回，我还有个事找你商量。”

    容若并非完全没有心眼的人，相反，她一路饱受冷眼成长，更懂得这个世道与人心。眼下她就算在燕回面前抱怨，了不起让燕回把这个人训斥一顿，那她就算不让别人嫉恨，也总归要埋怨，要以后再遇上了呢？

    但倘若她说几句好话，把这个事给盖下去了，就是承了他们的一份人情，不管未来有没有回报，人情债这种东西，多一份是一份，有益无害。

    燕回扫了旁边几人一眼，语气重了些：“容姑娘是静王的准王妃，决不能让她发生任何意外。”

    “是！”所有人一齐抱拳，神情都恭敬了几分。

    原先他们也是听说，但并不肯定，而且根本对这个没有家世毫无背景的容若不放在心上。皇家的人，怎么可能娶这样一个女子嘛。

    这一下，见燕回对待容若都这么慎重，可见这个准王妃，没差了！

    容若等所有人退开了，才笑眯眯的道：“再拜托你个事情行不行？”

    “容姑娘请说。”

    “就是啊，你上回说狩猎可以带一个护卫，我能不能问你借个人。”

    “可以是可以，不过你不去静王府借吗？”

    容若眉头一抽，也说不上来为什么，她和燕回或者楚风之间说话都挺自在，说出求帮忙的话也很自然，大家都是朋友嘛。就是面对慕北辰那冰山浑身不得劲，总觉得承受不住对方鄙薄的眼神与不屑的口气。

    容若背着手，悄悄捏了捏腰，酸的抽了抽脸：“大家都是朋友，我看你这军中人才济济，想必借一两个护卫不成问题，所以突然冒出这个想法。”

    燕回不太清楚慕北辰和容若的相处关系如何了，他觉得有必要去找慕北辰聊聊。

    “容姑娘，既然这样，回头我会派人随你一起去狩猎。”

    容若拱了拱手：“大恩不言谢，回头我再多送你两贴药。”

    不过，今天的骑射是练不成了，但容若也很满足了，起码走出了成功的第一步，那么离成功也就越来越近了。

    “容姑娘，明日去红枫林吧。”燕回看着容若一瘸一拐离开的背影，忍不住脱口而出。

    “呃？”

    燕回呼吸一滞，手指头缓缓握紧：“我教你。”

    容若眼眸发亮：“真的，可以吗？”

    燕回这个人，无端的给人一种信任感，就好像只要他在，一切都能搞定。

    “嗯，今天好好休息。”

    “好。”容若回以灿烂一笑。

    这片天空下，少女的笑容比太阳还明媚，阳光落尽纯黑清澈的眸子里，闪烁出令人心动的色泽。

    燕回避开那过于炙热的笑容，维持着平稳的口吻道：“我让人送你回去。”

    *

    静王府

    演武场自然是没有马车的，所以燕回派了人一路牵着坐在马上的容若回了静王府。

    这一趟下来，她觉得腰酸背痛，关键屁股也不像自己的了。

    等从马上下来，两条腿都有点抖，好不容易扶着墙回到那个偏僻小院落，容若趴着门，哀哀叫道：“半夏，快扶我一把。”

    等了一下没动静，容若朝天翻个白眼——平时天天跟我耳朵边叨叨叨，需要你的时候又不出现了。

    颤着腿跨进去，一抬头：“啊——”

    小小的院落里，一道高贵优雅的身影坐在她的椅子上，面前还摆着一把琴，修长的手指自然放置上头，但是没有拨动。

    “你你你你……”容若惊讶过头，说话都开始结巴：“你怎么来了。”

    院中的人一抬头，露出那张笔锋都描绘不出的完美脸庞，气质冷淡，眼眸似寒冰扫过去：“本王的王府，哪里不能去？”

    容若一下子萎靡下来，好吧，他老人家是静王，他说了算。

    “去哪里了？”慕北辰另一只手握着那本《岳梵西麓》，半垂眸正看着。

    容若左右看了看，这原本是昨天练琴完了之后，没有搬回去，这会儿被慕北辰鸠占鹊巢，她倒是没地方做了。

    最后，容若拿了个小凳子，坐在慕北辰旁边，仰头时，突然汗颜的发现这样坐矮了好大一截，就好像匍匐在他脚边的下人。

    容若挺了挺胸，坐的低，骨气不能低！

    “那个，我去练骑马了。”

    慕北辰食指一动，一个音节跳出来，沉而暗哑：“这个琴不行。”

    “哈？”容若眨眨眼。

    “你刚才说你去骑马了？”慕北辰视线都没离开琴谱，淡淡问道。

    容若满脸汗，有点跟不上慕北辰的思维：“嗯。”

    “本王今天派去教授你骑射的侍卫说，你不在府里。”

    “哦，我另外找了人教我，就是燕大哥。”

    慕北辰似乎发现了琴谱的乐趣，又波动了两根琴弦。

    院子里，瞬间就沉默下来。

    片刻后，慕北辰忽然开口：“容若，你是不是很想赢？”

    容若双手支着下巴抵在膝盖上，这还用问吗，要不然她白费这个劲干什么？不过，嘴里，客气的笑道：“静王明鉴，这可是您自己提出来的哈。”

    慕北辰略微抬头，寒潭般的黑眸对上容若的脸，嘴角微勾勒一抹弧度：“你应该听说了，本王是今年红花绘的主持者，你可以要求本王给你走个后门。”

    容若被慕北辰突然的笑容给晃了心神，这个男人不笑就够绝色了，这一笑起来，简直叫她头晕目眩，不行，鼻子好痒，有点热热的。

    容若赶紧捂住口鼻，尴尬的咳了两声，脸都有点发烧，眼睛眨了眨，视线到处瞟，却不敢放到慕北辰身上。

    “那个……你真愿意给我走个后门？”

    慕北辰收了笑容，脸部瞬间冷沉：“不会。”

    什么嘛，这个男人怎么翻脸比翻书还快。

    大概是熟悉了这一页的琴谱，慕北辰放下《岳梵西麓》，双手开始弹奏起来。

    容若不看慕北辰的脸了，把视线放在慕北辰的双手上。

    这一看就是双养尊处优的手，皮肤白皙，手指修长有力，指骨分明，指尖修剪的很干净，与他整个人冷然的气场不同，指甲是莹润的粉。在他波动琴弦时，随着美妙的音律传出来，那手指头轻盈跃动，说不出的好看动人。

    容若抚了抚心口，伸手盖住脸，没救了，光看男人的一双手也能犯花痴！

    眼睛不看了，耳朵又更加敏锐。

    同样的一段音律，如果说容若弹出来轻柔绮丽，如潺潺溪流，那么慕北辰弹奏，就是清寒高雅，似白云缥缈。

    与男人的性格一样，琴声也是冷的，有那么一刻，容若恍然听到了琴声中的孤高清冷，还带着点寂寥。

    容若甩甩头，觉得一定是自己想多了，他可是静王，当今三皇子，巴结上来的人数都数不清，他怎么可能寂寞。

    不过，容若支着脑袋想，作为静王事情应该很多，总不至于来这里找自己闲聊，

    这么想着，慕北辰凉薄的嗓音响起。

    “欧阳管家昨天突然病了。”

    容若偷偷打量慕北辰的表情，不知道他问这句话是知道呢还是随口说的。

    “呵呵，俗话说病来如山倒，看来欧阳管家这几年太操心王府的事情，鞠躬尽瘁啊，王爷，你得给她加钱。”

    慕北辰抬眸淡扫过来：“容若，你不是问本王要了管家吗？”

    容若干咳一声：“呃，我后来想想，还是比较适合欧阳管家，我主要管个大方向就可以，至于小事，还是她来操持，毕竟她有经验。”

    慕北辰勾唇，黑眸转为幽深：“欧阳不止是管家，还是王府里第一护卫，这次能病的躺在床上这么久，本王还真没想到。”

    容若一愣，不会吧，她虽然知道欧阳一定有功夫，没想到这么厉害的吗？难怪慕北辰把她留在身边。

    “俗话还说，越是平时不生病的，生起病来越发凶猛。”

    “哦？本王怎么听说，她好像是中毒。”

    “中……咳咳咳……中毒！王爷真会开玩笑，王府里谁会敢下毒呢！”

    手指头一挑，最后一个音符落下，慕北辰淡淡道：“东宫都有人敢下毒，更何况本王的王府。”

