    天空血雾弥漫，一些残缺的身体从半空落下。

    目之所及，无一人存活。

    半空尸身。

    这就是那位被拍住肩膀的真仙，所看到的场景。

    除他之外，所有人...

    全军覆没。

    他看了看拍他肩膀的人，动了动嘴巴，却未能说出一句话，好似大劫将至，压的他无法开口。

    “我，我...”

    “我懂。”

    江澜微微点头。

    轰！

    血雾飘零。

    没有给这位真仙带来任何痛苦。

    或许这位真仙最后，也不知道江澜懂了什么。

    微风浮动，江澜迎着血雾，来到了敖满跟前，伸手抓住了方天戟。

    滋！

    雷霆涌动。

    大地惊雷。

    哗啦！

    轰！

    一瞬间无尽雷霆闪烁，直接将所有掉落或者已经掉落的尸体覆盖。

    巨响之后，一切灰飞烟灭。

    江澜手持方天戟，看着一脸惊恐的敖满。

    咚！

    敖满直接跪了下去，道：

    “前辈，我姐夫跟我姐是最疼我的。”

    江澜：“.......”

    他微微转头看向八太子背后的敖野。

    重创，生命垂危。

    “上次喝酒，熬野叔说，姐夫是他过命的兄弟。”敖满立即开口。

    江澜：“......”

    他没有再逗留，往后退了一步。

    最后消失在黑暗中。

    做这些就够了。

    其他的就显多余了，至于最后会如何，看机缘。

    不过，敖满身上有一缕跟他类似的机缘。

    只是较为微弱。

    他的机缘如果算是实质细线，那么敖满就是一缕青烟。

    本质不相同。

    江澜离开了，敖满跪在原地，重重磕了个头，然后起身背着敖野往昆仑方向跑去。

    这次要去见见神女姐姐，然后给姐姐磕个头。

    这辈子最幸运的事，大概就是有个在昆仑当神女的姐姐。

    什么天生仙灵，哪有一个神女姐姐好。

    应该怎么才能跟姐夫打好关系，才不显突兀呢？

    。

    江澜回到第九峰的时候，手里拿着一瓶好酒。

    打算去见见师父。

    目前来说，他的状态已经稳定。

    古御的事要查资料，但不太适合现在查。

    上次古御西宫昆仑羲禾帝君的影响还在，再等等，找个适合的机会，再去昆仑藏书。

    最近在第九峰翻翻书看看。

    或许有关于古御的记载。

    只要知晓了古御，大致就能明白他看到的，是什么。

    不过还有一个横尸遍野的场景，最近没有出现。

    再者，便是呓语。

    总感觉有人在说话。

    或许呓语才是最危险的。

    不过跟本身无关，危险程度就不高，只是不能小觑。

    就好比刚刚杀真仙后期，哪怕对方精疲力尽，也容易反扑。

    用最强的杀招解决他们便好。

    越给他们时间，危险系数越高。

    出其不意，才能最快解决战斗。

    幻觉的事，有了眉目，山海镜也明白的了作用。

    所以，又能恢复正常修炼。

    活着安心等小雨出关。

    应该快了。

    至于敖满被追杀的原因，江澜本没有兴趣。

    但那一缕机缘，让他有些兴趣。

    或许跟那个东西有关。

    等过几天吧。

    江澜缓慢的往第九峰之巅走去，平稳自己的心。

    少顷。

    “师父。”江澜看着自己师父的背影。

    然后把好酒跟花生递了过去。

    刚刚出去了，就顺便买了。

    “有悟到什么？”莫正东转过身看着江澜。

    顺便接走了酒跟花生。

    自己这个弟子，只会送这些。

    “悟到了阵法更高层次。”江澜如实说道。

    “见到了四方天阵？”莫正东好奇的问道。

    这个东西不好遇到，想要有所领悟更难。

    其中有许多凶险。

    “遇到了昆仑心经的石碑。”江澜轻声回答。

    莫正东：“？？？”

    两者有关系吗？

    “弟子在石碑下静心三年，悟了阵法。”江澜平静道。

    莫正东看了江澜许久，最后道：

    “辛苦了。”

    他觉得下次有机会，可以让江澜找找四方天阵，或许就能领悟昆仑心经。

    “成仙路可能有些难，切勿急躁，保持心境平稳。

    有空多外出走走。

    看的多，对比的多，方才知晓自己的不足。

    道路在脚下，走多远确实在自身。

    但周边景色需要外界点缀。

    如此方知自己的路是扩宽，还是狭小。”莫正东开口说道。

    他不担心江澜能走多远，他在意的是江澜对自己的路认知有多少。

    “是，师父。”江澜低头应下。

    师父说的是对的，所以一到空闲，一到适合时间，他就会外出去听听别人说什么。

    看看他们心境如何。

    观昆仑弟子人生百态。

    对他来说帮助很大。

    省自身，定心路。

    。

    离开了第九峰，江澜便来到院子，试图观察自身。

    看看这一缕机缘，是否会带来其他变化。

    院子中，他看了看植物蛋跟幽夜花。

    都有些虚弱。

    这些年它们虚弱的情况变多了，日子开始苦了。

    为它们浇了灵液，江澜就开始打理第九峰。

    ...

    三天之后。

    江澜处理好了绝大部分的事。

    这天，他得到了一条消息。

    龙族八太子重伤住在旧酒客栈中。

    小雨因为在闭关，所以他要去看看。

    “倒也刚刚好。”

    他还想找他们，没想到直接就有人让他去。

    不过小雨闭关好几年了，居然还未晋升。

    看了一眼神女图册，此时的小雨盘旋在瑶池中。

    好似睡着了一般。

    相比以前又长大了一些，已经靠近成年龙。

    不过感觉起来，还是一条小龙。

    目前情况来看，没有任何问题。

    随后江澜离开昆仑去了旧酒客栈。

    毫无疑问，外面的路又有了改变。

    少顷。

    旧酒客栈。

    在少年的指引下江澜来到了八太子的客房。

    “那条龙就在这里了，隔壁有一条龙要死了。

    我想买下来给貔貅吃。

    那条龙不同意。”

    江澜微微点头，未曾说什么，而是敲了敲门。

    咚咚！

    咯吱！

    门开了，是一脸疲惫的八太子。

    在看到江澜的一瞬间，八太子一脸感动：

    “姐夫，看到你我就觉得安心了。”

    “明明是我在半路把你们救了回来。”少年在一边开口说道。

    “我已经教你追天羽凤族了。”敖满立即道。

    “可是红雅还是对我爱答不理。”少年有些失望。

    敖满一脸的不屑，正色道：

    “今晚把她打晕，然后拖到荒郊野外。

    埋了她。

    次数多了，她就不敢对你爱答不理。

    你以为人人都跟我姐一样知书达理，秀外慧中吗？

    也就我姐跟我姐夫才算得上天生一对。

    你这种要自己争取。

    是吧，姐夫？”

