    

    事实证明了两件事。

    第一件事是，不管波尔哈兔是不是斗志昂扬，他的确不是脱脱一合之敌，就像他自己所说的那样，还没靠近就要被射杀。这次虽然因为头盔的保护没有当场被脱脱开颅，但那颗箭矢既然嵌入他的头盖骨，在这个年代基本也就是早死晚死的差别了。

    第二件事是，两千人真的拦不住亲率六千精骑冲阵的脱脱，甚至连迟滞作用都很是有限。

    尤其是当波尔哈兔这个主将被恰台吉抬手一箭就射下马去之后，“哲别神射”和“第一悍将”的名头震得波尔哈兔所部的每个人都胆怯了几分，手软脚软之下，更是无法和士气高昂的恰台吉所部相敌，被恰台吉轻松击溃。

    打仗这种事，士气真的很重要，尤其是冷兵器作战的时期，士气倍增真的就相当于战斗力倍增。因此，当主将展示了无敌般的神勇之后，这种士气提振、战力翻倍的效果简直比兴奋剂的效果还强。

    辛爱脸色铁青，暗骂了波尔哈兔一声“废物”，但是他也很无奈，毕竟蒙古几百年来，善射的将领的确不知凡几，可是取得“哲别神射”名号的却少得可怜，而此刻他的对手，偏偏就是一位哲别神射层次的将领。

    辛爱此刻的心情，如果用后世的一句经典话语来形容，那就是……日了狗了。

    他甚至一时有些迟疑，到底还派不派人上去阻拦？如果派的话，谁能挡住脱脱一箭？

    幸好，他麾下虽然没了布日哈图，好歹还有个那木尔。

    那木尔突然请战：“额赤格，讷温求战！”

    辛爱吃了一惊，迟疑地看着他：“你拦得住脱脱吗？”

    “拦不住。”那木尔果断道：“不过我可以咬住他的尾巴！”

    辛爱眼前一亮，对啊，脱脱强悍至斯，拦是拦不住了，可是如果上去攻击他的后队，却也可以大大地降低他绕袭的效果。

    “好！”辛爱毕竟也是能征惯战的老将，当机立断道：“你带本部……以及波尔哈兔余部上前咬住脱脱后队，切不可让他全力绕袭！”

    “是，黄台吉！”那木尔抱拳一礼，拔马就走。

    其实带上波尔哈兔的余部算不得什么好主意，这群人肯定已经被恰台吉杀得胆寒了，可是那木尔也知道，现在能用的兵力不多，还要防备马上就能赶到的大成台吉部西哨主力，额赤格能给他的只有波尔哈兔余部这点人。

    恰台吉那边刚刚杀散波尔哈兔带领的两千人，正绕着辛爱的老营朝营中自由散射。

    这中绕袭散射不是为了杀伤多少人，而是要加重营中的慌乱程度，让其无法快速朝辛爱所在的营西方向聚拢。

    辛爱也懂得这个道理，所以他一直呆在营西不动，只管不断地聚拢兵力。

    他绝对不会现在亲率主力去跟恰台吉死磕，因为那是自杀——大成台吉部马上就到，自己如果去跟恰台吉死磕，哪怕赢了又如何？到时候把汉那吉只要还稍微有点脑子，哪怕只是下令冲锋，被从后方大军冲锋杀来的大成台吉部一阵乱杀，辛爱也只能含恨而败了。

    而恰台吉的绕袭毕竟不会直接致命，因为哪怕他绕到自己背后也没用，老营之所以叫老营，并不是一堆毡帐摆在那里就完事，各种拒马等简易工事还是有的，恰台吉不可能带着骑兵陷进去，他没那么傻。

    敢做这种事的，反倒是明军那样的步兵部队，尤其是其精锐的家丁部队，全身披甲甚至批两层、三层甲胄的那种，他们反倒不怕直接杀进营中。

    失去战马机动力和冲击力的骑兵，不可能赢得和明军精锐家丁部队的近身肉搏，这是浅显之极的道理，只是一般来说，明军步兵精锐不可能有机会悄无声息地杀进蒙古军的大营罢了。

    恰台吉带着麾下人马不急不忙地“绕袭”，但因为制造恐慌的需要，他的队伍也越拉越长，几乎是要将辛爱的老营围起来乱射。

    这就给那木尔创造了机会，他的本部集中的人数比之前的波尔哈兔要好，有大概一千八百人，出发时又叫全军大声招呼，把被恰台吉所部冲散的波尔哈兔麾下人马聚集了一千多——这不奇怪，蒙古骑兵本身其实不以冲阵为主要战斗形式，所以刚才一轮冲阵虽然看起来凶猛，其实在大局已定的情况下，波尔哈兔部的骑兵大多选择了退避，真正被直接击杀、击伤的不过两三百人，其他大多是临时溃散。

    这也是明军跟蒙古军对战首级很少的原因之一，对方打不过就直接散了、撤了，然后他们又能马上聚集，这样一来，人头当然很难搞到，就算击败一百次，也不见得能有什么决定性的歼灭战。

    某种程度上来说，马芳的“以骑制骑”的确是有道理的，只是当时的明军又不具备那个条件。

    而高务实对于骑兵的了解程度又不太行，他总觉得骑兵战斗力要提升，至少得有燧发火枪才行，甚至最好是能够有火药和子弹一体化的新式子弹(就像现代的子弹，带弹壳的这种，而不是分离式的火药加弹丸)，可以直接在马背上完成装弹和射击。

    这就导致了现在的明军骑兵作战基本还是冷兵器式的，而冷兵器骑兵作战，想要达到蒙古人的水平就比较困难了，马芳当年的精锐骑兵才多少？其中还有至少一半都是蒙古人。

    而李成梁那边也差不多，汉人大概也不会比一半多出多少，很多的蒙古人、女真人掺杂其中，只是他们大多“归化”了，不把自己当做“外族”看而已。

    在这种局面下，那木尔所部顿时超过三千骑，而恰台吉所部的兵力却拉扯得稀薄起来，当那木尔对着恰台吉所部的后队发起攻击时，后队顿时感到巨大的压力。

    恰台吉第一时间发现了这一点，心中不由得暗暗叫了一声“好”。

    看来辛爱黄台吉还是有些本事的，至今为止，除了刚才派出波尔哈兔之举实在有些失误，其他表现都可以称之为上佳，难怪大汗当年虽然不喜欢他，却始终让他独领一部。

    虽然大好局面被那木尔搅和了，恰台吉却也看不出丝毫愠怒，只是让丫头智等人继续绕袭，自己则挑了五百骑兵转身朝那木尔杀去。

    而那木尔也一直在注意恰台吉的举动，见他转身杀来，那木尔二话不说，立刻下令向外侧撤离。

    他不是什么单纯的勇将，况且对方是土默特第一悍将，跟他脱脱比勇猛？刚才波尔哈兔的下场还不能说明问题吗？

    因此他直接一个呼号就带人外外侧撤离。

    他这个举动稍稍出乎恰台吉的意料之外，恰台吉本来以为那木尔这样一个三十几岁的将领，又带着三千骑兵，比自己带来的五百骑多了几倍，应该会选择正面硬战，想不到对方居然选择撤离。

    等等……不是撤离！

    恰台吉看着那木尔斜斜里往外撤的举动，一下子明白过来，原来对方居然也想跟他玩一个“袭扰”——在外侧朝里面的恰台吉所部射箭，打乱他们袭扰老营的计划。

    好小子，活学活用，有点能耐啊。

    恰台吉微微眯起眼，却并不着恼，只是笑了笑，对身边的元嗑赤笑道：“这小家伙想学我的。”

    元嗑赤呵呵一笑，答道：“那得看他有台吉几分本领。”

    恰台吉淡淡地一摆手，道：“其余人继续绕袭，我带这五百人追着他打，我倒要看他，敢不敢先跟我打一场。”

    ----------

    感谢书友“玄游冥”的月票支持，谢谢！继续求下订阅和各种票！        

