    很快的，陈永仁就看到了前方停在路边的一辆大巴，大巴靠左的门口已经打开。

    在陈永仁的吩咐下，公交车缓缓靠近了大巴车，两辆车的速度开始保持一致。

    陈永仁走到公交车中间的车门，看见大巴门口站着一个留着短发的金发男子。

    “你好，陈警官，我是亨利·坦普尔。我不得不说，你表现的太棒了。”一边说着，亨利一边递给陈永仁一根棍子和一长串绳子。

    “谢谢。”

    陈永仁把棍子和绳子放到一边，然后接过对方递过来的木板，把木板架在两扇车门之间。

    这个过程中，安妮和大巴车的司机一直控制住方向盘和油门。就这样，两辆车保持了相对静止的状态。

    “好了，各位，都过来吧。排好队，别着急。”陈永仁看向围在身边的人，开始点人：“你、你、你还有你。”

    “抓住手，抓住我的手。”

    “来吧。”

    “对了。”

    “担心一点。”

    “……”

    在陈永仁和亨利的配合下，公交车内的乘客很快安全上了旁边的大巴。

    “谢谢你，警官。”

    “真的很感谢。”

    “我们在大巴等你和安妮过来。”

    “……”

    一位位乘客经过陈永仁身边时，不停的感谢着。

    陈永仁微笑点头，并没有说太多。

    相比起这些人口中的感谢，如果可以的话，陈永仁更希望他们用现金来感谢。

    可惜的是，陈永仁知道这是不可能的。

    如果他提出要钱感谢，这些上一秒还在感谢他的乘客们，恐怕下一秒就会翻脸，然后开始说他的各种坏话。

    陈永仁看向对面的亨利：“好了，现在轮到我和安妮了。”

    说完，陈永仁走到不时扭头看向身后动静的安妮旁边：“怎么，宝贝，你这是担心我抛下你就走吗？”

    “当然不，我相信你一定会救我离开这里的。”

    “那是当然。”陈永仁把手搭在安妮放在方向盘的手掌，微微低头盯着对方迷人的眼睛：“不过，如果可以的话，我真希望这一刻能永远保持。这样的话，就没有人打扰我们单独相处了。”

    “你这家伙，嘴还真甜，你该不会是喜欢上我了吧？”安妮的嘴角微微弯起一个好看的弧度。

    “当然，你这么漂亮迷人，我怎么可能不喜欢你呢？”

    听着陈永仁的甜言蜜语，安妮心里乐的跟一朵花似的，不过她嘴上仍然保持着一股矜持：“你这个人，一看就经常骗女人。”

    陈永仁温柔笑道：“一个正常男人遇到他最爱的女人，不撒谎怎么能过一辈子？”

    “哼，我们才认识这么短的时间，我觉得这种情况下的感情不会太牢靠。”

    “是吗，”陈永仁对于安妮的看法很满意，他本来就只准备打感情短工：“你放心，我是不会放弃你的。因为，对我来说。放弃你，就等于放弃我自己，我可是不会放弃我自己的。”

    虽然不知道陈永仁说的是真是假，但是安妮承认，她很喜欢听陈永仁的这些话。再加上先前的经历，安妮简直爱死了身边这个男人。

    陈永仁很清楚，最适合向女人发动进攻的时机，就是她的情绪处于最激动的时候。

    所以，陈永仁不再说多余的废话，立刻低头，然后吻了下去。

    LAPD办公区内，众多警察看见这一幕都张大了眼睛，一个个都很无语。

    “这个家伙，就算是要亲热，不能等一会吗？”

    “危险可还没有脱离啊，这个色急的家伙。”

    “这个混蛋！”一些年轻的单身警员一边骂着，一边不自觉的抿了抿嘴。

    “……”

    大巴车内的乘客和警察们看见这一幕，也不禁拍了拍额头。

    “哦，这家伙。”

    “真是个好运的混蛋。”

    “好浪漫。”

    “……”

    “嗨，”最后，还是亨利喊道：“我说两位，就算你们要接吻，能不能上了大巴再接吻。你们最好快一点，我估计炸弹很可能马上就要爆炸了。”

    “好吧，看来我们只能离开这里再继续了。”陈永仁无奈的松开安妮，朝她笑了笑。

    想到刚才发生的事情以及现在的危险处境，安妮感到兴奋刺激的同时，也微微瞪了陈永仁一眼：“我怎么一开始没发现，你这家伙怎么讨厌呢。”

    “现在发现了，可惜晚了，你别想逃出我的手掌心。”说话间，陈永仁弯腰，用木棍抵住油门，然后又用绳子固定好方向盘，让汽车的速度和方向保持不变。

    做好这一切，陈永仁拉着安妮迅速跑到公交车中间车门：“好了，我们快走吧。”

    “拉住我的手。”

    “小心。”

    很快的，两人先后上了大巴。

    “哦，上帝，太好了。”

    “这些好了，大家都没事了。”

    “真好。”

    “两位，你们可以继续了。”

    “……“

    不理会众多乘客的感慨和调侃，陈永仁对亨利说道：“好了，让大巴车转向吧，你说的对，炸弹确实很可能就要爆炸了。”

    亨利无奈的指了指陈永仁，然后朝大巴司机说道：“波派，转向。”

    “收到，头。“得到亨利的指示，想当水手的司机波派立刻向右打方向盘，同时减慢速度。

    “啪！“

    伴随着木板从两辆车中间掉落到路面上，大巴车和公交车很快拉开了距离。

    只用了不到10秒钟的时间，两辆车就拉开了将近1000米的距离。

    就在这个时候，大巴车内的众人就听见前方发出一声巨响“轰！”

    看着窗户外面冒出的熊熊大火和滚滚浓烟，大巴车中众人感到一阵后怕，无论是乘客还是警察都是如此。

    “哦，感谢上帝，你救了我！”

    “我好想我的孩子。”

    “喔，我的运气看来真不错。”

    “……”

    “哦，我的上帝。”看着窗户外的火光，安妮紧紧的躲在陈永仁的怀里，身体颤抖个不停。

    安妮简直无法想像，今天如果不是陈永仁正好也在公交车上，她恐怕就要和其他乘客一起葬身在这个炸弹中了。

    “好了，宝贝，一切都过去了，已经没事了。”陈永仁轻轻拍了拍怀中安妮的后背，低声安慰道。

    然后，陈永仁看向还在盯着窗外的亨利：“亨利警官，是时候把那个霍华德给抓起来了。”

    得到陈永仁的提醒，亨利这才想起还有正事要做：“你说的对，现在是该和那个混蛋做个了结了。”

    另一边，一辆辆普通汽车正在快速前往百胜广场。

    “这个狗娘养的，这次一定要抓到他。”汽车中，杰克一边检查身上的武器，一边说道：“他不知道已经爆炸了，我们正好借着这个机会搞定他。”

    很快的，杰克和亨利带着一群警员先后悄悄的出现在了百胜广场周围的店铺以及角落中。

    “你去4-1，你去1-2，你去3号楼……”

    “是，长官。”

    “喷漆炸弹装好了没有？”

    “装好了，两个钱袋中都装了。”

    得到手下的回来，杰克满意的点了点头：“很好，这一次，我一定要炸死这个混蛋！”

    没用多长时间，这些LAPD的警员们就布置好了。

    他们躲在周围的店铺以及其他角落中，十分认真地盯着东北角的垃圾箱。

    “好了，杰克，现在可以联系那个混蛋了。告诉他，可以出来取钱了。”亨利朝杰克比了个手势。

    杰克点了点头，拨出了手机。

    与此同时，霍华德的公寓内。

    “哦，发生了什么，罗纳尔迪尼奥左路拿球内切，他成功的摆脱了麦孔。

    漂亮，完美的斜传，他找到了梅西。

    梅西、梅西，哦，梅西他成功过掉了上来防守的球员。

    梅西拔脚上门了，上帝，球进了！Goooooooal！

    世界波！梅西他打进了一个世界波。该死的，上帝啊，巴塞罗那终于成功的把比赛扳平了……”

    “啪、啪、啪……”

    看着电视上精彩的足球比赛，听着足球解说员激动的声音，霍华德也兴奋的拍着桌子大喊个不停：“漂亮，干的太漂亮了。梅西，就这样踢，把对方的球网给我射穿！”

    不过下一刻，房间内突然响起的手机铃声打断了霍华德的喊声，“叮铃铃、叮铃铃！”

    看着手机上显示的号码，霍华德的注意力立刻从电视机上的足球比赛中收回目光。

    霍华德先是看了眼旁边的电脑屏幕，发现上面一切正常后，这才得意的接通了杰克的电话：“嗨，杰克，我的好伙计。就算你不给我打电话，我也正要给你打过去。时间也过去的差不多了，我的钱应该准备好了吧？”

    听着霍华德那得意的声音，杰克朝一旁的亨利耸了耸肩：“当然，我已经安排人把钱送到垃圾箱里面了，你赶紧去把钱取走吧。”

    霍华德听了，立刻起身走向百叶窗：“你们没有在周围安插人手吧？”

    “当然没有，我们不是你这个疯子，我们可不想让公交车上的乘客受到一丝伤害。”

    “呵呵，希望如此。”霍华德压根就没把杰克的嘲讽放在心上。

    霍华德轻轻拉下百叶窗，开始朝下方张望起来。

    对此，杰克等人一无所知。

    他们只是认真的盯着垃圾箱周围的状况，根本就不知道离他们百米外的公寓大楼，正有一个人通过百叶窗盯着下方的动静。

    “哦，该死的！”只是略微上下左右观察了片刻，霍华德就看出了问题。

    在左边一栋大楼的红色大球下面，霍华德发现了一个狙击手，对方此时正盯着楼下垃圾箱的方向，

    除此之外，霍华德还在右边的大楼中，看到了两个狙击手正趴在窗户，同样死死盯着下方的动静。

    剩下的，霍华德已经没有兴趣继续观察了。他可以肯定，垃圾箱周围的商店和角落中，肯定掩藏着更多的警察。

    “我就知道，这些王八蛋，根本就不能相信！”

    想到自己曾经遭受的事情，再看看杰克现在对他的欺骗，霍华德愤怒的走到电脑屏幕前。

    “罗纳尔迪尼奥实在是太强了，小将梅西也太厉害了。

    事实证明，拉玛西亚影视学院不仅能培养出优秀的影帝级演员，同样也能培养出优秀的竞技性球员，让我们继续看……”

    霍华德此时已经无心理会电视上精彩的足球比赛和解说，他的注意力都落在了电脑屏幕上的监控画面中：“该死的，既然你们不把这些人质的生命放在心里，那也别怪我不客气了。”

    说罢，霍华德重重按下键盘，引爆汽车上的炸弹信号，“啪！”

    然而，让霍华德惊讶的是，电脑屏幕上的画面并没有因为他按下键盘有什么反应。

    “哦，该死的，这是怎么回事？”霍华德瞪大了眼睛，不敢置信的连续按下键盘。

    “啪、啪、啪……”

    终于，霍华德发现了问题：“这个画面，好像有些不太对劲。”

    很快的，一直盯着电脑屏幕的霍华德终于发现了问题：“该死的，这些画面竟然是重复的。哦，杰克，你这个混蛋，你竟然切换了我的监控讯号。

    真是该死，我竟然就这样上当了！”

    霍华德一边骂着，一边愤怒的一拳又一拳重重砸在桌子上，“啪、啪、啪……”

    “呼……”霍华德深深的吸了口气又缓缓吐出，终于控制住了激动的情绪。

    然后，霍华德立刻换上一身黑色大衣，戴上帽子和眼镜，快速的朝公寓门口走去。

    与此同时，离着垃圾箱不远的一间咖啡厅内，杰克正死死盯着前方的垃圾箱，他的眉头越皱越紧：“霍华德这家伙怎么还不出现？”

    亨利的眉头同样紧紧皱着，然后试探的说道：“你说，那家伙会不会是迟到了？”

    杰克没好气的看向自己的搭档：“别开玩笑了，你觉得那家伙会迟到嘛。我们都看过他的档案，知道他的过往经历，还跟他打过交道。

    所以你应该知道，他从来不会迟到。”

    “可是钱还在那里，没人来取。”一旁的一名警员说道。

    杰克听了，心里面突然冒出了一个他最不希望看到的结果：“那只有一个可能，他发现了我们，所以不打算拿钱。”

    想到这个最不想看到的后果，杰克不禁骂道：“见鬼，真是见鬼。”

    就在这时，杰克的手机响了起来。

    看清上面的号码，杰克立刻按下接通：“霍华德，你，”

    不德杰克把话说完，霍华德就阴恻恻的说道：“杰克，你干的真漂亮。你不但骗了我，还侮辱了我的智商。

    好、好、好，很好！我告诉你，杰克，这件事情，我跟你没完。”

    感受着霍华德语气中的愤怒，杰克连忙说道：“霍华德，你听我说，这肯定是误会，你，”

    回应他的，是一连串“嘟、嘟、嘟……”的挂断声。

    “哦，该死的！”杰克愤怒的把手机拍在桌子上，看向周围的警员：“让我们的人把周围大楼和每一个角落都翻一遍，他肯定藏在我们看不见的地方。”

    “嗨，伙计，冷静一点，”亨利无奈的摊了摊手，指着周围密集的大楼说道：“杰克，这里这么多大楼，我们怎么查？”

    “我管不了那么多，必须找到他。否则你应该知道，我们以后肯定还会有麻烦。”说完，杰克当先朝外面冲了出去。

    对于这些事情，陈永仁可不知道，即使知道了，他也没兴趣关心，所以他没有参与LAPD这次的抓捕行动。

    如果不是机缘巧合，陈永仁根本就没有救人的兴趣。

    他此时正在接受记者的采访，好不容易当了回英雄，陈永仁自然要为自己捞取足够的好处。

    上新闻，就是好处之一。

    到时候，陈永仁会安排乐慧贞把新闻在港岛发布出去。

    陈永仁要让港岛的市民知道，不管他在哪里，他都会保护所在地方的市民。

    他陈永仁，就是这么一个关心市民的好警察。

    “陈警察，我是ABC电视台的记者。请问你当时是怎么想的，为什么要冒着危险救人。要知道，车上可是有炸弹啊，一个不好，你也会死在炸弹中？”

    陈永仁很认真的摇了摇头：“我当时哪想的了这么多事情！

    在我看来，一个人杀另外一个人或许需要动机，但是情急之下救人，是根本不会考虑到那么多的。更何况，我还是一名警察。”

    “陈警官，我来自NBC。请问你为什么会调到美国来当国际刑警？”

    “现在跨国犯罪集团越来越多，我认为成为一名国际刑警，能更好的打击这些犯罪集团。”

    “陈警官，我是福克斯电视台的记者。不知道你对这次的罪犯有什么想说的？”

    “哦，你是说那个霍华德啊，”面对着前方的诸多摄像头，陈永仁不屑地摇了摇头：“他实在是太愚蠢了，竟然想到用这种方式来赚钱。我当时知道整件事情的前因后果后，真怀疑他的脑袋里是不是都是屎。”

    “陈警官，我是CBS，”

    “……”

    人群之中，看着被这么多记者采访的陈永仁，欣赏着对方在记者采访中风度翩翩的表现，安妮真心觉得，这一刻的陈永仁实在是太有魅力了。

