    第3393章番外周银9

    周银“嗯”了一声，声音没多少起伏，只是微微扬高了声音，让每个人都能听到：“这个活儿来的不容易，我和商号的大管事拍了胸膛保证的，你们能干，去了以后手脚干净，就是再饿，也不能动不该动的东西，还得保护好商号里的东西，这个没问题吧？”

    “没问题，没问题，”村长代替他们应下，问道：“他们要几个人？”

    这话一出，院里院外的人都上前一步，目光炯炯的盯着周银。

    “三十二个。”

    村长愣住，“这……”

    这个人数，基本上把村里的青壮，能干活儿的男人都带上了。

    周银眼前发花，往后退了几步，靠在村长家里牛棚的柱子上，和他们道：“这些都是力气活儿，所以我提前给你们支了一顿饭回来，吃好了，明天跟我到县里去。”

    周银示意周大郎把他带来的布袋打开，里面是挤在一起的大饼。

    本来捆得很严实的布袋一打开，饼的淡淡香气散出来，人群一阵骚动。

    村长立即吼一声，“别乱动，让银小叔来发。”

    但他这个村长刚上任，还不太有威望，最后还是一个老人狠狠的拍了一下桌子，“闹啥，闹啥，三十二个人，一家少说能出去一个，有的甚至是两个，闹出事来，谁也别想去了。。。”

    大家这才安静下来。

    老人回头看周银，见他神色恍惚，就知道他是饿的，所以伸手拿出一个饼，揪了一块塞进他嘴里，这才扭头和村里人道：“能扛包干活儿的青壮站出来，我们数一数，按照人头发饼。”

    大家就挤挤攘攘的上前排队。

    周银吃了一小块饼，又喝了两碗水，总算缓过劲儿来，他上前道：“三十二个人，我心里都有数的，我点了名字就上来拿吧。”

    周银拿过老人手中的饼，先是叫了周大郎的名字，把手中缺了一角的饼塞在他手里，这才开始叫其他人的名字，“大勇……”

    村里十五岁往上，三十五岁往下的人都被他考虑到了，不多不少，正好三十二个人，每家都至少有一个人在里面。

    周银把饼都分了下去，卷起空袋子道：“我不管你们怎么分这个饼，但至少你得有力气，不然明天去了县城，大管事要是看不上人给退回来，我也没办法。”

    正激动的想要撕了饼给家里人分的青壮们一顿，激动的村民们也稍稍冷静下来，“对，得留着，明天得有力气。”

    周银不再管他们，带周大郎回家。

    周大郎捧着缺了一角的饼跟在他身后，焦急的问道：“小叔，你怎么没有，这活儿不是你找的吗，按说你也该有一个饼才是啊。”

    旁边的村民们听见也疑惑起来，对啊，周银怎么没饼？

    老周家，钱氏已经从床上下来，正和周金一起坐在堂屋里看中间放着的粮袋，几个孩子蹲在一旁，都有点儿害怕。

    看到周银回来，钱氏就立即站起来，因为站得太急，人还踉跄了一下。

    周银忙上前扶住她，“大嫂。”

    钱氏一把抓住他的手，盯着他问道：“你老实说，你哪来的粮食？”

    “这年月，这一袋粮食可宝贝着呢，你哪来的？还给村里这么多人找了活儿。”

    周银低下头盯着自己的脚尖道：“我把自己卖了。”

    “什么？”钱氏喃喃的反问，声音轻得几乎听不见，“什么叫把自己卖了？”

    周银挤出笑容道：“大嫂，那是个大商号，每年都会经过罗江县的，我都算计好了，就算我跟商号走了，每年还是会回来的，你们就当我是出去干活，总会回来的。”

    钱氏嘴巴喃喃，半晌说不出话来。

    周金也抱着脑袋不说话。

    他们都不是傻子，也不矫情，家里已经是山穷水尽，周银为什么这么做，他们心知肚明。

    周银安慰他们道：“哥，嫂子，你们放心吧，那商号的大管事和我好，我跟他走，以后就吃香喝辣，不愁吃喝了。”

    钱氏和周金却并没有被安慰到，当人奴仆岂是那么好的？生死只在别人的一念之间。

    钱氏看着地上的那袋粮食问：“你签契约了？”

    “签了，今天是回来收拾东西的，明天就走。”

    心底最后一点侥幸也散了，钱氏一言不发，转身回屋。

    周银挠了挠脑袋，和低着头坐着的周金道：“哥，你去看看嫂子吧，我又不是不回来了。”

    “这也不由你控制，”周金道：“你还能做主人的主不成？”

    他转身回屋，钱氏正在蒙在被子里哭得伤心。

    周金坐在床边叹气，半晌，他伸手拉了一下被子，钱氏一下扯开被子，捏着拳头就朝他身上打，“叫你懒，叫你懒，和你说过多少次，家中无余粮，遇到天灾是会死人的，你就是得过且过，非要人撵才动弹……”

    周金抱着脑袋由她打，钱氏揪着捶，大哭出声，“你还我小银，还我二郎，你这个没用的……”

    周二郎跑去找周银，“小叔，我爹娘打起来了。”

    周银正在打包行李，其实他就一套衣裳，没什么可带的，闻言眉头都没动，“都饿成这样了，还能打出一朵花来？不用管他们。”

    周二郎坐到床边，紧皱着眉头，“小叔，你真把自己给卖了？”

    周银“嗯”了一声。

    “那以后怎么赎你？”

    “用得着你们？”周银自信的道：“我有月钱呢，到时候存着，等我学好了本事我就自己把自己赎了。”

    周二郎一脸的不相信，“真这么好，那天下人不是都争着去当奴才了？”

    “那是他们没找到好东家，我这个东家可好了，对我更好，”周银道：“肯定比在村子里还要好，你们别操我的心了，还是想想自个吧，我走以后大郎去县里打工，家里就你最大了，你得看好家，粮食省着点儿吃，等衙门放粮。”

    周二郎应下。

    钱氏哭了一场，最后红着眼睛给周银收拾出三双鞋子，其中两双是之前做好的，给他和周大郎的，另有一双是昨晚熬夜做的。

    ?  ?晚安

    ?      满宝的生日祝福活动终于开启了，在起点活动中心，限时活动里，用起点的小可爱们可以动动手指给咱的满宝送个祝福

    ?  

    ????  

    (本章完)

