    自打江风出完主意之后，各自都忙了起来，引蛇出洞所需要的条件比较繁琐，危险系数也比较高，众人答应完全是在赌。他们在明，敌人在暗，舍不得孩子套不得狼。

    　　苏府。

    　　回到家中的苏南北处理完大小事务之后就开始着手布局，他与苏眠在府内闲聊之时放大声音。

    　　“眠眠啊，你要理解为父的苦心！姓江那小子他现在连自保的能力都没有，你和他在一起也不安稳，倘若他不是有那么个师父，我断然不可能允许你们在一起，就算言而无信毁了那次招亲，世人也说不得什么。”

    　　“爹，你怎么这样，女儿非他不嫁。”

    　　父女俩一唱一和，当哥的自然是站队他父亲咯，“眠眠，你的婚事不是小事，我绝不会允许一个弱者娶你。”

    　　“你们俩合起伙来欺负我是吧？娘要是还在，看你们还敢不敢欺负我！”苏眠哼唧一声，有些生气，演戏就要演的逼真一点。

    　　苏南北眉头紧锁，语气有些无奈。

    　　“你怎么不听为父劝呢？我已经把姓江那小子打发走了，并且给他立了个规矩，不到一品我不会让他见你！他也已经答应父亲跟他师父好生修行，他们现在已经离开宁城了，你现在就好好在苏府待着吧！”

    　　苏家三口在庭院内吵闹的声音愈来愈大，府内的下人全都竖起耳朵听得一清二楚，就连守在门口的护卫都时不时偷瞄两眼。

    　　就在这时，仍是一袭红衣的红婶子走了过来，婀娜的身姿有着几分韵味，并没有上了岁数的感觉。

    　　从二十年前被苏南北救下以来，这么些年留在这里都是为了报恩，她对苏南北的两个孩子都非常好，当年苏眠的母亲撒手人寰之后，喂养孩子的重任全都委托在了她身上，苏愁和他爹两个粗坯怎么能懂得养孩子？

    　　“你们俩是不是合伙欺负我们家眠眠了？”红婶走向苏眠旁边，一边安慰着她，一边呵斥着苏南北父子俩，“眠眠，有红姨给你撑腰，想做什么尽管做，他们俩个粗坯要是敢反对，看我怎么教训他们。”

    　　从红婶的语气不难看出来，她还是很疼苏眠的，虽然红霞没有孩子，但她一直把苏眠视若己出，这让苏眠怀疑她是当年下毒之人完全不可能！更何况红姨境界并不高，在苏眠看来最多也就和叶迁寒一个境界。

    　　苏家父子俩尴尬的挠了挠头，装作一副受害者的样子，苏南北这时叽叽咕咕说道：“红妹子，不是我说你，眠眠都让你给惯坏了。”

    　　红霞白了他一眼，“你不说话没人把你当哑巴！”

    　　苏南北叹了口气，只好默默闭嘴，毕竟苏眠是她拉扯大的，不能多说什么。

    　　“红姨，还是你最好！”苏眠红着眼眶双手揽着红姨的腰，有些委屈的趴在红霞胸前，像个受委屈的稚童般。

    　　红姨摸了摸她的头，轻声低语的安慰着苏眠，“眠眠，你也长大了，红姨不能时刻在你身边，有些事情红姨也不好插手，你父亲对你只有好，没有坏，有些事情你也要学着听他的，乖昂~”

    　　“红姨！”苏眠娇声娇气道。

    　　其实她并不是单纯的在红姨怀里抱怨委屈，宁城外一战后，江风告诉她那名黑袍人身上和手心都有伤。虽说是黑袍人是男子声音，老皱皮肤，但这些伪装对于一品来说都是轻而易举。哪有人光明正大拿报着名号杀你？所以留个心眼不错。

    　　借着余光瞥见了红姨的手，并无异样，揽着红姨腰的双手用了点力，红姨并没有任何疼痛的不适。松开双手，苏眠的双手紧握红姨的双手，随后不停的摇摆，同样没有什么异样。

    　　这小妮子今天是怎么了？红姨心里不免有些疑惑，总感觉今天怪怪的，为什么揽着她的双手要用力，为什么又要奇怪的摇摆？

    　　“怎么了，眠眠？”

    　　“没什么，红姨你最好啦！”苏眠微微一笑，显得很可爱。

    　　这时陈书宝面带微笑从大门外走了进来，他一只手拿着糖葫芦，另一只手窝在袖口里，只听他说道：“红姨好？那我好不好？”

    　　苏眠装作小馋猫的样子，飞快的跑向陈书宝面前，一把拿下糖葫芦，咬了一口道：“老先生更好！”

    　　临近宁城门口的一处地方，扎的整整齐齐都是帐篷，这自然就是江风等人居住的地方，不过现如今他们并不在这里。原本的帐篷内热闹声不断，现在寂寥无比。

    　　江风一行人打包好行李，带着一个废人叶迁寒和一个沉睡不醒的凌王就跑了。那一身羊服并没有留下，宁城四花跟在他们后面追，无奈跑的太快，他们离开的时候还给四位花朵留下了一封信，信条之上写着两行大字，“我们还会回来的！老嫂子们勿念！”

    　　这让宁城四花恨得咬牙切齿，其中最不能容忍的当属老四烟花！因为当时就是她给江风穿上的羊服，也是她联合与他一起来的两位姐姐力推江风拿下特例签！

    　　至于为什么那么看好江风，只因老四当时惊叹的说了声，“大”。

    　　而社死的那一晚江风并不想提及，他依稀记得海燕的一声大引得另外两位老嫂子也围观了过来，那一晚彻夜难眠，他只能躲在被窝里暗自抹去伤心的泪水，那可是他两个世界的清白啊！

    　　更让江风心痛的是，她们居然说，小公子别害臊，老嫂子们见过的阵仗可不是你能想象的，这才哪到哪？

    　　“臭小子，等你回来老嫂子非得教育你一顿什么叫做尊敬长辈！没大没小，居然直呼老娘小名！”林海燕气喘吁吁的朝着江风所离去的地方喊道。

    　　在他一旁的三位姐妹花，捂嘴偷乐，老大春花笑道：“燕子，别那么小气。”

    　　“大姐，你怎么也这样！”林海燕气的一跺脚，转身就离开了。

    　　“燕子有脾气了，哈哈哈！”另外两朵花不约而同笑道。

    　　......

    　　江风等人离开宁城之后，按照正常的速度赶回江州，这也是他们计划中的一部分，既然做戏就要做的认真一点，万一暗中的那个人起了疑心呢？计划岂不是泡汤了？如果不把暗中那个人揪出来，苏家不会好过。

    　　江风也想过让他们一家人都离开北离，但老丈人说不能就这么轻易的走了，总得留下点什么东西。

    　　这是一个循循渐进的过程，先把当下之事处理完，在考虑之后，毕竟真相越来越近了。

    　　“我们先赶正常赶路，然后再杀个回马枪！”江风眼神里带着几分重视。

    　　“小淫贼，你怎么会知道他们一定会动手？”林婉问。江风平淡解释道：“既然可以半路截杀我们，那么暗中的人一定知道我们的一举一动，我估摸着他们已经准备好了，只是师父的气息令他们不敢轻易动手。”

    　　对于小淫贼这个称呼江风已经见怪不怪了，适应才是真理！老纠结称呼会陷入抑郁的旋涡，他只求别在苏眠面前这么说，不然苏眠那个小妮子问起原因来，又是一个社死现场，更容易把江风当做浪荡公子，这样原本文艺书生的形象毁的一干二净。

    　　“对了，师父，我还有个问题忘记问你了。”江风突然说道。

    　　“你是想问你们被刺杀我知不知道？”

    　　江风：“？你怎么跟个挂壁似的，咋啥都知道。”

    　　吴几道敲了一下爱徒的脑壳，“臭小子，说什么呢，什么挂壁？”

    　　“哎呦，你这老头，怎么又打我。”江风捂着脑袋解释道：“就是挂在墙上的壁画，形容道法高深的意思。”

    　　“你小子，骗的了别人骗不了我，此话绝非这般简单！别忘了为师可是能看穿人心的。”

    　　“变态！”江风没忍住的说出口。

    　　这次江风可就没有那么幸运了，吴几道指向江风：“禁言术！”

    　　“唔唔唔~”师父，我错了，您绕了我吧。

    　　吴几道脸上带着丝丝笑容，令人不易察觉，“你的身上有我种下的机缘，出现危险和奇遇我都可以感应到，之所以没有出手，我认为你们可以坚持住。你们一战的时候，我已在原本与你下棋的世界中观察着周围的一切，只需一个念头就可以在你身边，但为了不打草惊蛇所以就没有出手。”

    　　我不要你认为，我要我认为！万万没想到师父居然还有上帝视角，妥妥挂壁，江风心里暗自徘腹，其实有个挂壁师父没什么不好。

    　　此刻，叶迁寒听后不禁竖起了大拇指，“我师父与之相比，还差了不少。”

    　　青竹峰，卧躺在床上的千娇美妇人带着孱弱的身躯打了个喷嚏，“迁儿，你还好吗？是你在想我吗？”

    　　......

    　　“瑶光那个小丫头？”吴几道问。

    　　小丫头？听了这话叶迁寒好像察觉到什么不可思议的事情，我师父怎么说也年过半百，眼前这老先生到底什么来路？居然称呼她师父小丫头，“老先生认识？”

    　　吴几道笑了笑：“何止是认识，瑶光剑法可不是谁都能学的。”

    　　“老先生此言何意？”

    　　“回去问问你师父吧，她有事瞒着你。”吴几道没做过多解释，如果叶迁寒不知道，那么肯定是有原因的，他不能当那个解密人，不然容易遭天谴。

    　　半个时辰之后......

    　　宁城上空突生骤变，“轰！”一声雷响，惊动了不远处的驻扎人马，江风等人半个小时辰的路程走的不算太远，雷声听不见，但见到了一束闪光。

    　　“动手。”看似天命之年的秦起其实与吴几道等人一个时代的，天空中的突然响起的雷声对于别人来说可能只是天气的变化，对他来说就是行动的开始。

    　　......

    　　“该回去了。”江风等人被闪光闪了一下，随后凝视着远方的宁城。

