    第三十一章

    又是一起惊天大案，既上一次尼克抓到那名隐藏的连环杀手之后，他又一次破坏了一起超级大案。其案件的血腥程度，就连一项大尺度的欧美媒体都打了马赛克。

    波特兰的居民简直无法相信，世间竟会有如此残酷血腥的事实。那些被关在笼子里等死的受害者。那些死不瞑目的痛苦的面容，所有的一切都极大的刺激了整个波特兰的神经。

    这种大案一般都是双面性的。弄不好那就是治安无能，警局要负责任。但是如果舆论引导的好，那就是警方神勇的破获了一起重大案件，维护了人民群众的生命财产安全。结果如何，还是在于舆论的导向。

    警长当然不缺这方面的人脉，轻而易举的就将这一代的波特兰警局，塑造成了英明神武的超强执法机构。顺带给自己累积了一大批的政治资源。

    尼克没有出席新闻发布会。而是带了一瓶酒来到了苏源居住的旅馆。

    “要喝一杯吗？”尼克的脸色有些不大好。案件其实并没有结束，因为他们并没有完整的追踪到那些内脏，以及血液的流向。一半以上的器官，以及血液都消失了。他们同样没有找到处理尸体的地方，那些尸体至今没有被发现。

    但是尼克跟苏源都知道，那些消失的永远都不会发现了。那个地方本来就不是为器官移植之类的手术准备的。那是一个黑暗格林生物的血食基地。那些内脏，那些血液，那些尸体，不是消失了，而是被吃掉了。

    食人魔，巨魔，沼泽鳄，水蛭，蛛魔这些生物几乎无法抑制自己进食人类的欲望。而且他们的数量也并不会少。所以世界各地都会有这种血食基地。为那些不敢自己狩猎的黑暗生物提供血食。这是一种特殊的格林生物外卖。也只有这种组织，才会不畏惧格林，甚至派出格林杀手追杀玛丽。

    “感觉很不可思议对吗？在这个看似和平光明的世界之下，竟然还有如此血腥黑暗的一面。”

    “我之前不了解玛丽阿姨身上的伤痕是从哪里来的。现在我明白了，有些事情必须有人去做的。成为一个格林或许就是我的宿命。”

    “如果你将成为一名格林当做是自己的宿命，然后才去做的话，那你做不了多久的。宿命这种东西，带给人的只有压抑与束缚。想要承担这种重大的责任，你必须坚定一种比宿命更为强大的信念。唯有这样，才能够保护你自己不再黑暗中堕落。”

    苏源的话让尼克若有所思。苏源也没有继续说什么，而是跟他碰了一杯。尼克酒量一般，两杯下去就开始有点晕了。干脆倒在沙发上睡了过去。

    等他醒来之时，天色已晚。尼克坐在沙发上思索了良久，然后做出了一个决定。

    “苏，我带你去一个地方。”

    “别这么说，听起来好像你要跟我私奔一样。”

    “.…..好吧，玛丽姑妈给我留下了一些东西，我想带你去看看。”

    “可以，不过你是不是忘了什么。”

    “什么？”

    “汉克。你答应他告诉他这一切。这几天我感觉他应该已经想明白了。打电话给他，询问他的决定，如果他确定接受这一切。那我们应该一起。

    尼克，我一直认为孤身一人的战斗其实并不可取。找一群志同道合的朋友，共同维护某些东西，或许才是长久之道。”

    尼克想了一下，答应了下来。

    不出意外，汉克很快的答应了下来。三人一起去了玛丽的拖车，在里面见到了尼克的家族数百年的传承。不管是格林之书，还是各种针对性的猎杀工具，又或者是各种稀奇古怪的魔药，都让汉克跟苏源大开眼界。

    苏源知道，故事的后期，至少还会出现两套格林家族的传承。如果有可能，他觉得可以集齐另外的两套，相互补充，形成一个完整的格林传承。

    “哇哇奥。这是什么？看起来很霸道啊。”

    这时候汉克从一个暗格中找到了一杆巨型猎枪。长度跟口径都跟现有的猎枪完全不同。三根枪口，两个同样的大口径，外加一个小口径。而且从激发系统来看，这东西应该是三发齐射的。只要扣动扳机，就能够同时射出三发子弹。

    “我靠……”这玩意可以一枪打死大象吧。汉克摆弄着那杆巨型猎枪说道。

    “打大象实在是大材小用了。那东西是用来杀巨魔的。真正的成年巨魔，全身上下的皮肤覆盖着一种特殊的角质层。一般的枪械很难造成致命杀伤。当然以现代的军用自动武器来说，这也算不上什么，现有的军用狙击枪，应该同样能够击穿它们的皮肤。

    不过巨魔最大的特点在于，这些东西还有强大的恢复能力。所以单单是贯穿伤口，还无法致命。据说那些东西心脏被击穿都死不了。不过这种说法没有确切的证实过。一般来说，打爆脑袋肯定会死的。

    这杆猎枪是格林专用，应该还会配备一种特殊的魔药。填充在那颗小口径的子弹中。大口径的子弹会撕裂它们的皮肤，小口径的子弹会贯穿它们的身体，同时释放魔药。一种专门针对巨魔的魔药，能够快速的杀死它们武器。”

    “额，格林的世界都是面对这种东西吗？我开始后悔加入你们了。”汉克一脸蛋疼的放下了猎枪。

    “呵呵，这就后悔了。巨魔虽然算是危险生物，但还远远算不上最危险的。看看格林之书吧，里面记载了无数你们想象不到的黑暗生物。其中有一些，看一眼就足够让人做噩梦了。做好心理准备，你们才刚刚入行。”

