    感受到那浓浓的关心，百里红妆澄澈的眼睛也愈发明亮，她走到蓝云潇的身旁坐下，“父亲，放心吧，我很好。”

    “一个女儿家，整天都这么累，我看着心疼啊。”

    平日里光是修炼就已经十分辛苦了，更别说还要研习医术。

    平日里大家看起来似乎是轻轻松松，可当父亲的他光是想想就能知道红妆有多努力，否则如何怎么可能年纪轻轻就掌握了这么多的东西？

    慕菱冰注意到蓝云潇那心疼的神色，她的心也愈发柔软。

    他们只有这一个女儿，最大的愿望就是红妆过得幸福。

    “我很喜欢现在的生活，只要你们开心，我就很开心了。”

    百里红妆浅笑，她从来不是一个不懂知足的人。

    如今家人、爱人、朋友都在她的身边，她还有什么不满足的？

    平日里的修炼固然累，但她喜欢这种充实的感觉，更希望不论出现什么样的危险，她都有能力守护住自己所在乎的人。

    注意到百里红妆那由心底蔓延开的笑容，众人心情也是一阵愉悦。

    或许在其他人看来，红妆实在是幸福，可他们明白，这一切都与红妆的努力脱不开关系。

    当帝煜绝接过帝北宸所递来的药剂之后，他也有些惊讶，“红妆炼的？”

    帝北宸点头，“红妆说这些药剂可以用来当做给年轻子弟的奖励，至于你们修炼时所用的药剂，等到她医术有所精进之后会再配置。”

    帝煜绝面露笑容地拍了拍帝北宸的肩，语声中充斥着喜悦，“你这个臭小子，真是不知从哪修来的好福气，能找到红妆这么好的媳妇。”

    “老爹，这你可就羡慕不来了。”帝北宸摊手。

    “滚。”帝煜绝挥手，“臭小子，连你爹都敢打趣。”

    帝北宸轻笑，这才道：“君家可有消息？”

    “你们的判断没错，君凌洵回不来了，现在君家应该是一片愁云惨雾，君宏城怕是急的头发都快掉光了。”

    帝煜绝眼中掠过一丝狠辣与决绝，“如今君家受了很大的打击，而萧家似乎也有要与他们决裂的趋势。

    一旦正式决裂，我们就先灭了君家，也让这么多年的恩怨有个了结。”

    这么多年的仇怨已经不是三言两语就能说清的，他们早就已经是不死不休了。

    如今既然他们占据了天时地利人和，自然不会手下留情。

    倘若形势相反，君家也同样不会留情，根本不必多说其他。

    “萧家要和君家决裂？”帝北宸语声淡薄，没有半点情感。

    “不错。”帝煜绝唇角带着一丝嘲讽，“现在形势大变，萧家想要谋得一条生路就只能做出这样的决定了。”

    “如果萧家求和，你有什么打算？”

    “背叛终究是背叛，迫不得已的投诚都是欺骗。”帝煜绝眸光深沉，反射着凌厉的光。

    帝北宸点头，“那我就不用担心了。”

    君家这样的情况早就在他的意料之中，只是这崩溃的速度似乎比他想的更快一些。

    “你难道还担心我会优柔寡断不成？”帝煜绝忍不住笑起来。

