    卓越这么调整是他吸收了很多公司的经验之后做出的最佳调整方案，这也是为了公司今年的进一步发展壮大提前做的准备，不然，等到公司今年进一步发展了，还实行他一个总经理管着所有事的模式，只会出问题，所以，实行副总负责分管工作的模式是必然的。

    而且这种模式也是最大限度的发挥了几个人的特长，陈庆和不必说，是个人才，在市场预测这一块非常有能力，由他来负责公司的发展投资这一块是最合适的了。戴伊管理公司的日常运行也是最合适的，她的组织能力很强，而且心细。燕姿其它方面都不行，但是她是专业的财务人员，从大学毕业到现在一直都在财务领域工作，之前还是在大公司的财务部门工作，有着丰富的经验，由她来掌管公司的财务、经营审计这些工作最合适，最关键的是卓越对她非常放心，由她一个人管理着整个公司的财政大权，可以确保不会有一丝的漏洞。

    同时，把公司的几个部门都分管出去，这样最大限度的解放了卓越的工作，而且，卓越也刻意地把各个门店的管理工作平分给了三个人，各个门店的人事权在戴伊那，而平时的经营发展由陈庆和负责，但是在财务和审计这一块由燕姿负责，这就最大的限度的给了三个人权力同时也限制了三个人权力，也能确保各店店长能够接受监督，这个方案卓越很早之前就开始在构思了，而这个也是他认为最为完美的一个人事架构和管理模式了。

    “这是人事方面的调整，第二件事是关于奖罚制度的改变，我说的奖罚制度是维持原本的工资不变，主要针对公司所有员工的奖金和罚款进行调整。首先是各个门店，各个门店的奖金由两部分组成，第一个部分是经营奖金，每个门店每个月的纯利润拿出百分之八来给各个门店发奖金，你们利润越高你们拿的奖金就越多。第二个部分是每个月评比奖金，每个月会对所有门店进行一次综合评比，评比内容几个方面组成，利润相较于上个月的增长率占百分之五十、投诉占百分之三十，成本控制占百分之二十，由两个副总和总监各自打分，最后评选出一、二、三名，拿出整个公司每个月纯利润的百分之五出来给这三个店发这笔奖金，第一名拿百分之五十，第二名拿百分之三十，第三名拿百分之二十。公司各部门的奖金占公司每个月纯利润的百分之七平摊到每个人，部长与部员按照二比一的比例，由你们分管领导和我打分，按照百分制，打几十分按照百分之几十的比例拿奖金……”卓越慢慢地说道。

    “这些奖罚措施，戴伊，你等下让综合部的人负责记录组织一下，形成新的制度分发到每个部门每个门店手里去。”“好的。”

    “好了，今天的会就暂时先到这里了，所有人散会，两个副总和总监留一下，我们三个开个会。”卓越说完之后说道。

    等到所有人都走了，卓越笑着问道坐在那的三个人道：“对于新的人事任命，你们三个有什么意见没有？”

    “谢谢卓总，我一定会好好干的。”陈庆和非常的激动。

    “谢谢。”戴伊眼神复杂地看着卓越说道，但是明显有感激之情。

    “你这个人，也不提前打声招呼，哪有公司提拔人不提前打招呼的。”燕姿埋怨着。

    “你们三个人的待遇先跟你们商量一下吧，你们的薪水这一块提高到一万五一个月，同时，每个月公司的利润的百分之十给我们几个人做奖金。”

    “我们？什么意思？”

    “公司要按照完全正规的方式来运行，从今开始，我与你们一样，我开始拿工资奖金，这一点燕姿你那边注意一下，给我开个工资卡吧，我每个月的薪水两万块，同时，我们四个人分公司百分之十的纯利润。你们每个人占百分之二，我占百分之四。以后这写进公司的规章制度里面，形成既定的，总经理和你们副总级别、还有部长级别的奖金制度都形成机制。”卓越淡淡地说道。

    这笔账大家都会算，公司每个月的纯利润就目前来说都是两百多万一个月，每个人占百分之二也就是四五万的奖金，加上基本薪水，也就是六七万一个月了，这个比起大公司来说不算高，但是相对于之前来说已经很高了，再者，随着公司进一步发展，利润越高，他们的薪水只会越来越高的。

    “这个新的奖金制度我与燕姿去年就讨论过很多，反复算过，总的来说，在奖金支出这一块与去年差不多，但是，这样却能够更加提高所有人的工作积极性，你干得好，奖金就拿得多，干得不好，奖金就少，不像去年，所有人一样多，那样其实不科学。所以今年做出了调整。对于待遇你们三个没什么意见吧？”卓越最后问道。

    “没有。”三个人都非常的满意。

    “还是那样，只要公司发展的越好，利润越高，你们几个也就赚的越多，这么做就是希望你们也跟我一样，大家一荣俱荣，大家都是站在一条船上的战友，一起努力争取把公司发展的更好。以后，公司的工作，我就只找你们三个人，具体的工作就由你们三个人去管理，这样能够更加科学。”

    “接下来说说公司今年的发展问题，去年就已经定下来了，今年我们的目标是新开二十到二十五家店，同时，把外卖平台这个蛋糕给做起来。今年公司的发展计划，庆和，你尽快制定一个全年度的发展计划来，要把今年的发展计划全部做出来，然后公司对照这个发展计划来实施，同时，你注意好各个店的经营情况，哪个店的经营情况出现下滑，你那边要及时作出调整，是宣传推广问题，那就及时进行宣传推广，市场问题，就对门店的经营方向进行调整，你的任务很重，你是整个公司发展的发动机。燕姿那边，加强成本控制，每个月对每个门店和公司的支出进行仔细的审计核算，决不能出现浪费的情况，最大限度的控制支出。戴伊那边，你的任务很重，整个公司日常工作各方面由你负责，另外，你负责公司的公关工作，这一块其实一直都是你在负责。为了配合今年的发展，你们三个都要马上进行准备，庆和那边，公司的发展计划和投资这一块你必须做一个完美的年度发展计划，你与燕姿这边进行配合，根据公司的财务收支情况来做，最大限度的最快速度的把这二十五个店给开起来。戴伊这边，去年就已经做了人员招聘的事，今年我们要招聘的人员肯定很多，而且，公司本部的人员在现在就一次性招聘到位，这个事情你要督促完成,另外还有一个你工作中的最重点，就是要监督好各门店的正常经营工作……”卓越开始慢慢地分配工作，比起之前来，他现在只需要管着这三个人就行，轻松了非常多。

    “总之，如果是公司的方向决策方面出了问题，我找你陈庆和算账。如果是公司日常运行经营方面出现了问题，戴伊你全权负责。如果是财务审计方面有问题，燕姿你也跑不掉，以后我只找你们三个人。”卓越最后说道，接着又道：“戴伊，你给安排一下，公司现在这么大的地方，找个周末，隔出三个办公室来，你们三个人一个人一个办公室，副总就要有副总的样子，反正公司现在的地方足够的大。好了，散会吧。”卓越最后吩咐着，然后站了起来走出了办公室。

    接下来的日子里，卓越把自己全部的精力都放在了工作上，每天从早到晚，白天上班，处理公司日常事务，与陈庆和讨论公司的发展等问题，也要与燕姿讨论公司资金的分配问题。然后就开始应酬，很多很多的应酬接洽，他要出去拉关系建立自己的关系网，要买单。同时，也有很多新的供货商想把产品放进他们店里，这个工作虽然是由戴伊负责，但是他才是总经理，很多事情需要他点头签字同意，所以来找他宴请他的人也是非常的多。而卓越就算是晚上也不放过，经常会晚上叫上戴伊，两个人开着车去巡查各个门店的工作，因为这个工作也是戴伊负责的。

    其实很多工作卓越都可以放手的，但是他都亲力亲为的做，不是他不放心，而是他想要借着拼命工作来麻痹自己，让自己不那么去想温倩怡，让自己不那么的痛苦。

    这期间，卓越又再次去了一趟温倩怡那，依旧是晚上，依旧是偷偷地在外面看着，然后又回了，从始至终，他都没有进去过见温倩怡一面。

    他很清楚，自己与温倩怡已经彻底不可能了，自己进去，只会是自寻烦恼。

    就在一个月之后，卓越带着陈庆和一起参加了十一号店十二号店还有十三号店的开店仪式，而在半个月之后，还有三家店开业，与去年不同，去年卓越的公司是想大力发展，但是却没有资金，今年不同，今年卓越公司有了一定的资金储备了，所以，这发展速度明显就不是去年能比的了。卓越与陈庆和定的发展计划是，在前七个月，要开二十家店。而另外一边，外卖业务也开展了起来，由于几大平台都给了卓越的推荐，加上卓越让各个门店都在店里显眼的位置进行宣传，在一个月之后，外卖业务有了一定的发展，根据燕姿那边给出的数据，第一个月，也就是外卖业务开展后的第一个月，外卖业务实现了二十万的销售额，当然，这个数据很低，对于整个公司的销售额来说几乎是微不足道，但是却已经远远超出了卓越原本的预计了。最主要的事，销售额在稳步提高，这个趋势才是最喜人的。而根据市场部做出的分析，如果达到理想状态，根据市场分析，他们公司的外卖业务最多可以做到五百万的月销售额，当然，这是理想状态，不过，做到两百万一个月的销售额是完全可能的。

