    早上，阳光明媚。

    冀州南皮城。

    自从袁绍迁徙治所到达这里之后，南皮就成为了整个河北的政治、军事、商业中心。

    城池建造的极为高大坚固，又朝着南北扩建了一些。是河北第一雄城。

    目前袁绍在外作战，而留守人员则是招募的新的兵马，集合粮草，给前方足兵足粮。

    袁绍的大将军府。

    府邸的规模极为庞大。除了袁绍的女人之外，府内还住着袁绍的嫡长子袁谭、嫡三子袁尚，以及袁绍的一些庶出不受宠的儿子。

    袁谭、袁尚兄弟相争，府内矛盾不小。

    袁谭的宅院内，书房内。

    袁谭穿着一袭黑色的宽袖袍服，峨冠雄伟，正在认真的看书。但是眉目间掩不住的喜色。

    他放下书卷，站起来双手交叉在腰间来回踱步。

    “前方张郃与文丑、郭图开始进攻梁军渡河大军，如果能取胜，郭图必然受到重用，他的份量重了，我的份量也会加重。”

    袁谭深呼吸了一口气，喜悦之余，却也有怨怼。他出了书房来到了旁边的房间。

    这间房间内，有一张案几，其上放着铜镜。袁谭坐在铜镜前，看着境内的面容，却充满了怨恨。

    他身材高大，但是容貌稍显普通。正因为如此，却为袁绍所看轻，虽嫡长子，却争不过袁尚。

    便是袁谭自己也恨自己，为什么父母如此颜色出众，却给了自己这样的一张脸？

    “哼。”袁谭闷哼了一声，奋力推倒了眼前的铜镜。脸色涨红，胸口不断起伏，呼吸之声急促。

    袁谭坐了回来，许久后才平息了气喘，脸上恢复了从容笑容。想了一下之后，他站起来出了房间，并沿着走廊出了宅院，往后宅去见母亲。

    “哒哒哒。”

    袁谭抬起头来，看着前方那个人，脸上顿时露出了阴沉之色。这人峨冠博带，面容似锦绣，身材尤其高大，一袭宽袖白衣，风度翩翩。

    真是一等一的美男子。正是袁尚。

    “哼。”袁谭站立不动，脸色冷峻，发出了一声冷哼。

    袁尚看着大哥，没有冷哼，只是冷笑了一声，拂袖而去。

    “这厮，又去拍母亲马屁。”袁谭望着袁尚的背影，既妒忌其容貌，又愤其会阿谀奉承。

    本来父亲对他这个长子，还算可以。但是自从袁尚渐渐长大，极力的巴结母亲，他的日子才越来越难过了起来。

    父母偏爱小儿子......

    “哼。”袁谭想到这里愈发不忿，连母亲也忌恨了起来，便也不去看母亲了，转身便走。

    袁谭太过于专注，没听见后方的脚步声，差点撞到了人。一股香风扑面而来。

    “兄长。”

    袁谭站定，看向了前方的倩影，脸色微微一变。

    此女肤色白皙犹如凝脂，而容貌端庄典雅，极为雍容华贵，发髻华丽，金银首饰一应俱全。衣袖着装更不必说。她的身材相较于一般女子要高大一些，但前凸后翘，虽然没有女子柔弱之美，但却极为吸引男子眸光。

    她眼神端正，而举止有度。

    她有一种母仪天下的气度。

    这是他二弟袁熙的媳妇，姓甄氏。

    目前袁熙正在幽州为刺史，留甄氏在大将军府内独自生活。袁谭对这个弟媳的感觉有点复杂。

    这是一个他想要碰触亲近，却又不敢的女人。

    父亲真是给二弟指了一个好媳妇啊，而我什么也没有。袁谭深呼吸了一口气，对着甄氏点了点头，便匆匆的离去了。

    他实在是不敢与这个弟媳多接触，否则他不知道自己的眼神会往哪里看，他忍不住。

    就算是普通人家，长兄也不该这么看自己的弟媳。更何况是袁家，更何况袁家兄弟正在争锋？

    甄氏侧开了身子，转头看着袁谭匆匆离去的样子，着实有些狼狈。她轻叹了一声，倒是没有多想男女之事，只是对于袁家目前的情况，忧心忡忡。

    她是一个颇有见识的女子。自古以来，兄弟相残，必然有祸。

    最近她在看史记。

    汉文帝有个女儿叫馆陶公主，公主死后。其子堂邑侯陈须，在服丧期间与女子乱来，又与兄弟争夺家产，按汉律当杀，结果陈须自杀，封国被废除。

    诸侯之家，兄弟争产也落得如此下场。更何况，大将军可不仅仅是普通诸侯啊。

    “而且大哥虽然有些才能，但性格急躁。而三弟除了长的好看，一张嘴极甜，却是无能。哎。”

    总之，甄氏聪慧，丈夫又不受重用，没有争夺之心。就仿佛是局外人一样，看着袁绍儿子相争，却预感到了一些事情。

    甄氏驻足了片刻，便往内宅主屋而去。

    主屋内。袁绍妻子，袁谭三兄弟的生母，刘夫人正坐在地上，做针线活。女子就是这样，并非袁家需要她做事，只是无所事事，所以做针线活打发时间。

    刘夫人笑容满面，十分开怀。甄氏一下子就猜到，可能是三弟把这位母亲哄高兴了。

    她的母亲也并非是省油的灯啊，妒忌心强。父亲有小妾、庶出的儿子，经常吃不饱饭的。

    而袁绍家内兄弟相争，母亲也是帮了大忙的。

    真是家有贤妻，而夫不招横祸。家有悍妇，家业不宁。

    甄氏虽然心中直摇头，但面上极为恭顺。俯身下拜道：“母亲。”

    “起来，起来。”刘夫人向来很宠爱甄氏，又心情好，连忙叫儿媳起来，让儿媳坐在自己身边，两个人聊了起来。

    刘夫人言语之间，对于小儿子极为赞誉。

    甄氏听了不知道多少此类的话，心中是极为不耐的，但却安静的听了很久，最后才说道：“母亲。我三哥的媳妇生了个儿子，我想回去看看。”

    甄氏是中山无极人，上有三兄。

    甄家乃是十分显赫的大族，家族世代都有人担任两千石高官。否则，也进不了袁绍家大门。

    这样的事情很正常，刘夫人没多想，笑着点头说道：“那真是可喜可贺。去库房，多带一些礼物回去。”

    “诺。”甄氏恭顺的应诺了一声。

    “对了。虽然现在张燕被剿灭了，但是偶尔还有一些小毛贼。带上一些护卫，小心一点。”

    刘夫人又有些担心，叮嘱道。

    “诺。”甄氏还是恭顺的应了。随即，她拜别了刘夫人，步履轻盈而从容的往外走去。

    刘夫人盯着媳妇的背影，也忍不住赞美不已。

    随着媳妇的步履，金步摇随之晃动，正是摇曳生姿。尤其是媳妇屁股肥大，真是好生养的。

    可惜啊，我那儿子去了幽州那苦寒地方做刺史，没有机会亲近。

    哎。

    甄氏很快回到了自己的宅院内，让贴身的侍女去忙乎。自己安静的坐在屋内，脸上泛起喜悦。

    袁家虽然富丽堂皇，但龌龊事情太多了。她丈夫又在幽州，这偌大的宅院，仿佛是冰做的，是霜做的，实在是没趣。还是回去中山，与兄长、嫂嫂们一起住着有趣多了。

    “哎。只可惜母家不能常住，我还是得回来的。”甄氏叹息了一声，但随即又振奋起来。

    不久后。侍女回来禀报，一切已经妥当了。

    甄氏便站了起来，娉婷出了自己的院子，门外有一辆马车，一队护卫、一队家奴、一队侍女，以及几辆装着帐篷、礼物的大车。

    中山无极距离南皮很远，他们得走很多天的路。

    甄氏没有任何留念，甚至有点心急的上了马车。那车夫在一名护卫的指挥下，挥舞马鞭，出了大将军府往西城门而去。

    中山国在南皮西方。

    马车内，甄氏端正跪坐，弯腰从一个盒子内取出了一张布帛观看，雍容华贵的脸上泛起了轻笑。

    “我那侄子，足有八斤，真是大胖小子。”

    南皮城繁荣喧嚣，一座偏僻的宅院内。住着一群汉子，这群汉子操着一口河北口音，来了不足一月。每日里基本上足不出户，十分神秘。

    他们正是张绣麾下期门、虎贲、羽林三军之中的河北人，编制还不一样。在出发之前，他们临时编制了一下。

    分作两个什队，首领是一个五十人将都伯。

    名叫章连。

    张绣的三军宿卫，实战经验并不强。自从张绣为大司马之后，就很少率领亲兵上阵了。

    但是他们的日常训练极为严格，伙食待遇极好。训练有素，身形强健，是十分善战的兵马。

    这些人奉命到达南皮之后，一直低调的住在这座宅子内，没有带兵器和马，那些东西都留在了城外的一座宅子内。

    他们使了大金钱，买通了一个袁绍府内的仆役，紧盯着甄氏的动静。

    甄氏一出门，便有人来通报。

    章连立在屋檐下，看着前方排列整齐的二十几人，沉声说道：“兄弟们。陛下的意志，就是我们的命令。天南地北，他要办的事情，我们一定要办成。”

    “出发。把陛下想要的人，带回去。”

    “诺。”

    二十几名三军士卒齐齐低声应诺了一声，然后一群人直接打开大门，往西方追去了。

    多亏了南皮城乃是大城，汉子成群结队的不少，这些士卒也没有带武器，并不惹人注目。

