    戴斯已经再度发起进攻，向方诚挥出他带着白手套的拳头。

    这手套也不知道是什么材质构成的，在这样的激烈进攻下，竟然不会损坏。

    方诚挥拳迎击。

    嘭！

    巨大的力量从两人互击的拳头迸发出，沿着双方的手臂传递到体内，再传递到脚底下。

    脚下的地面被宣泄的力量凭空挤出一个直径数米的空洞，然后沿着地表蔓延出去。

    方诚和戴斯在林中激烈对轰着，两人的身影已经化作肉眼都看不见的模糊影子，

    只有对轰时制造出来的乳白色的气浪向四周围狂暴吹拂着，将树木吹得东倒西歪。

    地面时不时被崩出一个巨坑，制造出来的沙尘和泥沙又迅速被吹散。

    伴随着轰隆隆的巨响，转眼间，周围数百米的植被就被夷为平地，地面就像月球表面一样残留着大小不一的圆坑。

    方诚已经不知道丢掉多少条手臂，每一次和戴斯的碰撞，都会让被接触到的位置腐坏。

    这是无法治愈无法根除的死亡力量，必须把躯体直接切掉才行。

    这就是戴斯的能力之一，他就像一个散布死亡的死神，任何触碰到他身体的活物，都会被腐蚀生命。

    好在方诚拥有超级自愈的力量，可以迅速断肢重生，才能够与他硬碰硬。

    但这样下去根本看不到胜利的希望，因为在如此激烈的对攻中，戴斯连发型都没乱。

    接下来方诚只有两个选择，继续升级自己的能力。

    或者使用母亲的左臂。

    这左臂除了可以修复灵魂之外，至今方诚实验出来的效果就是强大的破坏力。

    但消耗生命的速度也非常恐怖，不到万不得已，方诚是不想使用的。

    但戴斯没有给方诚太多思考的时间。

    双方一开始还能势均力敌，但戴斯的速度和力量正在攀升，逐渐把方诚压制下去。

    又一次硬碰硬的互轰，方诚被击飞出去。

    戴斯瞬移追上来，举起手臂，对准他的脖子砍下去，准备砍下他的脑袋。

    手刀落下，却砍了个空。

    方诚用暗影迁跃，钻入到戴斯的影子中，用鬼影迷踪控制他的影子。

    戴斯的动作终于出现一丝停顿。

    方诚从影子中探出上半身，双眼射出太阳射线，对准戴斯的脑袋射过去。

    太阳射线正中他的后脑，打出一片燃爆和四溅的火花。

    戴斯猛地挣脱影子束缚，上半身扭过来，伸手掐住方诚的脖子，将他从影子中拖出。

    哗啦——

    方诚整个人化作漫天的蝙蝠，扑腾扑腾的飞向空中。

    太阳射线消失，戴斯的后脑被烧得一片焦黑，满头绿发也被烧掉一半，变成一个反向的地中海发型。

    戴斯伸手摸了摸自己光秃秃的后脑，仰头望着方诚，眼中闪过一抹怒意。

    他对自己的一头绿发非常喜欢，每天都要精心保养，现在居然被毁了。

    虽然还可以再长出来，但心爱之物被损坏的愤怒却充斥着胸膛。

    蝙蝠在空中汇聚成方诚，嘲笑道：“哈哈，我还以为你只是一个莫得感情的邪神傀儡，原来也是会生气。”

    听到邪神傀儡这几个字，戴斯眼中的怒火消失，取而代之的是冰冷的杀意。

    “撒旦的化身，你敢侮辱至高之主的荣光。”

    回应他的是一只从天而降的巨脚。

    方诚施展出地藏之王，化作身高超过60米的巨人。

    这一脚就像踩蟑螂一样，直接将戴斯覆盖，重重踩在地上。

    嘭！

    整片森林都是剧烈的一震，植被震得哗啦抖动，地面的碎石也被震得弹跳起来。

    方诚这一脚把结实的土层都踩踏，戴斯更是像钉子一样被踩进地面。

    他刚要碾几下，就感到脚底一热。

    一道绿色的光线刺破脚掌射出来。

    这点伤势对方诚来说没什么，他用力的往下碾，就感觉像踩到地雷一样，脚底直接爆开。

    戴斯从地面飞到空中，挥动着绿光，向方诚切割过来。

    方诚中间的脑袋射出太阳射线，左边的脑袋张嘴吐出净蚀妖火，右边的脑袋吐出天龙之怒。

    三道不同的攻击迎接上去，与戴斯的绿光对抗。

    与此同时，方诚六条手臂化作漫天的拳影，对准空中的戴斯轰击过去。

    戴斯第一次后撤，躲开了拳影的攻击，也结束了用绿光与方诚的对抗。

    他退到远处，将手指向天空，绿光笔直的射向天际，穿透云层。

    一个个光圈出现在戴斯的身旁，同时还有阵阵宏大的钟声响起。

    方诚想起伊芙交给他的资料，脸色微变，急忙喷出两道太阳射线，朝戴斯射去。

    一个光圈出现在戴斯面前，挡下了攻击。

    散布在四周围的血液快速汇聚，转眼间就将戴斯和周围的光圈包裹成一颗巨大的圆球。

    唯独那绿光破开血液，继续向着空中射去。

    轰！

    圆球爆炸开，爆炸的同时，外表迅速覆盖上一层新的血液，将爆炸的威力挡住里面。

    中间连续不停的爆炸，外面覆盖上一层又一层的外壳，制造出威力惊人的连环爆。

    戴斯的声音突然响起，带着恢弘的气势，将爆炸声都压下去。

    “末日将临，吾乃天启之骑士，宣告死亡。”

    伴随着戴斯的声音，一匹绿色的马从云层中出现，半透明的身躯纯粹是由绿光组成，奔跑间在背后留下星星点点的光辉。

    它环绕着射向天空的绿光，脚踏虚空奔腾下来。

    这匹绿马的速度堪比超音速战机，落到戴斯身旁，环绕一圈后就笔直的朝方诚奔跑过来。

    方诚没有选择逃跑，因为按照伊芙给予的资料来看，这是死亡骑士的招牌能力之一，名字叫宣告死亡。

    这绿匹马的攻击范围是三十公里，移动速度和五代战机相似。

    除非能够在几秒的时间内，逃出三十公里远，并且这绿匹马不能追才行。

    唯一的好消息是，浮空战机已经载着宇光香织离开三十公里的范围，不用担心被波及。

    方诚没有坐以待毙，而是从影子中摸出雷击锤。

    准备试试看能不能让绿马的攻击失效。

    转瞬间，绿马就已经奔腾到面前。

    方诚挥动雷击锤，对着马头砸上去。

    在触碰到的瞬间，震耳的雷鸣声响起。

    绿马轰的一声爆开，无穷无尽的绿光淹没一切。

    方诚感到双眼发绿，生命飞速流逝，意识也出现断档。

    他的身体飞快作为灰白色的石膏状，生命被夺走，连灵魂都无法逃脱。

    生命：-1

    剩余：568

    绿光以光速扩散，刹那间就扩散到三十公里的范围才停下，变成一个倒扣在地上的半球状绿色空间。

    实际上这绿光的散布的圆形的，包括地表下三十公里内的土层，也同样遭到攻击。

    远在上百公里外的宇光香织，也注意到这片绿光的出现。

    她的心一下揪紧了，目光流露出深深的忧虑。

    绿光整整持续了半分钟后，才缓缓的消失，里面的情况也显露出来。

    从空中鸟瞰而下，可以看到这一片直径三十公里的白色区域。

    这区域内一片死寂，所有生物都变成石膏状的灰白色。

    动物，植物，昆虫，甚至连微生物，都彻底失去了生命。

    一阵风吹过，被夺走生命的动植物尸体上出现裂缝，紧接着哗啦一声化作碎片，掉落在地上。

    哗啦啦的声音连绵不绝，到处都是尸体化作碎片掉落的声音。

    方诚重新复活时，正躺在一片灰白色的尸体碎片中，雷击锤掉在一旁。

    自己掉了一条命，看来雷击锤也没效果。

    不过方诚还是雷击锤捡回来，毕竟是战略级的攻击，无效果也正常。

    捡回雷击锤，方诚正要寻找戴斯的身影，下一刻，戴斯骤然出现在身旁，一把掐住方诚的脖子，把他举起来。

    “你为什么没有死？”

    戴斯眼中充满了疑惑。

    宣告死亡是他不会轻易使用的大招，一旦使出来，只要力量在他之下，任何敌人都会被秒杀，连灵魂都跑不掉，必死无疑。

    当初与鲜血女王交手时，伊希斯都不敢硬接，而是选择躲避。

    方诚连战略级都不是，刚才明明也已经彻底死亡，灵魂都泯灭了。

    为什么还能活过来？

    “因为我是你爹！”

    方诚双眼中射出太阳射线，正中戴斯的脸。

    戴斯猛地将方诚丢开，剩下的绿色头发终于被烧光，脑袋变得光秃秃一片焦黑，看起来就像一颗黑卤蛋。

    他摸着头发的灰烬，眼中的怒意再也压抑不住，直接将右手的白手套脱下来，露出纹着十字架的手掌。

    “小心！”

    伊邪爱提醒的声音响起。

    戴斯已经闪现到面前，挥动着右手，朝方诚的脑袋抓下来。

    方诚急忙用自己的左手，挥拳迎击上去。

    两条母亲的手臂碰撞在一起，恐怖的力量瞬间爆发出来，在地上炸出一个大坑。

    方诚和戴斯同时被弹飞，一个撞入无数灰白色的植物尸体中，另一个双脚在地上犁出两道长长的深痕。

    戴斯低头看了看自己的右手，手背上的十字架纹身变淡了一些。

    百米之外，方诚也爬起来，视网膜中出现一行提示。

    生命：-15

    剩余：553

    刚才那一下碰撞，竟然消耗了15条命。

    方诚正感到心疼，那戴斯竟然又一个闪现扑上来，再次朝他的脑袋伸出右手。

    方诚退无可退，只能挥拳迎击。

    双方的拳头正要触碰到一起，天空中骤然出现一道刺目的强光，将两人都吞没。

