1428
龙空山第八层的动静，已经引起整个龙空山的震动。
不过龙空山中的绝大多数生灵，都不知道龙空山还有第八层第九层的存在，他们也找不到动乱的根源。
此刻，一道一道恐怖的威压从天而降，弥漫在整个龙空山的上下四方。
这是属于九阶王的威压。
九条巨大的龙影在半空之上时隐时现，让龙空山上所有生灵胆战心惊。
……
“那九条老龙在发什么疯？”
神玉看向半空中的九条九阶龙王，眉头微微的皱起，“莫不是仙王帮助那两个小丫头得到了青龙的血液？”
“不对啊，若是那龙霸天得到了青龙之血，万龙谷那里必然会有异相……”
神玉摸着自己那光洁的下巴，喃喃自语着。
显然，神玉知道龙霸天的存在，也知道她的想法……只是仙域同龙空山并不是一个鼻孔出气，他们都是鸿蒙之中的绝顶势力，但相互之间又不是那么和谐。
神玉知道龙空山要干什么，自然也知道龙霸天，龙蝶她们想要什么，这是一次多方博弈，谁能笑道最后还未可知。
只是神玉没想到，陆云竟然也插手进来，竟然让万龙谷的大龙与紫荆山的大龙走到一起……这未免有些疯狂了。
神玉之所以沉不住气，率先将陆云的身份暴露了出来，就是因为这一点。
“小主，我们要不要动手？”
神玉身边，仙域，佐道联盟的一众强者开口问道。
“不用了，坐山观虎斗便是。”
神玉摇了摇头，“先前我将仙王的身份捅了出来，已经出了风头了……现在让他们自己闹去吧。”
“是。”
仙域的一众强者将自身的气息压制下来，并未释放。
……
九条龙影越来越清晰，最终化作九条九色神龙，盘旋在陆云所在的那个庭院之外。
云头之上，龙主显现出身形，是一个身材气场的青袍男子，他的收一挥，院落周围的鸿蒙元气瞬间散开，陆云布下的那些大阵，也寸寸碎裂。
陆云依旧盘坐在院落中央，他似乎并不知道外界的动静，专心致志的操控着自己的观想之身。
“仙王，你可真是悠闲呐。”
龙主居高临下，看着盘坐在地的仙王，语气温和的说道，此时的龙主，并没有那种兴师问罪的姿态，彷如方才那浩大的声势，仅仅是为了烘托他们的存在而已。
“仙王一点也不悠闲，他正在修炼。”
卿语一步上前，看着龙主，冷冷的说道。
“大胆，我家龙主与仙王说话，岂容你插嘴！”
龙主身边，那头赤龙大声的呵斥道。
“仙王，龙主现在是在与你说话，你最好管好你的道侣。”
“你觉得我没有资格与龙主说话？”
卿语笑了。
“哼。”
赤龙冷哼一声，自始至终，龙主也没有搭理卿语的打算……这是对陆云的打压。
谁都知道，陆云的这个神秘道侣，是一个强大的王者，但是龙空山看来，区区一个王者，根本就没有资格与龙主对话。
而你仙王，同样也没有这个资格……现在龙主肯来见你，不过是给你一个面子而已。
“混账！！！”
就在这个时候，一个怒斥之声猛的响起，一个黑衣白发的青年，十分突兀的出现在赤龙的面前，一巴掌抽在他的脸上。
下一刻，这头赤龙王惨叫一声，他的身躯直接倒飞出去，重重的撞在不远处的一座山峰之上。
刹那间，那座山峰轰然倒塌。
“玄王！！！”
龙主见状，不由惊怒道。
其余几头老龙也纷纷怒斥，但是他们却没有立刻动手……十大恶人谷之一，无望天的第一王者玄王！
这可是一尊无法想象的超级强者，已经站在九阶王的巅峰之上，傲视鸿蒙。
此番雏龙会，自然有无望天的天才受到邀请，玄王作为无望天最王者，自然也在邀请之列。
但是谁也没想到，现在玄王会突然间出手，一击重伤龙空山的赤龙王。
“哼！”
玄王没有理会龙空山的那群老龙，他降下身躯，落在卿语的面前，然后在所有人那骇然的目光中，单膝跪倒。
“拜见尊主！”
“拜见尊主！”
“拜见尊主！”
然后，此番前来的无望天王者，同时跪倒在地，觐见卿语。
“无望天……尊主？！”
“她是无望天的尊主！？”
“这怎么可能！仙王的道侣是无望天的尊主！！！”
“传说，恶人谷内讧，元界封山……其余八大恶人谷围攻无望天，结果无功而返……”
“无望天的尊主，怎么会是一个少女！”
……
“起来吧。”
卿语挥了挥手。
“诺。”
玄王站起身来，然后他说道：“尊主，那条赤龙对尊主不敬，是否要将他斩杀？”
玄王的话音一落，所有人的心头一凉。
那那条赤龙王是什么人？龙空山有数的九阶王之一……仅仅是不知情的情况下，以言语冲撞了无望天的尊主，这玄王就要斩他？
这恶人谷的霸道，比传闻中的更甚。
赤龙挣扎着爬起来，他并未恢复人身，依旧是龙形，咬牙切齿的看着玄王。虽然赤龙也是九阶王巅峰，但是与玄王相比，他实在是太弱了。
“杀了吧。”
卿语点了点头，“小狐狸一直嚷嚷着想尝尝龙筋汤的味道，正好抽了那条赤龙的龙筋做汤。”
“什么？！”
“无望天，你们不要太过分了！”
卿语的话，直接将龙空山给掀了起来……要杀龙空山的九阶王做汤？这简直就是胆大包天！不，是胆大包鸿蒙！
这里可是龙空山啊！
“无望天，你们是铁了心要与我龙空山为敌了？”
龙主怒吼道。
在同一时间，龙主的身上的龙力爆发，朝着玄王轰了过去。
“我们为什么来，你心里清楚……你现在来这里做什么，我们也明白……本来就是敌人，没有什么缓和的余地。”
卿语轻轻的一笑。
“龙主，救我！！！”
突然间，赤龙发出一声哀鸣，一黑，一白两道磅礴的力量，如同两道巨大的刀锋一般，从赤龙王的身上切过。
扑通！
下一刻，一颗巨大的龙头从半空中落下，一个黑衣白发的少年人，手里提着一具无头的龙尸，将其中那根晶莹剔透的龙筋缓缓的剥离出来。
竟然真的将赤龙王的龙筋抽了出来！
……
