    第2213章身居高位“哎呀，一坛花雕酒，三个寂寞人。”

    酒喝到半晌，沈婉云突然冒出一句。

    两人就愣愣地看着她，“你寂寞了？”

    沈婉云喝了不少，脸上两片红晕，见两人都这样望着自己，她不禁反问，“难道你们不寂寞？”

    两人摇摇头，一坛陈年花雕，已经一半没有了。这坛酒，其实有五六斤左右，这就意味着每个人喝了将近一斤。这是私家珍藏，度数不高，喝起来却很浓。应该是浸泡过一些东西在酒里。

    这酒口感很好，味甜，喝着不容易上头，而且越喝越感觉到味道好。

    三人喝酒时，一人一杯，绝对公平公正。

    别看她们是两个女人，女人的酒量不比男人差，尤其是生长在北方的女子，那是一般南方人无法比拟的豪放。张一凡熟悉的女子当中，李虹酒量不比自己差，沈婉云酒量也不错。

    一斤左右的酒下了肚子，沈婉云脸上那红晕，看起来更是千娇百媚。

    现在这社会的女子，大都没有眉毛，她们的眉毛不是画的，就是绣的。沈婉云没有绣眉，只是用眉笔画了几下，细长而柔和。

    因为喝了酒，便有了酒意，身子贴着桌子，胸前那片高耸挤压着一道深深的沟。

    刘晓轩今天穿的是黑色的内衣，刚才进门的时候，她脱去了外面的披肩。黑色的紧身衣，勾勒出来的完美曲线，一点都不输于人。

    不说别的，光眼前这两个女人，曾经都是祸国殃民的角色，现在虽然都三十多岁了，风采依然。三十多岁的女人，正是成熟得最透的时候，只要是正常男人见了，无不动心。

    幸好张一凡天生伟大，收了这两个妖精，没让她们干出祸国殃民的事来。

    沈婉云端起杯子，“晓轩，来，我们两个干一杯。不管他！”

    张一凡看着两人，面带笑意。

    刘晓轩妩媚的目光扫过张一凡，却见张一凡在笑，她把脚悄悄的伸过去，似乎在问，你欺负她了？

    张一凡无辜地摇了摇头，他只是见沈婉云兴致不错，这才同意陪她纵酒。

    刘晓轩就端着杯子，“婉云姐，谢谢你一直以来的照顾。”

    沈婉云道：“谢什么呀，真正要谢我的人不是你。来，我们喝酒。”

    干了这杯酒，沈婉云道：“你的确应该叫我姐姐，我可比正宫娘娘还先入门哦。”

    刘晓轩的脸上一红，心道沈婉云怎么谈起了这么尴尬的话题？张一凡坐在那里抽烟了，沈婉云就把头偏过来，“是不是啊！相公。”

    这些年，她一直喊张一凡为相公，而且她私下里说了，相公只属于她的专用名词。张一凡有点不太好意思，说小云你是不是喝醉了？

    沈婉云说，你少来，这点酒我哪会醉啊？晓轩又不是外人，你有什么不好意思的？

    张一凡看了刘晓轩一眼，“那我们就一起喝吧！”

    三人又喝了一杯，沈婉云道：“晓轩，我当初真没想到，你这么一个大名人，他也敢偷吃。胆子不小。”

    刘晓轩就腼腆地道：“婉云姐，不是他偷的。”

    沈婉云不解地问了句，“那是他强迫的？”

    刘晓轩挺不好意思地道：“是我自愿的！”

    那一刻，张一凡的脸都红了，两个女人讨论这些事，自己以后岂不是没有了？沈婉云就瞪大了双眼，不可思议地看着两人，“我还真不信，他有这么大魅力？不行，你得告诉我，你们之间到底是怎么开始的？”

    见沈婉云这么好奇，刘晓轩就征求张一凡的意见，张一凡说，你们聊，只要不伤和气就行。

    到这个时候，没什么好隐瞒的，尤其是沈婉云这性格，又是搞新闻的，不挖出个所然来，她是绝不罢休。张一凡只好装傻，一边抽烟一边听着她们聊自己以前的故事。

    刘晓轩便把当时的情况，如实跟沈婉云说了。

    沈婉云愤愤地骂道：“可恶！”

    张一凡就看着她，她马上解释，“不是说你，是说那个舒……舒什么来着？”

    “舒亚军！”

    刘晓轩补充了一句。

    沈婉云就怒骂了一句，“对，这个舒亚军是什么东西？居然想强迫你。太可恶了。”当初舒亚军是市长，张一凡是副市长，正是他一直垂涎刘晓轩的美色，刘晓轩没折了，这才急于找一个靠山来保护自己，。没想到后来与张一凡之间发生了感情。

    其实这种感情，由来已久，只是没有捅破那层纸罢了。

    刘晓轩说，“要不是一凡当时在东临，我恐怕就遭殃了。”

    沈婉云就格格地笑，“你好傻啊。最后你不还是遭到他的殃？”

    张一凡说这个不算，我们是有感情基础的。

    沈婉云白了他一眼，“捡了便宜还卖乖，幸好是碰上晓轩，换了别人，你只怕就没有这么乐观了。”

    刘晓轩说，“婉云姐，你也不要只打听我的事，说说你吧，你又是怎么被骗上贼船的？”

    沈婉云叹了口气，“我跟他是冤家。真正的冤家。”

    说到这里，她自己一个人干了一杯酒。“说这事，我比你还傻，当初完全是我自己送货上门，给他占尽了便宜，我还得忍着不吭声。”

    “这又是为什么？”

    “因为他早就跟我说，他有未婚妻了，我当时也是特傻，一门心思要把自己交给他，没想就到这样成了他的床上用品。”

    “噗——”

    张一凡喷出来了，刘晓轩也笑得花枝般乱颤，胸前那对高耸颤颤不止，格外惹人心动。

    沈婉云也说了自己与张一凡之间的渊源，当初是张一凡来京城拜年的时候，小婉云掉进了一条沟里，是张一凡在风雪之中救了她，然后送她回家。

    说到这里，她就叹了口气，“女人的一生就是这样，由无数个看似离奇，荒诞不经的偶遇串联起来的故事。这些偶遇的好坏，直接决定了这个女人一生的命运。”

    沈婉云说到这里，就呆呆地望着窗口，似乎在深思着什么。

    刘晓轩没想到她与张一凡之间，竟然是这样相遇的。沈婉云居然一直在等，一直在盼，她就在心里想，这看起来是一件多么不可思议的事，当初的他们才多大，沈婉云看来也是个早熟的孩子，十来岁人就掂记着这事。

    除了这些，她还注意到一个细节，沈婉云居然是沈宏伟在外面有女人之后生下的孩子，要不是沈宏伟老婆过早离世，她估计这一辈子都要沉沦在红尘中了。

    这就是命，一个不可思议的宿命。

    刘晓轩真的没有想到，如此庞大的沈家背后，居然也有这样的小插曲。跟沈婉云相比，她的身份算是平民了。而后来听沈婉云说，沈家老爷子为了张沈两家的大计，居然委屈求全，默认了这件事情。

    这不得不令刘晓轩感觉到政治的残酷，一般人哪里会想到这些？他们只是羡慕豪门之中的那种百般荣耀，根本就不会想到他们这背后的痛苦。

    张一凡听着两人说着往事，他就弹了弹烟灰，“小云，你喝醉了吧？”

    沈婉云说，“现在还没有，不过今天晚上准备醉。你们都不许偷懒，一起喝。”

    刘晓轩打了个电话回去，见家里没事，一切平安，她这才放下心来。

    张一凡道：“你有心事？”

    沈婉云说没有，今天晚上我就跟这花雕过不去，要喝了它。

    醉就醉，谁怕谁？

    张一凡也豪气冲天，端起杯子一饮而尽。

    沈婉云却神秘兮兮地一笑，“今天晚上我们有两个，你真不怕？”

    张一凡还没说话，沈婉云就道：“前几天我在网上看到一新闻，说是南非有一富翁娶了五六房老婆，有一天那些老婆象商量好似的，六个人都缠着他，结果当天晚上，富翁因纵欲过度暴毙而亡。”

    “噗——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

