    海皇紫嫣，来历神秘，就算圣教也不知其身份。

    只知她三百年前横空出世，以绝对恐怖的实力，镇压海域万族，自立为皇。

    原本，圣教是打算借这女人之手，统一海域，再将她一人掌控，实现圣州真正的一统。

    可现在看来，这女人，图谋的绝非海域这般简单！！

    “嗯？”

    而此时，看着那一脸震撼，甚至连气息都有些波动的独孤云鸩，凌霄眸中同样闪烁一抹诧异。

    不对劲啊。

    原本他布置此局，只不过是为了用一个本不在海域的叶青婵，引大魔入局，同时制造出大魔与海皇联手，欲图谋圣教的假象。

    而叶青婵既是圣教逆鳞，用她做局，必能真正引来独孤云鸩的兴趣与杀意。

    可，此时这位第一神使的反应，却大大超出了凌霄的预计。

    这中间，定然还有他不知道的隐情。

    只是！！

    无论如何，此局已成。

    独孤云鸩身上的杀意，几乎到了难以压制的程度。

    而他只需一念，就能令蛇肆原地逝世。

    只要此人一死，计划就将天衣无缝。

    死无对证这事，任谁也不会承认。

    就算独孤云鸩杀去海皇殿，与紫嫣对峙，你猜海皇的解释，有用么？

    唯一能证明她清白的方式，就是叫独孤云鸩搜其神魂。

    而以紫嫣的脾气，这一战，根本无从避免。

    甚至！！

    就算她猜到一切皆是凌霄所为又如何？

    且不说这个女人本就对圣教抱有极大的敌意，她的话，独孤云鸩绝不会信。

    再退一万步说，独孤云鸩就算信了，只要凌霄以圣子身份现身，摆明与海皇联手的态度，她又能做何选择？

    到时候，大魔率四魔降临，紫嫣势必心动，欲借此机会，彻底除去独孤云鸩。

    否则，就算独孤云鸩诛杀了五魔，以圣教宁杀错不放过的行事风格，她紫嫣又如何独善其身？

    而且，按照凌霄猜测，杀了独孤云鸩，这个女人势必会再度出手，诛杀温如玉以及自己，以此造成假象，独孤云鸩是死在了众魔与圣子手中，彻底摆脱罪责。

    先杀谁这事儿，对紫嫣来说，是个很简单的选择。

    五魔再强，也不过八品境界，可独孤云鸩，却是真真正正的九品神帝。

    当然，就算最终紫嫣当真选择独善其身，宁愿舍弃海域，背负被圣教神主追杀的罪名苟活下去，凌霄也还有其他手段扭转局势。

    算算时间，花花应该已到海域。

    而且，自始至终，凌霄并不相信，一个算计了鳄战、鳄逆两父子，征伐了三百年方才得到海皇之位的女人，会如此轻易地舍弃一切权利。

    反派，唯利是图，所有选择，皆是权衡利弊之后的决断。

    可惜，也正因如此，紫嫣方才彻底落入了凌霄局中。

    “谁？！”

    荒岛上空，剑南辰眼眸微凝，一身剑意冲霄而起，化作璀璨星河，将虚空搅作粉碎。

    其中似有亿万道纹闪烁，一丝一缕都蕴含着极其恐怖的剑道神韵。

    此时他的脸色，莫名有些苍白。

    能够在他眼皮子底下遮掩行踪，来人的修为必然已经踏入八品甚至九品的范畴。

    还是，被人盯上了么？

    “楚儿！快走！去找你大师尊。”

    一念至此，剑南辰根本不敢有丝毫犹豫，手掌握住秦楚肩膀，将他狠狠朝着远空推去。

    与此同时，蛇肆的身影亦消失原地，疯狂朝着海域深处逃窜。

    “想走？！”

    独孤云鸩冷哼一声，大手探出，洞穿虚空。

    在其掌心之处，仿佛有规则衍化，化金日浮沉，镇压九天，慑人心神。

    天地规则在此时悄然凝滞，这般恐怖的力量，就连凌霄眼中都流露一丝诧异。

    九品神帝，圣州巅峰，战力果然恐怖。

    “九品神帝！！！”

    感觉到空间中荡漾的可怕威压，剑南辰的脸色也是瞬间铁青下来，旋即只见他手中古剑横握，朝着其中一道金光掌印怒斩而下。

    “嗡。”

    剑气如虹，如天外银河倒灌人间。

    顷刻间，万丈霞光遮掩天幕，大道符纹如海波澜。

    原本禁锢的天地，突然裂开一道深邃沟壑，耳畔似有雷声轰鸣，叫人头皮发麻。

    “轰！”

    最终，剑意斩落，携鸿蒙雾气，贯穿青穹，破灭金辉，落在了那金光大日之上。

    无穷剑气瞬间炸裂，所过之处，虚空整齐碎裂。

    秦楚首当其冲，口中直接喷出一道鲜血，却不敢回头多看一眼，瞬间消失在了天幕之上。

    此时他后背上的衣衫，早已被剑意余威切割破碎，露出其中一件闪烁灵辉的内铠。

    可即便如此，他的气息依旧萎靡到了极致，显然是受了不小的伤势。

    另一边，蛇肆发出一声惨叫，身前一尊青铜道鼎瞬息破碎。

    关键之时，他竟直接舍弃肉身，落荒而逃。

    “找死！！”

    独孤云鸩眼眸微凝，神色似有愠怒。

    显然也是没想到，五魔剑南辰的剑道造诣竟恐怖到了这等地步。

    一剑，断他灵掌，乱他心神。

    “水长老！你去擒下那妖族之人，凌霄公子…”

    “大人放心！”

    凌霄淡然点头，脸上仙霞遮掩，朝着秦楚径直追去。

    他之所以跟在独孤云鸩身旁，就是为了等待时机诛杀秦楚，完成这颗韭菜的收割，如今又怎么可能轻易放他离去。

    秦楚一死，五魔希望彻底破灭，也该彻底陷入疯狂了。

    只是，可惜了剑魔这位绝世剑修。

    若他不死，到时诛杀独孤云鸩必能出份大力！

    当然，今日若非剑魔在此，怕是秦楚也不见得能轻易逃脱。

    “圣教神使！！”

    虚空之上，剑魔手掌轻颤，嘴角似有血渍滑落。

    他虽看到一道白衣身影朝着楚儿追了上去，此时却不敢再轻动分毫。

    此时他的使命，是拖住独孤云鸩，如此，秦楚方才能有一线生机。

    虽说凌霄遮挡了容貌，但剑魔还是能够看出，那是个少年。

    放眼圣州，同辈之中，又有谁是楚儿对手？

    可，为何那白衣少年的身形，有些眼熟？

    “嗡。”

    剑魔手中，突然亮起一枚金符，“大哥！神使降临，速来救楚儿！！”

    “死到临头，你还有心情关心别人？”

    独孤云鸩冷哼一声，脚步迈出，身影瞬间出现在了剑魔头顶上方。

    “轰！”

    万丈金辉从天垂落，神威浩瀚，化宇宙乾坤，将剑魔身影彻底笼罩。

