    和回来时的大张旗鼓心急如焚不同，祝长乐选择在一个大早天还未亮时离开息陇。

    凤姑依旧跟随，身边多了一个秋离。

    前来送行的呆瓜扔过来一个包裹，“炸的小鱼干，路上吃。”

    祝长乐闻着味儿也是馋的，呆瓜炸小鱼干是一绝，再洒上一些茴香好吃得舌头都能吃掉，可她现在不能吃。

    挂到马鞍上，祝长乐居高临下的看着几个好友，“你们不走？”

    “过几天就散了。”

    祝长乐也不意外，长大了人就多了太多的不得已，这一点她最近真真切切的感受到了。

    “尖尖和秤杆儿那里你们留心点，要实在避不开呆瓜你就想个招儿把他们轮流带走一段时间，这样两人就对不上了。”

    “行，我来想辙。”呆瓜眯起眼睛看着天边的红霞：“赶路吧，有事让小金子给我送信。”

    “记着了。”

    呆瓜又看向秋离，“兄弟，照顾好长乐，回头有机会了一起喝酒。”

    秋离扬眉，这是得了认同？他自是不会拒绝，拱手应下，“随时恭候。”

    十几岁的年纪，离别却已是家常便饭，仍有不舍，心中仍是挂念，却不会阻了对方行程，道别的话说完就各奔东西。

    不远处的山头上，蔡滨和赵坚背手而立，目送三骑从下边的官道上呼啸而过，又看着来送行的几个年轻人回转，赵坚问得简单却直接：“你什么打算？还留在这里？”

    蔡滨没有说话。

    赵坚哼笑一声：“你也不用和我故作神秘，钟凝眉的事我拿不准，可小长乐的事我却从来都当成事儿。”

    “当成事儿你又能如何？”蔡滨嗤之以鼻，“是能替她挡住敌人还是能替她做决定？除了等着她自己想明白你再把自己送上门去，你还能干什么。”

    赵坚一想，还真是这样，啧，他也就这点用了。

    “我走了。”

    蔡滨终于给了他一个眼神。

    赵坚伸了个懒腰，“我休养生息好了，往外边走走。”

    “京城？”

    “老菜头你可真了解我，没错，去趟京城，看看那些人过得有多滋润，说不得一个刺激我又回来了。”赵坚转头看他，“你呢？还是留在这？”

    “我哪也不去。”

    赵坚半点不意外，和旁人留在息陇的目的不同，他为一个人而来，那个人在哪里，他就在哪里。

    两人拱手一礼背向而行，一人向里，一人往外。

    无需再日夜疾行，也无需藏起情绪做两面人，祝长乐一路沉默许多。或者是这样的纵马扬鞭让她将所有的情绪都发泄了出来，渐渐的她话又多了，不用再假装，看起来仍然是那个爱玩爱闹爱笑的祝长乐。

    可是秋离知道，内里不一样了。

    时隔数日，还在原来分别的地方祝长乐终于又见到了等在那里的小尾巴以及常宁。

    隔着老远小尾巴就跑了过来，‘咴儿咴儿’的叫唤着用头去拱小主子。

    长乐如它所愿的跃到它背上，伏下身抱住它的脖子安抚过于兴奋的小伙伴。

    “少主。”常宁过来见礼，又向祝长乐拱了拱手。

    “我记得你，常宁。”翻身下马，祝长乐朝常宁抱拳，“那天多谢了。”

    常宁回礼连道不敢，看着少主的马去蹭小尾巴，却被小尾巴踢了委屈得直叫唤的样儿差点没忍住笑。

    “小尾巴你这是在撒娇还是在撒脾气啊哈哈哈！”祝长乐笑得不行，摸摸小尾巴的背打趣，“长膘了，看样子最近伙食不错。”

    “专门请人给它看过，没伤着底子，祝女侠无需担心。”

    “那就太好了。”祝长乐抱着小尾巴蹭了蹭，现在她是真的连根马毛都不想失去了。

    秋离眼神都不想给那匹怕是早忘了主子的马，问起如今长乐最关心的事，“云北情况如何？”

    “祝女侠回云北怕是见不着令尊，如今云北和固安两地知县皆去了瑾州，去知府面前打官司去了。”

    祝长乐并不意外，离开之时大哥就说过此事，她更想知道的是：“朝中来人了吗？”

    “还需得几日。”

    “我爹爹有吃亏吗？”

    常宁笑：“倒也不曾，祝大人并非易与之辈，又有同知暗中相助，便是知府大人一时也不能将祝大人如何。”

    “我大哥有去吗？”

    “不曾，随同前去的是童大侠。”

    童大侠？祝长乐脑子里转了一转才想起来这童大侠指的腚腚，这不是她的错，一年到头都喊腚腚，谁知道童大侠是谁。

    想了想，祝长乐又问，“云北现在安全吗？”

    常宁对答如流：“是，云北守卫已全部配备十字弓，重型弓每个码头装了最少一架，祝大公子重新布防，如今便是再有水寇突袭也未必能占到便宜。”

    “那就好。”祝长乐看向秋离，“我要去瑾州。”

    “好。”

    常宁看了少主一眼，这应得可够爽快的。

    祝长乐本来还打算解释一下为什么要去那里，看他立刻就应了解释的话都省了，这种相处让她觉得有点儿舒服，笑脸也给得极其灿烂。

    “那我们就不耽误了，出发出发。”祝长乐翻身上马，再次朝常宁抱拳，“多谢。”

    常宁回了一礼。

    “走了。”祝长乐拍了拍小尾巴的脖子，早就扬蹄子的小尾巴撒着欢儿的跑了。

    小一立刻要跟，被秋离一鞭子甩屁股上，疼痛让他的兴奋劲下来了些，委屈的叫唤了两声。

    秋离示意常宁过来，附耳交待了几句。

    “是，属下这就去查。”

    秋离这才上马，小一迫不及待的追了上去。

    大皖下设二十一府，瑾鸣府排在中等。

    一进城，热闹的景象就让祝长乐啧啧出声，这一对比，固安又不算什么了。

    出身官家，祝长乐自是清楚爹爹会住哪里，都无需打听，直奔着离瑾鸣署衙不远的馆驿跑去。

    “爹爹，长乐来啦！”

    随着这一声喊，腚腚从屋里飞奔出来，没有飞檐走壁，非常老实的开门走出来，馆驿和别地儿还是有些不一样。

    “小祝子……”看着她穿的那一身腚腚愣了愣，认识祝长乐多少年就看她穿了多少年的红衣，这突然一换让他心里顿时不踏实了，再一想到她走的突然，心里的不安更甚。

    “爹爹在吗？”

    “在，刚回来不久。”腚腚没有急着问，朝她身后的人打了个招呼，“秋离，又见面了。”

    秋离点点头。

    几人进了屋，祝茂年看到突然出现的女儿欢喜不已，只是看着她这身衣裳心里就不由得多想了想。

    正准备叙话，慢了几步进来的凤姑将一封信交给秋离，不用多问，一看是芍药印祝长乐就跑了过来。

    “边境的消息？”

    “恩。”秋离打开，神情平静的说出让人心惊的话：“城破，大皖败退，失一城。”

