
　　“对…对不起爹，是孩儿鲁莽了。”

　　云腾飞也没想到会是这个结果，心中对洪峰的恨意是更加强烈了。

　　“依我看…你跟那个欧亚菲的婚约还是取消了吧。”

　　“爹，您不是同意了吗？”

　　云腾飞急道：“为啥还要让我取消婚约呢？您也知道她师父是慧空仙人，这对我们整个家族来说都是有帮助的啊，更何况…孩儿是真心喜欢她。”

　　“混账！”

　　云腾光辉恨铁不成钢的骂道：“你不要脸，我还要脸呢。那女人现在和那小杂种同居在一起，你要是娶了她回来，我云腾世家的脸往哪放？”

　　“不…不就是一个处子之身吗，我不在乎这个。”

　　云腾飞表面说的很轻松，其实心里早就生疮了，我连你的手都没牵过，你现在居然跟那小杂种滚床单了，不恼火是假的。

　　“放屁！”

　　云腾光辉大怒道：“其他家族会怎么看我们？费尽心思就为了夺人妻子吗？海王星女人要多少有多少，别再跟我提这个女人了，而且慧空仙人我已经见过她一面了，她是不会帮我们云腾世家的。”

　　“那…那就这么算了？”

　　云腾飞不甘心，云腾光辉哼道：“婚约自然得取消，但是…他们两个谁都别想活，那洪九鼎要以一敌十挑战我们家族，爹给他这个机会了。”

　　“什么？”

　　云腾飞并不知道这件事，他嘲笑道：“就凭他？还想以一敌十挑战我们家族？我看他存心是想找死啊，爹，我要参战。”

　　“也好！”

　　云腾光辉起身道：“这段时间安稳一点，不要去招惹他们，爹会给你安排亲事的，海雷宗东方堂主的女儿，找个时间去见见。”

　　“是爹，孩儿记住了。”

　　送走父亲后，云腾飞显得有些无奈，女人他是不缺，但越是得不到的女人他才越想要。

　　……

　　时间一晃就是十五天，仙云学院依旧在平静中度过。

　　洪峰还以为云腾世家会马上带人来报复他呢，但等了这么多天也没啥反应，看来是打算暂时咽下这口气了。

　　这天上午，洪峰和老乌正在修剪草坪，欧亚菲今天没来，洪峰心疼她，让她在万花丛木屋好好休息几天。

　　“九鼎，我回来了。”

　　就在洪峰专心干活时，突然一个甜美的声音在他身后响起。

　　这声音他太熟悉了，当他慢慢转过身来时，就见一个身穿紫色纱衣的妙龄女子站在自己身后，脸上还挂满了笑容。

　　“紫阳，真的是你？”

　　洪峰很是惊喜，眼前的美丽女子正是林紫阳，那个当初他在拍卖行用法器换回来的姑娘。

　　这么长时间没见，林紫阳更加惊艳了，漂亮的都不太真实，仿佛画中人一般，身上更是被仙气缠绕，真是惊为天人啊。

　　“相公！”

　　林紫阳快步跑过来，一下子扑到了他的怀里：“人家好想你哦，你有没有想我啊？”

　　洪峰一下子愣在了原地，旁边的老乌更是目瞪口呆了，这尼玛几个意思啊？刚回来就投怀送抱？

　　林紫阳眨着大眼睛笑道：“人家在问你话呢，你到底有没有想我啊？我可是天天都在挂念你啊。”

　　“挂念我还不辞而别？”

　　洪峰装作生气道：“你这一走就是上千天，我想找你都找不到，你真是…哎呀…”

　　“真滴呀？”

　　林紫阳紧紧贴着他，吐着香气道：“对不起嘛相公，我是真的有事不得不离开，这事情办完了，我不就马上回来了吗。”

　　“有事不会说一声啊？留封信就走了，我还以为…”

　　“你以为啥啊？”

　　林紫阳摇晃着他的手臂：“你以为我不要你了是不是？怎么会呢，我可是好爱好爱你的哦。”

　　“你能不能别这么说话？”

　　洪峰真是无语了，这丫是古灵精怪的，上一秒是温柔佳人，下一秒就有可能冷若冰霜了。

　　“好了啦，别生气么，娘子我请你吃饭去，走走走。”

　　林紫阳根本没搭理老乌，拉着洪峰就往外走，老乌在后面喊道：“我说九鼎，你…你真走啊？”

　　洪峰回头无奈道：“你帮我撑一会！”

　　看着二人远去的背影，老乌叹口气道：“干活我能帮你撑住，可亚菲那边我怎么帮你撑啊。”

　　“你要帮我撑什么啊？”

　　欧亚菲突然从附近走了过来，笑眯眯道：“咦？我老公呢？”

　　“啊？”

　　老乌有点发懵了：“内个…他…他有点事，出…出去一趟。”

　　“有事？”

　　欧亚菲一脸担心：“坏了，云腾世家！”

　　她转身刚要走，老乌赶紧拦住她：“哎呀别急别急，不是什么云腾世家，他现在可爽着呢。”

　　“什么意思啊老乌？”

　　欧亚菲有点不明白，老乌又不敢说实话，只能吭哧瘪肚道：“这个…等他回来你问他吧，我还是不说了。”

　　“阴阳怪气的，你到底说不说？”

　　欧亚菲立刻急眼了，老乌哪里敢得罪她啊，龇牙咧嘴道：“得得得，我只能告诉你他出去吃饭了，应该就在学院附近的餐厅，你去找找看吧。”

　　打发走了欧亚菲后，老乌拍着额头道：“九鼎啊九鼎，兄弟仁至义尽了，祝你能留个全尸。”

　　……

　　学院附近的一家餐厅内，洪峰和林紫阳对立而坐。

　　这姑娘看起来格外开心，不但脸上始终洋溢着微笑，就连眼神都是爱意浓浓，她跟以前一样点了满满一大桌子菜。

　　洪峰好笑道：“每次都点这么多，每次还都能吃光，我想问问你，这么多东西都吃哪去了？也不见你长一点肉，还是那么苗条。”

　　“嘿嘿，这就叫本事。”

　　林紫阳得意的笑道：“能吃是福，身材不变更是福，今天我要痛痛快快的大吃一顿。”

　　“哈哈…瞧你那点出息。”

　　洪峰看到她也很高兴，随口问道：“对了紫阳，这么多天…你到底去哪了啊？走的时候还那么匆忙。”

　　“处理一点家族的事情，要不然我早就回来了。”

　　“家族？”

　　洪峰纳闷道：“你不是跟我说…你没家吗？”

　　“嘿嘿…”

　　林紫阳眯着眼睛笑笑：“我那不是开玩笑吗，我怎么可能没家族，要是没有家族的话，怎么在仙门立足啊。”

　　“那你既然有家族…为啥还要拍卖自己啊？”

　　“没什么啊，就是觉得很好玩。”

　　“好…好玩？”

　　洪峰都无语了：“你居然认为拍卖自己是好玩？这你得亏是遇到我了，要是遇到那些图谋不轨的人，你岂不是吃大亏了？”

　　“你关心我啊？”

　　林紫阳甜甜的笑着，洪峰脸色发红，有点尴尬道：“哎呀，你问那些没用的干嘛，对了，你是哪个家族的？你姓林，不会是白林世家的吧？”

　　“哈哈…白林世家？”

　　林紫阳嘲笑道：“实话告诉你，在我眼里那根本就算不上家族，也就是一群乌合之众，就连上官家族都是如此，根本不入流。”

　　“哎呦，好大的口气啊。”

　　洪峰好笑道：“那你告诉告诉我，你们家族有多厉害啊？”

　　“不告诉你，这个是秘密！”

　　林紫阳吐着舌头摇头晃脑，看着她美丽又调皮的样子，洪峰无奈的摇头苦笑，这丫头总是不按常理出牌。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1646章 相公，我回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 