    黑衣少年注视紫气升腾的方向，讶异道：“竟是紫气东来？”　

    另一座山巅的金发丽人儿沉吟着，“牧府其他人还没达到这个资质才对，难道说，是大姐头回来了？”　

    以这些天才的阅历，并非没有见识过紫气东来。　

    除了牧府那位‘大姐头’以外，他们还没见过第二个在他们此年龄段就能达到这种天赋的存在！　

    二人的百鬼夜召和魂霞高照，竟完全吸纳不到天地灵气。　

    所有的灵气仿佛往同一个方向扑去般，令两位天才很难受。　

    可见，双方的修炼异象完全不在一个等量级！！　

    持平‘紫气东来’这等天赋资质，二人未来也能达到，但绝对不是现在。　

    一间密室内，头发蓬乱的青衫少年抬头望向窗外，难得浮现一丝讶异。　

    “竟是紫气东来？那女人应该没有回来才对，如此一来……莫非是，新老师？”　

    这两日，牧府所有的天才意识到，新来的这位老师，不简单！　

    神奇的是，牧府的‘院长’也没出现，其他人也没出现，还真就把这些问题天才一手甩给了苏天。　

    清晨，苏天推门而出，门外正有一袭青衫等候着他。　

    他头发蓬乱，青衫残旧，面庞虽端正俊朗，却有两个浓浓的黑眼圈。　

    一见苏天，青衫少年开口道：“新来的老师？”　

    一眼判断他的特征后，苏天笑道：“你就是萧陨同学吧。”　

    少年平淡说道：“我承认你很厉害，但我仍不认为你有资格教我。我追求的不仅仅是修为的强大，还有……”　

    “还有制符师的顶点是吧。”　

    苏天打断了他，令萧陨怔住。　

    走上前，苏天拍了拍他的肩膀，“我有没有资格教你，待会就知道了，开班会集合。”　

    【人物签到成功，宿主对潜力强大的人物签到，获得：20000悟性、10000历练、3000魂力。】　

    苏天内心赞叹一声：薅学生羊毛真爽！　

    牧府外院，萧陨和苏天一同前来时，算上萧陨，广场只聚集了五个学生。　

    日常光着身子，只挂裆布的董战，摩拳擦掌，神色蠢蠢欲动，像是随时要上来大干一场。　

    坐在树干上，玉手托腮，晃动着羊玉脂般的玉腿，娇靥狡黠的怜娇萝。　

    还有倚靠青石，双手抱胸的黑衫少年，脸色阴沉，幽邃的双瞳煞气腾腾，像是潜伏着恶鬼。　

    还有一位女子，竟坐在狐毛茸雪的白面妖狐的背上，她金发金瞳，清冷而优雅，轻抚狐毛时，黛眉轻扬，挂着对众生不屑的冷傲。　

    第一眼看见苏天时，金发女子皱眉道：“如此年轻？比我还小的年纪？”　

    这几人，个性鲜明中至极。　

    苏天：“好家伙，四个缺席。”　

    站在广场，苏天直言道：“今天班会没到的同学，记处分一次。”　

    怜娇萝举手，娇笑道：“嘿嘿，老师打算怎么处罚他们啊。”　

    苏天指着少女，“这位同学，没到你讲话，安静。”　

    怜娇萝冲他做了个鬼脸。　

    苏天道：“诸位，我就是你们可敬可爱，玉树临风，温文尔雅加最帅的苏天老师。”　

    “看得出来，你们已经很牛逼了。”　

    闻言，众人一怔。　

    苏天又道：“但在我看来，你们还不够牛逼，因为你们现在加起来，还抵不上我一根手指头。”　

    五人嘴角微抽。　

    好家伙，他们还是第一次见过这么狂的人！　

    伸出大拇指指向自己的苏天，直言不讳：“我，会让你们变得更牛逼，且会让你们心服口服。”　

    苏天指着萧陨，“萧陨同学，你最先找上门来质疑，那就从你开始。”　

    他玩味一笑：“我知道你不服我什么，你觉得我制符方面没有你的能力强，觉得我不配做为你的老师对吧。”　

    谈及制符，萧陨双眸绽现精光，先前还无精打采的一个人，瞬间仿佛有了灵魂般。　

    一挥手，苏天从纳戒调出两座事先准备好的石台。　

    苏天朗笑道：“那我就和你比制符，用水平说话，鉴于你日夜专研制符，状态不全，现在不便制作高品符咒，就比黄阶符咒的制作。”　

    “用相同的材料，谁的符咒品质最高，谁赢。”　

    萧陨昂首挺胸，微微点头：“可以！”　

    俩人入台，抄起台上闪烁红光的玄石，火烈石。　

    手握火烈石，真气涌动，俩人开始念咒，萃取着石中的能量，注入一张雪白的道箓。　

    道箓，是用灵石和灵木制成，可容纳一定量的真气，价值较高。　

    而制符师，是专门以咒诀萃取各种天地奇物，或武者的真气，并融入符箓中，制造出强大的符咒。　

    符咒可携带可储存，且多样变化性。　

    有的符咒，可快速治愈伤势，有的符咒可攻击，可防御，可偷袭可撤退等等。　

    符咒的稀缺和珍贵，加之道箓成本的昂贵，使之哪怕普通的黄阶符咒，也不亚于一枚品色上乘的二阶灵丹。　

    寻常符咒分天地玄黄四阶，一枚符咒，往往能在关键时刻发挥巨大的作用。　

    不嫌热闹大的怜娇萝兴奋道：“萧疯子全盛状态，可是能制作二类符咒的怪胎啊，这新老师拿什么和他玩？”　

    董战低头看裤裆，“确实，我没见过萧陨在制符上输过。”　

    黑衫少年和金发女子注视着二人，像是在等苏天出洋相般。　

    此时，正将真气注入道箓的萧陨蓦然一怔。　

    他发现眼前这位老师念过的咒语非常熟悉，竟是最基础的咒诀！　

    萧陨心中错愕，“他用的，竟然只是基础咒诀？”　

    咒诀是制符师的命根子，如同炼药师的炼丹手印一般，是用于制符的技巧总纲。　

    萧陨用的是青阶中级的《六相咒诀》，制作黄阶符咒如囊中探物，咒诀品级越高，制作符咒的成功率和质量则越高。　

    然而，和他比试的老师，竟只用黄阶低级的基础咒诀？！　

    难道，面对他萧陨，这位老师打算用基础咒诀胜过他？　

    开什么玩笑！　

    瞧不起人也要有个限度啊！　

    似乎明白他心中所想般，苏天似笑非笑，“放心，对付你来说，基础咒诀足矣。”　

    萧陨怒极反笑：“好，好啊！我倒要看看你怎么赢我！”　

    掌心一挥，萧陨庞大的真气注入道箓中。　

    俩人不到一刻钟，竟同时完成了符咒的制作！　

    ……

