    丛林里，一群抄捷径的人，喘着气跑到终点处。

    “就这儿了吧？”牧程跟在最后一批抵达，嘟囔了一句。

    “差不远。”

    不知谁嘀咕了一句。

    牧程弯着腰调整气息，抬眼看着其他人陆续赶过来。

    这些人都累得够呛。

    学员们是沿着道路跑的，五公里相对而言比较平坦，所以跑起来不算费力。而他们虽然是抄捷径来的，但走的都是有灌木树丛的地方，各种障碍物需要越过，用跑酷技巧才算轻松点儿，加上他们的速度也快，所以比较之下他们需要花费两倍甚至更多的力气才能抵达这里。

    牧程看着其余几个人，有的都干脆坐在地上了。

    “我的妈，这一口气跑过来，感觉阎爷拿着机关枪在后面扫射一样，差点儿没跑得我背过气去。”

    “别提了，我怎么也想不到竟然会有这么一天，为了看个戏，差点儿把自己挂在半路。”

    “纪先生不会是故意的吧？特地这么折腾我们？这大过年的，非得骗我们来这儿，说他没有阴谋我才不信。”

    正当这几位吐槽欲望持续上升的时候，冷不丁的有人打断他们——

    “别说了，他们来了！”

    他们便识趣地停了下来，尔后抬眼朝沿河的道路上看去。

    果不其然，见到了身影。

    “看这身影，应该是墨上筠吧？”

    “快快快，望远镜！”

    “没错，就是她！我也是服了，她背着那么重的背包，还跑得这么快……瞧瞧，后面跟上她的那一群，都被她给累的够呛。”

    “我们也累的够呛好吗？亏了亏了，我累成这样，结果这场戏就这么结束了。”

    “都藏好了，被学员发现的话，像什么样子？！”

    ……

    正当队员们都各自找地方藏匿的时候，墨上筠也终于抵达了终点处。

    由于她这速度跑得太快，那些没有负重的学员们都要咬紧牙关才能跟上，所以当墨上筠在终点停下的时候，其他人也是汗流浃背的，一个个都无心去顾及比赛结果，而是去喘气了。

    一路陪跑的柴心妍，脸色绯红，不知是跑得还是被气的。

    “心妍。”

    慢后一步的艾又槐，来到柴心妍身边，神情颇为不甘地喊她。

    柴心妍看了她一眼，纵然也不甘心，但还是轻声道：“我们输了。”

    在那么多人面前同意的赌约，在比赛项目的安排上她还特地费了心思，可奈何实力上的绝对差距，让她们连争取一下的余地都没有。

    柴心妍也万万没有想到，墨上筠竟然在经历过一个“五公里武装泅渡”后，还可以承受住一个“五公里武装越野”。要知道，跟墨上筠比试的是体能能得到肯定的男学员，在比试之前绝对没有损耗掉任何提议。

    事实是，连他们这些没有带装备的，都只能勉强跟上墨上筠的速度。

    这件事超出柴心妍的预料，于是一时半会儿也有点懵。

    另一边。

    苏北摘下作训帽，给自己扇着风，朝墨上筠的方向扫了一眼，无奈道：“感觉被她遛了一圈。”

    段子慕站在一旁，笑道：“她应该猜到了。”

    墨上筠肯定猜到柴心妍会采取“比拼体力”的方式进行项目安排，她也是在有信心的前提下，才会让柴心妍随便选定项目的。

    在你精心安排、你们最擅长的方面——碾、压、你！

    典型的墨式作风！

    以前在集训期间，墨上筠也因此折腾过不少学员。

    墨上筠欺负人，绝不是简单粗暴的欺负人，而是用看似简单粗暴的方式，从心里击垮你。

    所以，跟墨上筠站在对立面的，绝对没有好果子吃。

    瞧了眼坐在地上休息的人，苏北拧了拧眉，“我怎么觉得事情还没完？”

    “等着吧。”

    段子慕说了一句，然后走到一边靠着树休息。

    ——不管体能再怎么好，一口气跑完五公里，也是要喘口气的。

    苏北耸了耸肩，也和游念语站在一边。

    他们虽然被“遛了一圈”，但是，墨上筠的表现也没让他们失望。

    先等着吧，看看结果再说。

    “墨上筠！”梁之琼气喘吁吁地跑过来，一路冲到墨上筠跟前，咬着牙朝她竖起大拇指，“你真牛！”

    梁之琼气息不顺，摇摇晃晃的，眼看就要砸到墨上筠身上了，言今朝不知从哪儿出来，一把揪住梁之琼的后领，生生将欲要倒下的梁之琼给拎了起来。

    被这么一拉，梁之琼直接往后退了一步，脑袋砸在了言今朝的下巴上。

    言今朝：“……”

    “言哥，不好意思。”

    抬手捂着后脑勺，梁之琼胆战心惊地道歉。

    墨上筠叹了口气，“过来。”

    有墨上筠相助，梁之琼赶紧蹦跶到墨上筠身边，乖巧地在她身边坐了下来。

    言今朝也没有说什么，看了梁之琼一眼，然后就站在了一边。——就像墨上筠的护法似的。

    不远处，丁镜和任予站在偏离人群的角落里，旁观着周围的情况。

    “我们的任务是不是就这么完成了？”

    任予朝丁镜这位前辈询问着，但却不忘了往嘴里塞松子。

    “没觉得，”丁镜耸了耸肩，“先等等。”

    “三局两胜，这不是胜了两局吗？”任予莫名其妙。

    丁镜斜乜着他，“你对墨上筠可能缺少点认知。”

    任予：“……”我跟墨上筠不熟好吧！

    轻挑眉头，丁镜看着墨上筠，笑道：“你看她的眼神，估计玩得正兴起呢。”

    “……”

    特么的，水路和陆路加起来十公里，你跟我说玩儿？！

    任予暗暗戳了戳自己的心窝，心想以后可能要抓紧机会了解一下墨上筠才行。

    *

    后面的学员陆续赶到。

    五公里对于他们来说，连半个小时都不用，所以就算有先后之分，时间也相隔不远。

    墨上筠没有休息多久，那位负重的男学员就赶到了。

    只是，意识到失败已成定局的他们，脸色都好不到哪儿去。

    他们最强的人，跟同一个人比，结果还输得一败涂地。

    啧。

    这脸可真是丢大发了。

    他们有的聚在一起，有的独自站在一边，心情低落，也完全想不通，怎么他们一如既往的训练，却因为墨上筠的出现……会出现这样的变故？

    按照平时的情况，他们应该正在进行第三轮的针对性训练而已。

    可现在，他们却站在这里，接受着一重又一重的打击，他们甚至都有种处于幻觉的状态里。

    终于，沉默地站在一旁的柴心妍，从无力回天的感觉里脱身出来。

    她调整好心态，然后长长地吐出口气，小步来到墨上筠跟前。

    燕归刚殷勤地给墨上筠递了壶水，墨上筠正在喝着，见柴心妍走过来，她微微抬起眼睑，神情淡淡地看了她一眼。

    “墨墨，我们输了。”柴心妍语气沉重地出声，开口的动作似乎无比艰难，她慢慢道，“这个队伍，今天解——”

    “柴姐！”

    墨上筠倏地喊了柴心妍一声，打断了柴心妍后面的话语。

    柴心妍被她突如其来的声音震了震，下意识将一个“散”字给咽了下去。

    没有及时有所表示，墨上筠而是慢慢将壶中的水一饮而尽，然后潇洒地将壶往后面一扔。

    规矩站在后面的燕归，手一抬，顺利将那个壶给抓在手里，紧随着笑眯眯地看着墨上筠。

    很快，墨上筠从地上站起身，然后往前走了一步，跟柴心妍面对面站着。

    “你想做什么？”艾又槐警惕地瞪着墨上筠，欲要横在墨上筠和柴心妍跟前。

    然而，墨上筠不过给言今朝丢了个眼神，艾又槐就被抓着肩膀给拎到了一边。

    “柴姐，不用这么较真嘛，”墨上筠伸出了手臂，直接揽住了柴心妍的肩膀，笑得那叫一个亲切，她语气和善道，“就随便玩玩而已，怎么可能真的让你们解散呢？那岂不是跟某些行为一致，太不要脸了？”

    墨上筠笑眯眯地说着，可‘某些行为’，却无疑是在讽刺柴心妍。

    阴阳怪气的。

    原本已经死心的柴心妍，此刻不仅没有放松，反而在心里提起了无限警惕。

