    千年紫玉朱果，可修复本源，消除暗疾，让修士本源浑厚，再无桎梏。

    之前李长生拿出来的灵根灵草，虽说神骏不凡，但毕竟没有果子, 因此段时间看不到直接的好处。

    反倒是这千年朱果，一拿出来就觉得香气扑鼻，让人有种晨钟暮鼓轰鸣之感，顿觉神清气爽，念头通达。

    尤其是修为最低的七叔李守成，他得到的好处最大。

    “这果香中竟然带着道韵，而且散发出玉石一般的霞光，难道是紫玉朱果？”

    李虎见多识广，很快便有了猜测。

    李长生也不卖关子, 直接将紫玉朱果递给了老祖宗。

    “老祖宗，这正是我从天启之地特意带回来的，紫玉朱果！”

    李长生简单介绍，紫玉朱果最能温补修士肉身，调理五行，去处沉疴。

    众人闻言，无不是欢呼起来。

    “若是老祖宗能祛除暗疾，岂不是就有希望再次冲击金丹境了？以老祖宗的资质和修为，进入金丹境，那可以说是板上钉钉的事情啊！”

    七叔李守成惊呼不已，一位金丹境的强者，对于李家来说意义重大。

    一旦李虎成功晋升金丹境，他们李家虽不说可以和老牌金丹境家族比较，但横扫筑基境家族，已经完全不是问题了。

    李虎眼中也闪过一丝渴望, 不过他很快便摇头起来。

    “长生，你也是筑基境大圆满境界，若是你吃下这紫玉朱果，将来的成就定会比我更高，还是你留着吧！”

    李虎将紫玉朱果放在桌子上，这样一枚灵果，可遇而不可求，李虎自然非常想要得到。

    但，他更清楚的是，这一枚果子，绝对来之不易，甚至是李长生拿命换回来的。

    这让李虎觉得，自己受之有愧，不该去拿。

    李虎的话语，让所有家族成员都是一惊，他们并不知道李长生现在的实力，谁也没想到李长生年纪轻轻居然也已经是筑基境大圆满了。

    而李虎所说的话，似乎也很有道理。

    按照李长生的资质，他服用紫玉朱果，自然是可以将利益最大化。

    李长生见状，他如何不知老祖宗所想。

    “老祖宗拿去服用便是，将来家族要发展壮大，靠我一个人是支撑不起的, 必须大家一起进步才行，更何况，以后咱们可不缺灵果服用！”

    李长生这话，让众人无不赞同。

    李家有四阶灵根壬水黄桃树，六阶灵根日月星辰果树，这都是极好的灵根，将来结出来的灵果必定不会少了。

    “老祖宗，这灵果你服用了吧，如果家族出现一位金丹境修士，那么咱们家族就可以更加快速的崛起！”

    李守义开口，他身为李长生的父亲，自然是考虑了方方面面，才这样说的。

    一个家族的崛起，确实不能只靠一个人。

    因此李家若是能多一些强者，那样才能让家族彻底繁荣起来。

    而李守义不知道的是，李长生有自己的金手指存在，一旦李虎突破到金丹境，李长生觉得自己肯定也会有不小的收获。

    “老祖宗，父亲说的对，我暂时还无法冲击金丹境，况且这灵果对我来说可有可无，对你就完全不一样了！”

    李长生在谋划这一枚灵果时，就是为了给李虎修复沉疴暗疾的，因此现在他可不会放过这一次机会。

    李虎思量一番，他点头笑道：

    谷颉

    “追逐大道，一直都是我的梦想，如今既然有这份机缘，我是求之不得，好！”。

    李虎收下紫玉朱果，作为一个逐道之人，谁不想攀登更高的境界？

    现在李虎收下这一枚灵果，他也是激动不已。

    李长生接下来又拿出了黑色珠子，可惜无人知道它的来历。

    反倒是最后的两株赤血灵花，众人倒是都认得清楚。

    李长生并未把其他东西拿出来，相比较于这些机缘，其他的一些都显得不够份量了。

    “守义，以后你继续接替家族族长之位，我开始闭关修行，争取早日炼化紫玉朱果，凝结金丹！”

    李虎浓眉飞扬，身上一股澎湃如潮的强大气势散发。

    如今他有了冲击金丹境的信心，整个人的精气神都发生了本质的变化。

    看到这一幕，李长生也觉得很是开心，他隐隐有预感，老祖宗凝结金丹一定会成功。

    “老祖宗放心，一切交给我们打理，你安心闭关便是！”

    李守义修行天赋不错，他在管理家族事物上，那更是一把好手。

    在李守义之前管理整个家族时，李家可以说是蒸蒸日上，一步步的都在恢复元气。

    此时李虎又对李守成说道：

    “老七，你以后多照顾一下那些灵根、灵植，让文天可以安心的研究一下阵法！”。

    李虎这是要给李文天充足的时间去修行，让他尽可能在阵法一道上走的更远。

    阵法的威力和作用，对于一个家族来说非常重要。

    李文天若是每日里光顾着照看灵根，确实会影响到他的修行。

    李守成点头，他本就是种植灵物的好手，多培育几株灵根也不算什么麻烦。

    将人手重新调配之后，李虎直接开启了闭关模式。

    对于李虎来说，他虽然平日从未提起过，但在他的内心深处，他对自己的修为仍然是存着很深的执念。

    如今有了重新冲击金丹境的希望，他早就有些迫不及待了。

    李长生灿烂一笑，和父亲一起走回了家中。

    “父亲，这赤血灵花你带走一株。”

    李长生将赤血灵花交给父亲，李守义倒是没有拒绝。

    儿子送给自己的灵药，他当然是开心无比。

    李长生将最后一株赤血灵花交给了王诗诗，她已经是练气境六重天修为，若是有这一株灵药帮助，或许很快就可以突破到练气境七重天。

    炼器境七重天，那已经是练气境后期境界，实力将会有巨大的提升。

    王诗诗也没有客气，这一次李长生带回来的机缘太多了，让家人们都有些不真实的感觉。

    只要李家稳稳的发展下去，就会像李长生所说，家中的灵果绝对不会少。

    对于李长生之前对自己隐瞒的那些事情，王诗诗并没有任何的抱怨，作为妻子，她倒是很能理解李长生。

    回到家中，李长生第一时间找到了儿子，他想要将那一头幼狮送给儿子，看看他的天赋是否有效。

