    接下来徐洛就进入到了在学校之中执教，指点每个学生的武道修行进度，然后回到自己家里面进行修行，偶尔会和墨萱萱之间有一些接触，生活步入到了正轨。

    一开始的时候，对于徐洛的到来，墨萱萱也确实是保持着一定的警惕的，但是随后发现，徐洛除了教导他们之外，接下来就没有太多的额外行动之后，她也忍不住有一些疑惑，难道真的是自己猜错了吗？徐洛真的就只是一个学校专门聘请过来的武道教师而已。

    搞不清楚状况的她，此时此刻也只能是把这一些东西都压在自己的心底深处，在之后的时间里面默默的观察。

    而徐洛就仿佛真的只是一个武道教师一样，每日里除了教了他们一些战斗技巧之外，就是关注着他们的修行进度，与此同时他给每个人都量身定做了一个独属于自己的特殊修行技巧，让他们每个人的修行进度都大大的提升。

    仅仅只是初二阶段而已，但是比起徐洛前往他们班级执教之前比起来，现如今他们每个人的气血强度都增加了不少，让每一个家长都非常的高兴。

    原本的时候很多人是没有希望在初三阶段之时达到一百点气血的，但是现在经过徐洛的教导之后，他们一个个的气血猛然蹿升了一大截，只要再这么保持下去的话，高三毕业之时，他们能够达到一百点以上气血值的人不在少数。

    甚至于后边那些人如果加把努力的话，基本上能够做到全员一百点以上。

    在看到徐洛所取得的成就之时，学校之中的每一个人都为之侧目，纷纷惊叹，这就是黄金级强者的强大之处吗？

    也难怪学校会付出这么大的代价，特别邀请他过来执教，于此同时在知道了徐洛的能力之后，其他班级的教师也纷纷邀请他到他们的班级之中去教授一下课程。

    对此徐洛倒是也没有拒绝，虽然不可能事无巨细的如同初二三班那样，给他们每个人精心指导，但是去给他们讲一些公开课，教授他们一点经验，让每个人的实力稍微提升一些，这样的举手之劳，他倒是也没有太过于拒绝。

    徐洛就如同真的只是一个普通的武道教师一样，一直以来都静静的做着自己是该做的事情，除此之外整个人的生活都非常的单调，没有任何特殊的应酬，在学校和自己家里面往返着。

    有的时候，墨萱萱也会用自己的精神力关注着徐洛的动向，但是发现他每天下班之后，基本上就会独自一个人呆在家里面，也没有和任何人有着接触，完全不像自己想象之中的那样，会有着很多人跟他接触，在暗中跟着自己。

    这一天又结束了一天的修行之后，墨萱萱终于是第一次主动找上了徐洛。

    “徐老师，我有一个不解的地方，请问你有时间吗？”

    墨萱萱没有往日里的冷漠，在拦下了徐洛之后，相当虚心的请教。

    “当然有时间了，先坐下说吧！”

    正准备要离开的徐洛，在听到墨萱萱有事情要请教自己之时，让她在自己对面的位置坐下之后，他自己也顺势坐了下来。

    墨萱萱有一些疑惑地看着他，之前的时候，明明感觉徐洛是准备离开了的，但是在自己开口之后，他居然直接坐了下来，一点都没有要离开的意思了。

    “就是我不管再怎么修行，但是我的气血都不能够继续增长上去了，请问是什么原因呢？”

    “你的气血达到一百点了吗？”

    听到莫萱萱这么说之后，徐洛微微笑了笑。

    “看来你应该是达到了人生之中的第一个天关了。”

    “天关？”

    墨萱萱疑惑的张大了眼睛，因为天官这个词她是第一次听说。

    “是的，修行者有着七大天关的说法，而现在你面临的就是第一大天关，也就是从普通人踏上修行者的脚步。”

    徐洛稍微给他解释了一下其他天关的事情，想起来这曾经还是钟天岳给他说的，现在他也终于是为人师表，给后来者讲述相关方面的东西了。

    “修行者每到到一定的程度之时，都有着关卡在卡着我们，这就是我们所说的天关了，你现在是血达到了一百点，用真正的话语来说的话，就意味着你的气血已经有了一个单位了，而有了一个气血单位之后就将成为青铜一阶，但是青铜一阶其实是一个门槛，你需要冲破这个门槛，之后才能够真正的成为青铜层次，很显然现如今阻拦你的就是这一点。”

    “那我应该怎么做才能够冲破过去呢？”

    墨萱萱有一些疑惑，对于她来说这是非常新奇的一点，是曾经所没有接触过的。

    “其实非常简单的，你只需要利用自己的这一股气血，在身体之中进行运转，然后冲破某一道束缚就可以了，你等着，我教你吐纳术。”

    学生们所学习到的吐纳之术其实是简化版的，只不过就是简单的搬运一下气血而已，而不是曾经徐洛他们所学习的完整版的吐纳术。

    因此如果没有人教他们正统的吐纳之术的话，他们是无法达到青铜阶以上层次的，现在徐洛就是要当她的领路人。

    徐洛找来纸笔之后，快速的将自己所熟悉的那一门吐纳术的行功路线给记录下来之后交给了她。

    “这是吐纳术，你先看一看，记下来之后有什么不懂的地方再来问我，基本上你把这门吐纳之术完整的运转一遍之后，就能够突破第一大天关了。”

    听到徐洛的话之后，墨萱萱表现的有一些将信将疑，然后快速的将整个吐纳术的行功路线图，还有徐洛专门画出来的那些运转路线都给记录了下来。

    在把所有的东西都给记录下来之后，她就开始对其中自己所不理解的东西，向徐洛发出了疑问。

    而面对她的询问之时，徐洛也没有丝毫的藏私，事无巨细的给她进行讲解，直到她彻底的理解了所有的东西之后才把她打发走。

    徐洛之前的时候，其实是有事准备要离开的，只不过因为墨萱萱主动找上门了的原因，所以他还稍微推迟了一下时间，等到墨萱萱离开了之后，他才直匆匆的离开。

    而原本已经离开的墨萱萱，此时突然之间从旁边的拐角之处现出身来，看着徐洛急匆匆离开的背影之时，忍不住有一些疑惑。

    毕竟一直以来，徐洛在学校之中表现出来的都是不疾不徐的态度，基本上每天给他们上完课之后他离开，但从来都是从容不迫的，但是像现在这样匆匆忙忙离开的，还从来都没有看到过，从这里也能够看得出来，之前的时候，自己的猜测并不是空穴来风的，徐洛真的是有事要离开，只不过是因为自己的到来而耽误了他的行程而已。

    只是此时徐洛已经离开，而她也不可能跟着一起去观看，所以墨萱萱只能是把自己心中的疑惑给压了下去。

    而徐洛在驾驶着自己的飞车，通过学校门口的安保处之后，迅速的冲了出去，这个时候他没有了往日里面的从容不迫，整个人都显得有一些急躁了起来。

    而徐洛之所以表现的如此，是因为有截胡的人来了，因此这个时候他需要去主持大局。

    此时天心市一些隐秘的角落之中，已经发生了战斗，只不过因为都发生在没人关注的地方，所以无人知晓而已。

    徐洛带来的那些人，分布在天心市的各个区域之中，因此当有异族之人到来之时，第一时间就被他们发现了踪影，而且和这些人发生了争执，现在正在发生的战斗。

    不过是徐洛之所以这个时候赶过来，不是为了要帮助他们进行战斗，而是他派遣过来的那些人和当地的官方组织之间爆发了冲突，需要他出面进行解决。

    要不然的话他们和异族之人就会被当做是一些不法分子都给抓起来。

    此时高明看着面前那个高挑女子之时，忍不住一阵苦笑。

    想当初的时候，他们都是天眼部门之中的人，不管是去了任何地方，别人看到他们亮出身份之后，都会对他们表现的非常的敬畏，没有想到的是，现在在扒掉了天眼这个身份之后，在面对其他星球的官方组织的人之时，他们居然都不能够正大光明的亮出自己的旗号了。

    毕竟他们这一次是秘密跟着老板过来的，在这样的情况之下要是敢随意乱说，导致老板的身份泄露了的话，到时候他们难辞其咎。

    “大家都是人类，所以我觉得为了避免大家之间发生什么误会，因此你们最好还是把你们的身份给我说一说，你们是什么人，为什么会在这里和这些异族之人之间爆发冲突？”

    此时看着高明等人，一个模样较好，身材高挑的人类警备官女子忍不住皱起了眉头。

    在看到老城这边爆发战斗之后，他们在第一时间就直接赶过来了，但是没有想到的是，第一眼就看到了高明他们这些人和异族之人之间爆发的冲突。

    她第一时间就派遣了自己的警备部队和这些异族之人之间进行着战斗，但与此同时，也开始对高明所带来的那些人进行盘问，毕竟他们这些人在光感星之中根本就没有任何相关的记载，在这样的情况之下她当然是非常警惕的，毕竟前面的时候反叛军才刚刚经过一番肆虐，在这样的情况之下，任何一个行踪诡异的人，他们都要关注。

    “至于我的身份不能够跟你说的太过于详细，但我可以跟你说的是，曾经我也和你一样属于是官方的人员，现在虽然没有了这个身份，但是我们所做的和你们也差不多，同样是为了要抵御异族之人！”

    高明苦笑不已。

    这个时候他只能是希望老板能够赶紧过来，要不然的话在面对这个青年女子的时候，他觉得自己快要顶不住了。

    毕竟对方是官方上的人，而且人家有着正当的理由对自己进行盘问，但偏偏他又不能够跟人家说实话，在这样的情况之下真的非常的难熬。

    看着高明，陈雅轩忍不住皱起了眉头，但是在感受到对方身上强大的气势之时，她也不敢乱来，毕竟高明是一个黄金巅峰的强者，而且除了他自己有着黄金级别的实力之外，事实上他所带领的那一些行动小队的人员除了还有另外两个黄金级别之外，另外的一些也是清一色的白银级。

    此时他们直接将那些异族之人给压制住了，这个时候她所带来的警备队成员虽然说是在旁边进行协防，但事实上也不过就是将附近一片区域给包围了起来，防止异族之人走脱，别的根本就插不上手。

    毕竟陈雅轩自己虽然是拥有着白银巅峰的实力，但是她手底下的那些人大多数都是青铜级别的，在面对着这样等级的战斗之时，根本就插不上手。

    此时她很清楚，这些都是外来者，在这样的情况之下，对方来到这里有着什么样的目的当然是非常值得深思的，可是面对她的盘问之时，高明一副我不能够告诉你的样子，也让陈雅轩一阵气苦。

    可是面对着一个黄金级强者的情况之下，对方不愿意开口，她也不可能强行逼问，毕竟如果逼急了的话，对方不愿意合作，到时候她也没有什么办法，现在对方能够老老实实的在她面前和他心平气和的说话，已经是她非常意外的事情了。

    这个时候陈雅轩也只能是紧急向自己上面的人发送了信息，但是让她奇怪的是，她明明连发了好几条信息，但却如同是泥牛入海一样，根本就没有任何的回复，就仿佛是自己的消息，根本就没有发送出去一样。

    这让陈雅轩心里面一沉，要不是自己的消息已经被人给屏蔽了，要不然就是上面的人看到了自己发送的消息，却相当于是没有看过一样，这后边的东西其实是细思极恐的。

    而不管是哪方面，但是对于她来说的话，这都不是一个好征兆。

    “既然你不愿意跟我说你的身份，那么我也不再过问了，但是你总得要跟我说，你们是从哪里来的吧？”

    深吸了一口气之后，陈雅轩压抑住了自己心头的怒火，让自己维持着面上的平静。

    “还真的很抱歉，这个也不能够跟你说。”

    高明歉意的笑了笑，毕竟如果说了这方面的消息的话，到时候有可能被人顺藤摸瓜的，顺着他们来的方向，追踪到他们的身份，毕竟他们这些人在起源星上之时，好歹也是有着一定身份的，如果真的是有心人想要查找他们身份的话，到起源星之上随便找一找，是能够直接找得出来的。

    “你……”

    听到高明的话之后，陈雅轩差点被他给气死。

    “关于他们的身份，我觉得我可以给你一定的解释。”

    就在这个时候，旁边传来了一个淡漠的声音。

    “他们这一些人的身份不能够向外人泄露，因为他们正在执行秘密任务，而且这件事情，以你的级别还没有资格能够知道，所以现在淡定一点，带着你的人离开这里，有什么疑问的话可以问你的上级！”

    徐洛并没有正式的献身，而是让自己身影隐藏在阴影之中，淡淡的说了一声，此时他早就已经通过自己的权限，向陈雅轩的上级发送了一番命令，直接让她带队离开就可以了。

    “你以为你是谁？”

    听到徐洛的话之时，陈雅轩横眉冷竖，想要进行呵斥。

    但是她呵斥的话语还没有说出口，下一刻就看向了自己手腕上的个人助手。

    在看到了个人助手上的信息之时，她看向了徐洛的方向。

    但是在那里，仅仅只有一个隐藏在阴影之中的人影，至于对方是谁，长什么样子，她根本就看不清，此时她心里面非常的不甘心，但是看了看个人助手之中的那条信息之后，也只能是恨恨的瞪了一眼高明之后，向周围的人打了一个招呼之后，直接带队离开。

    哪怕是在离开的过程之中，她也根本就没有能够知道徐洛以及高明这些人具体是什么样的身份，但是仅仅只是一个特殊部队的名头，根本就不能够把她给打发走。

    但是上面的人都已经发话了，在这样的情况之下，她哪怕是再如何的不甘心，此时此刻也只能是捏着鼻子认了。

    但心里面却是已经打定了主意之后，如果有机会的话，她一定要把这些人的身份给直接挖出来，让他们也看看自己的厉害。

    “是个挺负责任的人！”

    看到陈雅轩离开的背影之时，徐洛从阴影之中走了出来，淡淡的赞赏了一句。

    “老板！”

    看着徐洛，高明有些惭愧地低下了脑袋，没有想到跟着徐洛之后，做的第一件事情就出了这样的纰漏，甚至于还需要徐洛自己亲自出马，这对于他这样的人来说，其实就意味着非常的丢脸。

    “这件事不怪你们，毕竟现在你们身上已经没有了官面上的身份，面对着官方人员的排查之时，毕竟没有一个合理的身份可以给他们。”

    看着高明那一副愧疚的表情之时，徐洛却是笑着摇了摇头，反而是跟他安慰了一句。

    毕竟现在他们的身份和之前的时候根本就不一样了，之前的时候他们是天眼部门的行动处成员，在这样的情况之下，不管在面对任何人的时候，都能够挺直腰杆，毕竟大家都是官面上的人物，甚至于天眼的权限比很多部门都要高，在这样的情况之下，根本就没有人有资格排查他们。

    但是现在却不一样了，没有了天眼这个身份之后，如果真的严格说起来的话，这个时候的高明他们只是普通的联邦公民而已，在这样的情况之下，面对官面上人物的排查之时，他们天然就处于劣势。

    所以面对这样的情况，徐洛不会觉得高明的能力有失水准，毕竟这本就是难免的事情。

    听到徐洛的话之后，高明虽然是松了一口气，但是心里面却也是憋了一股火，毕竟前面的时候，他们在天眼部门之中横行霸道，在起源星之上，任何一个异族之人听到他们的名字之时，都是夹紧尾巴做人的。

    没有想到不过是过了一段时间而已，来到另外一个地方，之时他们反而是如同地沟里面的老鼠一样，要隐藏着自己的身份，生怕被别人给知道了。

    “你们也不要太过于气馁，关于这件事情，我另有安排，很快你们就会有一个合理的身份，到时候再面对别人之时，你们也可以将自己的这个身份给拿出来，没有任何人能够对你们进行排查！”

    徐洛稍微安慰了他们一句之后，此时目光却是看向了另外一边正在战斗之中的成员。

    “现在是什么情况？”

    听到徐洛的话之后，高明的目光也顺着他的方向看向另外正在战斗之中的那一面。

    “这一次出面的是一些异族的雇员军，并不独属于哪一个文明，应该是被那些异族之人派过来试探我们的，毕竟他们知道我们的身份，所以根本就不敢光明正大的出现在我们的面前，估计这个时候还不知道我们已经离开了天眼部门。”

    在说起这件事情的时候，高明的脸上挂着淡淡的笑容，从这里也就能够看得出来，之前的时候他们在起源星之上做的有多么的过火，以至于异族之人仅仅只是看到他们的时候就打心底里畏惧。

    因此在发现他们在光感星之上活动之时，异族之人都不敢正面出现在他们的面前，只能是派遣一些雇佣军，在他们面前先行试探一下，这全部都是他们在起源星上之时打出来的威名，又如何能够让他们不满足呢？

    “原来只是一些马前卒呀，那看来没有太过于关注的地方了，既然如此的话，那么就解决了他们吧。”

    听到高明这么说之后，徐洛也就明白了他的意思，在这群异族之人中根本就没有身份比较重要的人物，既然如此的话，也就没有必要将对方给留住了，因此无论让他们快速解决掉。

    听到徐洛的话之后高明很快就明白了他的意思，因此让手下的那些人快速解决战斗。

    之前的时候，之所以让徐洛过来，一方面是因为他正在经历着陈雅轩的排查，另外一方面，也是想要问一问他在面对这些异族之人之时，他们要怎么样的处理章程，是直接生擒，还是要直接击杀，毕竟只有有了徐洛的吩咐之时，他在行事的时候才会比较方便。

