    

    “你们确定是万陵县的官兵吗？”

    查哈·达尔赶忙拦住想要逃跑的一名石国贵族。

    “是的，攻打的人都穿着万陵县官兵的衣服，这个可以确定了！”

    难道是刺杀平民的事情被发现了，他不是让所有参与刺杀的杀手都离开了吗？怎么还能被人察觉到？

    正当他想出去查看的时候，立刻有人拉住了他：“快走吧，这些官兵们是见人就杀，都杀红眼了！”

    “啊！”查哈·达尔也惊呆了，他也想不到事情会发展到这个地步。

    “逃呀，留得青山在，不怕没柴烧！”

    很多人开始借着混乱的时机开始跑了，最后查哈·达尔也不得不在自己手下的掩护下逃跑了。

    万陵县的官兵和民工们只是在最初的时候遇到了几起反抗，但是很快就被万陵县的民工们解决了，根本就没有用官兵们出手。

    见到这个情况，万陵县的官兵将领直接让人分开，挨家挨户地搜查。

    而万陵县的民工们则配合官兵进行每一家的清理工作，所有的石国贵族的家属都被赶到空地上。

    “石将军，首犯查哈·达尔没有被抓到，就在这个屋子里逃掉了。”

    石黑带来了石国议会的搜查令，但是根本就没有抓到主犯，让他如何向李昌宪和石国议会交代。

    “接着查，看看他能跑到哪里去，难道还能在这个房间里消失了？”

    石黑知道人不可能消失，一定借助什么机关和暗道逃走了。

    众人都散开了，在这间屋子里敲敲打打，希望能找出什么暗道来。

    但是让他们失望了，墙壁上的装饰都被拆了，也没有找到什么机关，更别说什么暗道了。

    石黑是很恼火地一腚坐在最上面的椅子上，想往后靠一靠，但是这把椅子纹丝不动。

    石黑站起身来，仔细地打量这把椅子，其他的官兵也凑了上来，“石将军，这把椅子有鬼？”

    石黑没有理会，继续研究这把椅子。

    推不动，但是可以转动呀！

    石黑转动了一下椅子，椅子果然动了。

    但是屋子里没有什么动静，也没有露出什么机关和通道来。

    难道这不是机关？为什么要让椅子的腿这么设计？

    正当石黑等人疑惑的时候，外面有士兵过来了，汇报道：“院子墙角哪里露出一个大洞，不知道是怎么回事？”

    大洞？那机关一定是设在外面了，自己在这里转动椅子，机关却是在外面，看来设计这个机关的人很有想法。

    “那我们快去看看！”

    石黑和众多的的官兵都出了门，来到了那个大洞边，这个暗道设计的很巧妙，如果不是有这么多人在搜索，估计就被人忽视了。

    大洞旁边是下水道，或者说这个大洞连着下水道，又或者是这个暗道从来没有被用过，被打开的一瞬间，很多的垃圾都流到大洞里，几乎快把这个大洞掩盖了。

    “找人把垃圾清理了！”

    石黑刚说完，就有几个民工自告奋勇地下去清理垃圾。

    很快很多的垃圾被清理出来，烂树叶，树枝，破衣服，旧鞋，破烂的罐子瓶子。

    甚至在最后还清理出来几具白骨，也不知道什么时候被人杀了扔在了下水道里。

    “将军，这里面有一个暗门！”

    “好，我们下去！”

    石黑招呼一下就要下去，但是被其他的官兵拦住了，“石将军，下面情况未知，可能有危险，让我等先探探路！”

    石黑哈哈一笑：“大家都是万陵县人，哪有将军不将军的，一起下去！”

    说完，不顾众人的劝阻，他第一个跳了下去。

    此时，暗道的门已经被几个民工撅开了，只见一条长长的通道，只不过通道里面黑咕隆咚的，让人看不到通道地尽头在哪里。

    暗道因为靠近下水道，里面很是潮湿，而且还有一丝血腥气，石黑等人明白这一定是要跑的石国人受伤了。

    “追！”

    石黑不顾暗道里的危险，半蹲着身子，一步步向前挪，其他人也尾随在后。

    大约一个时辰后，众人的眼前突然一亮，才意识到暗道到头了。

    众人爬出了暗道，但是不知道这是什么地方，好在石黑在这里生活了两年，很快就查清了地形。

    “这里是贫民区！”

    众人都是很惊讶，想不到石国贵族把暗道的出口设在贫民区，而且还是一家很穷的平民院子里。

    当下有人就要找出这家院子的主人来问问，但是被石黑拦住了，“不用找了，估计这家人是查哈·达尔的后手，现在可能跟着都跑了！

    快去通知城外的大军，不要放任何人出城，还要派人来贫民区这里清查一下，千万不要让要犯逃走了！”

    石黑就是担心的是查哈·达尔等人化妆成平民百姓混着出城了。

    但是他想多了，根本就没有人能够出城，而是李昌宪在石黑等人出发的时候就让人把城门堵住了，还是许进不许出。

    “狡兔三窟，我早就料到这个查哈·达尔会来这一套，现在城门都封住了，再找不到，就是你们无能了！”

    当下，万陵县除了还保留两万大军外，其他人都进了城，在贫民区开始了大搜查。

    紧接着，恒瑞等人也到了，命令所有的石国王宫护卫也参与了搜查。

    “你怎么搞的，怎么没抓住查哈·达尔，还被他逃到贫民区这里来了？”

    石国人的贫民区是那兰城最难搜查的地方，人数众多，成分复杂，而且街道蜿蜒曲折，很难大范围地展开搜查。

    而且很多人宁愿躲起来，也不会配合官兵的搜查。

    很快，众人皆是一筹莫展，都不知道该怎么办？

    这时李昌宪也来了，听到这个情况后，哈哈大笑，“给这些平民百姓说，石国要分田地和住宅了，让他们都去那兰王城那里排队，等候分配！”

    恒瑞和石黑等人想不到还能有这样的操作，但是也没有别的方法，只有这个办法能吸引贫民区的平民们出来。

    但是哪里来的土地和住宅可以分？

    李昌宪看了他们一眼，冷声道：“那些石国贵族们都赶出了，现在的房子和田地都是无主的，难道还不够分？

    赶快给这些平民们说一下，去晚了分不到，可不能怨没人去通知他们！”

    “是，我等立即派人去通知！”

    很快就听到很多石国人鬼哭狼嚎的声音，而且还都是携家带口地出来了，光怕去晚了得不到新房子和田地。        

