
　　阳光透过云影铺洒而下，时亮时黯，微风轻拂，山腰上，树叶微微鼓动，却在喊杀声，炮火声中显得异常诡异。

　　山谷之内，已成一片厮杀混战，双方士兵你来我往，试探，追逐，砍杀，躲避，嚎呼声，枪炮声不断。ŴŴŴ.23sk.com

　　几千匹马奔驰践踏，鲜红的刺刀，卷刃的腰刀，血肉模糊的脸，不断有人从马上坠落，淤泥与血水裹满了步战搏斗的士兵。

　　残肢，断腿，肝脑，肠子，倒地的马匹，尸体，在骑兵的厮杀践踏中沦为血泥，这就是真实的战场，血腥恐怖！

　　许勇身上已有好几处刀伤，纵使披甲两层，全副武装，也敌不过来回冲杀十几次，鞑子砍下了几十刀。

　　但是他却没有丝毫退意，依旧是整个战场的主心骨，旗帜，许勇不倒，辽东营便能血战到最后一兵一卒。

　　但清军也不是吃素的，他们的斗志也异常盎然，士气十分高涨，就好像胜利一定属于他们一样。

　　比起辽东营将士们内心的恐惧，清军却是无比自信，甚至从容，而局势却也是在往对他们有力的方向发展。

　　两支军队就像黏在了一起那样，阵线早已经不复存在，你中有我，我中有你，全都凭着一股子狠劲在搏杀。

　　清军仗着人数优势开始在战场上占得优势，将辽东营将士往山谷两边方向挤压。

　　辽东营的将士们虽然死命搏战，可满清鞑子也在死命搏战，双方的斗志都不输对方。

　　但是清军前前后后在山谷投入了六千人马，其中四千还都是货真价实的鞑子兵，火炮火枪虽然可以在一定程度上打击清军，可毕竟威力有限。

　　而且，清兵也有火枪，装备率还不低，清军也有敢战勇战的将军，也是在马上击杀了十几个辽东营将士。

　　所以当三千清军加入战场，调整战术后，局势便不可逆转地往不利于辽东营将士们的方向发展了。

　　山谷内，辽东营将士被分成了两部，逐渐被压到了山谷两侧。

　　清军见状，愈发激动起来，体内的兽性完完全全暴露了出来，嘶喊着进攻，似乎胜利就在他们的眼前一般。

　　“嗖”的一声，一支山口射出的利箭在震天的嘶吼中撕开了一个口子。

　　刘希尧一面纵马狂奔，一面张弓搭箭，一箭致命，将那个击杀了十几人的清兵猛将从马上射了下来。

　　不愧是大顺军数一数二的猛将，天生神力，箭术朝凡。

　　他的身后还有几十骑亲卫骑兵紧紧跟随，作为手下所率一万大军的先锋。

　　辽东营将士的搏杀为大顺军溃兵争取到了充足的重整时间，虽然山海关一战死伤惨重，可大军的建制还在，诸将领又几乎没有损伤，军队的战力自然还在。

　　因此在得到了李自成的命令后，这些从山海关败下来的溃兵立即在大顺军猛将的率领下，开始了这场雪耻之战。

　　清军闻声纷纷惊骇，他们万万没想到大顺军还有如此之多的士兵，一时间军心也不可避免地产生了动摇。

　　清军也是人，也会怕，若不是坚信己方一定会胜，恐怕早就在辽东营的自杀式冲锋下溃败了。

　　当他们发现敌人的数量远远超过他们的时候，当他们发现敌人的将士死命搏杀也毫不逊色的时候，当他们的猛将被一箭击落，追马而亡的时候。

　　清军便也不可避免地害怕了，动摇了。

　　但是不止如此，远不止如此，大顺军还有一万人马，刘芳亮将他们分作两拨，从两侧的山谷之上冲杀下来。

　　战场的局势瞬间逆转了，当刘希尧和他的亲卫杀至清军背部，当一万大顺将士从山谷冲出，加入战场的时候。

　　面对着六倍于己的敌人，面对着数不清，密密麻麻，乌压压一片的敌人，腹背受敌的清军奔溃了。

　　从前军到中军，从普通士兵到将领，所有的人都不约而同地选择了后撤，收缩，被辽东营将士追在后面砍杀，再后撤，再收缩，继续被追着砍杀……

　　李自成看着山谷里的战况，脸上终于有了一丝放松，不再是紧紧绷住，但局势还远不能说已经完全有利于己方。

　　清军虽说是在后撤，是在收缩，可是却没有如同前明溃军一般再也无法形成战力，而是且战且退，相互配合，不少冲锋在前的大顺军将士都在追击时惨死刀下。

　　李来亨立在一旁，随时等待着李自成的调遣，他也在看着战局的变化，心中忐忑不安。

　　说实话，他也没有预料到清军的战力如此之强。

　　史书上不是这么说的，文献里更不是这样描述的，那些一直强调前明昏庸，明军糜烂，清兵若是稍受抵抗就不堪一击的地摊文学家们简直误人子弟。

　　不过，让李来亨，李自成两人都无法安心的是炮火之外的那大批清军，他们到底何时投入战场？

　　山谷之外，传递军令的清兵在炮火里来回穿梭。

　　山谷之外的清军将领和吴三桂被炮火阻挡住了视线，压根无法判断战局，一时间也不免心烦意乱起来。

　　但更多的是指责部队杀得太慢，居然那么久了还没有杀溃顺军那群农民，简直是有辱大清战士的威名。

　　不过，随着军情一点点传回，这些狂妄之极的清军将领脸色逐渐变得难看起来。

　　战局怎么会发展到这样的地步？顺军怎么会如此顽强？居然还有那么多顺军？一个个从未想过的问题在他们的心中蹦了出来，这些东西可从来没有在他们的考虑范围之内啊！

　　但事到如今，也没有什么别的法子了，难道要看着本族的兄弟被歼灭在山谷里吗？

　　况且，那里不过只有四成的兵力，都已经逼得顺军全军出动了，若是俺们这六千人马和吴三桂的一千汉军再压上去，战局也就显而易见了。

　　这是所有清军将领的想法，他们还不至于认为自己会败，几乎所有山谷之外的清军都认为顺军，汉人不过是仗着打埋伏，人数多暂时取得一点优势罢了，俺们清人可是可以以一当十的。

　　“全军听令！”清军将领大声呼喊起来。

　　闻声，数面大蓝的军旗奋力摇晃，吴三桂领着自己剩余的一起关宁铁骑率先开路，朝着滚滚浓烟冲去。

　　“全军出击！”清兵紧随其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第十六章 碣石山绞肉谷免费阅读。https://xs.23sk.com 