    赵宁那边，和程光分开后便开始了行动。

    四人在路上走着，赵宁假装妆花了要补妆，实际用镜子观察后面的情况。

    果然，和程光说的分毫不差，镜中出现了甜甜骑着自行车一路跟踪的画面。

    甜甜穿着一件蓝色卫衣，帽子蒙在头上，长发遮住半张脸，不紧不慢在后面跟着。

    赵宁在观察完敌情后，确定只有甜甜一个，马上就把镜子递给小宝。

    接着，赵宁假装帮安宁弄头发，实际将写着假地址的纸条悄悄递给小宝。

    之后，小宝将假纸条塞进嘴里，又让赵宁写了张假的纸条，这样，他身上就有一张纸条，一张假的在嘴里。

    剩下一真一假两张纸条被他同时捏在手里，并且调换了位置，最后，他将假纸条揉成一团放进口袋，而真纸条则被他完好无损握在手上。

    而甜甜，也在众人即将经过的路上，连人带车一起摔倒。

    “没事吧，我来帮你！”

    小宝见有人倒在路边，热心肠的他没有丝毫犹豫，赶忙跑了过去，只见甜甜穿着蓝色连帽卫衣，骑着自行车，晃晃悠悠从众人身边经过。

    她似乎体力不支，可能刹车失灵，或是车胎漏气。

    总之，她的车子在众人面前歪歪扭扭几下之后，忽然翻向一边，而她本人也一个趔趄从车上摔了下来。

    此时，小宝正和黎伟闲谈聊天，一边吹嘘自己之前把妹是多么牛逼，不久的将来就要解锁百人斩成就，老处男黎伟听得双眼放光，让小宝多传授点撩妹知识。

    小宝正兴致勃勃说个不停，忽然前方传来动静，秉持着助人为乐的精神，他三步并作两步跑了上去，见有人倒在地上，赶忙关切询问，并且抓住对方肩膀，试图把她扶起来。

    甜甜背对着小宝，纤细的双腿搭在地上，她戴着帽子，长长的头发遮住脸颊，看不出她的表情。

    而就在小宝蹲下身伸出手接触她的瞬间，甜甜猛的转过身，看清了她的样子的小宝顿时吃了一惊。

    随后，趁对方愣神分心的空隙，她将早已准备好的喷雾剂对着小宝喷了两下。

    “你是......”

    小宝脸上还保持着吃惊的表情，他想叫出声，来提醒后面的人注意。

    然而，只来得及说出两个字便感觉大脑昏昏沉沉，意识一阵模糊，眼皮越来越重。

    随后，他的头无力垂了下去，甜甜则十分及时的扶着小宝的脖子，

    尽量维持他的身形，让他不至于倒下去，而且看上去像坐在地上的样子，后面赵宁三个人见小宝一直蹲在地上，身体摇摇晃晃的。

    都有些奇怪，搞什么鬼？扶个人要不了这么长时间吧？

    黎伟见状，在后面叫了几声，然而小宝没有任何回应。

    几人相互看了看，都不知道发生了什么，不过他们也没多想。

    决定一齐上前看看小宝是不是遇到了什么困难，两三米距离，眨眼就能走到。

    走近后，小宝依旧坐在地上，背对着他们，保持着一动不动的姿势，赵宁三人身体凑过去，想看个究竟，到底什么东西能让这么入迷。

    忽然，小宝的身体晃了晃，紧接着倒向一边，赵宁三人一脸懵逼，不知道发生了什么。

    趁他们失去反应空档，甜甜如法炮制刚刚对付小宝的方法。

    出手要快，下手要狠，动作要准，直接拿出迷药喷雾剂对着三人喷了几下。

    此时三人才终于看清楚，对付他们的人是谁，然而已经来不及了。

    “迷药！”

    “好香啊！”

    “是你！”

    药性发散太快，根本来不及反应，况且他们三人同时中招。

    众人只感觉大脑一阵迷糊，眼皮越来越重，浑身上下连细胞都浸透着睡意。

    最终，他们仨坚持不住，晕了过去。

    即使倒在地上，疑惑，惊惧，恍然大悟，等表情还凝聚在他们脸上。

    甜甜笑了笑，面露得意之色。

    这一次，她终于可以说自己是胜利者，靠着一支小小喷雾剂，一次性制服四人，看二哥这回还敢不敢说她办事不利。

    甜甜在来之前就从二哥口中得知小宝嘴里的纸条是假的，于是上前径直取走了小宝手上揉成一团的纸条。

    她自己也没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，胜利来得这么轻松，突然。

    接下来只需要去梁老新家将玉壶春瓶拿出来就算大功告成，对她来说，就跟吃饭喝水一样简单。

    就在她得意拿着纸条准备离去的时候，口袋中的电话忽然响起，是二哥打来的。

    他在电话中言明甜甜手上拿的纸条是假的，真正的纸条就藏在小宝身上，但甜甜对二哥深信不疑。

    虽然不知道他是怎么掌握对方一举一动的，于是，甜甜将假纸条一扔，转身在小宝身上摸索起来。

    很快，她便在小宝另一侧口袋里发现了揉成一团的纸条，想必这个，绝对是二哥口中真正的纸条。

    甜甜脸上再一次露出微笑，心道这一次，这回总该万无一失了吧，虽然对方狡兔三窟，但自己却是比兔子还狡猾的狐狸。

    拿到正确地址后，甜甜没有丝毫耽搁，起身便走，任由昏迷不醒的四人躺在地上。

    甜甜之所以如此迫切，因为她最近连续办砸了好几件事，导致其组织地位岌岌可危，就连二哥也对她也颇有微词。

    所以甜甜急需一场成功来证明自己，打消组织对她的怀疑。

    在知道梁老新家地址后，她二话不说，直接赶了过去。

    站在梁老门前，她环顾四周，确认没人注意后。

    便掏出随身携带的螺丝刀，伸进门锁转动起来。

    成功近在眼前，想着马上就要进屋拿走玉壶春瓶，甜甜就激动不已，她太需要一场胜利来鼓舞自己。

    “咔！”

    门开了。

    甜甜心中一喜，就要推门进屋。

    这时，楼下忽然传来一阵嘈杂，好像有人冲了上来，吵吵嚷嚷的，听起来人还不少。

    甜甜顿时一慌，打算进屋暂时躲避，这时二哥忽然来了电话。

    他只说了三个字：“中计了！”

    甜甜一听，顿时心凉了半截，随之而来的便是被愚弄的气愤，她知道，自己又被他们骗了，然而想破脑袋也不知道他们是怎样做到的。

    眼下形势危急，什么花瓶什么面子都被她抛在脑后，逃命才是首选。

    甜甜见状，果断向另一边楼道跑去，不幸的是，刚跑下一层，就被几名穿着制服的警探用枪指着，逮个正着。

    紧接着，几束手电照在甜甜在脸上。

    “别动！举起手来！”

    被枪指着，甜甜只能举起手来，脸上写满无奈，沮丧，不甘。

    “咔”的一声，一副银闪闪，带着冰凉和些许沉重的手铐戴在手上。

    甜甜被警探簇拥着下楼，看着窗外幽幽的天空和沉沉的夜色叹了口气。

    倒不是为自己命运担心，只是，这次较量，又输了。

