
而另一把弯刀，被她捏在手中，玉手在刀背与刀刃之间一捏一搓，然后一弯，就变成了一个勾子。那名女子取出了一根细绳，一头系在了竹杆上，一头系在了勾子上，她又在勾子上挂了一块血淋淋的妖兽肉，然后放入了河水中钓鱼。

旁边一个穿红衣大眼睛的美丽少女，拍着手道；“楚姐姐，这个钓鱼杆好特别，回头送给我吧？我用它去大海里钓雪鲨。”

“好！”一个含着笑意的声音答应。

那两个失去法宝的黑衣修士，在法宝刚刚落入女子手中时，口中就喷了一口血出来。显然是法宝上的神识被抹，受了内伤。所幸都不是本命法宝，不然他们的命也就去了多半条了。

几人都是一脸的惊骇之色，背脊发寒，头皮发麻，一股寒气心底泛起，额头上沁出了密密的一层细汗。他们如今才发现，他们根本就看不清这名女子的容貌，她像是被笼罩在了一团雾气之中，隐隐绰绰，只是隐约可以察觉到她气度雍容，风华倾世，让人不敢直视。

顷刻间见她随手就将两件法宝，如同捏泥巴似的毁掉了。就知这名女子的修为深不可测，不是他们可以得罪的。

“哼”一声冷哼声，在他们的心头猛然乍起，几人脑海中“嗡嗡”作响，脸色瞬间雪白，胸口一闷，张嘴一口血就喷了几来。

这几个黑衣蒙面人，手捂着胸口脸露惊恐之色，知道今日行事太过莽撞了。这回是冒犯了前辈高人了，一般高阶修士的性格，都比较的古怪，一个不高兴就会要人的性命。

他们知道，自己几人虽然与同阶修士相比，修为不弱。但是如果在元婴修士的面前，他们同样像是蝼蚁一般的存，那怕是对方的一个小指头，就能捏死他们。今天的任务注定是失败了，回去还要领主子的责罚。

他们虽然经常喋血，但是也不会蠢到明知修为相差太远还会去送死。如今的情况还是赶紧逃命要紧，几人再也顾不上追杀那两个人了，齐齐向后退出了几步。

为首之人打了声呼哨，向着来时的方向，仓惶的逃窜而去。突然半空中，仿佛出现了一只无形在大手，在他们的身上拂过，几人觉得身体一寒打了个哆嗦。顿了顿，运转灵力时，并没有发现身体有什么不妥，几个起落间就消失的无影无踪了。

楚璃的手中，出现了几个储物袋，她用手往里一掏，一把灵石就出现在了她的手中，楚璃一挥手，这些灵石就向着岸边飞去。

而另外两个被追杀的修士见此情景，知道今日是赌对了，侥幸逃得了性命，向着楚璃几人遥遥施了一礼后，相携着转身离去了。

此番情景，被岸上驻足的修士看在了眼中，纷纷猜测个中原由。身着宗门服饰修士中，有一名练气期女修，望着小船的方向心中波涛翻滚。

那位就是以惊才绝艳之名，传遍整个大陆的前辈嘛？她数次听师父说起过这位前辈，话语中的仰慕之情，遮也遮不住。如今虽然看不清她的样貌，但是，她骨子里自然流露而出的绝代风华，却是无人能及的。

正在河岸边上，呆呆坐着的一脸沮丧的货郎，突然间就觉得眼前白光一闪，他的怀中就有了一小堆的灵石。货郎愣愣地看了一会儿，这才反应过来。又揉了揉眼，发现灵石还在。当下高兴的连连向着易水河叩拜，一定是河神见到他可怜，买了他的货物了。

楚璃乘坐的小船，向着远处一个比较僻静的地方，划了过去，继续他们的会餐。等那些巡城的护卫赶来后，易水河上早恢复了正常。几人一直玩乐到华灯初上，海明月和海大山，这才恋恋不舍的离去。临走了，楚璃给了海明月一个储物袋，储物袋中是一些天晶蝙蝠的尸体。

次日晚间，楚璃应约来到了一艘古朴的画舫上，此次是应兰陌的邀请前来。据他所言，这一段时间他就住在画舫内。

楚璃到来时，他正坐在月下弹琴，琴声悠扬，古韵绵长，婉转如女子梦中轻喃，绵长若古磬编钟。轻似细雨打芭蕉，远听无声，静听犹在耳畔。琴音似与月色相融，似与清风相合，似与流水相缠。

月色中，河水泛起粼粼波光点点，端坐画舫前的公子，广袖宽袍，白衣流动着浅金色的祥云纹，在轻风中流转闪烁。墨发如瀑流泄，在风中飘飘逸逸，他的肌肤上隐隐有光泽流动，美好的如同一幅浓淡相宜的水墨画。

站在楚璃的角度，可以看到他的侧脸。楚璃缓缓的坐在了一旁，心情难得的宁静，望着眼前的男子定定出神。

他的侧脸同样的精致绝伦，长眉斜入鬓角，低垂的长长的睫毛，轻轻遮住了眼眸中琉璃般的光芒。高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，气度与风姿。

如玉树般挺拔的身姿，直如神祗。持手弹琴，五指纤长有力。在朦胧月色中，容颜更为的出色，楚璃有了一种月下看美人意境，虽然这个美人是男子。

楚璃的心不由的狂跳起来，脸颊微微有些眨红。她用手摸了摸自己的脸，心道，真是美色误人，难道自己是个色女。

不对，不对，自己正值青春少艾，脸红一红，心跳一跳，难道不是很正常吗？又一想，不对，以自己的年纪，在凡尘中可说是一个老妪了，哪里还会心跳如鼓。

她不停得在心里作着建设，神色不停的变幻。正纠结着、思索着，自己是好色，还是正常情动时。

在她没注意的角度，兰陌正悄悄地弯起了唇角，眼眸划入一丝华光。琴声停止后，楚璃还陷入自己的纠结中，并没有发现。她背后一暖，被人从后轻轻地拥在了怀中。

楚璃的身体僵了僵，头顶上传来了清雅而柔和的男音：“阿璃，你还好吗？”

楚璃轻轻地点了点头，脸颊微热，耳根有些泛红，眼神开始有些闪烁游移，手脚有些僵直，不敢转头。

“阿璃，……”

一阵静默后，温雅如清泉的男声又响了起来：“阿璃，我真高兴，你好了，我也好了。”

身侧之人，又把她往怀里带了带，语气中带着懊悔：“阿璃，这一段时间，总是有事，不能陪着你。等我把事情安排好，会去找你。”

说着从怀中摸出了一个玉盒，打开玉盒从中拿出一颗泪滴状的珠子，顶端有一个小孔，珠子颜色是透明的，里面有晶莹的液体在流转着，有银光点点闪烁不休，如同午夜中晶亮的星辰，美仑美奂。

拿在手中轻轻晃了晃，液体在珠子里上下涌动，银光也跟着翻涌，如一波波银色的浪花。楚璃换了个角度观看此珠，珠子表面泛起了一层珠光，偶尔有蓝色辉光闪过。

兰陌取下楚璃头上的锁心链，将珠子穿了上去，又将锁心链环在了楚璃额上。那颗水滴样的珠子，正好垂在楚璃的前额，在珠光的映衫下，更显得楚璃肌如雪玉，眉目如画，容颜倾世：

“阿璃，此物需要你用元神，祭炼七天七夜。如今上面有秘法遮掩，如同凡物。不必担心有人会觊觎此物，即便是出窍期老怪，同样也看不破。”

楚璃心里一动，难道这个是了不起的宝物。“子兮，这是什么？”

“此珠名为“璇玑珠”可破一切幻障，清神明目，污秽之物不可近。至于其它功能，你祭炼后慢慢的就知道了。”

楚璃听罢，手轻轻地抖了抖，心中震荡，忽觉的此物烫手的很。忙不迭的将它从锁心链上取下，重新放入了玉盒中，推辞道：

“子兮，这件宝物正适合你用，这样你就不会再中巫术了。而且，你所处的地域靠近巫族，受到巫术的攻击，比我要大的多，况且上一次你们还得罪了巫族。”

兰陌轻轻地握住了楚璃的手，星眸流波，笑着说：“傻丫头，此物只有女子，方能使用，女子属阴，而此物还有一个好处，就是可以滋养女子的身体，对男子却有克制作用。”

说罢，又给她重新戴了上去。楚璃犹豫了一下，也就不再推辞，楚璃沉默片刻，从手腕上取下一物，然后从储物镯中找出一物，串在了一起。抹去上面的神识，递到了兰陌的手中：“子兮，这个给你，这下你就能用得着了。”

兰陌看着手里的这串佛眼菩提子，上面还有一颗金色的舍利子。此物是楚璃在凡间灭杀邪修后，得到的战利品，当时一共有三十六颗，楚璃就把它一分为二了，十八颗给了洛星辰。

自己留下了十八颗，至于那颗舍利子，楚璃那时觉得太招摇，容易引起祸端，就收了起来。如今，她即有眉心的曼陀罗花，又得了璇玑珠护体。这个送给兰陌，正好！

兰陌也不作推辞，就收了起来。楚璃取了几坛酒出来：“子兮，来，我们喝酒。”于是，楚璃又喝多了，喝的东倒西歪。兰陌则是把喝醉的楚璃，抱在怀里，坐在画舫的甲板上，整整坐了一夜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56012225"  chaptername="二百六十五  一夜.情意浓">加入书签</a>
</div>
