    第35章 天赐弟弟VS天赐弟子

    听到系统孵化完成的提示，林修惊了。

    金龙王！

    竟然孵出了龙神的另一半，掌控极致的毁灭属性！

    而且同样擅长无与伦比的肉身力量，足以弥补他黄金古树武魂的短板！

    生命治愈加极致肉身，那完全可以构造生生不息之躯！

    逆天的组合。

    这么一看，被众神封印的金龙力量怕是凉了，变不成人反而变成他的武魂……

    实在是运气不如娜儿姐姐啊。

    没办法，谁叫你在神界，不在大陆，还被控制。

    但他自己是欧了没错。

    原本想着能有个品质不错的魂环，就很好，毕竟拼运气。

    可这样一来……万一娜儿姐姐不开心，咋整？毕竟，金龙极大可能，么的了。

    林修脸色微黑，在他心中，娜儿姐姐可比什么金龙王武魂要重要的多。

    古月娜在一边，冰艳清冷的一只，原本还有些俏皮小心思，想看比比东没姿势的。

    突然察觉眼前金蛋泄露的能量，目光都转变了几分。

    错愕又严峻。

    因为这股力量仿佛能唤起她无尽岁月前的回忆，忍不住的期待……林修弟弟这次给她什么惊喜。

    喃喃自语，“金色龙纹……吗？”

    今天的孵化，她嗅到一股不同寻常，那是牵扯命运的感觉，非常奇妙的因果元素。

    同样。

    比比东伫立旁边，也是美眸凝视金色的蛋，即将破壳的趋势。

    林修弟子鼓捣的玩意，给她带来的压迫感很强，似乎是武魂上的某种压制。

    但是怎么也想不明白，一头雾水。

    现在反应过来，黄金古树那般品质的武魂，怎么会没事系了一个桶？

    黄金古树明明就是极致的生命核心，凝聚一枚蛋类生命还解释的通，却忽悠？

    哼，竟然玩儿你老师！

    罢了，回头捉起来吧，没商量。

    但是这个弟子，比她想象中的还要神秘，不仅仅是独一无二的黄金古树武魂天才！

    不是她没有定力，实在是超脱她定力的范畴！越发靠近林修，才能挖掘的更多神奇。

    也是此刻。

    她们面前的金蛋很快有了裂缝，然后轰然崩碎，消散不见。

    刹那之间，其中那道古月娜比比东都看不清的金龙虚影直接变成了林修的第二武魂。

    林修只感觉精神世界一股动荡，那是金龙王武魂毁灭力量的影响，同时，黄金古树擅长的生命治愈，本就属性平和，正好彼此互相牵制，制约，隐约抵消下去。

    林修并没有痛苦感，而且适应的相当迅速。前后不过几个呼吸，但也没有意外，因为古月娜说过，极致的生命和创世之力，异曲同工。

    而古月娜身为龙神一半，就拥有创世之力。

    类比之下，似乎正常。

    之前第一次，是因为黄金古树和原本的小树苗武魂本质差距太大，容易出人命，不能强行拥有。

    这次，水到渠成，终于汇聚双生！

    同样的神级武魂在林修体内形成一股制衡。

    黄金古树顶级的一级神祗力量，算作准神王级别也无可厚非。而龙神分裂的金龙，本就是准神王，力量相当，差也不会差太多。

    更重要的是，同样的黄金本质，简直天伦之作的组合。

    这么一看，系统还是挺懂事的。

    古月娜第一时间没有打扰林修，此刻见他恢复正常，担忧道：“修儿，你刚刚怎么了？”

    比比东察觉不一般，说道：“修儿，你似乎，不一样了，是不是精神世界受到了冲击？”

    林修一看，被人关心的感觉挺好。

    平平无奇的开口道：“娜儿姐姐，老师，我没事，刚刚我只是觉醒了第二武魂。”

    古月娜……

    正常正常，发生在林修弟弟身上一切按真理走就对了。

    比比东……就，武魂还分拨儿觉醒的？

    仔细想想倒也不是不可能，因为魂师可以拥有第一武魂，第二武魂不出现就不会产生对冲，隐藏起来似乎也没什么不行。

    只是，莫非之前弟子的第二武魂没有发育完全？还是属于后天血脉觉醒那种特殊的情况，导致武魂觉醒推迟。

    那个蛋，是引导血脉觉醒的关键存在吗？

    身为教皇，总是要考虑的太多。

    其实，就是外挂，哪有那么复杂。

    “修儿，是什么武魂？”古月娜期待又好奇。

    比比东同样如此。

    林修一瞥两道倩影，老实了吧，果然还是注意力转移法有用。

    没有卖关子。

    “娜儿姐姐，老师，是毁灭属性的金龙王武魂。”

    然后，直接魂力激发自己的第二武魂。

    很快，他的左手上浮现一头金色的龙形武魂，毁灭咆哮。

    刚刚出现的瞬间，古月娜就微微凝滞。

    “果然是它……”喃喃自语。

    对于金龙王她最清楚不过。这可是龙神另一半的属性，如今竟然成了林修弟弟的第二武魂！

    却没有和她一样变成人。但是，她很清楚，没有林修弟弟，这辈子，她几乎不可能重见金龙的力量。

    这是上天赐予我的林修弟弟，难不成就是我的另一半？

    但是有比比东那个老师在旁边看，不然就地捉起来了。

    比比东见状微微动容。

    怪不得，在林修这里，她总有种被牵着鼻子的感觉，有古月娜这个神秘姐姐全心全意守护，再加上他自己本身的资本，足以。

    “双生武魂……还是这么强大品质的双生。”喃喃自语。

    龙，兽武魂中的顶级武魂，就是不知道这黄金龙和蓝电霸王龙比起来怎么样。

    随即否定，因为黄金古树武魂，已经非同一般，这样看来，蓝电霸王龙品质肯定不如，差的太远。

    但是凭借她的认知，不知道金龙王又是什么样的神秘存在。

    总之，林修这个弟子，天赐弟子，必须得捉住了。

    脑海里临时制定了无数养成计划，从衣食住行，一直到武魂魂师路线，以及未来成长……

    弟子流浪在外，她也得给自己制定时间计划，抛却武魂殿繁杂的事物，几天来看一次，一次睡几天才合适。

    短了不行，长了多多益善，不然空有挂名可不成……

    没想到我堂堂武魂殿教皇竟然有一天如此……罢了，本教皇真心对待的人不多……

    而她就是双生武魂魂师，弟子比她强，自然更加欣慰，也不会养废。

    有经验。

    比比东殊不知，还有另一个人对她的双生武魂对冲问题，觊觎已久。

    她确实对他真心过，还是她给他的一切，资源，地位，财富，过去的高光时代！

    而他，明知道自己弟子的背景，明知道其中夹杂的恩怨问题，依旧大义凛然，不卑不亢。

    化作正义。

    想培养……她的敌人！

    (本章完)

