    ……

    “马哥，大哥，阿态灵药，先回宿舍睡一觉，晚点起来，我们一起吃顿饭。”

    “知道了，队长。”众人应声答道。

    “嗯。”

    苏言转身推开宿舍的房门。

    “吱~”

    关上房门，苏言随手把行李箱放到一旁，看着干净整洁的房间，四周安静的环境。

    在无人的时候，那压抑在心中的情绪，终于得到宣泄的机会。

    “澎~”

    苏言快步扑到床上，拿起一旁叠的整齐的被子，蒙住头顶。

    天..暗了。

    不知过了多久~

    “队长，别睡了，起床吃夜宵了，赶快来。”

    门外响起‘咚咚咚’的敲门声。

    “知道了，大哥。”

    苏言从沉睡苏醒，沙哑的嗓子，吓了自己一跳。

    “我怎么流了那么多汗呀？”

    摸着湿漉漉的枕头，苏言讪讪起身，连忙把‘脏物’带到浴室毁尸灭迹，顺带冲了个凉水澡。

    最终那个神采奕奕，俊美无比的苏言队长，再次回来了。

    “我靠，队长，你眼睛怎么那么红阿？”

    等待苏言打开房门，门外靠着墙壁发呆的大哥有些惊奇。

    “哦，前一阵子熬夜太久了，眼睛睡一觉起来就变成这样了，没事，先去吃饭吧。”

    苏言解释一句后，二人分别向着训练室走去。

    很快，随着苏言和大哥到来，训练赛的沙发桌前，摆放着一大堆香气四溢的烧烤，龙虾..以及一箱的啤酒。

    “大晚上吃这么油腻，每天早上记得起来锻炼。”

    苏言走到马哥身旁，一屁股坐了下来，拿起一旁额外的饮料，随意说道。

    “哈哈，放心吧，队长，保证完成任务。”

    紧张的气氛为之一松，大哥快意大笑，拿起啤酒分别递给灵药和无状态。

    “给我一瓶吧。”马哥突兀开口。

    “哟，小马可以阿。”大哥惊奇递给马哥一瓶啤酒。

    “大哥，我们也要，我们也要。”旁边的三小只，嚷嚷个不停。

    “去去去，一群小孩子喝什么酒，跟队长去喝快乐水吧。”大哥不耐烦地摆手。

    “大哥，会说话就多说一点。”苏言嘴角微微抽搐。

    “哈哈……”

    众人久违的笑出声，开始了大快朵颐。

    正当，所有人吃的热火朝天，聊着一些赛外话题。

    “澎~”

    灵药一口闷完整瓶啤酒，打了个酒嗝，神色带着几分醉意和绝望，“队长，你能告诉我，最后一波，是不是我上头才导致队伍输掉比赛的，告诉我真话！！”

    火热的气氛变得静悄悄的，仅有灵药带着几分醉意地嚷嚷。

    “队长，现在网上基本都是抨击灵药的新闻，虽然也有一些理智的粉丝帮忙说话，可是在一群人面前，还是无济于事。”

    无状态作为灵药的室友，自然了解情况，满怀担忧的解释。

    在输掉一场至关重要的比赛，无论你先前打的多漂亮，可是输了，自然就会有人寻找背锅侠。

    大哥从头到尾和杜克的较量五五开，甚至因为灵药前期的帮助，在对线数据上还小压杜克一点。

    无状态则是中规中矩，前面四把对线普遍被李哥压刀落后。

    可是第五把的单杀太涨士气，也没有受到太大的波及。

    下路作为核心，OMG输了，苏马没输，一直是国内爱玩的运营套路。

    只有灵药，作为五人里面人气最低，粉丝最少，于是成为一些疯狂冠军粉攻击的目标。

    《灵药！OMG失利的罪魁祸首！》

    《谁才是Bo5中，发挥最菜的选手？》

    《护国螳螂？灭国螳螂！关注我，带你了解……》

    基本上只要一打开手机，网络上就是各种各样的营销号，用来抨击辱骂灵药的新闻，掀起两边粉丝对立，收获流量。

    “药导，先坐下。”

    了解完事情经过，苏言起身把灵药按回座位，面色严肃，目光如炬，一字一句道：“你没有错，并且最后一波，你的决策非常漂亮！”

    “导致队伍输掉比赛的凶手是我！如果不是视野的缺失，沙皇根本无法绕后成功，所以别自责，他们骂的人应该是我才对。”

    “队长，你在说什么胡话？！”

    灵药急了，“没有你别说决赛了，估计早在四强，我们就被三星淘汰了，谁敢骂你，我去把他喷死！！”

    “灵药说的对，没有队长，我们甚至早都退役了，哪里还会重新拥有一次争冠的机会。”

    大哥神情激动，“是我们三个老家伙拖了后腿才对，不然冠军已经被队长拿到了。”

    “是啊，队长，你为我们3个老家伙付出太多了。”

    无状态苦笑说道：“能在进一次世界赛，而且还能和SKT打到最后的决赛，我和大哥他们其实已经很满足了。”

    顿了顿，无状态眼中露出追忆之色，“S3的时候，我们曾经小组赛击败过SKT一次，那时候人人都认为，我们是LPL的希望，可是...”

    无状态眼眶泛红，带着几分绝望，“可是他们的眼中也就只有那一局，我们总计和SKT交手了六次！！足足六次！！！”

    无状态泪水夺眶而出，捂住脸颊，声音沙哑无力，“但是，我们赢下的，依旧只是那一局罢了。”

    “一场的失利，我不怕，我认为我们还是能战胜他们，两场，三场，四场……”

    无状态崩溃的情绪，渐渐归于平静，“直到14年的全明星赛，那年的skt连世界赛都没有进去，我们则是世界赛四强，每个人的状态处于最巅峰的时候。”

    “然而在决赛，我们被SKT3比0干脆利落的击败，从那一刻开始，我们就明白了……”

    无状态眼中闪过释然，似乎多年藏在心底的压力得到倾诉，“再多的自欺欺人，也改变不了我们失败的事实。”

    “电子竞技，成王败寇，总是会有天赋更加惊人，训练更加刻苦的新人，来超越前人。”

    无状态拿起啤酒用力灌了一口，长舒一口气，颔首露出微笑，“天赋和努力，我都不及李相赫，不过队长，你的天赋让我看到了希望。”

    “在我们这些老家伙离开以后，你可以更加的发光发热，我相信，迟早有一天，你一定可以把那座冠军奖杯，带回LPL！”

    “离开...可是..你们让我一个人去哪阿....”

    苏言拿起一旁的啤酒，用力灌了下去，闭着眼睛，一滴晶莹的泪珠，顺着眼角留下。

    ……

