    第59章 送上门的早餐   

    众人听到司宇说完，面色皆是浮现出了些许复杂之色，这任务只一听便极为危险，但是眼前这人看起来却极为淡定。

    

    那两个大汉先前还无比笃定的想着，无论司宇去做什么，他们都一定要跟着。

    

    但是而现在听到司宇说完自己接下来需要去解决的私人任务之时，那两个大汉面上却浮现出了些许犹豫之色。

    

    他们互相对望了一眼，默默的将自己的心思收了。

    

    罢了罢了，这位司先生虽然胆子大的很，但是为人实在是有些过于莽撞，触发的任务看着怎么这么恐怖。

    

    他们为了保命还是选择暂时先留在这院子之中，静待着接下来的事态发展。

    

    司宇倒是并没有将他们面上的复杂神色看在眼中，就这样耐心地等待了片刻，确定了大家接下来的计划都是前往那祠堂之后，司宇这才终于将自己的心思收了。

    

    而与此同时，院子之外一时想起了一阵敲门声，紧接着，几道年轻女孩的声音便响了起来。

    

    “几位在这房中吗？

    我们为你们送早饭了。”

    

    司宇和众人听到那声音，当即便应和了一声，下一刻，院门被推开，几个婀娜的身影，大步向他们的方向走来。

    

    这些女孩似是这村子之中村民们的女儿，他们快步行至了房中，浅笑着将自己手中提着的饭盒放在桌上，而后对他们比了个请的手势，便转身快步离开。

    

    司宇的视线落在那些女孩的身上，瞧见他们露在外的皮肤上长满了尸斑，有的女孩眼睛和嘴唇都已经腐烂没了，走起路来磕磕绊绊的，说话亦是支支吾吾的。

    

    众人看到他们这副样子，皆是觉得眼前摆放着的饭盒看起来都不那么令人期待了。

    

    司宇瞧见众人面上的神色有些复杂，倒是并未在意，他上前两步将那饭盒打开，看见了饭盒之内的饭菜之后，司宇叹了口气。

    

    众人只瞧见司宇将饭盒打开，却并未看到饭盒里的东西，而今见司宇这副样子，众人立刻便好奇地将自己面前放着的饭盒拉过，而后将饭盒打开。

    

    一阵腥臭的气味扑面而来，众人闻到那气味之后，当即便连连作呕，唯有司宇淡定坐在原地，那饭盒之内摆放着的是已经腐烂了的烤鱼，也不晓得已经做了多久了。

    

    他神色淡定的从旁拿起了筷子，就仿佛是想用什么极为精致的美食一般，将那烤鱼一点点仔细吃下，无视了那烤鱼恶心的味道，司宇一边吃着，一边思量着接下来的计划。

    

    坐在一旁的两个女孩和大汉以及老者在瞧见司宇这副模样之后，皆是惊得目瞪口呆，这人是没有嗅觉和味觉吗？

    

    或者说他的眼瞎了，看不出这烤鱼已经腐烂了很久了。

    

    司宇在游戏里为了活命挣扎了这么久，什么恶心的东西没吃过。

    

    他也已经明白了，在这游戏里只要能够活命，在不触犯游戏规则的情况下，吃什么东西也都是无所谓的，只要能够活命就好。

    

    司宇神色淡定的夹着食盒里的烤鱼吃完，而后抬头向着众人的方向看了过来，众人皆是目瞪口呆的看着他，压根就没动自己眼前的饭食，司宇见状，摊了摊手说道。

    

    “你们如果不想吃的话，那我也没什么别的办法，这游戏就是这样，主动送上的食物都不会太过美味，但是为了活命我们也只能吃这些东西，你们放心吧。”

    

    “既然是游戏规则规定让我们吃的这些东西，虽然看着恶心，但是却不至于影响到我们的身体健康。”

    

    众人当然明白这个道理，但是看到司宇神色自若的将那恶心的东西吃下，他们却还是觉得有些难以接受。

    

    司宇瞧见他们这个样子，有些好奇的开口问道。

    

    “你们通过先前的游戏的时候，难道没有吃游戏里的食物吗？

    如果没有吃的话，你们一直饿着，坚持到现在？”

    

    众人听闻司宇这样说，互相对望了一眼，那两个大汉和那老者皆是点了点头，他们二人先前的确未吃游戏里的食物，因为看起来太恶心了。

    

    原以为只是初试游戏的关卡设置而已，结果没有料到，这游戏里的关卡似乎都是这样的。

    

    他们的面上浮现出了些许绝望之色，而那两个女孩则是在沉默了片刻之后开口说道。

    

    “我是吃过这游戏里的东西的，我也是实在没有办法了，当时需要躲避一个幽灵的追击，但是我没有体力了，我必须要补充体力，所以……”   

    开口说话的人是肖灵，她说完这一句话之后，苦笑了一声，率先拿过了筷子，将饭盒拉过，而后开始吃起了腐烂的烤鱼。

    

    众人看到她这副样子，亦是觉得面色复杂，白羽见状，也为耽搁，和肖灵一样一同用起了这令人难以接受的早饭。

    

    大汉和老者互相对望了眼，迟疑了片刻，也开始吃起了早饭，司宇在旁淡定的等着他们，这游戏任务是需要众人一起合力完成的，他哪怕心急也需得等他们先将这早饭吃完再说。

    

    待到将早饭吃完之后，除了司宇之外，另外几人皆是脸色发绿。

    

    司宇看到他们这副样子倒是也没有耽搁，立刻便站起身向着院子之外的方向行去。

    

    几人见状，也立刻抬不跟上，时间不能再继续拖了。

    

    如若一会儿到了祠堂，完成任务之前天黑了，那么他们在祠堂将会遇到极其可怕的危险。

    

    司宇将自己的猜测解释了一番，众人听闻他这样说，倒是并未多言，他们一道随着司宇向着祠堂的方向行去，一路上又路过了两条长街。

    

    路边站了不少村民，他们个个模样极其古怪，有的人没了半边脑袋，有的人则是压根就没有下半身，只能拖着自自己的腰腹处流出的内脏，趴在地上和身边的村民讨论着什么。

    

    他们留意到司宇等人向着祠堂的方向行去，目中流露出了些许诡异之色。

    

    司宇无视了那些村民和他们狰狞可怖的样子，快步向着祠堂的方向行去，而跟在他身后的老者大汉并上，那两个女孩则是心惊胆战，生怕这些村民一言不合便扑上。

    

    不过好在那些村民倒并未如此。

    

    

