    第192章 恐怕这一关你很难过去   

    童子遥的这一阵阵惨叫，把周围的人吓得不断打激灵。

    

    特别是蓝家三口，完全搞不懂啊！   

    刚刚还一个劲往云端上飘的童少爷，现在跌得这么惨？

    

    五根手指被掰断了！   

    是被他舅舅亲手掰断的！   

    还是受到鸿运老总的命令！！   

    怎么会有这么惨的人呢？

    

    还是同一只手被两次掰断手指。

    

    石有为也有点不忍地松了手。

    

    童子遥抬着手，呆呆看着，满脸懵逼。

    

    整个人傻得令人有点心疼。

    

    看着那手指头，到处歪扭着，就像是被狂风折断的树枝啊！   

    他舅舅掰得比叶辰还狠，皮开肉绽，碎骨头都刺了出来。

    

    童子遥支撑不住这社会的毒辣，瘫倒在地。

    

    他喃喃地说：“不会的，不会的……我……我这到底发生什么了？”

    

    他猛然抬头，充满怨毒地看向叶辰！   

    他歇斯底里地吼：“你到底是人是鬼？

    不，你不是人！一定是鬼，你是恶鬼！”

    

    叶辰冲他龇牙一乐：“到现在还敢这么冲我喊叫，看来这双狗眼也没必要留着。”

    

    这番话就像一个命令。

    

    李鸿运立刻窜去，猛然一伸右手，揪住童子遥的衣领提起。

    

    童子遥狂吼：“李总，不要再打了！不要再打了！你……”   

    砰！   

    他一声惨叫！   

    这下子就厉害了！   

    李鸿运的拳头非常有力量啊，一拳就砸在童子遥的左眼眶上。

    

    眼眶乌黑！   

    又一拳砸在他右眼眶上。

    

    完美的一对熊猫眼展现了。

    

    眼珠子都要被砸碎了。

    

    视网膜也好像砸得脱落。

    

    继续拎着童子遥的衣领，李鸿运扭头冲叶辰卑微一笑。

    

    “叶先生，您看这够了吗？”

    

    叶辰挥手：“让他们滚吧，对了，石有为之前也说了不少不好听的话，你看看怎么处理吧。”

    

    李鸿运呲牙一乐：“这个简单。”

    

    他将童子遥狠狠砸倒在地，又朝呆若木鸡的石有为冲去，揪住他的衣领。

    

    啪啪有声！   

    狠狠甩了他两三十记耳光，打得满嘴吐血，又把他甩倒在地。

    

    接着，厉声大吼：“都给我滚！！”

    

    石有为和童子遥如蒙大赦，连连点头。

    

    他们爬起身来，一边哀嚎，一边朝外边跑。

    

    蓝家三口还有那帮村民也不敢逗留，失魂落魄朝外跑去。

    

    叶辰也懒得管他们。

    

    本来还想好好请这帮人吃顿饭，现在没兴趣。

    

    很快，紫龙号就留下寥寥的几个人了。

    

    王家父子。

    

    曾庆阳还有早已面无人色的邹经理。

    

    这几个人，都是陆续赶来，为童子遥各种撑腰的大人物。

    

    一个接一个的，把叶辰骂得狗血淋头。

    

    而现在！   

    他们看着叶辰的眼神，就像看着恶魔，一个个都感觉非常不对劲。

    

    不管怎么样！   

    李鸿运都是海云市地下世界的顶级大佬，身份非同凡响。

    

    就算他要报答叶辰的治病之恩，也完全没道理啊！   

    小小一个中暑，用得着这么报嘛！   

    把两个重要手下都打得半死不活。

    

    曾庆阳再次开口，语气还带着几分凶狠。

    

    “李鸿运，你现在非跟我说清楚不可，不能再让我一边凉快去了，不管怎么说，我都是玉龙府的老总，难道我不要面子吗？”

    

    “赶紧告诉我，到底什么原因？

    为什么这么帮他，还口口声声说，你给他订的紫龙号？

    紫龙号分明是我订给一位超级贵宾的！”

    

    “什么时候变成你订的了？

    你有没有问过我？”

    

    王天成一拍大腿！   

    “这就有意思了，李鸿运，你要不交代清楚，恐怕这一关你很难过去。”

    

    曾庆阳紧接着说：“我不管童子遥是不是你手下，但基本可以确定，他是古莎莎大小姐的超级贵宾，也许，你手下受到古大小姐的赏识也说不定！”

    

    “你这下子可能捅了马蜂窝了。”

    

    大家都幸灾乐祸地看着李鸿运。

    

    非常想看着这个大人物倒霉。

    

    毕竟，这大人物，之前可一点都不给他们留情面。

    

    一个个的脸被他打得惨痛一片。

    

    就为了一个连玉龙村村民都看不起的泥腿子？

    

    李鸿运有些怜悯地看着他们，摇头感叹。

    

    “你们一个个都算大人物，哪怕是王红龙，作为镇长的儿子，也见多识广，怎么就这么愚蠢？

    一个个一窝蜂瞎胡闹——”   

    “是觉得叶先生好欺负吗？”

    

    稍微一顿，他厉声大吼！   

    “叶先生是你们能欺负的吗？”

    

    这一句，简直带着狂暴之力！   

    把吊灯和窗玻璃什么的，都震得嗡嗡作响。

    

    几个大佬也纷纷一震，然后就非常不高兴了。

    

    曾庆阳冷冷说：“我相信古大小姐很快就会来，她来了，会让你知道，这个被你称为叶先生的东西，到底好不好欺负！”

    

    王天成直摇头：“李总，我突然对你有点失望，你的一意孤行，可能会让古大小姐收购玉龙村的计划受阻。”

    

    王红龙也冷笑连连！   

    “还叶先生呢，李总越活越过去了，欺负你的叶先生又怎么样了，他算什么大人物吗？

    我就看看，古大小姐来了，你还敢不敢这么帮这小子？”

    

    话音一落，门口突然传来一个无比清冷的声音。

    

    “谁在欺负叶先生？”

    

    短短一句话，好像寒潮来袭，让在场所有人都打了个激灵。

    

    当然，除了叶辰。

    

    他坐在宽敞舒适的大桌子边，继续夹着小菜吃。

    

    蓝牛并没走，待在一边，略有紧张。

    

    紧接着，他就眼前一亮。

    

    “哇，这美女也太美了吧，老大，你赶紧看看，绝对是你喜欢的美女。”

    

    叶辰翻了个白眼：“得了吧，是你喜欢的美女。”

    

    蓝牛用力点头！   

    “对对对，就是我喜欢的美女，她肯定是超级女神，我能看她一眼都够福分了，要是能跟她握个手，我短命十年都愿意。”

    

    “不，短命二十年都愿意。”

    

    一边说，眼睛里一边直泛光。

    

    走进包厢的女孩子实在太漂亮了，身高起码一米七，穿着一身素白色长裙。

    

    披肩长发微微染成紫色。

    

    作为装饰，头顶上还戴了一顶小小的钻石王冠。

    

    看起来简直就是倾国倾城的女王。

    

    这一走进来，哪怕屋子里的都算大佬级人物，都不由微微低头，自惭形秽。

    

    紧接着，曾庆阳赶紧抬头，带着几分惶恐。

    

    “古大小姐，我已经按照您的交代，将超级贵宾宴请到紫龙号，但李总的脑子不知犯什么抽，不仅把超级贵宾赶走，还把所有玉龙村村民赶走了。”

    

    “我这也没办法呀，不管怎么说，他都是鸿运集团的老总，现在又是跟您合作，我只能等您过来，看看怎么解决。”

    

    王天成也直摇头。

    

    “古大小姐，李总实在是太胡闹了，我都没办法阻挡他，谁让他能量大呢，只有您能克制他了，不管您怎么交代——”   

    “我都会配合您的安排，压制李总。”

    

    

