    看到已经点头收徒，方掌柜依依不舍地将小儿子托付到江闻的手中，这才心满意足地坐下喝茶，等待着雨过天晴。

    可茶寮外的雨越下越大，写着“山泉煎茶”的茶幡也飘扬不动了，只能像死鱼一样贴着旗杆，仰望着武夷空谷间飘飘洒洒的雨幕，静听雨坠竹叶间的阵阵轻响。

    “既然解决了小石头的事……”

    江闻整了整道服，尽量做出一派宗师该有的模样来，对着茶寮内里单独摆放的一张桌子说道，“你还不要也考虑一下，一齐拜我为师呀？”

    “不要！”

    一个声音清脆空灵，就像是山间的灵鸟。

    再看去，那里坐着一个五六岁大的小姑娘，一张圆圆的脸蛋，皮肤雪白粉嫩，此时正使性撇嘴，眸子漆黑明亮，显得非常警觉。

    “你刚才笑起来很奸诈，我都看到了！”

    江闻有些尴尬，咳咳小姑娘你瞎说什么大实话，我哪里有笑。”

    但方掌柜没在意话里的破绽，反而有些羡艳地看着小姑娘，问道：“这是谁家的孩子？怎么生的这么好看？”

    说完遗憾地看了一眼自家儿子，同样外貌六七岁，一个粉雕玉砌宛如画中人，自家的呆傻无神，真的是一言难尽……

    江闻开口解释道：“这是我前两天，在外面行侠仗义时救回来的孩子。”

    “怪不得江道长几天不见人影。”

    方掌柜想学着江湖中人拱手称赞，却因为胖胖的体型显得格外滑稽。

    小姑娘不乐意地说道：“谁要你救了？”

    江闻被气乐了：“那我现在就把你送回去信不信？”

    小姑娘又撇了撇嘴，低头不语。

    江闻劝慰道：“女孩子行走江湖不太方便，但你的情况不一样，也没别的路可以走了。原名别用了，我给你起个新名字，出去就安全了。”

    说到女侠行走江湖，那可太麻烦了，总不能学粗汉睡在荒草破庙，隔三差五也得洗漱打理一下仪容仪表吧。

    退一万步讲，就算是和师兄弟去城里办事，男女有别厢房都得开两间，回去经费超标发票也不好报销，总之麻烦得很。

    他想了想：“女孩子行走江湖容易吃亏，所以便宜要先占了！”

    方掌柜听着脸皮一跳，这话是武林高手能说出来的吗？自己平时跟店里的伙计，都没把话说得这么直白。

    “你姓傅这个就不改了，我也不好意思赐你一个姓。为师以前追过一部漫画叫雏蜂，你就改名叫嫩蝶吧！”

    蝶字柔美，嫩字也委婉，出去外面一通来名，我是嫩蝶！听上去多有人缘！

    小姑娘捂着耳朵，小脚扑腾着还够不着地面，“这是什么粗鄙的名字！我不答应！”

    “不满意吗？确实不太礼貌，小孩子脸皮薄可以理解……”

    江闻考虑了一下说道，“那就用个敬语，叫凝蝶？这回你该满意了吧？”

    这回一报姓名，我是您爹，不卑不亢、气势俨然，保证连武林耆老都要退避三舍。

    被迫改名叫傅凝蝶的小姑娘急的满脸通红，显然接受不了这样一个有失体统的名字。

    但江闻抢在她拒绝前说道：“不愿意也没事，自古救人一命都要以身相许的，我对炼金术没有太大兴趣，但我这个大徒弟却刚好可配！”

    说完，江闻半是商量半是戏谑地对方掌柜说，“掌柜，让小姑娘给小石头当个童养媳怎么样？你们家不缺双筷子吧？”

    方掌柜胖脸上堆满了笑意：“不碍事不碍事，小姑娘能吃多少？”

    听到这里，小姑娘目瞪口呆看了一眼旁边身材矮小、表情宛如沼王的小石头，彻底崩溃了。

    她瞬间眼圈泛红、泪水盈眶，终于维持不了小大人那样的高冷，趴在桌子上哭了起来。

    “呜呜呜……你们欺负人……”

    在之前的那阵风波时，茶寮里的人就走离了大多数，这时除了方掌柜和仆役几人，就只剩下最外围一桌父子，一直安安静静地喝着茶，水没了就再添，一言不发。

    儿子却时不时看向灶台，闻到茶叶煮蛋的香味，冷不丁才轻咽一下口水。

    见改名傅凝蝶的小姑娘终于服软，江闻也不再仗势欺人，对着旁边看热闹的那对父子笑道：“客官，让您看笑话了。”

    父亲背着灰布包袱，又一身灰衣，更显得风尘仆仆，却是一双剑眉煞气冲天，一看就不好惹。

    他面无表情地对江闻说道：“这位道长，从刚才你好像对在下很感兴趣？”

    “像二位这般花一文钱就喝茶一个钟头，续水两大壶的客人，我确实不多见。”

    这样的铁膀胱，不服行吗？

    江闻腹诽完后哈哈一笑，指着他身边的小孩，“说到感兴趣……应该是您儿子，对我这个不成器的女弟子感兴趣吧。”

    听到这话，此时佯装哭泣，将脸放低对父子眨眼求救的傅凝蝶连忙低头，假装无事发生。

    之所以能判断这两人关系为父子，是因为这两人虽一大一小，身形、神态、扑克脸表情却如出一辙，跟复制粘贴的一样。更别说他俩明显结着老茧的虎口和手腕，就绝对不是庄稼把式能有的。

    江闻这话说出口，就已经用上了江湖的盘道功夫，提醒对方既然来了这里被发现，就该报上名头来意，双方盘盘是敌是友。

    外表十岁左右的孩子面容微动，若有所思地转头看向了父亲。

    父亲低声说了一句：“不要意气用事”。

    说罢就站起身来，对江闻说道，“道长，我们多有打扰，如今雨势稍缓也该告辞了。”

    说完就率先撑起破伞，走进了依然瓢泼的雨幕中。

    这就是表明自己不方便透露行踪，但绝非恶意，希望对方不要再逼问——再问下去，就只有动手翻脸了。

    江闻见对方没开口透底，叹了口气，从茶寮烧水灶台上掀开笼屉，用芭蕉叶胡乱包了两个芋头、糯米饼，追上两步塞进了他儿子的手里。

    “光喝茶是消食的，怎么能管饱。”

    小孩面色不变，想要推辞，但是肚子一走路就不是时候地叫唤了一声，这才犹豫了一下，还是接住了蒸芋头和糯米饼。

    轻声道谢后，他随后跟着父亲打伞地走进了雨里，江闻则若有所思地看着他们雨幕里逐渐渺茫的身影。

    “江道长，你认识那两人？”

    作为经商多年的老掌柜，老方看人明显更准，一眼就认出了江闻眼睛里的不是疑虑试探，而是有意接近。

    江闻也没有否认。

    “算是吧，不过他不认识我。”

    废话，那人长得跟李连杰似的，能不多看一眼嘛？

    这要换成龙过来，江闻当场就得收摊跑路，防止宜家功夫大师拿他的微薄产业练手。

    江闻的天眼查系统作用限制很大，只有离得够近，还得伴有肢体接触才能看见人物信息，最终也没能让两人凑近握手言欢。

    但刚才对小孩的探查已经完成了。他身上迸发的信息流，在片刻间已经被江闻记忆了下来。

    【姓名：洪文定】

    【年龄：8岁】

    【悟性评价：天赋异禀】

    【根骨评价：石中璞玉】

    【武学评价：初窥门径】

    【实战评价：得心应手】

    【综合侠客等级：略通拳脚】

    【掌握武学：少林内功（入门）、洪家拳（进阶）、夺命锁喉枪（进阶）】

    【人物描述：自幼的习武使他早早拥有搏斗的能力，冷静的心态与过人的悟性是他最致命的武器。】

    “人都走光了，我们也收摊吧。”

    江闻对方掌柜说道，“我们到镇上给凝蝶和小石头买点换洗的衣服，山上风大小孩子容易着凉。”

    转头的瞬间，江闻再一次露出了笑容。

    信息来看是新少林五祖没错了，看来镇上要有好戏上演了……

