    顾恒生仿佛一口深不见底的深渊，实力没有止境，不断的在变强。

    林青寻执掌着银华古镜，即将顾恒生的所有杀招都吞噬殆尽了。

    可是，顾恒生的剑意居然在这个时候又增强了不少，让林青寻面色一变。

    “你还隐藏着实力？”

    林青寻忽然觉得自己完全看不透顾恒生了，不清楚顾恒生到底还藏匿着多少的手段。

    顾恒生不予回答，一边与青帝纠缠着，一边思考着该怎么将墨竹林的底蕴手段都逼出来。

    三帝契约，顾恒生今日必须要弄个清楚。

    “此人是谁？

    竟然可以与浮生大帝争锋不败。”

    “青帝不负当年之威，只是残留着一些力量罢了。

    若是全盛时期的青帝，那可是一尊极为恐怖的存在，浮生帝君怕是都很难对付。”

    “刚才浮生帝君所说的上古四大家族又是什么东西？”

    众生发现这个世界隐藏了诸多的秘密。

    林青寻乃是上古时期的存在，他的来历即使是南宫大帝等人也都不清楚。

    估计只有同为四大家族的后裔，才能够明白这个名字意味着什么。

    林青寻的实力可与九君大帝相比，曾和北宫昕交战上百招，最终不敌而败。

    “这面古镜确实不凡，可想要靠它一直挡住我，痴心妄想。”

    顾恒生斩出了平平无奇的一剑，朴实无华，如凡人舞剑一般。

    可是，这一剑落下却是让林青寻的生出了一丝心悸。

    顾恒生闭关两百余年，除了稳固根基以外，还一直在追寻着剑道的终点，走了很长一段距离。

    虽说顾恒生依然没有触摸到永恒极致剑意的门槛，但越来越靠近了。

    总有一天，顾恒生定然可以窥探到永恒极致剑意的秘密。

    嘭！一剑斩在了银华古镜的上面，给林青寻造成了极大的压力。

    “他的实力竟然已经到了这种层次了。”

    林青寻吃惊不已，内心自语。

    要知道顾恒生只是刚刚证道不久而已，实力却这般可怕，超出了林青寻的预料。

    “再这么下去的话，银华古镜也撑不住多久，很可能会受到损伤。”

    林青寻不想让银华古镜再次遭到损害，可又不愿暴露出墨竹林的其他手段，甚是纠结。

    顾恒生的剑意超脱了不朽，所以可以慢慢的侵蚀银华古镜的道意。

    只要一直这么下去，银华古镜定然支撑不住。

    青帝每次打破了顾恒生的剑域禁锢，便朝着顾恒生冲杀而来。

    顾恒生一边要应付着青帝，又需要防止林青寻的杀招，心神紧绷到了极点。

    “若是墨竹林还打算不出手的话，那么可别怪我将这面镜子彻底给毁了。”

    顾恒生直接施展出了红尘九极剑，每一剑都落到了银华古镜之上，完全忽略了林青寻的存在。

    林青寻面色铁青，他当年能够与北宫昕一战上百招，实力肯定非同凡响。

    只是，直到现在，林青寻都没有动用出自己的真正实力。

    林青寻的本意只想逼退顾恒生，不愿暴露自己的实力，应该是有些顾虑。

    可是，顾恒生根本不打算退走。

    “你这么想知道三帝契约的秘密，做好了承受后果的准备了吗？”

    忽然，墨竹林深处的存在开口了，威胁道。

    顾恒生将青帝逼退了数万里，执剑凌立于虚空，眼神漠然：“要是墨竹林有本事的话，可以将我永远留在此地。”

    “这是你自己的选择，怨不得谁。”

    墨竹林深处的执掌者并非林青寻，而是另有其人。

    至于是谁，暂时不得而知。

    事到如今，墨竹林明白了顾恒生不会善罢甘休了。

    因此，除了动用隐藏的力量以外，墨竹林没得选择。

    真要让顾恒生这么闹腾下去，墨竹林将永无宁日。

    “古老的契约，贯穿了历史的长河。

    当这份契约打开之际，便是亡灵回归的时候。

    此契约超脱大道，上苍不允，乃是消失的禁忌……”一句句古老沉闷的声音自墨竹林的深处传出，落到了世间每个人的耳中。

    无数生灵像是被催眠了一样，双眼无神，浑浑噩噩。

    墨竹林的上空，好似浮现出了一个个极其古老的文字。

    若是顾恒生没有看错的话，应该是远古时期的文字，蕴含了不可想象的道韵。

    顾恒生的眼神逐渐变得凝重了起来，他能够清晰明了的感觉到墨竹林的变化，有一种说不出来的心悸感。

    最为直观的一点就是，三条黑红相间的法则道韵变成链条，缠绕在了林青寻的身体四周。

    此时，林青寻的气势发生了前所未有的改变，与刚才截然不同。

    另一侧，本来失去了神性的青帝遗骸，脸上竟然出现了一丝红润之色，空洞如渊的眼眸中闪烁着复杂的情绪波动。

    并且，青帝的身体四周同样出现了三条道韵锁链。

    很快，三条道意演化的锁链便钻进了青帝的身体内，寻不到踪迹。

    咚！咚！咚！就在此时，墨竹林的深处又出现了声音，像是一阵阵沉闷的脚步声。

    有一道身影渐渐出现了，散发出了滔天之势的帝威。

    “是谁？”

    顾恒生紧盯着从墨竹林走出来的这道身影。

    林青寻和青帝在这一刻闪身到了一边，精气神俨然是巅峰状态。

    “浮生大帝，你很强吗？”

    当这句话落下以后，顾恒生终于看到这个人的面容了。

    此人身着一件黑色的长袍，双眼泛着红色的凶光。

    顾恒生可以从这个人的身上闻到极重的血腥味，来自灵魂深处的鲜血的味道。

    此人，曾经定然屠戮了无数生灵。

    “你是谁？”

    顾恒生少有的露出了凝重之色，询问道。

    此人轻轻扭了扭脖子，似乎是想起了某些回忆，陷入了深思。

    良久以后，此人眺望了一眼远方，喃喃轻语：“归海九生。”

    闻言，顾恒生如晴天霹雳，目瞪口呆。

    同一时间，大世的一批老家伙都想到了一个存在，差点道心不稳。

    “不可能！”

    下一刻，顾恒生凝视着此人，大声质疑道。

    为什么会是那个人？

    

