    田小海表情淡然，轻轻一拽，将秦雯拉至身后，笑着在她耳边叮嘱道：“乔校长醒来了，去扶他起来！”

    “真的？”秦雯一阵激动。

    正说话间，乔麦香已经冲了过来。

    田小海一个华丽的转身，伸手一把抓住了乔麦香的手腕。

    他捏住她的尺曲穴，乔麦香浑身像触了电一般，自觉地松开了剪刀。

    田小海顺势将剪刀夺下，“啪”地一声，将剪刀丢在了桌子上。

    刚消停，乔校长的妻子又挥舞着拳头朝田小海的身上砸来。

    好在田小海的反应够快，他顺势一拿，便将乔校长的妻子的手腕也给拿捏住，旋即往里一扣，让她和乔麦香并排站在了一块儿，两人肩膀紧紧地挨在一起，像是要拍合影照似的。

    田小海将手落在了两人的肩膀上，笑着拍了拍二人的肩膀道：“两位婶婶，你们这是干嘛？”

    “松开我，你个臭流氓，连我都不放过，我……我挠你脸！”乔麦香伸手就要去抓田小海的脸。

    乔校长的妻子也是气得咬牙切齿，怒声吼骂：“你放开我！”

    说话间，抬起腿便对着田小海的小腿踢去。

    “婶婶消消气！呆会儿让乔校长看到你们这样，可就不美了！”田小海轻松躲过两位的挠和踢，顺势一带，便将两人转了个身，推至乔校长的面前。

    “田小海你个混蛋……”乔麦香张口便骂，不经意间低头一看，却意外地看到自己的亲哥哥已经坐了起来，正在揉眼睛。

    她不由得失声叫了起来：“哥，你醒来了！”

    乔校长的妻子也跟着大声喊了一句：“老公，你醒来了！”

    秦雯有意板起脸朝两人怒声吼了一句：“行了，你们别叫了。病人刚刚苏醒，需要休息。”

    闻言，乔麦香和乔校长的妻子互望一眼，张了张嘴，欲言又止，自觉得地向后退了退。

    毕竟人醒来了，她们也不好再对秦雯发火。

    房间里的医生和护士们，面露惊讶之色。

    “天哪，乔校长竟然醒来了？”

    “刚才都没生命体征了，咋又活过来了？”

    “奇迹，实在是奇迹啊！”

    众人议论纷纷，很快，便有人拍起了秦雯的马屁。

    “秦雯你行啊！连我都搞不定的病人，你竟然将他抢救过来了。”戴眼镜主任医生，发自内心地朝秦雯竖起了大拇指。

    另外两名医生也都跟着附和起来。

    “秦雯真是高人不露面啊！”

    “不愧是出自中医世家。”

    就连先前的那微胖护士妹子，也激动不已地连连点头：“太好了，病人终于醒过来了，秦雯没事了。”

    唯有那名姓段的中年男医生，脸色青一阵白一阵，像是人均欠他一百万似的，摆着一张苦瓜脸。

    乔麦香和校长妻子两人先是一阵脸红，很快又都微笑着朝秦雯点头道谢。

    “妹子，对不起，刚才是我们冤枉你了。谢谢你救了我哥的命！”

    “是啊！我们刚才不识好歹，错怪你了！要不是你，我老公可能就活不过来了。”

    闻言，秦雯朝两女人瞟了一眼，冷笑着摇了摇头道：“谢我倒免了，也不用对我说对不起。你们又没对我怎么样。真正救醒你们亲人的是田小海。亏你们刚才还要找人家拼命呢！真是好心没好报。今天我算是见识了，什么是农夫与蛇的故事。”

    “田小海？我哥是田小海救醒的？这怎么可能！”乔麦香难以置信地瞪大了眼睛。

    她狐疑的目光落在田小海的身上，心中竟有一种莫名的不舒服。

    乔麦香从骨子里就看不起田小海，自然不愿意看到这样的结果。

    相反，乔校长的妻子倒是一脸的愧疚。

    她一听是田小海救了自己的丈夫，立马恭敬地朝他鞠了一躬：“这位小哥，实在是对不起。方才是我有眼无珠误会了你，回头，我定会重重酬谢。”

    闻言，微胖护士妹冷笑着接腔道：“其实救人的主要还是秦雯。至于那个什么田小海，他压根就是来打酱油的。整个过程我都看到了。要说功劳，他连个屁都不算。”

    说完，她还特意瞟了田小海一眼，嘴角掠过一丝冷笑。那眼神仿佛在说，谁让你刚才得罪我了，我偏不为你说话。

    他以为田小海肯定会很生气。

    然而，田小海却表现得十分淡定。

    只见他一脸松松地笑着，朝乔校长的妻子点头道：“没错，这位小胖护士妹妹说得对。我只是来这里打酱油的。你老公本就不是我救的。我只是给了秦雯一些建议罢了。”

    “不是你救的？”乔麦香立马又恢复了高傲之色，冷笑朝田小海道：“我说嘛！你田小海就一种田的穷鬼，怎么可能懂得治病嘛！”

    “能够给一些建议，那也是间接的救了我老公。我还是应该谢谢你！”乔校长的妻子一脸真诚地点了点头。

    这时，金小彪开口了。

    他笑着插了一嘴：“依我看，所谓的一些建议，不过是人家护士妹子给田小海一个台阶下罢了。大家试想一下，重症监护护家属都进不去，田小海怎么可能进得去嘛！这是人家护士妹子怕他挨打，才故意这么说的。”

    闻言，唐玲玲的妹妹唐盈盈也跟着接腔道：“我看小彪说得有道理，八成是田小海认识这护士小姐姐，人家给他一点面子罢了。”

    说完，她一脸鄙视地瞪了田小海一眼，冷声道：“田小海，没见过你这么不要脸的。明明不是你救的人，却要装是你救的，有意思嘛！”

    “好了，你能不能说少两句。”唐玲玲拽了一下妹妹的衣角，示意她打住。

    唐盈盈没好气地甩开了姐姐的手：“姐，你太好骗了。像田小海这样的人，又穷又酸，还没学历，注定了要打一辈子光棍。整个桃源村都没人稀罕他。连寡妇、丑女都看不起他，亏你还把他当人看。”

    闻言，秦雯特意朝前走了几步，有意在唐盈盈的面前挺了挺胸，一脸高傲道：“哟！妹子，你好大的口气嘛！田小海凭啥就不能有人喜欢了？我大学毕业，相貌也不比你差，家里条件应该比你家要好那么一丢丢，父母经商，一线城市有别墅，县里市里也有房，实话和你说，我就喜欢田小海这样的款，真诚，大方、有担当，长得也有点小帅，挺好的！”

    “你……”唐盈盈气得咬牙切齿。

    她内心里的那一点小小的骄傲，瞬间被眼前这妹子给击垮了。她们唐家在桃源村的确算是数一数二的大家族，可和眼前这位比起来似乎又差远了。

    关键是这妹子长得还漂亮。你说气不气人！

    “好了，妹妹别说了。”唐玲玲将妹妹拽到了一边，仔细朝秦雯打量了一番，眼眸中不禁流露出些许的嫉妒。不得不承认，秦雯的相貌的确很美，而且还性感。

    饶是如此，但唐玲玲也有她骄傲的资本。一中校花不是吹出来的，那可是实打实的大美女。单论相貌，绝不比秦雯差。

    她来到了秦雯面前，不服气地瞟了她一眼，小声道：“其实，我也觉得田小海挺好的，真诚、大方，有担当，还有点小帅，关键是他从初中起就对我有点意思，至今未曾改变过。”

    “哦！看来，遇到对手了。”秦雯冷笑一声，目光死死地盯着唐玲玲看，丝毫没有退让的意思。

    唐玲玲也高傲地扬起了脸。

    两人相视，目光如火。

    见到这一幕，不远处的金小彪气得握紧拳头，指甲都快掐到肉里去了，心里直骂：“田小海有什么好？为毛就这么讨妹子喜欢。难道穷也是一种魅力？”

    他有点怀疑人生了。

    唐玲玲和秦雯对视一阵后，意味深长地笑了。

    “你赢了！”

    “你也赢了！”

    两人似乎在夸赞对方，其实心中却是一百个不服，各自都认为自己是不输对方的。

    秦雯微微一笑，旋即转身朝众人道：“既然你们不相信是田小海救醒了病人，那我还是让乔校长自己来说吧！他的话，应该最有说服力。”

    说话间，她在病床旁坐了下来，轻轻将乔校长扶了起来。

