    即使已经数年没有见面。

    即使在这数年的时间里，容貌已经发生了巨大的变化。

    阿筑也有一眼认出妹妹阿玖的绝对把握。

    没有什么特殊的缘由。

    就仅仅只是因为她是阿玖的姐姐而已。

    在刚才，于龙水寺里，见到初光的第一眼，阿筑便险些因情绪激动而叫喊出声。

    不会有错的，我找到了，我找到她了——见到初光后的下一刹，阿筑在心中这般兴奋地高喊着。。

    于心中兴奋地高喊过后，阿筑恨不得直接扑到初光的身上，一边用力地紧抱着初光，一边喜极而泣地一遍遍重复“我找到你了”、“我终于找到你了”。

    不过那时仍活着、仍在跟源一等人鏖战的吉久和烙妇人，让阿筑只能先强抑住激动的情绪，暂时将初光视为陌生人，遵循着源一的命令，将当时正躺在地上，容易被误伤的初光给拖到房间的角落，并保护初光。

    阿筑就这么一直强抑着激动的情绪，以及与初光相认的欲望。

    一直抑到与吉久等人的战斗结束。

    一直抑到他们带着被他们“俘虏”的初光和柴田从龙水寺转移到他们此前藏身的佛寺。

    一直抑到了……难以再装傻，难以再接着压抑内心的激动的现在。

    阿筑刚才的那两句话，自然而然地将现场所有人的视线都吸引了过来。

    风魔、浅井、岛田他们仨都知道阿筑是为了什么才跟着绪方他一起行动。

    因此在阿筑的高喊声落下后，他们统统用讶异的目光，来回打量着阿筑与初光。

    初光和柴田，他们二人现在的身份，算是阿町、源一他们的俘虏。

    但虽说是俘虏，阿町他们却给了这俩人极优厚的待遇，没有用麻绳粗鲁地将他们五花大绑，仅将他们的手腕和脚脖子给绑住。

    此时此刻，阿筑用着激动、期待，一副像是随时会哭出声来的表情，与她身前的这位漂亮俘虏对视。

    然而……在阿筑喊出那句“你是阿玖对吧”后仅过去了1个呼吸不到的时间，阿筑脸上的表情……便缓缓僵住了。

    因为她看到了……初光正用疑惑的目光上下扫视着她。

    “阿玖……？不好意思，你认错人了吧。”初光的眉头微微蹙起，“我叫初光，不叫阿玖。”

    “是啊是啊。”坐在初光身旁的柴田，这时猛地点了点头，“你应该是认错人了。她叫初光，不叫阿玖。”

    表情一并僵住的，还有风魔、岛田、浅井他们仨。

    他们仨极其默契地同时将愕然之色变得更浓郁了些的目光，转回到阿筑的身上。

    “认错……人了？”

    阿筑以呆滞的面容，低声重复了遍初光刚才对她所说的话。

    “嗯。”初光点了点头, “初光是我父母给我的名字, 我从没有过阿玖这个名字, 你一定是把我和你的家人给弄错了。”

    初光话音落下的下一刹，阿筑她那双本来就很圆、很大的眼睛，这时被瞪得更圆大了些许。

    阿筑就这么用着她这对瞪得浑圆的双目与初光对视。

    二女的对视, 并没有持续多久。

    仅过了片刻，阿筑便主动将视线给挪开, 挪到了自己的脚尖上。

    “……这样啊……看来应该真的是我弄错人了呢……”

    阿筑半阖着双目, 露出寂寥的表情, 鼻尖稍稍有些发红。

    “抱歉啊，打扰你了……因为你和与我失散已久的妹妹长得很像……”

    “……没事。”初光这时也将目光垂低, 看着自己的脚尖，“认错人什么的，是常有的事情。”

    风魔、浅井、岛田3人此时面面相觑。

    风魔大人！快说点什么来安慰安慰那姑娘啊——浅井和岛田这时都用着眼神朝风魔这般说道。

    读懂了浅井和岛田的眼神含义后的风魔, 不禁扯了扯嘴角。

    他风魔最不擅长的, 就是安慰他人了, 尤其是安慰这些年纪还不到20的年轻人。

    但怎奈何他是目前所有在场人士中的最年长者, 同时也是和阿筑关系最熟络的人，所以“安慰阿筑”的活儿, 除了他之外，的确是再无别的合适人选了。

    “咳咳……那个……阿筑啊，别太难过, 总有一天定能找到你的家人的。欸……啊，对了！你要吃糖糖吗？我这里刚好有包金平糖哦。”

    像挤牙膏一样地从肚子里挤出自己觉得能够安慰阿筑的话语后, 风魔将手伸进怀里，打算掏糖出来。

    “谢谢……我最喜欢吃金平糖了……”阿筑用双手手背擦了擦双眼和鼻子后, 以乖巧的坐姿坐在风魔的身旁。

    “来，随便吃吧。”风魔将一小包金平糖递给阿筑, “不过也别吃太多，金平糖这种东西吃多了，牙齿容易坏。”

    “大人……这种时候别提牙齿会坏这种扫兴的事情……”用无奈的目光扫了风魔一眼后，浅井便将目光重新投回到窗外。

    而就在浅井将目光重新投回到窗外时，他的表情立即一怔。

    “源一大人他们回来了！”

    浅井的这番话的话音才刚落下，房间的门外便响起了“嗵嗵嗵”的密集脚步声。

    紧接着——

    哗。

    房门被拉开。

    以源一为首的满身血污的众人，顺着被拉开的房门, 进到房内。

    ……

    ……

    紧跟在源一的身后，进到房间里后，绪方便看见了一张张熟悉的脸。

    “绪方大人！你终于回来了！”鼻尖已不再发红的阿筑，三步并作两步地快步奔到了绪方的跟前, 绕着绪方转圈圈的同时，瞪大着双眼，仔仔细细地将绪方从头打量到脚，“你没有什么地方受伤吧？”

    “阿筑，我没事。”绪方笑道，“阿筑，风大人，浅井，岛田，看到你们都无事，我就放心了。”

    “我刚才还在担忧着源一大人他们会不会找不到你呢，看来是我多虑了。”不爱笑的浅井，难得露出浅浅一笑。

    因腿受伤而一直仰躺在地上歇息的岛田，这时连忙支起上身，在看到归来的源一等人中的那道熟悉的身影后，开心的笑颜立即在岛田的脸上绽放。

    “绪方前辈！你没事，真是太好了！嗯？绪方前辈，你右手所拖着的那人是？”

    “是重要的俘虏。待会等他醒来后，得从他嘴里好好地问点情报出来。”

    “绪方老弟！终于见到你了！”正腰疼的风魔，这时也不顾腰脊的疼痛，奋力从地上支起身，“之前知道你下落不明时，可真是担心我了，在知道你在大坂的西北方后，我本想着也去救你的，但我的腰在折腾了半宿后，终于是不堪重负了，所以只能和负了伤的浅井和岛田，以及负责照顾我们的阿筑留在这……啊，腰好痛……”

    “风大人，我听说你的腰正疼着，你还是赶紧躺回去比较好……”

    跟同伴们一一问好过后，绪方将目光缓缓移动到了……正坐在房间角落处的初光和柴田。

    在随着源一大人前往这处葫芦屋一行人所设地临时据点时，绪方已经从阿町的口中，知晓了他所不知的许多事情——

    阿町和葫芦屋一行人今夜都遭遇了些什么事情。

    阿町他们是怎么发现龙水寺，以及是如何将龙水寺内的敌人给击溃。

    以及……阿町他们是怎么偶遇到初光，然后从初光的口中得知他那时正在大坂西北方的。

    在绪方正看着初光时，初光也正看着绪方。

    此时，初光的红唇微张，朝绪方露出着难以置信的表情。

    “绪方一刀斋……”她喃喃道，“你竟然……将左右卫门给活捉了？”

    “左右卫门？哦，原来这个家伙叫左右卫门吗？”绪方侧过脑袋，瞥了眼自己的右手。

    他的右手，现在正像拖着条死狗一样，拖着个没有双臂、正昏厥着的“巨人”——这个“巨人”正是左右卫门。

    绪方随手将右手所拖的左右卫门给扔到地上：“这人应该知道不少许多有用的情报，所以我就留了他一命。”

    “初光小姐，关于你的事情，我已经听内子，还有一色小姐详细说过了。在得知我所认识的那个‘大坂第一艺者’竟是潜伏在大坂的伊贺忍者时，我真是大吃了一惊啊……”

    “一色小姐？”初光的眉毛猛地一挑，随后挪动视线，往绪方的左右看去。

    因为刚才的注意力都被绪方所拖着的左右卫门给引去了，所以初光直到现在才注意到——在绪方的左面，站着个才刚与她分别了一个多时辰的女孩。

    “……初光小姐。”一色花抿了抿嘴唇后，向初光轻声道，“我们又见面了呢……”

    “……现在不论在我眼前发生什么样的事，我应该都不会惊讶了呢。”初光沉默片刻后，半开玩笑道。

    ……

    ……

    位于大坂东北方向约8公里外的某地——

    “如何？派出大坂查看情况的人，回来没有？”马场朝身前的副将，发出焦急的质问。

    “没有。”副将苦着脸，用力地摇了摇头，“尚未归来。”

    “怎么还没回来啊……”马场嘴撇出一个不耐的弧度，扶着腰间刀，继续满脸焦急地在原地转圈圈。

    在获悉高野山有异后，松平定信立即命令大坂城代堀田正顺，秘密集结大坂及周边地区的所有军队。

    这道命令，已经被实施了好一段时日了。

    松平定信的预定目标，是集结出一支起码千人规模的军队。

    然而因幕府的行政能力衰弱、军备废弛等各种各样的原因，目前仅完成了松平定信的这预定目标的一半——仅有500人完成了动员。

    这500名完成了动员的将兵的驻扎地，就位于大坂东北方向约8公里外的某片不起眼的林区里。

    目前暂时担起统率这500将兵的重责的人，便是这位目前正焦急地原地转圈圈的中年男人——马场富太郎。

    马场现在的任务，就是统率着这500将兵，默默等待其余部队的完成动员与集结。

    这500将兵的驻扎地距离大坂有8公里的间距，这么远的距离，马场他们自然是连大坂的影子都看不到。

    不过——虽然看不到大坂的影子，但他们还是能够若隐若现的火光。

    自入夜后，马场等人便看到大坂方向不断闪烁着橘红色光芒。

    这抹橘红色的光芒在夜色与月光的衬托下，显得格外耀眼。

    作为日本目前的第一商都，大坂的房屋密集程度还在京都之上，与江户有过之而无不及。

    在江户时代，有着条近乎于真理的等式——

    房屋越密集的城市=越容易被一把火烧成一片白地。

    就发生于几年前的天明年间，将京都8成的建筑物给烧毁的“天明大火”。

    发生在一百多年前的明历年间，让三分之二的江户变为废墟的“明历大火”。

    大坂十分好运，没有像京都、江户那样曾遭遇过让大半座城市变成废墟的大火灾。

    但也只是目前还没遭遇过而已。

    在瞅见那一道道橘红色的光芒后，马场的脑海里便不受控制地冒出了一个可怕的猜想——大坂现在是不是也遭遇了像“天明大火”、“明历大火”那样的大火灾？

    这一猜想，让马场的冷汗直冒，自身体各个毛孔渗出的冷汗直接将衣裳都给打湿了。

    他当机立断——派出部分人手即刻前往大坂找寻上级，追问情况。

    而自己这边，则做好随时率领全军开赴大坂参与救灾的准备。

    马场是土生土长的大坂人，一想到大火正在肆虐着他的家乡，焦急的情绪便怎么压也压不住。

    若不是因为有管理军队的职责在身，不能随意离开驻地的话，马场真想亲自赶赴一趟大坂，看看他心爱的家乡现在究竟如何了。

    “马场大人！”

    这时，马场的另一名副将，面带惊恐地快步朝马场奔来。

    “怎么了？”马场停下不断兜圈圈的双脚，“是派去大坂查看情况的人回来了吗？”

    “没、没有！”副将以急切的口吻，言简意赅地答，“是老中大人来了！老中大人现在正在营口外！”

    “什么？！”瞳孔微微一缩的马场，被副将刚才的那句话语给惊得连退2步。

    随后，马场的身体做出了与条件反射无异的动作——他撒开双腿，奔向营口。

    在军队大营的营口出现马场的视野范围内后，连同着营口一起出现在马场眼前的，是一位背着双手，伫立在营口外的中年人。

    “老中大人！”马场大人以利落的动作，滑跪到这位中年人的跟前，向这位中年人高声问好。

    能被马场以极恭敬的口吻高喊“老中大人”——这名中年人的身份，自然是已呼之欲出了。

    “马场，起来吧。”中年人……或者说是松平定信，俯身将马场给扶起。

    松平定信目前的模样，稍有些狼狈。

    准确点来说——是松平定信和他身边的其余人，模样都有些狼狈。

    松平定信的左面，是近乎与他形影不离的小姓立花。

    松平定信的右面，是大坂城代：堀田正顺。

    他们3人的身后，则站着5名护卫打扮的武士。

    所有人的衣服上，都沾有着不少污泥。

    每个人的眉眼间，都挂着或浓或淡的疲倦与惊慌——除松平定信之外。

    松平定信的眉眼间虽有着些许的疲倦，但没有半点惊慌之色。

    他的神情淡定、平静、从容，仿佛即使眼前的高山崩碎了，也难以让他的脸上的神情发生分毫的变化。

    *******

    *******

    作者君今日因为一些私事要处理，所以字数稍微少一点，明日尽量多更一些（豹头痛哭.jpg）

