    但是王钟是他见过最强大的人，那神魔一般的手段，至今让他难忘，他的话，不由的他不信。

    “没有成就金丹，永远不能摆脱命运的束缚，人类就仿佛一个个提线木偶，在早已经安排好的命运下上演一幕幕悲欢！”

    王钟不由的叹息一声，有些无奈的说道。

    “你我现在就那个木偶，有一双眼睛，一直在注视着我们！”

    “我们那是舞台上的木偶，而他则是牵线的人！”

    “这一切背后的操纵者就是命运？”

    普京一脸难以置信的说道。

    “这怎么可能？”

    苏联是一个红色的国家，他们不相信命运，也不相信基督皇帝，他们相信的只有自己，但是现在，王钟告诉他，冥冥之中是有命运存在的。而且正是因为这个存在的命运，是所有人类的敌人！

    “是的！”

    “虽然我能够窥探命运，并且因为窥探命运获得了常人不具备的力量！”

    “但是，我还要说，命运是人类最大的敌人！”

    “摆脱不了命运，是人类的悲哀！”

    王钟一脸认真又有些萧索的说道。

    “没有了命运，人类社会岂不是没有了规则！

    “命运本来是一个死物，他就像是一个复杂的电脑程序，根据无数的因果，推算形成每一个让人命运！但是，我在刚才竟然感受到了命运之书的灵魂！”

    “他已经有了自己的意识，这对人类来说是一个可怕的灾难！”

    “刚才他已经注意到我了！”

    王钟看了一眼普京，一脸认真的说道。

    “那怎么办？”

    普京有些担忧的说道。

    “是福不是祸，是祸躲不过！不去管它！”

    王钟洒然一笑，毫不在意的说道。

    “想要打败命运，那就要面对命运！”

    .....

    “王钟先生，有爆料称你接受韩国政府的邀请，为新的首都进行选址，请问这是真的么？”

    有记者追着王钟问道。

    “请问王钟先生，能否透露一下，新的首都将会是那一座城市？”

    “请问该王钟先生，您对用堪舆学进行首都选址，有什么看法？”

    不知道是谁在韩国各大媒体爆料王钟受邀为韩国迁都进行风水堪舆，一夜之间，韩国大小媒体齐聚真武道观，就有关问题进行采访。

    “各位，各位，关于你们的问题，真人决定开一次新闻发布会，到时候大家的问题都会得到回答！”

    道士们急忙上前，拦住神情激动的记者，并且将他们安排到道场的会客厅。

    王钟看着有些疯狂的记者，不过他也能够理解，毕竟从迁都之说早就渲染纸上，但是1960年到现在，都没有什么实质性的进展！

    王钟这次去堪舆新都，某种程度上是一个信号！

    真的要迁都了！

    所以他们不能不疯狂！

    王钟一袭紫色的道袍，静静的站在主席台上，台下坐满了来自各地的记者，甚至王钟还见到了几个金发碧眼的外国人，

    韩国迁都，这个事情不仅韩国人在关注，就连国外人也在关注！

    “各位，你们可以提问了，因为到场的记者朋友比较多，每一个人只能提问一个问题，希望大家能够见谅！”

    负责主持的道士看着下面嘈杂，不停交头接耳的记者急忙说道。

    “先从左边的记者开始，大家一个一个的来！”

    听到道士的发言，嘈杂的会场陡然一静。

    坐在会场左边第一个的记者一脸兴奋的站了起来。

    “您好，我是汉城日报的记者金恩静，请问传言您为韩国政府寻找新的都城的事情是真的么？”

    “新的都城是那一座？”

    “前几日我接受了大韩民国总理李大忠先生的委托，为韩国迁都问题做了堪舆。但是究竟是那一座城市上榜，很抱歉，我无可奉告，但是值得肯定的是新的都城在风水上，地理位置上，都会优于现在汉城！”

    王钟笑眯眯，一脸高兴的说道。

    “谢谢您，王先生！”

    金恩静鞠躬一脸高兴的坐下，她的脑海里已经在酝酿下一版的头条，《韩国政府或将迁都，待选城市未定！》

    “王先生，您好，我是《朝鲜日报》金长硕，请问您能否透露一点关于新城市的信息？”

    一个身穿黑色西服的中年男子站起身形，恭敬的说道。

    “这个？”

    王钟有些迟疑的停顿了一下，就在众人以为没有希望的时候，王钟接着说道：

    “具体的城市信息我不能公布，但是我只能说这是韩国中部的一座城市！”

    “太感谢了！”

    “实在是太感谢了！”

    金长硕的脸上露出狂喜的神色，不停的鞠躬感谢，因为激动脸色看起来都有些赤红。

    “王先生，你好，我是《朝日新闻》的记者金敏昌。韩国堪舆术近年在国际上产生了很大的影响力，请问您对此怎么看？”

    朝日新闻的金敏昌站起身，有些激动的说道。

    “风水是汉民族历史悠久的一门玄术，也称青乌、青囊，较为学术性的说法叫做堪舆。风就是元气和场能，水就是流动和变化。风水本为相地之术，即临场校察地理的方法，也叫地相、古称堪舆术，它是一种研究环境与宇宙规律的哲学，人既然是自然的一部分，自然也是人的一部分，达到“天人合一”的境界是再平常不过的了。相传风水的创始人是九天玄女，比较完善的风水学问起源于战国时代。风水的核心思想是人与大自然的和谐，早期的风水主要关乎宫殿、住宅、村落、墓地的选址、座向、建设等方法及原则，为选择合适的地方的一门学问。”

    王钟看一眼朝日新闻的记者金敏昌，淡淡的说道：

    “风水发源于中国，是中国特有的一种相地文化！”

    “70年代，世界上第一个风水学博士学位由韩国人尹弘基在美国获得。1976年，当时在美国加利福尼亚大学伯克利分校工作的尹弘基，出版了英文版的《韩国堪舆研究——风水的文化与自然之关系》一书。此外，还要谈到的一点是，作为韩裔的尹弘基先生不仅对韩国本土的风水作了深入的研究，而且还对中国风水的起源等问题作了认真的研究。1980年，他在英文版的《地学杂志》上发表了《风水地理透视》一文，文章论述了风水地理的三个基本概念，即自然景观的想象性（巫术性）、拟人性和脆弱性。从土壤、地形、五方以及穴的吉祥含义等方面论证了中国风水地理起源于黄土高原。1982年，尹弘基又在《地学杂志》上发表了题为《环境循环论——中国早期的风水思想》的文章，作者用图表的方法将郭璞的《葬书》中关于阴阳之气成风成雨的过程概括为“环境循环论”，这表明中国的有机自然观较西方进步得多。韩国风水研究形成了自己独特的风格。他们的研究大多从历史学、地理学的角度出发，同时从民间故事和民歌与风水的角度展开研究的也不在少数。在具体的风水实践中，在农村，阴阳宅风水仍然流行；而在城镇，阳宅风水以方位理气方法为主。”

    朝日新闻的记者金敏昌做了大量的调查研究，说起来更是有理有据，让人不由产生一种信服的感觉。

    “风水起源于中国，后传于韩国，风水一词最早见于郭璞（276-324）的《葬书》，韩国最早关于风水的记载是1441年，古代的韩国人认为国家的帝王不是人造出来的而是天定的，所以通过风水可以推测王权的主人。1441年7月23日，世宗大王的大儿媳妇也就是文宗的妃子、端宗的母亲权氏一命归天。当时有一个奴婢出身的风水先生叫睦孝智，他看了为王后选定的陵地后建议说，从风水上看，王后的陵地是生了孩子不久会死掉，女子会变低贱的地方，最好不要用。可是他的建议没有被采纳。结果14年后真的如其所言，权氏的大儿子端宗死于非命，权氏的坟也遭到挖掘破坏，并被贬为庶民。”

    “你现在还想说，风水是韩国的么？”

    王钟双眼直视，冷声说道。

    “做为媒体人，要有自己的职业操守，实事求是！”

    “这！”

    金敏昌被王钟盯的两股战战，嘴巴张合，想要在说点什么，但是他的心神被王钟所摄，竟然一句话也将不出来。

    “下一位！”

    王钟面色有些不好看，主要是他想到了后世的风水申遗事件！

    从2003年开始，韩国对“中国风水”进行了重新梳理，并以政府行为启动了“整体风水地理”项目，还将其列为韩国国家遗产名录，并申报世界遗产项目。该项目由韩国国立中央博物院主持，是联合数十位不同领域的专家进行的国家级项目。这场“风水申遗”行动得到了下至普通百姓，上至总统、联合国秘书长的支持，在中国国内也引起了很大的反响。

    这件事对王钟刺激很大，今天看到韩国人在有意识的扭曲中国风水，王钟感觉自己需要为风水做点什么！

