    竟然是来告状的？

    时繁星轻轻扯了扯封云霆的衣袖，他反手握住她的手，捏了捏，那意思她明白：让她放心。

    封云霆轻笑着道：“那倒是挺巧的，我太太跟朋友见面，每次都被你遇到了。”

    王有财贼眉鼠眼地往他身后的时繁星身上飘，呵呵笑：“还真是挺巧的，不过我也很意外，这两次我见到封太太的时候，她都矢口否认跟您的关系呢。”

    “是嘛。”

    “是啊！她说了，她跟您没关系，早就已经分开了。至于她的那个‘朋友’，说起来也真是挺两肋插刀的，为了她差点给我打成脑震荡，这怕不是……关心则乱吧？”

    封云霆不以为意：“我太太的事情，我自己心里有数，就不劳王总费心了。”

    说着，牵着时繁星的手就要离开。

    可是王有财那肯善罢甘休，直接跑了过去拦住两人的去路，故意大声嚷嚷：“封总，我可是为你好啊！你这个太太可不像你现象中的那么……咦，这是什么？”

    王有财的视线瞬间汇聚在了他的脖子上。

    刚刚距离还很远看不真切，现在跑过来距离一下子缩短，他脖子上那道肉色的创可贴就无所遁形了。

    “这是……封总你脖子上也受伤了？”王有财眼中精光一闪：“脖子这个部位可不能马虎呀，还是叫家庭医生过来看看吧，至少也得看看是什么东西弄伤的。”

    说这话的时候，王有财一直在打量封云霆，似乎在目测他的身高和体型。

    恰在这时，前厅和别墅里的不少宾客都被王有财的大嗓门被吸引了过来，其中不乏跟封氏集团有合作的，亚历山大也来了。

    亚历山大凑了上来：“哇，几天没见，你怎么受伤啦？”

    封云霆用手扶了扶领结，可是只怪他脖子太长，领结怎么拉都拉不上去，“咳，没事，小伤而已。”

    “封总，伤在喉咙上可不是小事啊，还是让医生看看吧？”

    “对啊对啊，怎么会伤在脖子上呢？是不是……跟太太吵架动手了？”

    “啊……那封太太也太……太……”

    毕竟是封云霆公开宣布的妻子，谁也不敢说的太过分，这个人“太”了好半天也没找到一个好措辞。

    但是大家都心照不宣，如果真的是夫妻吵架动了手，一般也都是手啊胳膊啊这些部位会有些淤青，怎么还有人直接袭击脖子的呢？稍微不注意可是要出人命的呀！

    眼看着人越聚越多，时繁星咬了咬牙，轻声道：“要不……就说是我家暴你吧？这个说辞也比较好搪塞过去。”

    他现在全权掌握着新封集团，如果说是什么绑架啊商业纠纷啊之类的，难免会影响公司股价。

    反倒是两夫妻吵架动手比较顺理成章，而且对公司造成的伤害也比较小，股民们只关心封云霆能不能给他们赚到钱，至于他被老婆家暴……只要不死，那就还能继续赚。

    时繁星舔了舔唇，补了一句：“就是……你可能会有点没面子。”

    封云霆偏头垂眸勾了勾唇：“面子我倒是没所谓，但是封太太，你以后可得背上一个悍妇的名声了。”

    “我也没关系啊，反正我现在已经有三个孩子了，以后也不打算再结婚，说我悍妇还是泼妇我都不在意。”

    “但我在意。”

    时繁星抬头，对上他的眼睛。

    封云霆的眸中，似乎又温柔的溪水缓缓流淌：“我冤枉过你一次，就绝对不会冤枉你第二次。你不是悍妇，我也不可能让你成为悍妇。”

    “可是这是最好的方法了，如果王有财穷追不舍硬是要医生来看你的伤，那你打伤他的事情就瞒不住了！到时候他不坑死你才怪！”

    “坑就坑吧，王有财这个人，大不了就是要钱。”

    “可是……”

    刚开了口，就听旁边有一道纯正的英文，“哇，没看出来啊，STAR你这么厉害的吗？你们夫妻关系不是很好的嘛，到底怎么回事呀？”

    对了，还有亚历山大的天价合同。

    合同还没签！

    他们的夫妻关系不能出问题！

    时繁星一时也想不出其他什么好办法了，咬了咬牙直接开口说道：“……不好意思让大家见笑了，是我不太懂事，看中了一款包包非要买，跟云霆胡搅蛮缠来着，一不小心指甲就划到了他的脖子。”

    旁边的人纷纷恍然大悟。

    “哦，原来是指甲划得呀，那应该不算太严重。”

    “封总单了这么多年，我们还一直纳闷你喜欢什么类型的女人，原来封总口味独特，独爱小辣椒！”

    “封太太看起来温温柔柔的，没想到这么生猛……”

    “散了散了，人家小夫妻的情趣，我们都别跟着掺和了……”

    王有财却大叫了一声：“等一下！”

    时繁星微微蹙眉，不耐道：“怎么了王总？”

    “呵呵，我就是觉得有点奇怪，怎么封太太的指甲没划到其他地方，刚好就划到了封总的脖子呢？我前几天被一个戴着头盔的男人袭击了，我出于自卫，也是划伤了他的脖子，结果至今都找不到他……”

    “……王总你想说什么？”

    “我就是想问问，封总和封太太的感情怎么样啊？”

    亚历山大直接用英文抢答了：“非常好啊，我从来没见过比他们更般配的夫妻了。”

    “这样啊，”王有财面露凶光：“那如果封太太遇到危险，封总一定会不顾一切去救她的，对吧？”

    亚历山大接着回答：“那是当然了，他的眼睛里写满了爱意，我不会看错。”

    王有财哈哈笑：“那就好玩了，难道那个不敢露面的头盔男就是封总？冲冠一怒为红颜，为了这个女人，对我两次动手，我已经做过伤情鉴定了，律师也看过，肯定要负刑事责任的。我之前还一直以为是那个小医生，原来竟然是封总本人呀，那就好办了！封总，您看是直接跟我去警局走一趟呢，还是我现在报警让警察过来抓你呢？”

    “……”

    “我觉得还是跟我一起去比较好吧？怎么说也算是有个自首情节，说不定能从轻呢。”

    封云霆的眸子危险的眯起：“王总，几年不见胆量见长，敢在我面前撒野了？”

    王有财一副有恃无恐的样子，摊了摊手道：“封总这话听的我好怕怕哦，您这是准备事后报复我？您就不怕封太太出个什么万一……”

    