    林西北的心直往下沉，补牌的点数超过7点必输无疑，即使拿到7点之内的牌，也未必能赢。要不输，除非庄家爆了。

    补了一张。

    拿起来一看，竟然是一张2！

    16点！

    边上的男子忍不住说，“不补了吧，安全第一。”

    “不补肯定输！”林西北咬着牙，又要了一张牌。

    这一张还是2！

    18点！

    还补不补？

    林西北犹豫起来。

    边上的男子心脏都要跳出来了，低声说道，“不要补了！这就够了！”

    林西北没说话。

    庄家催促了一句，“还补吗？”

    下家也有些不耐烦了，但是并没有说什么，因为是同一阵线的。

    林西北摁住牌，“不补了。”

    下家说，“我补一张。”

    庄家发了一张过去，下家直接开了，竟然是一张3！

    所有人都倒抽凉气。

    林西北一阵懊悔，不满地瞪着边上的男子，边上的男子很不底气地说，“你也不能保证是三点啊……”

    可惜没有后悔药，眼睁睁地看着到手的21点飞了。

    到庄家了，结果庄家根本不补牌，直接开了。

    一对10。

    20点！

    林西北气得要晕过去。

    庄家收钱赔钱，下一局继续进行。

    林西北气不过，要了两份牌，每一份都押了五十块。他要把主动权掌握在自己手里，有两份牌的情况下，起码有很大机会保证不会赔本。

    然而，他的运气似乎用光了，两份全输。

    他红了眼，继续押，继续输。

    几局之后，所有的钱都输进去了……

    边上的男子低声说，“想不想翻本？”

    “没钱了。”林西北摇头。

    有人过来让他们俩让位置，林西北不甘心地退出去，满脸通红，情绪非常激动。那个男子眼珠子转了转，迅速跟上来递上一根烟，说，“那边可以借钱，我也是从那边借的，要是不是后来连续输，我已经翻本了。”

    他说着指了指楼梯口那边，然后摇头晃脑地走了。

    林西北把手里的烟扔掉，心里面在进行激烈的思想斗争。

    要不借一点？利息高是高了点，但是只要赢两局就能回本了。可是如果输了呢？不会一直这么倒霉吧？十一点了，晓慧应该等着急了，没有钱怎么办。就借一点吧，就借一点，回本了马上还掉……

    林西北下意识地往楼梯口那里走，脖子上挂着包的男子顿时笑得见牙不见眼，对林西北说，“兄弟，要多少，利息两角，九出十归。”

    “借一百。”林西北说。

    男子打开包数出八张10元面值的，一边说，“八十块钱玩不了多久，兄弟你看着就是体面人，不如多借点，多赢点。”

    “我要借一百，你这里只有八十。”林西北说。

    男子笑道，“九出十归啊，两角利息，二十块是利息，你得八十，还的时候还一百，还钱的时候没收利息了，没错。”

    若是正常情况下的林西北，他是不敢碰高利贷的，可现在他已经输红眼了。

    一不做二不休，林西北心一横，道，“借两百，你给我一百八，剩下二十块钱利息还钱的时候给。”

    “行，我看你也不像是会赖账的。”男子爽快地又数了十张10元面值的。

    林西北刚把钱拿起来，突然伸出一只手抓住了他的手腕，他吓了一跳，转头一看，是姚远，顿时呆了。

    姚远把的手里的钱拿出来放在桌面上，笑着说，“不好意思，不借了。”

    有人破坏生意，几个男子一下子站起来，挂着包的男子斜眼瞪着姚远，“你谁啊，想玩就过去，不想玩出去，别影响我们做生意！”

    姚远把林西北拽到身后，扫视了他们一眼，淡淡地说，“我兄弟不借了，不借了也不行？”

    “你算老几！滚一边去！”脖子挂着包的男子猛地一拍桌子站起来。

    姚远说，“那就是强买强卖了？”

    “是又怎么样！”

    几个看场子的全都围了过去，倒是沉浸在赌局里的赌徒们只是看了一眼就没再搭理了，看样子这样的事情经常发生。

    姚远忽然扭头问林西北，“没事吧？”

    林西北晕乎乎的，当他看到姚远的时候，整个人彻底清醒了，讷讷的说，“没，没事。”

    姚远看向脖子挂着包的男子，说，“我兄弟的钱已经输光了，他现在不想借了。”

    “你以为这里是什么地方……”

    脖子挂着包的男子话都还没说完，就看见沙煲那么大的拳头出现在眼前，迅速变大，然后鼻梁一阵剧痛，眼前一阵黑，整个人朝后倒了下去。

    姚远出手果断，一开打就没打算留手。

    一拳干翻了正面的敌人后，他左右开弓，一个左勾拳砸在了右边那个人的太阳穴上，借着惯性转身，一个后蹬把左边的人蹬飞，回过身来后，把饭桌掀翻。

    林西北吓了一大跳，整个人懵了。

    姚远大喊，“快跑！”

    林西北头也不回地冲上楼梯，在楼梯口突然顿住，犹豫了两秒钟，目光落在了靠着墙壁陷入昏迷的男子脖子上挂着的包。

    他突然跑过去把包抢过来，然后沿着楼梯往上跑，自始至终都没有看姚远一眼。

    看场子的没注意到钱被抢走所以没有去追林西北，而是把姚远团团围了起来。但是姚远看到了，这一刻，他的心都死了。

    姚远能打，但是毕竟势单力薄，很快就被七八个人围在了角落里，他手里操着一张板凳勉强维持着局势。

    有人喊了一句：“抄家伙！”

    姚远心想，这次要玩完了，怎么这么冲动呢……

    林西北吓破了胆，一口气跑上去，一路跑到门口，却被一群人挡住了，他惊恐地抬起头看过去，惊喜万分。

    却是张援朝和戚南，还有几个不认识的人，足足有十二三号人。他不认识的几个人是林威、林小虎、周飞、花正豪和几个青壮工人。

    “老三呢？”张援朝寒着脸问。

    林西北结结巴巴的说不完整一句话。

    张援朝火了，“我问你！老三人呢！”

    “在地下室，很多人围着他打！”林西北终于说完整了。

    林小虎的速度最快，一阵风一样往里冲，其次是周飞，花正豪紧随其后，让人意外的是，林威这么胖的一个人，速度竟然也不慢，大口径炮弹一样往里冲。

    张援朝一把推开林西北，和戚南往里冲。

    此时，姚远的情况已经岌岌可危了，身上挨了好几下，嘴角都被打破了。

    林小虎冲下来，整个人直接跳起来砸下去，一下子砸倒好几个，起身后把姚远护在身后，散打、跆拳道的招数混合起来用，围着姚远的人一个个的倒下。

    周飞他们进来之后，形势顿时调转了过来，他们压着看场子的打，对方无还手之力。

    场面顿时胡乱起来。

    有输红眼了的赌徒趁乱抓起桌面上的赌资就跑，场面于是更加混乱了。

    不多时，又一批青壮工人冲进来，看见东西就砸。所谓仇人见面分外眼红，这帮人不但收保护费，还要公司每个月上交一万块钱，直接影响到的是自己的福利待遇，逆风物流的工人们早就想反抗了，要不是周飞一直压着。

    天天进行高强度体力劳动的人，最不缺的是力气，这一番扫荡，金福宾馆的地下赌场损失惨重。

    林小虎扶着姚远上去，林威张牙舞爪的比划着护在姚远身边，花正豪护着林威，让姚远颇感郁闷。

    “肥威你别装了，不但帮不上忙还得一个人照顾你。”姚远没好气地说。

    林威脸一红，不装了。

    姚远看见张援朝和戚南加入了战团，对花正豪说，“把我同学带上来，让周飞带人撤，乱七八糟的。”

    花正豪连忙去了，心想，老板肯定是生气了，让周飞那小子去解释吧……

    林小虎要送姚远回去，姚远反而要前台开几个房间，摆明了要在这里住下。

    林威小声说，“阿远，这里不安全，你先回去吧。”

    “我知道你们有事瞒着我，你们的事回头再说，我先处理我同学的事。”姚远没好气地说道，指了指林威，又指了指林小虎，“我跟你们说过多少次，我们是商人，非要打打杀杀吗？”

    林小虎不敢说话。

    姚远说，“肥威，你和杨局长联系一下，小虎你找个人去派出所举报这里有赌场。”

    “已经安排了。”林小虎说。

    林威拿出大哥大，“我现在就给杨局长打电话。”

    姚远不管他们了，示意张援朝和戚南上房间休息，让其他人也回房间等着，他则走出去，左看右看没看到林西北。

    林小虎走过来，低声说，“你那个同学走了。”

    “往哪走了？”姚远问。

    林小虎说，“有兄弟看到他上了一辆出租车走了。”

    “出租车？”

    姚远眉头皱了起来。

    整个市区就三十多台出租车，没有预约是几乎打不到车的。

    “看清车牌号了吗？”姚远问。

    林小虎一愣，“我去问问。”

    很快，林小虎回来，“那兄弟记性好，记下了车牌号，22435。”

    和林西北之前过来坐的那台出租车是同一台车。

    姚远揉了揉一阵阵痛的胳膊，仰天长叹了口气。

    就算没有他，林西北也大概率不会有事，也许他还有其他想法。现在的林西北，已经变了很多。可以肯定的是，他一定和那个出租车司机提前约好了，至于他们之间还有没有其他事情，不得而知。

    原本想劝说林西北一番，让他回到正确的求学之路上来，现在看来，林西北已经到了听不进劝的阶段了。

    越是这样，姚远心里越愧疚，而林西北毫不留恋地把他扔下的举动，他并没有往心里去，毕竟人在那个时候，下意识往外跑可以理解。

    但是，从林西北在紧要关头还不忘去拿钱这点来看，他的情况比姚远想象的要严重很多……

