    “大供奉，这？”海神殿里，海龙斗罗还是忍不住开口了。

    虽然他们不会怀疑海神，不会怀疑大供奉，但是强烈的好奇还是让他们忍不住询问。

    总得搞清楚，这是怎么回事，为什么海神的客人竟然是一个少年。

    “这不重要，你们只需要知道，他，就是海神叫我们等的人。以后，他在海神岛上的活动，不受约束，见他如见我。”波塞西一声令下，打回了他们的怀疑。

    等到海龙斗罗他们走后，波塞西还是不能忘记，李周身上的那道蓝色光晕。

    只一眼，她就有点恍惚，那道光后面，好像是一片完整的世界。

    恍惚间，她好像看到，一个少年，歪着头，坐在一个巨大的鲸鱼之上。

    波塞西不敢多看，她怕迷失在那里面。害怕那个少年一睁眼，自己就会灰飞烟灭，作为一个九十九级的极限斗罗，她有这个直觉。

    也许，那个人，才是海神的客人。

    。。。

    “这么说，我是海神的客人？”听完海马斗罗的解释，李周终于明白了，为什么海马斗罗对自己如此尊敬，为什么海马斗罗作为海神岛上的守护者，不排斥自己这个外人。

    不过，自己有何德何能，能做海神的客人，他的魂力只有30级。

    不是自己，那就是老师了。

    这么说，老师是能被这个斗罗大陆上的神感应到的。

    想到这，李周不敢托大，他向海马斗罗行礼致谢。不论是海马斗罗的年龄，还是海神岛救了自己，都值得李周行礼。

    不过，这却把海马斗罗吓了一跳，他有点手足无措，想拦住李周，已经晚了。想回礼又觉得不太对。

    归根结底是李周的身份，对待神的客人，海马斗罗不管做什么，都觉得是对海神的不尊敬。

    可是，当李周行礼之后，海马斗罗又觉得眼前这位少年还不错。最起码他没有摆架子，海神的客人，在海神岛，多么尊敬的身份。

    “这位，，，呃客人，您先修养几天，过几天我会带着您去大供奉那里。她要亲自招待。”

    “好，听您的安排”李周坦然接受，在海上的日子简直不是人过的。饱一顿饿一顿。还要饱受风雨摧残，终于可以好好的享受一下了。

    很丰盛，喝了几顿白粥之后，李周的主食变成了，大龙虾，足有胳膊一般粗。

    靠海吃海真是在这片海神岛上体现的最大。作为海上最大的势力。几乎说海里的一切都可以弄到。李周前世都没有享受过这样的待遇。现在他体会到了，

    真香。

    李周的身体也在一步步的恢复，几天后已经算的上是巅峰水平了，甚至都胖了几斤。

    在海神岛上，果然没人约束他，他远远的瞻仰过海神殿，这座神圣的建筑。还有那长达九百九十九阶的阶梯。

    有时间一定爬一爬。

    最多的时候，李周还在海边远眺。索罗斯的魂灵好像就在那里。

    这是李周第一次亲眼见到人的消亡，还是为自己而死。

    只一瞬间，就化作一团光，消亡了。再也没有了。

    邪魔虎鲸。

    “又在想你的朋友？”一道悦耳的女声在李周身后响起。

    是小白，李周刚认识的朋友。十万年魔魂大白鲨。

    小白第一次见到李周还很好奇。因为李周是她守护海神岛之后第一个外人，可以留在海神岛，也是她知道的唯一一个海神的客人。

    他很忧伤，每天都坐在海边的礁石上眺望远方的海面。

    就这样，小白在海下看了他很多天。

    有一天她终于开口问他为什么。

    他的朋友为了救他，没了。

    小白不能理解什么是朋友。她的一生都在为了海神岛。

    年少时是海神的坐骑，强大了之后，就成了海神岛的守护神。

    李周告诉她，朋友，就是相互付出，在必要的时候可以舍弃生命。

    于是，小白也成了他的朋友。

    “是啊，我们相识不久，我叫他索老大。他回不来了。”

    小白化形的时间并不长，她很单纯，但是她能感觉到，李周的悲伤。

    她不知道怎么安慰人，就坐在李周身边，陪他一起看海。

    他们是朋友。朋友是相互付出的。

    。。。

    “大供奉。客人来了。”过了好久，海马斗罗终于带着李周去了海神殿。

    在威严的海神殿里，李周见到了波塞西。

    优雅，庄严，在一个人的身上竟然毫不违和。

    岁月没有在她身上留下半点痕迹。

    “拜见大供奉，多谢大供奉的救命之恩。”李周恍惚了一刹那。眼前的这个女人太惊艳了。

    权力，实力，美貌集于一身。可能这就是富婆吧。

    有那么一瞬间，李周忽然不想努力了。

    小猪，小猪，小猪……

    李周在心里不停默念。

    波塞西轻笑，站起来微微躬身，“欢迎您，海神的客人。”

    她并不生气。

    李周坐在波塞冬的对面，整个海神殿，只有他们两个人。

    “您……”波塞西刚开口，就被李周打断。

    “大供奉，您还是叫我的名字吧，李周，您这样我不习惯。”

    眼前的这个人，年龄比他大，实力比他强，他真的有点不习惯。

    “好的，李周，这几天在海神岛，怎么样，还习惯吗？”波塞西亲切的问。

    “习惯，很好。”李周回答。“大供奉，我想问问，为什么海神岛这么欢迎我。我怎么就是海神的客人了。”

    虽然李周猜到大概，但是他还是想问问。

    “你还不知道吗？李周。”波塞西笑着反问。

    “嘿嘿嘿。”

    果然是，是波塞西发现了庄周，还是海神发现了，都不重要，关键是庄周能被发现。

    “好了，接下来，您可以在海神岛自由的活动，如果想要接受海神的考核的话，可以让海马斗罗安排。”

    “这。。”

    “这是海神的安排，我只是执行海神的命令。”

