    巨蟒棕褐色的皮肤上布满不规则的黑色云纹斑块，如同象征死亡的阴影，林天的身影映在它墨绿色的竖瞳中，好像一只渺小的猎物。

    “小心。”

    一声惊呼。

    旁边的蓝凤凰和另一条巨蟒对峙，看见一道蛇头咬向林天，速度之快竟在空中化作残影。

    不过她的担忧下一刻就变成惊讶。

    手臂的肌肉骤然凸起，全身的血管暴起成青色，林天身上仿佛有一条龙在体内游动。

    赫然全力催动铁布衫和硬气功，林天身上散发惊人强悍的气势，宛如一个满是肌肉的巨人。

    巨蟒眨眼睛来到身前，上颌和下颌张开到几近垂直的程度，欲图一口吞下眼前的猎物。

    它的口内遍布狰狞无比的獠牙，如同钉子一样高高竖起，十分凶狠的尖牙。

    林天眼神死死地盯住巨蟒，心知他绝对不能被咬住，眼疾手快之下，他用双手分别抵住巨蟒的上下颌。

    好强的咬合力！

    手中传来一股巨大的压力，林天心中一惊，随后他手掌上的青筋浮现，如一根根粗壮的钢筋。

    他吃力地撑开巨蟒的大口，仿佛在面对两座大山。

    被它以为弱小的猎物一下子抵抗住，巨蟒愤怒地嘶吼一声，尾部肌肉一层层向前面蠕动，借助这股力量下十米长的身体骤然腾空扑向林天。

    林天顺势抓起巨蟒，趁它在半空中无法借力时将其抡起，用全身的力量带动手臂挥舞，好似一圈旋风在转动，最后猛然甩向山壁。

    嘭。

    无数的石块哗哗地滚落，激起一阵漫天的灰尘。

    而巨蟒摇晃一下脑袋，凶性依旧不减，深棕色的鳞片闪耀着金属般质感，半身直立做出准备进攻的姿态。

    “这畜生居然没有受到伤害，不仅因为这巨蟒特殊的身体构造能巧妙地卸力，而且它的鳞片防御力也十分惊人。”

    他一击已经用出了五六成的力量，却没有能取得很好的效果。

    这头巨蟒不是一般的难对付。

    跑是跑不赢的，尤其是在适合蟒蛇行动的山林中。

    想到这点，林天暗叹一口气，适应自然竞争而进化出的野兽虽然脑子不太行，但生存方面的本领确很强。

    看来只有拼命了。

    “跟我走，虫谷深处有一个石屋。”

    “它们不会开门进不去，我们去那里躲避。”

    在地上翻滚一圈，狼狈地躲过另一条巨蟒的攻击，蓝凤凰敏锐地察觉拖下去局势不利。

    来日方长，先撤退另想其它办法。

    过了一瞬，林天也立即做出决定，跟上蓝凤凰的脚步，开始逐渐深入山谷。

    两条巨蟒发出嘶嘶的声音，飞速地贴地爬行，竖瞳冰冷地紧盯着逃跑的人影。

    被打断好事的愤怒和追逐猎物的本能混合，巨蟒对两人穷追不舍，而且速度一直保持巅峰水平。

    一方追一方逃，见巨蟒速度惊人，蓝凤凰掏出为数不多的葛草，扔在巨蟒爬行的前方。

    蟒蛇对这种植物极其厌恶，不得不避开降低速度绕行，给两人留出一点喘息的时间，拉开一点距离。

    但是没过多久，在一条狭窄的小路上，葛草被用完了。

    眼看距离被迅速重新拉近，蓝凤凰露出绝望的神色，她已经没有拖延时间的办法了。

    她不敢想象被吞入腹中，会是多么的痛苦。

    蓝凤凰精神恍惚，但林天却意如磐石，就算到了最后一刻，他也要拼命搏杀，又怎么会在这里放弃。

    “还有多远？”

    林天出声如山庙的大钟般响亮，将蓝凤凰震醒，随后用目光飞速扫视附近的地貌。

    这条羊肠小道上全是圆滚滚的石头。

    “就在前面的转角处。”

    闻言林天抬头远望，看见一扇被推开的古老石门。

    嘶嘶。

    此刻，巨蟒就在身后。

    林天猛然一个回头，两排高高竖起的獠牙清晰地倒映在他的瞳孔中，而且还向内侧弯曲出致命的弧度，在阳光下闪着猩红的光泽。

    巨蟒口腔内黏稠的白色唾液不断拉长，仿佛迫不及待地要吞下食物，同时释放出一股淡淡的粉红气体。

    林天和蓝凤凰立刻被气体笼罩，全身竟生出一股燥热之感。

    不妙。

    来不及深究是不是毒气，林天当即屏住呼吸奋力一跃，踩在巨蟒的头部往上面蹬，他整个人像出膛的炮弹，撞断一根摇摇欲坠的石柱。

    断裂的石柱落在路中间，把这狭长的小道封锁住。

    咚咚。

    巨蟒在疯狂地撞击，石柱也随之肉眼可见的在晃动。

    “快走，这跟石柱并不牢固，只能拦住一小会。”

    林天带头进入石屋，然后推着异常沉重的石门，直至彻底关上。

    呼，呼。

    透过石门和石墙上微小的夹缝，林天看见巨蟒已经追了上来，正在石门外面蹲守。

    不知道什么时候会离开。

    暂时松了一口气，林天斜靠在清凉的石墙上，这才有空观察石屋内部的情况。

    说是石屋，其实是一个天然的山洞，光线从高处的小洞口钻进来，勉强维持着洞内的光亮。

    洞内大部分地区都很空旷，中央是一个水潭，水底有阴影在晃动。

    林天走进一看，阴影迅速游走，原来是鱼。

    看来有活水流动，林天心想到，既然有活鱼，就说明这不是一个死潭。

    视线绕过水潭，不远处有一张人为雕刻的石桌，周边摆放着五张石椅，除了这些简单的摆设，只有一具在角落的白骨和一堆石缸。

    蓝凤凰呼出一口热气，主动解释说：

    “这是我五毒教上任教主闭生死关的地方，尽管放心待着，不会有什么危险。”

    “生死关？”林天看向那具白骨，心中有了猜想，“最后没有成功？”

    “没错，他修炼的功法异常凶险，以至于不得不来到虫谷寻找蛊虫。”蓝凤凰点头道，“否则，还轮不到我接任教主的位置。”

    “五毒书？”林天淡淡地试探。

    “你怎么知道？”

    蓝凤凰心中一惊，片刻后颔首道：

    “五毒书乃我五毒教的至宝，上面记载有许多威力强大的蛊法和毒功。”

    “可惜，不知道被藏在了什么地方，我先前来的时候没有找到。”

    说完，蓝凤凰突然身子一软，一个踉跄差点摔倒在地。

