，(首字母+org点co)！

弟子？

至舍离菩萨想过她要独拥万法神镜，想过她在招揽将来万法神镜修成的道者，甚至想过她是不是得了云山帝君的好处。

却万万没想到，她要收万法神镜为徒!

“原来如此，原来如此，合乎帝君品性。”至舍离菩萨的眉目趋向严厉，“看来，此战在所难免，还望帝君身死道消之前，莫记恨本座！”

百万护法神倾巢出，威势可踏灭一界域，哪见什么天日，尽都是以碾压之姿覆来的佛光梵音！

湛长风亦感觉到了压力，平素，都是她用庞大的功德气运愿力去碾其他人的，然在佛国九万余年的底蕴下，她那点就如海中一粟。

就算她举山海界的全部世界之力，也未必抵抗得住他们，何况不在山海界中，她根本无法调动山海的世界之力。

但这一战，不可避免。谁让她真的有了收徒之心。

不提徒弟，凭她在镜子那里得到的帝道经验，她也不能坐视不理。

神魔令一掷，万尊天魔像恍如黑刃，冲杀入那片光明，顿将这片无双锦帛撕裂成了碎块！

至舍离菩萨的目光变了变，显然识出了此物，他十万年前成就佛陀果位时，正值神朝、天庭、妖庭分庭抗礼，亲眼看着他们如何大战的。

那一战中，神朝神明驱使的天魔像，大杀四方，一度扭转局势，将天庭妖庭逼入绝境，惹得作壁上观的道门佛门弟子入场相助，以致道门佛门元气大伤，承受不住一万年后的天、妖二庭之战，崩解的崩解，隐世的隐世。

没想到再次见到天魔像，会是在帝长生手中！

然他现在是不惧的，天魔像早已在十万年前油尽灯枯，她就算将它们温养了回来，仅区区几百年，也积蓄不了多深厚的能量，不会如十万年前那般强大。

观战者却震惊居多。

“这等神兵利器又出现了，数量好似也更多了！”计唐圣子目睹过百尊袭杀太一舰船那档子事，对天魔像可谓忌惮非常，一尊天魔像便是返虚实力，没哪个天朝敢冒着被几千上万返虚战力屠域的危险，去挑战太一。

司空尊者则疑道，“天魔像不是无法对没有罪业的人出手吗，怎杀得了这些护法神？”

“错了，他们是那些护法神的功德、愿力、信仰化身，非生命体，天魔像只是不能对付无罪业的生灵。”

天魔像看似抵挡住了一时，然余笙知晓，天魔像靠功德信仰储能，在汇聚了佛道十一万年底蕴的百万部众面前，支撑不了长久，再说至舍离菩萨都没动手。

至舍离菩萨没有动手，他的威压却已浩浩荡荡地扑向湛长风，仿佛有一把至刚至利的金刚杵直指她的咽喉。

仅凭至舍离菩萨自己，是无法驱使佛国之力的，二者之间定然存在着一个媒介。

他之前也说他能以一根金刚杵，驱使无边佛力，但现在看，湛长风认为所谓的金刚杵，并非实物，而是他身为佛国大护法所掌握的一种势。

一种由佛国借下的势。

如此事情就棘手了，若是实物，她还能用无心之术将其换走，切断他与佛国诸力的联系，若不是.......

“帝长生，你挡不住浩瀚的佛力！”至舍离菩萨悲悯地望着她，如同一尊不可逾越的佛像俯视着脚边的尘埃。

天魔像势头虽狠，可那百万部众的力量来源于佛国的三大光轮，源源不断无穷尽，打散一尊，立马就又凝聚起了一尊！

天魔像所具的能量，如何与佛国的功德信仰愿力储量相比，从上迦慈悲世尊立教起，佛国延绵了十一万年，汇聚的功德信仰愿力不可估量！

须知，儒道佛三教，就只有佛教完整传承了下来！

随着时间的推进，天魔像上的光芒愈来暗淡，百万护法神却不增不减，气势如初。

至舍离菩萨作为准圣级的大能，更是不屑对湛长风出手，“我再问你最后一遍，你可退！”

“孤也问你，万法神镜的因，不在佛道，果亦不在佛道，你当真要夺不属于你的东西。”

这一语振聋发聩，也使得至舍离菩萨的悲悯神色染上了几分痛苦，他掐起法印，将三大光轮合一，无尽佛光恒照苍穹，雄浑的佛音响彻九天六合，惊得诸方上尊准圣走出道场，寻踪而来。

“佛国为何大动干戈？”

“万法神镜现世了？”

“太昊神朝不动手，太一也动了，真是奇怪。”

......

降临的准圣瞧见是万法神镜，莫不心动，只是碍于佛国大护法在，不好妄动，再一瞧，太一的正清上尊果然也来了。

敛微凭空出现在余笙、司空尊者身边，其实她到了有一会儿了，见其他准圣也来凑热闹了，才现身震慑。

司空尊者一见敛微，焦虑道，“这情势不对啊，他这是要发什么招呢。”

“佛国大护法三大至术之一，普度。”

“啊？”

“别啊了。”敛微卷起余笙和司空尊者划开空间通道便匿。

此时佛光中洒甘霖，佛音化为至理，十方界域，诸位来客，受沐者，闻音者，莫不沉醉其中，虔诚跪地，朝着至舍离菩萨的方向顶礼膜拜。

一时，各界中，自行落发，发愿向佛者，不知凡几。

就是赶来围观的准圣，也青了脸色，遁的遁，藏的藏。呔，只知道佛国搞事情，谁知弄出个普度来！

冯诸天、太子纵横、叶锦尊者、班亭道人皆入了神，唯计唐圣子有神都大帝护佑，很快清醒了过来。

再说被佛光覆盖的中心地带，甘霖倾泻，密密织织，仿佛要将湛长风网里面似的。

湛长风站在护国神将的肩膀上，地狱神力撑开了一方清静，她收回了黯然失色的神魔令，神情寡淡而安闲。

佛光垂落到地狱神力上，如情试图去说服理。她没看到感动，只看到了可悲可叹。

“至舍离菩萨！”湛长风的话语由护国神将之口宣出，滚滚如天雷，至冰至冷如天示，每一字都是因果，每一言都凝着真言之力，是那至高无上的金科玉律。

她的目光穿透佛光，望着那张悲悯的脸，平静且从容。

至舍离菩萨却从里面看见了深渊和地狱，突突的心悸之感好像要把他的魂震出躯壳。

他本能排斥她接下来的话，佛经道法被他念得大声无比，传出了好几个界域。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    