    原本张小满对于任小粟加入连队是拒绝的，还想跟周应龙商量商量，看能不能把任小粟弄走。

    可现在张小满都想回去抱着周应龙亲一口，这简直比周应龙给他配十挺重机枪都好使啊！

    重机枪阵地有多难攻，但凡打过仗的陆军都很清楚，那是真正的绞肉磨盘，正面战场的大杀器。

    而现在有了任小粟，这重机枪竟是直接就被TNT给端掉了，也不知道任小粟是怎么做到的。

    直到现在，张小满他们甚至都还不清楚任小粟的超凡能力是什么，这也太神秘了吧。

    不过每个人都有秘密，也没必要去寻根究底。

    张小满带人冲上山去的时候，并没有在附近看到任小粟，而整个土匪窝的火力都并非面朝他们这个方向的，而是背对着他们。

    “奇了怪了，”张小满疑惑道：“怎么感觉上来的不止任小粟一个人似的，更像是另一支连队从后山爬上来突袭了他们。”

    眼见这土匪窝的营房倒塌了一片又一片，地上的尸体横七竖八的躺着，但都不是枪伤，而是刀伤！

    一名士兵经过尸体的时候也很震惊：“任小粟不会是跟他们近战搏斗呢吧？”

    此时定远山的土匪正在与神秘的影子战斗，可是打着打着，那影子忽然钻入一片营房后面便消失不见了。

    一开始影子凶猛无比，杀了他们很多人，但不知道怎么的影子开始没那么凶猛了，而是利用自己高速移动的特点进行牵制，绝不在同一个地方停留。

    然而正当他们寻找影子的时候，背后忽然有枪声响起，有土匪惊愕之间回头望去，却见他们身后几百米外的尖刀连已经架好了三挺重机枪，正对他们进行疯狂扫射！

    与此同时，张小满还带着二班组从侧翼包抄过来，试图将这群土匪全部拦截在空旷地带，让土匪全都成为重机枪的靶子。

    有些土匪反应的快，立马躲在了营房废墟的后面展开反击，可他们刚准备开枪呢，忽然看到身子旁边有一只手从暗影中伸出，扔了一颗手雷在他们旁边。

    轰隆一声，这群刚刚躲入废墟掩体后面的土匪被炸上了天，而张小满也在侧翼完成了简单的阻击阵型。

    张小满从未体验过如此畅快的战斗，仿佛所有隐患都被人消弭于萌芽之中，那战场上仿佛有一只神明的手在帮助他们似的，为他们的突袭亮起一路绿灯。

    不过这支土匪里有一百多人明显接受过正规的军事训练，他们不慌不忙的一路后撤，连后撤阵型都不曾乱过。

    任小粟藏在阴影里看着这支人马，恐怕这一百多人就是藏在土匪里的宗氏正规军了吧。

    而且刚才那最后一挺重机枪阵地里的二十多名士兵，也比土匪更加谨慎，看样子也是宗氏的人。

    宗氏把一百多人放到定远山，甚至连最后一道关卡都是他们在把守，若是角色互换，没有超凡者参与这场战斗的话，恐怕尖刀连拼完了也不一定能冲过那个机枪阵地。

    看到宗氏正规军后，任小粟便不再客气，他在两百米开外的阴影里用自动步枪瞄准，然后突然开火！

    宗氏正规军是万万没想到这边也有敌人，仅仅只是一梭子子弹，就将他们有秩序后撤的阵型给打乱了。

    张小满大吼：“火力点前移，压着他们打！任小粟牛逼！”

    ……

    北方，周应龙正带着整个前锋营构筑防线，以保证后方前进基地可以顺利建成。

    宗氏没有异动，但自打关山匪窝破灭之后，双方都知道战争已经开始了。

    此时有士兵忽然跑到周应龙面前低声说道：“营长，尖刀连张小满请求通讯。”

    “把电台拿过来，”周应龙趴在一个小山坡上说道。

    等通讯员背着电台靠近后，周应龙接过电话便劈头盖脸的对电话说道：“让你好好阻击定远山的匪窝，你瞎折腾什么？你们现在是不是困在山腰上了，在那稳住别动，我派二连去支援你们！”

    刚才就有尖刀连的通讯员汇报了定远山的情况，而周应龙则大发雷霆，定远山都封山了摆明是要死战到底的，以前还可以偷袭，而现在一个连根本不可能把这样一个山头打下来。

    周应龙是真担心张小满在冲动之下把尖刀连折损在定远山。

    结果电话里面张小满忽然打断周应龙的话：“营长，我们把定远山给打下来了！”

    周应龙：“？？？”

    这一晚上还没过去呢，这就打下来了？谁家大山头不得好几天，甚至长达几个月的围攻都可能！

    周应龙黑着脸：“你特么小子晚上是喝了假酒了吧？”

    “营长，我们真把定远山给打下来了，”张小满急切道：“而且幸亏我们打下来了，你不知道，这宗氏竟然在定远上藏了两门火炮，正对着前进基地的位置啊。我们要不把定远山打下来，你们就遭了！”

    周应龙破口大骂：“遭什么遭，我一听定远山封山就知道宗氏有这么一招，前进基地换地方了，他们的火炮根本打不着，我们前进基地距离定远山还有八十多公里呢，他们拿头打？”

    任小粟在电台旁边听着周应龙的大嗓门释然了，他之前还在想，若是178要塞连这点小动作的都防不住，那还真是跟178要塞的名声不符，也没有那么能打。

    而现在看来，一个营长周应龙都有如此敏锐的嗅觉，178要塞名不虚传啊。

    任小粟自知在行军打仗方面，是远远不如对方的。

    起码他也是听到间谍联系庆氏，才意识到定远山上有远距离射程的火炮。

    这时周应龙声音放缓了一些：“伤亡多少人？”

    张小满回答道：“报告营长，只有7人受伤，没人死亡。”

    通讯电台对面陷入了沉寂，周应龙问道：“你们剿灭多少匪徒？”

    “杀敌927人，其中131人疑为宗氏正规军！”张小满平静说道，但平静背后，还藏着一丝嘚瑟……

    而周应龙那边太清楚尖刀连几斤几两了，按照正常情况，这定远山打下来尖刀连全军覆没他都不意外。

    周应龙反应很快，他下意识就问道：“司令给你们塞的任小粟这么厉害？！”

    此时任小粟已经走开，张小满看向远处独自一人坐在废墟上休息的任小粟，他挂了电台朝废墟走去，坐在了任小粟旁边：“你这么拼是为什么？”

    对方明明可以跟着他们一起攻打定远山，等迫击炮先把重机枪给打下来再说，可这少年偏偏选择冒险去徒手爬山，孤身一人突袭整个土匪营地。

    任小粟笑道：“这样能减少你们的伤亡。”

    张小满说道：“可战争总要死人，有时候走在路上，对面藏在树林灌木里的敌人就会突然扣动机枪的扳机，把你身边的战友一个个打成筛子和血人。也有可能一发炮弹忽然落在你的脚边，把你的双腿炸断，内脏也给震成粉碎。战场上是一个必须信命的地方，万般皆是命，半点不由人。”

    任小粟想了想说道：“不试试怎么知道。”

    张小满愣了半晌，他忽然意识到这任小粟之所以那么拼，是真的想让他们都活下去。

    可这是战争啊！一个攻坚克难的连队怎么可能不死人？除非出现奇迹！

    ……

    求月票呀求月票~

