    “抽中一的最先来。”解语曼示意廖如宁进机甲。

    “老师,平时我已经接受过老师您的指导，我觉得这么好的机会，理应先让给其他同学。”廖如宁试图让自己退回去,如果是第二第三也就算来，第一个上场,当着所有军校人的面被打，多没面子。

    抽中的三个人，廖如宁、霍剑是重型机甲单兵,山宫波刃是轻型机甲单兵。

    单兵类型不同，各自发展的路数也不太相同,比如山宫波刃,他招式更偏向于快、身法更轻。

    解语曼虽然有点可惜,没抽到中型机甲单兵,但要换人是不可能的。

    “废话少说，进去。”解语曼道,“今天不要用武器，我要看看你们在失去武器之后的水平。”

    廖如宁只好挪进机甲舱,准备开始对战。

    同样是3s机甲单兵，老师们在战场上已经呆过多年，早已经将招式融入骨子里,很多时候基本不用动脑，直接条件反射。相比较起来,这些军校生们还是太嫩了点。

    廖如宁已经拼命回想过往解语曼的招式,想要稍微少丢那么一点脸，今天水平几乎发挥到了极致。然而解语曼照样完全压制，分明是以前还没有使出全力对付他们，到现在实力还留有余地。

    在面对解语曼的一拳时,廖如宁扭身轻盈的不像个重型机甲单兵。

    只不过再轻盈，躲过了一拳，依旧挡不住解语曼的一脚。

    众目睽睽之下，廖如宁被踢了个大马趴。

    这一瞬间，廖少爷脑子里闪过很多，思考了不少，但他到底被踢了这么多次。

    就在即将着地的瞬间，操控机甲双手撑地，解决了自己直接趴在地上的窘状，且飞快跳起，疯狂输出攻击解语曼。

    只要招数出得快，其他人一定不会发现刚刚一摔，就算发现了，也很快就能忘记！

    廖少爷深谙其中的哲理，对着解语曼死缠烂打，一旦被踢，立刻疯狂回招。

    “这打了什么？招式乱七八糟。”肖·伊莱嫌弃道，还以为能看出来什么。

    解语曼当然知道廖如宁在想什么东西，不过她无所谓，最好两招将他制住，双脚踢在廖如宁膝盖上，让他跪下，再使其手反扣在身后。

    “老师，我输了。”廖如宁立马道。

    解语曼松开他：“下一个。”

    廖如宁收了机甲，一溜烟归队，小声问卫三：“少爷我刚才那招马踏飞燕是不是很绝？

    卫三勉为其难竖起大拇指：“……绝。”

    “虽然解老师一脚踢飞我，但那瞬间我仿佛如同飞燕般逃出了她的魔脚。”廖少爷摇着头感叹，“我这脑子不去当指挥，可惜了。”

    旁边的霍宣山：“……”

    第二位是霍剑，同样的重型机甲单兵，只不过和廖如宁相比，他更像传统的重型机甲单兵，稳扎稳打，每一招都经过考量。

    站在附近围观的其他军校单兵们，神情严肃望着他们对招，显然对解语曼的回招感兴趣，同时皆在心中思考自己对上他该怎么出招，以便将来在赛场中能够有办法对付霍剑。

    至于达摩克利斯军校的三位单兵，眼中带着同情，很快他们就会领略到解老师打击单兵自尊心的‘风采’。

    两人近身战，霍剑牢牢把控着他们之间的范围，不让解语曼拉开距离。

    解语曼左脚往外挪了一步，下一秒达摩克利斯军校的三人齐齐单手捂住眼睛，指缝开得老大，卫三还打开了摄像机。

    霍剑下压上半身，扫中解语曼的腿，众人听到结结实实的一道金属相碰的声音。

    他破了解语曼一招！

    各军校的单兵们心中刚浮现这一句话后，仅仅眨了一下眼睛，场面就变了。

    解语曼顺着他力度斜倒，但一脚踢在了霍剑脑袋上，倒地的人反而成了他。

    霍剑翻身而起，准备再战，解语曼另一只脚紧跟其后，踢中他屁股，重现刚才廖如宁的大马趴，且因为脑袋被踢晕，扎扎实实正面趴下。

    解语曼伸脚踩在霍剑背上：“下一个。”

    众位机甲单兵：“……”

    最后一个上场的是山宫波刃，他更擅长躲避，只不过仍然抵不过解语曼的飞腿。

    反而因为一直在躲，被踢得最多。

    山宫波刃被解语曼踩在地上，屁股生疼，关键是里子面子掉落一地，他干脆埋头贴在地板上，不起来了。

    从来没有这么丢过脸。

    “赶紧起来。”解语曼轻轻踢了踢，“别装死。”

    其他围观的机甲单兵们屁股一凉，总算明白刚才为什么廖如宁不想上场，无一不在庆幸自己没被抽上去。

    “放心，所有人都会轮到。”解语曼微微一笑，“抽中签的人，下次就不参与抽签了。”

    众机甲单兵：“！”

    山宫波刃起身，收机甲，低头快速归队，脸都没抬一下。

    现在的军校生……解语曼见状，不由摇了摇头，脸皮都太薄了，不过没关系，她会帮他们练厚。

    三个军校生试练后，解语曼便开始就刚才他们的表现，来一一讲解，这一讲便是一下去。

    “好了，今天到这，你们回去自己好好琢磨。”解语曼说完，转身离开。

    廖如宁被打习惯了，刚才也不算特别丢脸，很快恢复，一下课就开始勾肩搭背。

    但霍剑和山宫波刃第一次经历这种事，心理上过不去这一关。

    “卫三。”

    在离开训练场之前，霍剑主动喊住她。

    卫三转头看他，犹豫问：“……有事？”别是为今天中午翻窗的事来找她茬的。

    “你刚刚录了解老师和我的视频，能不能传给我？”霍剑脸色复杂问道。

    卫三闻言，顿时松了一口气，就这。

    “可以。”卫三顺便喊住山宫波刃，“波波，你的视频要不要？”

    山宫波刃先是震惊她喊自己为波波，后又心动于卫三后面那半句，一时间竟站在原地，没有反应。

    “给我传一份。”塞缪尔的肖·伊莱毫不犹豫挤过来道，仿佛他们关系很好一样。

    饶是卫三都被他这理直气壮的口气给惊住了。

    肖·伊莱见她不回话，嘁了一声：“反正都要传，多传一份怎么了？我也想看看刚才解老师到底怎么踢他们屁股。”

    这件事再次被提起，霍剑和山宫波刃的脸色更加不好看。

    “那建个群，我发在里面。”卫三想了想道。

    此话一出，走出去的没走出去的，全回来了，连平通院的人也面无表情地回来加群。

    “好了，你可以发了。”肖·伊莱数了数人数，五所军校的机甲单兵都进来了，但多了一个路时白，他颐指气使道，“怎么还有指挥，卫三，你把这个指挥踢了，这个群只能有我们单兵。”

    卫三：“……你说的对，这个群不加指挥和机甲师。”

    她抬手就把路时白给踢了出去。

    路时白：“……”妈的，一群智障。

    原本只想自己回看视频的霍剑，眼睁睁看着自己出丑的视频出现在群里，被机甲单兵们循环播放。

    “放宽心。”卫三真挚安慰道，“后面每一个人我都会录下，放进来，没有一个人逃得过我们解老师的连环无敌脚。”

    众人：“……”

    下午训练场散了之后，晚上还有自愿的模拟舱环境训练，几个人训练完回来，就看见应星决和金珂站在客厅说话。

    卫三：“你就这么进来，不怕别人怀疑？”

    应星决手上拿着手帕：“所有军校的寝室大楼我都去了，你们是最后一家。”

    “你串门看亲戚呢。”廖少爷下意识道。

    应星决只当没有听到，抬起手，示意他们看手帕：“这三张手帕只有一张沾了黑气，其他没有异常。”

    卫三走过来，拿起他说的那张沾有黑气的手帕：“这张手帕上是我的血，左边这张是宗政越人的血，右边是姬初雨的血。”

    山宫扬灵抽中三人，所用的鞭节不同，手帕上擦拭血迹也不一样。

    “他这么光明正大来，真的好？”廖少爷挤到金珂身后，对这个问题始终不放心，悄声问道。

    “应星决整理了一份所有任课老师的资料信息，拿过来送给每一个指挥。”金珂让廖如宁看桌子上的文件，“顺便建了个指挥群。”

    “我要不要也建个机甲师的群？”应成河坐在旁边若有所思。

    “他们俩暂时没有问题。”应星决道，“明天会抽下一个比赛地点，过去之后，我会找机会在大体检的时候观察其他人的情况。”

    廖如宁已经站在桌子上翻应星决整理的老师资料，一边翻一边感叹：“才几个小时，这么快就整理好了，金珂你不行啊。”

    金珂：“……闭上你的嘴。”

    “通知联合训练后，已经在做整理，并不是今天才做好的。”应星决解释，随后道，“在你们这里我不好待太久，先回去了。”

    达摩克利斯军校五人目送着应星决离开。

    半晌，金珂开口：“他是在炫耀自己提前准备的意思？”

    “唉，金胖子，你别酸了。”廖少爷‘深沉’地摇了摇头，“这就是超3级指挥的实力。”

    金珂呵呵一笑：“本来打算和你分析和解老师对战，怎么才能尽量避免被她踢。不过看来我没有这个水平指点你。”

    “！”

    廖如宁立马跑到金珂背后，给他按摩：“再厉害，西塔赛场还是我们拿第一位，这说明超3s级指挥也不过如此，最强的还是您！”

    卫三坐下来，拿过那本整理好的文件，每一个老师的实力资料都写得清清楚楚，有些信息应星决在上面做了手写增添，字很漂亮。

