PS：本书书群725051233，欢迎大家来交流吹水。
　　当天边见到一丝鱼肚白的时候，疲惫至极的商队终于来到了斯卡维尔山山腰处。
　　远方，在充满着灌木和草甸的山腰处，从山上淌下一条小河，隆冬时节，河流已经完全冰封，再看着山上的积雪和洁白的天空，简直就像天上的河流至地面上，一个高山堡垒就矗立在那里，堡垒分为成两层结构，远处看起来颇有威慑力。
　　“希望这个堡垒欢迎我们这些客人。”莱恩骑在自己的马匹上，夜晚的战斗和连夜地赶路让他也觉得疲惫。
　　“我们不管里面有没有主人，我们只护送你们到这里，剩下的，我们不管了！”灰刃比尔格黑着眼圈，抛下了众人，带着灰刃佣兵团剩下的十几个人朝着另一个方向离开了。
　　昨天晚上的谈判不出意外地崩盘了，灰刃佣兵团的开价太高，高到商人无法接受，他们要求得到出售海心石三成的利润。
　　同样，几个流浪骑士也要求得到三成利润。
　　奥利弗和马茨两个人私下商量了之后，告诉了他们一个答案，出售海心石的三成利润将被平均分给白狼骑士莱恩和嘉兰议员特蕾莎-特洛维克。
　　至于灰刃和这几个流浪骑士，一个子儿都没有。
　　血斧佣兵团由于是被特蕾莎雇佣，所以并不会参与到分成之中。
　　面对送上门的钱，莱恩想不到拒绝的理由，他其实隐隐约约能感觉到这档子事可能是因为自己的原因弄出来的，这些野兽人完全是有备而来，这根本就不像打劫过路商队，这更像是有预谋的袭击。
　　出于骑士的责任心和使命感，莱恩认为自己有足够的理由帮助奥利弗和马茨做完这一趟生意，即使他什么都不做也不会受到指责，可是有些底线他需要自发地遵守。
　　做人还是要有底线的。
　　“你们先在外面等候，我和艾斯特尔先进去看看。”大白天，这个位于高山上的堡垒出现诡异的安静，商队众人多次朝里面喊话，却没有得到任何回应。
　　堡垒的朝内倒塌，石制的堡垒墙壁有不少地方因为缺乏保养已经坍塌了，所以从外面看上去并不能保证安全，由此莱恩也得出堡垒外部不会有山贼长期驻扎于此的结论，森林里面怎么都说不上安全，如果有山贼长期驻扎于此，那么它们至少也会把外部的围墙稍微修缮一下。
　　至于这是不是陷阱，莱恩觉得不好说，一切要进去了才知道。
　　“我和艾斯特尔进去看看，特蕾莎你就在外面等待吧。”莱恩嘱咐了外面的众人，和艾斯特尔一起朝着高山堡垒处走去，而剩下的众人则是原地扎营休息，等待着消息。
　　特蕾莎在艾米莉亚的帮扶下勉强下马找了一个地方坐着，女术士身体不舒服，脸色苍白地靠在块石头上，不过还保留着清醒的意识。
　　今天的天气很阴，早上的空气微微有些水汽，吹在身上似乎渗入骨髓里，艾米莉亚下意识地缩了一下脖颈，女佣兵的衣着并不厚实，她的身上只穿着简单的长袍和皮甲，还有棕色的紧身皮裤和长靴，只是她的眼珠之中充满着坚毅，寒冷并不能让她退缩。
　　“艾米……莉亚？”女术士靠在一边，毫无征兆地朝着女佣兵说话，女佣兵心里一跳，不动声色地缩了缩：“特洛维克女士，有什么吩咐么？请说？”
　　“没什么吩咐，我只是觉得你这个名字有点……特别，你以前是做什么的？”女术士强迫自己把注意力从身体的不适上转移开，她心想接下来的旅途她宁愿全程叫莱恩把她抱在身上，也不要再骑马或者坐马车了，一路的颠簸她真的受够了。
　　“我？我以前是个商人的女儿，后来在一次行商路中，该死的野兽人袭击了我们的商队，我的父亲和叔叔都死在那一场战斗中，仅仅留下我独自一人，我知道就算变卖所有家产都抵不上这次损失，于是连夜逃了出来，当了佣兵。”艾米莉亚低头说了一个司空见惯的故事，女术士也没想什么，她随即将自己的目光放在了艾米莉亚的剑上。
　　这个女佣兵带着两把剑，一把细剑，剑身的宽度大致在2.5至3厘米之间，剑身很长，之前她也一直用这把细剑，还有一把剑的剑柄和剑鞘被女佣兵用厚厚的麻布缠住，这把剑更大，像是一把单手长剑，唯一能看到的承重球倒是和莱恩的剑差不多，是一个银色的骷髅。
　　“你的剑看起来都很特别？”女术士追问道：“你怎么也和那些猎魔人一样，带着两把剑？”
　　猎魔人一般都带着两把剑，一把银剑用来砍混沌生物，一把钢剑用来对付类人生物、野兽或者……人类。
　　“这把剑？这把细剑是仪式剑，不是实战用的，是我在逃跑的时候顺手拿的，可是我一个女人没有男人的腕力，他们用的那些双手大剑我也没办法用，于是就干脆用这把剑了。”艾米莉亚低声说道：“至于这把单手长剑，是我家的传家宝，据说是以前一个旧帝国的贵族所拥有的，在后来路德维希陛下的清算中被没收封地和爵位，家里的先祖就趁机出高价买下了这把剑，别的我也不是很清楚，在我逃出来的时候也把它带上了。”
　　“这样啊。”特蕾莎换了一个坐姿让自己更舒服一些，她见到艾米莉亚没有挑起话题的想法，于是也不再多言。
　　高山堡垒的内部。
　　这是一个方面百来米的依山而建的堡垒，具体被分为由高墙围起的外墙和里面的空地，还有三四层高的塔楼，来自山上的一条河流从堡垒中间穿过，目前河流已经结冰。
　　莱恩双手执锤，金色的狮鹫头战锤在堡垒昏暗的灯光下散发着金色的光，半精灵紧跟在他的身后，羽箭就搭在弓弦之上，小心翼翼地注视着堡垒内的一举一动。
　　堡垒的地面上长着枯萎的地衣和高山苔藓，莱恩在马靴踩在上面发出响声，白色的阳光从堡垒顶部的缝隙和缺口处透入昏暗的堡垒内部，进门处空空如也，有的只有石头和泥土，还有四处的杂草。
　　“有战斗过的痕迹，不过应该是多年之前的了。”莱恩蹲在地上，他发现堡垒的内部有战斗过的痕迹：“艾斯特尔，有什么发现么？”
　　“……好像，感觉不像是堡垒被攻破的战斗，你看，莱恩，大门口处没有战斗的痕迹。”半精灵检查着墙上和柱子上的那些划痕，摇头：“显然，敌人不是从外部攻进来的。”
　　“emmm，内部械斗？这些人不怕上王国法庭？让我们去别的地方看看。”莱恩也觉得很奇怪，不过大厅内部没有什么收获，莱恩决定看看塔楼里面的情况。
　　“大门被封住了，我们进不去。”通往塔楼的木门被什么东西封住了，半精灵使出了所有的力气都打不开，于是他只能退到后面去，摇头：“我推不开这扇大门，按照这手感，里面应该不是被栓住了，而是被什么东西堵住了。”
　　“退后。”莱恩举起了战锤，半精灵马上意识到他想要做什么，他本能地想要张口说你这样做如果被诺德军队发现了是要被判有罪的，不过当半精灵的眼神扫过莱恩胸前的白狼骑士徽章之后，他闭上了嘴巴。
　　“boom！”战锤撞击重物的声音在大厅中回响。
　　于此同时，大门后面似乎传来一阵骚动，莱恩眯起眼睛，给了艾克一个眼神：准备战斗。
　　“boom！”又一记重击，大门出现了龟裂的迹象，艾斯特尔撇着嘴巴弯弓搭箭：“真是野蛮人，太暴力了。”
　　“我们没有锁匠，比尔格走了，亲爱的艾斯特尔。”莱恩深吸一口气，再次举起了战锤：“所以，简单点，对我们来说都好。”
　　“boom！！！”第三下锤击，塔楼的大门终于被莱恩的攻击粉碎，其中冲出大量的绿色身影，挥动着刀剑就朝着门外冲来：“俺寻思这次埋伏失败了，所以，waaaaaaagh！！”
　　“waaaaagh！”
　　十几只哥布林如同绿色的潮水一样从塔楼里面冲了出来，其中甚至还有一个身材壮硕的欧克兽人，这只绿皮身穿着极度破烂的铠甲，手持大砍刀，身上散发着非常难闻的臭味，它大跨步朝着莱恩冲来：“俺寻思俺要把你在这旮沓里好好地揍一顿，该死的人类！”
　　是绿皮小子！欧克兽人中的基础士兵！
　　“吔屎~”莱恩啐了一口，他在绿皮小子近身之前就使用战锤横扫，第一波冲出来的三只哥布林一齐被打飞，有的直接撞在墙壁上，然后白狼骑士直接伸手捏住了一只哥布林的脑袋，在所有绿皮的目光中直接将脑袋捏碎扔在一边。
　　白狼骑士的身体稍微后退，一个人迎上了这只欧克兽人，绿皮身上的肌肉非常健壮，它手里的大砍刀竖劈而下，莱恩则是抬锤格挡，武器交锋之后，莱恩迅速跟进，他动作飞快，战锤的锤头他强悍的臂力下客服了反作用力，正中绿皮小子的右肩。
　　“啊啊啊啊！”肩部受创，这只绿皮小子反而凶性毕现，尽管它的右臂废了，可是它左手的大砍刀爆发出了更加强大的力量，莱恩在瞬间的犹豫之后立即收锤抵挡，锤柄和砍刀溅出大量火星，莱恩直接回手抓向身后，一只想要往背刺的哥布林脑袋被他抓个正着。
　　莱恩将这头哥布林直接掷向了绿皮小子，哥布林在空中划过一条美妙的弧线，然后它的脑袋和绿皮小子脑袋撞个正着，一齐摔到地上，哥布林的脑袋就这样直接被塞进了这个绿皮小子的嘴巴里。
　　白色的灵能利刃闪烁中贯穿了哥布林和绿皮小子的脑袋，莱恩右手拧动之下，两个脑袋串成一串，被一齐割了下来。
　　“哦！莱恩！快来帮帮我！”另一边，艾斯特尔已经陷入了苦战，面对哥布林近距离的攻击，半精灵勉强地从自己背后箭袋的旁边抽出一对匕首，费力地抵御着哥布林的进攻，他完全没有了之前的灵动和迅捷，更是失去了自己一贯的优雅，左支右拙。
　　哥布林的挑战等级为普通中阶至精英初阶不等，艾斯特尔是精英高阶的半精灵游侠，对付几个哥布林如此吃力的样子让莱恩感觉暗暗好笑，不过他也由此确定了一个事实。
　　半精灵完全不擅长近战，往常游侠们尽管不会如同近战职业善于近战，可是也不至于像艾斯特尔这样手忙脚乱，狼狈不堪，他的皮甲已经被划出了几道口子。
　　一颗绿色的大脑袋被扔了过去，被砸中脑袋的哥布林正要开口大骂是谁干的给我站出来，结果一看清楚那是什么东西立即大喊道：“大块头死了！小子们点子扎手风紧扯乎，逃啊！”
　　“逃啊！！！”剩下的哥布林见到作为首领的绿皮小子死了，立即选择逃跑，众多哥布林反过来朝着塔楼内部逃去，留下一地的尸体，消失在一楼的拐角处。
　　“你的进阶职业是丛林射手，我说得对吧？”莱恩伸手将艾斯特尔拉起，耸肩说道。
　　“真是……野蛮，粗鲁，下作的战斗方式，这些绿皮永远是这么讨人厌，它们的战斗方式和它们身上的臭味一样讨厌，最好的方式就是用火焰净化它们！”半精灵的身上沾了不少尘土，灰头土脸：“看来这个堡垒里面确实有绿皮出没。”
　　“所以我们动作要快，如果不出意外的话。”莱恩立即朝着塔楼里面走去。
　　半精灵感觉有点丢人，于是赶紧跟上。
　　顺着塔楼的旋转楼梯走下去，两个人看到的是一幕如同地狱一般的景象，无数人类的骸骨和绿皮的骸骨堆满了整个地下室，地下室的墙壁上，一个巨大的空洞似乎诉说这发生这场战斗的原因，人类士兵们拼死抵抗，这些尸骨的面部全部朝着这个空洞，没有一个人背对它。
　　“是绿皮，它们挖通了这个塔楼地下室的通道，守军们殊死抵抗，可还是寡不敌众，或许守军撤走了一部分，或许没有，总之，维拉尔德或者别的领主并不打算再派遣军队收复这里，因为鬼才知道在地底坑道被打通了之后，这个地方还会涌进来多少绿皮？今天是哥布林，明天是绿皮小子，或许之后来的就是绿皮大只佬，甚至是绿皮大军。”莱恩检查着地下室内深不见底的大坑，然后捏着下巴判断道：“所以唯一的选择就是，撤军，让这些绿皮和野兽人打总比消耗宝贵的军力要好。”
　　漆黑的大坑道深不见底，仅仅是看着黑色的道路就能感觉到深深的冰寒，莱恩尝试着用一些材料将其堵上，不过白狼骑士内心清楚，这根本拦不住绿皮。
　　“晚上肯定不能驻扎在这里了！我们在外面休整一下，就立即上路吧！”莱恩马上作出判断，这个高山堡垒绝对不能待了，因为它已经被强行链接上了地底坑道了！
　　“去楼上看看吧。”
