    因为是白天，再加上我们飞得很高，所以即便是隔着几千米，我们依旧是看到了远处那迅速接近的鬼婴，这使得我们脸色齐刷刷地一变。

    真没想到这些亡灵居然逃到了尼摩城，而且还引来了鬼婴，这下我们可麻烦了。

    二星中期的鬼婴，我们现在是万万惹不起的，所以在发现鬼婴出现之后，我们顿时放缓了速度，接着便是听到陈旭阳干脆利落地喊道：“撤退！”

    陈旭阳的判断是正确的，在追下去我们非但不会将亡灵一网打尽，反而会将我们给搭进去，所以纵然心中不舍，但众人还是保持了理智，没有选择追赶亡灵。

    “就差一点...”

    看着眼前迅速逃离的亡灵，我顿时感到浓浓的不甘，这六个亡灵都已经处于半死不活的状态了，在给我们一两分钟的时间就足以一网打尽。

    “至少要留一个！”

    想到这里，我的目光看向了状态最差的一个亡灵，接着一股精神力波动便是席卷而出，而在我精神里的冲击下，前面的那个亡灵顿时发出了一声惨叫。

    这一下差点把它打的烟消云散。

    就当我准备补上致命一击时，旁边的亡灵居然直接张开血盆大口，一口把我的目标亡灵给吞了。

    看到这一幕，我顿时一阵气急，我好不容易才将亡灵给打成半残，居然最后却让另一个亡灵给截胡了，这也实在是太让人郁闷了些。

    目光不善的看了一眼那个气息暴涨的亡灵之后，我毫不犹豫地转头就跑，在拖延下去可就让那边的鬼婴给追上了，于是我当下便是脚底抹油朝着尼罗城内部逃去。

    在逃跑的路上，我也不忘看着后方的情况，只见那些亡灵在和鬼婴汇合之后，鬼婴并未对它们产生太大的敌意，反而是任由那些亡灵进入尼摩城境内。

    “并不介意和同一种类的衍生灵共存么...”看到这一幕后，我的眼神微微有点闪烁，没想到最后竟是鬼婴救下了它们，如此看来衍生灵之间的关系也是错综复杂得很。

    不过鬼婴选择保下了它们，那么我们基本上可以和这几个亡灵say拜拜了，我们是没有胆子跑去尼摩城动手的。

    “咿呀！”

    望着我们离开的方向，鬼婴发出了几道愤怒的叫声，不过它在追逐了一会之后，也不知道是因为觉得追不到我们了，还是忌惮灵傀，或者只是单纯的懒得出手。

    总之，我们顺利的逃出了鬼婴的感知范围，而在这之后我们一行便是收敛了鬼气，防止让此时还在尼罗城恢复暗气的灵傀所发现。

    从危险程度上讲，灵傀可不比鬼婴要低，这可是一个独占三十多个二星亡灵的狠人。

    逃了一阵后，我们停下了脚步，不过我们的脸上都有着一抹兴奋之色，毕竟我们这次的战绩还算不错，一脸斩杀了七个二星亡灵，就连二星初期巅峰的亡灵都干掉了五个。

    我们华国人数处于劣势，所以二星初期巅峰的亡灵我们只抢到了两个，但另外两个普通的二星初期亡灵都是我们收下的，所以总得来说我们也不算吃亏。

    在经历了初始的兴奋之后，陈旭阳立刻着手安排起了接下来的工作，只听他沉声说道：“亡灵逃到了尼摩城，而尼罗城又只剩下了一个我们对付不了的灵傀，所以我觉得我们可以转移战场了。”

    “确实，这尼罗城已经没有留下来的必要了，不然随时有可能遇见灵傀。”我点头说道。

    事实上这座尼摩城内基本上就只剩下一个灵傀了，而且这个灵傀我们还惹不起，所以我们肯定得进行转移，换个其他我们还没去过的城市看看。

    出于对灵傀的忌惮，众人一致同意立刻离开尼罗城，毕竟我们谁都不知道刚才造成的动静是否已经引起了灵傀的注意，所以我们丝毫没有停歇的朝着城外走去。

    “在参加比赛之前，我看过尼国地图。”安阳对我们说道：“现在我们所在的尼罗城周边有三城环绕，除了尼亚城和尼摩城以外，还有一个尼弥城，位于尼罗城西北，我们只能去那里了。”

    虽然我们在尼国之中很难辨别方向，但由于我们知道位于我们北侧的尼摩城，所以我们可以以此进行方向的判定，于是接下来我们一行人便是在安阳的带领下，迅速朝着尼弥城赶去。

    “嗖嗖！”

    就算不用鬼气，我们的移动速度也能达到二十米每秒甚至更高，这速度要是放在运动会上，足以碾压各类田径运动员，简直堪比一个轿车的速度。

    很快，我们便是来到了尼弥城境内，这说明安阳没有带错路。

    只是我们两队选手都是初到尼弥城，城内究竟有什么衍生灵，是否存在一些不为人知的危险，以及有没有其他强队驻扎，这些我们都一无所知，所以我们对这座新城还是心存戒备的。

    “这座城就跟一座死城一样啊，不光一点声音没有，就连任何气息都没有，不过已经让其他队伍的选手杀尽了吧?”叶雨幽低声说道。

    “谁知道呢，没准这座城也和尼亚城一样，因为有一个至高无上的欲灵存在，所以才如此鸦雀无声。”我回答道。

    我感觉尼亚城之所以衍生灵稀少，有可能是都成为那个欲灵进阶的肥料了。

    “我去，叶炎你又在说恐怖故事了。”卢冠中脸皮一抖，哆嗦了一下道：“我宁愿面对鬼婴和灵傀，也不想面对那个该死的欲灵！”

    闻言，众人纷纷点头，让欲灵追杀实在不是一个好的回忆。

    “应该不会再出现欲灵了，欲灵的数量没那么多的，我的意思是尼弥城没准也有一个二星中期的衍生灵。”我无奈地笑了笑，说道：“绕着尼弥城看看吧，也不知道这座城里是什么个情况。”

    “嗯，那我们小心一点，都收敛好自身鬼气。”陈旭阳点头道。

    不过，就在我们刚迈出去几步时，一股强横的精神力波动自远处传来，而这个精神力波动的主人正是李寻，所以我们轻易地就辨认了出来。

    “今天是大赛第三天，为了让大家更有动力，故在此公布一下截止今日十二点整，前十名队伍的成绩。”

    听到这里时，我看了一下已经调好时间的手表，上面的时间正是十二点整，与此同时李寻的声音接着在我的脑海之中响起，只听他以一种略有些骄傲的语气，公布了各队的成绩。

    “第一名，华国队，171分！”

