    正常来说，这些火山岩锥和这些坑洞，最有可能出现的时间应该是地球形成初期，火山爆发频繁的时候，而且形成的地点必须是在浅海，而且火山的喷发的等级，也不能是那些高级的。

    两者之间必须密切，才能形成眼前这种盛况。

    可是令众人想不通的是，这里是原始热带丛林，并不是浅海，这到底是怎么回事呢？

    “这些火山岩锥形成到现在，最少也有好几亿年了，也许那个时候这里并不是森林，而是处于浅海。”何晶似乎看出了秦铭的疑惑，开口道，“因为时间过久，这些火山岩锥极少有人研究，在这几亿年的时间里，就算再结实的火山岩椎也会被风化了，他们能够完整的保留到现在，简直就是一种奇迹。”

    何晶话音刚落，便听一旁的布朗先生感叹道。

    “这是财富……这是财富……我研究古文字长达十几年，并没有得到什么新的突破，现在上帝又为我打开了一扇窗户，我决定要好好研究一下这些火山岩锥的形成，一旦出现成果我便名留千史，受万人景仰。”

    布朗先生说到这里，眼中尽是疯狂！

    “哎！我算看明白了，你和那个加西亚不愧是一起来的，一个为了金钱不惜牺牲其他人的性命，一个为了名利铤而走险。你们真是天生的一对，地造的一双。”看着一旁狂热的布朗先生，薛鹏一脸的鄙视。

    可是回想起来，人这一生哪个不是为了名利，哪个不是为了金钱，奔波了一生，最后又得到了什么呢？

    “薛鹏先生，你这个想法很危险，我这是在为了人类进步而做贡献，不要将我说得那么一无是处好不好！”

    被薛鹏戳到痛处的布朗先生，连忙为自己找借口开脱。

    “是吗？那名垂千古，受万人景仰，又是怎么回事？你能说得清楚吗？要我说，你还是做你的丐帮帮主去吧！”

    布朗先生本想再找一些借口为自己辩解，可是一时间竟然不知道该说些什么。

    “我……我……”

    正在布朗先生尴尬之际，一旁的何晶突然像是想起了什么。

    “我明白了……我终于明白了……我终于明白了那段吐火罗文表达的是什么意思了。恶魔的乐土，是恶魔出现的地方，这些恶魔将灾难带给这里的原住民，也就是那些追杀我们的野人……当人们发起反抗的时候，这些恶魔再次回到了恶魔的乐土，从此消失得无影无踪……”何晶说到这里，兴奋的表情渐渐退去，取而代之的是一脸的愁容。

    她想不明白，那些吐火罗文中记载的恶魔，到底指的是什么人，他们为什么会给野人带去瘟疫和灾难，难道这里真有什么诡异之说？

    通过残缺的吐火罗文上记载，那些恶魔是上天派下来惩罚他们的。

    可是这种解释太荒谬了，这个世界上根本不存在什么神魔。

    这跟古代的神话传说，基本完全一致。

    由于对大自然的无知，一些无法解释的自然现象，人们通常会将他解释成由神魔创造出来的奇迹，或者是神迹。

    随着科学不断地发展，现在很多以前无法解释的神迹都得到了解释。比如鬼火，鬼火其实就是大自然中产生的磷，遇到空气中的氧出现的自燃现象。

    “怎么了？哪里不对吗？”秦铭见何晶表情有些怪异，不禁开口关切道。

    闻言，何晶轻轻摇了摇头。

    “没有，我只是想不明白，那些恶魔到底指的是什么人？这里的野人为什么会如此地记恨他们？他们到底给这里带来了什么灾难？”

    这时薛鹏微微一笑，迈步上前笑道：“我们不就是恶魔嘛！”

    “薛鹏先生，你的意思是说……”

    “不错，野人眼中的恶魔就是那些闯入他们领地的外来者，如果我没有猜错的话，在我们之前，或者说是很久以前，一定有人来过这里，为了得到某些东西她们不惜残害这里的原住民，也就是追杀我们的这些野人。”

    听到薛鹏的猜测，何晶顿时陷入了沉默。过了片刻，这才开口。

    “你这种说法，倒也可以说得过去，可是那些外来者，为什么会来到这里呢？他们到底在找什么？”

    薛鹏没有回答，而是看了一眼不远处的加西亚，何晶瞬间了然。

    “你说的是那些宝藏？”

    “除了它，难道还会有其他的东西嘛？”

    加西亚见薛鹏将自己与那些恶魔划为等号，心里十分不快，可是又拿他没有办法，现在自己只能隐忍，等到获得救援。

    “那……那我们现在怎么办？我们在野人眼里被认定了是恶魔，如此一来，他们不可能放过我们的，现在没有了弹药的补充，我们不能一直生活在这里吧，这里连只蚂蚁都找不着，我们怎么生存？我们吃什么喝什么？”霍文辉忧心忡忡，他可不想呆在这里，他想夺回自己的背包，拿回那柄吐火权杖，完成妻子临终前的遗愿。

    对于这个问题，没有人回答，谁也不知道下一步该怎么办？

    就连此时的秦铭也是一脸的茫然，当务之急，就是尽快找到一条通往外界的道路。将考古队送离这里。

    “何晶小姐，按照你的意思，曾经闯入这里的那些外来者是从这里消失的，是吗？”

    这时一旁的加西亚，从何晶的话语里似乎听出了什么？忍不住开口问道。

    “根据记载是这样的。”

    得到何晶确切的答复，加西亚眼中闪过一丝不易察觉的光彩。

    “你们等在这里，我下去看看，看看这恶魔的乐土到底是什么样子的。”加西亚终于按捺不住了心中的兴奋，不等秦铭同意，背着装备下了山坡，进入了火山岩锥中。

    根据刚才何晶的话，他推断那些曾经的外来者很有可能就是吐火罗国押送宝藏的人。

    他们肯定是第一批到达这里的人，他们要在这里生根发芽，生存下去。

    要想生存下去，就必须要有自己的地盘，而要有自己的地盘，必定会触动野人的利益。

    接下来，双方为了生存空间发生了冲突。

    最后，那些吐火罗国的人战败，再一次逃回了这里。

    利用这里的地形，与野人进行最后的殊死搏斗。在那场战争中，野人一定是付出了惨痛的代价……

    如此一来，那些曾经被运走的宝藏一定藏在这里。

    如果真是那样的话，这简直就是上帝对自己的恩赐。

