    前尘往事。

    前因后果。。。

    孟南通过‘自己’的记录跟赵小霜的讲述补充，花了点时间尽数弄清。

    现在孟南要面临的，就是三年后的第三次魔神令世界之行与五年后天成法宝‘神烬鼎’出世这两件事在时间上的冲突。

    如何才能完美解决，这是一个问题。

    “魔神令这一次来强的。”

    “没办法不进去，只能尽快闯出来。”

    最好的情况就是仅两年时间便闯出这一次的魔神令世界。

    但根据前面两次的情形，短短两年想要闯出，怕是不易。

    “不过倒也不必等到三年后再进去。”

    “三年后是最后期限，我大可以立刻进去，这样就多出三年。”

    孟南想着，心中念定。

    但在开启魔神令之前，这一次的‘巨灵宴会’还得他出面主持。

    ……

    仙历一六零年，金秋九月。

    青乐山中，群贤毕至。

    本山诸仙，例如五大首席中常年在外的、雨荷仙子、孟戬二人都已经赶到。

    青乐山一脉五位首席当中，唯有孟南长子、‘石仙’孟行者前些年孤身作伐出行东海，尚未归来。

    但即使如此，四位首席级别的人物，也足以令青乐山稳坐南疆一隅百余山境的第一把交椅，霸主地位无可撼动。

    在这之外，又有‘飞蝗散人’洪江、‘红蛟大妖’崔立、‘托塔金刚’程远志以及【白头山】红雨仙子这四位首席级别的散修人物陆续到来。

    一时间。

    青乐山中热闹不凡。

    再等到摘星宗第一首席殷伯志率领麾下十位巅峰练气出现，更是将山中气氛推向最高潮。

    如此。

    良辰吉日已到，宴会正式开始。

    ……

    孟南理清思路后，就走出洞府，迎接宾客。

    相较于前一世尚在草创阶段只举办了两届的‘巨灵宴会’，这一世，未来孟南通过百年铺垫才略微显露野心，携苦心经营的大势，以【龙脊山】在内南疆一隅百余山境为根基，将茫茫疆域、数千仙师全都汇聚在‘巨灵宴会’的影响之下，从此气象大成。

    如今是‘巨灵宴会’改革跟扩大后的第三届，越来越多的散修练气加入，使得宴会盛况空前。

    “一千零七十位练气。”

    “四十五位巅峰练气。”

    “四位首席级别仙师。”

    宴会上，孟南居于群山之间主位，山无优劣，但有内外，显出地位、实力高低。推杯换盏间，孟南看过周遭千余仙师，心中不由感慨。

    前世的‘巨灵宴会’满打满算仅有孟南一个首席级别的练气仙师，孟戬只能算半个，巅峰练气更是屈指可数。

    但这一世，不算上与会的摘星宗殷伯志一行，不算上青乐山一脉练气，仅仅是参与盛会的其他练气就已经有四十五位巅峰、四位首席。

    前后对比，总参与人数虽然只是翻了三四倍，但与会仙师的质量提升何止十倍！

    不止宴会规模。

    孟南自身也不同于前世。

    前世孟南还需要拉拢元瀚、常阳子、子鹏道人、黄狮雄、顾旬等人共同居于主位，须借助这几人的名望，才能主持宴会，让人信服。

    但这一世，孟南无须再仰仗别人，自身就有足够实力、足够威望。

    巨灵宴会！

    这一次，孟南是绝对的主人。

    宴会进行。

    孟南居首，黄狮雄、雨荷仙子、陈普、孟戬四人帮衬，山中热热闹闹又井然有序，按着既定流程往下。

    待到酒足饭饱后，便是列位仙师自由交流、交易的时间。

    许多仙师也都三三两两交谈。

    直到这时，孟南才有暇接待殷伯志等人。

    ……

    “山中简陋，招待不周，还请殷道友与诸位道友见谅。”

    吃喝结束，孟南将摘星宗一十一位练气仙师尽数邀请来到云翼峰，又将‘飞蝗散人’洪江、‘红蛟大妖’崔立、‘托塔金刚’程远志以及红雨仙子这四位诸山首席级别的人物邀请过来，以示‘巨灵宴会’不是自家一言堂。

    但青乐山这边，黄狮雄、雨荷仙子、陈普、孟戬四人也都在列，再加上孟南自身，仍然占据主导地位。

    这样聚首——

    算上孟南。

    算上殷伯志。

    云翼峰上二十位练气，其中殷伯志带来的葛云贤、潘雪虹等十位皆为巅峰练气，余下十位则更是首席级别，可谓群英荟萃。

    孟南出言寒暄。

    殷伯志朗声笑道：“道友过谦。早就听闻青乐山中十五年一度就有一场盛宴，心驰神往多年，今日一见，更胜闻名。”

    二人叙话。

    众人见过。

    三两句之后，孟南当先切入正题：“八年前，以‘翻云手’残云道人、‘青竹剑’韩元居士等人为首的‘救苦会’突兀显踪，紧接着又有‘同盟会’、‘寻仙会’、‘开天会’、‘慈悲会’、‘白莲教’纷纷出现，局势混乱。又兼有天地大劫的讯息传开，诸如‘大魔出世’、‘天灾降临’、‘地渊暴动’、‘列国反叛’、‘妖兽崛起’、‘祖师飞升’、‘六宗集体升仙’等等消息，真真假假，我等散修实难分辨。殷道友贵为摘星宗第一首席，不知可有教我？”

    前一世，‘救苦会’中人称‘青火雷’的润珠散人曾来到青乐山，在‘巨灵宴会’上捣乱。

    事后孟南借助‘白莲道人’这重身份，在‘救苦会’中查清楚此人先前跟脚。

    随即，在这一世，孟南抢先下手，在‘润珠散人’刚刚得到‘青火雷传承’的时候，就将其寻见、打杀，将这传承夺来，自身掌握的同时，又传给自家门下雷法天资最高、性子颇为稳重、并且两世皆为弟子的陈普。

    陈普倒也争气，短短时间就将《青火雷法》修炼高深，在这一道上超越孟南，一步一步成为首席级别的人物，不输当年润珠散人，成为青乐山门面之一，时常在外代师行走。

    例如这一次，诸山之间有名有望的巅峰练气的请柬就都是他亲自送达。

    其中包括殷伯志等人。

    回到‘救苦会’。

    ‘青火雷’润珠散人虽然被孟南打杀，被陈普取代，但‘救苦会’还有其他人，这一世在不同的时间、相同的事件节点，依旧发动，散播大劫讯息与救苦会教义，又在孟南暗中推波助澜下，短时间内就引发轩然大波。

    随后消息漫天，就有孟南所说的这些。

    但在场众人这些年都在南疆，自是知道其中哪些似真哪些是假。

    孟南看向殷伯志。

    黄狮雄四人也看去。

    程远志、红雨仙子这四位也同样看去。

    一时气氛凝固。

    ……

