    也许是因为青衣少年救过他，这一路上，他对他比别人多了几分注意，自然也希望那少年能活着走出这里，如今十几人一起走着，那少年却弄丢了，因此，他的脸色当即便黑了下来。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    薜三二话不说的便大步往回走去。在他看来，若是那青衣少年没跟他们一道，不用多久定会死在这里面，他救过他，他不能就这样不管。

    “薜三，你干什么去？”雷肖几人也走了过来。

    “我回去找那小子。”薜三说着。

    “我们跟你一起去吧！免得一个人落了单不好走。”雷肖说着。

    “嗯，一起去吧！他应该就在后面，可能是走得比较慢，应该不会出事的。”林希也开口说着。

    看着几人往回时的路走去，后面的其中一人喊住了他们：“你们不用去了，就算照着原路返回也走不出去的，这里面的阵法是变动的，一不小心你们就走不回来了。”

    “现在不也困着吗？有什么不一样的？”他们头也没回的说着，继续往前走着。

    看着几人离开，剩下的十来人站在那里沉默了下来，其中一人问：“他们几个怎么对那小子那么好？丢了就丢了，又没什么大不了的。”

    “早在前头时，薜三中了蛇毒，是那小子救了他。”另一人说着，一边摇了摇头：“现在回去估计也晚了。”

    而此时，并不知薜三几人回头来找她的凤九，正蹲在地上用树枝画着圈圈。好吧，看着是圈圈，其实却是阵法，她在分析着这阵法的变动，以及生门和死门的所在。

    因这阵法的奇妙，被困在阵中的人在阵法变动时，那呼救声是传不出来的，因此，她蹲在这里好一会了，隐隐的听见了几次求救的声音，正是先前的那些人的。

    “这阵法变动的时间是半柱香的时间，那么，到这里的话，就应该是这样，如果要走出这里，那就应该从这里进去。”她低声呢喃着，拿着树枝在地上划着。

    “小子！你在哪？”

    突然间，薜三的声音传来，凤九微讶，抬眸看去，前面白茫茫一片看不见人，那声音也分辨不出方向，不过，她刚才都绕了一圈了，倒是可以轻易走到他们那里去。

    于是站了起来，将地上画的阵法用脚抹去，这才往前走去，然，才走出一段距离，便听见闷哼声以及闻到丝丝血腥的气味。

    她眉头微拧，神识释放而出，扫视到，有一名元婴魔修正对被困的阵法当中的人出手，而薜三几人，也在乱闯当中正向那中心点靠近。

    见此，她加快了脚步往前走去。也许在外面几名金丹修士联手可以博得一线生机，但在这里面那就只有被杀的份。

    同时，薜三和雷霄几人也闻到了空气中的血腥味，他们以为是凤九遇害，当即加快了脚步顺着那声音冲去，谁知走出几米之后，迎面一道凌厉的剑气便袭了过来，嗜血的杀机直逼面门，元婴修士的威压瞬间震住了他，让他无法动弹的站在原地……