
　　不会是面壁思过连饭都没得吃了吧？太残忍了吧？

　　哥哥们什么时候对她这么狠了？从未有过的事！

　　果然把哥哥们气到不行

　　要不然上吊试试？

　　脖子里倒是有一根现成上吊的凶器丝巾。但是扭头看到爸爸妈妈的照片，她不敢闹了。

　　算了，本身就是自己不对在先，再闹，真是不像话。

　　帝宝身体特别的僵硬，站起身撑着腰慢慢地挪动着，跟个怀胎八月似的步伐。

　　唉，像这样的面壁思过是从来没有的事，万一哥哥们真的要这么给她关到让她和司冥寒分手怎么办？

　　难道她要一直在这里等着么？

　　正犯难的时候，门被人从外面打开。

　　帝宝回头，看到帝博凛端着早餐过来，脸上笑眯眯的开心，阿宝，肚子饿了么？来，吃早饭啦！

　　帝宝可开心不起来。可看着摆上桌的早餐，肚子又不争气地咕噜噜叫。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝博凛直接将桌子挪到沙发前，坐在这里吃会比较舒服。

　　面壁思过的人，坐哪里吃有什么区别么？帝宝不太高兴地说。

　　帝博凛温柔地拉过她的手，来，三哥陪你吃。并坐到她身边。

　　叉子刀子给她摆好，就差喂嘴里了。

　　实际上第一口吃的，正是帝博凛用自己的餐具喂的。

　　帝宝也没有拒绝，一口食物包在嘴里，脸鼓着圆圆的可爱，看得帝博凛眼眸都眯起来了。

　　哼，我还以为哥哥们不喜欢我了。帝宝嘴里咕噜着，小眼神委屈。

　　可给帝博凛心疼坏了，怎么会呢？哥哥们是这个世界上最爱你的人！

　　那我昨晚上没有吃晚饭你们也没叫我啊帝宝继续委屈。

　　是没叫。但是喂你吃了。

　　欸？什么时候什么时候？我怎么不知道？帝宝吃惊，努力回想。

　　你迷迷糊糊的。叫你，阿宝。嗯。吃晚饭啦。嗯。三哥喂你。嗯。张嘴。嗯。喂的不多，几口就又睡过去了。帝博凛说。你二哥非要再喂你，这小嘴就撬不开了。

　　帝宝能想象得到当时两位哥哥的混乱，她虽然是嘴巴张开了，肯定也是只能灌点流食。

　　累成那样，她都不好意思，脸红了

　　但是想到大哥，她就有点低落。

　　大哥太狠了，居然把她关起来

　　其实大哥心里难受，只不过他不会表现出来罢了。他在晚上来偷偷看过你了。帝博凛说。

　　看我有什么用？倒是把我放出去啊！

　　等到下午就可以出去了。帝博凛压低声音，告诉她这个小秘密。

　　咦，真的？这是大哥的意思？

　　不然我可做不了主。帝博凛说。

　　帝宝内心一阵喜悦，她还以为会给自己关好几天呢，毕竟当时的大哥真的很可怕！

　　想到什么，有点试探地问，三哥，那我从这里出去后，是不是可以和司冥寒联系了？

　　帝博凛笑着看她，先把饭吃了，三哥再告诉你。

　　好！帝宝觉得一定会有好事情等着她。

　　帝博凛则想的是，应该让宝贝妹妹有个愉快的早餐。

　　帝宝给吃得一顿饱，看到三哥还没吃完，忍着焦急等着。

　　帝博凛看她两只眼睛盯着他眼巴巴的样子，就觉得细妹跟她好像好像。

　　想跟司冥寒在一起？帝博凛修养十足，先咽下嘴里的食物，才问。

　　我跟司冥寒说过了，只恋爱不结婚，他也同意。我也不需要离开西洲岛，这不是很好么？帝宝说。

　　你不在意他的过去？帝博凛看着她。

　　那陶宝都已经死了，我去和谁在意啊？司冥寒没有忘记陶宝，说明人家情深。我也不能抹杀他的过去吧？凡事有先有后，只能怪我没有提前遇到他。而且司冥寒都说了我不是替身，他没必要撒谎吧？帝宝自己就是这样想的。

　　华夏京都那般有权有势的男人，想要她这样的脸，可以找人去整容什么的，费那么大心思哄她干什么？

　　最主要是，她也不排斥司冥寒。这不就够了么？

　　阿宝，就非要是司冥寒么？帝博凛问。

　　那那我只遇到他啊，三哥，这是不是电视上说的命中注定？

　　命中注定简直就是让帝博凛的肠子打结，帝家最不愿意听得怕就是这种话了，好像他们想分割这命中注定的缘分简直就是痴人说梦！

　　帝宝手伸过去，扯了扯帝博凛的袖口，撒娇着，三哥，你帮帮我嘛，跟大哥说说，同意我和司冥寒在一起吧？

　　阿宝，不是大哥不同意，是我们都不同意。

　　帝宝直起身，一脸不满，为什么？司冥寒到底哪里不好？

　　要说不好，那可就太多了。帝博凛慢慢跟她细数，或许他的过往你无所谓。可对着爸爸妈妈的佛堂照片，说我们把唯一的妹妹推给一个有六个孩子的男人身边，那个男人还背着我们带着妹妹出海十天未归。这么不靠谱的男人，阿宝，说实话，你要天上的星星，我和大哥二哥立马去给你摘，唯有司冥寒。或者，你换个人。嗯？

　　帝宝鼓着脸，咬着唇，不说话了。

　　她又不需要这样附有逻辑的分析，只是想让哥哥们站在她这一边啊

　　我怎么去找别人啊？我和司冥寒都已经确定关系了帝宝底气不足地说。

　　继续闹分手啊！那谈恋爱不就是分分合合，合合分分的么？

　　可是我喜欢司冥寒。帝宝并不隐藏自己的感情。是我第一个喜欢的男人，我不想这样分手

　　帝博凛的脸色沉了下来，嫉妒之心简直要爆炸，这个世界上还有比哥哥们更重要的男人？

　　他他排第四。帝宝求生欲满满。

　　那便听哥哥的，放弃他。还有帝博凛凑前，声音无比的温柔，二选一。

　　帝宝微愣，委屈无辜的眼神看着她三哥，嗯哼一声带着哭腔。

　　乖乖乖，别哭啊！帝博凛忙哄着。你哭了，三哥心疼的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第678章 要不然上吊试试免费阅读。https://xs.23sk.com 