
　　“苏雅和慕瑾瑜分开后，她曾经堕落后，后面突然改变，又赚了不少的钱。不是你们的女儿有多能干，而是她被萧父给养着。”

　　“萧父给钱她花，要她对付顾家。”苏安安将着事情说完。

　　苏二叔早在苏安安说苏雅带着顾子铭去开房的时候，他就知道，自己又被骗了！

　　他的女儿一直在骗他。

　　苏二叔一下子没了精神，他面色发白地坐在沙发上。

　　苏峰对苏雅做过的事情一点都不惊讶，他早知道自己的姐姐是一个很有心计的女孩子。

　　“听到没有？我早说了，是她自己把人给上了。你们偏要相信她是无辜的，她是可怜的。”

　　苏峰轻屑地说道。

　　苏二叔没有说话，苏二婶突然哭了出声。

　　“是又怎样？我家雅雅设计顾子铭，故意对付你，又怎样？”苏二婶哭着说道，“苏安安，要不是你不肯把顾墨成让给雅雅，她会和慕瑾瑜在一起吗？”

　　“你是她的姐姐，她那么地喜欢顾墨成，你为什么当作看不见。”苏二婶气愤地质问道。

　　“要不是你，雅雅会去做慕瑾瑜的情人，又被他给甩了？她去设计顾子铭，是被逼的。”苏二婶说着越发地激动，“她能怎么办？她只是太喜欢顾墨成。你把顾墨成让给她，她也不会针对你，她更不会死。”

　　苏安安听着苏二婶的话，只觉得可笑。

　　和苏二婶，她已经说不清楚。

　　“希望你以后不要随意地出现在我的面前，滋扰我的生活。”苏安安看着在哭叫着苏安安没有良心的苏二婶，淡声警告道。

　　苏安安说完，转身要走，苏二婶大声地喊住苏安安，“苏安安，你说我们家雅雅设计顾子铭，去害顾家，那她的死一定和你们脱不开关系。”

　　“她是坏，但是她不至于去死吧。”苏二婶愤怒地说道。

　　反正，苏雅做什么，苏二婶都觉得是对的。这一切都是苏安安给害的。

　　“苏雅的死，不是我和顾墨成做的。”苏安安停住脚步说道。

　　“你非要认为是我们派人做的，我也没有法子。”

　　苏二婶就觉得苏安安说谎，要是昨天没有遇到顾子铭的女朋友，她不会那么肯定。

　　可是昨天在学校门口，盛欢欢都说了，苏雅的死就是顾家做的，就是苏安安让顾墨成去做的。天籁小说网

　　苏安安和顾墨成怕苏雅继续纠缠着他们，所以苏安安直接让顾墨成安排车子把苏雅给撞死了。

　　盛欢欢是顾子铭的女朋友，算是顾家的人，苏二婶怎么会不信？

　　“苏安安，你撒谎，你敢做不敢认！”

　　“我告诉你，苏雅的死我不会这么算了。”苏二婶叫嚣道，她想到昨天被盛欢欢扇的巴掌，心里更是恼怒。

　　“你们顾家连着做了坏事都不敢承认，还跑过来说着我们雅雅的坏话。”苏二婶恼怒地说道。

　　顾家人，连着顾子铭的女朋友都是那么地嚣张，一开口就要她滚出顾家。苏二婶回忆着盛欢欢说的那些话，很是气愤，她追着离开的苏安安继续骂道，“苏安安，你就算是顾墨成的妻子，我也不怕。”

　　“我家雅雅死得惨，她被你们害死后，你晚上睡觉不怕吗？”

　　苏安安没有和苏二婶争辩下去，她没有想到自己将苏雅做过的坏事都给苏二婶他们看了，他们还坚持着认为苏雅是顾家害的。

　　是苏二婶太护着苏雅，还是有其他的原因？

　　早知道是这样的结局，她就不要过来和他们废什么话。

　　他们只要不伤害自己，她看在苏家的份上，由着他们。

　　苏安安离开后，苏二婶还在哭泣着骂她。

　　苏二叔听不下去，厉声喝道，“够了！”

　　他沉着脸站起身，目光落在茶几放着的资料和光盘上。

　　他以为自己的女儿变好了，对她说的话，他坚信着。她和顾子铭的一夜情，怀着顾子铭的孩子，她的小产，这一件件的事情都让他很后悔，很自责。

　　觉得是自己这个父亲无能，才让雅雅受了那么多的罪。

　　后头，她又出了车祸没了，他看着她冰冷的身体，他真的拿着一把刀冲到顾氏去，想不顾一切地把顾墨成给杀了。

　　顾墨成不在宁城，他没有剁成。他和苏二婶到顾家老宅去，想为苏雅讨个公道。

　　他想自己无能懦弱，连着女儿死了，都不能为她报仇。

　　所以这段时间来，他整日活在深深的自责当中。

　　现在，突然知道苏雅的死，是她自己招来的，知道了苏雅一直在骗自己，苏二叔只觉得他刚建立的世界又一下子垮了。

　　“我够什么！”苏二婶气愤地回看着苏二叔。

　　“不是苏安安，我们家雅雅不会死的。”苏二婶钻进死胡同里，不肯出来。

　　苏雅的死，她认定了就是苏安安害的，加上盛欢欢说的。

　　“她死，是她自己作来的。”苏二叔恼声回过去。

　　“她要是不喜欢上顾墨成，有那么多的事情发生吗？人家顾墨成是谁，他和安安才是夫妻，为什么你女儿喜欢，就要把自己老公让出去。”

　　“她和慕瑾瑜那事情已经是一个错误，她竟然还没有知道自己错，还要去设计顾家的人，想怀着孩子进顾家的门！”

　　“这一切，她不是自己作的，又是什么！”

　　苏二叔的话，说得苏二婶不知道回什么，她想到死去的苏雅，更是伤心地哭起来。

　　“就算雅雅是自己作来的，可是她不该死呀！”

　　“是苏安安让顾墨成害死她的。”苏二婶哭泣地说道，“昨天，我在学校门口遇到顾子铭的女朋友，人家已经全部招了。”

　　“苏安安讨厌雅雅，知道雅雅不可能离开宁城，她就让顾墨成安排人去把雅雅给撞死。”

　　“顾子铭的女朋友也说，这一切都是我们雅雅自己招来的，她不得罪苏安安，她就不会死。”

　　“你说，苏安安怎么这么狠心。雅雅怎么说都是她的堂妹呀！”

　　听完苏二婶的话，苏二叔愣在原地。

　　顾子铭的女朋友，他有些印象。

　　在苏雅死后，他们四处地在宁城找顾墨成和苏安安，在找不到他们的人影时，刚好碰到顾子铭的女朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第709章：是苏安安害的免费阅读。https://xs.23sk.com 