    第2041章我作证

    赫连宁枫适时露出一丝疑惑表情。

    “什么大罪？地殿尊者大人，我还想问一下诸位呢，这大半夜的把我们全都抓来介地殿做什么？”

    地殿尊者帝远山冷笑一声，“哦？到这种时候，你们还在跟老夫装蒜？”

    “不知道？不知道你们一群人漫山遍野夜半三更跑什么？”

    尉迟文晔笑嘻嘻道，“尊者大人，您这就有所不知了。我们这是修炼到紧要关头，需要发散性奔跑，来辅助自己提升晋级呀！”

    介地殿内，众人默默看了眼瞎说大话的青年男子，纷纷想翻白眼。

    帝远山一巴掌拍在茶几上，厉声喝道，“少给我掰扯那些有的没的！你们这些人，还不从实招来么？”

    “老夫已经都了解清楚了！你们联合一气四处奔跑，就为了护送古姜女帝离开悬剑峰。”

    “尤其是你，庞胖！你给帝清逮了个正着，还有何话可说！”

    小胖下意识朝冷秋寒身后躲了躲，探出颗脑袋气哼哼叫道，“你有什么证据？什么叫给帝清师兄逮到？”

    “我就是半夜憋得尿急，出来解个手而已！”

    闻声，介地殿内众人，忍不住白眼大翻特翻。

    这借口，特么还不如不说！

    神特么憋尿解手，你解个手还能从锦园跑悬剑峰后山，也真是最能鬼扯了！

    “少在老夫面前胡言乱语！”

    “我能作证！”

    帝远山的话堪堪落下，殿外便传来一道清冷淡漠的声音。

    众人神色一怔，转头望去，只见帝清被两名男弟子扶着，跨步走入殿内。

    他的面色略有几分苍白，目光却显得特别清晰明烈。

    帝远山愣住了。

    介地殿内所有神圣殿堂弟子也尽皆愣了愣。

    帝远山反应过来后随即面容大怒，“帝清，你说什么？”

    帝清这小子，现在真是越来越看不懂他什么意思。

    不好好在殿内养伤，居然跑过来妄图给庞胖几人作证？

    莫名其妙！

    帝清冲着帝远山那方行了一礼，神色淡漠道，“叔父，我能给弟子庞胖作证。”

    “当时我遇见他们几人时，他们确实在山林内四处乱转，抚平体内吸收太多的星力。”

    神圣殿堂一众弟子神情各异对视一眼。

    帝远山的脸色一下子黑沉至极，死死捏着太师椅扶手，怒声追问，“帝清，你再说一次。”

    “确实是如此。”帝清面无表情道。

    “你还想骗我？”帝远山重重捶了下扶手，“把宇文幽带上来。”

    立刻便有弟子出去，将侯在殿外的宇文幽带入介地殿内。

    “宇文幽你把先前告知本尊的话，再跟他们照实说一遍。”

    “是，尊者大人！”宇文幽躬身行礼，目光都未朝冷秋寒他们那边看一眼。

    “幽幽。”奚琢怎么也没想到，宇文幽居然对他们这般决绝。

    还真就是她去找帝远山举报了他们。

    “当时我发现冷秋寒奚琢他们行踪诡异，便第一时间去通知了帝清师兄。”

    “他们一定是找到了姜奈的踪迹，但却瞒而不报。”

    “帝清师兄让我回去等消息。”

    (本章完)

