    众所周知，修炼之法万万千，不知道有多少。

    但已知的修炼之路，总共就三条，以力证道、三尸证道、功德证道。

    现在出现了一条，不同于这三条路的修炼之路。

    混鲲老祖所修炼的《白骨天经》！

    “上个混沌时代，应该是混沌海的一种时间纪年方式？”姬九虚心有猜测。

    既然说是上一个，就这代表之前还有很多个混沌时代。

    这些猜测，让姬九虚对混沌海更好奇了。

    看来，混沌海也不是一个永恒的世界，一样有颠覆一切的大劫，或者其他东西。

    带着这样的想法，姬九虚又将注意力转到下一个签到奖励上面。

    大概也来自混沌海的神通。

    【五玄印：源自上个混沌时代五玄宗的最强神通，修炼时，需要融炼五玄太易、太初、太始、太素、太极真意……】

    这是鸿钧老祖与混鲲老祖对决时，最后施展出来的一个神通。

    手掌上浮现出五个光华流转的旋涡，每个里面都像是藏着一个世界。

    按照混鲲老祖的话来说，这个神通来自五玄绝地，而鸿钧老祖还没有完成这个神通的修炼。

    “又是上个混沌时代？”姬九虚很诧异，一连签到两个认知范畴之外的东西！

    另外，奖励信息还提到了一个五玄宗，估计也是在混沌海，但现在已经没了，留下的只有五玄绝地。

    不过，既然是上个混沌时代的，还有五玄绝地和最强神通五玄印能留下来，实力肯定不差。

    而且通过之前，混鲲老祖看到鸿钧施展五玄印时的震惊反应，也能说明五玄宗不简单！

    “至少能确定，肯定和太初玄界有关！”姬九虚心道。

    那么，太初玄界在混沌海的情况究竟是怎么样的？

    垫底？还是顶尖势力？

    上次祭天大典那一战，鲲鹏妖师临死前曾喊过一句：不能死在这个小水坑里。

    听上去，太初玄界好像并不大……

    想到这里，姬九虚忽然摇摇头，又犯了惯性思维的错误，

    以前他都是自己沉思，推算各种可能。

    只是因为经常缺少线索，基本都想不出什么确定的答案。

    现在不同了，去问了解混沌海的人就是。

    “或者，直接去一趟混沌海，亲眼见识一下！”姬九虚眼中神光流转。

    虽然已经有了两道混元圣人级别的化身，但他并没有就此躺平的想法。

    修炼之路，永无止境，他不满足于当前的实力。

    更何况，他的本尊还没有成圣！

    而且，他身上的诸多秘密，都还没有解开。

    第三条因果线连接的那个人是谁？

    那个人为什么让鸿钧老祖带他一起去始元神庭？

    还有，也是最重要的，谁是签到系统的缔造者？

    想要解开心中的这些疑惑，他必须变得更强才行！

    待在太初玄界，对他的实力提升，已经没有太大帮助了。

    只有去混沌海，去一片更加广阔的世界，他的实力提升速度，才会得到保证。

    或许，那里也能签到！

    ……

    九天之上，浮云渺渺、霞光映照的三界天庭，比之前要宏伟气派许多。

    不过，大概的宫殿布局并没有改变。

    弥罗宫通明殿内，玉帝和太上老君相对而坐，两人一边弈棋，一边谈论着事情。

    “虽然早有预料，但三界的变化还是太大了。”玉帝感慨道，“三界的时间流速，现在已经恢复正常，不再是天上一日、地下一年，

    因为没有经历过巫妖大劫、人巫争霸、封神之战，天地并未破碎，还如洪荒一般，

    茫茫无边，仙灵元气浓郁如雾，甚至许多地方还有灵溪、灵河出现。”

    “是啊，在原来的三界可看不到这等盛况。”太上老君轻笑道。

    “不过天地变化还是其次。”玉帝摇了摇头，“巫妖时代的北海大战之后，人族、妖族、巫族，三族并立，

    还有诸多洪荒散修、神兽、异兽等，由于没经历过大劫，也都活到了现在，

    这些变化让太初玄界的格局变得更加复杂，旧势力和新势力冲突碰撞，统御平衡的难度，也大大增加了。”

    “帝王权术，不正是你最擅长的吗？”太上老君笑起来。

    “师兄说笑了。”玉帝无奈，“若是真有选择，我还是想去混沌海闯荡。”

    “那你得更加努力修炼了。”太上老君又道，“星河万古是一个接近究极的巅峰神通，将它修炼至圆满，甚至更进一步，

    等到那个地方的神庭再次打开时，或许道祖会带你一起过去。”

    “哪有那么容易。”玉帝嘴上这么说，心里却是藏着期待，然后又道：“说起混沌海，师兄觉得，这次从巫妖时代回来后，姬九虚会去混沌海吗？”

    太上老君想了想，才摇摇头：“这是个大变数，猜不透。”

    “变数……”玉帝神色也变得复杂起来。

    谈到这里，两人心中皆是感慨，

    原来这么多发生的事情，出现的那些变数，胡一刀、大梦真人之类的，竟然都是同一个人。

    从始至终，只有姬九虚在背后。

    而这一切，就发生在他们眼皮底下。

    “师兄，你说他是一开始就有圣人实力，还是这些年刚刚修炼上去的？”玉帝忽然又问。

    “说不好。”太上老君还是摇头，“若是前面一种，那他就是一个脸厚心黑的可怕存在，

    若是后面一种，那就更可怕了！”

    玉帝顿时肃然。

    两人正聊着，

    呼……

    忽然，虚空起波澜，一道身影出现在通明殿内。

    “太清圣人，玉帝陛下，我有那么可怕吗？”姬九虚轻笑的声音也同时响起。

    “见过姬道友。”两人没有怠慢，连忙起身相迎，都很热情。

    “我要去一趟混沌海，你们谁可以给我带路？”姬九虚开门见山，没有与他们寒暄客套，凭他的实力，已经没必要搞这些虚的。

    太上老君和玉帝则是相视一眼，太巧了，刚说到这件事，人就来了，而且直接就问混沌海。

    “姬道友准备什么时候去？”太上老君挥了一下拂尘。

    “择日不如撞日，就现在。”姬九虚微微一笑。

