    厨子实在是有些弄不明白，他还没有尝试过这样的菜呢，到底是怎么做的听起来都一头雾水。

    他们稠香楼现在大多的菜式都是爆炒，汤汤水水的也不是没有，但那些汤汁都是很浓烈的，也只是为了让食物入味，看起来有食欲。难道也是要做这样的菜吗？

    那这又有什么可新奇的？

    “先准备吧，现在不是也没有多少时间了吗？”阮娇烟虽然知道他们会有很多问题也是正常的，毕竟现在他们并不认识她，不可能完全相信她，但是他们一直这么多问题，她也很无奈，也很累的。

    再说，一直解释的话他们哪里还有时间好好准备所需要的东西？

    “对对对，没有时间了，还是听小姑娘的！”

    秦掌柜虽然也是有很多问题，但他却是真的相信阮娇烟，要不然也不会第一次见面听到她说有个主意，他马上就听了她的了。

    现在虽然也很好奇她到底是要做什么，可是她说出来的食材调料都是靠谱的，至少没有出现什么不能吃的东西，那就做吧，反正他们现在也没有别的选择，总不能够到了现在还去跟少东家说别把人请来了吧？

    那不是还没有尝试就先认输了？

    少东家听了他们的话估计得气死。

    “先准备竹签。”阮娇烟最为担心的是这个，因为别的东西厨房里应该都有，但是竹签就未必了，要是没有的话她就得去帮他们找，倒是知道哪里有，但是有些赶，怕来不及。

    不过秦掌柜不愧是这一带的百事通，一听到她形容出来的竹签，秦掌柜立即就一拍大腿，“小姑娘，那冰糖葫芦的签子可以吧？”

    咦？

    阮娇烟顿时眼睛一亮，“可以！那个很合适。”

    真的，她怎么一下子没有想到这个？在这么短的时间内，这个是最合适的了！

    “要多少？”

    “百来根都可以！”

    要这么多？

    但是秦掌柜没有多问，“这个我亲自去取，我认识做这个的，我现在就去！”

    秦掌柜匆匆去取竹签了，阮娇烟则是一把拽住了厨子的袖子，“我帮你一起进去准备。”

    牛高马大的厨子低头看了看她拽着自己袖子的手，有些茫然，他跟这小姑娘也不认识啊，怎么能这样就拽上他袖子了？而且为什么感觉小姑娘跟他这么熟呢？一点儿都不怕他也不紧张忐忑。

    他还真的就这么被她给拽进去了！

    进去之后带着帮厨的就是一通急骤的洗洗切切，还有熬起来的四小锅。

    等看到阮娇烟在其中一锅里加了他们平时炒菜用的辣椒红汤，再加了些调料之后，大厨就觉得更奇怪了，“不是说了不吃辣吗？”

    “我们到时候是四个锅摆在一起，有四个不同颜色口味的锅，邵少东家不是也要陪着客人吃饭的吗？他喜欢吃辣口的，到时候他可以吃这一锅。”

    厨子更震惊地看向了阮娇烟，她怎么知道少东家喜欢吃辣？

    本地嗜辣的人这二十年来多了很多，但是不吃辣的还是占了大多数，特别是那些世代在这里的人，口味也很难改变。

    邵家人就是。

