

　　声音一落，他仿佛想到了什么一般，用扇子拍了下脑袋：“对了，主子说混元子去买酒了，让你们等他一起回去，还有，回去后让府里的人准备些下酒菜，她晚上要好好喝几杯。”
　　“是，我知道了。”白倾城脸上溢出了笑，眼中的泪不由自主的掉了下来，她一边笑着，却又一边哭着，抹去的眼泪怎么擦也擦不干净。
　　杜凡见了笑说着：“也不用又笑又哭的，不知道的人还以为我欺负你呢！我是就跟你说过了，主子这里，只要你认真做事，不要有二心，主子是不会亏待手底下的人的，尤其是，主子还特别护短。”
　　“多谢杜大哥，我知道，我白倾城这一生都会效忠主子，绝不会有二心的。”她抹去眼泪，声音坚定的说着。
　　“去吧去吧！”他示意着，自己便也走下楼，准备叫人去市集买两只羊回去养养。
　　“二爷爷，我们先等混元前辈回来吧！”白倾城对身边还呆呆的站着的二爷爷说着。
　　“哦，好。”白二爷好半响才缓过神来，怎么也没想到，居然他们还没开口，鬼医就已经答应让他们留下来了。
　　这一刻，心头说不感动那是假的。在他们走投无路求救无门之时，是鬼医打开了门给他们带来了一条生路，他在心下暗暗的下定决心，他这条老命从现在开始，就是属于鬼医凤九的了！
　　混元子到酒肆买了些好酒，又加了些酱牛肉，准备晚上好好虽凤九几人喝几杯。然，他一进天丹楼，就见那候在门边的白倾城迎了上来。
　　“混元前辈。”白倾城上前行了一礼，脸上带着笑意的看着他。
　　“做什么？”混元子眯着眼盯着她，觉得这女娃娃一双眼睛红肿带着泪花，脸上却又带着笑意，甚是奇怪。
　　“前辈，主子答应让我二爷爷和弟弟留下来了，还让你陪我们一起回凤府，主子说晚上要跟前辈好好喝几杯，现在回去让府里的人准备些下酒菜。”白倾城柔声说着。
　　闻言，混元子抚了抚胡子，点了点头：“原来是这样，那行，走吧！”他转身就朝外走去。
　　白倾城见此，叫上她二爷爷和两个弟弟，跟在混元子的身边往凤府而去。
　　看着他们离开，从里面走出来的范霖笑了笑，对身边的一人道：“咱们主子就是心太软，你瞧，这让他们去凤府，还担心路上会遇到危险，特意让混元前辈与他们一道回去。”
　　“主子就是这样的人，你又不是不知道。”
　　“就是，主子对自己人向来都不会亏待，这白倾城这一年来表现得倒也算可以，既然她一身傲气和锐气都磨尽了，忠心不二的为主子办事，主子自然不会亏待了她。”
　　听着几人的话，后面一名在捡着药材的老者眯了眯眼，朝阁楼上看了一眼，也露出一抹笑意来。
　　是啊！跟在她身边的人，哪个不知道她看似冷情，实则重义，对待手底下的人也好。
　　本书来自http:////x.html
