    万年之前，在斗罗大陆还没有武魂殿存在的时候，整个大陆只有天斗和星罗两大帝国。

    其中天斗帝国占据斗罗大陆北方，而星罗帝国则是与之相对的占据南方。

    起初的天斗帝国领土面积几乎是星罗帝国的三倍。当时两国的交锋一直是天斗帝国占据上风，隐隐有着吞并星罗帝国之势。

    但占据上风的天斗帝国因为内部的问题，并没有一口气覆灭星罗帝国。

    而这也让星罗帝国有了喘息的机会。

    再加上星罗帝国皇室传承的顶级兽武魂——白虎，以及星罗帝国皇室之间的残酷斗争。

    这就导致了星罗帝国的每一代皇帝几乎都是一代枭雄。

    每一代星罗帝国皇帝在强大的天斗帝国的压力之下，励精图治，终于在万年之后国力反超了天斗帝国。

    要不是有着武魂殿的存在，吞并天斗帝国只是时间问题罢了。

    不过在近几年，两大帝国几乎没有爆发过战争，以一种诡异的气氛保持着短暂的和平。

    而这一切都源头就是近万年来崛起的武魂殿。

    ……

    武魂殿帮助平民觉醒武魂，吸收各种平民天才。发展至今已经是当之无愧的大陆第一势力。

    就连两大帝国也是忌惮不已，两大帝国之间更是划分一块几乎不下于一个行省的面积，受武魂殿直接管辖。

    两大帝国忌惮的不仅是武魂殿拥有着大陆人数最多的魂师，更重要的是武魂殿和两大帝国的理念不合。

    两大帝国代表着贵族阶级的利益，而武魂殿则是无偿帮助平民觉醒武魂，鼓励修炼。

    这几乎是动摇了那些压榨平民的贵族的根本利益。

    这就注定双方直接没有和解的余地。

    ……

    教皇殿和供奉殿所在的武魂城，作为武魂殿的总部。城池的面积和城池的繁华程度甚至还在两大帝国的都城之上。

    而且武魂城可不是什么人都能够进入的，只有是魂师，而且还必须是二十级以上的大魂师才能够允许进入。

    在武魂城的最中心，供奉殿里的一处豪华庄园里面。

    一名一头金发，瞳孔澄蓝，年约五六岁的小男孩正满头大汗地在平旷的的广场上锻炼着自己的身体。

    精致的小脸憋地通红，一双澄澈的眸子里面闪烁着与年龄不符的成熟。

    “呼～呼～”

    深深地喘了口气，小男孩艰难地解开绑在四肢的负重，负重落地激起阵阵灰尘。

    显然负重的重量不轻。

    “六年了，终于快要觉醒武魂了吗？”

    男孩一屁股坐在地上轻喃几声，并没有因为身体的劳累而面露苦色，反正面带笑意地看向不远处高高耸立的长老殿一眼。

    男孩名叫天辰，并不是这个世界的人。

    前世的他只是一个普通的学生，唯一的算得上是兴趣的就是偶尔看看小说。

    因为斗罗大陆是他的第一本小说，倒是对这本小说的印象特别深刻。

    而他也对斗罗大陆各种强大的武魂和绚丽的魂技充满着向往。

    没想到因为一次意外事故，他竟然真的穿越到了斗罗大陆。

    他自然不会对前世有什么留恋，没有经过丝毫心里斗争，很坦然地就接受了现在这个身份。

    而且这一世他的名字刚好也是天辰，倒是让前世已经习惯了这个名字的他不用刻意地去适应。

    更让他感到兴奋的是，原身竟然是武魂殿二供奉金鳄斗罗的孙子。

    熟知原著的他当然知道金鳄斗罗是什么人。

    这可是九十八级的超级斗罗，当世的顶级强者。虽然干不过原著中开挂的唐家父子，但也足以作为自己最坚实的后盾。

    而且他已经知道了接下来的剧情走向，到时候谁是主角还说不定呢。

    作为金鳄斗罗的孙子，他有着极大的几率继承他们家传的黄金鳄王武魂。

    要知道黄金鳄王是绝对不逊色于蓝电霸王龙的顶级武魂，不然金鳄斗罗也不可能修炼到九十八级的程度。

    不仅如此，金鳄斗罗在武魂殿的地位也是超然的。

    已经有了一百二十多岁的金鳄斗罗，论年纪还要在千道流之上，在长老殿中就连千道流也要敬他三分。

    而作为金鳄斗罗的独孙，从小天辰身边不乏一些刻意讨好他的人。而天辰也是来者不拒，坦然接受了他们的好意。

    他应该算是小说里面典型的反派富二代，带几个狗腿子不是很正常吗？

    不过他心里很清楚，在斗罗大陆，实力才是一切。所以他并没有因为那些人的刻意讨好，而放松自己。反而是日复一日的不停地提高自己的身体素质。

    这也是为了以后吸收更加强大的魂环做准备。他前世看过斗罗大陆的后几部，是知道吸收魂环的年限和身体素质有着直接的关系的。

    理论领先的他，也就有了尝试吸收更加强大魂环的可能。

    以他爷爷金鳄斗罗的地位，从小各种天材地宝和各种魂兽的肉不断，他此时的身体素质已经到了一个惊人的地步。

    甚至比一般觉醒武魂的魂士还要强大，而且还是觉醒兽武魂的魂士。

    天辰眼神聚焦，回过神来，眯着眼睛挥了挥手，招呼侍女递来毛巾。

    仔细地擦了擦自己身上的热汗，对着侍女手中的镜子略微整理一番，这才离开了庄园。

