    他洗漱完毕，拿起横刀，直接绑在腰间。

    然后便推门而出。

    此时，门外已经站着一行人了。

    戌狗、巳蛇、薛仁贵，皆在等待自己。

    “少爷/秦大人。”

    看到秦文远，他们纷纷向秦文远一拜。

    秦文远微微颔首，大步向外走去，道：“走吧，该出发了！”

    秦文远这次穿的是一身青衫，他没有穿官袍，也没有穿戴铠甲。

    整个人，给人一种十分潇洒自在的感觉。

    就仿佛秦文远不是去率兵远征，而是去游玩一般。

    实际上，对秦文远来说，前期也差不多。

    毕竟对外的统帅是薛仁贵。

    他的任务，只是辅佐薛仁贵罢了。

    但所有知道内情的人都会知道，真正的话事人是他。

    包括那些使臣，都知道这一点。

    但这并不妨碍薛仁贵还是大军的统帅。

    “仁贵，一会和大军会合后，你就不要一直跟着本官了。”

    秦文远一边走，一边说道：“对外你是大军的统帅，所有人都会注意你，而且说不得什么时候就有大军和我们汇合了，你要做的，就是整合那些大军。”

    “本官若是有交代的，会去主动找你。”

    “你就高冷一些，强势一些，该给其他大军统领下马威的时候就给。”

    “我们这次出行，只需要一个声音，那就是你的声音。”

    “所以，在路上把他们都给本官按下去，谁若是不服气，直接单挑，揍一顿就好了。”

    “总之，在真正和南诏交手之前，绝对要统一声音，无论你做任何决定，都不能有人反驳。”

    薛仁贵微微点头，说道：“下官明白了。”

    “秦大人放心，末将决不让大人失望。”

    薛仁贵明白，他之所以能得到这个机会，都是秦文远为他争取来的。

    所以他十分的感激秦文远。

    对秦文远的话，也是言听计从。

    秦文远微微颔首：“那就好，你很聪明，也有潜力，现在缺的只是经验罢了，而这次，就是你积累经验迅速成长的机会。”

    “还有……”

    秦文远一边走，一边说道：“戌狗，你这次作为副将，好好配合薛仁贵。”

    “你是正儿八经的十二影刺代言者，别藏着掖着，给十二影刺名头抹黑，有什么东能教给仁贵的就教一下，你原本学的东西，本就是为了打仗的。”

    “另外，你也是一次实战经验都没有，可以根据你学到的知识给人贵建议，但不要乱提建议。”

    “纸上谈兵和实战是不同的，切莫大意。”

    “这一次行动，无论对仁贵，还是对你本身，都是极其难得的机会，你可明白？”

    戌狗连忙点头，说道：“少爷放心，我都明白的。”

    戌狗跟了秦文远许久了，自然知道这个机会来之不易。

    他虽然不太聪明，但跟的久了，多少也还是学到了一些本事。

    此时自然知道自己该怎么能做。

    秦文远微微点头：“这就好，那就这样吧。”

    秦文远不在多言，薛仁贵和戌狗，都不是蠢货，交代一句就够了。

    说的多了，也没意义。

    众人快步到了长安城门。

    在这里，他看到了不少熟悉的面孔。

    李世民来了。

    房玄龄来了。

    长孙无忌、魏征他们都来了。

    秦文远忙上前向李世民作揖：“见过陛下。”

    李世民忙上前扶起了秦文远，看着秦文远的打扮，笑道：“你这也不像是去打仗的，反而是去散心的。”

    秦文远笑道：“本就是散心，我一个文官，躲在后面就好了。”

    李世民等人都是一阵无语。

    你还是文官？！

    你的功夫比武将厉害多了。

    当然，李世民听到秦文远的话，还是很高兴的。

    毕竟，他就怕秦文远出事。

    秦文远要是真的能躲在后面，他反而放心。

    只是……以李世民对秦文远的了解，秦祖文远真的会遇到危险躲在后面吗？！

    他深吸一口气，轻轻拍了拍秦文远的肩膀，说道：“好好加油，若是是遇到无法过去的难关，就回来。”

    “就算失败也无所谓，我大唐输得起。”

    秦文远笑道：“人家都是送祝福的，怎么陛下反而说这些。”

    李世民翻了个白眼，没好气摆手：“行了，走吧，在这里碍眼。”

    “哈哈哈。”

    秦文远哈哈大笑一声，旋即拱手，向李世民等人朗声道：“诸位大人，江山不改，绿水长流，我们归来再见！”

    和李世民他们的辞别，没有任何伤感。

    秦文远也不喜欢伤感。

    毕竟他又不是不回来了。

    如李世民他们这样做，总给他一种立flag的感觉。

    所以，他直接插混打科两句，让气氛变好后，就大步离去。

    大军已经在长安城外等待了。

    一万精锐大军，还有一些后勤兵，伫立在长安城外。

    在看到秦文远和薛仁贵他们到来后，都纷纷向一拜：“见过统帅！”

    薛仁贵看向秦文远。

    秦文远笑道：“看我干什么？你才是大清的统帅，从此刻起，仁贵，你就要担起担子了。”

    “这1万大军，正数千后勤兵能有多少人活着回来，可就看你的了。”

    薛仁贵瞬间觉得一座大山，压在了自己的肩上。

    但他没有怯弱，更没有畏惧。

    他只是深吸一口气，旋即迈步向大军走去。

    他想要出人头地，他不想就这样一辈子。

    秦大人为他争取到了任何人都得不到的机会。

    他绝对要抓住！

    绝对不能让秦大人失望。

    同样……也不能让这些相信自己的将士失望。

    这一万多人，他会竭尽全力，让多少人离开，就有多少人回来。

    薛仁贵去激励士气了。

    秦文远等人就在这里安静的看着。

    看着那白袍小将，感受着他身上所散发出来的气概，忍不住说道：“薛将军虽然年轻，但给人很大的安全感，下官有预感，未来薛将军一定会成为大唐的名将的。”

    秦文远笑着说道：“名将？不，是名帅！”

    “名帅？”

    巳蛇心中一惊，忙说道：“少爷认为，薛将军是个帅才？”

    帅才和将才，完全不同。

    将才需要的是勇猛，可以率领少量大军，去打一场胜仗。

    可帅才，那就不同了。

    帅才是要兼顾所有的，既要合理根据各个将领的情况调配人手，又要根据战场的情况，去合理确定战术。

    可以说，帅才既要有识人之能，也要有远见卓识。

    这真的不是谁都能做的。

    目前整个大唐，能做到的，也就只有李靖一人而已。

    李靖被称为大唐军神，可不是随便称呼的。

    也有这方面的理由。

    所以巳蛇真的很意外，自家少爷竟然对这个还没有一次战争经验的薛仁贵，有着这样大的信心。

    这信心，可真的不得了。

    信任很大了。

    秦文远目光看着士气被激起，不断大吼的将士们，笑着说道：“是帅才还是将才，这一次的经历，就足以让我们看清了。”

    “总之，本官到目前为止还没有看错过人，所以……本官这次是正确还是错误。我们拭目以待吧。”

    巳蛇听着秦文远的话，再去看薛仁贵，目光中更多了一丝审视。

    之前，他只是将薛仁贵当成和他们同样的追随者。

    可现在，他却发现自家少爷，对薛仁贵和对他们不同。

    薛仁贵，虽然是追随者，但很明显，自家少爷不准备让薛仁贵一直跟着他。

    ……………………

    自家少爷，是想要为大唐，培养一个可以接班李静的帅才！

    这意义，可就完全不同了。

    巳蛇不知道，为什么秦文远会对薛仁贵如此另眼相看，但他相信自家少爷的眼光，所以接下来，他也会暗中去看着薛仁贵。

    他会去看，薛仁贵究竟有着怎样的本事，值得少爷这样培养。

    “上马，出发！”

    这时，薛仁贵的一声吼声直接传来。

    上万精锐将士，直接翻身上马。

    动作整齐划一，给人的感觉，就仿佛这一万人是同一个人一般。

    其精锐，也可从中窥见。

    薛仁贵此时看向秦文远。

    秦文远笑着点了点头，他也直接翻身上马，道：“走吧，出发。”

    薛仁贵直接吼道：“大军出发。”

    上万精锐大军，就这样，远离长安城而去。

    远征南诏之事，终于正式拉开帷幕。

    三日后。

    南诏，某个地下密室。

    一个长长的桌子位于密室的正中央。

    在桌子两侧，有着六把椅子，在桌子的正前方，有着一把椅子。

    此时这些椅子上，有三把椅子上坐着人。

    其余五把椅子空着。

    而在最前方的椅子上，一个身穿着白袍，脸上带着面具，头发花白的老者，坐在那里。

    此时这个老者目光环视一圈，说道：“大唐与诸国达成统一，已经开始对南诏出兵了。”

    “按照他们的速度，两日后，可能就将全部在南诏边境集结，正式向南诏发起进攻。”

    “对此，你们觉得应该怎么办？”

    话音落下。

    一个身材魁梧，脸上带着刀疤的男子，他咧嘴笑道：“他们既然敢来，那我们就让他们有来无回即可！”

    “呵呵。”

    突然，一人从阴影走出，是暗星隐元。

    独眼瘦子冷笑道：“天玑，说话时过些脑子，情报显示，大唐直接统领各方诸国，一共九十万大军进攻南诏，你觉得你杀的过他们？”

    北斗会原本的天玑，是女子。

    但在老天玑诈死后，北斗会就进行了新一轮的筛选。

    最终这个魁梧男子，成为了新的天玑。

    之前死于秦文远之手的玉衡、天权、摇光，以及被大理寺给控制住的天璇，在死之后，也都将会在这段时间，被选出了新的星辰者。

    北斗会的规矩，让北斗会绝对不能缺少星辰者。

    所以，一旦有星辰者死亡了，就会以最快的速度，选出新的星辰者。

    从而补充星辰者的行列。

    当然，想要补充成为星辰者，也不是那么容易的。

    比如之前在长安时，就有新天权的候选者，要执行任务，任务完成才能成为新的天权。

    但那个候选者运气很差，被秦文远给弄死了。

    所以，他失败了。

    而现在这个新的天玑，同样是经过任务考验的。

    他能通过那般艰难的任务，便也证明了他的实力，是有资格成为新的星辰者的。

    此时这五人，明面椅子上坐着的天枢、开阳、新天玑，以及藏匿于暗处的洞明、隐元，就是目前南诏这个基地的主要负责者。

    当然，还有一个暗星也在南诏，不过那人是老牌序列者，而且目前还伪装南诏皇帝，坐镇皇宫，所以很少管这里的事……

    而这里，目前管他们的事，刚到达不久的北辰。

    当然，这个北辰具体是真的北辰，还是北辰的傀儡，众人就不知道了。

    但北辰竟然来了这里，就表明北辰对这里的看重。

    这一个新星辰者，也是北辰为他们正式扶正的。

    只有被北辰认可的星辰者，才能成为真正的星辰者，否则的话，就算是通过了考核任务，可北辰不点头，那也不算星辰者。

    整个南诏，目前北斗会的阵容，就是这般华丽。

    北斗会的首领，北辰。

    老牌暗星序列者，北辰、洞明、隐元、南召皇帝、天枢、开阳。

    新的序列者，新天玑。

    十个星辰者，这里足有七个，几乎全部出动。

    由此也能看出南诏对北斗会的意义。

    身材魁梧的新天玑，听到独眼隐元的话，只是笑道：“隐元，我可不蠢，我当然知道他们有九十万之多。”

    “但战争，从来就不是人多就能胜利的。”

    “更别说，这九十万人，来自足足九十个国家！”

    “你觉得一个拥有九十个意志的大军，能有多少战斗力？”

    “甚至我觉得，他们根本就形不成有效的进攻，只要稍微遇到一点挫折，就会砰的一下……”

    新天玑拳头变成手掌，一脸笑意道：“变成一盘散沙，直接溃败。”

    新天玑虽然看起来很是魁梧，似乎非常莽撞的样子。

    但在场的人都知道，绝不能将新天玑当成一个莽撞的匹夫。

    否则的话，迟早会被新天玑吃的骨头都不剩的。

    新天玑既然能够通过星辰者的考核，这本身也证明了他的本事了。

