    当柳平在过去的永夜中扮演旧神之时。

    未来。

    噩梦之潮爆发前。

    永夜最深处的世界，至暗之底。

    远征军营地之中，正在发生着一些说大不大，说小不小的事情。

    柳平——

    不，应该说扮演着柳平的那个“少年”。

    他带领着小队探索着世界的情况，为噩梦入侵收集详细的情报。

    “老大，不好了。。”一名队员禀报道。

    “什么事儿啊，我们这儿正在打牌呢。”少年不耐烦的道。

    “一会儿就到十二点了，今天我们打了一天的牌，没有出去探索，也没有斩杀怪物，晚上总部一结算功勋，必然会发现我们在摸鱼啊。”另一名队员道。

    “哦，这倒确实是一件重要的事。”少年稍稍认真了一点。

    柳平走的时候让自己捣乱，这不假。

    可他没有让自己搞砸啊。

    万一被发现是假冒的，然后这支队伍彻底毁掉……

    少年眯眼看了看几名队员。

    只见他们的屁股上都是一块块焦黑的痕迹。

    啧，这些人个个都是人才，说话超好听，打牌还不出千——

    这样的牌友上哪儿找去呀。

    不行。

    要绷住局面！

    少年想了数息，忽然打了个响指。

    “听说收集有价值的财宝也可以换取功勋，是这样吗？”他问。

    其他几人连连点头。

    “来，都拿着啊。”少年抓出一把宝石，在每个人手里塞了几枚。

    众人屏息细看。

    只见这些宝石五颜六色，看上去晶莹剔透，里面似乎有着拇指大小的淡淡影子。

    这种标志性的特征，只有一种极其难得的宝石才有——

    “妖精的宝石！”有人尖叫起来。

    “和妖精有关联的东西是最难寻获的。”又一人道。

    “那当然！如果妖精不想让你们找到他，那么谁都找不到他！他们是受所有法则宠爱的种族！”第三人喘着粗气道。

    “好了，好了，收起你们那副没见过世面的样子，都把宝石上缴一下吧，换取足够的功勋。”少年不耐烦的摆手道。

    众人依言而行，手上的宝石一个接一个消失不见。

    功勋值立刻兑换来了。

    过了一会儿。

    更好的消息再次传来：

    因为这次全员都获得了妖精宝石，是一次重大的发现和突破，所有全员不用进入转化池。

    总部希望大家继续努力，争取获得更多的妖精财宝！

    几名队员都欢呼起来。

    “还是老大厉害，难怪带着我们一直打牌，原来早就胸有成竹了！”一名队员拍着马屁道。

    “那当然，也不看看我是谁，我可是——王——”

    少年得意的道。

    他站起来伸了个懒腰，说道：“饭也吃了，牌也打了, 功勋也兑换了, 下面我们来玩点刺激的。”

    “什么？”一名队员问道。

    “躲猫猫啊, 你们都藏起来，我来找你们，如果我找到了——”

    少年从营火里抽出一根铁棍。

    只见铁棍的一端是尖头的, 而且红得发烫！

    “你们一定要小心藏，否则被我找到可不是好玩的, 开始！”

    话音落下。

    所有队员瞬间从营火前消失。

    他们奔进黑暗的夜色之中, 瞬间就去的远了。

    几乎只用了一秒, 营地里就只剩下了少年一人。

    直到这时，他脸上才露出阴险的笑容。

    “只在这种先遣队捣乱——实在太小看我们妖精的能耐了, 嘿嘿嘿……”

    少年低声喃喃道。

    与此同时。

    远征军总部。

    那些妖精的宝石已经被鉴定了一番，然后小心的收进了远征军宝库里。

    它们静静的躺在一个黑色的袋子里。

    等了一会儿。

    袋子里忽然响起一道道细微的声音：

    “动次呼叫动次打次。”

    “动次打次在，呼叫动次打次动次。”

    “动次打次动次也在, 呼叫妖精特别行动小队队长：有着第三十六届躲猫猫大赛最有价值躲藏者称号的咚咚锵！”

    “我在！伙计们, 现在都从宝石里出来吧！”

    几道小小的身影从黑色袋子里转了出来。

    它们朝四周围望去, 只见这里是一处无比宽大的密闭仓库, 各种隔绝法阵与警戒术法不断交替往返，确保没有人可以进入其中。

    为首的妖精从口袋里摸出一块奶油樱桃蛋糕, 一边吃，一边严肃的道：

    “各位，你们都是妖精之王亲自选出来的高手, 不是吗？”

    “我们是！”众妖精们齐声道。

    “那么，既然又有人敢站出来收集妖精的宝石, 这证明我们的舆论攻势已经奏效，那些蠢货们一定不知道, 妖精宝石乃是我们发起战争的信号！”

    “没错！”众妖精们昂首挺胸道。

    为首的妖精加快速度，把奶油樱桃蛋糕吃完, 高声道：“去吧，搬空这宝库里的一切好宝贝，不要让陛下失望！”

    “是！”妖精们齐声叫道。

    它们朝四面八方冲去。

    不知为何，就算被一些禁制扫中，也对他们丝毫不起作用。

    那些极具杀伤力的陷阱与术法，在他们面前根本无所遁形，被他们以极其娴熟的动作躲过去。

    只有一些特别宝贵的珍稀之物, 因为被极其厉害的术法和隔绝法阵笼罩，才可以稍稍阻挡它们的行动。

    每当这时，它们就会小声道：“哎呀，这有什么好拦的？我进去上个厕所, 马上就出来。”

    又或者嘟哝道：“我只看一眼，绝对不摸。”

    甚至那名最强大的妖精首领——

    它只是抠着鼻子，淡淡的道：“我买过票了，进来抠个鼻屎就走。”

    ——然后它就穿过了三十二道隔绝法阵，来到了一块散发着奇异波动的瑰丽宝石面前。

    “这玩意儿不错，拿回去还算有面子。”

    妖精首领敲了敲宝石，满意的说道。

    很快。

    那些陈列在宝库里的琳琅满目的宝物们，都被妖精们偷光了。

    ……

    让时间稍稍倒退。

    噩梦庄园。

    柳平和“炼狱旧神”已经抵达。

    庄园主站在台阶上，随手一招，翻开一本书，细细看了起来。

    “让我看看……好几支小队牺牲了，而且是无法挽回的牺牲……看来你们的世界一定有着历史记载者，他们总是喜欢固定历史，殊不知这才是毁灭世界的途径。”

    说完这番话，他才收起那本书，朝炼狱旧神鼓掌道：

    “欢迎你，看来你在未来的时间线上有着举足轻重的作用，否则四大法则不会反噬我的手下。”

    “我是来获得力量的，你们的人许诺过，我可以获得一些力量——用来复仇。”炼狱旧神道。

    “当然！当然！来人，带这位神灵下去，为它精心挑选一批噩梦卡牌。”庄园主道。

    “请跟我来。”一名侍者道。

    炼狱旧神点点头，跟着那名侍者朝庄园的后方走去。

    原地剩下了柳平。

    台阶上，忽然又出现了一名贵妇人。

    ——正是当初给柳平布置任务的那名存在！

    “大人，对不起，我原本刚开始教学，谁知却造成了这么多伤亡。”贵妇人跪在地上，以惶恐的语气说道。

    庄园主摇头道：“我们对于永夜与炼狱世界缺少必要的调查和了解……这件事必须要解决。”

    他沉思片刻，说道：“你去联系远征军总部，让他们做好进入永夜世界探索的准备。”

    “是，大人。”贵妇人道。

    她又望向柳平，迟疑道：“我走之后，0880由谁来教导呢？”

    庄园主顺着她的目光望向柳平。

    贵妇人连忙介绍道：“这是0880……他刚显化就灭了一个世界，第一次出任务就蛊惑了旧神——虽然是捡现成的，但这样的运气也是实力的一部分。”

    庄园主笑道：“他刚来第一天我就认识他了，确实是非常有潜力和价值的……比死掉的那些家伙都更有价值。”

    “大人，”柳平指着面前的虚空道，“我已经完成了任务，但还没有看到奖励。”

    庄园主哑然失笑，问道：“来，我们的功臣，说说看，你想要什么奖励？”

    柳平转过头，朝庄园左侧深处的一排低矮建筑望去。

    ——那里是马厩。

    圣马厩，天国套牌的第二张卡牌。

    自己唯一合理靠近那里的方式，就是要一匹坐骑。

    毕竟一名十几岁的少年，如果张口就要一个马厩，别人要么觉得他有问题，要么觉得他疯了。

    ——等等。

    按照上帝的说法，这些怪物对于摸不透的人，反倒会多一些尊敬？

    庄园主顺着他的目光望去，顿时觉得明白了什么。

    “啊，你是想要一匹坐骑作为奖励，对吗？”

    他以了然的口吻说道。

    ——十五六岁的年纪，谁又不像要一匹威风的坐骑呢？

    柳平道：“大人，我不要坐骑。”

    “你不要坐骑？”庄园主奇道。

    “是的，我要那个马厩。”柳平道。

    “马厩？你要那个玩意儿干什么？”庄园主问道。

    这时候，连那名贵妇人乃至四周的侍者们，都露出无法理解的表情。

    “大人，马厩的用处非常多，我喜欢它。”柳平道。

    “可它只能用来饲养和安置坐骑。”庄园主耸耸肩道。

    “它的功能其实不止如此。”柳平道。

    “还有什么？”庄园主问。

    “我也不知道，比如——”

    柳平从虚空中摸了一把。

    要说给力，还得是安德莉亚。

    柳平伸手摸东西的时候，她立刻把一件东西放置在了虚空中。

    柳平伸手一抽，便把那东西抽了出来。

    只见这是一个镶嵌着各种诡异符文的黑色马鞍。

    霎时间，一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “神圣的力量依附在古老马鞍上，令它具备了符合你身上特质的能力——”

    “仇敌之鞍。”

    “稀有物，神圣道具。”

    “让你的敌人化作可以骑乘的牛、马、猪或其他类型的坐骑，承受你的鞭子，为你所驱使。”

    “——为神圣效劳，这是他/她的荣幸。”

    庄园主看着柳平拿出来的马鞍，感兴趣的道：“这玩意儿是你显化力量的一种么？”

    柳平直接将马鞍扔过去。

    贵妇人道：“大人小心，我来——”

    她伸手去接那马鞍。

    谁知在入手的一瞬间，意想不到的事情发生了。

    只见马鞍落在她手上忽然化作一抹光，将她彻底笼罩住。

    嘭！

    一声轻响。

    贵妇人顿时化作了一匹个头高大的棕色马匹。

    庄园主：“……”

    四周偷看的侍从们：“……”

    “这就是我要马厩的原因，大人，我以后可能会有很多坐骑。”柳平面不改色的道。

    庄园主怔怔的看着那匹马，不知想到了什么，忽然一拍掌道：

    “很好，马厩是你的了。”

