    容若不可置否的轻声笑了下，清眸淡扫，道：“不如我们去看看？”

    月桂手指头动了动，刚想应好，不知想到什么，脸色挣扎了一会儿，还是摇头道：“游园会快开始了，奴婢还是陪姑娘去鹤鸣台吧。”

    容若眨了眨眼，微微歪了头，看着月桂好笑道：“你不是很担心她肚中的孩子可能会掉吗，怎么又不愿去了？”

    月桂不知晓容若是如何看透她的心思的，她此刻也计较不了那么多了，犹豫再三后，坦诚道：“奴婢原先是担心的，可那毕竟是宫里头的事情，奴婢现在跟了姑娘，自然是以姑娘的一切为先，”月桂深吸了一口气，慢慢平复下来，“先不说桑昭媛为何突然摔倒在这边，若是我们贸贸然去了，别人反倒是怀疑，姑娘的身份……也不好掺和进去这些事中。”

    容若侧眸注视着她，眸中原先的冷光逐渐趋于温和，她不管这番话是否真心，起码对月桂能审时度势还是较为满意的，毕竟谁都不需要一个事事为旧主考虑的丫鬟。

    “姑娘？”月桂怀着忐忑的心，叫了沉默不语的容若一下。

    容若莞尔一笑，拍了拍她的肩膀，带头朝另一边道走过去，“虽然你说的有道理，不过现在不去也不行了。”

    月桂狐疑的抬头，才看到对面那边道上的人已经注意到了她们，顿时就明白了容若的意思——这个时候走，才更叫人怀疑。

    不禁有些后悔，早知道刚才就该趁她们混乱中没发现时，就一走了之的。

    谁也没料想有今日这一遭，太医自然不可能一眨眼就出现，容若和月桂走上去，桑昭媛刚刚才叫身边的宫女扶着站起来。

    两人按着规矩给桑昭媛行了个礼，其中一个大宫女模样的站出来，带着怀疑审视的目光看向月桂，最后视线落在容若身上，“你们为何出现在这里？莫不是那只猫就是你们带来的？”

    月桂挡在容若面前，皱了皱眉：“什么猫，我们一路过来并未看见猫。”

    “哼！要不是黑猫突然出现冲撞了昭媛娘娘……”大宫女格兰眉毛斜飞，眼角刻着蛮横之气，“我们昭媛娘娘可是怀有龙胎在身的，月桂，就凭你一个小小宫女，你以为能承担得起吗？”

    “你说的好笑，我们分明走在两条道上。”月桂哑然失笑，她什么都还没说，怎么从格兰口中就变成她的错了，看来是格兰怕主子们事后怪罪，先找个替死鬼了。

    几个宫女分别给桑昭媛整理服饰，头发的，桑昭媛一口气没缓过来，靠在另一个贴身宫婢格橘身上，手还放在腹部，眉头紧紧皱拢在一起，贝齿咬着下嘴唇，别有一番美人病娇的美感。

    听得格兰的话，桑昭媛睫毛颤了两颤，睁开一双美眸，她没看见被月桂挡着的容若，倒是先见了月桂，本来还哀哀戚戚的呻吟，眼眸立时圆睁了瞪过去，憋着一口气，本该娇软的嗓子也掐尖了，怒道：“果然是她，定是她看不得本宫得好，叫你个贱蹄子来暗害本宫，扶着本宫去见皇上，本宫今日要讨个说法才行。”

    容若没猜错，果然是个骄纵的不知所谓的性子，就连她都猜得到瑾贵妃该是看重这一胎的，也就桑昭媛以为瑾贵妃会忌惮她一个小小的昭媛，甚至在肚子里那团肉还没成型，就急着下手除去。

    若说瑾贵妃有什么谋算，大昭光是成年的皇子就有四位，她犯得着去对付一个还不知道男女的胎儿么，而且桑昭媛对于瑾贵妃来说，大体是没看在眼里的存在。

    容若觉得，如果她站在瑾贵妃的立场，那么她就需要一个孩子，一个从出生就寄养在自己膝下，任凭自己调教的孩子，比如桑昭媛肚子里即将出生的这个。

    从月桂之前紧张的态度评判，容若认为自己的猜想是合理的，那么接下来呢，有了孩子，就必然是不需要多一个母妃。

    所以，在瑾贵妃的计划里，桑昭媛迟早是个死人，便能容若她一时半刻的上蹿下跳，从而也可以理解了之前李太医的事儿，瑾贵妃后面没有跟桑昭媛计较的原因。

    “娘娘最好不要发怒，否则会使得气血上涌，心悸气短，不利于胎。”容若出于大夫的本职，看着情绪过于激动的桑昭媛，还是小小的提了个建议。

    桑昭媛歪着身子靠在格橘身上，才发现月桂身边的并非明玥宫其他宫女，而是个陌生美丽的女子……

    美丽这个词刺到了桑昭媛，她能爬上龙床，从一个小小贱婢，成为如今高高在上的昭媛娘娘，凭的就是自己的一张脸，所以乍然看到月桂身边跟着个容若，脑海中第一个想法居然是瑾贵妃替代自己给皇帝找的新宠！

    瑾贵妃那个老女人，在她怀孕的时候趁机送这个女人进来，不就是还在记恨着自己背叛了她吗，就算从前跪在她面前发誓这辈子都会以她马首是瞻，可怎么就忘了，她也不是良善之人，终究还是在这里等着自己。

    桑昭媛脑海中浮现瑾贵妃总是雍容华贵的端坐高位，嘴角带着笑，眼睛里满是冷漠，每每在这种时候，桑昭媛总觉得她的高贵更衬得自己卑微若尘土，于是，在年华慢慢老去的现在，瑾贵妃用一个更为年轻漂亮的女子来暗示——

    看啊，你当初如何靠着一张脸爬上去的，本宫让你再怎么卑贱的从上面滚落下来！

    桑昭媛涂抹着鲜艳大红色的指甲紧紧拽在手心，顷刻间感觉腹部的疼痛都没有那么厉害，她眼眸中射出一道嫉妒的火光，面色因为气怒异常潮红，“你是什么东西，敢在本宫面前放肆，给本宫撕了这张胡说八道的嘴！”

    容若感受到桑昭媛恨意慢慢的眸光，她扪心自问没说什么过分的话，明明是好意相劝来着，难道她说话的方式有问题，为什么总是受到来自对方的百分百的仇恨值。

    几个随身伺候的小宫女二话不说，就要抓了容若甩巴掌，月桂打开双臂拦住了，“昭媛娘娘，姑娘见您摔倒了才好心过来看看，怎的听一个宫女一面之词，就要动手，况且，那猫也不是我们带来的，不是应该找到猫了再说吗？”

    桑昭媛这会儿怒火交加，肚子还一抽一抽疼的厉害，她极红的血色里又夹杂了疼痛带来的苍白，那脸色就好看的很，半红半白的，哪还有什么理智可言，就恨不得糊了容若一脸，揉碎了切烂了叫她厌恶的脸才好。

    “废什么话，你们几个还不快动手，等着本宫亲自来吗？”桑昭媛大口喘气，额头的冷汗跟滚水珠一样往下落，压着腹部一股股不停翻动的痛感，她厉声呵斥手下的宫女，说完后，人往旁边一歪，站都站不住了。

    “娘娘，您怎么样？”格橘双手苦苦支撑住桑昭媛的身体，幸亏格兰和旁边的及时搭了一把手，才不至于让桑昭媛再次摔倒。

    容若耸了耸肩，看吧，她说了不好乱动，否则怒急攻心，血气翻涌，很容易晕倒的。

    “太医呢，太医怎么还没来？”格兰随便拽了一个宫女问。

    那小宫女也一直站在这里，哪儿能知道太医来没来，但她不敢反驳，只好低头跪下。

    “还是先把娘娘扶回宫吧，外头这么冷，娘娘的身体受不住的。”格橘看着桑昭媛的脸上不正常的红色退去，变得惨白惨白，心口猛的一跳，“格兰，娘娘她……”

    格兰拢紧了桑昭媛的斗篷，“做什么大惊小……”

    “啊！娘娘流血了！！！”低头跪着的小宫女看见一滴红色落下来，正好落在石块夹缝中的残雪上，那白与赤红鲜明的对比，让她愣了一下，接着她看到第二滴，第三滴……抬头往上一看，发现居然是来自桑昭媛。

    格兰手指头一抖，原本拢好的斗篷没系好带子，全都散开了。

    格橘直接哭了出来：“怎么办，娘娘流血了，怎么办啊？”她手顺着桑昭媛的裙底一摸，手掌全都是血，脸色都给吓青了。

    格兰也没了主意，跺跺脚，指挥道：“快扶娘娘回宫，把太医都喊锦澜殿来，”又随手指了地上跪着那个，“你派个人去通知一下皇上身边的刘公公，就说我们娘娘在鹤鸣台附近叫人害了！”

    危及到了皇帝的龙胎，必然要告知皇上的，否则谁也担不起这个责任。

    小宫女跌跌撞撞的爬起来，闭着眼狠命跑了两步，忽然又跑回来，格兰急道：“你做什么？”

    “格兰姐姐，奴婢听说静王府有位神医，今日也是要随静王过来参加游园会的，奴婢想着去请皇上的时候，能不能请那位神医过来给娘娘看看。”小宫女闲着没事，就爱打听些小道消息。

    前段时间静王带回来一个商女说是他的准王妃，本来大家都当个笑话，可后来那商女先救了太子，又得了红花绘几项魁首，虽然最终因为猎场的案子不了了之，可是容若的事迹传遍了京城时，宫里头也得了不少风声，小宫女也是知道有这么一个风云人物的。

