
　　吃罢饭后，夏天又和楚江玉闲聊了片刻，一直到晚上九点，他离开了别墅。

　　拦了一辆出租车，直奔东郊城乡结合部。

　　既然发现了白旭，他是断然不会无视的。

　　一直以来，夏天所做的一切事情，不论对朋友还是对敌人，都恪守规矩。

　　奈何有些人却一而再再而三的触及底线，

　　他允许自己的敌人，可以以任何方法来报复，不论阴谋阳谋，他都接着，生死勿论。

　　可这些人却一再以身边朋友为目标来威胁，这让夏天内心之中早就憋了口气。

　　不讲规矩？

　　他也会！

　　甚至更加疯狂。

　　他虽然不知道白旭隐藏在暗中想要做什么，但夏天不介意提前将这个隐患除掉。

　　一路无话。

　　约莫四十多分钟后，出租车来到了东郊城乡结合部，付钱下车，又独自走了一段路程之后，夏天在一座破旧的院落前止步。

　　没有犹豫，他隔墙跳进了院内，目光一扫而过，看向最中间亮着灯光的房间。

　　大步前走，推门而入。

　　只是——

　　甫一进入，夏天愣住了。

　　房间内灯光明亮，空间也很大，可是在这灯光下，却站着十几名外籍大汉。

　　这些大汉一个个身材魁梧，相貌彪悍，目光阴冷，一看就不是普通人，而是那种染过血，甚至手上有人命的亡命徒。

　　最重要的是，每个人手中都端着一把微冲。

　　“呵呵，嘿嘿，哈哈哈哈！”

　　疯狂的笑声响起。

　　最中央的一把椅子上，白旭翘着二郎腿坐在那里，眼神阴骘，怨毒盯着夏天，“小杂种！我说……我等你很久了，你信吗？”

　　不给夏天开口的机会，他脸色狰狞扭曲，带着一股凛冽的杀气，爆发一声歇斯底里的狂殴。

　　“开枪，杀了他！给我杀了他！”

　　话音未落，在房间回荡的怒吼声中，十几名冷酷大汉毫不犹豫扣动了扳机。

　　“哒哒哒……”

　　下一秒，十几个黑洞洞的枪口喷吐火舌。

　　眼前的一切完全被密集如雨的子弹所取代，交织成一片爆裂的火力网，瞬间便将夏天的身影淹没了。

　　数不清的弹壳叮叮当当跌落地面，前方的大门，玻璃，窗户包括墙壁在一瞬间被打烂了。

　　木屑与玻璃携裹着墙壁上的碎石尘埃，恍若暴雨倾盆哗啦啦惊天动地，向着四面八方飞射。

　　当停下来的时候，前方已经变得尘土飞扬狼烟滚滚，所有一切都像是被践踏过一样凌乱不堪。

　　“死了没有？”

　　场内几人相互对视。

　　“啊……”

　　突地，外面传来凄厉的惨叫声。

　　包括白旭在内的十几名大汉脸色大变，毫不犹豫端着枪向外冲去。

　　左右两边的偏房同样有埋伏着人。

　　只是——

　　当他们冲到外面时，全都呆住了。

　　在两边房间埋伏的六个大汉，全都倒在地上一动不动，显然已经暴毙而亡了。

　　夏天站在地上，望着脸色煞白的一众人，随即看向跟着出现的白旭，“我说，我知道房间里面有人在埋伏，你信吗？”

　　嗖。

　　话音未落，身形窜动，犹如鬼魅一般，在地面上留下一窜窜残影。

　　其中一名大汉刚扣动扳机，整个人忽然忽然僵住了，而后软软倒在地上，惯性使然之下，微冲喷吐一大窜火星。

　　而另外一人，则横飞了出去，只要看他软软耷拉着的头颅就能知道，他的脖子已经断了。

　　第三个人身形后退，退出五步之后，弯着腰蜷曲在地上一阵剧烈抽出，旋即没了动静，至死双眼都充满了惊恐的神色。

　　这一切发生的实在太快了，根本无法用肉眼捕捉夏天的身形，已经有三人暴毙而亡。

　　“杀了他！”

　　“他在那儿。”

　　“开枪……”

　　院落中顿时大乱，怒吼声，开枪声，惨叫声混杂在一起。

　　以往在他们手中无往而不利的火器，在这一刻失去了作用。

　　别说杀人，甚至连人影都捕捉不到。

　　对于夏天而言，这些人就是一群渣，不过是一群亡命徒而已，连高手都算不上。

　　他甚至有些怀疑，难道白旭的脑袋秀逗了，凭这些人就想要杀自己？

　　当然，他并不知道错怪了白旭。

　　白旭虽然也算是白家核心人物，但从不接触这些东西，说句不客气的话，在夏天没有出现之前，白家就没有真正的敌人。

　　他从白家偷跑出来，既没有门路，也没有金钱，能做到如此已算作不易了。

　　况且，他也不是没考虑到夏天的强横战斗力。

　　所以才故意暴露自己，让夏天自投罗网。

　　在他看来，哪怕夏天实力再强，在房间那个特定的空间中，面对十几把微冲，就是神仙也得死。

　　而且外面还有人埋伏，以防止意外。

　　可惜的是，他仍然低估了夏天。

　　此刻，夏天已经冲进了人群中，右手如刀瞬间劈碎了一名大汉的喉结，在他消失之后，大汉才砰然倒地。

　　接着，他在场内留下一连窜残影，出现在白旭近前。

　　他没有杀白旭，而立掌成刀，轻轻斜劈那个看似头领的中年，伴随着喀嚓一声脆骨响，夏天像是一道闪电般一冲而过。

　　这一刻的夏天，诠释了什么叫做人命如草贱。

　　他简直就是一个人形杀戮机器，而人群中像是一道时隐时现的幽灵，在修罗屠场。M.23sk.com

　　“砰砰……砰！”

　　“喀喀喀……”

　　拳打脚踢，连打带撞，凡是被他靠近之人，没有第二个结局，只有一个下场，那就是死！

　　一时间，院内骨裂声彻响不断，一具具尸体不断倒地。

　　此刻，站在房间门口的白旭，已经完全失去了思考能力。

　　作为白家的核心成员之一，他的确没有亲手杀过人，甚至没有看到过别人杀人。

　　以他的身份，根本不需要这样做。

　　若是看某个人不顺眼，他只要放话下去，自有人去做，高贵如他，怎么会去在意这种小事情。

　　哪怕知晓古武者的存在，知晓很多人的战斗力强大的可怕，他也没有在意。

　　在他看来，这些所谓的高手，在十几把微冲面前，同样不堪一击。

　　可是，眼前的这一幕，彻底颠覆了他的认知。

　　十几个躺在地上的大汉，几乎都是被一击致命，只要看他们一动不动的身体，扩散的瞳孔及惊恐的神色，就知道他们已经暴毙而亡了。

　　这不是真的，这是在作梦。

　　“砰！”

　　声响传来，打破了白旭的梦幻。

　　只见夏天将最后一名大汉踹断在地，在白旭骇然欲绝的注视下，紧随着一脚犹如蜻蜓点水般点在了他的脖子上。

　　“喀嚓。”

　　这是白旭听到的声音。

　　随后，他便看到夏天向自己走来。

　　白旭拔腿想跑，可是双腿沉重犹如灌了铅一般沉重无比，所有的力气，在一瞬间都被抽干了。

　　望着夏天那张勾勒着浅笑的面孔，他忽然间感到一阵恐惧。

　　“白先生，给你两条路。”夏天清清浅浅笑着，目光之中充满了期待，“第一，说出你知道的一切，我痛快的杀了你，第二，你视死如归，什么都不会说。你选那条？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第884章 两条路，你选那条？免费阅读。https://xs.23sk.com 