    主动权，明明在他这里，怎么说着说着，又变样了呢？

    少年憋屈，俊脸涨红。

    墨连城没有给他将话说完的机会。

    大掌一挥，前一秒，还杵在夫妻俩跟前的少年，便被送出卧室外。

    同时，门“砰”的一声关上。

    门外堪堪站稳的少年，很是气急！

    可恶！

    若不是他还没有恢复……

    不！若不是他没有准备好！怎的会被姓墨的扫地出门？！

    少年大步上前，却现，他被挡在外面了！

    墨连城给房间设置了一道禁制。

    少年下意识伸手，想要破除这道禁制。可是，手伸到半空，力量又被他收了起来，相反，少年懵住了。有点呆萌呆萌的感觉。

    因为这种禁制，该怎么破？

    直觉告诉他，他应该知晓的。

    但，真正操作起来，却一头雾水。

    这种似是而非，又记不起来事情的感觉，真的很操蛋！

    有木有？！！

    少年愤恨地放下手！

    他在考虑着，要不要解除全部的记忆封印？届时，封印的庞大力量，也不是他眼下这副弱质的人类躯体可以承受的。

    恰好此时，秦岭从另外一扇门出来，眼尾余光瞄到少年愤然又纠结的样子，眸底的讶异一闪而过。

    一时犯贱，秦岭凑上前去。

    他暗戳戳地问着，“你怎么了？”

    少年怔怔地瞪着自己放下来的手，没有说话。

    他想起来墨连城那个不咸不淡的问话，还有后知后觉的懊恼。

    他对小娇娇好，是为了什么？

    ——利用么？

    不……

    不会的。

    对那小家伙，他是真心欢喜。

    秦岭抬眸，看了看没有动静的房间，又回到少年身上，“被主子赶出来？啧啧，你又想跟主子谈条件是不是？”秦岭咋呼询问着，突地，眼睛定在少年身上，大惊小怪地喊了一声：“哎哟喂！我没眼花吧？你，你你你哭鼻子啦？”

    少年缓缓地抬起头。

    木然的表情，那双墨绿的眼瞳，透着水洗般的幽幽光泽。

    虽不是真的哭。

    可是看着，可不就像是哭过一般清澈明亮，惹人垂怜吗？

    秦岭是个贱起来，十头牛都拉不回来的。

    见少年木木的表情，他便一副天大的事，有爷们给你顶着的姿态，扬起嗓子很豪迈地说道：“什么事呢？值当你哭的？小爷告诉你，咱是男人，男人流血流汗不流泪，知道不知道——”

    道字，话音刚落。

    下一秒，他感觉整个人身体一紧，然后，一阵天旋地转。

    秦岭惨叫的声音划破天际。

    “啊啊啊！——”

    可怜的，秦岭被一股神秘力量弹飞，无法反抗！

    直到，他被倒吊在屋子外，角落处一棵不算高，却也不矮的树上。

    看着地面上，面色泛冷，下巴微扬的少年，秦岭还有什么不明白的？

    何况，这种遭遇已经不是头一回了。

    他被少年出手教训了……

    秦岭怒道，“我去！小爷好心安慰你，你作弄小爷干嘛？快把小爷放下来！”

    然后，是一连串问候少年爹娘的咒骂声。

    少年斜眼，冷冷瞥他一眼，“谁让你多管闲事。”