    吉隆坡，亚足联总部。

    张吉龙看看手表：“祥福，我们这就走吧？去晚了赶不上球赛。”

    沈祥福笑容可掬的一点头：“那走吧，主席。”

    作为中国足坛的两位大人物，他们当然也听说了国内的事情。但即便没有国内的讨论，一个亚洲球员突破了金球奖的三次定律, 也值得亚足联主席和特别执委跑一趟了，尽管今年的亚足联颁奖典礼王艾并没到。

    但人们都理解，如此关键时刻，在公众场合露面越少越安全。

    远远近近的、形形色色的人们向着曼彻斯特东郊的别墅汇合，这次突破的意义是如此不凡，以至于许多意料之外的电话打到了李俊手上, 比如正准备出席格莱美颁奖典礼的朗朗对王艾表示提前的祝贺, 声称国际足联没有邀请他，否则他十分愿意到场见证。再比如已经接受体育频道邀请为王艾的专题纪录片演唱主题曲的黄绮珊，也通过张斌之口表达了敬意。

    最先抵达曼彻斯特的是辽少一行人，本年度辽宁少年联赛最佳阵容11人获得参加“王艾训练营”的机会，不过在他们刚出机场被雷奥妮带上车要走的时候，雷奥妮却忽然下车，又从机场里接到了三个人：刘尚杰及根宝训练基地的两名少年。

    去年徐根宝就表达了对王艾不带他学生的不满，王艾当时开玩笑说等明年的。说完了王艾就忘得一干二净，他一天事儿那么多哪能记得这点？可徐根宝没忘，前段时间通过麦超了解到辽少的计划后，他谁也没告诉偷摸的派出与王艾交情深厚的刘尚杰带了两个孩子，带着满怀的诚意、满脸的谄媚扑面而来了！

    雷奥妮知道王艾不会拒绝，于是笑呵呵的把“三项全能”领上了租来的中巴车上。虽然离开超越体育三年多，可女王昔日的威风又在，肇俊哲是一直等车子到了王艾家门前，见到了笑呵呵的王艾本人时才略感放松。

    而随后就在小球员争先恐后的要签名、要合影的过程中重新紧张起来。

    今非昔比啊，这是球王，未来全国足球界的“皇帝”啊！

    在王艾家吃过一顿午餐过后，张引疲乏了就留在王艾家休息，由肇俊哲和刘尚杰带队, 两个队伍13名少年就随同王艾前往城市足球学院临时加入了曼城少年队，未来半个月孩子们将在这里训练、生活。这既是因为王艾现在的家虽然面积大，但建筑面积只有一栋主楼而不像在慕尼黑有两个房子，实在是住不下。也是因为曼城的设施相当豪华健全，从未孩子从小建立正确训练观念的角度，还是去曼城合适。

    身为曼城唯一的超巨，又是曼城历史上唯一的金球奖获得者，曼苏尔很是愉快的答应了这点小事儿。如果不是王艾坚持，住宿费、训练费什么的成本也不会收。

    曼城的豪华自然令肇俊哲他们大开眼界，晚上休息好了的张引也是啧啧称奇，果然有钱就可以为所欲为，想要什么有什么。辽足的训练设施在国内已经算是一流的了，在整个北方排名第一。可和曼城相比，就寒酸多了。

    当天晚上抵达曼彻斯特的还有白广海，这家伙跟刘尚杰差不多，偷偷摸摸的来的，谁也没告诉。等他从机场出来蒙头转向的才想起来给王艾打电话, 叫王艾好一顿埋汰, 差点叫王艾撵到宾馆去住。

    老白脸皮多厚？没这厚脸皮他的三海服饰根本发展不起来, 刚开始的管王艾借人、借钱、借物资，北方轻工纺织总公司倾力扶持才把这个终端品牌撑起来，现在还是这家公司的绝对大股东……王艾想撤好几回老白都不干。

    王艾想撤是因为他不习惯拉拉扯扯的公司管理体系，他家人少，没精力在这方面浪费。而老白薅着不让走的原因是融入王艾家企业体系的好处太大，占便宜没够。

    白广海来了，肇俊哲也从曼城青年队赶了回来兄弟相见，他到的时候见王艾正和小白吵架，看得出来王艾是三分假、七分真的埋怨老白背后捅咕他，声称球王的帽子是我能戴的？我有师傅、师傅还有师傅、师傅的师傅还有师傅，我要是球王他们是什么？我要当了球王，你让他们怎么想？全国足坛这些年都是论资排辈往下走，我凭着成绩跳出来就够瞧的了，你把这帽子扣我脑袋上是嫌骂我的人少了吗？

    肇俊哲见王艾如此生气当然不敢插话，但也没多少紧张，他知道老白和小王不分彼此，打打闹闹都习惯了，于是就躲在一旁看笑话。老白笑嘻嘻的听完了王艾的埋怨忽然犀利的反问：你躲得了吗？

    在肇俊哲眼中已经站起来撸袖子要跟老白摔跤的王艾在老白一边摆手、一边后退一边喋喋不休中，忽然驻足。因为老白断断续续说的是：你到这个位置了，无论有没有这个东西，你都是众矢之的。老爸和小肇他们带来的孩子，哪个不是瞧着你、看着你、瞄着你？他们都是这样，别人呢？所以你躲不了，与其憋憋屈屈不如管足协要个名位，起码落个名正言顺、心平气和。

    一直在旁边抱着肩膀看热闹的雷总笑眯眯的插话，她的理由很强大：不到时候非要拿会惹人嘲笑，到时候非不拿会让人小瞧。水到渠成的事情你拒绝不得，换个别人就凭你拿了世界杯冠军、两次金靴就足够了，你能拖到今天也差不多到头了。其实一些球迷和媒体早就这么称呼过你了，只是你只接受那四家媒体的采访，而它们都比较严肃所以你不知道而已。

    肇俊哲又把目光瞄向准球王，只见他在夜色中的草坪上、滋滋冒油的烤肉架旁坐下来翻弄了几下烤肉才严肃的看向他的工作伙伴，语速缓慢的交代道：“我要拒绝，记得提醒我。”

    雷奥妮无奈的点了点头，趁王艾不注意和老白对视一眼，各自耸了耸肩。肇俊哲耳朵尖，听到雷奥妮嘟囔了一句：“还得三辞三让啊？就一番真心也会被认为虚伪。”

