    不……不怕阳光的吸血鬼，这怎么可能？

    几个护卫怔愣的空挡，已经全部被冥音撂倒。

    皮肤被阳光灼伤，跌跌撞撞的爬回背阴处，痛苦哀嚎。

    “贱人……那个贱人……竟敢……”赛琳娜缩在麦斯里的怀里，浑身止不住地颤抖。

    麦斯里看着她血肉模糊的脸，眼中溢满杀气，召来医师为她疗伤后，便抬手拔出长老院议事桌下的剑，站了起来。

    “行啊，闹事都闹到这儿来了，不给你点教训，倒显得我们废物了。”

    冥音于众多顾涌着的吸血鬼中，笑意浅浅。

    不在意的伸了个懒腰，“你们本来就是废物。”

    麦斯里咬牙，大步上前。

    这是，赛琳娜赛琳娜察觉到丈夫的动作，连忙拦住他：“不能杀她！她绝对不是人类，普通的人类怎么可能有她那样的力量和速度。”

    “她是吸血鬼！她就是是不怕阳光的吸血鬼！”

    “喝了她的血，我们都可以在阳光下正常生活！”

    赛琳娜清楚的记得，不论是在天窗打开后的马车里，还是在马车炸裂开后的长老院前。

    冥音暴露在阳光下却淡定如常。

    一定不会有错！

    “是她！一定是她！”赛琳娜大喊着：“黑色……不信你们划一道口子，她的血是黑色的！我在柏古……别处见过！”

    她及时止损，终是没敢在丈夫面前，说出柏古拉的名字。

    “你是说……当年被送走的那个？”麦斯里浅红色的瞳眸微微扩大，震惊过后只余贪婪。

    他情不自禁的舔了舔自己的獠牙，“抱歉了赛琳娜，这样的话……就绝不能让她轻易死去了。传下去，封锁消息，这么美味的蛋糕，可不能让元老院的其他人抢了去。”

    毕竟，手握再多权利的吸血鬼，也不能抵制生活在阳光下的诱惑啊。

    麦斯里眼中满是兴奋。

    他戴上防止晒伤的盔甲，抬剑划破了少女细嫩的手腕。

    似是“不小心”，冥音眼底含笑，确定麦丽斯看见了自己黑色的血液，才慢条斯理的抬起手，轻轻舔去。

    她能感觉到，原主体内流淌的血并非普通人类所能有，她必须利用这几个蠢货，查清原主的身世。

    卖斯里一击不中，感觉自己被下了面子，积蓄力量，继续进攻。

    再怎么说他也是元老院中的一员大将。

    曾一路护卫如今的初代吸血鬼登上王座，战斗力自然不在话下，剑都拿出来了，总不能让一个小丫头占了便宜。

    那他这个二代吸血鬼的脸，以后还往哪儿搁？

    麦斯里剑剑直指要害，却仍未能伤冥音分毫。

    少女一直在躲，却并不进攻。

    似乎有什么别的目的。

    但此时众多护卫手下围观，要面子吸血鬼怒火中烧，哪里顾得上这些？

    眼中只盯着冥音，丝毫没注意到教堂岌岌可危的墙体。一剑挑下去，墙体的裂缝再次加深。

    冥音到此时，才终于散了一道魔力。

    轰——

    下一刻，这道裂痕倏然放大，因为麦斯里的进攻，供长老院开会的大教堂轰然坍塌。

    房顶掉落，滚石飞下。

    哀嚎声求饶声迭起。

    麦斯里这才猛然意识到自己犯了多大的错——

    他竟然被这丫头引着，毁了血族屹立几百年的大教堂！！！

