    作为主人何雨柱带着娄晓娥率先发言，澳门何也站在人前说了祝福语。

    何晓穿着礼服，何超琼穿着旗袍，俩人互换戒指，接受了众人祝福，不管真心或是假意，反正都是笑眯眯的祝福收下就好。

    不知为什么，何C琼竟然选择了在今天这个场合，穿旗袍，但孩子喜欢就好。

    在人群中何雨柱见到了，一身白色连衣裙宛如白天鹅一般的清霞，当众跟她寒暄。

    这一幕引起了无数人的关注。

    “今天这个场合，何先生竟然邀请了一个女明星，看来二人之间的关系不一般啊！”

    “一个戏子而已，有什么资格参加到这么重要的场合里呢！”

    “何先生风流啊······”

    说什么的都有，不过喧嚣杂吵的环境下，何雨柱也听不到，即便听到了也不在意。

    聊了一会儿，何雨柱告别清霞与她约了过几日的下午茶，就去招呼那些大亨去了。

    何雨柱带着跟打地位相同的几位大亨，去了书房，身份不够的人自然有人招待。

    何晓的终身大事已经解决了，轮到八斤了，何雨柱拉住霍大亨，提出想让八斤跟他的小女儿接触一下，霍大亨十分赞同。

    这次趁着订婚宴，内地来的人也提出一个请求，希望港商能够加大对内资投资的力度。

    霍大亨率先表态，他愿意继续追投，如果投资内地形式一片大好，没人反对，但目前继续的就是路桥建设。

    虽然这是一笔稳赚不赔的买卖，但回笼资金却很慢，大家再次商议定个时间组成投资团再次北上，考察项目。

    等宴会结束后，何雨柱留下澳门何，俩人如今已然成为儿女亲家，自然要统一战线。

    “何董，这次北上投资，你有什么想法？”

    “何先生，我对内地情况不熟，这方面还要多听取你的意见！”

    何雨柱心中已有计划，也不藏着掖着：“路桥建设上的投资前期虽然看不到收益，但这是笔稳赚不赔的生意，随着内地迅猛发展十几年后，说句不好听的我们躺着都能日进斗金！”

    “不过地域的选择很重要，我的想法投资北上广深的高速公路，其他的城市我们可以舍弃，北上广深注定是内地未来的国际大都市······”

    何雨柱滔滔不绝的给澳门何，讲解未来发展趋势。

    何雨柱的想法很简单，他还有好多项目等着用钱，既然赌王有意亲近内地，投资内地，现金流没有人能比澳门何更充裕，索性两家一起合作，这也叫肥水不流外人田。

    何雨柱的谋划正合澳门何心意，俩人又谈了谈香江的地产，赌王想扩展家族生意不少一天两天了，他早就瞄准了房地产业，这也算是两家联姻后的初次合作。

    跟何澳门何私下商定好，接下来何雨柱就安排了八斤跟霍丽丽相亲，俩孩子初接触感觉还不错，剩下的时间何雨柱就很轻松了，只要等消息跟着投资团一起回去就可以了。

    期间，何雨柱避免家里的女人吃醋，偷偷的约见了清霞，俩人来了场春游，何雨柱用烧了来招待清霞，撸串喝啤酒增进感情的最好方式。

    山间，风味吹过，清霞的发丝随风轻舞，配合她恬静的模样，总是让何雨柱不由得失态。

    一瞬间，氛围极其轻松，安逸。

    没有任何语言，俩人就排排坐，看着夕阳，暖融融的光芒洒在大地上，也落在他们的身上，这一幕被无心人用相机给拍了下来。

    虽然这一小天的接触，俩人的话都不算多，但确实相处的很舒服。

    第二天，各大报纸就出现了一个惊人的标题：清霞私会何大亨。

    为了博人眼球，用什么标题的都有，家里的女人们第一时间就开始对他口诛笔伐，何雨柱心态很好安抚住了女人，因为看到报纸上的油墨画面十分喜欢，还给收藏了起来。

    不过他还是要处理这件事情，他无所谓但不能给清霞带来麻烦。

    让人去告诫各家报社，不许在嚼舌根，同时派人把底片给要回来。

    何雨柱拨通清霞酒店电话：“喂，清霞，你没事吧？”

    另一边传来清霞身心疲惫，嘶哑的声音：“何先生，我没事！”

    “放心吧，我已经让人去处理了，同时还会发布声明！”

    挂了电话，清霞一个头两个大，因为这件事突然报出来，姓秦的负心汉谴责，怀疑，让这段本就不堪的感情更是雪上加霜。

    这段风波随着何雨柱一则声明，结束。

    随着投资团的行程定下，何雨柱开始出门采购礼物，跟女人逛街是一件很遭罪的事情，想歇歇脚他看到了香江的KFC，猛然想起KFC还没进驻内地。

    自己应该把快餐连锁企业支棱起来了，免得KCF进驻内地到时候失去了先机。

    回到别墅，女人们一个个似乎还没有尽兴，奈何，何雨柱两腿像灌了铅一般，还是六月心疼爸爸给他揉着腿。

    何雨柱想着香江这边房产有物业公司，娄晓娥每隔一段时间回来收账就可以，影视公司让何晓跟何笑兄妹管理就可以，还有何C穷在一旁辅助，不会出现什么问题，娄晓娥也不必留在香江了，内地那边饮料公司，建国酒店，酒楼，服饰，等等都需要人来掌控，冉秋叶个一个人太忙了，有些力不从心。

    八斤呢，也无心学业，这次让他一起回内地，反正郝娜那个丫头已经出国留学去了。

    何雨柱开了一个家庭会议。

    何雨柱：“小娥，香江这边就暂时交给何晓兄妹吧，有儿媳辅助他我们无须担心！”

    “我想回去成立一个快餐公司，正好八斤不爱学习，回去接管餐饮这一块！”

    “好耶！”没等别人发表意见，八斤反而欢呼了起来，只要不让他上学干什么都行。

    娄晓娥：“是该回去了，咱们集团在长安街上的环球大厦已经竣工了，这次回去正好把旗下的公司都搬进去！”

    冉秋叶想着家里后花园的花没人照顾，家里的卫生也没人打扫，他们忙起来连饭都吃不上，就提议从香江带回去几个佣人。

    冉秋叶：“柱子，咱们也带几个佣人回去吧，后花园的果树，花海咱们也没时间浇水，早就枯死了，家里太大我也没时间跟精力收拾卫生，还需要个能给你做一日三餐的厨子······”

    何雨柱自己就是厨子出身，但奈何事情越来越多，他已经没了时间研究吃喝来满足自己的口腹之欲了。

    一家人把能想到的都提了出来，特别是佣人这方面，何平跟何健还是小娃娃，做父母的忙没时间看顾孩子，如今长辈老了也没更多精力，所以保姆的选择尤为重要。

    从管家到佣人，专职保姆，何雨柱都提高了工资，不提高不行啊，否则没人愿意去内地。

