    “不错，就如红妆说的这般。”帝北宸点头道。

    “所以，如果我们去参加考核大赛，那就是去小世界斩杀妖兽？”

    夏芷晴咽了一口唾沫，按照帝北宸这样的说法，那小世界完全就是一个妖兽窝啊！

    “对，所以参加考核大赛也会有很大的风险，妖兽的实力你们也了解，在那样一个遍布妖兽的地方生活两年时间绝对不容易。

    每一次的考核大赛，在小世界陨落的修炼者都是很大的数字。

    因此，你们也要想好是否要参加考核大赛。”

    帝北宸看向了众人，虽然这考核大赛对于所有修炼者而言都是一个极好的机会。

    但是，如此风险，一旦进入其中便可能会永远都走不出来，所以每个人都应该考虑好是否要进去。

    毕竟，一旦参加了，那便没有了后悔的机会。

    他从来不觉得不参加考核大赛有什么问题，性命本身就是最为重要的。

    若是没有足够的自信和实力，去了小世界就等于送死。

    正是因此，每一个获得前往小世界资格的修炼者实力都十分出众。

    伴随着帝北宸的话音落下，众人亦是陷入了沉默。

    相比于大家之前的兴致勃勃，帝北宸的话便犹如一块巨石压在了他们的心上。

    这一场考核大赛和他们以往所参加的比试截然不同，那将是一个极为残酷的世界。

    百里红妆瞧着众人的神色亦是不曾说话，不过她早先便已经料想到了这考核大赛不会简单，只是这复杂程度超出了她的想象之外。

    不过，既然是一场历练，自然是存在风险的。

    想要鲤鱼跃龙门，不付出任何代价那是根本不可能的事情。

    对于风险，她并不害怕，因为这个世界总是充满了未知数，害怕并不能解决问题。

    相反的，每一个强者都是经历了无数风险之后方才诞生，若是一开始便心存畏惧，那么便已经失去了坚定的武道之心。

    “红妆去我就去！”

    见众人都没有说话，夏芷晴不禁率先出声。

    在这种情况下，她并不想考虑太多，既然红妆不害怕，那她怕什么？

    随着夏芷晴表态，白俊宇亦是立即出声道：“我也参加！”

    百里红妆眼中掠过一抹笑意，这白俊宇对芷晴的感情表现得还真是明显，俨然就是一副芷晴去哪他就去哪的模样。

    “我也没问题。”宫少卿缓缓出声，那冷锐的眼睛闪烁着坚定的光。

    但凡是能够提升修为的机会，他都不会错过。

    饶是这考核大赛充满了风险，但正是这样的考核对于他们这种背景不够强大的修炼者而言才更加公平。

    “宫少卿都没问题，我自然也不会有问题。”

    东方钰笑着摊了摊手，这种事情在说起来的时候虽然会让人压力增大，但是仔细一想也就是那么回事。

    即便是在比试的时候也可能会丢了性命，那么这考核大赛不过是风险大了几分罢了。

    要知道，整个圣玄大陆的优秀修炼者都是削尖了脑袋想要进入其中呢，他可不会就这样错过。

