    摘掉坚果的包装袋，穿上校服，沐宁撑着伞，回到D级区的中心塔楼，远远的就看到雨虞思站在地摊的雨棚下。

    “怎么了，我还没溜达够呢。”

    沐宁说道。

    “想让你陪我去一个地方，”

    雨虞思看着他。

    “可以啊，去哪？”

    沐宁说道。

    “你心情好像很好。”

    雨虞思有些疑惑，她猜沐宁应该是接到了第一单任务，不过这么快就搞定了，并且拿到了报酬？

    “何以见得？”

    沐宁反驳。

    “你嘴巴都快笑裂了。”

    “……”

    “咳，我收敛一下，你别在意。”

    沐宁连忙进行表情管理，现在可没有头套打掩护了，不能那么放肆。

    雨虞思好没气的白了他一眼，她现在心情不是很好，虽然消息已经到手，但形式却很严峻。

    “去哪？”

    “超凡者雇佣大厅。”

    ……

    “我的序列能力现在很弱，只能依靠别人，不然就会一事无成，也因为这个原因，我不会隐藏我的目的，那样只会拖累进程——我想要一条龙，而我的能力，就是契约龙类。”

    雨虞思说道，眼神和之前不同，很坚毅，看来已经下定了决心。

    说得好！没想到你竟然有当龙妈的梦想！

    沐宁虽然早就知道了这件事，龙灵秘契当然契约龙最合适，不过还是很配合的张大了嘴巴，表现出一副惊讶的样子。

    看着沐宁的样子，雨虞思感觉好像有什么不对，又不知道哪里不对。

    不管了。

    “我已经找到了线索。”

    她说道。

    “愿闻其详。”

    沐宁也很好奇，龙这种生物，自古以来就被人们所恐惧或崇拜着，算是神话中的物种。

    在这个世界，龙拥有很强大的龙种序列基因，除此之外，它们身体里的元素使序列基因也在序列中名列在前。

    雨虞思和一无所知的沐宁科普龙的知识。

    “你来这里就是为了龙的线索来的？”

    沐宁惊讶之余，也对雨虞思的效率感到惊讶，她好像确实已经找到了龙的踪迹。

    “没错，但这个信息现在很多人都已经掌握了，不过我却要领先他们一些，我在拍卖会上买到了一件东西。”

    “什么东西？”

    “超凡物质药剂－冰龙蛋液提取型。”

    “……”

    “好家伙，名字真长。”

    沐宁道。

    “有人在临泉市的郊区捡到的带着蓝色花纹的蛋壳，经过鉴定之后发现是冰霜巨龙幼崽的蛋壳，并且孵化时间并不长，为了不让蛋液里的超凡物质消失，所以提取精炼成了药剂。”

    “也就是说，那条幼龙现在可能还在临泉市。”

    沐宁点点头，说道。

    “是的，所以我要雇佣一些人去找那条龙，事实上我已经在做了，但我身为雇主不方便出面，我需要你来帮我这个忙，替我做个代理人。”

    “嗯？为什么不方便，亲自监督的话，出现意外的几率也会小一点吧？”

    “我家里也是建议我这样做，花钱雇人去找，自己坐享其成，但我不愿意，”

    雨虞思眼睛里出现了一种名为爱与梦想的东西，

    “我的能力能够感应到龙类生物，我更希望和它们加深羁绊，让幼龙心甘情愿与我契约。”

    “所以，除了雇人去找，我也要亲自下场，去寻找那只落单在城市里的幼龙！这样，也得伪装成受雇佣者，不能暴露身份了。”

    “牛逼牛逼。”

    沐宁用看智障一样的眼神看着雨虞思，很想骂她一句大傻逼。

    爱和梦想？加深羁绊？什么宝可梦大师。

    雨虞思把委托函的统计表递给了沐宁，所有委托函都是由暗巷组织寄出，面相指定的雇佣者，底下有雨氏企业的落款，在此项任务中，所有人只对雇主负责。

    委托函也是有等级区别的。

    这项委托雨家可以说是下了血本，三项直接面向C级超凡者的甲等契约，十项直接面向D级超凡者的乙等契约，其余大大小小的契约不计其数。

    总共有上千人参与这项任务！

    “真有钱啊……”

    沐宁喃喃道，这些委托的报酬加起来，已经上亿了，如果事情没能办成，这些人也不会把定金退还，至少有五千万打水漂。

    而雨虞思也要下场，混在这些人里面，第一手接触到幼崽，因为家里人不让，她得做的隐秘一些，于是便让沐宁做这个代理人。

    其实也只是一个传话筒罢了，并没有直接参与任务的权利。

    沐宁乐意帮这个忙，反正也不是太麻烦的事情，顺便他要去买些基础的超凡物质药剂，准备好再次使用黑涅槃，在涅槃的虚弱期，窝在指挥室当传话筒正合他意。

    雨虞思选定会议室也没有吝啬，直接是中心塔楼最顶层的圆桌议厅，这项行动无疑已经和暗巷真正的话事人打过交道。

    昏暗的会议室，十五个座位，除了十三份高阶契约代表的超凡者，一个代理人，一个潜藏在雇佣者里面的雇主。

    想得倒是挺周到。

    “和你说的那些都记住了吗？”

    雨虞思说道。

    “当然，这并不难。”

    沐宁向她比了个OK的手势。

    于是打开会议室的门。

    ……

    十三名雇佣者都已经到位，暗巷认证的超凡者，至少信誉不会有太大问题。

    这次任务的代号简洁明了，猎龙，就如同雨虞思说的那样，她现在能力低微，除了钱什么都没有，藏着掖着只会阻挠任务进程。

    “龙啊，真是罕见的生物，只在超凡基因序列表中有它们扑风捉影的描述，其实很少有人真正见到过。”

    一名全身笼罩在黑袍中的超凡者说道。

    “那个蛋壳里确实有一种奇异的超凡力量。”

    老人坐在最背光的位置，苍老的声音，含笑说道。

    “龙的确是存在的，超凡生物图录中有记载，而冰霜巨龙成年后，会觉醒高序列冰系超凡能力，是极强的生物，就算是幼崽，也不容小觑。”

    说到底，大家对龙出现在人类城市依旧持怀疑态度，如果不是已经把定金送到了他们手上，他们根本不会认可这样离奇的任务。

    “代理人马上过来，听他下面描述就是了，我们想那么多干什么？”

    角落里，一名穿着旗袍的女性不屑的说道。

