    第961章 我心疼呢   

    打了点滴后，沈初的烧退了些，点滴打完，她的体温已经降到三十七度六了。

    

    虽然还有些低烧，但比三十九度七轻缓了许多。

    

    病床上的沈初已经睡熟过去了，呼吸绵长舒缓了许多，傅言没叫醒她，抱着人出了医院。

    

    凌晨五点半的天还是黑的，医院已经不少人来抢号了。

    

    傅言怕吵醒沈初，脚下的步伐一下比一下快。

    

    走到停车场，他小心翼翼地把沈初放到副驾驶上，系好安全带，拿过毛毯给她盖上，这才上了驾驶座，开车回公寓。

    

    沈初睡到八点多，被尿意憋醒，起身想去洗手间，却发现自己被抱得十分的紧。

    

    窗帘没有完全拉紧，露出来的缝隙中，阳光透进来，打在床上的背面上。

    

    和昨天的阴天不同，今天的天气不错。

    

    房间里面虽然不光亮，但被那透进来的阳光撑开了黑暗，沈初能清晰地看到还在沉睡的傅言。

    

    男人的眼睛下面的乌青十分的明显，一看就是昨晚没睡好。

    

    沈初不忍心吵醒他，小心翼翼地抽出自己的手，但她刚坐起身，傅言还是醒了。

    

    “怎么了，宝贝？”

    

    他眯着眼，手一下子就捉住了她的手腕。

    

    沈初囧了囧：“我想上洗手间。”

    

    听到她这话，傅言才松了手。

    

    沈初从浴室出来的时候，傅言已经醒来了，人坐在床上，看着她：“饿了吗？

    已经八点多了，起来吃点东西，吃了药再睡好不好？”

    

    沈初已经没有那么难受了，她回到床上，“我好困。”

    

    人刚掀开被子躺上去，傅言的手就伸过来了。

    

    沈初下意识地偏开头，躲开了他的吻：“感冒了，会传染你。”

    

    傅言挑了挑眉，直接就亲了下去：“传染给我，你好快点。”

    

    沈初哼了一声：“可不要乱说话啊，傅总。”

    

    傅言摸着她的脸：“你再睡一会儿，早餐来了，我再叫你？”

    

    “你呢？”

    

    沈初拉着他的手臂：“我们昨天晚上几点回来的？”

    

    “五点半。”

    

    “那到家岂不是快六点了，你才睡了两个多小时。”

    

    沈初轻咳了一声，躺了下去，手捉着他的手不松开：“再睡一会儿吧。”

    

    她说着，另外一只手抱着他的腰，脸贴着他，在他的大腿边蹭了蹭：“我心疼呢。”

    

    傅言哪里顶得住她这样，握着她的手重新躺了回去。

    

    他伸手就要把她抱到怀里面，沈初挣了一下：“我感冒呢。”

    

    “嗯。”

    

    他应着，下一秒就把她整个人抱在怀里面，还亲了她一下：“睡吧。”

    

    傅言也确实是没睡够，沈初哼了哼，再说话，耳边已经是他沉沉的呼吸声了。

    

    沈初打了个哈欠，很快也睡过去了。

    

    这一觉，两人睡到中午十二点才醒。

    

    沈初是被傅言叫醒的，睁开眼她还觉得困，看了一眼傅言，翻了个身，又重新合上了眼睛。

    

    傅言见状，直接将她从床上抱了起来，裹着毛毯抱到浴室的洗漱台前，给她挤好牙膏：“刷牙了，宝贝。”

    

    沈初只好睁开眼，看了一眼镜子里面的自己，她囧了囧：“我自己站着。”

    

    

    

