    三名三星武王，竟然都不是他的一招之敌？

    余师中看到这一幕，大声吼道：“四星武王上，四星武王将他围在其中，剩余人打下手！”

    陈枫冷冷一笑：“我岂能如你之愿？”

    说着，身形一闪，又是来到几名三星二星武王旁边，一脚踢出，将他们直接踢爆。

    而后，回身一拳，将另外一名四星武王直接轰杀！

    一场恶战，就此展开。

    陈枫一拳又一拳，不断轰然击出。

    转眼之间，便是杀了一小半，空中人只剩下几十个了。

    此时，陈枫忽然回过头来，看向余师中，微笑说道：“现在，好像已经十个呼吸了呢！”

    余师中一张脸胀得通红，尴尬无比，就像是被人狠狠地扇了几个耳光。

    刚才他刚说过，陈枫不可能支撑十个呼吸，转眼间就被狠狠打脸！

    他就装作没听见一般，恼羞成怒，咆哮道：“杀！杀！把这个小崽子杀了！”

    陈枫哈哈大笑，闪身进入人群之中，不断发动强悍攻势。

    此时，他的疾风紫电步发挥了极大的作用，速度快捷无伦，一沾即走，根本不给他们合围的机会。

    一拳轰杀之后，又是瞬移到另外一侧，将另外几个人斩杀。

    一时间，陈枫竟是以一敌百，反而占据上风！

    大约半个时辰之后，竟然有大部分的人都被他给击杀了。

    而剩余之人，不过还有三四十而已！

    但是此时，敌人少了，陈枫反而落入下风了，因为剩下的这些人，每一个实力都是颇为强大，其中一半都是四星武王高手，更有几名乃是四星武王巅峰。

    真正的四星武王巅峰高手，其实陈枫现在单独对付一个都有点难，更别说是这么多人了！

    转眼间，陈枫就被击中了十几拳，狂喷鲜血。

    在他身体表面，更是有鲜血溢出，身上骨头都不知道断了多少根。

    但是此刻，陈枫却是没有丝毫的气馁，甚至，他反而开怀大笑。

    因为陈枫感觉到了久违的滋味，那是战斗的滋味。

    陈枫手中屠龙刀骤然出现，精妙招式接连斩出，瞬间又斩杀了两名对手。

    他也被击中了不知道多少次，但陈枫却是完全沉浸在这种氛围里面。

    他身形不断闪现，不断斩出强大招式，不断击中别人，也不断被别人击中，但就是在这样的过招之中，陈枫的招式越发的精纯，陈枫的攻击越发的娴熟。

    而且，他体表的血气也在不断散去。

    越到后来，陈枫心境越是平和。

    看到这一幕，余师中震惊的合不上嘴，尖声叫道：“他，他竟然在用咱们来给他喂招？”

    他感觉自己受到了极大的羞辱，而那些楚军高手脸上也都是露出愤怒羞耻之色，他们这几十名强大高手竟被一个少年耍得团团乱转，用他们来喂招，这是极大的侮辱。

    于是，这些楚军高手都发了狠，用出自己最最强大的招式向陈枫进行攻击。

    陈枫立刻就落入了下风！

    轰的一声巨响，他的屠龙刀与一名四星武王巅峰高手的拳头撞击在一起，竟是没有将对方劈碎，反而被震的倒退上百米。

    在他身后，另外一名四星武王巅峰高手已经等在那里了。

    他双拳接连轰出，正中陈枫后心，陈枫哇的一声，一大口鲜血喷吐而出，里面还夹杂着内脏的碎片。

    而那名四星武王巅峰高手的拳头，竟是直接轰穿了陈枫的身体，从陈枫的胸前刺了出来。

    他那双手，沾满了陈枫的鲜血，脸上露出狰狞笑意，双手竟是向外飞去。

    看他的样子，竟是要将陈枫活生生的撕扯成两半。

    而陈枫口中发出一声狂暴的怒吼，身上肌肉疯狂收缩，一瞬间，他强大的肉体发挥的力量，竟是直接将这名四星巅峰武王的双手给死死夹住。

    然后，陈枫忽然回过头去，呲牙一笑，他那白牙之上，沾满鲜血，看上去宛如地狱杀出来的狰狞恶鬼，充满了狰狞恐怖之意。

    他咧嘴笑道：“你似乎，想杀我？”

    这名四星巅峰武王高手被这一幕直接给吓傻了，他不敢置信的看着陈枫，口中本能的说道：“我，我……”

    陈枫嘴角露出狰狞笑意：“你什么你？死吧！”

    说着，他的双拳疯狂的轰击在这高手的身上，直接将他打成一滩烂泥，从空中重重地坠落下去！

    陈枫仰天大笑，状如魔神一般。

    他的气势威慑而出，一时间周围那些楚军的高手竟然都不敢向他动手，满脸敬畏的看着他。

    余师中大声吼道：“你们还愣着干什么？没看出来吗？他早已油尽灯枯，没有任何实力了，赶紧上去杀了他！”

    这句话仿佛惊醒了这些楚军高手，他们才纷纷扑上去，向陈枫杀去！

    而陈枫此时，确实如余师中所说，已经近乎油尽灯枯。

    但他还是咬着牙，发出怒吼，又是接连数拳轰出，直接将另外几名试图浑水摸鱼的三星武王击杀。

    但是，他的拳势却被一名四星巅峰武王给截了下来。

    然后，对方一拳轰在陈枫肩膀之上，将陈枫整个左半边身体直接给震碎了。

    至此，陈枫已然重伤濒死，再无还手之力。

    余师中发出尖锐的笑声：“杀，上去杀了他！”

    他自己都没有留意到，他由于过于激动，声音几乎已经产生了破音，因为他太忌惮陈枫了，这个少年简直就是一个奇迹的创造者，似乎没有他做不成的事情！

    而就在这时，陈枫脸上的笑容却还是淡然无比，没有丝毫的慌乱。

    余师中看见他这样的笑容，几乎忍不住心里就要崩溃，他尖声叫骂道：“你别装了，我知道你已经没有任何底牌了！你别装了！”

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意，说道：“是吗？你觉得我已经没有任何翻盘的可能了吗？”

    “当然！”余师中大声说道：“你现在重伤濒死，又没有任何的帮手，你凭什么翻盘？”

    陈枫微笑道：“那么，你就睁大你的狗眼，看看吧！”

    说着，陈枫丹田之中，忽然光芒大作。

