    车窗外，濛濛细雨沙沙地下着，像一根根透明的银针，从天空坠落。

    也仿佛坠进了孟晚的心里。

    墨砚去越国已经三天了，头两天还会打电话报平安，昨天到现在，却是一点消息都没有。

    不知道越国有没有下雨，他的行动又是否会顺利……

    “孟小姐，下一站去哪？”

    永夜从后视镜里看着一脸落寞的小姑娘，想安慰，又觉得很多余，因为他也担心二爷。

    自从二爷离开后，孟小姐一直在忙碌，光是接看风水的活，就一天接了四个。

    去了王首长家，去了二爷的小姨家，还去看望了姓祝的那一家。

    上午又来了老爷子这里，说要把老爷子接到郡王府，但老爷子不想走，留孟小姐吃了顿午饭，这就出来了。

    永夜不知道她还要去哪里。

    或者说还有哪里能让她继续忙起来……

    其实孟晚并不是想左右墨砚，毕竟她的原则就是不干涉另一方的任何事。

    但是那种止不住的担忧，她现在算是知道什么滋味了。

    墨砚临行前，孟晚悄悄卜了一卦。

    结果显示的是……凶。

    而且还是大凶。

    孟晚没想到，她送了墨砚那么多平安符，保命用的，一张可以抵一次灾祸，竟然还是大凶。

    做事从来都是干脆利落的她，第一次纠结成那个样子，到底要不要告诉墨砚。

    告诉吧，可能会影响到他，不告诉吧……万一他没有分寸，真的遇到危险也不知道退一步可怎么办？

    一直纠结到第二天早晨，墨砚一眼就看出来孟晚有心事。

    孟晚才将卦象给墨砚看。

    墨砚知道后却是一脸平静，只是叮嘱他的小姑娘，要好好照顾自己，他一定会回来的。

    至于怎么回来，他没有说。

    因为这个安慰，孟晚更加担心了。

    墨砚一定是知道有多危险，所以他才如此淡定。

    可是能怎么办？

    有些路明知道是死胡同，也一定要去闯，这是他自己选择的，没有任何人有权利干涉。

    车窗外，雨越下越大，从墨砚走后，这个雨就没有停歇过。

    “去维安局吧。”

    孟晚话音刚落，新换的手机铃声便响起了。

    之前那个老人机是奶奶给的，所以孟晚从未想过换掉，但这次为了能顺利和墨砚联系上，她用了新手机。

    一看来电显示，是小青。

    孟晚按下接听键，小青烦躁的声音从电话那端传来，“小主人，姓贾的那个小屁孩又来了。”

    姓贾？小屁孩？

    孟晚只能想到一个人，“贾福岫？”

    “对，就是上次一起去沙城那个小屁孩，还带来一个老太太，就在郡王府大门口，烦死人了！”

    小青无事的时候，就喜欢说文绉绉的古言古语，只有气急了的时候，才会飙普通话。

    “好，我知道了，先别让她们进门。”

    挂断电话，孟晚看向永夜，“先回郡王府吧。”

    半个小时后，永夜的车子停在了郡王府门前。

    还不等下车，便看到屋檐下面，一老一少窝在那里，看起来怪可怜的。

    永夜回头看了孟晚一眼，“孟小姐，那位是您的祖母吧？”

    被小姑娘从后视镜里瞥了一眼，永夜便知道自己说错话了，连忙改口道：“需要我去帮您赶走她们吗？”

    “不必。”

    孟晚推开车门，下了车。

    看到她的身影，贾福岫第一个上前，连忙从屋檐下跑到大雨中，“姐！你可算回来了！你们家的仆人不让我和奶奶进门！前几次我来的时候……”

    “什么事？”孟晚看都没看贾老太太一眼。

    本来经过上次的事情，已经对贾福岫的印象好了很多，他竟然擅自做主将贾老太太带过来，忽然就让孟晚的好感度降到0。

    话是这样说，孟晚还是将雨伞遮在贾福岫的头顶上，为他遮住了暴风雨。

    “哟，我这个大忙人孙女，还知道回来呀！”那边，贾老太太倚在郡王府的大门上，阴阳怪气地开了口。

    孟晚没有理她，而是低头看向贾福岫，“你又用电脑破解了我的结界？”

    这孩子也是个奇人，就连普通玄师都无法解开孟晚的结界，他用电脑，竟然就能解开，否则贾老太太和他根本无法靠近郡王府。

    之前贾福岫就破解了一次，还把自己累得够呛。

    孟晚知道后，特意加强了结界的防护，毕竟还有邪修的存在，万一他们也会电脑，能解开结界，她岂不是也一样无法感知？

    结界这个东西，就好像在门口挂了个风铃一样，只要有人动了，结界自动就会给孟晚提醒。

    但是电脑……也不知道是怎么操作的，反正孟晚是一无所知。

    贾福岫刚刚就发现，他二姐的脸色有点黑，他小心翼翼地道：“二姐，我带奶奶来，你生气了吗？”

    “你说呢？”孟晚可不打算做这个老好人，生气就是生气。

    而且她的地盘，被贾家人踩过都觉得脏了。

    贾福岫一脸委屈，“可是姐，姐夫不是已经出国了吗？我怕你自己一个人在家……”

    孟晚神色一凛，“这你都知道？”

    贾福岫点头，拍了拍自己肩膀上的电脑包，“我可是万事通！姐，你别生气了，奶奶找你是真的有事情，妈那边出事了……”

    “我没兴趣知道，不用和我说。还有，那是你妈，不是我的。”孟晚严肃地看着贾福岫，“再有一次自作主张把人带到我这里来，你以后也不用来了。”

    她的声音冷漠，表情严厉，可是将贾福岫吓得不清。

    他耸了下肩膀，表情委屈巴巴的。

    被贾老太太看到，也不顾还在下着的大雨，从屋檐下冲了过来，“死丫头！你怎么和你弟弟说话呢！别以为攀上了高枝儿，就可以为所欲为！”

    她一把夺过孟晚手中打着的伞，一半遮在自己头上，一半遮给自己的小孙子。

    还撇着嘴，一脸嫌弃地道：“你和你父亲的事情，我听说了，但你身体里流着贾家人的血脉，没有我老太太的同意，公证也不好使，你就是贾家的子孙，走到哪里都改不了！”

