    第1661章1661准备

    杨润泰哀怨的看着魏开云，人家老丈人可是非常关心姑爷，怎么就到了这里就是这样对待呢。

    魏开云白了一眼杨润泰，都懒得搭理他。

    韩相君就在一边笑，儿子虽然没有妈妈，都是小时候有姜心语，以后有丈母娘疼，也是一样的。

    诗诗就坐在姜心语的身边，小丫头是只要醒着就会粘着姜心语的。

    韩相君正好看到了这个孩子，其实他对这个孩子说不上喜欢，也说不上讨厌来，肯定是没有亲情的。

    看着她这么依赖姜心语，也觉得这孩子可能就是和她有缘分吧。

    时间已经不早了。韩相君和建斌父子两个今天晚上不能住在这里了。明天要从寒假出发过来这里接新媳妇的。

    明天魏开云不用去上班了。心情挺好的，要是以前年轻的时候，整天的工作都可以。但是现在不行，心里有一半的心思都在家人身上。这就是成家的男人的不一样的地方。

    “明天咱们要分开行动你跟着建斌老韩他们我要跟着女方。”姜心语一边擦头发一边说。

    “为什么？我跟着女方好了。”

    “老韩那里是这么安排的。”

    “谁愿意跟着他？”

    “你不是冲着建斌吗？”

    “哼，那为什么要把咱们两口子分开？”

    “行了，明天一天还有的忙呢？喜宴从六十桌已经增加到了一百桌了。”

    “他就作死吧。”

    “他心里有数的。”

    魏开云下床帮着媳妇擦头发。一边吐槽韩相君。

    “将来时景结婚不大办。”

    这下魏开云不愿意了。“我儿子结婚为什么不大办？不行。”

    “我懒得操心。太累了。”

    “有朝阳他们呢。建斌的婚宴就是他们操持的。将来一定有经验。”

    “到时候再说吧。太麻烦，对你也不好。”

    “有什么不好的。大不了不收礼金就行了。”

    头发干了，两人上床睡觉了。

    第二天四点多，负责化妆的师傅就过来了。菲菲在一边陪着湘婷。

    两人的衣服就再一遍放着。就等着一会儿换上。

    一个小时后，新娘的妆画好了以后，菲菲看着还是挺满意的。

    化妆师看着菲菲。都不知道应该从哪里下手，在她的眼里这个小姑娘哪里都完美。

    菲菲摆手“我不化妆。不过你帮着我两个妹妹化妆就好了。”

    她去叫来婷婷和若妍两个。

    因为她们两个的年纪不大，所以也不用怎么画。

    今天两个小姑娘要全程跟着湘婷的。

    六点的时候，杨润泰过来了。她是带着早饭过来的。昨天晚上菲菲就没有吃多少，所以他让家里的保姆四点起来给菲菲炖的银耳汤，燕窝菲菲不吃的。

    当然了家里的女人都有份的。这让王爱玲好生夸奖了一番。

    家里人都换上了新衣服。时景和时显跟着爸爸一起去了韩家，没有办法，一会儿两兄弟还得回来和建斌过来接媳妇。

    他们父子到的时候老杨一家和朝阳，国栋，赵小强李家四兄弟都到了，最后到的是振宇。

    韩相君今天没有穿西装，而是一袭长衫，这是菲菲跟着一起选的。

    老杨和魏开云两人就正常的穿着，毕竟他们现在还是在职，不能太出格了。

    建斌是一身中山装，看着严谨帅气。

    其余的男孩子们也都是一样的。结婚的三个不能去了，红军陪着韩相君，那就是剩下的八个一起喝建斌过去。

    车子是八辆，这已经是非常大的排场了。建斌坐在头车上，去接自己要相伴一辈子的媳妇了。

    韩相君他们几个就是直接去饭店了。

    朝阳和国栋两个还是先走的，六点那里还需要他们去盯着。

    “你看你好的好事。这么高调干什么？”

    “我为什么就不能高调呢？我韩相君唯一的儿子结婚，我就这么办。”

    魏开云都懒得搭理他了。

    “我说小魏你这次别就说那么几句了，老杨你也有讲话的。”

    老杨笑了“行了，我知道了，我已经把小丽给我写的稿子背下来了。”

    “这还差不多。建斌结婚了，孩子大了。”

    “你不适合感性。”

    “呵呵，没准明年这个时候我就可以给我孙子办满月酒了。”

    今天是韩相君大喜的日子。魏开云也不愿意打击他。

    建斌他们到了魏家，八辆车停在门口也是挺有排面的。

    虽然现在已经八十年代了，但是还是没有后世的闹新郎的。

    只不过就是婷婷带着几个小不点在门口挡着。

    建斌是非常上道的，红包一人给了三个。

    婷婷笑了“建斌哥，我们是不会为难你的。”

    “好。那我就进去了。”

    婷婷笑着点头，她还是和建斌亲近的。他们是生活在一起的。

    一点也没有阻拦，建斌他们进了院子。

    “哥啊。你说这是咱们家，咱们刚才居然被拦在了外面了。”时显叹气的说。

    “没有被为难就不错了。你没有看到景晨都蔫蔫的？”

    “呵呵，他这是在女方这里不高兴呢。”

    菲菲在房间陪着湘婷。杨润泰就坐在外面，看着进来的一帮大小伙子笑了。

    “怎么？你要拦着？还是想要红包？”建斌玩着问。

    杨润泰点头“我可是得了命令了，有三个问题你要回答的。”

    建斌笑了。凑近杨润泰小声的说。“呵呵，到时候你会有三十个问题。”

    “我未来媳妇的命令我是一定会执行的，就是将来有三十个也就只能这样了。”

    时景和时显瞪了一眼杨润泰。

    “问吧。”

    “第一个问题，你给你们家三口排下位置。”

    “我爸，湘婷，没有孩子的时候我排第三，将来有孩子，我总是排在最后的那个。”

    杨润泰笑了，这问题回答的好。

    第二个问题“媳妇说用来干什么的。”

    “用来疼的。”

    杨润泰朝着建斌竖起了大拇指。

    “还有最后一个问题。这个问题非常的正经。”

    “杨哥。你问的不正经。”时显吐槽。

    “怎么会呢？我可是非常的正经的。”

    院子里的家人都脸上带着笑看着这帮年轻人闹。

    “杨哥，你快正经点问。”

    “时显，怎么能着急呢？这可是非常正经严肃的问题。”

    (本章完)

