    第二百四十八章偷鸡不成蚀把米

    “哦？是你买的？”

    三大爷在听到许大茂的话后脸上挂着玩味的笑容，盯着许大茂的眼睛大声的说道。

    “许大茂你可别跟我开玩笑了，当初老刘在买这个箱子的时候，我可是就在身边站着，看着他付的钱，这箱子可是花了大价钱买到的，装的可是都是贵重的东西。”

    “你跟我说实话，里面的东西…被你独吞了吧？”

    许大茂在听到三大爷的话后，脸色顿时一黑，随后赶忙出声道。

    “三大爷这里面哪有什么贵重东西，我看到的就只有烂木头跟破烂而已。”

    许大茂说完后，还指了指地上那些倒出来的砖头和烂木头。

    “哦？烂木头？”

    三大爷看着眼前的状况，冷声笑道。

    “许大茂你也不用跟我装了，我现在给你指一条明路。”

    “你得到的东西，我不贪，只要里面的三分之一，怎么样？”

    “不然的话我就去跟二大爷说说你的这件事情。”

    三大爷一脸笑嘻嘻的盯着许大茂的眼睛，他已经认定了这个许大茂，肯定会吃自己的招。

    “三大爷里面可没有什么好东西，真的就只有破烂和一些烂木头而已。”

    许大茂慌张地摇了摇头。

    他要是知道是这样的结果。

    那么自己也不会费这么大的力气将这个箱子给搬回来了。

    真是事情没闹好，反而还惹了一身骚。

    “许大茂，你这样这样说的话，那我们就没有什么可以聊的了。”

    “儿子，咱去找你二大爷聊聊吧。”

    三大爷摆了摆手对着自己的儿子说道。

    随后，三人就自顾自的离开了许大茂的家，没有给他任何的开口机会。

    ……

    这个时候，二大娘也赶到家中。

    看到自己的房子被火烧成这样，也是心疼不已。

    二大娘知道现在不是心疼的时候，急忙走进屋子，开始翻找起来。

    二大娘在房间四处找了半天，但就是找不到自己老伴说的那个小箱子。

    “他二大娘，你这是在家里找啥呢？”

    三大爷从许大茂的家中出来的时候，便看见二大娘正在翻找着什么东西，顿时微微一笑向着他这边走了过来。

    “是三哥啊，我老头子说家中有一个箱子，他叫我过来找找看。”

    二大娘跟三大爷说了一声后，便俯下身继续在这废墟当中寻找起来。

    “他二大娘，你要找箱子的话，你可就别忙活了。”

    “那个箱子早就被许大茂给翻了出来，现在还放在许大茂家的桌子上呢。”

    三大爷一本正经的说道。

    “什么！我家的箱子被许大茂给拿回家了？”

    在听到三大爷的话后，二大娘的脸色顿时一黑飞快地向着许大茂家跑去。

    “老三，你刚刚跟老二媳妇说的什么东西，在许大茂家的桌子上？”

    三大爷正得意的笑呢，一大爷不知什么时候站在了他的背后。

    三大爷看到一大爷后，更是添油加醋的把刚刚所看到的讲给了他听。

    “什么！居然会这样！”

    “许大茂真的是太过分了！”

    一大爷咬牙切齿的说道，便也跟着二大娘的身影跑了过去。

    而三大爷看到这种情况，他脸上的笑容变得更盛了，自己带着两个孩子也紧随其后，这么好的戏可不能错过了。

    ……

    此时的许大茂，看到四处无人，正要悄无声息的把手里这个定时炸弹箱子，在二大娘回来之前还回去。

    可就他刚出门的时候，一个愤怒的声音在身边响起。

    “许大茂，你手里的箱子是从哪里弄来的？”

    只见二大娘一脸愤怒的，站在一旁死死的盯着许大茂跟手里的箱子。

    “这……”

    许大茂在看见二大娘一脸怒气冲冲的向自己这边走来，他的脸色也顿时变得极难看。

    许大茂也是恨得牙痒痒，怎么就这么寸，让人家堵了个正着。

    “许大茂你居然偷了我家的箱子，里面装的可都是金子。”

    “你现在最好把手里的东西给我，要不我们就去保安科说道说道。”

    二大娘指着许大茂，一脸怒气的说道。

    “二大娘，我没有拿你们的金子。”

    “这个箱子里面没有任何的东西。”

    许大茂连忙向二大娘出声解释道。

    “许大茂你可不要忽悠人了，我老伴刚刚跟我说的有！”

    “你别跟我打马虎眼，今天要是不给我，那就去保卫科！”

    二大娘满脸怒色的向着许大茂吼道。

    “二大娘，你相信我，这就有些破烂，压根我就没看到金子”

    许大茂现在都要疯了，偷鸡不成惹得一身骚。

    他上哪里给二大娘弄金子去，他现在都怀疑是不是二大爷给他下的套！

    而在这时候一大爷也是跑了过来。

    “二妹啊，我们都是一个院子里的人，我们先把事情问清楚。”

    “让我和许大茂谈一谈。”

    随后，一大爷向着许大茂淡淡的说道。

    “许大茂现在可不是闹着玩的时候，你及时坦白交出东西，大家什么事情都没有。”

    “但你要是不把黄金还给二大爷一家的话，那我就让全院的街坊邻居来评评理，断断案了！”

    许大茂无奈的摇了摇头。

    “一大爷这箱子里面装的真的就只是一大堆的破烂，现在都还放在我家地上呢，真我真的没看见那黄金。”

    “许大茂，你死不承认是吧？”

    一大爷的脸色顿时一僵，随后向着二大娘说道。

    “大妹子，你去召集院子里的大众人吧。”

    二大娘点了点头，随后便转身跑去寻找众人了。

    随后一大爷再次转身看，向了许大茂。

    “许大茂，给你机会你不珍惜，那么就公事公办吧！”

    ……

    此时的何雨柱正在家里，清点自己身上的金条。

    曾经何雨柱虽然获得过许多的金条，但是始终没有清点好自己有多少根，借着这次机会何雨柱，正在房间内清点着自己身上金条的数量。

    “二百五十二，二百五十三，二百五十四……”

    而就在何雨柱慢慢清点着的时候，他房间的大门突然就被敲响了。

    “咚咚咚。”

    “谁呀！”

    这声敲门声响起，何雨柱听到的时候，顿时被吓了一大跳，赶忙一挥手，将自己房间中的金条给收入了空间之中。

    “是我，一大爷。”

    “这一大爷过来干嘛？”

