    刘景和赖恭正在爵室内谈论着蒯越，忽然接到了后者自刎而死的消息，赖恭当即一愣，失神下手一松，酒杯不由跌落地上。

    “长史……”[笔趣阁 www.xbqg5200.info]赖恭深深叹了一口气，面上露出悲切之色。

    刘景亦是放下酒杯，心中感到十分惋惜，蒯越可谓荆州最杰出的人才之一，当年刘表势单力薄，正是靠着他的辅佐才得以强大。历史上曹操在夺取荆州后，忍不住同荀彧写信说：“不喜得荆州，喜得蒯异度耳。”由此可知其人的名望与才能。

    无奈蒯越和刘表牵连极深，而且刘景的零陵太守之位，是由张羡表举，与私署无异，实际上的身份仅为四百石酃县长，和皇伯、州牧的刘表，挟天子以令诸侯的曹操一比，如云泥之别。

    甚至刘景都比不上蒯越本人，其乃是镇南将军府长史、故章陵太守、樊亭侯。因此，蒯越根本不可能归顺刘景。

    不过即便蒯越不能为己所用，刘景仍然不希望他死，因为死了的蒯越，对他毫无价值，只有活着的蒯越，对他才有价值。

    蒯越堪称刘表麾下首屈一指的重臣，刘景若将其俘虏并善待，必会对刘表造成巨大的打击，可惜蒯越未能让他如意。

    接着刘景又听说蒯越六名门客亲信，皆自刎而死，无一苟活，心里不禁大为感慨，古人素重忠孝节义，为此不惜性命。

    从前田横守义不辱，横刀自刎，其麾下五百人浮于海上，得知田横已死的消息，尽皆自杀。

    后世诸葛诞起兵反抗司马昭，兵败被杀，其部众数百人，面对“降者生，不降者斩”的选择，无一肯降，全都从容赴死。

    蒯越虽不及田横、诸葛诞得人效死至此，亦足以自傲了。

    刘景忍不住想，如果他兵败身亡，会有人追随他而死吗？但这个念头转瞬间就被他驱逐出脑海，他绝对不会落到这副田地，所以这个问题根本就不存在。

    刘景不由和赖恭感慨道：“蒯异度乃楚国之望，士之冠冕，其人深有谋略，文武兼资，论才能还要超过他的先人蒯通。当今汉室不幸，社稷沦丧，九州云扰，蒯异度身负济世之才，本该辅佐明主，兴复汉室，名垂青史，可惜现在却因刘荆州一己私利，兴不义之兵，枉死于荆南。”

    赖恭闻其言，心里颇为不快，都到这个时候了，刘景还不忘向刘表身上泼脏水，出言反驳道：“将军乃荆州之主，张长沙倔强不顺，举三郡而叛，将军命州兵跨江讨伐，此上征下战，去暴举顺，怎能说是不义之兵？”

    刘景不疾不徐地道：“赖君久在北军，这两年来荆南百姓遭受的苦难，相信没有人比赖君更了解。在我等荆南之人眼中，北军就是不义之兵。”

    赖恭道：“荆南之所以战乱连年，皆因张长沙不肯屈服。”

    刘景摇头道：“如此说来，曹孟德奉天子之命征讨四方，其军入南阳时，刘荆州应该束手就擒才对，何以抗拒王师？”

    赖恭嘿然无语，他当然可以说曹操是乱臣贼子，今年正月爆发的天子衣带诏事件就是证明。

    不过真要这么强辩下去，最后必定会变成“仁者见仁，智者见智”的口舌之争，赖恭现在实在没心情与刘景争论这个。

    见赖恭沉默下来，刘景也不再多言，适时将话题转移到嫂子赖慈和侄儿虎头身上。

    蒯越乃是荆州军主帅，其自杀身亡的消息一经传出，立时击垮了荆州军将士仅存的抵抗之心，各个“孤岛”皆望风而降。

    至此，刘景水军以秋风扫落叶之势迅速扫平了“诸岛”，俘敌万余人，目前仅剩据守新营地的数千荆州军执意不肯投降。

    刘景一声令下，水军数百艘战舰立刻将荆州军新营地围得水泄不通。为了毕其功于一役，刘景只留下千余人看押俘虏，其余士卒全部抽调到前线，包括刘修、刘亮、严肃部三千余人。

    望着水面上鳞次栉比的战舰，以及甲板上密密麻麻的甲士，荆州军将士无不神色忧惧，惴惴不安。

    如果不是碍于刘磐淫威，或许众将士早就向刘景军投降了，毕竟连主帅蒯越都已自杀身亡，他们还有什么理由奋战下去？

    刘磐作为刘表亲侄，为人刚猛，宁死不屈，曾有司马、校尉劝其投降，刘磐二话不说将其等收押，之后当着数千将士的面，亲自手刃几将，以示决心。此后，再无一人敢言“降”字。

    不过刘磐此举看似稳住了军心，其实私底下暗潮涌动。

    刘磐对此亦是心知肚明，可他不这么做，只会死得更快，任何人都可投降，唯独他不行。

    去年孙策进攻江夏，从兄刘虎奉命率兵救援黄祖，最终被孙策所败，死于乱军之中。从兄刘虎素来不以武事见长，尚且能够战死沙场，不损名节，他素来自诩骁勇，如果畏死投降敌人，日后还有何面目立于天地间？

    刘磐已存必死之心，他现在就一个念头，尽可能多杀死刘景军士卒，自己在这里每多杀一人，叔父的压力就减轻一分，这也是他唯一能为叔父做的事情了。

    目前营中有士卒七千余人，然而能称得上精锐的，仅两千余人，剩下的不是羸兵，就是降卒。他们先前被派来修建新营地，吃了不少苦头，没想到阴差阳错下，竟然躲过了这场洪灾。

    刘磐心里很清楚光靠这两千余人，根本抵挡不住刘景军，羸兵不堪一战，只能打打下手。降兵虽有战力，却不可信任，以眼下的形势，如果让他们顶在前面，说不定立刻就会反戈相向。

    无奈之下，刘磐只好让与刘景有深仇大恨的区雄统领长沙降兵。他觉得军中诸将，要说谁不会投降刘景，除了自己外，区雄应该能够排在第二。

    “咚……咚……咚……”

    随着宛若雷霆般的战鼓声响彻天地，大雨似都缓和了下来。

    刘景军要发动进攻了。

