    “没错了，这里就是一处妖魔鬼蜮！”

    许道站在山丘之上，正琢磨着，突地察觉西南方一阵响动，并有寒光烈火冲起来。

    瞬间，他心中警惕大增，连忙捏着腰间玉钩，法力运转，激发玉钩的敛息效果，压制住自己身上的真气波动。

    谨慎着，许道并无亲自前去探看的心思，但他也没有慌乱到要立刻逃走。略微一沉吟，许道一拍葫芦，打开葫芦塞子放出了一股南柯蚍蜉，百十来只数目。

    他下达命令，让南柯蚍蜉快速的四散飞去，遍布方圆一里地，随时替他警惕着，并寻找安全路线。

    南柯蚍蜉灵性不俗，简单的命令能够听懂。随后许道就依旧站在原地，眺望着动静传来的方向。

    正当他犹豫着，是否要驾驭蛊虫前去探看时，前方一阵桀桀笑声，随即就是一声惨叫。

    许道心中暗道：“才入黑山就有人火并，此地当真是凶险！”

    紧接着，一个绿影冲天起，化作一道莹莹烟气滚滚的飞在半空中，疯狂的逃窜。

    许道见此一幕微惊：“飞行法器！”

    炼气道徒无法肉身飞行，前方败逃之人能窜上半空逃命，定然是借助了法器的威力。

    而寻常法器就已经稀罕珍贵，许道目前为止也只得到一柄残破的潜龙剑，更别说能够飞行的法器了。

    绿影道徒既然能拥有飞行法器，且不说修为如何，其身家肯定是富有的，手段多多。可即便这人拥有飞行法器，依旧被敌人牢牢追索着，有一只鬼影飞在此人身后，咬死不放。

    许道旁观着，忽地眯起了眼睛。

    因为对方两人逃窜的方向，赫然是他所在的方位。

    这可能因为许道这里属于方圆数里的最高处，有山丘能作为依靠，那绿影瞧见，下意识的就朝许道这里飞来

    虽是面色沉着，但许道的内心也是波动起来。

    单看声势，绿影和鬼物就都不是简单角色，而许道的肉身尚在此，若是遇敌不敌，他被人坏了肉身，那可是亏大发！

    当即，许道心中生出立刻遁走的念头，但他及时压住此想法。

    此刻他的气息尚被压制着，不容易被人发现，若是现在使出神行法术，灵光和真气波动起来，气息必然暴露。

    而那两人飞在半空中，远比许道要灵活，一旦对方到时候要祸水东引，或者一并也要对他痛下杀手，许道就难堪了

    险地求生，许道思索着，他一抖袖袍，点脚窜出，在山丘背面寻了个不容易被人发现的角落。

    其当即躬身伏在一石堆当中，并且脱下了身上的道袍，将其翻转过来，露出灰褐色的内里罩住自己。

    隐藏住身子，许道同时握紧玉钩，沉下心神，竭力的收敛起身上气息。

    不多时，绿影冲至山丘上，绕山丘而行，想要和身后的敌人周旋。

    同时此人口呼：“道友何故追我，黑山神宴初启，为何不保留实力，以待之后！你我也可联手啊！”

    许道默默听着绿影的呼声，暗道：“听声音还是个女道徒。”

    可其声色陌生，瞧衣袍也不像是白骨观之人，他心中毫无所动。并且即便是白骨观中人，他也只会期盼对方快点离去。

    追杀女道徒的鬼物听见，口中桀笑：“谁让你也是炼气后期，你活着，本道夺得升仙果的可能就少一分，还是请你去死罢！”

    此鬼物三头六臂，颇有夜叉门鬼怪道士的气势，只不过弱小太多。

    许道听着两人的对话，顿时知道了两人都是炼气后期的修为，但他连忙把心神定住，稳如苍松。

    话说逃命的女道徒也是倒霉，其修为明明在入山道徒中不算弱小，且姿色不错，好友甚多，但谁料她甫一落地，还没联系上好友，便被更加厉害的角色盯上。

    而且对方阴狠果断的，趁着她尚未适应过来，见面便痛下杀手，直接重伤了她。

    否则以女道徒的修为和身家，断不至于现在这般凄惨。

    三头鬼物气焰森森，桀笑不止，它迅速拉近和女道徒的距离。

    女道徒因此亡魂大冒，惊叫到：“我愿以身侍奉！”

    可鬼物厉笑着，手持一柄三尖利叉，悍然追上了女道徒，痛下杀手。

    呜！一阵灰光闪过，女道徒的身子直接被刺穿。

    诡异的是，并无血迹出现。

    “啊！”但一声惨叫响起，女道徒体内的魂魄破碎，当场也是气息转无。

    此时方才传来那鬼物的笑声：“不用你提醒，只不过比起活人，本道更喜欢死人！”

    此獠手持三尖利叉，它斩杀女道徒，环顾着四周，抓着对方的身子在山丘附近驱巡一番，然后才变作一团灰雾迅速返回。

    整个过程中，许道一直定着身子，一动不动。即便鬼物离去后，他依旧没有站起，而是选择继续猫着。

    等到几只南柯蚍蜉先后飞回，用触角碰了碰许道，他方才松了一口气，从石碓中站起身子。

    许道沉着目光，迅速的披上道袍，然后使出神行法术，头也不回的往相反方向狂奔去。

    在刚才的过程中。

    若是许道步入炼气境界多几年，又或者他未曾被关在风窟之中，他应会知晓刚才那只厉鬼道徒姓甚名谁。

    此人是夜叉门中的好手，熊煞道徒。

    其炼有一柄血纹乌钢三尖戟，又修炼有夜叉门的秘法，将能将阴神化作杀人的厉鬼，来去自如，端是可怕可怖。

    寻常的炼气后期道徒，压根就不是此人的对手。

    熊煞道徒此次入山，其意在就是夺得升仙果，筑基升仙，同时其性情暴戾、怪癖，见人杀人，不会放过一个。

    也幸好许道隐藏的及时且沉着，若是被对方发现，他与熊煞道徒定是少不了要做过一场。

    即便到时候许道活了下来，也会因此损失不少。

    警醒着，许道在黑山鬼蜮中迅速行进，一路返回自己之前走过的道路。

    “炼气后期的道徒竟然也能像鸡一般被人宰杀，可见山中厉害角色不少，我还是别四处晃荡了，先闭关突破到炼气中期再说！”

    梳理着，许道心思一定，便不准备再理会什么黑山鬼蜮、升仙果，一心想要先找个安全的落脚点，等实力增长之后再出来。

    其已经在白毛风窟中闭关接近两年，道行早已经超过了十年数目，满足突破的要求。

    且有无字符箓在手，痛下些血本，应是六七日内便可将《大日采精炼形法》修成符种，突破到炼气中期。

    到时候，他体内有太阴、大日两枚符种，法力会越加浑厚，阴神强度也会提升不少，无论是施展法术、驾驭蛊虫，都会比以往更加容易，保命能力大增！

    许道心中计较着，他在来时的路径简单驱巡一下，捡了个不起眼的岩洞，随即使出一道开山力士符咒，使之为自己开辟临时的洞府。

    他自己则是在游走在岩洞四周，布设隐匿的阵法，同时放出了数千只南柯蚍蜉，遍布四周，以充当哨兵作为警戒。

    等洞府一开辟好，许道便踏入其中。自此黑山神宴前期的风风雨雨，便和他无甚干系。

    许道准备不突破到炼气中期，绝不冒头走出来……

