    演讲终于结束，接下来是自由时间。

    不过君临找了个理由，没有和大家一起去喝酒，而是独自行走在街道上。

    因为刚登报的缘故，君临这张脸到是让很多人都已熟悉。

    一路走来，不少人向他打招呼。

    “瞧，这不是英勇杀死白银阶黑魔法师的那个英雄吗？”

    “嘿，英雄你好啊。”

    君临则彬彬有礼的脱帽致敬。

    甚至还有人主动为他送上一些小礼品。

    拿着手中的礼物，君临来到不远处一间咖啡馆。

    给自己叫了杯咖啡，君临坐在窗口慢慢品尝。

    苦涩的芳香在口中蔓延，刺激着君临的精神，信息素分泌增强，让君临的精神越发亢奋。

    他在感悟。

    与黑魔法师的一战，让君临受益匪浅。

    其中影响最大的，就是君临发现了生命改造与秘情印的结合，刃化术与雷霆之力的结合。

    这刻正在感悟，一名戴着礼帽的男子却走了进来。

    他在君临的身前坐下，礼帽遮头，声音低沉：“你比我想象的聪明，竟然能这么快就混入敌人内部，甚至还成了英雄。不过也比我想象的更蠢，你看起来好像已经忘了自己遭遇的处境。”

    君临微微抬首：“没有上来就动手，你也很让我吃惊啊。几级？”

    “四级。”对方回答。

    “哇哦。”君临吹了声口哨：“上来就是四级的大佬，看样子我跑不掉了。”

    他说着向四处看去。

    附近不远处，已多了几个陌生人。

    他们分别站在街道上，吧台前台和后门，堵住了君临所有的逃亡通道。

    礼帽男道：“别看了，你逃不掉的，也别指望能有人救你。来之前我们已经检索过附近，这里只有最多两名玄铁阶的武师，另一条街到有一名白银阶武道家，但要保住你，至少也要武道大师才行。相信我，等黑铁之城的高手来到时，我们已经杀掉你逃跑了。”

    “既然这样，为什么还不动手？”君临反问。

    “我们有个忙想请你帮，如果你能做到，我们可以放过你。”

    “什么忙？”

    “你的三级勇气勋章，可以让你自由出入某些地方。我们需要你带我们去一个地方。”

    “哪里？”

    “绝地塔。”

    “没听说过。”

    “不需要你听说，只要签下这份协议，你就安全了。”礼帽男拿出一张协议递过去。

    这是系统契约书，从系统商店中可以购买。

    尼古拉并不是每次都会乐意免费帮人公证，除非是他看好的人，否则其他人要想获得公证，还是得自己掏腰包买合同，好在价格不高。

    君临拿起契约书，看了看，上面已经写好了要求君临为他们服务的内容。

    正如礼帽男所说，带他们去一个地方，对方保证不杀他。

    不过这份协议漏洞太多，比如对方只保证签署协议的人不杀他，可没保证其他人。

    换句话说，只要有一个人没签署协议，那就可以杀他。

    君临笑笑，也懒得揭穿，只是道：“我有个问题。”

    “你说。”

    “你们的探查手段，确定能探查到所有的武师实力？”

    “只要不是有武道大师级的诡术流强者耗费生命力来掩盖实力，我们基本都能探查。但这种情况的几率太低了，以你的身份，根本不可能有人这么费劲保护。”

    “呵呵，我是不值得，但你们却值得啊。”君临意味深长的回答。

    礼帽之下，男子面色陡然大变。

    惊变骤起。

    咖啡馆里，招待的侍者，吧台的柜员，扫地的阿姨，正在喝咖啡的客人，调情的男女，甚至路边的乞丐，同时爆发出惊人气势。

    狂野之力席卷全场。

    礼帽男立知不好，喊了声：“不好！”

    手中已现出一把奇长战刀。

    斩魄刀！

    竟然是斩魄刀？

    啧啧！君临赞叹。

    就在斩魄刀出手的同时，君临身后一名喝茶男子已咆哮着轰出一拳。

    正是帕罗。

    钢铁之拳落在斩魄刀上，那斩魄刀竟然被一击破碎，远没有其表现的那么强悍，而铁拳余势不减，已继续冲向礼帽男。

    下一刻，礼帽男右手微张，却是将这一拳所有的力量都吸收掉。

    咦？

    是弥勒的风穴？还是上条当麻的幻想杀手？

    不过更大的可能应该什么都不是，因为他还是太弱了！

    凛冽刀光已从君临的头顶飞过，带着摧毁一切的庞大气势。

    与此同时，那对调情男女也从两侧分别对礼帽男袭来。

    黄金阶！

    黄金阶！

    还是黄金阶！

    除了礼帽男这边，咖啡屋内出现的所有人都是黄金阶的武道大宗师。

    四级候选者很强，四趟位面之旅下来，有些人已经晋升到白银阶甚至黄金阶，再加上系统装备，能力众多，让他们一对一甚至超越了这个位面绝大多数强者，屹立在位面强者的巅峰。

    但是再强也抵不过人数的差距。

    整整十二名黄金阶位的武道宗师，还有二十多名白银巅峰的武道大师，以碾压的态势横扫全场。

    而在外面，更多的武师还在蜂拥而来。

    这一刻黑铁之城聚集起所有的武道宗师，自家不够，就从附近的城市调派，出现的全部是一派之主的人物。

    庞大的人数形成的是碾压级的实力。

    “啊！！！”

    凄厉叫声已随之响起，那是一名随礼帽男而来的同伴，面对三位武道大宗师，四位武道大师的联手夹击，终于不支。他穿着一件蝙蝠侠的战衣，但是连子弹都无法穿透的战衣面对武道大宗师的攻击，几乎是瞬间就被摧枯拉朽的破坏。

    “君临，你出卖我们！”礼帽男面对帕罗白寡妇等人的联手攻击，发出愤怒的呼喊。

    “你声音太大了。”帕罗不满的挥动长刀。

    一刀斩出，群声皆无。

    这一刀，竟破坏了空气传递声音的作用，使其只在有限区域内回荡，根本无法传播开来。

    礼帽男知道不好，长啸一声，突然取出一张魔法卷轴撕破，身形已瞬间消失。

    “传送卷轴？”帕罗冷笑：“就知道你们会有这些东西，不过没用的，这里可是钢之位面！”

    随着话落，就听远方突然响起一声凄厉的惨叫。

    一个人影从远处飞起，轰的砸回到咖啡馆中。

    赫然正是刚才逃走的礼帽男。

    一名肌肉贲张，如钢铁般的魁梧男子从天而降，强力铁拳砸下，狠狠将那礼帽男打倒在地：“我还以为不会有我的活儿呢。”

    他一脚踩在礼帽男的头上，大笑道。

    第十三名武道大宗师。

    或许还有更多。

    他们负责外围封堵——魔法卷轴在这里的效果大大削弱了，导致传送距离有限。

    帕罗忙喊：“加顿，住手，要活的。”

    “我知道！”叫加顿的男子很是不甘心的回答，却还是一脚踩了下去。

    他没把礼帽男的脑袋踩爆，只是将其深深踏入地底。

    “带走！”帕罗已道。

    “四个四级选民，不错啊。”白寡妇已嘿嘿笑了起来，看君临的目光格外妩媚。

    有了今日的收获，这趟和君临的合作，已是不亏了。

