    约翰·威克对于突然出现，并救下他的夏洛特·道尔很是意外，要知道刚刚他都以为自己就要下去陪伴自己的爱妻和狗子了。

    随后开口道：“谢谢你，夏洛特，我欠你一个人情。”

    说完话，约翰·威克准备尝试解开自己手上的扎带，解除束缚。

    看着正要忙活的约翰，夏洛特·道尔开口道：“不用这么麻烦。”

    直接丢出一枚飞镖，顺利的划断了对方手上的扎带。

    “真酷！”

    约翰·威克说了一句话后，不在停留，直接捡钱地上的Kel-Tec KSG 散弹枪，边跑边说道：“夏洛特，我等下回大陆酒店再感谢你，现在有事要做。”

    说完就冲出了库房。

    阳光照在夏洛特·道尔的身上，只见他掏出一枚手里剑，在阳光下对着一个方位晃了晃，在光的折射下，瞬间反射的光就晃到了楼顶的马库斯。

    马库斯这才意识到自己被发现了，不愧是拥有称号的杀手，没有做什么多余的动作，他本就是来救援约翰·威克的，此时不用自己出手，老朋友就解除了危机，他很满意。

    收起阻击枪，马库斯就准备离开这个是非之地。

    此时外面的约翰·威克已经彻底堵住了维果，更是用散弹枪，一枪结果了维果的司机。

    “维果，他在哪？”

    约翰·威克对着维果的身旁放了一枪，然后枪口对着维果。

    在从维果的口中问出了对方儿子下落，以及和维果定下取消针对他的悬赏后。

    约翰·威克也答应下来，不会对维果出手。

    走出库房的夏洛特·道尔没有露面，而是靠着自己身为忍者的速度和潜行，在没有暴露自己的情况下，直接离开了这里。

    对于约翰·威克和维果达成的和解，他不关注，也不在意。

    约翰有自己的想法，一方面他需要维果解除针对他的暗杀悬赏，另一方面，也可能是维果，是他曾经的老板这个因素。

    他心里只有私人恩怨，谁杀了他的狗，抢了他的车他就杀了谁。

    毕竟每个人都有自己的行事准则。

    ······

    同一时间，大陆酒店内，帕金斯在酒店房间里杀死了哈利后，拿走了约翰给哈利的那枚金币，同时想到自己暗杀时，约翰突然翻身滚下床的一幕。

    再次打开了约翰·威克的房间，珀金斯来到床边，望向床头，发现了一个弹孔，仔细的辨认了一下，这是狙击枪子弹留下的弹孔，并不是她使用的手枪造成的，随后顺着弹道，看向身后的窗户，发现窗户上有着一枚弹孔。

    “竟然坏我事情！”

    “我要你付出代价。”

    珀金斯瞬间就明白自己的暗杀为何会失败了，记下这一切后，转身离开了大陆酒店。

    ······

    另一边，离开了小俄罗斯的夏洛特·道尔很快就回到了大陆酒店门口，给开门的侍者，丢下一枚金币，算是进入大陆酒店的费用，回到酒店房间后等待约翰回来上门进行感谢。

    对于这次的目标达成，夏洛特·道尔心里还是非常满意，仅仅杀了两个黑帮喽啰，就救下了约翰一命，换得一份承诺，这买卖并不亏。

    想到刚刚使用的金币，夏洛特的心里就有点无语。

    这些金币是高台桌发行并进行推广的，而这些金币的购买力，简直让人无语。

    具体来说。

    进入大陆酒店，一枚金币。

    入住大陆酒店，一枚金币。

    进入酒店酒吧，一枚金币。

    安排医生治疗，一枚金币。

    处理一具尸体，一枚金币。

    甚至就像约翰让哈利帮忙，也是一枚金币。

    在大陆酒店，进行任何的服务，包括杀手服务，最低的价格就是一枚金币。

    但是一枚金币，往小了说，仅仅只能让人帮忙将宠物带入酒店，照顾几个小时。

    同样是一枚金币，往大了说，他甚至能够雇佣一个实力还算可以的杀手，完成一次刺杀任务。

    要知道约翰·威克，这个有着夜魔外号的杀手，杀死他的悬赏也仅仅是四枚金币，而四枚金币，就能吸引杀手在大陆酒店不惜触犯规矩杀人。

    没有金币，只有美刀，你不一定能够雇佣到大陆酒店的杀手。

    可以说这样的金币，他的购买力简直就是个谜，上下的浮动非常的大，但是在高台桌的推广下，这些金币，又是杀手界的硬通货。

    而支撑金币这一物品的就是大陆酒店，这里好似杀手界的佣兵工会一样，这里发布悬赏任务，可以打探情报，最重要的是成为大陆酒店的注册会员，就能够享受大陆酒店的庇护，例如酒店范围内不允许开战。

    全纽约百分之八十的杀手，都会注册成大陆酒店的会员。

    这里是杀手的聚集地。

    当然外界依然有各种各样的杀手组织，但是都不足以和大陆酒店抗衡。

    而大陆酒店也有自己的惩戒者，专门处罚那些违反大陆酒店规则的杀手，甚至每座大陆酒店的管理者手下都有属于自己的武装部队。

    而大陆酒店背后更是站着另一个组织——高台桌。

    高台桌是一个由全球各大帮派联合而成的杀手联盟，一共有十二个席位，总部在卡萨兰不卡附近的沙漠里。

    这十二个席位就是高台桌的管理层，分别由科莫拉、黑手党、光荣会、三合会、等势力占据。

    而有人的地方，就会有争斗，这个由全球各大帮派组成的高台桌，内地里依然暗流涌动，勾心斗角。

    而他夏洛特·道尔，则是有一个想法，那就是取得这十二个席位中的一个位置，毕竟在漫威大事件开启前，这是他想到的一个不错的目标。

    毕竟这生意，对口啊。

    忍者，不就是负责暗杀、打探情报甚至掀起战争的吗？

    躺在床上的夏洛特·道尔不由的拿起一枚金币在手上把玩，金币瞬间在他的手指上不停的跳跃。

    ······

    另一边，维果·塔拉索夫再告知了约翰·威克想要知道的地点后，并没有第一时间开车离开。

    而是回到了之前关押约翰·威克的仓库，看着地上的两具尸体，维果走上前去查看，他要知道明明就要被他击杀的夜魔到底是怎样逃脱和反杀的，要知道他的手下可是带着枪械，而约翰则是死死的被绑住的。

    查看了一下两名手下身上的伤口，以及地上留下的两枚手里剑以及一枚飞镖。

    维果·塔拉索夫的脸色一黑，怒吼道：“忍者·夏洛特！”

