    “真不生气？”

    “我生气做什么？”林萱挑了一下眉，然后重重地哼了一声道：“我在你眼中就是这般不懂事？”

    “你不用太懂事，你可以任性一点，做你想做的事，你也不用太为我着想，我希望我多为你想一些，而不是……”他有些难言地低下头道：“感觉我挺混蛋的！”

    “你干啥啊？我都没事儿，你怎么反倒还伤感起来了啊？”林萱先是在他头上挠了一下，然后觉得有趣，又挠了一下，最后干脆动手将他的头发全部揉乱。

    傅瑾珩被她挠得一点脾气都没有，有些无奈道：“你弄乱的，你梳啊！”

    “才不要！”

    傅瑾珩抓住她的手，看着她，“真不要？”

    明明是说梳头，为是到了他口里，就那么情谷欠呢？

    她嗔怪地嗲了他一眼，催促道：“快走吧！不要耽误了正事！”

    “你就让我这样出门？”

    “我不会梳头！”

    “我教你！”傅瑾珩先拆散了林萱的头发，给她重新梳了发髻，才将梳子递给她，“学会了吧？”

    “我梳得不好你不要怪我啊！”林萱对于古代的各种发型，一直不怎么在行。

    “只要是你梳的，我都喜欢！”

    “你自己说的啊！”

    林萱起了坏心，给她一左一右各梳了一个大辫子，然后满意道：“别说，模样还挺俏，你这样去了花楼，绝对是头牌！”

    “又顽皮！”傅瑾珩在他额上弹了一记，拿回梳子自己梳了一个发型道：“我先让人把你送回去。”

    “不用了，我和文霜她们一起回去就行。”林萱其实和姜文霜约好了去湖口买鱼，不过怕他担心，没跟他说。

    傅瑾珩接下来的行程是和衙门的班头一起去附近的港口排查，看宋雅娴是不是被抓着从水路走的。暂时不能回府城，又不放心林萱，便道：“那我跟杜兄他们说一声，让他们在路上照应一下你们。”

    林萱原本想拒绝，但是想到姜文霜是个颜控，又改口道：“那行吧！”

    *

    林萱原本是跟季沛他们说一声，说要晚两个时辰出发，不想季沛知道她们是要去湖口买鱼后，便也要跟着一起去。

    姜文霜知道后，兴奋得不行，“你说真的？季公子他们真要跟我们一起去湖口买鱼？”

    “当然是真的！”林萱简直想扶额。

    不是说古代的女子都很保守的吗？姜文霜这样子，简直是现代的追星少女啊！

    “可以近距离看俊俏的郎君喽，真好！”姜文霜说完，又叹了一口气，“等成亲了，就要日日对着王二郎那肥猪了，再没有机会看俊俏的小郎君了，现在能多看一眼，就多看一眼吧！”

    林萱：“……”

    合着这是行刑前最后的晚餐啊！难怪这般兴奋。

    当天，几人租了一艘大船，一同前去湖口。

    一路上风光无限，不过因为出了宋雅娴的事，大家的玩兴并不高，甚至路上，杜承泽几人也在分析案情。

    想到宋雅娴，姜文霜情绪也低落下来。虽然，从各方面调查都表明，她失踪的事和自己无关。但每每想起，她还是忍不住后悔，想当时自己不说那些话就好了！

    “你也别太难过！”林萱见姜文霜瞬间低落下来，猜到她是在为宋雅娴的事情难过。

    元儿来回话的时候，傅瑾珩叫了他去房了说话，喝了茶壶里的茶水，脸上立时起了疱疹，两人这才发现，他们房间里的水被人下了毒。

    两人之所以先前没有发现，全是因为傅瑾珩照顾她身体，不让她喝凉的，即便是大夏天出门，也泡了姜茶带着。她不愿意喝，说姜茶的味道难喝，就自己陪着她一起喝。

    因为这个原因，两人都没有喝过桌子上的茶水，因此逃过一劫。

    通过种种迹象，两人私下分析过，觉得那伙人很有可能是冲她来的。只不知道最后怎么回事，最后反把宋雅娴抓走了。

    不过这些分析，她不好对姜文霜讲，只能安慰道：“没有见到尸体就是好事，就说明她人没事！只要人没事，最后一定能找到的。”

    “谢谢你，林姐姐，你真好！”姜文霜道：“希望能快些有雅娴的消息！”

    “假惺惺！”这时候，船舱里响起一声突兀的骂声。

    “含娇，你不要这样。”章娉婷皱了皱眉，不悦道：“雅娴的事并不怪文霜，她心里也难过。”

    “她难过什么？不都是为了勾引男人，装样儿嘛！那天踩着雅娴装大度，今天又用雅娴来完成她的善良。没见过比她更不要脸的了！”李含娇愤愤道。

    姜文霜不敢置信地看着她，带了哭腔道：“你就是这么想我的？”

    她做梦也想不到，玩了多年的小姐妹，在心里竟然是这么看她的！

    她把他们当最知心的朋友，什么都与她们说，连自己的亲事，也没有半点隐瞒，结果，她在她们心中，居然是这样的品行吗？

    “你们呢？你们也是这么看我的吗？”她虽然想忍着不要哭，但眼泪还是不争气地落了下来，“娉婷、月蓉，你们也是这么想我的吗？”

    蒋月蓉咬了咬下唇，看了看李含娇，又看了看姜文霜，明显左右为难谁也不想得罪。

    “行了，我知道了！”姜文霜擦了擦眼泪，起身出了船舱。

    “宋姑娘失踪的事，和文霜没有关系。”林萱本来不想管闲她们几个小姐妹间的事，但想着姜文霜的眼泪，实在是看不过去，“她和宋姑娘闹矛盾那天晚上，她在房间里哭到大半夜，她是真心为宋姑娘担心难过。”

    说完，她也出了船舱。

    林萱出来的时候，姜文霜已经止了哭，“早知道我就不跟来了！说来陪你，没想到我跟来反倒扰了姐姐的兴致。”

