    古炎某西部小镇。

    太阳还未升起，天才蒙蒙亮。

    “娃醒了吗？”

    一个农户操着少数民族特有的声调，对着自己的婆娘说道：“他醒了，就告诉他，他阿爹要去外面几天…”

    女人随着碎花裙，虽一副农家妇人形象，不过却难掩眉间的温雅，“你干嘛非要去？我们躲在着山中不好吗？”

    女人嘴唇在哆嗦，全身在颤抖。

    “胡说八道！”

    憨厚老实的男人第一次摆出了一家之主该有的样子，教训道：“有国才有家，如果我不打这场仗，我们的娃子就要打！”

    望着自家婆娘早已湿润的双眼，男人脸上的肃意渐渐褪去，“没人喜欢打仗…”

    女人噙着泪，呜咽的说道：“你就只会杀猪，哪会打么子仗啊！”

    “胡说！”

    男子拿出了那枚珍藏许久的功勋章，炫耀般说道：“你男儿我以前可是一等功…”

    “不给你说了。一会赶不上火车了…”

    “照顾好娃。战争结束我就回来了！”

    汉子依依不舍的看了一眼自己的家，随后借着月色，向山下山上。

    随着他的步伐的加快，汉子身上颓废的气质缓缓消失。

    取而代之的是一股不输于年轻人的锐利。

    黑色的布靴在地上发出破锉刀般的摩擦声…

    远远望去，男子的背影活似一把即将出鞘杀人于无形的利刃。

    ………

    “狗蛋？”

    “二生子…”

    “你…你也看到了报道。对了，你也是是老兵！”

    两人齐齐说道，随后像是明白了什么，相视一笑。

    “走，打妖怪！”

    “打妖怪！”

    寰宇道界妖族，古炎国有史以来面对的最为强大的敌人。

    在古炎国进入戒备的同时！

    古炎军方号召民间的能人异士以及退伍老兵前往前线。

    那些召之即来、来之能战、战则必胜的老兵完美的履行了当年退伍时的豪言壮志。

    据战后不完全统计，这场古炎与妖族的战斗结束后，有超过九成的老兵不曾还家。

    青山处处埋忠骨！

    那些可歌可敬的老兵永远地留在了战场之中！

    ………

    “什么？古炎进入了战斗状态？各大军区都在频繁调动？”

    长蛟妖王望着地球诸国的大使传递来的消息，脸色有些吃惊。

    “他们想要做什么？”

    “连寰宇道界的修派都不敢与我们交手？一个凡人之竟然敢反抗我们？”

    “我们凭什么？何人给他的勇气？”

    长蛟妖王有些生气。

    它原以为自己能够兵不血刃的就能让地球诸国臣服。

    从而向妖君大人交上一份满意的答案。

    可是，这个古炎国却是狠狠地打了它的脸。

    “大人！”

    吉桑岛的冈门大使说道；“我们这些地球诸国可以组成联军，替拿下古炎国！”

    妈的…

    你清高，你了不起！

    你拿着别人的东西，慷自己之慨！

    小别致，这件事你问过我们了吗？

    地球诸国的大使们皮笑肉不笑的盯着吉桑岛的冈门大使。

    “这个…”

    长蛟妖王犹豫不决的说道：“这件事情，我要请示妖君！”

    “你们在这里不要动…我去去就来！”

    长蛟妖王撕裂空间，只身遁入虚空之中。

    ………

    极西之地。

    妖族圣殿。

    除了早已离开的玄龟妖王，剩余的几位妖王同时聚集在了此地。

    “古炎做好了战斗准备…”

    妖君摸着下巴，轻轻自语道：“这些人真的想跟我们打一仗？”

    “长蛟妖王，不能让地球诸国出手，这场仗由我们妖族来打，”

    “征服地球，不流血是不可能的…”

    “就拿古炎国开刀吧，让地球诸国见识一下我们的厉害…”

    “彻底击垮他们的反抗之心！”

    妖君脸色严峻，声音冷酷。

    “这…”

    长蛟妖王欲言又止，道：“妖皇那边？”

    妖君刚从归隐之地回来，可不知为何它却绝口不提金龙太子的事情。

    这让长蛟妖王心里很是没底。

    “妖皇那边已经答应了我…”

    妖君淡淡的说道：“他老人家让我们放手大胆的去做！”

    妖皇是要彻底让位给妖君大人了吗？

    听到妖君的话，一众妖王心里不由一惊。

    ………

    妖族，归隐之地。

    “为什么？为什么你不选择我？”

    “我明明已经是帝级强者，为什么我还不能继承大位！”

    “那个位置本来就应该是我的…”

    “我是龙族的嫡系子孙，我是您的亲儿子，为什么你要把那个位置传给其他人！”

    刚刚突破五境修为的金龙太子跪在自己父亲的门外，哭得是泣不成声。

    “傻孩子！”

    一道苍老的声音响起。

    金龙太子抬起头，见自己的身旁已经站了一位穿着五爪龙袍，头戴帝王冠的老人。

    老人满脸尸斑，已是非常的苍老。

    望着自己父亲衰老得不像话的面容，金龙太子内心一痛，“父亲！”

    “孩子！”

    寿元即将走到尽头的妖皇伸手把金龙太子从地上搀扶了起来，细细的打量了一番，眼神越发满意了起来，“听说你突破了五境，为父很高兴…”

    “老了老了，就越来越喜欢回忆往事…”

    “这些日子，我经常会想起小时候你骑在我头上玩耍，哦…有一次你还尿了我一头！”

    “哈哈哈…”

    此刻的妖皇有些喋喋不休，没有丝毫的皇者形象，与普通的凡人父亲没什么区别。

    “父亲…你…”

    金龙太子脸色发白，心中想到了一种可能，颤声道：“你…”

    妖皇点了点头，脸色从容，“生离死别，乃是大自然之规律，没有什么可以得到烦恼的，物总有一死，我为什么不可以这样呢？”

    “你不是它的对手，如果你提前一百年突破修为，我可以为你正名…”

    “如果我再有一百年的时间，我也可以帮你稳定皇位，可是现在我只剩下几个月的寿命…”

    “如今它羽翼渐丰，你是撼动不了它的…”

    “这个时候把你推上那个位置，只会害了你！”

    妖皇摇了摇头，长长地叹息了一声。

    ………

    “长蛟妖王听令！”

    “是！”

    “我任命你为此次征讨古炎国的第一负责人，总领所有前线事务…”

    “………”

    听到妖君的人任命，长蛟妖王脸色激动，“我定不负妖君的期望，给我十天的时间，我定覆灭古炎国所有的武装力量…”

    “四个月，我会把古炎打扫的干干净净，到时候我亲自邀请妖君前往地球观光！”

    “好…我在此恭候妖王的佳音，对了，我给你一个人，有了他，你能减少不必要的伤亡！”

