    “这些武器装备如何来分配，同志们都发表一下看法，讨论讨论。”

    回到总指挥部，在团级以上的干部会议中，主持会议的老总如此说道。

    八路军讲究民主，尤其这样大的事情，是无论如何也不能马虎的。

    要听取多方的意见，考虑到各方面的需求，做综合性的决策。

    回来的路上已经想了好久的左副参谋长率先开口道：

    “那我就抛砖引玉，说说我的看法。火箭炮和坦克是威力大，需要专业性较强的武器。

    所以，我认为要集中起来使用，分别成立一个火箭炮营和一个坦克营。

    组织精兵强将加紧学习训练，尽快掌握武器的使用，以便早日能投入到战场中，为我军取得更多的胜利。”

    他部分的观点得到了人们的认同。

    匆匆赶来的三八六旅陈旅长，发表了意见：“坦克成立专门的部队来学习掌握，这我是非常赞同的。

    但是这款火箭炮就没必要了吧，幺零七火箭炮使用起来并不难，普通战士培训一个礼拜就能掌握。

    一门火箭炮就堪比一个炮兵营，能对前线作战的部队起到非常好的支援效果。

    我看让各旅一级的部门，成了一个专门的单位，掌控三四门火箭炮，能更容易发挥武器的效果。”

    他的发言，立刻得到了很多赞同之声。

    尤其地方一线部队的干部，因为他们的作战指挥，都是在旅一级部门的指挥下。

    旅部（分军区）一旦有了火箭炮的配置，他们想要申请炮火支援，相对就很容易了。

    幺零七火箭炮操作简单，便于携带，用过的人都说好。

    这次到位了二十七门，火箭弹的数量更是高达一万发。

    如果组成一个火箭炮营，一轮齐射就是三百二十四发火箭弹。

    按照李家坡的经验，应该可以轻松的将一个步兵大队从地面上抹去。

    这样的威力比一个重炮师还恐怖。

    左副参谋长想将其捏在总部的手里，由总部来调遣指挥，就不足为奇了。

    总部的干部站在总部的角度说话，地方的干部站在地方的角度说话，两方的意见相持不下。

    还是老总一锤定音，决定了总部留一个火箭炮连，剩下的十八门火箭炮，先分给周边的六个旅一级部队，

    由他们组建火箭炮排，投入到一线战斗使用。

    “一门火箭炮顶得上一个炮兵营，三门火箭炮，陈同志你可是一下就有了一个炮团啊！”刘师长打趣陈大旅长。

    以前三八六旅只有一个迫击炮的炮营，炮弹还没多少发，这一下算是发财了。

    “是啊，有如此一个炮团，我就心满意足了。”陈大旅长很是知趣，没有再提分迫击炮的意见。

    二十四门八十毫米口径迫击炮，在炮兵团长吴子亭的建议下，成立了一个炮二团。

    实编两个炮兵营，空编一个。

    既可以集中使用，也可以在投入战斗前拆分开来，加强到某个团，或者某个旅，让其拥有更强的炮兵力量。

    重武器第一时间得到了满意的分配。

    紧接着就是数量庞杂的新武器了，一万支八一式突击步枪，作用堪比轻机枪。

    还有大几百挺轻重机枪，以及上百具四零火箭筒。

    八路军太缺乏重武器了，有了也会小心的使用。

    各团的团长精明的很，知道费上半天的口水，也不可能分配到团一级，落在他们手里。

    但如此数量的轻武器就不一样了，谁吃肉谁喝汤，吃多少要喝多少汤，都是要“吵”出来的。

    七七二团的程团长，第一个站起来嚷嚷着：“我看这些武器要按人数比例分配，哪个部队的人多，哪个部队就分的多。这样最公平了。”

    未能及时赶到的几个人数大团的团长，听闻此言一定会高声赞同。

    但其他人听了恐怕就很难同意了。

    七七二团是老牌主力团，资格老，发展时间长，全团人数足有三千人。

    像独立团这样的新团，人数才一千出头。要是按照人数分配，得到的武器可就少的多了。

    李云龙气愤的一拍桌子站了起来，指着程团长骂道：“程瞎子，你别猪鼻子插大葱装象。

    谁还不知道你那点心思？不就是想仗着人多，多分点武器吗？

    你也不撒泡尿照照自己，看看你配吗？”

    一时间，三双不善的眼神盯上了李云龙。

    程……陈，都是同音字。

    李云龙拍桌子骂人，连带着把陈浩和陈大旅长都给骂进去了。

    陈大旅长眼睛一瞪，大发雄威：“李云龙，你还有没有点组织纪律？这是会议室，不是你当泼妇骂街的地方。给我坐下！”

    看到黑框眼镜下旅长吃人的眼神，李云龙终于意识到，他瞎起外号的行为，又把自己给装进去了。

    “旅长，陈顾问，对不起是我错了。”李云龙陪着笑脸儿，一副谄媚小人的样子。

    虽然难得主动认错，但他依旧小心眼的没给程团长道歉。

    显然还是非常的不服气。

    仗着人多想要分更多的武器装备，真是没出息。

    要比就比成绩，看哪个团战斗力强作战最勇敢，奖励最好的部队。

    李云龙被封印了，无法表达意见。

    持同样意见的丁伟，起身打了个圆场说道：“都是同志之间商量讨论，意见不合很正常，人身攻击就不对了。

    在此我批评李云龙同志。

    另外，我想说的是，武器装备应该交给出过成绩的好部队。

    一方面是这些部队，拿着以前很普通的装备，就能在数量众多的作战部队中脱颖而出，说明是非常有能力的。

    拿到好的武器，一定能发挥出更大的作用，把日军击败。

    另一方面，这样可以激励其他不是那么优秀的部队，努力拼搏奋斗，想办法在同日军的战斗中拿到好成绩。

    以上就是我的建议，或许有不成熟的地方，请各位首长多多批评指教。”

    李云龙诧异的看着丁伟，心忖：“装，真他娘的会装。还请各位首长批评指教，丁伟你这家伙也太会装孙子了。”

    他太了解丁伟，那家伙也是个胆大包天的主，骨子里充满了桀骜不驯。

    丁伟把上级给他派来的政委摆平了以后，为了多收集一些古董，弄些资源改善一下团里上下的伙食。

    居然偷偷摸摸的组建了商队，同县城里的地主大户搞起了走私生意。

    一个团的人保驾护航，这生意做的自然是风生水起。

    李云龙就想问问丁伟：你违纪的事没少干，在首长面前充什么好学生？

    因为在上级面前装好学生，是有好处的。

    面对丁伟的发言，刘师长很是认同，表扬了他本人，还顺带赞同了他的观点，绝对要把更多的武器装备，倾斜给作战能力强的部队。

    丁伟脸上保持着谦逊的笑容，可内心里别提有多得意了。

    新一团的成绩是有目共睹的，按照过往的成绩和战斗力分配，绝对是众多部队中占便宜的那一个。

    籍此还能得到上级的认可，是一举两得的好事情。

    谈到分利益，屁股坐在哪里，观点往往也冲着那里。

    部队人数多的，倾向于按人头分配。部队战斗力强的，倾向于按战力分配。

    还有两边都不沾的，譬如说孔捷的新二团。

    刚组建半年多，人数还不到一千，战斗力更是没成型，没有拿得出手的战绩。

    孔捷就此发表的观点是，应该把资源倾斜给他们这些基础差的部队。

    部队没有好的武器，想打胜仗就困难，想从日伪手里缴获武器装备就更困难。

    如此导致发展的很慢。

    想要改变这一局面，就需要总部倾斜资源，帮助他们这些基干团走出恶性循环的困境。

    “都是咱们八路军的武装，总不能有的部队全部拿机关枪，有的部队连步枪都做不到人手一支。那样就太厚此薄彼了。”

    孔捷用这样一番话作为结束语，让老总都低头沉思不语。

    二十五团的刘团长，也出言附和表示赞同。

    八路军的步兵团分为三个等级，主力团，基干团和地方团。

    能称得上是主力团的部队，都是能同日军打硬仗的。在一百多个团里仅有十几个。

    大多数的步兵团，是缺乏训练，武器装备比较差的，基干团和地方团。

    是让强者越强弱者越弱？

    还是说，扶持弱小的让他们追上来？

    对于首长们来说，是个值得权衡思量的难题。

    “报告，紧急情报。”

    总部的情报科长，领着一名骑兵通讯员走了进来。

    他们带来了一个非常坏的消息，阳泉方向的日军混成第四旅团，开拔朝根据地的方向赶了过来。

    刘师长把玩着手里的铅笔分析道：“一个旅团突然往我根据地扑过来，这恐怕不会是孤立的行为。”

    “根据以往的经验，这又是一次大扫荡的前奏。就看有没有其他日军部队配合了。”左副参谋长也表明了自身的观点。

    日军一年发起的大型扫荡，最少也有个四五次。

    要是计算不同地域的，把华北其余地方日军的大扫荡计算在一块，一年得有个二三十次。

    八路军已经总结出了丰富的经验，基本上日军一有动静，就能猜个七八成了。

    只是大扫荡是阳谋，能做的准备并不是很多。

    真正的应对还是得靠实力。

    八路军同日军的实力相差太过悬殊，想从日军拉到网里跑出去，少了得脱层皮，多的恐怕得掉一块肉，甚至丢了命。

    得知有可能是日军发起的春季大扫荡，指挥部的众人面色都严肃了起来。

    只有陈浩是个例外，他惊讶日军会在此时发起扫荡，但更多的还是兴奋。

    自己带来的武器装备，马上就能投入到战斗中，检验实战效果。

    能不能起到碾压的效果呢？这可是一种代差啊！

    “老总，还有各位八路军的精英，我提个建议大家不妨听听。”

    陈浩站起来一开口，就把所有人的目光吸引了过来。

    今天开会讨论分配的武器装备和各种物资，都是他带来的。

    陈浩所提的建议，分量是非常重的，连老总都不得不正视考虑。

    众人都想听听他是个什么建议。

    陈浩道：“我听说八路军很多，有一百多个团，四十万人。

    但我还听说，这四十万军队是分布在华北，华中，华东。在山西好像只有不到二十万。

    一万多支枪分给二十万人，二十人分一支，太少了些。

    而且想要彻底分配下去，道路交通不便还有日军的干扰，也太耗费时间了。

    现在日军还要进行大扫荡，时间上就更来不及了。

    所以我的建议是，那一个师的武器装备，优先配置到总部附近的各个作战部队。

    把火力集中起来，同日军打几场硬仗，彻底破坏这一次扫荡。”

    参加会议的李云龙，丁伟和各个团的团长，无不两眼放光的看着陈浩，比看亲娘都亲了。

    如果这一建议得到同意，他们无疑就是最大的受益者。

    有心想赞同附和一下，瞧瞧上面的首长一个个沉思的模样，还是选择了默不作声。

    陈顾问提建议，是不需要有人摇旗呐喊，就会得到首长们的重视。

    左副参谋长思索道：“我觉得陈顾问说的有道理，理由有二。

    其一，山谷里的物资实在太多，想要带着转移出日军的封锁圈，是不现实的。

    其二，武器装备就是拿来用的，尽早的装备给作战部队，让日军吃败仗吃苦头才是它们最大的作用。”

    还有第三个理由，他没有说。

    因为老总他们也都知道，这一个师的装备分配下去也没什么。

    只要能够筹措出足够多的古董，玉石，黄金，翡翠之类的东西。

    就能从陈浩手里换来更多的武器装备。

    这一次没能装备新式武器的部队，下一次仍然有机会。反正机会总之是有的。

    左副参谋长的建议，老总根本没放在心里，他看着陈浩心忖：“是真的会找理由啊！”

    之前，陈浩就同他谈论过，将优势装备武装给一两个团，形成比日军部队更强烈的战斗力，打一些漂亮的歼灭战。

    两人就此讨论过，老总当时并没有表态。

    彼一时，此一时。

    战争的阴云即将笼罩根据地，情形愈发紧迫了。

    陈浩送来的武器装备的数量级别，远超之前十倍不止。

    把优势武器集中在几个团的条件，也是具备的。

    甚至某种程度上来说，对于搜集古董，在局部地区保证八路军的优势，是非常有价值的。

    老总深吸了一口气，迎着所有人的目光，回答道：“可以，陈顾问的提议很有建设性。

    只是具体分配还有待商酌，大家各抒己见，再议一议。”

    以一番建议，改变了资源分配方式的陈浩，谦逊一笑坐下来不再言语。

    具体的分配要是再插手，就实在是越厨代庖，过分之极了。

    而即使他不说，已经到场的五个团，四个都能扯上关系，他们获得优势的资源分配，陈浩的目的就达到了。

    总部周边当然不止五个团，刘师长的口中又报出了五个团，分别是三八五旅和决死纵队的。

    日军如果大扫荡，他们肯定也在扫荡的范围中。

    十个团两万多人，分配一万多人的武器装备。

    参加会议的五个团长，一个个炫耀过往的战绩，又吵得不可开交了。

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

