    此时众人都围坐在桌子旁边。

    把背包里面带着的相关资料，全都堆放在桌子的中间。

    齐老爷子感兴趣的问道：

    “我记得你们说过，小哥和枯树底下棺材里面的假霍玲。”

    “都从那个湖泊里面，带出来了一块铁块断掌？”

    “当年我和佛爷，二爷，解九爷，吴老狗碰到的那些铁水封尸的身上。”

    “绝大部分都是手脚俱全的，极少部分是缺失了一只右手。”

    “你们看到的那两个铁块断掌，拍照片了么？”

    吴邪在手机里翻找了一会儿，拿着两张照片指给齐老爷子看。

    齐老爷子露出了一个略微嫌弃的表情，然后指了一下客厅另外一边桌子上面的打印机，说道：

    “小邪，把那边的两个打印机搬过来。”

    “用得着的照片，都打印出来。”

    “照片搁在手机里面，图片多了你翻找的时候容易忘记。”

    “而且这种用电的玩意。”

    “等到万一没电了，你再想看又要去哪里看？”

    吴邪嘿嘿笑了两下，跟胖子一起把那两个打印机搬了过来。

    众人都在手机里面翻找了一阵，把觉得有用的照片，全都一式两份的打印了出来。

    他们自己留一份，给齐老爷子这个铁杆的自己人也留了一份。

    吴邪把那两张铁块断掌的照片，往齐老爷子的面前推了推。

    齐老爷子拿起照片看了看，说道：

    “这两个说是‘断掌’。”

    “其实只不过是把五根手指，连根切掉之后的掌心部分。”

    “你们就没有什么想法？”

    胖子挠了挠头，说道：

    “明显是，先把整只手从尸体上面切割下来。”

    “然后去除五指。”

    “再把缺失了手部的尸体，制作成了铁水封尸。”

    “又把仅剩的手掌部分，也给制作成了铁块断掌。”

    “至于那五根手指吗，就不知道是怎么处理的了。”

    吴邪盯着照片说道：

    “按理说，没必要做这些多此一举的事情吧？”

    “特别是齐老爷子他们，看到的大部分铁水封尸都是整身的。”

    周凡用手指在桌子上面，轻轻点了点，然后转过头对着小哥问道：

    “小哥，你们张家族人里面，跟你一样有着发丘双指的人多吗？”

    “之前咱们第一次进入到村子里面的时候。”

    “那个浑身上下，好像被腐蚀成了烂面团似的张塌塌。”

    “他还特意在咱们的眼前，显摆了一下他的发丘双指。”

    众人的目光都集中到了小哥的手上。

    小哥摇了摇头，看着自己的手指说道：

    “不记得。”

    “但是不应该有那么多。”

    吴邪若有所思的说道：

    “难道这些被把手切下去的人，都是原来拥有发丘双指的人？”

    “单独切掉他们的两只手指，怕是更欲盖弥彰。”

    “所以就直接把他们的整只手，都给切掉了？”

    胖子揣着手说道：

    “不过这些被切断手的人里面，应该也有一些滥竽充数，鱼目混珠的人吧？”

    “比如像是普通的张家族人。”

    “或者像是之前被阿贵他们忽悠过去，住进了新村子里面的那些外人。”

    “还有类似于霍老太太的手下，就是旅游团的那些人。”

    “他们不就是尸变之后，都被阿贵给带进了村子里面么。”

    “按照胖爷我说啊，这些原本不具有发丘双指的人，被切下手掌之后。”

    “又跟那些跟小哥一样的，拥有发丘双指的人，混在了一起。”

    “都给制作成了，被切下来了手掌的，残缺的铁水封尸。”

    吴邪有些困惑的说道：

    “但是，原本铁水封棺，是为了镇压尸变的尸体。”

    “而铁水封尸，其实就是简化版的，铁水封棺。”

    “毕竟没有多少人有那个条件，能够随时携带着一大堆的铁棺材到处跑。”

    “而且要是按照，古时候正统的铁水封棺来讲。”

    “还得在铸造铁棺材的同时，篆刻上具有镇压尸变作用的咒文。”

    “这个难度系数就太大了，一般人可弄不了这个。”

    潘子抽了口烟，看了一眼小哥，纳闷的说道：

    “张家族人里面，有那么多的尸变的人？”

    “而且都被铁水封尸了？”

    “单独算一算，光就齐老爷子他们当年。”

    “两拨人马，在火车上面和张家湖底的古楼附近，遇到的铁水封尸。”

    “少说也得有数百个了吧？”

    齐老爷子的目光中，掠过了一丝冷意，说道：

    “当年我和佛爷，二爷，遇到的那个铁水封棺的火车上面。”

    “除了最后一节车厢，是被人给特意改造的，专门用来囚禁，诡异尸变之后的张盐城。”

    “再刨除一节机车，一节发电车之外。”

    “还有十五节车厢，每节车厢里面都有118个座位。”

    “我们这边一共发现了1770个铁水封尸，再加一个后来丢失了的铁水封棺的张盐城。”

    “解九爷那边，也就是我们的十分之一吧，不到两百个。”

    小哥有点意外的看了齐老爷子一眼，说道：

    “村子里面，不应该有那么多人。”

    周凡伸手从桌子中间，堆着的那叠资料里面，翻出来村子的地图，说道：

    “如果指的是，住在村子里面的‘活人’，肯定没有那么多。”

    “这是当年小哥自己绘制的，村子的地图。”

    “咱们之前也在村子里面跑了两圈，布局基本没有什么变化。”

    “从地图上面明显可以看出来。”

    “即便村子里面的每一间屋子，都按照正常生活的标准住满了人。”

    “整个村子能容纳的人口，也就几百个人。”

    “所以我觉得，当年齐老爷子他们见到的那些铁水封尸。”

    “应该不是由‘新鲜’的尸体，制作而成的。”

    “那些铁水封尸的‘铁壳子’里面装着的东西。”

    “应该和那些限期三日之内，从湖底下的岩石当中，给挖凿出来的东西一样。”

    众人纷纷露出了若有所思的神态。

    周凡目光微动，心中思绪翻滚：

    “那些东西就是……密洛陀。”

    “按照原本的进程，张家族人不知道是出于什么原因。”

    “把自己的族人，还有一些其他的外人，都给经过一些诡异尸变的处理之后。”

    “埋入到了湖底的陨玉山脉当中。”

    “再等上一些时日之后。”

    “那些诡异尸变后的东西。”

    “就会变成了能够在陨玉山脉当中，通过不断分泌腐蚀性的液体，逐渐融化陨玉。”

    “从而可以慢慢游走的密洛陀。”

    “而这些密洛陀，平时即可以当做捕食者，可以围猎靠近了陨玉山脉的人。”

    “比如从四面八方包围吴邪。”

    “然后又害的小哥，拼死搏斗，以至于流掉了半身的麒麟血。”

    “还害的胖子肠穿肚烂，吴邪把胖子的肠子，往里面塞了好几次，都还是止不住的流了出去。”

    “更是害的潘子半个身子，都被卡在陨玉山脉当中。”

    “那些密洛陀，还把潘子的瓤都扣着吃完了，只剩下了一层半截的，诡异尸变的人皮。”

    “虽然密洛陀看起来，好像很难搞的样子。”

    “但是，密洛陀也会作为，被人定期采集的材料。”

    “就像是我们之前在XX大学研究所，找到的当年陈文锦那个考察队，拍下来的图片。”

    “那上面用一种稀松平常的语气写着‘限期三日，挖凿XX个’，挖掘出来的不就是密洛陀吗？”

    “挖凿出来之后，还要求用铁水封尸，把密洛陀给储存好，再运输出去。”

    “由此可见，对于那些人来讲。”

    “派出人手，去到湖底的张家古楼附近。”

    “再从陨玉山脉当中，采集人工制造而成的密洛陀。”

    “差不多类似于，定期去果园子里面，采摘瓜果蔬菜？”

    齐老爷子若有所思的说道：

    “小哥的张家，在以前的数千年里面，迁徙过很多次。”

    “各地有好几处张家旧址。”

    “就单说现在巴乃的这个小村子，大概也有近千年的历史了。”

    “倘若在此期间，他们张家把那些死去族人，以及积累的一些路过的外人的尸体。”

    “全都给埋藏到了，湖泊底下的某些位置。”

    “等到了特定的日子。”

    “就被‘它’派人给清理一批出来，再弄成铁水封尸的样子，方便运输到别的地方。”

    “比如送到类似于，吴家铺子底下的极品养尸穴里面。”

    “倒也能说的通。”

    小哥微微皱眉，陷入了沉思当中。

    吴邪又有些困惑的问道：

    “那为什么‘它’要大费周章的，弄出这么多铁水封尸的东西？”

    “然后又不远万里的，送到不同的极品养尸穴里面？”

    “如果当年齐老爷子，张大佛爷，他们看到了就是没管，又会怎么样？”

    “或者是，当年解九爷没和我爷爷合伙把那些东西，藏到铺子下面的隐秘皇陵里面，又会如何？”

    胖子干笑了一声，说道：

    “可能原本‘它’是在各地搜寻，天花板级别的，有特殊天赋技能的人，去当钉……”

    “但是奈何人数稀少，不够‘它’祸祸的。”

    “所以‘它’就只能退而求其次，找了一些差一些的。”

    “但是为了确保完成‘它’那个不可告人的大计划。”

    “所以才必须给这些，天资不够的尸体再加加料，处理一下。”

    “专门弄到像是天真你们家底下的，隐秘皇陵那种极品养尸穴里面。”

    “再通过后天的培养，给那些铁水封尸的东西，继续升升级，才能拿去当钉……”

    “胖爷我这番说法，没毛病吧？”

    周凡看了看齐老爷子和小哥，沉吟了一下，说道：

    “小吴，‘它’是看准了，齐老爷子，张大佛爷，二月红，吴老狗，解九爷等人的性格。”

    “才选择了针对他们的圈套。”

    “所以他们不可能出现，看到不管的情况。”

    “那趟铁水封棺火车的活，从二月红的夫人，莫名其妙病重，久治不愈，却能残喘吊命开始。”

    “就是一个完完整整的圈套。”

    “包括解九爷也是一样的。”

    “如果当初去张家古楼探查的，不是解九爷。”

    “而是换成吴老狗，陈皮阿四，张大佛爷，二月红，其中的任何一个人。”

    “他们都不会去从‘它’的手里面，抢过来将近两百个铁水封尸的东西。”

    “包括小吴你们家铺子底下，通着的那个隐秘皇陵。”

    “你说过，当初那个皇陵的信息，是你爷爷无意中得到的。”

    “前面如何暂且不说，但是当第一次知道，放入那个皇陵里面的其它尸体，会发生诡异的尸变。”

    “你爷爷，二叔，两个三叔，都选择了原地镇守。”

    “但是要是换成，陈皮阿四和霍老太太，可能就直接走了。”

    “其他人或许把盗洞给填上，顶多再砌一层水泥墙，外加灌浇一层铁水也就搬家了。”

    说到这里，周凡停顿了一下，看了一眼齐老爷子，补充道：

    “要是当初那个关于皇陵的信息，是被齐老爷子得到了的话。”

    “依照齐老爷子自身的战斗力，估计都不会去挖。”

    “如果是张大佛爷如日中天的时候，或许齐老爷子会把那个信息给他。”

    “然后张大佛爷一旦发现不对劲，果断又是轰平完事。”

    “所以，小吴，其实‘它’早就依着你们的性格和处事习惯。”

    “给你们铺好了一张大网。”

    “你们很难又拒绝的机会。”

    吴邪只觉得一阵的头皮发麻，搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “老周你这么一说，我就有一种，人为刀俎我为鱼肉的感觉。”

    “暂且不说其他人。”

    “这么看起来，整个九门的人尽数都在‘它’的网中。”

    小哥淡淡的说道：

    “想想文锦。”

    胖子对着吴邪的肩膀拍了一巴掌，说道：

    “天真，小哥说的没错。”

    “想想陈文锦都惨成啥样了？”

    “我们跟她比起来，还有机会去搏一搏。”

    吴邪重重的点了点头，说道：

    “我知道。”

    “我就是以前是觉得‘它’是单个，对付一个人，再对付另外一个人。”

    “但是现在整体一看，‘它’就像是扑撒下了一个弥天大网。”

    “把我们所有人，都给紧紧的缠在了一起。”

    “一时之间，有点难以接受而已。”

    齐老爷子正色道：

    “小邪，当年佛爷手眼通天，位极人臣，都对‘它’束手无策。”

    “再往前说，‘它’在数千年的时间里面。”

    “为了达到，没有副作用的长生的目的。”

    “以及，不停的制作诡异尸变的东西，去当做钉……的过程中。”

    “祸祸了无数的人。”

    “数千年间，惊才绝艳的人物灿若繁星，但是都不是‘它’的对手。”

    “是他们不够强吗？你也可以这么认为。”

    “因为‘它’是一个极其神秘，又极其强大的势力。”

    “并且随着‘它’去钉……的程度增加，‘它’的实力也会变的更强。”

    “也就是说，以前的人打不过‘它’，越靠后的人，就更加打不过‘它’。”

    胖子咒骂了几句，然后说道：

    “可不是咋地，‘它’已经持续练级了数千年。”

    “后面的人，碍于寿命的关系顶多活个几十年，想跟‘它’斗，可没那么容易。”

    “你一个几十年的小号，凭啥能够打翻别人几千年的大号？”

    “除非……”

    说道这里，胖子的眼珠一转，说道：

    “除非后来的人，能够找到‘它’的一个死穴，相当于破阵的阵眼。”

    “才有一丝机会能够翻盘。”

    “不过齐老爷子不是说了嘛，当年他和张大佛爷进入那个矿山古墓之前。”

    “就看到了，代表着最好的转机的一爻（读音：遥）。”

    齐老爷子的目光，从众人的身上扫过，然后郑重其事的说道：

    “对。”

    “最好的转机已经出现了。”

    “但是要想把握住这个唯一的机会，仍然是极其艰难的。”

    众人目光交汇，面色都不太好看，但是眼神当中都充满了斗志。

    齐老爷子看了看表，又乐呵呵的说道：

    “那你们就先从，一砖一瓦的给‘它’拆台做起吧。”

    “等下我就去安排，你们再次探查张家湖泊，张家古楼的武器，装备，运送物资的人手。”

    “之前给你们制作鳞甲的裁缝，大概还得有两天才能完工。”

    “你们拿上护甲再去？”

    众人都没有异议，然后也打算活动活动身子骨。

    周凡从系统商城里面看中了一件。

    可以确保齐铁嘴这个老头，无论遇到什么意外情况，都能够让他保住性命的东西。

    毕竟齐老爷子对于干掉“它”，起着最为关键，不可替代的作用，万万不得有失。

    【叮！已购买，1对，护体星辰珠，减少威望值999点。】（目前威望值141，017点）

    【注：可以把自己的护体星辰之力，储存一部分到两枚护体星辰珠里面。】

    【当另外一个佩戴者，遇到致命攻击的时候，可以调取你储存在里面的护体星辰之力，硬抗伤害。】

    然后周凡就把这两个护体星辰珠，分了一颗，送给了齐老爷子。

    齐老爷子有些惊讶的，看着这枚闪烁着璀璨星光的，葡萄大小的珠子。

    周凡给齐老爷子详细说明了一下。

    众人又是七嘴八舌的，给齐老爷子普及了一下，周凡护体星辰之力的牛逼之处。

    齐老爷子露出了一种，十分感慨又惆怅的表情。

    然后走到周凡的跟前，拍了拍他的肩膀，说道：

    “周凡，你是个好孩子。”

    “不过老头子我也不能白占你的便宜。”

    众人一听这个，立马就来了精神，全都凑了过来准备看热闹。

    齐老爷子也是有些哭笑不得的说道：

    “最近几十年一般人都只当我是个，各道通吃的掮客。”

    “但是早在我二十岁的时候，就能够通过术数算命，窥探到自己和别人的命数。”

    “此生最大的遗憾，就是不能对别人的命数加以修改。”

    “我的天资还是不足。”

    “没能学到我父亲十分之一。”

    众人都是瞪大了眼睛。

    齐老爷子把周凡给他的，那枚护体星辰珠。

    郑重其事的，放到了那个破旧的小荷包里面，随身收好，才又接着说道：

    “我的父亲，也是才疏学浅，没能得了祖上的真传。”

    “我齐家的先祖，也是出过半个神仙的人。”

    “可以肆意的，修改别人的命数，达到逆天改命的程度。”

    “不必交手，只要轻轻的拨动别人的命数，就可以逆转别人的生死。”

    众人全都一脸震惊的倒吸了一口冷气。

    齐老爷子叹了一口气，说道：

    “不知道是我齐家那位先祖的天赋太高，本事太过逆天，还是怎样。”

    “他死的很早。”

    “只留下了一张符箓。”

    “我齐家只有血脉至亲，或者对我齐家人有救命之人的人，才能看那张符箓。”

    “不同的人，在看那张符箓的时候，会领悟到不同的东西。”

    “周凡小友，现在我就拿我齐家祖传的这个符箓，给你一观。”

    “你可要看仔细了。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

