
　　这修士没有不兴奋的理由，大帝精气，对于他们来说，那就是至尊般的存在，别说得到了，平日里连幻想一下都不敢，此刻将大帝精气拿在手中，心里瞬间心潮澎湃，他的修为只有仙皇中期，虽然只有一缕大帝精气，但如果他能够完全炼化的话，修为直接提升到仙皇后期完全没有问题。

　　而真正的好处却不单单是修为的提升，而是整个人体质的变化，脱胎换骨般的变化，这才是最恐怖的，以这个修士的资质来说，就算修炼一辈子，也没有机会修炼到仙尊境界，但如果有了这大帝精气的帮助，以后就有了冲击仙尊的潜力和机会了。

　　对于进来的无数修饰来说，任何一丁点的大帝精气，都是无上的宝贝，是他们的造化，是极大的运气。

　　看到大帝精气，其他几人立刻迎来了羡慕的目光，有人甚至生出了贪婪之意，不过这种贪婪仅仅存在了一下就消失不见了，毕竟进来之前，他们就已经做好了心里准备，保命是第一位的，所以他们几人才会联合起来，而且联合之前就已经声明的很清楚，宝贝谁得到就是谁的，彼此间不允许抢夺，只可以联合起来抢夺别人。

　　“真的是大帝精气，靠，这家伙的运气未免也太好了一些吧，连大帝精气这种绝世宝贝都能够得到，唉！我怎么就没有这种命呢？”

　　“谁说不是呢，运气实在是好，如果他回去炼化了这大帝精气，修为立刻就要晋升仙皇后期了，本身的体制也会发生极大的变化，真是让人羡慕。”

　　“我们不要羡慕，这里是霸天大帝遗留下来的，而且里面说不定还有九阴女帝遗留的东西，大帝精气肯定不会少，只要我们运气好，说不定也可以得到。”

　　…………

　　几人羡慕坏了，但大帝精气的出现，更加激发了他们的激情，真正觉得来到这里是值得了。

　　可惜，他们的运气真的有这么好吗？事实恐怕并不是这样。

　　呼呼……

　　就在那修士刚要准备将得到的大帝精气收起来的时候，虚空中突然间冲出来一道无形的气浪，那气浪一卷，直接将修士手中的大帝精气给卷走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁？”

　　那修士瞬间大怒，手中立刻出现一把战剑，对着虚空会劈斩过去，实在太可恶了，自己好不容易得到的宝贝，还没有来得及装起来呢，就被别人抢走了，这还得了，这让那修士根本就受不了。

　　从得到到失去，实在太快了，换成是谁都受不了啊。

　　铿！

　　一只强悍的大手从虚空中探了出来，一把就将那修士手中的战剑给扔到了一边去，随后，一个身穿金袍的男子走了出来，他威武无双，眸子犹如毒蛇一样冰冷，七八个人立刻就吓的心惊胆战，知道得罪了硬茬。

　　“就你们这群垃圾，也想要得到本帝的东西，简直是对本帝的一种侮辱，这片遗迹你们根本不应该进来，进来就是对本帝的不敬，既然来了，那你们都去死吧。”

　　男子说完，挥手打出一片气浪，将七八人立刻卷入了其中，气浪化为飓风，犹如一道道冰冷的刀芒一样，足以撕裂一切。

　　啊啊啊……

　　惨叫连天，七八人瞬间惨死，本来是大好的运气，本来对于这片遗迹还有着无限的幻想，然而下一刻就命丧黄泉，可以说是悲壮无比。

　　几人如何也想不到，他们会突然间惨遭厄难，毕竟他们进来之后也没有得罪谁，他们到死都不知道自己为何会死，对方要抢大帝精气的话，他们也没有反抗，要拿就拿走算了，何必上来就杀了他们全部。

　　可惜这个原因他们就算到了黄泉路上，也根本想不通。

　　杀他们的，不是别人，正是南北朝，所以说，几人的运气不但不好，而且是差到了极点，南北朝何等的高傲，在他的心里，只有自己，自己是高高在上的，俯视众生的，除了自己之外，其他任何人都不会被他放在眼中，在他看来，这些低等的垃圾，触碰大帝精气，就是对自己的一种侮辱，就该死。

　　除此之外，南北朝因为江尘的事情，心里积压了无穷怒火，这种怒火是从当初的黄金杀域就开始累积起来的，一直积压到现在，非常需要发泄，可怜的这几人，偏偏这个时候就因为一缕大帝精气而成为了南北朝的发泄对象，可以说点子背到家了。

　　“哼！从此以后，再也没有人能够阻挡本帝的崛起，挡我者死。”

　　南北朝冷哼一声，身躯一晃再次消失不见，这是一个无情的盖世杀神，这一次进来的千千万万的人，注定要有一部分成为倒霉鬼，南北朝将所有人都视为对自己遗迹不敬的人，而且以他现在的情况，恐怕要见人就杀了。

　　这几个修士的惨死，只不过是刚刚开始罢了。

　　另一边，江尘还在不断的收拢大帝精气，他体内的龙纹数量，不断的攀升着，一万条，两万条，三万条，四万条。

　　几个小时的时间，江尘就重新凝聚出了四万条新的龙纹，体内龙纹的数量达到了恐怖的一百三十九万，即便距离仙皇后期，也只是一步之遥，只差一万的龙纹数量，等体内龙纹数量达到一百四十万的时候，就是江尘晋升仙皇后期的时候。

　　此刻，江尘的修为达到了仙皇中期巅峰的程度，这个程度的江尘，比起刚刚晋升仙皇中期的时候，战力不知道强大多少，以他现在的战力，即便让他和一般的仙尊中期的高手对战，都毫无畏惧了。

　　这就是化龙诀的恐怖，龙变状态之下，所向披靡。

　　“几乎已经到极限了，我体内的大帝精气已经达到了饱和的程度，剩下的大帝精气，我就储存起来，到时候给其他人来用，现在这里的大帝精气剩下的已经不多了，而且太过于分散，我再收拢一些，就可以收手了，然后去看看有没有其他的好处。”

　　江尘眸子生辉，因为南北朝的压力，他现在的节奏，必须要快之又快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1806章 仙皇中期巅峰【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 