    　　第4884章

    　　听到“联姻”“金陵金家”几个关键字，叶昊眸子微微一眯。

    　　原本准备直接离开的他，此刻倒是多了几分兴致。

    　　毕竟汤玲这一次把温姨母女拉到金陵来，看来不仅仅是为了炫耀而已，还有其他的心思啊。

    　　自己一向懒得理会汤玲，想不到这一次她居然在暗地里还搞了这种小动作。

    　　叶昊在心里给自己默默提醒，汤玲再傻比，也在豪门几十年，心思也不是一般人所能揣摩的。

    　　只不过，她想要背着自己搞什么小动作，不问问自己的意见，说得过去。

    　　叹了一口气，叶昊摇了摇头，走上前微笑道：“请问是温姨吗？”

    　　“郑漫儿让我来接你们，我是......”

    　　不等叶昊把话说完，温姨顿时就怒了。

    　　她“啪”的一声挂了电话，指着叶昊呵斥开口。

    　　“郑漫儿那个小贱人怎么自己不来？”

    　　“派一个司机来接我们，而且还迟到了？”

    　　“这是几个意思？看不起我们吗？”

    　　“你知道因为你的迟到，耽搁了我们多大事吗？”

    　　“你知道我们分分钟几百万上下吗？”

    　　面对温姨的发飙，叶昊却笑了笑，淡淡道：“机场的出入口需要排队，晚一点正常的。”

    　　“正常？”

    　　温姨怒了。

    　　“你的正常和我们有什么关系？如果你是在魔都的话，别说迟到这么久，不提前半小时到，都得把你拉去打靶！”

    　　“我告诉你，这件事没完了......”

    　　温姨上窜下跳，她在魔都可是高高在上的上等人啊！

    　　哪怕是魔都甄家的旁系，但是人的名树的影啊！

    　　谁敢不重视她啊？

    　　她在魔都就算是叫滴滴，都没有人敢迟到的。

    　　现在在金陵这个小破地方，居然遇到了迟到了司机？

    　　是可忍孰不可忍？

    　　叶昊懒得理会这个温姨，而是视线落到了甄潇潇的身上。

    　　想不到甄潇潇看到叶昊的视线，顿时就不爽了。

    　　“破司机，你为什么看着我？”

    　　“你是不是喜欢我？”

    　　“我警告你，你不要喜欢我啊！”

    　　“虽然我天生丽质、平易近人！”

    　　“但是这年头，山鸡哪能配凤凰？”

    　　“区区一个司机，我怎么可能放在眼里？”

    　　叶昊一脸无语：“我只是想......”

    　　“想也不行，想也有罪！”

    　　“你不要以为我不知道你心里在想什么？”

    　　“你想要我的微信，然后每天给我发早安晚安睡了吗，你就有机会了？”

    　　“我告诉你，你一点机会都没有！”

    　　“我这样的女人，注定要嫁入豪门！”

    　　说到这里，甄潇潇一脸得意，显然是把叶昊当成要趁机搭讪的舔狗了。

    　　“妈，不要和这种人废话了！我们快点去找汤玲一家算账！”

    　　甄潇潇一脸刻薄的开口。

    　　听到自己女儿的话，温姨才反应了过来，有道理啊！

    　　和一个司机生气有什么用？

    　　让自己受罪的可是汤玲一家，得让她们一家子付出代价才对。

    　　一念及此，温姨冷笑道：“既然来接人的话，车在哪里？”

    　　“我警告你们，我们一向出入都是奔驰迈巴赫，没有这个级别以上的车，休想我们上去！”

    　　“它们还不配！”

    　　,

    　　,

