    出海？

    雷蒙显然没这个打算。

    他知道如今这三叔公的金大腿是算是抱稳了。眼前这个当世“武道大宗师”，曾经的世界總府海军总教习，绝逼就是一个行走的高阶技能库。

    按照雷某人心头的想法，不呆在这老头身边把那一身绝学都给掏干净，怎么都不会轻易离开纯毛族的领地的。

    哦，不！

    还有纯毛族长老们那些秘传武技！

    现在即便老头嫌弃，他也打算死皮赖脸地待在这里宅个天荒地老。

    “出海？大概暂时是不会出海的。”

    雷蒙眨了眨眼，露出一抹谄媚笑意，也借机开口道：“三叔公，我还准备待在你身边学习一下武技呢...”

    三叔公一脸古怪：“还学武技？我那独门气功还不够你钻研的？”

    雷蒙厚着脸皮道：“技多不压身嘛。”

    “贪多嚼不烂啊。你小子这一身本事已经够花哨了，可没一样精的...你路子已经快走岔了。”

    三叔公摇了摇头，直言道：“你现在缺的绝对不是什么武技，那些花里胡哨东西在境界碾压下，根本不值一提。当务之急，他需要领悟打磨出自己的‘剑意’来，找到未来要走的方向。”

    “啊？”

    雷蒙听着眉头微皱，瞧着这老头一脸严肃的表情，显然这次不是偷懒的借口。

    这时候，三叔公又说道：“只有大量的生死实战，对剑道有了足够的体悟，根基扎实，日后才有可能更进一步，领悟“霸气”。那才是超凡者真正通向顶阶高手的通天正途，而不是多学几个‘海军六式’之类的高级技能，舍本逐末。”

    “确实如此。”

    一旁的恩佐大佬也点了点头，朝雷蒙说道：“之前我看你击杀那些海盗，手段花哨得像是大杂烩，又是神解奥解、又是高阶剑技、又是飞刀，还有什么精神力秘法...简直看得像是马戏团的杂耍。真要杀人，一剑足矣；杀不了，手段再多都是白搭。”

    “...”

    雷蒙本来还沾沾自喜的一身本事被批的一无是处，他也只能耷拉着脑袋老老实实听着。两位站在当世超凡者顶尖的大高手指点，自然比他自己一个小菜鸡瞎琢磨好万倍。

    三叔公又说道：“你不是一直说你领悟不了‘剑意’么？其实不是你天赋领悟不了，而是你贪多什么都想要，最终却什么都得不到。”

    顿了顿，他继续说道：“武道在专，方能极致。管他什么来路，你一剑破之便可，学那么多花里胡哨的东西干嘛？以境压技，可比以技压境容易太多...超凡阶位还低的时候倒是无所谓，等你遇到真正高手，才知道那些驳杂的半吊子武技根本没有半点作用。一旦使出来，就是你的致命破绽。”

    雷蒙听到这里，突然有些明悟了。刚才还有些不以为意，现在却也察觉了不妥。

    以前面诸多敌人，若非这一身驳杂武技，他大概也以境死了很多次了。

    可现在对面高阶超凡者，立刻就有些力不从心了。

    比如，你一刀砍不死敌人，还指望学个“六式·指枪”就能干掉了？徒显多余。

    现在才知道，这就是“以境压技”！

    “你小子既然钻研剑道，就好好打磨一下你想要的剑意，剑客就得有剑客的样子。你那一脉极道流的创始人索德罗斯就一心磨剑，最终才达到了剑之极境。”

    这时候，三叔公又说道：“你可知当年索德罗斯入魔后那围剿一战，他凭着手中一剑，险些把本部大将‘刀皇’伊本·卡西姆·古图比都斩于剑下？虽是仗着入魔之威，可毕竟剑道境界做不得假...”

    “索德罗斯差点干掉了本部大将？”

    雷蒙听得也很意外，自己这极道流一脉的师祖这么牛逼的？本以为剑客能达到七武海霍克那种程度就已经是当世绝顶了，没想到晚年的索德罗斯居然能杀掉海军本部三大将的？

    （本书设定，海军本部三大将是海军战力之巅，‘王下七武海’与之不是一个量级的。）

    可突然，

    雷蒙想到了什么，脸色有些古怪。

    这老头苦口婆心说这么多修炼先关的话题，和问自己什么时候出海，有半毛钱关系？

    这潜在台词，似乎是有“赶人”的意思了？

    果然不出所料，这老头接下来就说道：“我们杀了泰莫属下的三个番队长，那家伙应该已经得到了消息。未来一段时间，这片海域肯定不会平静...”

    三叔公直接说道：“何况，现在地魔岛的隐患彻底解除，也是时候活动活动，让那些家伙知道我们纯毛族不是那么好招惹的了。”

    “啊？您打算和【象皇】大战？所以怕连累我...”

    雷蒙突然觉得有些领悟到三叔公的良苦用心，莫名有些感动。

    去不想，老头话锋斗转。

    “也不是...一个【象皇】泰莫还不至于让我这把老骨头觉得棘手。”

    三叔公砸了咂嘴，又指着身边某位吸血鬼大佬，满脸嫌弃道：“最重要的是恩佐这家伙总嚷嚷这要出海，你们出海就把他捎上，老头子也乐得清静。”

    雷蒙：“...”

    原来是这位休眠了百年的“血侯爵”早就迫不及待地想要去看看外面的世界了，还一直嚷嚷让三叔公陪他去当海贼王。老头子被烦的甩锅，就有了催促雷蒙出航，让这位吸血鬼大佬搭搭顺风船出海的想法...

    “喂喂喂...师兄，我怎么觉得你好像很嫌弃我？”

    恩佐大佬一脸不乐意，幽幽道：“师兄，你变了...”

    三叔公没搭话，那表情很明显：就是嫌弃你这话痨了。

    纯毛族要准备大战，雷蒙也知道自己久留也不合适。

    虽然这次来纯毛族的两个目的，寻找《魔药通识秘典》和七阶龙晶都已经完美达成。可这财迷雷某人总觉得不再捞点好处，有些念头不通达。

    想了想，他又暗示道：“三叔公，我这要出航了，您有没有什么送别礼物啊？比如给几件神器傍傍身，又或者...派几个长老送我一程？”

    “行。”

    话音未落，三叔公一口就应下了：“神器没有，不过海伦那丫头倒是可以和你一起出航。”

    “啊？”

    雷蒙听着一愣，怎么容易就答应了？

    有海伦这个七武海战力在身边，比几件神器可实在多了。

    能打能抗，还秀色可餐，似乎也不错？

    却不想，这老头根本不是那个意思，直接说道：“海伦也搭你的船顺路出航办点事儿，顺带送你一程也好。”

    “...”

    雷蒙翻了翻白眼，我要的是个保镖，敢情儿你又给我塞个搭顺风船的？

    一旁的海伦似乎早就知道这事儿，默默吃着东西，嘴角浮起微微弧度。

    后面这一听，雷蒙才知道，原来这糟老头子早就算计好了。

    纯毛族这次被海盗入侵，粗略估计都有几十万族人被海盗掳掠了出去。所以他们就想派一位长老出海去格鲁尔海域几个大的奴隶市场解救族人。

    聊到这里，雷蒙觉得三叔公也不那么厚道了。

    果然恩佐大佬说的没错，三叔公，你变了...

    明明喝你一口酒，你都要还三口的人，怎么突然变得这么小气了？

    雷蒙现在是整个纯毛族的“恩人”，整个族群的好感度都刷的很高。按理说哪怕是他真想拐走身为长老的海伦·芙尔雷雅跟着他们上船出海冒险，就凭那“亲密”的好感度，她肯定不会拒绝。而且真要找保镖，那些纯毛族人们估计还会主动来很多...

    “你那什么眼神...”

    三叔公被雷蒙那幽怨的眼神盯着也有些不自在，没好气地吹了吹胡子。

    顿了顿，他又解释道：“雷蒙小子，你真要找个保镖出航，不说族中长老，即便是老头子也可以陪你走一遭的。不过...如果雏鸟活在巨鹰的庇护之下，它永远得不到真正的成长。你明白我的意思？”

    “...”

    听到这话，雷蒙瘪了瘪嘴。

    道理我都懂，可没捞到好处，怎么感觉都不得劲儿。

    “你给我们纯毛族帮了一个大忙，别的不说，这份恩情老头子还是放在心上的。”

    三叔公又说道：“老头子可以给你一个承诺，他日你若有难，哪怕是硬闯海军本部，我这把老骨头也会随叫随到，竭力救你。”

    “咦？”

    雷蒙听到这话，立刻就来了精神。

    这...突然就有了种手握“王炸”，自信爆棚的感觉！

    有三叔公这张保命符，哪怕真的那天硬钢上了什么棘手仇家，直接召唤大佬“点杀”不就好了？

    这一诺，价值亿万金！

    听到这话，雷蒙刚才的愁云惨淡立刻就一扫而空。

    他眸子一转，立刻笑呵呵地从包裹中掏出了几个电话虫，说道：“三叔公，这是柯林改良的加密电话虫，信号好，加密程度高，小巧玲珑方便随身携带，我给您留几个？以后没事儿可以唠唠嗑...”

    三叔公摇了摇头，笑道：“呵呵，你这小子，是不是早就准备好算计我了？”

    的确，雷蒙当初就做好了这个打算。

    他想着自己肯定不能在三叔公身边呆一辈子，日后遇到修行难题，如果能有个远程解惑的“活着的武技库”岂不妙哉。这电话虫之前一直没机会拿出来，拿出来又怕这老头嫌弃麻烦...现在，机会正好！

    这从来不用电话虫的老古董，似乎也接受了这份“临别礼物”。

    雷蒙跳过了这个话题，又问道：“三叔公，您就没想过组建舰队出航啊？虽然我看不懂世界格局，可总觉得这个时代会有大变故发生。纯毛族领地，或许也会被波及...”

    “或许将来会，但不是现在。”

    三叔公目光深邃，显然认可了这点。

    世界动荡开端，他们纯毛族想安居一隅，大概也是办不到的。这次的海盗入侵，就已经初见了苗头。

    这一役，纯毛族缴获了数十艘顶级战舰，足以让他们应付未来一些巨大的变局。

    ......

    “幽灵海贼团”船上还差个厨师。

    前些日子雷蒙吃住都在“花熊餐馆”，早就把这肥猫那憨货给忽悠的心念念地想出海冒险...

    可之前肥猫他爹被困地魔岛，肥猫又总是说“他走了家里的餐馆就没了厨子”的话，招募就变成了一个不解难题。现在他爹回来了，自然一切都不是问题了。

    熊猫石头要出海，长老们也给他赐了一个大名，叫维克多·伊斯马尔·陈。

    雷蒙听着，怎么念都觉得拗口，怎么听都和他之前那个尼古拉斯·赵四的假名有几分神似。

    还不如就叫“肥猫”顺口。

    修整了几日。

    “幽灵海贼团”拔锚出航，告别了青鸟城。

    团里船长雷蒙、航海士安娜、医生噜噜、舰船机械师柯林、还有厨师肥猫和一只宠物猴子。海贼团虽小，可雏形已成。

    当然，船上现在还有搭顺风船的恩佐大佬和海伦。

    铁蛤蟆号驶向了曾经海贼王狄洛斯舰队的启航之地，那个传奇时代拉开序幕的第一站，“永夜之城”埃琉德尼斯！

