    高璟抱起她就走，大姑娘傅书韫是长姊，有责任护住妹妹，尽管胆小，还是仗着胆子叫了句，“世子。”

    高璟没理会，傅书琴正被理王世子高沅缠着，看见妹妹被高璟抱走，追去，喊；“世子，你抱我妹妹去哪里？”

    高璟不答，这时，一个太监拦住傅书琴，“姑娘，世子不喜欢别人跟着。”

    傅书琴急了，“他要抱我妹妹去什么地方？”

    “姑娘放心，姑娘的妹妹不会有事，世子殿下知道分寸。”

    傅明轩朝高璟背影看，眉心微蹙，卫廷昶踩了花回来，“言妹妹走了。”脸上表情略失望。

    傅书言被这个少年强行抱走，心里不愿，挣了几挣，高璟手臂收紧，这少年手臂有力，傅书言知道皇子从五岁起，天不亮就起来。除了读书，功课里还有骑马射箭，长大后膂力过人，高璟没有像一般的富家子弟，养尊处优，滋生出赘肉，身材适中。

    傅书言看他走进一片茂密的古树林，近距离感受到他身上的戾气，后悔不该招惹他，挣扎要下地，高璟沉声说了句，“不老实，把你扔水里。”

    傅书言知道他不是说着玩的，不动弹了。

    高璟抱着她在树林里走了十几步，承重的手臂越来越沉，另一只空闲的手暗暗朝她腰上捏了一把，“你真肥，仔细长大嫁不出去。”

    偏头看女孩乌黑大眼睛瞪着他，一脸嫌厌，高璟黑涔涔眼眸变冷，快步往林子深处走。

    傅书言敏锐觉察到这少年的意图，抬头望向四周，古柏参天，遮天蔽日，正午，树林间洒进阳光稀薄，阴凉入骨，林间小路纵横交错，难以分辨，对不熟悉皇宫的人来说，进来容易，想出去，费些功夫。

    这林子里很容易迷路，傅书言无意中看见自己手里攥着的桃枝，心生计较，她伸手搂住他的脖子，感觉少年身体明显一紧，她双手放在他背后，把桃枝上桃花一朵朵摘下，隔着十几二十步扔在他们走过的小径上。

    走了一段，傅书言悄悄观察，少年面色潮润，终究没成年，气息急促，看似累了。

    高璟走到一片空地，看看左右，站住，突然把她往地上一放，转身抬腿往回走，果然所料不差，他抱自己来丢在这里，傅书言坐在地上，看着他背影一会消失在树林间。

    傅书言爬起来，沿着来时的路，往回走，走不远，就辨不清方向了，幸亏一路她悄悄丢下桃花，沿着地上有桃花的路走，她身量矮小，腿短，走了半天，没走多远，傅书言望着一眼望不到头的小径发愁。这段路，高璟走了盏茶功夫，她要想走回太液池怕要走到黄昏。

    她走走停停，最后走得腿酸了，爬坐在一块石头上搬着脚，朝周围看一眼，树木茂密，日头已过头顶，光影西移，怕时候久了，哥哥姐姐着急，爬下来，继续往前走。

    高璟去而复返，躲在一棵几个人才能围抱过来的柏树后，饶有兴趣地看她滚动速度很慢，他妹妹两岁时，满地跑，奶娘在后面追，简直蠢笨不忍直视，不过令高璟惊奇，她竟然一声没哭，换了任何一个小姑娘，正常反应是坐在地上，放开喉咙大哭。

    高璟看着小肉球奋力朝前滚动，咦！奇怪，方向竟然没错，高璟疑惑，小姑娘低头找什么，瞬间明白了，地上躺着一朵桃花，走不远，地上又出现一朵桃花，想起她手里曾握着桃枝。

    高璟牵了牵唇角，她早看透他的意图，沿途留下标记，一个两岁的女孩有这样的心智，高璟想起家中三岁的妹妹，浑若无知，摇摇头，不可思议。

    他作为皇孙，记事起接触形形□□的人，一日读书十几个小时，除了吃饭睡觉，几乎都在学习，眼界和心智较一般同龄男孩成熟宽阔，这个话说不全的小姑娘，着实令他惊异，他扔下她，她不哭不闹，没有一丝惊慌，沉着冷静，找寻走回去的路，她能听懂他的话，猜透他心思，聪明伶俐，超乎寻常。

    突然，女孩让小石头子绊了一跤，重心失衡，朝前跌倒，整个身体趴在地上。

    高璟屏住呼吸，注视她，看她半天没动，本能地从躲藏处走出来，走到她跟前。

    傅书言趴在地上不想起来，这段路不算太长，却耗尽了她的体力，她头抵在地上，心里把挨千刀的高璟千王八万乌龟地骂了十几遍。

    她积蓄体力，才走了三分之一，突然，眼前出现一双玄色缎粉底掐金挖云羊皮小靴 ，一个清冷的声音传来，“你可真笨，路都走不好。”

    傅书言气结，是你心里阴暗，害我成这样，真想抱住他的腿，狠狠咬上一口，想想而已，高璟是呲牙必报的阴险小人，不能开罪他，惹不起他大爷的，装孙子还不行。

    下一刻，她抱上少年的大腿，嘴张开，却不是咬他的腿，而是吃力地扬起小脑袋。

    高璟低头俯视着她，一只小胖手抓着他袍角，大大的眼睛明亮照人，嫣红小嘴咧开，露出几颗门牙，朝他讨好媚笑，口水流到他锦袍角。

    高璟蹲下，把她抱起来，拿出帕子给她擦擦嘴，掸去她衣裳上的土，发现她抢地时，绸缎裤丝线起毛了，下意识卷起她裤腿，赫然发现，她嫩藕般小腿蹭破了皮，一块淤青，用手轻触，看她咧下嘴，大概碰疼了。

    傅书言看少年眸光柔和了，问：“疼吗？”

    傅书言摇摇头，小声道：“不疼。”

    高璟看她小心翼翼的神情，恍惚愣怔，她忍痛刻意讨好他，这么小的女孩，懂得识时务，看人脸色。

    高璟抱起她，走出树林。

    走了一段路，高璟突然问；“你讨厌我？”

    这少年思维敏锐，看透她心思，傅书言快速审时度势，头摇得跟拨浪鼓似的，搂得更紧，“哥哥…….好。”朝他绽开一个灿烂的笑容，尽管这笑容，讨好虚假的成分明显。

    小姑娘乖乖地窝在他怀里，一会儿，高璟发现她不动了，低头看，竟然睡着了，她太累了，从生下来，就没走过这么远的路，傅书言没想到重生后第一个理想，是回家好好练习走路。

    傅书言迷迷糊糊感觉身体摇晃，微眯眼，看自己已经在马车上，她母亲杜氏跟她小姐姐说话，“你妹妹怎么被荣王世子送回来？”

    傅书琴内疚，她当时跟高沅一起，忽略了妹妹，以至于妹妹被高璟抱走，妹妹被荣王府的太监抱回来睡着了，她没机会问，问了妹妹说不清楚，暗自生气，以后不理高沅了，不是他缠着自己，妹妹能被高璟抱走吗？

    傅书琴眨巴两下眼睛，“我们去水边玩，看见荣王世子，他带妹妹去玩。”

    杜氏也没多想，荣王世子身份贵重，小小年纪做事妥帖，言儿睡着了，还知道用自己披风给她盖身上。

    晚间，杜氏给女儿换裤子，发现膝盖的伤，吃惊，“言儿，你在哪里摔倒的，宫里吗？”

    傅书言摇摇头，用手指指院子里，高璟不是傅家能得罪起的，她哥哥现是高璟伴读，为了他哥哥的前程，她受点委屈，不算什么。

    杜氏心疼，把奶娘和跟着姑娘的丫鬟骂了一通，伤处上了药。

    ————————————————————————————————

    冬去春来

    “母亲，乔家表妹稍信说上京，已经动身了，估摸路上慢走，耽搁三五日，今儿也该到了。”

    傅老太太欢喜，“她家里男人没了，这一晃三年了，每年都稍信来说挺好，怕我们惦记，公婆也没了，她一个人在婆家日子想也难过。”

    “老太太，孔家表姨太太到了，车子已经到了大门口。”一个媳妇一阵风似的进来回道。

    “这正说着，就到了。”

    傅书言沿着抄手回廊往老太太上房走，身后跟着一个十二三岁的小丫鬟，

    走到南窗下，就听见里面说话声，傅书言心底冷笑一声，该来的还是来了。

    迈过门槛，进了堂屋，就见炕沿边坐着一个纸糊灯笼似的美人，手里捏着绣帕，点着眼角，轻声漫语说话，“孔家族人看我没儿子，欺负我们孤儿寡母，为霸占孔家的田产，商量把族里一个子弟过继给我，那个男孩已经十几岁，早通了人事，甥女不过双十年华………”乔氏脸红，余下的话，任谁都听明白了。

    母少子壮，瓜田李下，屋里站着下人，有几个抿嘴，赶紧低头，不敢笑出声。

    傅书言目光穿过一群堂姐堂妹，落在一个六岁，眉清目秀的小姑娘身上，孔凤娴，前世败坏她闺名，抢了她的夫君，重生，什么都躲不过。

