    

    另一边，汪天睿骑着自行车送梅丹丹回家。

    一路上梅丹丹沉默寡言没有开口，汪天睿温声细语地安慰着。

    直到将人送到门口，梅丹丹的母亲听到声音出来了。

    “今个咋这么早就回来了。”她早早办了内退把位置让给小儿子，平常在家洗衣做饭，对家里人的归家时间了如指掌。

    梅丹丹性格好强，为了赚钱不到晚上没客人是不会回来的，今天是太阳打西边出来了？

    汪天睿绘声绘色地把事情说了一通，末了感慨道：“丹丹一个女孩子真的太辛苦了，我真心疼她，万一我今天去的晚点，对面再做出点什么事来……”

    梅母被他的话吓着了，又是心疼又是气恼道：“我就说让她别这么掐尖要强，本来好端端当个国营饭店的服务员不是挺好吗？现在自己开店，钱是赚到了，人也累的不像样，还惹出这种事！”

    她是典型的老一辈家长，遇到事情即便心疼孩子也得先责怪一番。

    梅丹丹听着心里越发不是滋味，“对！都是我的错，您满意了吧！”

    她捂着脸冲进家门，梅母哎一声。

    “你这孩子咋回事，还说不听了，我这不是怕你出事吗？”

    汪天睿温声劝道：“这事也不能怪丹丹，还是对方太胡搅蛮缠了，看她是个小姑娘就欺负她。”

    梅母应道：“对对，我就是这个意思，她平常回家那么晚，我每天都提心吊胆的，生怕出什么事。”

    汪天睿沉吟道：“阿姨，其实我有个想法，不知道当说不当说。”

    这段时间汪天睿早就把梅母的好感度刷满了，梅母立刻道：“咱们马上都是一家人了，有啥当说不当说的，小汪你就直说吧。”

    “我是想着现在这种情况，丹丹一个人开店肯定是不安全，其实我妈和我大姐的手艺也不错，不然这几天先帮丹丹把店开起来，她就在家好好休息，我每天把钱一分不少地送过来，如果对面再闹事，我妈的年龄也大了，到时候往地上一躺，晾他也不敢再做什么。”

    梅母拍手道：“你这个法子好，不过……”

    她叹了口气，“你们帮丹丹开店，这钱自然应该是你们的，送过来给丹丹多不好，这不是咱家占了你们的便宜吗？”

    汪天睿笑容加深，亲切道：“人家都说一个女婿半个儿呢，咱们都是一家人了，干嘛讲究这个呢，等结婚后我的所有工资都给丹丹，她在家里享福就行，女孩子别那么辛苦嘛。”

    梅母只感慨女儿的运气太好，找到了一个这么贴心温柔的姑爷，人家还是炼钢厂的会计呢，成分也好，说出去多体面。

    “那我和丹丹说说，这事就麻烦你家了。”

    “不麻烦的，咱们都是为了丹丹好。”

    梅母将汪天睿谢了又谢，刚合上门，扭头就去劝女儿。

    “我生你真是生出个讨债鬼来了，一天天尽让我操心了，我看你做的最对的一件事就是找到了小汪，刚才他送你回来你俩怎么不说话？不会是闹矛盾了吧，我给你讲，再也不找到小汪这么贴心的丈夫了。”

    听着里面的声音，汪天睿的嘴角噙着笑，慢悠悠地骑上了自行车，打道回府。

