    时浅电脑上忽然收到寒瑾发来的消息。

    她是拿黑客军团的官方账号给他回复的，所以寒瑾把她当成昨晚拒绝他的鬼莫也不奇怪。

    时浅想了想，随即回了过去。

    【昨天拒绝你的是其他成员，现在这一单由我来接了。】

    寒瑾：【为什么别人拒绝了，你却要接？】

    时浅直接回了俩字过去。

    【缺钱。】

    寒瑾：“........”

    方醉回过头正要说话，却见寒瑾神色不对，立刻问：“老大，你怎么了？”

    寒瑾回了句【谢谢。】之后便没再说别的。

    他抬眸看向方醉，回答：“只是觉得有些奇怪而已。”

    “奇怪？什么奇怪？”方醉问。

    “昨天晚上我给R3黑客军团下了单，但他们却拒绝了。今天又忽然有人联系我，说这单他接了。”

    “R3黑客军团！老大你找R3黑客军团了！”

    寒瑾道：“没错，只有他们能快速找到聂元武的位置，只是我不太明白，他们为什么拒绝了，却又接了。”

    雷鸣道：“老大，肯定是因为盟主。”

    “因为盟主！什么意思？”寒瑾问。

    方醉看着他道：“昨天中午我们去找盟主，她跟我们说过，如果有需要就找R3黑客军团的人，盟主说她认识R3黑客军团的人。

    昨天拒绝你的人肯定不认识盟主，今天接单的可能是盟主的朋友，盟主跟她打招呼了。”

    雷鸣：“没错，肯定是这样，盟主其实在帮我们。”

    方醉点点头，有些愧疚的道：“我现在越来越觉得，刚开始我说的那些都是屁话！”

    刚知道雷鸣他们找到新盟主的时候，知道她确实是个小女孩。

    他还有些不情愿，说人家什么都不会，说要靠他们保护。

    现在看来，新盟主着实不简单。

    寒瑾抿唇未语，好半晌才开口道：“快走吧。”

    时浅确定了聂元武的位置，以及与他相关的所有资料后，便立刻给寒瑾发了过去。

    之后，她又将聂元武所在的房子中的安全系统，全部破坏。

    当然，对方并没有察觉。

    只有等到有人闯进去的时候，他们才会发现，所有安保措施都失灵了。

    中午。

    鬼莫和K一起回来。

    K脸上挂着彩，明显被人打了。

    时浅看着他嘴角，眼角的淤青，微微蹙眉：“你这是怎么回事？”

    K却是一脸无所谓的模样，走到旁边沙发前坐下，回答道：“就打了一架而已。”

    时浅睨着他：“你确定是打架，不是挨打？”

    K笑了笑，说道：“那货比我惨多了，我还能走着回来，那货爬都爬不起来了。”

    时浅：“.......”

    她看向鬼莫：“所以，你是去学校接他了。”

    鬼莫一副无奈的语气：“叫家长，我不去谁去！”

    说完，他从冰箱里拿出冰袋扔给K，语气不悦的道：“赶紧把你那丢人的脸冰敷一下，一会涂点药！”

    “哦。”K拿起冰袋贴在脸上，忍不住“嘶”了一声。

    鬼莫又道：“平时让你好好训练老偷懒，活该！”

    K一脸委屈：“老大，我把他打趴下了行么！”

    鬼莫：“你应该把他打趴下，自己一点伤没有！”

    K挠了挠头发：“以后我好好训练。”

