    提起这江南战事，杨浩知道，赵佶是想要自己表个态，大宋朝堂真的没有一战之力吗？有的，不行就调边军回来就是了，但是朝堂上有朝堂的规矩，让朱勔摘桃子的事情，赵佶也是有心无力，满朝堂之上都是谁的人，他比谁都清楚，能怎么办。

    　　杨浩明白，所以杨浩不吭声，见他这样，赵佶才继续低声说道：“构儿最近在查朱勔你可知道？”

    　　“臣……不知。”杨浩垂首，低声回道。

    　　赵佶瞪了他一眼，暗骂一声滑头，虽然说你不管皇城司了，但是皇城司那帮家伙做什么你会不知道？老子自己的儿子要做什么先问谁，我这个当爹的还不清楚？

    　　感觉到了杨浩的推脱之意，赵佶叹了口气：“杨浩啊，可是还在对之前的事有气？”

    　　“臣……没有。”杨浩回的很快，依旧低垂着头，就是不抬起来跟你对视。

    　　真没有吗？绝对有，就是傻子都能看的出来，杨浩不是哲人，更不是圣人，就别提什么为了国家大业什么的，你只要让我不舒服，什么狗屁都免谈。

    　　赵佶苦笑了一下，看向亭子外面：“杨浩，你给朕绘制的那份图，朕每日都会看，要想实现起来，路还很远，朕相信你，所以答应了你的要求，现在，杨浩，你也要体谅朕的难处，朝堂之事，没有那么简单，不是快意恩仇的地方，你能明白吗？”

    　　这话里的苦楚杨浩听出来了，能让皇帝和自己说这样的话，杨浩真觉得自己挺牛逼的了，迟疑了一下终于抬起了头，看向赵佶：“官家，臣明白。”

    　　兴许这算是一种表态吧，赵佶看到了，愣了一下，随后咧嘴笑了笑：“你能明白就好，朕希望在最危急的关头，你能够站出来。”

    　　杨浩也笑了，点了点头：“臣尽力。”

    　　敢这么和赵佶说话的人，估摸着整个这一朝了，除了蔡京也只有杨浩了，不过赵佶很开心，得到一句承诺，这就可以了。

    　　似乎是因为激动，双手在一起搓了搓，突然转了话题：“杨浩，最近太子似乎沉迷矾楼，终日酗酒，这不好。”

    　　回宫的路上，杨浩都没想明白，这赵佶什么意思，说江南战事他明白，但是你说太子终日酗酒是个什么情况？是要我干什么吗？

    　　车架上，柴思若轻轻的依偎在杨浩身边，看出了什么随即问道：“相公，可是官家说了什么？”

    　　杨浩也不瞒着，将自己想不明白的说了出来，柴思若听后，沉思了片刻，低声问道：“可是官家对太子殿下有所不满？”

    　　不满是肯定不满的，这个能看的出来了，一朝太子，沉迷矾楼，每天醉生梦死的，这换了李世民那样的操行，早特么暴跳如雷了，这赵佶还算是个好脾气的，可是你跟我说有个屁用，难不成让我去揍他一顿让他清醒清醒？

    　　只要你们老赵家不算后账，揍那个小子一顿，我杨浩是绝对乐意干的，关键是能这么干吗？

    　　想不明白就先不想了，倒是江南战事确实应该要解决一下了，方腊这些人现在不只是影响到了官盐转运，也影响到了一些世家的海运生意，说到底，最后方腊肯定会失败，只是要怎么失败，该想一想，权当做是为了方百花吧。

    　　方腊那个家伙再怎么不地道，也还是自己的大舅哥，总不能真的看着他被押解进京被凌迟处死吧。

    　　入夜。

    　　柴思若来到新房门前，有些踌躇，昨夜的事情，还历历在目，竟然有些不敢踏入。

    　　犹豫间，房门开了，杨浩一身大红的新郎袍服裹在身上，笑眯眯的看着柴思若：“我的娘子，为何不进来呢？”

    　　“这……”柴思若惊讶的看着杨浩，不知道为什么又把这身衣服穿戴了起来。

    　　杨浩上前拉着惊讶的她，走进了新房，这新房里，原本撤掉的洞房花烛再次摆放了起来，床边还有一个红盖头。

    　　“思若，昨夜大醉，亏欠了你，今夜就当是补上好了，你能原谅为夫吗？”

    　　柴思若哪想到杨浩会为了自己来这么一出，一个被女诫女训教育大的女孩子，一个生活在大男子主义横行的时代的女人，怎么会想到自己的男人会如此在意自己的感受。

    　　一瞬间，满心的委屈都消散了，捂着小嘴，想笑，可眼泪却还是不敬意的滑落下来，整个人都在颤抖。

    　　杨浩轻轻的揽住了她的小蛮腰，在耳边低声说道：“娘子，若是觉得麻烦，不如咱们直接省下那些中间环节，直接到最后一关如何？”

    　　这白话说的太过直白，柴思若有些没明白过来，诧异的看着杨浩，杨浩怪笑一声，突然打横给柴思若来了个公主抱：“娘子啊，咱们就直接洞房吧，那些该死的礼节就让它们滚远吧。”

    　　“哎呀。”柴思若惊呼一声，饶是已经嫁作人妻，听到这话，还是娇羞无比。

    　　挣扎了一下，却是无法挣脱，小粉拳在杨浩胸膛上轻轻锤了一下，满面羞红的将脑袋埋在了杨浩的胸前，低声说道：“相公要怜惜妾身。”

    　　这一句话，简直就像是一剂强心针，一剂催情药，直接将杨浩内心里的欲望点燃了起来，什么花烛，踹翻在地，不要挡着老子办正事，什么红盖头，扔掉，没卵用的东西。

    　　这一夜，是该发生的，所以发生了，雨打芭蕉就不说了，被翻红浪却是存在的。

    　　莺啼婉转，一夜春宵，杨浩满足了，满足的不要不要的，这才算是真正的酣畅淋漓的，意识清醒的自己把握主动的一次吧。

    　　只是……

    　　清晨醒来，看着那片片梅花点，杨浩陷入了沉思，那晚上，自己明明觉得是和一个女人发生了某些不可描述的事情的，如果不是柴思若，那人是谁呢？

    　　婷儿吗？不可能的，没有自己允许，婷儿基本都不回来的。

    　　潘金莲？绝对不可能的……

    　　莫非是李师师，也不对啊，据说李师师那夜没在府上，具体干啥去了也没问过。

    　　那么……

