    第45章 可恶可恨小邪魔

    凌辰低头，双目凝视大地上的裂口。

    一道血光于他眉心之上闪现，血月神目悄然开启，洞悉下方的黑暗。

    血色之芒一闪而逝，血月神目闭眼消失。

    “跟着我跳下去即可！”凌辰对他们说。

    说着此话，“轰”地一声，血色之焰于他掌心上燃烧。

    “好酷！”段印道。

    便见凌辰右脚一动，往前一踏，直接落入黑暗。

    “走！”萧深沉声一呼，没有丝毫的犹豫，也是一脚踏入。

    随后段印，千蝶，也先后坠下。

    “神灵保佑，一定要让小邪魔有去无回！”

    有人望着那方，十指紧扣放置面前，暗暗祈祷。

    一片无尽的黑暗，瞬间被血光驱散。

    凌辰身形还在往下狂坠，“啪”地一声，双脚落地，落在了一块凸起的岩壁之上。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    萧深、段印、千蝶，相继到来，落在凌辰身旁。

    他们恍若自己站在了悬崖峭壁，在血光照耀之下，低着头还是一眼望不到底。

    除此之外，也没见到其他人影。

    “好冷！”千蝶一声娇呼，冻得整个人一抖。

    此刻他们四人，皆感觉自己进入到了冰天雪地。

    明明是一座火山，就算是一座死火山，下方应该也有炙热滚烫的岩浆流动，按理说，会感觉到炙热的火浪才对。

    但却如此反常。

    凌辰感应了一会儿，说：“走！”

    随后，他又往下纵去。

    萧深三人再次连忙跟上。

    “记住，木、水、火之力一直维持！”

    凌辰声音传来，对他们嘱咐。

    之前听那柳家三公子柳绝说，进入这死火之地，有的武者会遭青火焚烧，有的武者一点事没有。

    天机阁得到的消息，最强者，有三个武王被烧死。

    凌辰推测，这并不是什么运气，也不是什么择主，而是玄火感受到威胁它的存在，将之焚烧。

    下落，踩踏下方岩壁，再下落，再踩踏，飞纵向前，踩向一道锥形岩刺，再一个飞纵……

    四道身影，于这片黑暗中连连纵跃，一前，一下，也会转身，然后再飞纵……

    血色火光，随着他们急速一动，凌辰四人，不断地深入这死火之地。

    每一次的落脚点，凌辰都找的很好，只要跟着他，萧深三人到得现在，已经根本不担心会踩空摔死。

    ……

    黑夜中，月光下，死火之地山巅上空。

    一只庞大的血色蝙蝠在飞落。

    “公子你看！”血色蝙蝠上，星天羽指着山顶的满地干尸，对叶墨尘说。

    “看来，那个人果然来了这里。”叶墨尘道。

    “呼～”星天羽在心中暗暗舒了一口气。

    “追寻到那姓凌小子的行踪就好，不然的话，叶墨尘这变态，绝对不会放过我！”

    望着下方那一具具干瘪的尸体，星天羽想着自己差点就变成这番模样，整个身体寒毛直竖，很不舒服。

    “如此邪恶蝙蝠，莫非是邪门中人来了？”

    “你看，此人面色发白，极有可能就是修炼了邪功的邪人。”

    血色蝙蝠落在山巅，顿时，引起一阵骚动。

    有人指着那叶墨尘说。

    听到那些话，叶墨尘煞白的脸面，更加阴沉了下来。

    “各位请不要误会，我们并非邪门中人。”

    星天羽冲着诸人抱拳，说道。

    跟着，指向身旁的叶墨尘：“这位是我家公子，也是沧临太守长子，叶墨尘。

    我家公子从小体弱多病，所以气色一直很差。”

    “哦，原来是这片沧临地界的少太守。”

    “公子，我下去向他们打听一下凌家小子。”星天羽对叶墨尘轻声说。

    “去吧。”叶墨尘道。

    星天羽从血色乌鸦上纵下，朝人走去：“在下打听一下，这些尸体是……”

    不一会儿，星天羽回来，纵上血色蝙蝠，对叶墨尘道：“公子，打听清楚了，今天下午，凌家小子在此大开杀戒，甚至杀了云海宗一星武王强者慕容长鹤，与他的王级坐骑天凶混元兽。”

    “他能杀死武王？”听到这个消息，叶墨尘为之一惊：

    “你不是说，他只是在武士境？”

    “是的公子，当日在殷家见到，这凌辰确实是在二星武士境，不过我听他们说，凌辰好像已步入六星武士。”

    “六星武士诛杀武王与王级魔兽？”叶墨尘感到有些意外。

    不过渐渐地，他那张阴沉的面容上，逐渐浮现了笑，“噬血魔功，果然是噬血魔功！哈哈，短短几日，让一个二星武士步入六星，如此低的修为，还有着那般可怕战力。

    噬血魔功！我的噬血魔功！”

    说着说着，叶墨尘变得越来越激动，心中对于那完整的噬血魔功更加渴望，浑身一片火热，真想马上就修。

    “那小子现在在哪？”叶墨尘忙问。

    星天羽指向前方：“那里有一处裂口，乃通往死火之地，凌家小子纵入其中，应该是寻找玄火而去。”

    “好！”叶墨尘无比振奋地喊道。

    “星天羽，你将他的画像给我，我担心到时候忘记他长什么样了。”

    “是，公子。”星天羽取出画像，递给叶墨尘。

    叶墨尘伸出右手抓过，身形便是一个飞纵，高高纵起。纵出好远。

    飘然而落，刚好落入那道通往死火之地的裂口。

    “又有人进入死火之地，探寻玄火！”

    ……

    “修炼噬血魔功的小邪魔，已入死火之地！

    诛杀小邪魔者，可来找我领取三枚五品丹药。”

    万穹山脉，很多人沸腾。

    “天仙子，以三枚五品丹药悬赏小邪魔！”

    “五品丹药，还是三枚，天呐，如此大的手笔！”

    “小邪魔与那天仙子，到底有何仇怨？天仙子竟发布如此重赏？”

    “之间恩怨，必然不简单啊！难道说，小邪魔在万穹山脉遇见天仙子，见色起意，将她给上了？”

    “这……可恶！可恨！该死的小邪魔，真该千刀万剐！啊！我的天仙子！”有人拳头紧握，怒声大吼。

    一般男人说到这种事，都会正义感爆棚。

    “你们听说了没，听说小邪魔与天仙子，两人本是恩爱的情侣，甚至已经私定终身，天仙子还怀了他的孩子。

    可那小邪魔拥有天仙子还不知足，竟然见异思迁，爱上了其他女子，逼着天仙子打胎！”

    ……

    (本章完)

