 可是，他仔细一想，又释然了，道：“不！就算是坏死了，也不能便宜了那些病人。”

“呃？

这是为什么啊？”

刘小四疑惑，“与其坏死，怎么想都不如卖成钱吧？”

“这你就不懂了，这东西卖得多了，价格就不好炒了。

炒不上去的话，那才是真亏了，”赵天霸露出一脸诡谲，道，“只要价格能上去，哪怕坏死一些，也没关系。

坏死了一半，我们就把价格再翻一番！坏死了四分之三，我们就吧价格翻两番，甚至更多！怎么也不会亏的。”

刘小四听完这话，睁大了眼睛，佩服不已，感叹道：“老大，您这是……真得黑啊。

太牛逼了！”

“你懂什么，这叫经商头脑！”

赵天霸得意一笑，道，“总之你听我的就对了，卖还是按之前的频率卖，只卖一点点。

至于药材，都挪到比较干净点的地方去，尽量别弄坏了。

这可都是白花花的银子啊。”

赵天霸道。

“哦，知道了。

那……楼下那几个求着买药材的家伙……”刘小四道。

“都赶走。

今天的份早就卖出去了，他们抢不到，就是他们没这命，”赵天霸道。

“明白！”

刘小四点头，转身离开了，顺手带上了门。

赵天霸自然也可以重新回过头来，继续享受身边的烈焰红唇、温香软玉。

然而，就在他正对着这几个靓妹“上下其手”的时候……“咚咚咚——”敲门声又传了过来。

赵天霸这下就有些不耐烦了。

打扰他一次没问题，打扰他两次他就不太高兴了。

“谁啊？

不会又是小四吧？”

赵天霸皱着眉头问道。

门外却是传来一道他从未听过的男人声音：“不是。

不过，我也有一些消息要告诉你。”

赵天霸仔细想了想，却想不到这声音的主人是谁。

不过他毕竟是红蛇会的老大，是这片地盘的主人，自然没什么好怂的。

转过头看向门的方向，直接道：“进来。

门没锁。”

很快，门被打开了。

一个看上去朴实无华、气质如路人一般的年轻男子出现在了门口。

赵天霸乍一看这人，想不起来是谁，但是，总觉得好像在哪里看见过一样。

他仔细地盯着这人，琢磨了数秒，才忽然想起来——诶，这不是那个仁乐医院的分院院长、开创出乙肝治疗方法的医生，杨天么？

如果是一般的医生，他可能还没什么印象。

但这位医生，可是替他开辟了这条新的买药财路啊，所以他当然是有些印象的。

“你是……那个杨天？

弄出乙肝疗法的那个？”

赵天霸有些讶异地看着杨天，道。

杨天也有点小意外，没想到这个混混头子居然还认得自己，淡然一笑，道：“没错，我就是仁乐医院中医分院地院长，杨天。”

“哟，还真是，”赵天霸挑了挑眉，道，“我们这素不相识的，你这杨院长，怎么突然跑我这儿来了？

你不是应该在医院里，一边忙着治病，一边忙着数钱么？”

“医院那边人手众多，不一定要我亲自操持，所以我可以出来做些别的事情。

而且，我现在做的事情，其实也挺重要的，”杨天微笑说道。

“你现在要做的事情？

什么事？”

赵天霸道。

“我要和你谈谈，天灵草的事情，”杨天道。

赵天霸听到这话，倒是来了些兴趣，眯起眼睛，笑吟吟地看着杨天，道：“哟？

你消息还挺灵通吗？

居然能知道是我在卖药材，还能找上我这门来，看来你估计也搜集了不少情报吧？”

“情报是搜集了不少，不过没多少是好的，”杨天道。

“这话是什么意思？”

赵天霸道。

“如果你只是派人去找药材，然后拿出来卖，那当然没事。

哪怕你卖的价格很高，也是你自己的选择，旁人无权干涉。”

杨天道，“可问题是，你居然用高于市场的价格将天灵草从一些普通人手里收过来，然后囤积起来，妄图等过段时间再以远高于市场价的变态价格卖出去，牟取暴利，这就有些过分了吧？”

“过分？

哈哈哈哈，我怎么就过分了？”

赵天霸忽然冷笑了起来，道，“我只是做我的买卖，没偷也没抢，完全是双方自愿的做交易。

你凭什么说我过分？

我违反哪条法律了？”

“天灵草之前鲜为人知，在法律上也没有被列入药材或是保护植物，甚至被许多人当成是杂草，法律自然不会保护这种药材。

所以你的确没违法，”杨天道，“但是，你拿着无数人的救命药，故意囤着不放出去，眼睁睁地看着他们承受痛苦，等他们忍受不了之后再以夸张的价格挣取他们的血汗钱与救命钱。

你觉得还不够过分？”

“当然不觉得，”赵天霸撇了撇嘴，嘲弄道，“他们的死活与我何干？

我只是个卖药赚钱的，一不偷二不抢，谁也别想管我。

别以为你是个什么破院长就能跟我在这指手画脚了，老子又不是乙肝病人，你能把我怎么样？”

“嗯？”

杨天听到这话，好像忽然想到了什么，嘴角微翘，道，“你这话，倒是给了我一个新的惩罚思路。”

“什么意思？”

赵天霸冷眼看着他，道。

“你不是觉得乙肝病人的死活不重要么？

你不是想吃着他们的人血馒头发家致富么？

那么……我就先让你狠狠地流点血，然后，再让你切身体会一下，一个乙肝患者面对病痛，是怎样的感受，”杨天冷笑了一声，说道。

赵天霸听到这话，倒是愣了一下，而后，嘲弄地笑了起来，哈哈大笑，“呵，就你这小子，老子能让你在这儿大放厥词这么半天已经算是给你面子了，你居然还真把自己当回事了？

真是个笑话！来人啊，给我把这小子暴揍一顿，扔出去！”

一声大吼发出，本应该很快就有小弟进来照着他的话办事的。

可是，一秒过去了，两秒过去了，三秒过去了，十秒过去了……没人。

一个进来的人都没有。

就连脚步声都没有传来。

 