
　　“呜呜呜”

　　猩红色的蒸汽机车最后一次鸣响了汽笛，一点都不快的霍格沃茨特快慢悠悠的起步，在明媚到晒得人只想睡觉的阳光下不急不缓的向着霍格沃茨进发。

　　哈利并没有进入隔壁的那间散发着狗粮酸臭味的车厢，塞德和秋进展飞快，听说在八月的时候，他们俩结伴去了一趟冰岛。

　　按照塞德所说，在热腾腾的温泉里泡一会儿，然后立刻扑出池外在雪地里打个滚，带着满头满身的霜结冰花再一头扎回去，这冰火两重天带来的奇妙感觉几乎难以用言语向他人表述。

　　又刺激又上头，塞德还热情的为罗恩推荐了他们这次住了一星期的温泉旅馆，但为了保持所谓的新鲜感，塞德对那旅馆的描述只字不提，只是一个劲的挤眉弄眼。

　　随后他就被有点羞恼的秋用一招干脆利落的十字固给摁在了地上，龇牙咧嘴的叫唤了半天。

　　赫敏对此十分羡慕，然而她并不能做到......

　　今年的列车比往年的要安静，但也更加喧闹了许多。

　　几乎没有小巫师在走廊上走来走去，他们无一不把自己关在车厢里专心致志的进行一场场紧张的对决。

　　特别是在假期中罗恩他们新添加了一个训练场的新模式之后，原本打牌打得快要山穷水尽的‘菜瘾大’们纷纷流下了感动的泪水。

　　专用的训练场棋子虽然没有了残肢断臂乱飞、血浆满地、哀嚎遍野的写实战场景象，点到即止的棋子们却也因此拥有了更加耐久的生命力，原本玩一场就报废了的棋子现在能进入训练场进行十轮对决才会彻底散架。

　　两西可一局的对战在变成了两西可十局之后，沉迷其中的人数几乎是几何式暴增，毕竟在安利别人，拉人入坑时也不会因为损失一套旗子而心有不舍，还不到六纳特一局的对战虽然是删减版，但也已经很够了。

　　暮色渐渐临近，小巫师们在被即将到站的汽笛声唤回了魂，他们忙不迭的换上了自己的校服，随后催促着同伴快点动，不然这局牌还没打完车就得到站了。

　　随着人流再次涌进了熟悉的车站，海格那超大的嗓门再次响起：一年级的新生！到这里来！

　　罗恩他们和海格挥了挥手，现如今已经进入二年级的他们并不需要再次坐船，一百多辆马车停在了一条大路边。

　　只不过令人惊讶的是，这些的马车的车架上空荡荡的，瞧不见马匹的踪影。

　　“为什么会没马？”

　　不懂就问的赫敏在准备登上马车时好奇的问道，“如果是魔法驱动的话，换成其他造型应该会更好吧？”

　　“你看不到吗，赫敏？”

　　哈利摘下了眼镜揉了揉，他确定自己没有看错。

　　“是夜骐。”纳威飞快的说道：“只有亲眼见过死亡的人才能看到的神奇生物。”

　　纳威顿了顿，他小心的瞥了眼马车外，在人上齐了之后，马车开始了移动、

　　“虽然名声不好，但是夜骐的粪便却是一种非常难以搜集，但对某些特定的草药有着超越龙粪肥料的培养效果。”

　　一提到草药的话题，纳威的兴致瞬间就高涨起来了，他嘴角噙着微笑，再次把怀里的莱福给勒得眼珠子都要蹦出来。

　　“咕呱~咕呱~嗝呃~”蹬着腿的蛤蟆双腿一蹬，似乎他打算来生再和纳威相....不，来生必然不会到纳威身边！它发誓。

　　“亲眼见到死亡？”哈利有些纳闷的挠挠头，虽然他的父母确实是死在了他身旁，但他所见的仅有一道绿光，而未见他们最后一面。

　　“去年的奇洛和黏在他脑袋上的伏地魔啊，我可是没让他们漏点什么出去，死得干干净净。”

　　“哦！”

　　恍然大悟的哈利拍了拍脑门，“原来如此。”

　　“那夜骐到底长什么样的？”

　　听见了他们的说法，看不见夜骐的赫敏生出了更多的好奇。

　　“还记得诺伯吧，夜骐是龙首马身，背上还有一对膜翼的翅膀，不过浑身就剩下皮包骨头，一丝肉都见不着，但是尾巴还挺好看的，毛茸茸的不知道摸起来怎么样，有点类似飞马，不过是暗黑画风的那种。”

　　罗恩仔细的为赫敏描述了一番，随后推开了马车的小门板，向前一跃就坐在了夜骐的背上。

　　“有点硌屁股，果然全身都是骨头坐着不舒服。”

　　“那还真是抱歉了啊。”

　　罗恩身下的夜骐扭过头来，用那无瞳孔的惨白眸子看向了罗恩，通过全系骑乘精通，罗恩能和自己身下的坐骑心灵相通，遇到聪明的聊上几句也很容易。

　　“没办法，我们吃东西不长肉。”

　　性格出奇好的夜骐和罗恩平静的聊着天，他们绝对聪明，并且在被驯服之后异常的忠心绝对不会离开主人，特别是在方向感上，夜骐有着碾压所有飞行生物的精准直觉，只要告诉他要去的地点，他几乎没有找不到的情况，而且飞行速度惊人，一般的飞天扫帚只能在他们身后吃屁。

　　如果不是看见他们的条件稍稍有些怪，而且他们的卖相太差，不然夜骐绝对是能作为巫师长途旅行的最佳工具马，超远距离的幻影移形、门钥匙传送、飞路网移动可都是令人不想遭遇第二次的可怕事情。

　　罗恩摸了摸夜骐有些狰狞的大脑袋，虽然骑着硌屁股，但是他们的紧贴骨骼的皮肤却十分的光滑，手感极佳。

　　“要来块肉干么？多吃点，说不定有机会长胖。”

　　“谢谢，不过我想应该希望渺茫，不过这是什么肉？闻着挺香的，我没吃过。”

　　“龙肉，喜欢的话我去禁林的时候给你们多带一点，我去问问塞德，能不能内部价搞上点龙肉回来，毕竟神奇动物管理控制司经常有火龙暴动，不知道冰冻的你们介意么？”

　　“冰冻的口感很脆爽，我们不挑食。”夜骐露出了自己那不比龙牙要差劲到哪去的利齿，“有空来禁林玩，我带你到处飞飞，我们的速度很快，邓布利多也经常让我们送他出门。”

　　和夜骐愉快的聊天结束，重新回到了马车上的罗恩被哈利和纳威连连追问骑大马的真实感受，虽然他们看得见....但因为他们看得见，所以才心有怯怯的不敢上前。

　　坐马车可比坐船要快多了，几乎只花了坐船三分之二的时间，罗恩他们就来到了霍格沃茨的正门口，乌泱泱的一片小巫师发出了叽叽喳喳的声音，他们涌入了城堡敞开的大门，那些被夜骐拉着的马车也飞快的离开，向着海格小屋的方向走去。

　　再次看到这熟悉的宴会大厅之后，令人幸福的满足感降临，虽然今天的天色不是太好，阴沉沉的黑云是天花板上唯一的装饰，可丝毫都不能影响小巫师们的心情。

　　但反观教师席.....

　　教授们无一不阴沉着脸，他们已经被那个喋喋不休的男人给烦的不行。

　　不过倒是也有几位教授兴高采烈的和洛哈特聊得起劲，但基本都是非正职的教授，他们的更加的年轻一些，当然，阅历也相对而言较为浅薄。

　　新生们并没有让大家等待太久，吵吵嚷嚷的餐厅在邓布利多的示意下飞速的安静了下来，一群怯生生的小巫师在麦格教授的带领下紧张的来到了罗恩他们去年站的位置，而那洗得干干净净的分院帽则成为了与以往不同的亮点。

　　今天的我光彩迷人，

　　请务必以貌取人。

　　收起你们的魔杖孩子们，

　　这里不是决斗的战场。

　　不要再试图用水灌满我的脑子，

　　我只是一顶霍格沃茨测试用的魔帽。

　　..........

　　分院帽在校长室里有着一整年的时间去想新一年的歌词，在去年遭受到了惨痛的滚筒洗涤之后，被卷出心理阴影但却痛并快乐着的分院帽唱着不成调子的新歌，一边用他可能存在的眼睛和裂口一样的嘴巴幽怨的对罗恩所在的方向嚎着。

　　一年级的小巫师听得一头雾水，但在下方的高年级小巫师们憋笑憋得十分辛苦，许多人捂着肚子抽搐着，随后感叹了一句：今年的新生运气是真的好啊！

　　毕竟那一千年的头皮屑、老泥，甚至是跳蚤什么的.....实在是让人想要剃个光头然后用砂纸把自己给搓个干净。

　　“汉娜雅·埃博拉！”

　　在麦格教授喊出了第一个名字之后，分院仪式终于是开始了，坐在了下方餐桌上的二年级学长们终于是体会到了当初他们有点不太容易体会到的欣喜。

　　每个小学弟、学妹的加入，都让他们心中出现了一种奇怪的满足感，就像是卡牌游戏开图鉴一样，当那些第一眼印象尤为不错的学弟、学妹们被分到了他们的学院中时，刮刮乐中奖的欣喜感让他们不由自主的欢呼出声。

　　只不过罗恩没动弹，在第一个被分到格兰芬多的小巫师跌跌撞撞的走下来时，他那一嗓子吼得这小男孩顿时撒腿就跑，一把就抱住了麦格教授的大腿不撒手。

　　哭笑不得的麦格教授安慰了他好久才把他劝下来，将他送到了格兰芬多的队伍之中。

　　“坐好别出声，罗恩！”麦格教授很认真的叮嘱，一点都不像在开玩笑。

　　每一个被分到了格兰芬多的勇士在走向餐桌时相对其他人都紧绷着身子，他们化身为最规规矩矩的模范好孩子，挺着腰杆端正的坐直，一动不动的目视前方，像极了被检阅的士兵。

　　“好久都没看到这么优秀的孩子了。”

　　格兰芬多的幽灵尼古拉斯爵士轻飘飘的飞到了罗恩的身边，他带着怀念的口吻说着：“以前的巫师几乎都是古板严苛的巫师、贵族家庭出身，当然，那时候的学生也很少，可就算有着从小就开始的礼仪培训，能做到像他们这样的的确不多。”

　　“尼克！你的眼光可真是不行，这分明是被吓成这样的。”

　　撑着下巴在等金妮被分过来的弗雷德对尼古拉斯爵士说道，随后乔治又接了一句。

　　“不信你试试把你的脑袋掰开，我打赌这些新生脸眼皮都不会动弹一下，输了我就去向斯普劳特教授申请，让弗雷德帮他挑一个月的龙粪。”

　　这话气得尼古拉斯爵士晃悠着脑袋瞬间扭头就走。

　　“为什么不是你！”

　　弗雷德杀气腾腾的盯着乔治，虽然是孪生兄弟，但是挑龙粪这种事情，亲兄弟得明算账！

　　“因为我是个可怜的，没人疼的，需要有更多时间去找小姐姐谈心的单身狗啊！汪~”

　　“去挑龙粪正好废物利用，你把自己淹死在里面肯定能让斯普劳特教授欢呼着说：这可不是一般的粪，这是乔治的粪！”

　　开始了桌下角力的双胞胎憋红了脸瞪圆了眼，额头的青筋的炸了起来，然而半斤八两的两个人终究是分不出胜负的。

　　“我有这么吓人吗？”

　　罗恩听到了自家俩逗比哥哥的话，他满心郁闷的对坐在对面的同学问道。

　　“我有哪里吓人了？”

　　在相处了一年之后，尤其是在有着共同刷分迫害奇洛的革命友谊之后，说实话，他们挺惊讶又壮硕了一圈的罗恩，但要说吓人什么的....罗恩是最维护格兰芬多的带头大哥。

　　“没有！”

　　他们齐刷刷的摇头，动作整齐划一。

　　新生们脸都快吓白了，你见过有人开口然后全场整齐附和的吗？这些学长去年是被调教多惨才会这样？

　　“对嘛，我就说我哪吓人了。”

　　罗恩满意的点点头，随后为了表示自己的温和，他对新生们核善的笑了笑。

　　！！！

　　瞬间抖成了心电图的新生们在冷颤过后再次绷紧了身体，他们用比哭还渗人的微笑僵硬着身子回应了一下罗恩，看得这红毛猩猩一阵抓耳挠腮的马着脸，今年的小家伙可真没有眼力劲。

　　“金妮·韦斯莱！”

　　金妮的名字是最后一个被念出来的，早就等得望眼欲穿的哥哥们‘唰’的一下同时起身，当分院帽毫不意外的立刻说出：格兰芬多这个词之后，几乎要掀翻了天花板的欢呼从格兰芬多的席位上响起。

　　“新学期好啊！”

　　罗恩大喊了一声。

　　“为了庆祝我们的妹妹金妮入学.....”

　　数以千计的小礼包如雪般纷飞而下。

　　“里面有一张刚刚制作完成的，尼可·勒梅的传奇卡片！”

　　“赞美太阳！”

　　罗恩高举双手，似乎在拥抱那无形的日轮。

　　“赞美太阳！”

　　他们齐声欢呼着。

　　瞬间沸腾的餐厅迎来了今日最大的欢呼浪潮，一声声的祝福送给了还带着分院帽的金妮，小丫头通红着脸，冒着星光的明亮眸子完全藏不住欣喜和浅浅的羞涩。

　　“看来金妮还挺喜欢的。”

　　罗恩伸手和双胞胎珀西击了个掌，自家妹妹上学了，哪能少了牌面。

　　半响过后，等到小巫师的热情稍稍散去了一些，邓布利多抬手示意了一下，吵吵嚷嚷的声音快速的消失，他笑眯眯的对着全校的学生们说道：

　　“欢迎，欢迎我们的新生加入霍格沃茨的大家庭，也欢迎我们的老生来到新的学年。”

　　“虽然我这个老头子的絮絮叨叨很啰嗦，但我就是要讲，谁让我是校长呢，其实我也想现在就开始拆礼包，说不定中大奖的就是我。”

　　一阵笑声响起，小巫师们对邓布利多教授都很喜欢，毕竟他从不古板，甚至还会和他们一起打牌，然后笑眯眯的完成一场1V3的三杀，让人又欢喜又气愤，毕竟教授在赢了之后总会塞给落败者一大堆的卡片，邓布利多很会安慰人。

　　“今年我们又将迎来一位新的黑魔法防御术教师....”

　　没有人感觉意外，特别是老生，他们无比的淡定。

　　“吉德罗·洛哈特教授。”

　　在邓布利多点名之后，瞬间起身的洛哈特再次露出了那迷人的微笑，不过大多数的学生都在等着拆卡包，为他鼓掌的几乎都是痴迷于追星的小女巫。

　　但这样的场景依旧是让洛哈特心情愉悦，那脸上的笑容都更加的灿烂了。

　　“非常荣幸能够来到霍格沃茨，也非常荣幸能够将我的冒险经历，我所从中学到的知识分享给大家。”

　　“正如我的拙作《会魔法的我》一样，我相信在跟随我的课程一起学习之后，你们每个人都能和会魔法的我一样优秀。”

　　一番慷慨陈词，激昂万分的演讲就此展开，洛哈特早就为此刻准备好了腹稿，那闪闪发亮的牙齿如同闪光灯一般四下反射着明晃晃的白光。

　　说得兴奋上头的洛哈特一一列举了自己的那些书籍和其中不同的冒险，尤其是在说道《与吸血鬼同船旅行》时，在发现小巫师们对吸血鬼尤为感兴趣之后，洛哈特的演讲开始进入了一发不可收拾的阶段。

　　邓布利多面色不变的维持着平静，但他的眼睛瞥向了某个正张罗着打牌的红毛猩猩....

　　“洛哈特教授！”

　　罗恩这大嗓门异常适合打断施法，也异常适合打断演讲。

　　那些听入迷的女粉丝们瞪向了这个打断她们欣赏爱豆的罪人......

　　是罗恩啊？

　　那没事儿了........

　　她们的气消了，或者说压根就不生气，毕竟是红毛猩猩，一般人不和他见识，也不会和他怄气，霍格沃茨的所有学生对这红毛猩猩的原谅程度都是相当的高，高到没边的那种。

　　“请问洛哈特教授，既然您不是用微笑对付的吸血鬼，我们身为小巫师也无法掌握你所使用的魔咒，那么！”

　　“有没有什么其他东西可以对付吸血鬼，我们能够掌握的那种？”

　　看着这熟悉的人影起身，魂都被吓掉三两的洛哈特瞬间就惨白了脸，他疯狂的回想着对付吸血鬼的一万种方法，然而脑子突然有点空白。

　　毕竟他并没有真的学过如何对付吸血鬼，那些故事的来源....十分耐人寻味。

　　毕竟那些都不是‘完全属于自己’的冒险，他确实是有参与，只不过参与的方式并非人们所想的那样。

　　“这个....吸血鬼啊！”

　　洛哈特的声音拔高了好几个音调。

　　“他们是危险的魔法生物....他们....”

　　“你们一般情况下不会碰到他们的。”

　　“如果碰到了呢？我打算去巴尔干半岛旅游呢，抓一只吸血鬼，然后拆开来看看他们到底和巫师有什么区别。”

　　.........

　　这凶残的话一出口，顿时倒吸了好几口冷气的洛哈特忙不迭的擦了擦额头的汗水.....

　　“我不建议你去那么危险的....”

　　“但是我就是要去。”

　　“你可以看看我写的那本.....”

　　“我讨厌看书，我对字母过敏。”

　　一阵闷闷的憋笑声传开，二年级往上的学生哪个没在图书馆看过罗恩埋在书山里奋笔疾书，这家伙虽然看着莽，但确实在学习上每个人都挑不出缺漏。

　　飞流直下的汗水几乎要湿透了洛哈特用来擦汗的香香帕，在他拼了命的回想之后，他终于灵光一闪，得到了一个非常棒的答案。

　　“大蒜！吸血鬼的天敌是大蒜！这是一种非常普通但是非常有效的对付吸血鬼的方法。”

　　瞬间恢复了原本自信的洛哈特昂首挺胸的开口。

　　“对！就是大蒜！它是能够杀死吸血鬼的不二利器，相比魔咒和其他方法，你可以对吸血鬼投掷大蒜！这每个人都能做到，打算是除去魔法之外，能够杀死吸血鬼的非常棒的手段！”

　　“据我所知.....”洛哈特似乎又想开始长篇大论。

　　“为什么不吃一颗呢？你书里....”

　　“吃一颗？”洛哈特有些不确定的开口，随后恍然大悟：“对！吃一颗！我当时就是这样做的！我的书里应该有写过，我怎么突然就给.....”

　　“你书里没写。”

　　已经憋不住笑的小巫师们埋下头吭哧吭哧的抽搐着，去年奇洛给他们上的那大蒜味儿的课可是让他们记忆犹新了一整年。

　　奇洛嚼蒜驱吸血鬼的故事可是人人都清楚。

　　“原来你也在吸血鬼面前吃过屎啊！”

　　不知道哪个焉儿坏的家伙开口了，虽然这破坏了罗恩接下来为洛哈特准备的陷阱，但既然目的也差不多达到了，那也就无所谓了。

　　比之前送给金妮的欢呼声更为巨大的声音出现，不过这是不约而同的，笑到眼泪都止不住的哄堂大笑。

　　已经有人在地上打着滚，笑到了打嗝断气的家伙在不停的拍着的地板，他们断断续续的高喊着：原来你也在吸血鬼面前吃过屎！

　　这句一点问题都没有的大实话连成了一片，最后入山洪奔流般席卷向了洛哈特。

　　并不知道为什么会这样的洛哈特只能保持着那标准的微笑，以此来掩盖自己无措的尴尬。

　　“好了，好了。”

　　邓布利多拍了拍桌子。

　　“感谢洛哈特教授给我们带来的讲解，吸血鬼确实是害怕大蒜，因为大蒜在他们眼里就和我们看到粪便一样，但是，去巴尔干半岛不一定会碰到吸血鬼，他们一般都不出现在巫师面前，因为总有些....不太友好的巫师会偷袭他们，然后往他们嘴里塞大蒜。”

　　“虽然伤害性不大.......”

　　“那么接下来！”

　　邓布利多抽出了魔杖轻轻的在桌面上敲了敲。

　　“饿坏了吧！”

　　满满当当的美食瞬间就填满了每一个金色的盘子，令人食欲大开的香气弥漫在了这巨大的餐厅里。

　　早就肚子空空的小巫师们开始了大快朵颐。

　　只有洛哈特....

　　他喃喃着：大蒜是屎，屎是大蒜.....

　　呕~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百三十八章 新学期开始！洛哈特的盛大演出！免费阅读。https://xs.23sk.com 