    第四十七章

    走廊外,突然一道闪电划过天际，紧着就是几声滚滚闷雷的声音，一阵又接着一阵。上海的雷雨季，来地太快。

    徐应寒转头看了一眼窗外,立即说：“赶紧进病房吧,外面冷。”

    林珑穿着蓝色病号服,不知道是医院的病号服本来就大还是她太瘦,衣服看起来空空荡荡,走廊的风一吹过,她衣服的下摆就飘了起来，裤管也空荡荡地飘着。

    说完,他推着林珑进了房间。

    刚才林珑着急下床来开门,没来得及打开病房的灯。此时两人进了房间,徐应寒才问：“灯在哪里？”

    可是他问完,许久都没听到面前的小姑娘回答他。

    直到他又喊了一声：“林珑。”

    “队长，你为什么会突然过来啊。”

    明明这个点他应该在基地打排位或者是睡觉,可是他却突然出现在这里。

    林珑问完这句话的时候，整颗心脏都在砰砰砰地乱跳。

    外面的电闪雷鸣还是没有停止,可是林珑却无比感谢,因为如果不是这些的话，那么她都害怕徐应寒会听到她的心跳声。

    她一直是个十分冷静的人,以前弹琴的时候,面对着成千的听众，她安静地坐在琴凳上，仿佛只剩下她自己和面前的这架钢琴。

    即便她成为职业选手，就算是第一次比赛，她都很冷静。

    但是现在,她好像失去了她的冷静。

    只要徐应寒随便的一句话，都能让她心跳加速。

    甚至他还没说话，她的心脏就像是随时能从胸腔里蹦出来。

    “队长，”她又轻声喊了一句。

    她想知道徐应寒为什么会过来，随后她想起来刚才刚开门的一瞬间，他问自己是不是北打雷声音吓醒的。所以她咬了下嘴唇，轻声问：“你是不是担心我啊？”

    “灯在哪儿，怎么那么多废话？”徐应寒的声音听起来有点儿不耐烦。

    可是林珑听完，却轻笑了出来。

    她怎么觉得徐应寒是有意在回避什么。

    “还笑，”黑暗之中，徐应寒的声音听起来更加冷漠。

    谁知他刚说完，头顶的灯光骤然亮了起来，原本站在一片漆黑之中的两个人，同时看见了对方。

    徐应寒那张英俊的脸，并不像他的声音那么冷漠，反而他在亮灯的一瞬间，出现了片刻惊愕地表情。

    林珑眼睛眨也不眨地盯着他，笑道：“你是担心我，才过来的吧。”

    徐应寒斜睨了她一眼，突然嗤笑道：“没看出来，你这么懂得给自己脸上贴金。”

    “那你来干嘛，半夜逛逛医院？”林珑可是没打算轻易地放过他，直接问道。

    这句话算是把徐应寒问住了，那他大半夜的跑来医院干嘛？

    其实刚才他站在病房门口的时候，并没有立即推门进来，就是因为他也觉得自己大概是疯了，大半夜不睡觉，居然开车来医院。

    就为了看一眼，她有没有这么大的雷声吓住？

    “你怎么还不睡觉？”徐应寒低头看她，扯开话题。

    “你怎么晚还来医院？”林珑才不上他的当，还有点儿得意地说：“你就是担心我吧。”

    徐应寒愣了下，“嗯，我就是担心你会害怕。”

    他一说完，两人都愣住了。

    林珑是没想到他会这么轻易地承认，而徐应寒是没想到他自己居然被她真的问住了，不得不承认。

    此时，窗外又是一声闷雷炸起，那声音仿佛能把半个世界震动。

    徐应寒毫不客气地把人赶上床睡觉，他说：“还不赶紧睡觉，医生说的话都忘记了是吧。”

    林珑被他逼地躺在床上，双手抓着被角，眨着眼睛看着他，低声说：“队长，你在这里陪我一会儿吧，我一个人怕。”

    “嗯，”徐应寒沉默地嗯了下，就在旁边的椅子上坐了下来。

    他坐下之后，反而谁都没有率先开口。

    直到林珑看着他，轻声问道：“队长，你有没有想过你拿到S赛之后，会怎么样啊。”

    听到她的问题，徐应寒微微抬头，那双一向漆黑犀利的眸子，此时居然也出现了片刻的犹豫。大概从来没人会问过她这个问题吧。

    对于他来说，最大的目标确实是带领I.W战队拿下S赛的冠军。

    可是连他自己都没想过，如果真的有一天，他能拿到S赛冠军，那么之后他的人生将如何。

    从他还是个少年开始，就接触了英雄联盟这个游戏。

    在其他人看来，这只不过是个游戏而已，闲暇时候打发打发时间。

    可对于他们这种职业选手来说，英雄联盟是他们的一整个青春，是承载着他所有荣光和汗水的地方。

    他已经习惯了训练和比赛的日子，习惯了听到场下观众为他欢呼和鼓掌的声音。

    虽然林珑问的是他拿下S赛冠军之后的事情，可是对于他来说，最大的目标实现了，大概也是到了他离开这个舞台的时候。

    这个狂风骤雨的晚上，徐应寒被面前的小姑娘问住了。

    直到他缓缓说：“我喜欢这里，喜欢这里的一切。”

    躺在床上的小姑娘突然坐了起来，双手依旧乖巧地扯着面前的被子，但是整个人看起来却格外地认真和笃定，她说：“我也喜欢这里，所以我会一直陪着你的。”

    哪怕有一天你离开了英雄联盟，不再是所有人心目中的那个神，我也还是会在你身边。

    徐应寒抬眸睨了她一眼，突然伸手拍了下她的前额。

    “别说废话，赶紧睡觉。”

    林珑躺下后，看着外面，低声说：“队长，要不你快回去吧，要不然待会更晚了。”

    “你睡你的，”徐应寒没搭理她。

    林珑眨了眨眼睛，盯着他，却没开口。

    反而是徐应寒冷笑一声，问道：“又在打什么鬼主意？？”

    林珑抿嘴，沉默了半天，才低声说：“我不告诉你。”

    徐应寒又嗤了下，显然对于她的小秘密一点儿都不感兴趣的模样。

    “队长，要不咱们玩一问一答的游戏吧，反正我也睡不着，”林珑躺在床上，侧着身子脸颊对着他，小声商量道。

    徐应寒瞪了她一眼，可是小姑娘现在完全摸准了他，知道他就是个纸老虎。

    她说：“来嘛，来嘛，我先问。”

    都不等别人同意，她就立即说：“你之前有喜欢过别人吗？”

    她知道徐应寒是没有交过女朋友的，那么喜欢的人，如果有的话，那么他这样的人会喜欢什么样子的女孩，性感妩媚的，还是娇俏可爱的，是大家闺秀呢还是小家碧玉啊。

    “没有，”徐应寒毫不犹豫地说道。

    林珑窃喜地追问道：“真没有？”

    结果她这么一问，徐应寒反而顿了下，林珑的心跟着揪了起来，然后她就听到坐在椅子上的男人，慢悠悠地说：“还真有一个。”

    林珑的心咯噔一下，然后徐应寒还是那副慢悠悠地口吻，“崔丝塔娜。”

    呃，他喜欢的居然是麦林炮手？？

    这是英雄联盟的一个adc英雄，个子矮矮小小，看起来小巧可爱。

    林珑愣了半天，小心地询问：“你喜欢矮个子的女生？”

    对于她的联想，连徐应寒都愣住了。

    他回过神，嗤道：“我喜欢你妹，赶紧给我睡觉。”

