    “咳咳......”

    在见到了恰西这幅严肃的表情之后，艾伦立刻便从爱莎身后走了出来，站在一边轻声咳嗽了两声。

    看见艾伦这番作态，恰西有些疑惑的白了他一眼。

    “工坊里有些干燥，嗓子干口渴的话，自己去柜台那边倒杯麦酒喝。”

    “呃......”

    本来还想故弄玄虚的艾伦顿时就被恰西这一下给弄得没了脾气。

    “恰西师傅，这战甲难道就不能是我给爱莎造的！？”

    “就你小子！？呵呵、、、”

    见到艾伦这幅十分想表现自己的模样，恰西笑着摇了摇头。

    “虽然艾伦小子你的锻造天赋是我有生以来见到过最厉害的一位，但你才学了几天锻造啊？酒还没喝，就开始说胡话了！？”

    “怎么就说胡话啦，在您眼里，我的锻造技艺真的就这么不堪？”

    “不堪到不至于，但你在我这里打铁的过程我全都看着呢，虽然锻打的手法和技巧都很不错，但力量还是有所欠缺，而且对于各种材料的认知也很浅薄，最多也就一个中级工匠的水平把，怎么可能做得出这样的大师之作？”

    恰西随口教育了艾伦两句之后，转眼又被他身上的那套“黑色守望”给吸引了。

    “倒是你身上这套，我还多少能看出一些你的锻造风格，衣袖和裤腿上的卡扣，明显就是学了我这里的技术之后改造而来的。”

    “不过，你身上这套虽然比不上爱莎的那套，但也不像是你能做得出来的呀！？”

    “真是奇了怪了......”

    说罢，恰西还有些疑惑的皱了皱眉，似乎在想到底有那位大师是这样的锻造风格。

    啊这.....

    虽然恰西的确猜错了这两身装备的制作人，但是、锻造大师不愧是锻造大师，这眼光可真够毒辣的，仅仅只是随便看了几眼，几乎就把这两套战术护甲的优劣和各种细节都看了个通透。

    而艾伦如果没有“道具作成”这个足以怪力乱神的超凡技能的话，他的锻造水平估计也就和恰西口中的“中级工匠”相差仿佛。

    面对这样的情况，一时半会不知道该怎么和恰西解释“道具作成”这个技能的艾伦只得熄了自己心里那点在大师傅面前炫技的小心思。

    “好吧、恰西师傅，我实话告诉你了，这两套装备其实是我央求仙塞那边的一位炼金大师帮忙制造的，我这两天回去就是为了这东西，另外、大师在制造装备的时候，我也在旁边提了几个点子。”

    无奈之下，艾伦只得把制造装备制造者说成了一个根本就不存在的炼金大师。

    不过恰西听了之后反倒好像明悟了什么一样，突然握拳拍了下手。

    “原来是靠炼金术啊！怪不得能造出这种完整无暇的拼接式护甲......”

    “可惜我没什么魔法天赋，否则我的锻造技艺就能找到另外的突破方向了。”

    “不过，你们仙塞那边的炼金大师可真够舍得的啊。”

    恰西说着又忍不住朝爱莎和艾伦两人身上打量了一番，眼中满满都是羡慕。

    “如果我没猜错的话，这两套装备应该都用上了雷电属性的“龙”类素材吧！大陆上的龙族都已经消失不知道多久了，哪怕只是亚龙种，也十分难得一见，如果我也能获得一些龙类素材的话，或许就能打破当前的桎梏，锻造出暗金装备了。”

    “呃，如果恰西师傅你真想要龙类素材的话，我下次回去帮你问问吧，我和我们学派炼金大师的关系还不错，找他要点素材出来，应该还是没问题的。”

    艾伦见到恰西那满是向往的眼神，便主动提出帮她弄点龙类素材回来，反正这东西他还多的是，给恰西一点也无妨。

    更何况，恰西一直以来对他都还算不错，拿点龙类素材给她，权当是在她这里学习锻造的拜师礼了。

    “帮我弄点龙类素材、艾伦小子，你说的是真的吗？你真的能弄到？”

    听了艾伦的话以后，恰西顿时一脸激动的按住了他的肩膀。

    “我们学派内部很团结，大家的关系都很不错，只是一点素材的话，应该没问题。”

    “如果真能弄到的话，那就麻烦你了，我一定会给足货款的！！”

    在得到了艾伦的答复之后，恰西差点没高兴得跳起来。

    这可是只在传说中出现的龙类素材啊，听说死灵法师的传奇套装“塔格奥的化身”就是用巨龙身上的素材锻造出来的，那可是最杰出的装备了。

    如果自己也有幸能获得一些龙类素材的话，不敢说锻造出“塔格奥的化身”那样的传奇装备，但暗金装备的话，或许真的有机会也说不定。

    在约定了帮忙恰西弄素材这件事情之后，艾伦便向她求教起了关于如何锻造“新世代”装备的知识。

    这可是他此行前来拜访恰西的主要目标。

    一旦学会这种知识的话，哪怕只是最初级的，他的锻造技艺也必然会得到一个比较大的提升。

    可惜的是，恰西却给了他一个有些迷惑的回答。

    “艾伦小子，锻造“魔法装备”的技艺我的确会，但这个技艺我是教不了你的。”

    “教不了？是长老会规定不能教，还是怕我学不会！？难道就不能通融一下吗？”

    听到了恰西的话语中的为难之后，艾伦顿时就有些不明白了。

    “你小子想哪里去了，一个锻造技巧而已，长老会才不会管这种破事呢！”

    “不过，想要锻造“魔法装备”的话，光知道锻造技巧其实是没用的。艾伦小子，不怕告诉你，我现在之所以能锻造“魔法装备”靠的其实也不是锻造技巧本身，而是一把钥匙。”

    “钥匙！？”

    “没错......”

    说到这里，恰西便露出了一幅十分怀念的表情，她随手拿起柜台上的麦酒喝了一口，接着道：

    “我当初也是因为帮助英雄们在对抗恶魔这件事情上出了点力，这才被高阶天堂的天使赐予了能够锻造“魔法装备”的钥匙，如果没有这种钥匙的话，不管你有着多么高强的技艺，也是锻造不出“魔法装备”的。”

    嗯！？高阶天堂的天使们给的钥匙，这该不会是链接“装备”系统的权限吧？

    怪不得恰西制造出来的“魔法装备”连她自己也很难控制会出现什么属性，合着她也只是借助这个权限从“装备”系统里面截取了一道信息，然后将其用锻造的方式具现了出来。

    与职业者有关的一切都是高阶天堂的天使联合赫拉迪姆法术协会的法师们，还有几位英雄一起创造出来的，所以想要取得钥匙的话，估计得往天使或者赫拉迪姆法术协会那边想办法了。

    关于“钥匙”的事情，其实连恰西自己也不是很明白，但这对于了解整个暗黑世界背景的艾伦来说，却不是很难分析出来的事情。

    只听她那么一提点，艾伦顿时便把“钥匙”的原理猜了个七七八八。

    所以他也就没在继续麻烦恰西，而是准备自己想办法去取得这个所谓的“钥匙”。

