    穆婉儿敲了敲她的脑袋：“想什么呢，问题又不出在你身上，咱们现在要搞定的是呆木头，而不是让你改变自己。”

    贺月莲点头：“那好吧，可是要怎么做？”

    穆婉儿沉思片刻，语重心长道：

    “咱们想办法把那个女人约出来，再设法让她身败名裂，好让呆木头丢了颜面，连累整个皇室蒙羞，父皇是个爱面子的人，说不定会干预这门亲事。”

    贺月莲脸上颇为担忧：“这么做有用吗？”

    穆婉儿不屑道：“本公主不信那个土包子玩得过后宫的手段！”

    贺月莲喂喂眯起眼，眸底闪过了一丝阴狠。

    -

    从皇宫里出来，马车驶入市区后，逐渐放慢了速度。

    君如甯掀开帘子，看向窗外繁华的街景，再往前走几百米就是有芳坊，而回穆王府的路不经过有芳坊。

    上次到有芳坊行骗的骗子，不知道来了没有……

    不行，她得亲自去有芳坊走一趟。

    君如甯扭头看向闭眼假寐的男人，用手指戳了戳他的衣袖，小声问：“王爷，妾身想出去有芳坊买几套衣服，可否在此停车让妾身下去？”

    穆霆尧沉声道：“不可。”

    君如甯挑眉：“为什么不可以？”

    “你我昨夜刚拜过堂，如若让人看到你在大街上从本王马车下去，旁人会怎么想？”

    吃瓜群众肯定会说，穆王爷和穆王妃夫妻不和，成亲第二天当街吵架，穆王爷把穆王妃赶下马车！

    虽说她不在乎自己的名声，但终究是人言可畏，还是少点麻烦比较好。

    “那王爷可否送妾身到有芳坊门口？妾身可以顺便买几套衣服送给王爷。”

    “本王不缺衣服。”

    君如甯真想翻个白眼，这家伙就不能变通一下么？

    她真诚的对他眨了眨眼睛，“可是妾身就想给王爷买几件新衣服，以表妾身对王爷的仰慕之情……”

    穆霆尧好笑道：“你不是不想嫁给本王，何时对本王有了仰慕之情？”

    君如甯索性不装了，跟他摊牌。

    “王爷，妾身七天前在有芳坊订了一条裙子，而有芳坊有个规定，买主超过七天不取衣服，衣服就会卖给其他人，虽然钱会退回来，但好看的那款衣服却买不到了，今日是七天期限的最后一天，妾身无论如何都要拿到这条裙子！”

    穆霆尧微微眯起眼，没有说话。

    君如甯气得脸颊鼓鼓的：“王爷要是不答应，那我就跳车！”

    穆霆尧冷眸微凝：“你敢？”

    “你看我敢不敢！”君如甯跟他杠上了，起身欲要跳车。

    穆霆尧伸手搂住了她的细腰，将她带回了回来。

    只因马车内空间过于狭窄，君如甯失控地坐在了男人的身上。

    不知是不是撞到了他的要害处，男人突然发出一声闷吟，大手下意识地抱紧她的侧腰，拧着眉头，眼中隐忍着痛苦。

    君如甯怔了怔，赶紧起身坐回到座位上。

    随即扭头，看向男人的俊脸，“王爷，您没事吧？”

    穆霆尧没看她一眼，抬头对马夫道：“先去有芳坊。”

    “是！”马夫应了声，拉住马绳转了个方向。

    “多谢王爷！”

    君如甯惊喜的笑笑，没想到这家伙还蛮容易心软的。

