    旭日东升，昆仑山掩映在万丈霞光之中。

    八景宫外，一直闭关的老子终于出了门，左右身侧分别立着元始和通天。

    收回望向山门外的目光，通天轻笑道：“接引、准提这两位师弟居然也收了弟子，莫非和咱们想到一块去了？”

    元始微“哼”一声，“接引师弟还好，那准提师弟一向善于钻营，刚到紫霄宫听讲之时也不止一次想要证明他们两个不比咱们三兄弟差。这次他们不声不响地带着弟子前来，怕是心思不纯啊。”

    通天笑道：“无非就是听闻咱们开山收徒，所以带着弟子过来交流一下。二兄放心便是，他们若是存了这个想法，正好我座下弟子众多，便让他们好好交流一下！”

    他把“交流”二字咬得极重。

    老子微微皱眉，摇头叹道：“来者是客，莫要失了待客之礼。”

    元始面无表情地点了点头，“大兄放心便是。”

    通天也点了点头，笑道：“他们来了。”

    一道七彩虹桥自山门外蔓延而来，待到近前时，虹光散去，显露出一群人影。

    “见过三位师兄。”

    伏羲、女娲、接引、准提四人齐齐作揖一礼。

    老子三人还了一礼。

    准提回头望向跟在身后的几人，“还不快快见礼？”

    那几人连忙躬身作揖，恭敬中透着一丝拘谨。

    “弟子药师。”

    “弟子地藏。”

    “弟子大势至。”

    “弟子弥勒。”

    “弟子紧那罗。”

    “拜见三位师伯，愿三位师伯早证圣道！”

    老子淡然一笑，“诸位师侄请起。”

    “多谢师伯！”

    五人说话之时整齐划一，犹如一人般。

    元始淡淡地瞥了他们一眼，面上古井无波。

    通天望向准提，“他们就是师弟的高徒？”

    准提微笑着摇了摇头，“师兄说笑了，和师兄的弟子们比起来，他们还有很大的成长空间。”

    通天瞥了眼准提身后的五人，见他们全都低头不语，静静地站在那里，恭谨得近乎谦卑。

    “师弟还是和以前一样谦逊。”

    通天笑着回头望向自己的弟子，“多宝，你和广成子他们一道接待西方来的这些师兄弟，带他们游览一下昆仑山，切不可失了礼数。”

    多宝道人作揖一礼，“弟子遵命！”

    准提回身望向药师等人，“去吧，万不可失了礼数。”

    “弟子遵命。”

    药师等人恭敬行礼，而后又朝着三清和女娲、伏羲作揖，之后才跟着多宝等人离去。

    待他们离去之后，元始淡淡地道：“这几个弟子，师弟调教得不错。”

    “师兄过奖了。”

    准提微笑道：“他们的资质在我西方还算不错，入我门下百余年，尚未渡过三灾之劫，要是放在东方就要沦为庸碌之辈了。”

    说着，他像是想到了什么，有些好奇地望着元始道：“对了，听闻师兄也曾开山收徒，怎么没有见到师兄座下弟子？”

    元始面上微微一僵，眼中稍显不悦之色。

    刚刚广成子和赤精子站在多宝身后，一声不吭，显然都被当成是通天座下的弟子了。

    通天在一旁笑道：“刚刚那广成子和赤精子就是二兄座下的弟子，还有一个玄诚子外出游历尚未归来。”

    准提歉意地朝着元始笑了笑，“师兄勿怪……”

    话未说完，便听旁边的女娲不悦道：“准提师弟不是说要来昆仑山与三位师兄论道吗，难道论的是收徒之道？”

    “师姐勿怪。”

    准提陪着小心道：“收了弟子之后，就如同养育了孩子一般，总是忍不住挂在嘴边。”

    通天深有同感地点了点头，“师弟此言甚善！”

    女娲皱了皱眉，望着身边的伏羲道：“本来我也打算收两个弟子的，现在看来还是算了吧。”

    “咳咳——说回正事。”

    通天轻咳了两声，望着众人笑道：“紫霄宫一别，不知不觉间竟已过去两个多元会，诸位师弟、师妹可曾寻到自己的道？”

    女娲率先开口道：“吾略有所得。”

    此话一出，不论是三清还是接引、准提，目光瞬间全都朝她望了过去，神情肃然。

    “诸位师弟、师妹。”

    老子缓缓开口道：“请入殿一叙。”

    “师兄先请。”

    随着话语声落下，几人瞬间消失不见，而那八景宫大门也轰然闭合。

    ……

    昆仑山山势纵横，侧岭横峰，无比广袤与辽阔。

    若是静下心去欣赏景色，怕是走上百年也能看到不重复的景观。

    多宝等亲传弟子带着药师他们游览昆仑，或是登高望远，或是曲径寻幽，每到一处，如同仙境般的景色都让药师他们流连忘返。

    数日后，几人来到一座幽谷之中。

    谷内清泉流响，花团锦簇，远看山峰青翠，近观鸟语花香。

    多宝微笑着望向药师等人，“诸位师弟觉得我昆仑仙境景色如何？”

    “妙极！”

    “美极！”

    “无愧东方祖脉之名。”

    药师等人纷纷开口赞叹。

    多宝面有得色，也不忘客套一声，“听闻两位师叔的道场在西方祖脉须弥山，想必那里也如昆仑仙境一般美轮美奂吧？”

    这话一出，药师等人脸上的笑容顿时敛去。

    “多宝师兄有所不知。”

    药师神情凝重地道：“西方贫瘠，须弥山虽是西方祖脉，却早已被毁去灵根，如今的须弥山只能看到万万里黄沙。”

    多宝若有所思地点点头，“原来如此，难怪准提师叔会说西方贫瘠。”

    药师接着道：“不过在极乐净土中，我等也能看到这般景色。”

    “极乐净土？”

    多宝好奇地看向药师，“三千大世界中好像没有这一方世界吧？”

    药师点点头，眼中露出一抹崇敬之色，“极乐净土是两位师尊所开辟，是一个绝对清净平等的小世界，进入极乐净土的生灵全都六根清净，没有生死哀伤，没有贪痴嗔三毒……”

    “没有贪痴嗔三毒？”

    广成子眉头一皱，打断他的话道：“极乐净土真有那么好，咱们还修什么仙，求什么道，全都去那什么极乐净土不就行了？”

    赤精子哈哈一笑，“咱们都去的话，怕是那极乐净土容不下吧？”

    弥勒傲然道：“我师尊开辟的极乐净土无量广大，便是洪荒所有生灵都登临极乐，也照样容得下。”

    这时，数日来一直跟在后面却闭口不言的金灵冷冷地开口道：“虚妄之言！你口中的极乐净土是不可能存在的！”

    药师淡然一笑，目光望向金灵，“不知师姐何出此言？”

