    维持纯白的象征！

    还原为人！

    这是在隐喻着什么？！

    众人开始想起了李文音说的话。

    送给烤肠，希望他做个人。

    只听李文音继续唱着。

    “让我们半兽人的灵魂翻滚！

    收起残忍~~回忆兽化的过程！

    让我们半兽人的眼神单纯！

    而非贪婪着永恒~~

    只对暴力忠诚！”

    轰隆！！

    烤肠只感觉如遭雷劈！

    只对暴力忠诚？！

    收起残忍？！回忆兽化的过程？！

    到底是TM谁残忍啊！

    ......

    章文友不住的随着节奏点着头。

    找李文音果然没错！真不知道，他还会放出怎么样的“炸弹”！

    说不定借此机会，自己也能有一首完全不同的作品！

    只见李文音边唱着，边转身走到了烤肠面前二十米左右的地方。

    似乎是居高临下一般的凝视着烤肠，脸上只有淡漠。

    如山一般的压力！

    烤肠不可置信！

    这只是一个十八岁的少年！为什么会带给自己这么强大的压迫感？！！

    李文音的手指在耳边指了指，比划了一个听音乐的街舞手势，又指了指自己。

    “对远古存在的神~~用谦卑的身份！！！”

    轰！！

    烤肠的大脑一片空白！

    哗！！

    观众们顿时哗然。

    太狂妄了。

    李文音这是在告诉烤肠，自己相比烤肠，在音乐上，就是远古级别的神吗？！

    评委们已经听的呆滞了。

    这就是李文音真正的自信吗？

    这就是李文音内心的骄傲吗？！

    章文友不禁在心里感慨着。

    自己当初成名的那个年代，虽然华语乐坛遍地都是情歌，自己也是以舒缓的情歌出名的。

    但至少还有人在试着做一些真正有东西的音乐！

    现在呢？！

    即使是章文友，也不得不承认。

    满大街的烂俗情歌！

    满大街的抄袭套旋律！

    再看李文音呢？

    这孩子就像是犯倔了一般，就是不愿意去写我爱你你不爱我，我不爱你你爱我的情歌！

    虽然仅仅是初出茅庐，刚刚崭露头角。

    看看李文音写的抒情情歌。

    《七里香》？《迷迭香》？

    就算是为了偏重流行，其中蕴含的音乐技巧与古典元素也令人感叹不已！

    只不过，实际上，这些抒情类的情歌，其他的一些顶尖创作歌手，如果使使劲儿，或许也能做出来类似的，甚至于是不分上下的！

    但无论是热血沸腾的《龙拳》，炫技到令人发指的《乱舞春秋》，还是今天的这首《半兽人》！

    这样的快歌，几乎可以说，是无法复制的！是难以追赶的！

    这是李文音独有的风格！

    真的很难想象，这么年轻的一个少年，脑子里都是些什么？！

    第二遍的主歌开始。

    李文音换了一种极为跳脱的唱腔！

    变化！

    很快，第二遍唱完，间奏中顿时响起了军队般整齐庄严的脚步声！

    踏踏踏！

    急行军！

    突然，声音完全消失！一瞬间后，音阶不断的递增！递增！

    “泪沸腾~风异常的冰冷~

    马蹄声~让人睡不安稳~

    我在等~灵魂序曲完成~

    带领族人写下祈祷文~~（喝~喝~喝~喝喝哈嘿！）”

    这样的节奏型！

    陈国涛教授眼角微微颤抖。

    这样复杂的节奏型，几乎没有在任何一首流行音乐之中见过！

    完全不一样！

    李文音与其他的音乐创作人，完完全全的不一样！

    “那城镇~无畏的在牺牲！（那面对魔界的邪吻~）”

    战火焚~祭坛开始下沉！（不被污染的转身~~）

    我在等~觉悟后的族人~~（维持纯白的象征！）

    往南方大地重新开垦！！（然后还原为人）”

    李文音突然来了一段最为纯正，完全不带任何旋律的饶舌！！

    惊了！

    评委们再一次被震惊！

    双旋律和声！！

    两种完全不同的旋律，和谐的组合在一起！

    跟《乱舞春秋》之中出现的几乎如出一辙！！

    这是只属于李文音的炫技！

    就算是完全不懂音乐的人，听到这一段，也感觉到了莫名的厉害！

    没错！

    接下来的整整一个大段落，全部都是这种双重旋律的和声构成！

    花琦千雪惊叹不已，似乎有些明白了一些事情。

    为什么李文音的一些歌，如果不讨论技巧的情况下，刚听的时候总觉得一般般，甚至觉得，这TM是啥？

    但是当听了两遍，三遍，四遍后。

    卧槽NB！好好听！

    浓重的古典基础，让李文音的音乐，绝对经受的起时间考验！

    所有的技巧，所有元素的融合，甚至是整个音乐的架构与编曲，都完全是另辟蹊径！！

    这是颠覆性的！这是变革性的！

    没错！

    花琦千雪身为一名亚洲天后级别的歌手，想法很是坚定。

    必须要用这个少年的歌了！

    或许，一时间的不温不火很有可能。

    但是这样程度的音乐，总有一天，会被真正具有慧眼的人们所挖掘！！

    作品是不会骗人的！

    金子就算蒙尘，但只要稍微有那么一次机会，就绝对会发光！！

    “对远古存在的神！

    用谦卑的身份！！”

    李文音一首歌终于唱完，手拿话筒，双手高举，看上去是那么的不可一世！！

    像是一个独坐在山峦顶峰，却没有人理解的极致天才！！

    李文音此时感觉自己的心情很平静。

    内心也似乎更加坚持了一些。

    自己拥有重活一次的机会，拥有了可以成为明星的机会，是会选择唱一些放到这个落后世界十年的华语乐坛中，绝对能流行，绝对大火的烂歌，口水歌。

    还是唱一些真正的音乐！就算一时蒙尘，也绝对不甘于随波逐流？！用一己之力，去改变华语音乐落后的现状！让自己的成就与名声让后人来评说？！

    长期生产屎的华语乐坛！

    长期被喂屎喂到习以为常的听众！！

    自己显得有些格格不入！

    但又如何呢？！

    殊不见，虽然现在的自己还是被很多的人接受不了。

    但！

    已经有了很多很多被自己音乐吸引了的忠实粉丝！

    烂俗口水歌？

    不存在不可能的！

    至于抒情歌曲......

    李文音微微一笑。

    随着比赛的递进，肯定会碰到擅长情歌的对手！

    而到时候，我便让你们知道，抒情歌曲，也可以秀的你们头皮发麻！

    评分结束后，烤肠的脸上露出一抹绝望。

    92.5比71！

    这是绝对的碾压！

