    景盛小区，正中圆自己卧室。

    自古以来，送礼就是个讲究活。

    若是亲朋好友，送礼可不那么讲究，果糖饼干即可。

    但身份不一般的人，送的礼物却是需要注意。

    太贵重，会显得有贿赂、讨好之意，太次，则是在折主人的面子。

    当然，抱有贿赂、讨好之意的人，肯定会送贵重的礼物。

    但正中圆不是。

    作为一个学生，还是陈浩南亲自打电话吃饭，那么这个礼物，便应该独特。

    或者说是，体现出学生的特点，那就是身为学生远大的抱负。

    这是作为一个同学的父亲，所希望看到，自己儿子的同学是值得自己儿子可以结识的一面。

    与有远大抱负的同学相处，那么必然说明这个人是可以结交的，作为父亲，肯定也是高兴的。

    这么一来，他给陈浩南的第一印象，是好的，正中圆就算成功了。

    没有那个父亲是希望自己的儿子与一群狐朋狗友，没有远大理想的人结交的。

    特别是从望子成龙，树立良好品格的两个方面来说，更加不会希望。

    外面结交了，作为父亲也管不着，只能在家叮嘱。

    儿子有陋习可以教训让其改正，但是也不可能事无巨细，儿子在外的事情都管过来。

    自己的一生毕竟还是自己的。

    但是请同学上门吃饭，那情况就不一样了，俗话说的好，在家靠内人，在外靠朋友。

    自己儿子的同学，陈浩南肯定会仔细把关正中圆的性格和做人。

    所以正中圆要展现自己的抱负，让陈浩南没有话说。

    至于自己的武道修为，陈浩南知道了，正中圆也不怕他说出去。

    毕竟两人的级别相差的实在是太大了，这点小事还不值得陈浩南到处喧嚷。

    再者还有黄鑫磊在，黄鑫磊肯与陈浩南说起他，那便说明他俩的关系不错。

    出于一个同学长辈的身份，加上又是好友看好的人，陈浩南都不会透露出他的情况。

    而且，他的武道修为，反而会让陈浩南提升他好的一面的印象，这是只有利而没有弊的事情。

    至于陈浩南会不会打探他武道修为的来历，正中圆可以肯定，他不会。

    因为还是有黄鑫磊在里面，加上他与陈宝国的同学关系，以及最为重要的就是陈浩南自身人族守卫军的身份，这些因素加起来，都可以说明陈浩南不会打探他武道修为的事。

    将其中厉害注意事项都想的清楚了，正中圆这才准备送给陈浩南的礼物。

    一首诗。

    诗，是对应他的身份，一个读书人，对外显露的手无缚鸡之力的读书人的身份。

    也能显示出他的才华，志向和抱负。

    但这个志向和抱负又不能说的太大、太过，说的太大、太过就会显得一个人好高骛远，反而会让人觉得不美。

    要说有了武道修为之后，正中圆最大的获益，除了身体的顽疾没了之外，那就是前世的记忆变得无比的清晰。

    前世，正中圆也是个爱好看书的人，古文经典、诗词歌赋、正史杂记、就连中医药的书籍都有看过。

    正中圆也不说所有的书都看过，看过的书，里面的道理也都懂的。

    有句话说的好，书到用时方恨少，或许有些书你看过，但是你就是没理解、没懂，没有记下来，所以看了也是白看。

    但是有了武道修为后，前世看过的书却是清晰的在脑海浮现，正中圆想要什么就有什么。

    除了是真的没看过的、不知道的。

    现在，前世不理解的还是不理解，但这个已经不重要了。

    脑子还记得就是最好的，其中的大道理，可以在之后的日子里，慢慢的领会。

    这一世，因为温养浩然正气，正中圆有在练着毛笔字。

    练毛笔字，可以静心、凝神、壮志、抒情、正意，对于温养浩然正气是最好的一种方式。

    练毛笔字的笔墨纸砚，这一世都没有。

    四件套的笔、墨，是正中圆自己捣鼓出来的，书写毛笔字的宣纸这世没有，砚台就更没有。

    毛笔，这世有着妖兽的毛发，正中圆按照前世的记忆中毛笔的制作原理，倒是在东海县的一处手工作坊制作出了一批毛笔。

    墨也稍好，每月的兽潮海兽众多，也有乌贼被捕获，乌贼的墨囊便是天生的墨水，虽然比不了石墨，但书写字体还是够用了的。

    四件套里面，最难的反而是宣纸，这一世根本没有宣纸的制造工艺。

    正中圆前世可以直接购买宣纸，也没怎么了解，所以这个书写字画的宣纸却是没有。

    不过好在的是，这一世因为灵气爆发，制造出来的普通纸张，写出的毛笔字与书写字画的生宣纸效果相差不大，倒是如愿的让正中圆练起了毛笔字。

    至于砚台，那东西，可有可无，墨水都是乌贼的墨囊调配而成，而不是石墨，也就没有用砚台磨墨的那个必要。

    从书桌一旁的大罐子里拿出一个精心制造的手卷，罐子里的这些手卷，正中圆打算等字体练好，写一些书法作品出去买，赚个治病的钱。

    现在看来却是没着落了，不过也不算浪费，今日也算派上了用场。

    轻笑间，正中圆将手卷平摊在桌面上，手卷的轴头和天杆由普通白玉打造，也算是上了点档次，白纸青底，有了颜色视差，也不至于颜色看上去太过单一。

    取出镇纸压住，正中圆右手拿起一支大小合适的毛笔，以及自己调配的乌贼墨水，先是浸润毛笔，使其柔软，沥干水分再行沾墨。

    右手持笔，入定、凝神、会意，淡淡的浩然正气缭绕在笔尖，待到心中气神达到最高，正中圆睁开眼睛，挥笔而就，写道：

    “自小多才学，平生志气高；世人（原文：别人）怀宝剑，我有笔如刀。

    朝为田舍郎，暮登天子堂；将相本无种，男儿当自强。”

    半句一列，八列诗句自右及左工整排列。

    正中圆写的是颜体正楷，虽然写的不及颜真卿万一，但是那股浑厚笔力、气势还是写了出来，加上淡淡的浩然正气，更显得一股特别的韵味在里面。

    这四句诗只是原诗中的四句，却是与他的情况极为合适。

    自小多才学，与他文科闻名在外的事实相符。

    平生志气高，正中圆相信黄鑫磊肯定和陈浩南提及他俩的往事，也就是他对黄鑫磊所说的那篇‘我有一个梦想’。

    这句却是可以再度让陈浩南想起他的志向，也就不用再度复述其他的志向，也更说明他的志向从未改变。

    世人怀宝剑，原文是“别人怀宝剑”，正中圆将其改成世人，是因为这个世界是个武道世界，人人都在习武，舞弄宝剑、宝刀。

    ‘别人’是代指，里面有差异性，但是世人却是普适性，指全部，除了他正中圆。

    我有笔如刀，文人的笔也不比宝刀要差，正中圆却是有着借话，表达还要隐藏自己的意思，现在还不是显露武道的时候，希望你陈浩南不要说出去。

    朝为田舍郎，暮登天子堂，这是表达正中圆的自信，也就是对自己志向的一种自信，他肯定会实现他的志向，从而使得人生有所改变。

    将相本无种，男儿当自强。却是更为直观的表达正中圆的奋斗之情。这四句诗所蕴含的信息却是足够了。

    “嗯，不错，看的还比较有一番味道。”

    正中圆放下手中的毛笔，转头看向自家的作品，颇为满意的点了点头。

    前世，正中圆肯定不会倒这个丑，写书法作品送人，但是今世，正中圆相信送给陈浩南也不会显得没有档次。

    反正这世没有书法作品，虽然他写的没有前世名家以及书法大家写的那么好，但是物以稀为贵，稀奇的事物就会显得更珍贵。

    再者他写的也不是很差，观赏的价值还是有的，特别是对于这个世界的人来说，书法这个东西还是第一次出现在他们面前。

    将毛笔、墨水收好，桌面上的手卷就那么放着，正中圆等他自己干了在卷起来。

    这明日送的礼物算是准备好了一半，只需明天去往陈浩南家的时候再买些水果，这礼节也就算是到位了。

    即不奢侈也不普通，还会让人刮目相看。

    中午的午饭还是正中圆做，兽潮过去，上次购买的肉食都已经吃完，今天正好趁着时间，正中圆又去补充了一批肉食。

    修炼了，正中圆的食量也在增加，但是现在他还是隐藏着的，每天的饭量还是正常的吃，足以应对每天的体力消耗。

    炼脏境界的修炼已经结束，也不算结束，至少修炼的事情是暂时告一段落，正中圆也不着急修炼。

    待将所有隐患解决之后，等到一个合适的机会，他便可以光明正大的显露出自己的武道修为。

    回到家的柳飘絮和正糖，听起正方谈论正中圆被陈浩南邀请到家里吃晚饭，一脸的不敢相信。

    “哥，你不会是哄我吧，今天我可还没和你斗嘴。”

    正糖大口咀嚼着肉食，鼓动的腮帮子不断嘀咕道。

    “爸的话你还不信？”

    正中圆没好气的瞪了眼正糖，我可是什么都没说好吧，怎么就怀疑起我来了。

    “爸的话我信，你的话，我不信。”

    正糖点头如实的说道。

    “那不就得了。”

    正中圆狠狠的揉搓着正糖的小脑袋，让你不信你哥，你哥什么时候骗过你。

    “放手，我的头发。”

    感受着正中圆的魔爪，正糖鼓着腮帮子，小脸怒气腾腾的瞪着正中圆。

    “好了，好了，你兄妹就不能安静的吃一次饭吗。”

    柳飘絮颇为无奈的插手，阻止两人继续胡闹下去，不然她中午的午睡可就没有了。

    “哼。”

    正糖傲娇的摆过头，不再看向正中圆。

    “臭屁鬼。”

    正中圆见状撇嘴。

    老妈发话了，正中圆两人也不敢闹事，安安静静的吃完饭，坐了一会，正糖收拾碗筷，正中圆则是回卧室读书积累文气。

    没多久，客厅的电视声也停了。

    “砰！砰！”

    两道关门声传进卧室，正中圆口中的读书声不由一停，小妹、爸妈要午睡了。

    索性站起身，躺倒床上。

    下午的课还是武道训练，他可以不用去学校，躺在床上，正中圆盯着天花板。

    ‘我的顽疾已经好了，家里算是少了一大负担，但是爸的腿和妈体内的寒气，也还得治，不然他们的武道修为会一直停滞不前。’

    ‘妈体内的寒气倒是好办，等家里富裕了，有足够的资金支持老妈修炼武道，这寒气会随着老妈的武道修为增进而自动驱逐体外。’

    ‘倒是老爸的腿，以前没有武道修为，我看不出个名堂，但是现在一看，老爸的腿绝不是摔断导致。’

    ‘从高空摔下最多骨折骨裂，或者裂成多块，但是粉碎性骨折根本不可能，显然老爸的腿是被打断的，而且是被武力打断的。’

    ‘但是这么多年来，家里一直相安无事，没有仇人上门，显然不是老爸的仇人或者县里人导致，而是野外的那些人族叛徒。’

    ‘人妖，以人身修妖气，半人半妖，以妖气打碎老爸的双腿，那时家里的情况以及当时的治疗水平还真治不好。’

    ‘但是现在不同，我脑海中有前世的医药知识，虽然是一知半解，但只要肯花功夫，我就一定能将其中的道理全部弄明白，加上现在灵药的药效变的比之前世要好上几十倍不止，治好老爸的腿却是不成问题。’

    “对，就这么办。”

    捋顺所有，正中圆一脸亢奋，一个鲤鱼打挺从床上站起，跳下床踏着拖鞋跑到书桌前，快速的从一旁的抽屉中抽出一叠书本大的白纸。

    拿起钢笔吸满墨汁，正中圆脑海中回忆着《黄帝内经》的内容，右手上的钢笔一笔一划的在白纸上抄录起来。

    这个世界的药材极好，但却没有相应的理论指导，而这些药材又走向了武道，没有走向治病的道路，以至于他一个先天受寒的病熬了十八年，没有人能救治。

