    

    “而这豆沉鱼一来，妈从昏迷到病愈才花了三个月的时间，表面上看起来她是挺有本事的一个人，不仅把妈的心脏病治好，还把妈脑溢血的后遗症也一并治好，可就是太神了才显得不正常，妈的病生得那么重，怎么可能以这么短的时间恢复如常，看起来一点也不像生过病的人，甚至气色看起来比我们还要健康。”

    “我家紫婷跟豆沉鱼做过一段时间的同学，豆沉鱼在学校里能用邪术控制人生病，她有几个同学就中招了，去医院检查什么病也检查不出来，吃了药也不管用，被折磨了好几天后又莫名其妙的好了。”

    “可能这话说出来大家会以为我家紫婷不正常，可紫婷是个什么样的人大嫂也是知道的，从小就聪明伶俐，就是因为看出了豆沉鱼的不正常，豆沉鱼想要报复我家紫婷。”

    “大嫂我来跟你说这些话也是关心妈，并没有别的意思，我家老方也是关心妈才建议妈去一趟医院做个复查，倘若不是我们想得那样，那么家里的钱花得也算值，毕竟治好了妈的病，反之，倪家就是在花冤枉钱。”

    说到最后方太太不好说花了天价诊金，最后老太太的命还是没了，不过就算她没有说出口，倪太太也能领会到那个意思，当下她的脸色就变了变，倘若到了那个时候真是这般的话，那么这事将会成为豪门圈子里的一个笑话。

    倪家的钱被一个妖女给骗光了。

    偏偏老太太还一点也不配合，把豆沉鱼的话当成神令，一点也不肯违背。

    倪太太的头更疼了，回头她要找儿子商量一下，让儿子劝老太太去医院里复查一下，可不能让倪家成为笑话，到时候还容易影响到儿子联姻。

    不料倪彻跟倪老太太的态度一样，豆沉鱼没说要去医院做检查，那就不用去，说明老太太的身体好着呢。

    “不是，儿子，你就一点也不关心你奶吗？生过这样的重病以后总要去医院复查一下才对吧，也不能光靠豆沉鱼一个人的诊治，万一她也有误诊的时候呢。”

    倪太太最主要想知道的是老太太吃得那些药到底有没有问题，豆沉鱼到底有没有在使用妖术，得不到想要的答案她会坐立不安，脑子里全是这个事情，并且还要忍受豆沉鱼每天的到来，愈发觉得这事瘆人的慌。

    “妈，你不要总是去怀疑豆沉鱼的医术，奶的身体恢复的那么好，这就是对豆沉鱼医术最好的证明。”倪彻无奈地说，母亲不怕得罪豆沉鱼，却不知这是在坑他这个儿子。

    他是最怕得罪豆沉鱼和裴司镇了，打从挨了顿揍以后，他真是避着这两个人的，只想等他们的气消了以后再出现，这样裴司镇也不会说打他就打他了。

    为了想拜裴司镇为师，有时候他也觉得自己挺犯贱的，可又有什么办法，裴司镇就是他最崇拜的天才设计师，他的设计理念是那么的超前，那么的完美。

    豆沉鱼投资的那个小区建造出来肯定会很漂亮。

