    这个时候，岁月楼的九个楼主，已经进入八火谷之中，正在到处寻找林飞。

    他们施展大神通，隐约捕捉得到林飞留下的气息，感知得到林飞所经过的轨迹。

    这九个楼主的实力，都是十分恐怖。

    就算是在八种神火的焚烧环境之中，他们也能支撑。

    可怕的能量和法则，加持在他们的身体之上，把他们的肉体，严密地保护起来。

    那八种神火，从四面八方，拼命地朝他焚烧过来，可是，一直没有办法，伤害得到他们的肉体。

    九个楼主，一路深入。

    “真是不敢相信，林飞居然能够深入到这里！”

    渐渐进入八火谷的深处，九个楼主都是十分震惊。

    “林飞那个小子，实力的确有点不凡。

    而且，他有奈何桥和轮回路的保护，就算是八种神火，也很难烧得死他。”

    大楼主说道。

    “轮回一脉，果然是名不虚传。

    现在已经衰落了，居然还能够培养得出来，这样妖孽的传人。

    难怪，当年能称霸绝对空间海，那么漫长的时间。”

    八楼主不由得感叹说道。

    “哼，轮回一脉再强，那又怎么样。

    到最后，还不是给黑暗一族灭掉了吗。

    算起来，还是黑暗一族，更胜一筹。”

    七楼主冷哼说道。

    “那也是。

    黑暗一族能灭掉轮回一脉，当然是黑暗一族，实力更强。”

    大楼主说道。

    一边说着，一边向前进。

    不知不觉之间，九个楼主，就来到八火谷的深处。

    在同一时间。

    那些黑暗魔卫，也是渐渐地，进入了八火谷的深处。

    “该死的，那个林飞，怎么会如此妖孽，居然能够深入八火谷。

    他居然能够扛得住八种神火的共同焚烧。

    也太变态了吧！”

    其中一个黑暗魔卫说道。

    这些黑暗魔卫的实力，都是十分可怕。

    而且，他们作为黑暗一族的最精英最核心力量，身上装备有很多黑暗一族的重宝。

    所以，他们能够抵挡得住八种神火的焚烧，一直坚持到现在，也没有事。

    这个时候。

    林飞和火源兽，正在一边玩耍和聊天。

    “有人进来了！”

    突然之间，火源兽开声说话。

    “走在最前面的是九个混沌神，这九个混沌神的实力，比较不错。

    后面还有一大批黑漆漆的生灵，这些生灵的实力也很不错。

    他们是你的敌人吗。

    是不是进来追杀你的。”

    火源兽感知了一下，对林飞说道。

    在八火谷之中，他的神识感知能力比起林飞，要强大得多。

    “不错，他们是我的敌人，他们是来追杀我的。”

    林飞有点吃惊，马上就知道，岁月楼的九个楼主，和那些黑暗一族的高手，已经追进来了。

    “太大胆了，在我的地盘之上，居然也敢对我的朋友动手！你放心我帮你去打他们，他们的实力虽然不错，但是打不过我的。”

    火源兽对林飞说道。

    林飞已经向他解释过亲人和朋友的含义了，所以这头火源兽，就把林飞称为朋友了。

    “那多谢你。

    不过，你要注意自己的安全，如果打不过就及时逃跑。”

    林飞叮嘱说道。

    “你放心吧，在这里，我可以控制八种神火，他们不可能是我的对手。”

    火源兽笑着说道，显得十分得意。

    过了片刻之后。

    突然之间。

    “我好像已经发现林飞了！”

    大楼主突然精神一振，露出惊喜的表情。

    他的目光永远盯着，把八火谷深处的某一个位置。

    “不错，我也发现了！林飞就在那儿！”

    岁月楼的其他几个楼主，也是纷纷开声说道。

    “我们散开，对他进行包围，一定不能给机会让他逃走了！大家记住，一旦靠近他，首先的第一件事，就是要把那片空间进行封锁，然后，以闪电般的速度，直接出手抓捕他。”

    大楼主说道。

    “不错，就是要这样。”

    其他几个楼主也是纷纷点头。

    然后，九个楼主分开，施展身法从不同的方向，朝林飞所在的位置包围了过去。

    几乎在同一时间，那些黑暗魔卫，也是发现林飞的气息。

    “林飞就在那个方向！”

    其中一个黑暗魔卫指着林飞的方向，惊喜的说道。

    “我们散开，对他进行包围。

    这一次一定不能让他逃了！”

    为首的那个黑暗魔卫，一挥手大声说道。

    “岁月楼的九个楼主也在围捕林飞，到时候，我们难以避免要和他们发生冲突，那怎么办。”

    其中一个黑暗魔卫说道。

    “黑巴大法师和三个黑暗主宰早就想到了这一点。

    三个黑暗主宰已经将一件秘密法宝交给我。

    到时候，我就用这件秘密法宝来对付岁月楼的九个楼主，你们负责抓捕林飞。

    三个黑暗主宰已经吩咐过，一定要把九级阴阳壶带回去，这是我们这一次行动的最主要目标。”

    为首的那个黑暗魔卫开声说道。

    “我们明白了！”

    其他那些黑暗魔卫齐声回答。

    然后，这些黑暗魔卫，纷纷散开从不同的方向向林飞包围过去。

    这些黑暗魔卫，每一个都是实力强大，行动起来，十分迅速，很快，就追上了岁月楼的九个楼主。

    九个楼主，看到这些黑暗魔卫，居然也跟了上来，当然是十分不高兴。

    只不过，不高兴归不高兴，他们不想和这些黑暗魔卫发生冲突。

    因为，这些黑暗魔卫，就代表着黑暗一族，那些高层的意志。

    “到时候，我们抢先出手，一定要把林飞抓走。

    而且，一抓住林飞，我们马上以最快的速度离开。

    一定不能，让林飞落在黑暗一族的手中。

    否则，我们就没有办法，得到九极阴阳符了！”

    大楼主说道。

    “好的。”

    其他的八个楼主都是点头。

    慢慢的，九个楼主，和那些黑暗魔卫，都是距离林飞越来越近了。

    这个时候，林飞和火源兽，正在等待着。

    “他们敢闯进我的地盘，我一定给点厉害他们尝尝的！”

    火源兽跃跃欲试，说道。

    “你一定要小心一些。

    他们很强。”

    林飞有点担心。

    虽然，明知道这头火源兽的厉害，但是，岁月楼的九个楼主，和那些黑暗一族的混沌神，实力太强了。

    万一这头火源兽打不过，那就是害了它。

    

