    这么一想的话，乌鸦天人对于自己所得的封赏还是相当之满意的，尽管说大明神朝如今不过是刚刚起步，无法同那些强大的神朝相提并论，但是他一个新加入大明神朝的人，一上来便能够获得有名有号的官位，也就是占了早一步加入大明神朝的便宜。

    真要是等个数百上千年，一旦大明神朝一朝冲天而起，只怕到了那个时候，乌鸦天人就算是再强上十倍都未必能够得到同样的官位。

    朱厚照微微点了点头道：“既然大伴决定了，朕自然没有什么意见。”

    其实在楚毅说出乌鸦天人的封号的时候，一股气运便降临在了乌鸦天人的身上。这一股气运虽然不是很强，但是在这一股气运的加持之下，乌鸦天人仍然是能够感受到自己的修行速度差不多提升了有半成之多。

    不要小瞧了这半成的提升，看似不多，但是时间久了的话，那可就拉开了差距了。

    更何况这还是大明神朝气运并没有那么多磅礴的情况下，一旦大明神朝气运变得更加的强大的时候，那么气运加持之下，修行速度必然会再度提升。

    就在乌鸦天人得了封赏，一脸欢喜的向着楚毅、朱厚照拜谢的同时，一阵喧哗声自御书房之外传来。

    皇宫大内乃是何等重地，等闲情况下绝对不会有人在这里喧哗，偏偏这会儿就有一阵喧哗声自远而近传来。

    这要是有人在大内喧哗，那可是真正的大不敬之罪。

    但是不管是楚毅还是朱厚照听到外间所传来的动静的时候，两人对视一眼，脸上却是露出几分苦笑。

    乌鸦天人同样也听到了外间的动静，以他的修为，外间究竟发生了什么事情，他自然是心知肚明，甚至于朱厚照、楚毅二人脸上的苦笑他也看的分明。

    乌鸦天人老老实实的起身，立于御书房当中，不言不语。

    御书房之外的院子当中，一道身影跑在前面，而在其身后则是另外一道身影，就见两名粉雕玉琢的小姑娘咯咯直笑的你追我赶。

    “瑛儿姐姐，等等我，瑛儿姐姐，常宁追不上你了……”

    两道身影不大，却是速度极快，你追我赶的跑进了院子当中，而在她们身后则是几名宫女。

    御书房的门口处，几名内侍立在那里，其中王政便守在门口处。

    两个小姑娘跑进了院子当中，自然是引来了王政几人的目光。

    如果说是闲杂人的话，只怕是还没有进入到院子当中便被抓了起来，而两人能够跑到这里来，显然也不是一般人。

    王政一眼就认出，来人不是其他人，其中之一正是天子朱厚照的公主，常宁公主。至于说另外一人，王政也是记忆深刻，正是楚毅之妹，楚瑛儿。

    这两位一个是天子的掌上明珠，一个是楚毅的嫡妹，绝对是身份尊贵至极，皇宫大内还真的是没有几个人敢阻拦她们的。

    跑进了院子当中，两位小姑娘看到王政几人的时候脚步停了下来，其中楚瑛一只手扯着自己的麻花辫，抬头冲着王政道：“王公公，毅哥哥可在吗？”

    一旁的常宁公主也是眨了眨眼睛，水灵灵的大眼睛看着王政道：“对，我们是来寻父皇还有毅哥哥的！”

    一声轻咳，只听得吱呀一声，就见御书房的大门打开，两道身影走了出来，不是楚毅还有朱厚照又是何人。

    几名宫女见状连忙向着二人拜了下去，一脸的诚惶诚恐，毕竟她们负责看护二女，这会儿却是让两女闯入到御书房来，若是天子震怒的话，她们这些人可是逃不过罪责的。

    楚毅看了看四周，就见四周无论是宫女还是内侍，这会儿皆是垂首而立，不敢抬头去看他们。

    对于这些人的心思，楚毅自然是再清楚不过了，微微摆了摆手道：“你们且退下吧！”

    很快这些宫女、内侍一个个的如蒙大赦一般，连忙向着楚毅、朱厚照行礼，然后缓缓退出了院子。

    眨眼之间，院子当中便只剩下了王政、乌鸦天人几人。

    这会儿楚瑛跑到了楚毅的面前道：“哥哥，有人欺负我们，你一定要帮我们教训他！”

    没有等到楚毅开口，立于一旁的朱厚照当即便道：“哦，到底是谁，竟然如此胆大包天，敢欺负我们瑛儿。”

    这会儿，一旁的常宁公主娇声道：“父皇，是太子哥哥，太子哥哥欺负我们！”

    楚毅不禁笑了笑，两个小姑娘可谓是一见如故，两人这些时日在皇宫当中可以说是到处乱跑，宫中不知道多少人都被二人所戏弄，好在两人也不过是一些恶作剧罢了，倒也没有什么坏心思。

    两个小魔王显然是跑到了太子东宫前去作怪，结果被天子给戏弄了一番，两个小魔王这便跑过来向他们告状了。

    朱厚照摸了摸常宁公主的小脑袋，微微一笑道：“常宁，以后记得喊武王为叔父，还有，瑛儿是你姑姑，莫要喊姐姐，否则岂不是乱了纲常了吗？”

    常宁公主撇了撇嘴，看了一眼得意洋洋模样的楚瑛不禁道“父皇，不要啊，瑛儿姐姐才不是姑姑呢！”

    楚毅在一旁闻言不禁笑了起来道：“陛下，一切随她们去吧！”

    朱厚照却是神色一正看着楚毅道：“大伴，朕先前所提过的事情，你考虑的如何了？”

    听得天子这么一说，楚毅不禁眉头一皱，差不多一个月之前，楚母还有楚瑛二人便在毕亨所派的得力手下的护送之下来到了京师。

    不用说，第一时间楚毅便将二人接到了府邸当中。

    可以想象得出，楚瑛倒也罢了，毕竟还是小孩子心性，但是楚母却是不同。

    楚母虽然说一生贫苦，没有见过什么大世面，但是却也不是个傻子啊。

    天子为楚毅所建造的武王府虽然说是在原来的武王府的基础上翻修过的，但是比之先前更为威严大气，纵然是比之皇家建筑来也丝毫不差。

    只看那雕龙画凤就可见这一座王府的规格到底如何，要知道非皇家是没有资格使用五爪金龙这样的图纹的。

    楚母哪怕是再没有见识也能够意识到她们所居之地非是一般人所能够居住的，尤其是王府之中那么多的下人侍奉着，楚母自然是心中疑惑。

    结果楚母却是被搞懵了，自己的儿子一转眼的功夫竟然就成了这大明神朝的王爷，身份尊贵，一人之下，万人之上。

    得亏王府之中的下人们根本就没有那个胆子去告诉楚母楚毅昔日曾为大内内侍的事情，否则的话，若是让楚母知晓楚毅的过往的话，不知道会有什么反应呢。

    当然这些下人也没有将这些太过在意，那些只不过是楚毅的过往罢了，这可是一方强大无比的大世界，滴血重生，断肢重生不过是一种强者的能力罢了。

    楚毅那点问题放在这一方世界当中真的不是什么问题，这一点大家都没有说，但是心中却也清楚，楚毅早晚有一日会恢复男儿身的。

    既然如此，那又何必将这种事情告诉楚母呢，所以在大家有意识的隐瞒之下，楚母只知晓楚毅如何的尊贵，如何的权势赫赫之外，其他的事情却是一无所知。

    楚瑛本性活泼，结果没有多久便同常宁公主成了好朋友，而天子更是以晚辈的身份前来拜见过楚母，对于楚瑛更是喜爱非常，视做亲妹一般。

    当初朱厚照便曾有意封楚母为王太后，封楚瑛为郡主，只不过楚毅言及自己需要考虑一下，也需要自己的母亲，小妹适应一下。

    如今朱厚照旧事重提，楚毅自然是颇为犹豫，不过朱厚照大手一挥道“就这么定了，朕会传令内阁拟旨，封大伴之母为王太后，瑛儿为郡主。”

    说话之间，朱厚照一脸笑意的向着楚瑛道：“瑛儿，朕封你为郡主好不好？”

    楚瑛一脸的疑惑，看了看楚毅，再看看身边的常宁公主道：“皇帝哥哥，郡主是不是和常宁一样大？”

    朱厚照微微一愣，反应过来，哈哈大笑道：“一样大，一样大！”

    这会儿立于边上的乌鸦天人听了朱厚照的话，却是一脸的艳羡的看着一脸懵懂的楚瑛。

    乌鸦天人那叫一个羡慕啊，那可不只是一个郡主的封号，而是意味着得了郡主之封号便会受到大明国运的庇佑。

    郡主的封号级别可是比他那杂号将军的封号强了太多了，止咳写这样的事情，他却也只能羡慕一番，连嫉妒的心思都不敢生出。

    楚毅看着楚瑛一副欢喜的模样，心中一叹，他之所以没有再拒绝，却是因为身处气运神朝，若是有了封号，得了国运庇佑，无论是对于楚母还是对于楚瑛来说，都是莫大的福缘。

    其他不说，单单是气运神龙庇佑这一点便可以避免二人遭小人以邪祟的手段算计，若然二人愿意修行的话，得国运加持，两人修行速度也非是一般人可比。

    天子的旨意到了内阁，内阁诸位阁老早先便已经知晓天子有敕封楚母还有楚瑛的意思，所以如今对于这一道旨意并不觉得惊讶。

    甚至内阁之中早早的便已经做好了准备，对于如何拟旨，选定什么样的封号，都有了准备，所以说天子旨意到了内阁，这边内阁便将圣旨拟出。

    关于楚瑛的郡主封号，内阁更是拟定了几个名号呈于天子。

    御花园之中，楚毅同天子坐在凉亭之中，楚瑛还有常宁公主则是在那里追着蝴蝶到处跑。

    一名内侍将一份奏章呈上低声道：“陛下，内阁转来的奏章，需陛下御览！”

