    突突突！

    一架直升机直接悬停在了皇后区某处。

    一队国土探员直接索降而下。

    “gogogo!”

    “破门！”

    “轰！”

    “DHS！”

    “DHS！”

    “趴下，趴下，趴下！”

    “小心，枪！”

    “突突！”

    “突突突！”

    一番枪战之后，几名小混混瑟瑟发抖的高举着自己的双手趴在地上，侧目看去，死不瞑目的同事身上洞口往外面出血中。

    亲自带队的杰克环视着宽敞停靠着几辆明显被盗车辆的仓库，按了按自己的耳麦：“基地，没有发现目标，重复，没有发现目标。”

    三个小时前，莱克刚刚购买了不到半个小时的新车保时捷卡宴惨遭毒手，在纽约国土大厦的门口直接被偷车贼给偷走了。

    眼下？

    追踪到了车辆最后的所在地，结果，车子不在了？

    坐在国土作战中心的莱克做着深呼吸：“杰克，询问一下。”

    他想杀人。

    但……

    眼下比起杀人的感觉，最要紧的是赶紧找到自己的新车，马德，那辆车莱克刚开了最多二十分钟，好家伙，一来一去也就是十分钟的时间罢了，直接被盗了？

    太猖獗了吧。

    这特么的还是国土安全局高级主管的新车呢，不是什么阿猫阿狗的，纽约的治安情况，太糟糕了。

    那边的杰克收到信息，点了点头，直接朝着一名队员示意，随后，朝着被队员提拉起来的小混混问道：“大概三十五分钟前，有一辆白色的保时捷卡宴，九层新……”

    莱克挑眉：“全新的。”

    我特喵刚买的新车，怎么就变成九层新了，直接落地打折？

    杰克没有纠正，直接问道：“这辆车去哪了。”

    小混混发抖：“我不知道。”

    “啪！”

    杰克直接甩了小混混一巴掌：“老实点，车子去哪了。”

    小混混快哭了：“我真不知道，我刚刚一直在里面工作，没到外面来。”

    杰克目光落在了旁边的一名小混混：“你呢。”

    小混混摇头赶忙眼神示意了那几名试图违抗执法，已经扑街的同事：“我也是在里面的，听到外面的动静才知道的，刚刚都是他们在外面的。”

    这下完了。

    灭口了。

    莱克起身，朝着杰克说道：“杀了。”

    杰克点头，直接掏出手枪对准了之前的那名小混混。

    “等等！”

    “……说。”

    “一般的被盗的新车都会从我们这边送到上游那边去，你们要找的车肯定在那里，别杀我，求求你，别杀我。”

    “名字。”

    “我不知道，我们只负责给汽车美容。”

    “……”

    杰克摇了摇头，再次举起刚刚放下的手枪，莱克刚刚买的新车，不到半个小时的新车直接被盗，他肯定是有火的，很显然，国土安全部不想面对自己老大的怒火，但总要有人来灭火。

    “等等等！”小混混看着举起来的手枪，再一次大声的叫了起来说道：“乔布·刘易斯，他和我们老大合作的，也是负责帮我们搭线的，他肯定知道，我知道就这么多了，别杀我，千万别杀我。”

    杰克没有说话。

    莱克则是皱了皱眉：“这个名字怎么听上去怎么耳熟呢？”

    谁来着？

    旁边的助理蒂凡尼似乎想到了什么，翻阅了一下手上的资料，随即，掏出一张名片递给了莱克：“长官，就是这个乔布·刘易斯把车卖给您的。”

    莱克微微一愣：“什么？”

    名片上，销售经理，乔布·刘易斯的名字赫然入目。

    好家伙。

    里外勾结的把戏直接玩到老子头上来了，我就说嘛，老子刚刚购买不到半个小时的汽车，怎么这么快就被偷车贼给盯上了。

    “杰克！”

    “在。”

    “把他给我抓回来，我要活的，听明白了吗？”

    “明白！”

    莱克起身，坐着深呼吸，随后直接朝着作战大厅的外面走去：“算了，给我抓到他，把坐标发给我，我亲自来审讯。”

    虽然这新车花了不到五万美刀，但，这五万美刀可都是莱克的血汗钱，真正意义上的血汗钱，都是靠工资和奖金一点点积累的。

    找到这个乔布·刘易斯很顺利。

    因为这货还在汽车销售店里面上着班呢。

    杰克等人直接乘坐直升飞机，直接空降汽车店，然后，直接就地控制了乔布·刘易斯，至于其他人呢，也是直接被控制住了。

    很快。

    助理蒂凡尼开车抵达了汽车销售店。

    莱克面色阴沉的走进店中。

    这名乔布·刘易斯看到莱克之后，原本慌张不明白发生了什么事情的表情瞬间一愣。

    没错了。

    莱克面无表情的走近，看向这个乔布·刘易斯：“知道我找你干嘛吗？”

    乔布·刘易斯回神，随即摇头：“不知道。”

    “砰！”

    “啊！”

    店中的其他几名店员瞬间尖叫了起来，乔布·刘易斯更是捂着自己的大腿凄厉的叫着。

    “谁是老板。”

    “这个。”

    莱克顺着杰克的目光看去，落在了一个秃头，大腹便便的中年男子身上，面无表情的述说着事情的经过：“我刚买的车，不到半个小时就被盗了，我端了一个偷车团伙，然后知道了你的员工和他们有合作，所以，你这边是黑店？”

    高价卖？

    低价收？

    然后在高价卖？

    秃头老板额头上冷汗直冒：“我们怎么可能是黑店，绝对不是，绝对不是。”

    莱克面无表情：“你是说我在撒谎。”

    秃头老板慌了，指着店里的其他新车：“我们赔偿，您看上那一辆，我们赔。”

    莱克有些无语。

    这是赔偿的问题吗，这特么的是打他脸的问题。

    就在这时。

    哇呜哇呜哇呜！

    纽约警署的人赶到这里来了，不过好在，纽约警署看着停靠在停车场中有着国土安全标志的直升机并没有第一时间摆开阵营。

    过了一会儿。

    杰克领着乔治走了进来。

    莱克扭头看了一眼乔治：“别笑，我现在很愤怒。”

    乔治举了举手，摇了摇头道：“所以，你闹出这么大的动静了。”

    “事关脸面。”

    “好吧。”

    乔治也明白莱克现在的身份，国土安全局高级主管的车子都被偷了，这可不就是啪啪打脸的吗：“问出什么了吗？”

    莱克面无表情的将目光落在了捂着自己两个弹孔大腿直冒冷汗，身体开始打摆子的乔布·刘易斯：“最后问你一次，说还是不说。”

    乔布·刘易斯额头冷汗直冒，但也是个狠人，也似乎看到纽约警署来人了，所以有恃无恐，咬着牙齿声音发抖道：“我要见律师，我要控告……”

    “砰！”

    “莱克。”

    “干嘛？”

    乔治做着深呼吸看着直接额头被洞穿，死不瞑目的乔布·刘易斯，有些复杂的看向莱克：“你疯了吗？”

    说着。

    乔治眼神环视了四周，那几名店里的销售人员，似乎在说，你就算开枪也看地方啊，这里还有这么多人看着呢。

    莱克直接冷冷一笑，朝着杰克说道：“有线报，这里的店员涉及恐怖主义活动，给我带回去，还有，这里的监控也给我带回去。”

    杰克直接点头。

    莱克随即看向乔治：“你刚刚说什么？”

    乔治张了张嘴，摇了摇头：“收尾干净点，我这边帮你问一下，看看有没有那家收到了你的汽车。”

    莱克道了一声谢谢。

    十五分钟后。

    国土安全局的车辆过来，有一个算一个，直接将这店里的老板和几名销售人员给送到了押送车上，然后直接朝着国土安全局而去。

    下午时分。

    国土大楼的鉴证科从通讯公司那边拿到了乔布·刘易斯的通话记录，但没找到什么特别的号码。

    难道抓错人了。

    这不可能。

    很快。

    国土大楼准备将从店里拆卸过来的监控展开调查的时候，纽约警署，乔治那边传来了消息。

    纽约偷车的团伙很多。

    但偷车是一回事情，收车是一回事，偷车的很多，收车的就没有偷车的多了，而且，有能耐吃进豪车的收车团伙更是少。

    乔治在联系了几名线人之后，有个线人发来了信息，一家位于地狱厨房的收车团队，在今天中午有出出过一批货。

    莱克直接带着杰克的行动小组空降地狱厨房。

    乔治已经在这边了。

    不过……

    入眼的是一仓库的尸体。

    “你杀的？”莱克直接从直升机上下来，朝着已经到达现场的乔治如是问道。

    乔治眼睛一瞪：“怎么可能。”

    就在这时。

    一名穿着西装打着领带，梳着油腻发型的，一看直接就是律师的中年男子走了过来：“艾德温局长！”

    莱克和乔治看去被杰克手下拦着的男子。

    “让他进来。”

    “谢谢。”

    中年男子走了过来，将手上的一叠资料和一张照片递给了莱克。

    莱克看着手上的资料，然后看着照片上他刚刚购买连保鲜膜都没有撕掉的汽车挑了挑眉，然后将手上这个收车团伙的犯罪档案递给了旁边的乔治。

    中年男子说道：“我们老板对此不知情，也不知道在这里有人敢冒犯艾德温局长，这是他们的犯罪记录，我们老板希望，能够平息你的怒火。”

    这里是地狱厨房。

    毫无疑问。

    中年男子口中的老板的名字并不难猜测出来。

    金并！

    ……

