    夜府。

    时间飞快流逝，转眼间，一天时间匆匆过去。

    清晨的阳光从窗外映照而入，将房间中的少女笼罩。

    细碎的光芒落下，依稀可以看到那五官精致的容颜上，有着一层闪烁着淡淡金色光芒的细细绒毛。

    虽然眉眼之间还带着几分少女的青涩气息，但却已经可以看出未来的倾城之色。

    夜曦玥睁开眼睛，浓密卷翘的睫毛如同两把小扇子般，在眼睑下落下淡淡阴影。

    她轻轻吐出一口气，旋即起身，伸了个懒腰。

    昨天回来之后，她就一个人待在屋子里，除了中间简单地用了点膳，其余时间她都在修炼。

    晚上只睡了三个时辰，天还没亮，她就又起来了。

    既然决心变强，就要付出足够多的努力！

    她比别人起步得晚，就更得勤奋修炼，才能迎头赶上，甚至将其超越！

    大约是因为用了那男人的药洗经伐髓，她的身体比以前强出许多。

    若是按照目前的进度，再过不久，应该就能突破入门四阶了。

    正想着，外面院落中忽然传来一阵脚步声。

    夜曦玥眯起眸子。

    来了三个人，其中一个，还是夜瑶婷！

    如今她这身体的实力虽然算不上很好，但夜曦玥上辈子乃是最顶尖的雇佣兵，察觉气息，听声辨位，不过是最简单的东西罢了。

    下一刻，庭院中便传来了那几人的声音。

    “...三小姐，家族试炼马上就要开始了，您怎么非要来这？”

    “就是！夜曦玥那个废物，踏进她这院子，我都怕沾了晦气呢！“

    夜瑶婷的声音温温和和地传来。

    “你们不要这样说。长姐现在已经是入门三阶，怎么还算是’废物‘呢？这次家族试炼，或许长姐还能一鸣惊人呢。“

    这话引来那二人一阵哄笑。

    “一鸣惊人？就凭她？做梦还差不多！哈哈哈！”

    “入门三阶又如何？三小姐你如今可是入门四阶！再说了，谁知道她到底是用了什么歪门邪道，提升了自己的实力的？”

    “这次家族试炼，咱们一定要给她好看！”

    正说着，几人便要走入院落。

    夜瑶婷开口：

    “长姐——”

    嗤！

    话音未落，一道破空之声传来！

    夜瑶婷吃了一惊，下意识闪避开来！

    原本跟在她身后的一个女子，还没反应过来发生了什么，就忽然感觉到膝盖之上一阵剧痛传来！

    “啊！”

    她痛呼一声，“砰”的一声跌倒在地！

    “芝芝！你怎么了！？”

    夜瑶婷连忙俯身去拉她。

    夜芝芝却是脸色煞白地看向自己的腿，因为疼痛，额头已经冒出了大颗大颗的汗珠。

    “我、我的腿！我的腿断了！”

    “什么！？”

    夜瑶婷和旁边的夜欣然都是脸色剧变，果然看到她的膝盖上，正有殷红的血迹晕染开来！

    夜芝芝惊恐而怨恨地看向她们身后：

    “都是你...夜曦玥！都是你！”

    夜瑶婷二人回头，却见不知何时，房门已经打开。

    夜曦玥正斜斜靠在门边，神色慵懒地看向这边。

    她懒懒道：

    “既然觉得踏进我这院子会沾染晦气，我便帮你一把，不用谢了。”

