    随着夏墨的声音落下，凤凰向着数十道砂砾龙卷飞了过去。

    凤凰身上的橙黄色能量涌动，宛如升腾火焰一般，刚一靠近这些砂砾龙卷，能量就已经是缠绕而上。

    原本恐怖的砂砾龙卷像是遇上了克星一般，直接被这些能量点燃，顿时在这空中轰然散开了，化为了漫天的黄沙。

    “这……这是什么力量！”

    天启动容了，脸上满是震惊的神色，目中更是无比的惊恐。

    此时他已经不敢在奢望从夏墨手中夺取这样的力量，他更想要掌握这股力量的夏墨死去，要知道这可是足以威胁他生命的力量。

    “轰隆”

    天启身上的紫色能量疯狂地涌动，一道充斥着能量的紫色光柱瞬间打向了夏墨。

    然而夏墨神色不急不缓，轻轻伸手就在身前设置下了一个念动力护层。

    能量打在了上面，仅仅是掀起了丝丝波纹然后就消失不见了，想要凭借这样的力量击败夏墨，显然不太可能。

    “该死的，怎么可能有这么强的精神念力。”

    天启心中已经骂娘了，夏墨身形缓缓地向着天启飞了过去。

    天启手中能量球继续向着夏墨打来，然而夏墨一挥手，能量球就被打飞出去。

    “该接受现实了，天启。”

    夏墨心念一动，念动力如同一只大手一般把天启握在手中，强大的压力让天启承受着剧烈的痛苦。

    “啊！”

    天启怒吼一声，天上风云变色，闪电更是若隐若现，准备向着夏墨打来了。

    夏墨看见这幕，一挥手，原本乌云密布的天空，顿时被夏墨用念动力将云层驱散。

    夏墨操控着念动力狠狠一抓，天启身上的铠甲瞬间皲裂，皮肤也是渗出了许许多多的血水。

    然而伤口刚一出现，下一刻就飞快地愈合了，比起金刚狼他们的自愈能力是丝毫不差。

    “你是杀不死神灵的！”

    天启忽然大笑起来，超凡的身体素质以及强大的自愈能力，让他成为了难以杀死的存在。

    他是一边大笑，一边暗中汇聚能量，企图打开空间门逃跑。

    他也不是傻子，此时已经意识到了自己不是夏墨的对手，必须潜伏起来。

    夏墨看见他的动作，冷笑一声，精神念力向着天启的脑海冲击过去，直接打断了天启暗中聚敛能量的动作。

    “不弄死你是因为你还有用，而不是我不能。”

    夏墨冷声说了一句，操控着精神念力将天启抓到了身前，凭借现在他能够分解物质的精神念力，只要将完全分解，保证能够让天启死无全尸。

    但是这么做无疑是个亏本的买卖，要知道天启作为电影宇宙第一个的变种人，并且身具多重变种能力，研究价值是非常大的。

    因此夏墨从空间中弄出了数个变种能力抑制器，直接向天启身上锁了过去。

    变种能力抑制器是在特斯拉克公司当中发现的，是他们研究出来抑制变种人能力的锁具。

    只不过当时他们仅仅是初步研究成功还没来得及投入使用，现在夏墨用的则是被韦兰德他们改良之后的。

    “该死，你对我做了什么！”

    抑制器一套上，顿时天启发现自己动用能力变得困难许多，并且发动的时候竟然会被抑制器攻击。

    夏墨眉头微皱，因为天启身上不断冒出能量显然还能隐隐冲击抑制器，虽然他极为痛苦但不是完全没有反抗之力。

    “果然对于强力变种人有一定的限制。”

    抑制器没有完全抑制，不过夏墨还有别的办法，直接又弄出了好几管水蛭药剂，直接往天启的身上注射。

    药剂一注射，顿时天启蓝色的皮肤变回了人类模样，脸上的惊恐更是难以掩饰，因为他发现他的能力不见了。

    “你对我做了什么，到底做了什么。”

    夏墨笑了起来，说道：“抑制药剂，对了，这个药剂是惊恶先生公司的杰作。”

    天启顿时露出震怒的神色，然而夏墨没有给他发火的机会，一把打晕之后直接弄到了农场空间，这可是吴博士他们最佳研究试验品。

    夏墨这边解决了战斗，另一边毒蛇夫人他们与惊恶先生的战斗也进入了尾声。

    惊恶先生在被天启强化之后，一声能力完全达到了四阶的实力，应对起来可不简单。

    尤其是惊恶先生没有太过于明显的短板，心灵能力、超级体质以及能量控制方面能力都不差。

    好在毒蛇夫人和灵蝶都是战斗能力不差的人，在得到强化之后稳稳的三阶实力，并且在破坏力上不比惊恶先生差多少。

    两人配合之间是打得有来有往，尤其是毒蛇夫人的毒雾控制威胁极大。

    惊恶先生当然想要破局逃跑，本想着用心灵能力阴一把毒蛇夫人，毕竟毒蛇夫人没有心灵能力，很难抗住。

    然而夏墨此前放出的异形皇后加入了战局，不断的精神力量冲击让惊恶先生不堪其扰，根本没办法腾出手暗算的毒蛇夫人。

    此消彼长之下，逐渐地惊恶先生完全落入了下风，原本华丽的黑色披风长袍此时也是破破烂烂，既有灵蝶念力武器划伤的痕迹，也要毒蛇夫人毒液腐蚀痕迹。

    “该死，天启竟然失败了。”

    惊恶先生看到天启失败，心中大震，然而想要逃跑，却是希望渺茫，因为夏墨此时已经赶来了过来。

    “我愿意投降！”

    忽然惊恶先生退出了战局，大声地喊道。

    “晚了。”

    夏墨轻轻摇头，惊恶先生神色一变，能量弹向着夏墨轰去，与此同时自己则是向着相反的方向逃去。

    然而他还没逃出去数米，夏墨念动力会直接往他身上一压，顿时将他压晕了过去，再无还手之力。

    他所发射出来的能量弹，也是被夏墨挥手的打散，丝毫作用都没起到。

    夏墨将一个抑制器和水蛭药剂丢给了毒蛇夫人两人，然后说道：“将他能力抑制住，然后我们离开这里。”

    惊恶先生不比天启，虽然实力不差，但是想要抵御抑制器和水蛭药剂也是不可能的事情。

    毒蛇夫人娇笑一声，然后上前将抑制器带到了惊恶先生的身上，并且给他注射了水蛭药剂。

    她为了保险起见，甚至还给了惊恶先生一口毒雾，让他彻底陷入昏迷当中。

