    沈翔刚刚走出那栋高楼，正打算返回住所去修炼武功，但却突然被满富天给叫住

    “沈翔，丹香桃源的人来找你，好像有很重要的事情，只是那人不肯告诉我。”满富天说道，在此之前，他就了解到沈翔是丹香桃源的首席荣誉炼丹师，炼丹术十分高超，深得丹香桃源掌教的喜爱。

    而丹香桃源在整个凡武界中，都是非常有名的存在，因为这是为数不多，以丹药为基础的门派，而且掌教还是凡武界中数一数二的顶尖炼丹师，许多有名的涅境都要对这样的炼丹师敬上三分。

    “来的是什么人。”沈翔一边跟着满富天，一边问道。

    “他说他是丹香桃源的大长老。”满富天现在也不敢小瞧沈翔了，能让一个大长老亲来寻找，可见沈翔在丹香桃源中的地位不低。

    很快，沈翔就见到了那个大长老，那是一个披着黑袍的魁梧老汉，浓浓的白眉，飘散的白发，生相威猛，看上去非常彪悍，而且他身上还带着一股让人十分压抑的气息，这是一个非常强悍的人。

    “沈翔，我是丹香桃源的大长老，云焰。”老汉的声音苍老雄浑，充满力量。

    听花掌教说起过前辈的事迹，请问前辈有什么事情。”沈翔行了一个礼，说道。

    这云焰看起来虽然老，但他的实际年龄却要比古东辰少，而且他也是一个渡过涅八劫的人，是丹香桃源中隐藏着一个可怕强者，许多人只认为丹香桃源中最强的是花香月，但其实不是。

    就连满富天这个从天界上面下来的人，都要对这云焰顾忌三分，因为这彪悍老人身上的那股气势，让他都感到十分有压力。

    “有人来丹香桃源挑事，这是一个小子，他说他是圣丹界来的，他已经连续击败了我们丹香桃源十多哥年轻的炼丹师！”

    沈翔心中一颤，那满富天也惊讶不已，竟然有圣丹界的人来到凡武界，这可是非常少见的事情。

    “你是丹香桃源首席荣誉炼丹师，你的职责就是要维护丹香桃源的荣誉，是掌教让我来找你的。”云焰提起这件事，脸上竟然满是怒火：“这从圣丹界来的小子十分猖狂，炼丹术也很高明，而且他只要在赢了别人，都会把别人打残！”

    “好狠的家伙，我去会会他，他是一个人来的吗。”沈翔眉头一皱，问道。

    “不是，在他身边还有一个很强的人！”

    沈翔跟着云焰离开降魔学院，得知圣丹界有人来凡界，那满富天当然得第一时间通知那圣子。

    飘香城中的炼丹比试广场，围着许多，沈翔跟着云焰一来到，就听见一声惨叫，云焰急忙飞到人群之中，沈翔紧跟其后，他只看见云焰手里抱着一个口吐红血，奄奄一息的男子。

    沈翔见此，急忙拿出两盒白玉散，一抖两个玉盒，让里面药粉飘洒在空中，然后一挥袖，释放出一股带着灼热的奇异能量，把那两盒药粉包裹起来，然后把药粉凝聚在一起，与此同时进行焚炼，让白玉散的药力更加强悍。

    “让他吃下。”沈翔递给云焰一粒散发着白光的丹丸，而那种弥漫在四周的药香，让众人嗅到之后，神清气爽，忍不住狂吸起来。

    这时候，沈翔注意到在不远处的一旁，一个身穿华服，剑眉星目，神情俊朗的男子正用一种奇异的眼光看着沈翔。

    “你就是沈翔。”这男子就好像是寻找到猎物一样，盯着沈翔，生怕沈翔逃走一样。

    而在这男子的身边，还跟谁着一个面无表情的中年人，浑身透发着逼人的气息，竟然是一个涅境的武者。

    “没错，你是谁。”沈翔脸上带着一抹愤怒。

    “我叫范亚坤，是从圣丹界来的，恰巧来到这个凡武界，寻找到这个以丹药为基础的地方，挑战了十几个家伙，不过他们都太差劲了。”这男子淡淡一笑。

    “别生气，如果我炼丹输了，我也会被他们废掉，这是我和他们比试的时候就说好的，这怨不得人呐，不过如果和你比的话，这样就太没有价值了！”

    刚才范亚坤看见沈翔露出那么一手，就知道沈翔不简单，他认为这种水平的人，就算在圣丹界也不多见。

    范亚坤是圣丹界来的，沈翔自然也想和这个神秘世界来的炼丹师较量一番，如果赢了，说不定还能得到一些好处。

    “三天之后，如果你有兴趣，就来这里比试一场如何，我今天还没有在最佳的状态，所以今天就免了。”范亚坤显得非常小心，他一点都不小看沈翔。

    他也不管沈翔答不答应，说完就转身走人。

    “圣丹界来的家伙就是不一样，他一眼就看出你拥有不错的火魂，而且炼丹手法与众不同，所以他要谨慎对待，才会选择在三天之后，我敢保证，他这三天内，肯定会用来调整状态，圣丹界果然是一个对丹药非常专注的世界，这人可能就是猖狂了一点，但人还是不错的，如果你能和他结交，说不定能之多许多圣丹界的事情。”苏媚瑶说道。

    “三天后再说！”

    沈翔跟着云焰前往丹香桃源，一进去，他就被花香月叫到那禁地里面去了。

    一进去，他就看见柳梦儿正在和花香月看着一本书，也就是那降魔劲，她们也在学习这厉害的武功，因为这能让她们在对付妖魔的时候，轻松许多。

    看见沈翔来到，穿着紫sè长裙的花香月就飞掠上前，在沈翔面前恭恭敬敬地行礼说道：“老爷，奴婢给您请安了！”

    说完，便咯咯娇笑起来，这让沈翔笑着打了一下她的头：“哪有丫鬟敢在主子面前笑得这么没心没肺！”

    花香月看起来高贵而娇媚，哪里像是一个丫鬟，不过她确实和沈翔签订了主仆契约，只要沈翔一死，她也会跟着死去。

    柳梦儿娇哼道：“别闹了，圣丹界来的家伙可不简单，而且不知道有何目的，你见过他了没有！”

    “见过了，确实不简单，他约我在三天后比试炼丹。”沈翔说着，走到柳梦儿身旁，从后面搂住她，在她的脸颊亲吻了一下。

    有花香月在这里看着，柳梦儿觉得十分害羞，红着脸挣脱沈翔。

    “要不是我想给老爷一个出风头的机会，我肯定会出去让那小子好好悄悄我的炼丹术，让他趁早滚蛋。”花香月拉着沈翔的手臂，眨着一双抚媚迷人的眼睛，盯着沈翔。