    沈隆言下之意自然是去卡内基音乐厅、去爱弗利-费雪音乐厅登台演出，他琢磨着，或许这才是王起明的理想吧？他不仅想要赚钱，还想依靠音乐来赚钱，并赢得美国人的尊敬。

    “哈哈！我们当初都是这么想的！”来自保加利亚普罗夫迪夫国家歌剧院交响乐团的小提琴手鲍里斯-德米特洛夫拍着沈隆的肩膀说道，其它几位音乐家也露出心有戚戚的神色，并没有嘲笑沈隆。

    他们当初何尝不是这样呢？满怀着雄心壮志来到纽约，来到林肯艺术中心试图寻找一个机会，但是到了这儿才知道，世界上的天才简直是太多了；这就好比谷泽龙二一样，在日本，他算是不错的篮球手，可到了美国就什么都不是了。

    “我来纽约七年了，七年前我在林肯艺术中心外面，现在我还是在这里。”来自爱尔兰的长笛手罗伯特-麦克戈德里克耸了耸肩。

    “王，有梦想是好事，但是想在纽约获得成功，单单依靠梦想可不行。”鲍里斯-德米特洛夫叹了口气，“你应该刚来美国不久吧？不管怎么说，你今天算是开了个好头，但距离进入卡内基音乐厅还差得远呢！”

    沈隆装作听不懂，依旧一个单词一个单词的往外蹦，郭燕虽然也听不懂，但是从鲍里斯-罗伯特他们的神情中却能判断出，他们显然不看好沈隆的梦想。

    是啊，他们俩虽然在中国的交响乐团当演奏员，但是中国的交响乐团和纽约爱乐乐团这样世界顶级的交响乐团相比，实在是差得太远了，眼前这些人每个人的实力都比他俩要强，他们又怎么可能进得去呢？

    不过看到沈隆还在兴头上，郭燕并没有去坏他的心情，或许等将来碰了壁，被纽约的交响乐团拒绝之后，他就能清醒一些吧？

    沈隆当然知道这些，单靠演奏技巧他绝对没办法进入卡内基音乐厅，可音乐不只是演奏技巧而已。

    一群人来到熟悉的酒吧点了点东西边吃边喝，鲍里斯和罗伯特热情地给沈隆介绍着纽约古典音乐圈的常识，沈隆继续装作听不太懂，依旧顽强地一个单词一个单词和他们交流着，受他的感染，郭燕也开始大着胆子加入到讨论中来。

    听说郭燕是小提琴手之后，鲍里斯和罗伯特都很羡慕，毕竟有个同行做爱人对这些艺术家来说可是一件非常幸福地事情，“王，还有郭女士，既然这首《The Butterfly Lovers Violin Concerto》是小提琴协奏曲，你又是小提琴演奏家，那么你们不一起演出呢？”

    “对啊，我已经有点迫不及待想要听到你们的合奏了！”其它人也附和道，“只有大提琴根本没办法完全发挥出这首曲子的魅力！”

    “不，我可不行！”郭燕能接受自己的丈夫出来卖艺已经很不容易了，压根就没想过自己站在路边演出会是什么场景。

    “干嘛不行？咱俩在国内演出的时候不是配合得挺好么？来，明天换身衣服，把小提琴也带上，咱们夫妇俩就在林肯艺术中心卖艺了！回头要是邓卫和小珍写信过来问咱们咱美国干嘛，咱们就说在林肯艺术中心演出，听上去多牛逼啊！”沈隆劝道。

    “德行！那能一样吗！”郭燕被他这幅混不吝的口气给逗乐了，在林肯艺术中心旁边的广场上演出，和在卡内基音乐厅里面演出，那是截然不同的。

    “嗨，我看都差不多，我们表演，观众觉得喜欢就给与我们报酬，有什么区别？你们说是不是？”沈隆说完，还蹦跶了几个单词，把这意思给罗伯特、鲍里斯他们说了一遍。

    “哈哈哈，王，你说得很对！我们都是靠音乐吃饭，没有本质区别！”他们被沈隆的幽默逗乐了，“来，为王的话干一杯！”

    喝完之后鲍里斯还拍了拍他的肩膀，“王，你可比我之前见过的中国人有趣多了，我觉得你比我都更适应纽约的生活！”保加利亚属于东欧社会主义国家阵营的一员，和中国的交流相对多一点儿，所以鲍里斯之前也见过中国的音乐家，可他们给自己的感觉和沈隆完全不一样，沈隆身上有股子他说不清楚的气质。

    “夫人，我想王也很希望自己的爱人能陪他一起演出。”罗伯特劝道，他的眼睛里又几丝哀伤，不知道是不是想起了某些往事。

    “你该不是打算把自己的小提琴彻底收起来了吧？你也学了这么久了，真舍得放下？而且干这个总比端盘子洗碗好吧？瞧瞧鲍里斯，人家当初的地位可比咱俩在国内高；再说了，要是宁宁问起来，你觉得她更喜欢听到咱俩继续在纽约表演音乐，还是端盘子洗碗？”沈隆继续劝道。

    如果郭燕去干了别的，或者干脆在家里做家务，心情迟早会发生变化，从而影响家庭的和谐，这显然不符合王起明的愿望。

    大家伙儿并没有喝到多少酒，不过时间倒是拖得挺晚的，郭燕对这种端着一杯酒瞎扯一晚上的习惯很是好奇，回去的路上问起沈隆，沈隆又开始扯淡了，“嗨，我琢磨着啊，老罗和老鲍他们也是穷逼，要是敞开了喝肯定喝不起，所以可不就得这么干了么。”

    穿过繁华的曼哈顿，回到自己居住的贫民区，郭燕脸上的笑容很快凝固了，尤其是看到火堆旁边那些不怀好意的流浪汉，她下意识抱紧了沈隆的胳膊。

    等第二天早上沈隆起床洗漱完毕的时候，看到郭燕正在那儿认真地擦拭着自己的小提琴，她也想明白了，既然鲍里斯这样的音乐家都不觉得丢面子，自己又有什么好计较的呢？

    而且这地方实在是不能继续住下去了，那怕是为了早点攒够钱从这里搬出去，她也得给自己的男人帮忙，两个人赚钱总比一个人快吧？

    “得勒，咱先出去吃点东西，然后就去林肯艺术中心上班儿去！”沈隆顺手拎起了自己的大提琴。

