    她的身体里没有是因为小朱雀的超神兽之火，那云妖孽呢，难不成是因为——寒毒？

    白冰漓猛地想了起来北洲疆域的时候，她眼睁睁的看着云妖孽把追杀她的人变成了冰雕，当时着实是震惊了一把。

    那温度能瞬间将人从内到外的冻成人形冰雕甚至是碰一下便能化成气雾，那温度该是有多么的骇人。

    寒毒和他的身体相连，是折磨他的痛苦之源，但是也成为了他的武器。

    不过好在，因为这骇人的冰冷，那些蛊虫也是不敢轻易的靠近。

    是人，就一定是要喝水的，哪怕是可以辟谷，但是喝水也是必不可少的。

    这条小溪是唯一的饮水之源，因此到这的人肯定无一例外的都会喝了，喝了之后蛊虫便会侵入人体，将记忆格式化。

    如此，便明了了。

    白冰漓沿着溪水边一直在慢走着，眼睛好像扫描仪一样一直在扫视着这条小溪。

    夜纪邦看的一脸懵，问道，“云公子，白姑娘这是在干什么呢？”

    云九渊勾唇一笑，“在找。”

    夜纪邦一愣，这云公子笑起来也是太好看了吧，但是……找……找什么您倒是说一下啊。

    白冰漓眉头微皱，眼神犀利，轻巧的小鞋不断地试探着这里的每一个地方，眼神也在注意着溪水当中的动静。

    人是陆陆续续送进来的，也就是说一定是需要出口的，那么她能想到的，基本上就是这个小溪了。

    更别说这一天她在别的地方基本都确定了是没有问题的。

    小溪中，要是除了水之外，那么只剩下可以有变动的地方，那么就只剩下石头了。

    几乎是从溪水源头走向了尾部，但是竟然还没有什么异常。

    “咔哒！”

    极其轻微的一声机械的声音，虽然十分的小，但是白冰漓的脸上终究是释然了几分。

    这是她想要的声音。

    这里的人基本上都是没有灵气的，甚至可以说是因为没有之前的记忆，压根就不知道有灵气这回事，更别说用了。

    没有灵气加持，耳朵听力自然是不及白冰漓的，她的听力比之这样的普通人好了百倍不止。

    这也就是为什么这么长时间，这么多人来过这里，但是却没有发现异常的原因。

    不是没有出现过这声音，而是根本没有被别人发现罢了。

    顺着脚下声音的反向水平看过去，正中间的一块石头十分的平平无奇，像其他的石头一样的光滑，也是鹅卵石。

    深褐近黑，外表看不出来任何的和其他的差别。

    但是若是仔细的观察便会发现，它距离溪底是有一定的距离的。

    距离极短，但是却是真实的存在。

    “是那块石头。”白冰漓感受到旁边云九渊已经过来的气息，轻轻的说道。

    云九渊看向她，看着她眼中的跃跃欲试，拉住了她的手轻轻说道，“我们一起下去。”

    白冰漓温柔一笑，“好。”

    说罢，白冰漓便直接按下了那块石头，果不其然，石头按照想象中的样子被按了下去。

    小溪之下，石头被按下去的地方，升起了一个入口，只是那入口下面依旧是不知道是什么，黑暗的看不清任何。

    就像之前进入黄泉洞口是一样的。

    两个人牵着手，丝毫没有犹豫的跳了进去。

    留下夜纪邦在原地风中凌乱……

    这两个人能不能考虑一下他的感受啊，欺负他媳妇不在身边对吧，切。

    正在哀怨着呢，眼瞅着那入口就要关上了，夜纪邦一个着急，直接也跳了进去。

    白冰漓和云九渊走在前面，小溪的下方竟然还是水。

    云九渊直接撑起了一个灵气罩将两个人护在了其中，然后后面还有悲惨的一位。

    “咕噜噜……”

    “白姑……咕噜咕噜……云……咕噜咕噜……子”

    白冰漓无奈的回头看了一眼，直接撇给了他一颗避水珠。

    夜纪邦也不知道那是啥玩意儿，但是只知道那东西到了自己的手里之后，周围好像没有水了？

    哎呀真神奇。

    于是喜滋滋地跟了上去。

    白冰漓传音跟云九渊吐槽：这家伙真的是夜家人吗，咋这么逗比呢。

    云九渊：大概是失去记忆之后脑子都会变得不太好使吧。

    白冰漓：妖孽！你指桑骂槐呢是不！

    云九渊一张无辜脸：漓儿，我冤枉，你要相信你肯定不在他们其中嘛。

    白冰漓：哼！

    这小溪下面就像是一个水潭，但是这水潭现在还没有见底，而且这下面的水没有任何的流动性，是一潭死水。

    水中的能见度很低，对于白冰漓和云九渊来说，能看到的也不过是三四米的东西。

    那对于还不知道自己曾经拥有过灵气的夜纪邦来说，那就是啥也看不见啊，纯靠触觉。

    于是白冰漓十分‘好心’的用一根绳子套住了夜纪邦，带着他往前走。

    突然，一阵十分强大的吸引力将三个人强制的往一个方向带过去，他们三个人的身体就像是不受控制的一般。

    云九渊紧紧的拉住了白冰漓的手，将她护在了他的胸膛之下。

    一阵吸引力几乎是天旋地转，白冰漓倒是没什么，被云九渊护在了怀里，云九渊那强大的灵气也努力的保持着自己的姿态平稳。

    最惨的是后面的夜纪邦，被水带的分不清东南西北了，只感觉自己的脑袋混浆浆，胃里都开始翻滚起来。

    大概十息的时间，终于停止了旋转，三个人稳稳地落在了地上，夜纪邦一个没忍住，直接把一天的饭都吐了出来。

    然而前面的白冰漓和云九渊看到眼前的景象均是一惊。

    这处地方有花草树木有草地，还有几个小房子，虽然小，但是都不失精致。

    当然这不是重点，重点是这个地方和白冰漓的衍天境是何其的相似！

    设施和布置基本上就是一样的，除了那水不是药石水，而那些小房子上面，也没有类似‘魔兽园’，‘炼丹室’，‘修练室’等一系列的字样。

    这里虽然没有魔兽，更没有人，但是却不乏这里的生机勃勃，而且……

    白冰漓深吸了一口气……

    这里是有灵气的！

