    “纵血术在北派茅山，只有我和我的徒弟会使用，别人是绝对不可能学会的。

    虽然龙王的翅膀不是由血气形成。

    但为什么我还是觉得，这对龙翼是他从纵血术里衍化而来的呢？”

    虚空天尊，他毕竟是一派之中的师尊级人物。

    其见识和眼光，都要远超其他人数倍。

    只是随便几眼，就感觉到了不寻常。

    当下，他凝目问道：

    “阁下这术法是从哪里学来的，叫什么名字？”

    林天佑淡淡一笑，道：

    “你不记得了吗？这还是本少在阴世闯英灵塔的时候，从你身上看来的。

    哦对了，你应该是不记得，因为那个阴世里的你或许是假的。

    也有可能是真的，但都无所谓，无论你是真还是假，本少都可以再灭你一回。”

    林天佑这话说的是霸气侧漏，言语之间，完全没有将这个北派茅山弟子放在眼里。

    “这么说，在阴世，洪荒道子的死，跟你有关了？”

    虚空天尊目光，眼神骤然变冷。

    “洪荒道子死了吗？那你又是谁？冒牌货？”

    林天佑疑惑的看着眼前的‘洪荒道子’，一个长的跟洪荒道子相似的男人说洪荒道子已死，这样的场景实在怪异。

    “我是谁不重要，重要的是，洪荒道子的血仇，我要你拿命来偿还！”

    虚空天尊声音冷漠，他终于搞明白了徒弟是谁所杀。

    当下，身上的杀意也随着这句话的落下，骤然升起。

    “终于要开战了，洪荒道子身上的杀意，竟然让我这个旁观者也感受到了恐惧。”

    人群不由的打起了哆嗦，但心情却是兴奋不已。

    他们期待这一战，足足七天。

    若非魂力会影响到电子设备，他们甚至还想拿录像机，将这一战录下来。

    “我的魂力一直停留在9999道，只差一道就能突破天尊境。

    可惜，足足修炼了五年，就是突破不了那一道的屏障。

    希望观看到今天这两位天骄的战斗，能让我有所感悟，从而成功突破天尊境！”

    人群之中，不少天资拙劣的驱魔人，都带着想要学习和感悟的目的，来观看这一战。

    只有强者之间的对决，才能让他们产生这样的感悟。

    邪气少女站在人群之中，自然也听到了不少这样的话语。

    只是她的脸上挂起了一抹不屑和同情。

    因为她知道，这些人注定要失望了，因为这一战，他们根本得不到任何感悟。

    巨石上，林天佑玩味的看着洪荒道子身上的杀意，“拿我的命偿还？你的自信还真是够大的。

    莫说你一个道子，哪怕你们北派茅山的掌门人亲自过来，我要败他，也只是一击的事情！”

    林天佑这话并没有刻意隐藏，加持了魂力的声音，顿时传遍整个瞭望山顶，所有人都听的清清楚楚。

    众人闻言，皆是一阵惊惧，哪怕是东州过来的驱魔大佬，也同样是瞳孔收缩。

    北派茅山的掌门，那可是道门之中，道法和魂力最强的存在。

    整个驱魔界，就算通灵会的会长冰掣见了北派茅山掌门，也要毕恭毕敬。

    结果林天佑却敢当着天下所有驱魔同道人的面，说出如此狂妄的话语，实在让人难以想象。

    “这个捉鬼龙王，还真是跟传言中一样，狂到了天际，眼中除了他自己，其他人就如同蝼蚁一般！”

    “若是这句话传到北派茅山掌人，门万掌门的耳边，你们说他会不会拿着七星龙泉剑将捉鬼龙王灭魂？”

    “很有可能，毕竟北派茅山向来杀气重，不像南派茅山那般温和。

    万掌门身为北派茅山的掌门，他的脾气更是暴躁。

    林天佑一个小辈，说话却没轻没重，他得知之后，出手教训一下，肯定是没跑的。”

    不少人在那里议论纷纷。

    慕容诗诗直直的望着林天佑，魂都快要被那个少年勾走了。

    “他还是那么潇洒，说话从来没有任何顾虑！”

    她之所以喜欢林天佑，就是喜欢这个少年的性格，霸气却不失体贴！

    “该死的狐狸精，又在盯着我爸爸看！”

    邪气少女双目将慕容诗诗那副花痴状看在眼里，顿时气的想喷火。

    如果不是慕容诗诗身边有项羽守护，她绝对会出手狠狠教训这个女人。

    台下的嘈杂之声不绝于耳。

    但虚空天尊并没有理会，而是大声说道：

    “我自突破天尊境以来，还从来没有遇到像你这么嚣张的少年！

    哪怕东州超一线的家族天骄，也不敢如此。

    而你，却让我大开眼界！

    很好，今天我就替我派掌门以及洪荒道子讨回颜面。

    将你灭魂于此！”

    轰！！

    惊人的魂芒，冲天而起，远远看去，就好像瞭望山顶出现了一道长长的龙卷风。

    场面极其壮观。

    不过站在附近的人群，却没有一丝欣赏这等壮观景色的心情。

    他们都吓坏了，纷纷向后退去。

    魂芒所散发出来的威压，仿佛一座大山，压的众人连气都快要喘不过来。

    “太、太可怕了，这真的是四万魂力所表现出来的气势吗？”

    有人失声叫道。

    “爷爷，洪荒道子的魂力根本不是四万五千道，这等气势，至少达到了八万以上！”

    司徒炎汗流浃背，面色苍白无比。

    此刻，他终于明白，为什么潘家主连洪荒道子的一掌都撑不过。

    因为双方的魂力相差太大了。

    八万对四万，闭上眼睛都能碾压！

    在所有人心头悚动时，林天佑却是面色不变，他老神在在的看着对方，淡淡的问了一句：

    “洪荒道子，我想问一问，你在北派茅山的份量重吗？

    如果你被人抓住，他们愿意用东西交换吗？”

    林天佑初始的愿望是得到七星龙渊剑，要是洪荒道子说自己很重要，那他就出手轻点，免得将这个重要的家伙打残。

    要是洪荒道子语焉不详，那就出手重点，直接把洪荒道子打残。

    “洪荒道子可是北派茅山的第一道子，甚至是未来的掌门人候选，你说他重不重要？”

    虚空天尊以为林天佑在嘲讽他的爱徒，顿时怒火更盛。

    ps：推荐枫公子的，文不错。

