    陆雪微睡不着，靠着墙坐着，狗蛋在旁边睡得呼噜噜的，婆婆却辗转睡不着，后来坐了起来，抱着胳膊，嘶嘶抽凉气。

    “怎么了？”陆雪微问。

    “昨晚被那土匪推了一下，撞到树杈上了。”婆婆道。

    “你挽起袖子让我看看。”

    婆婆挽起，胳膊上有一道挺长的伤口，而且挺深的，眼下已经有些发脓了。

    “没事，穷人命贱，过几日就好了。”

    陆雪微摇头，“我们去那边河道清洗一下，然后我给你敷药。”

    “还是不麻烦姑娘了。”

    “这伤口继续恶化下去，可是会要命的。”

    听了这话，婆婆才重视起来，跟着陆雪微过去了。

    今晚月色皎洁，陆雪微从怀里掏出短匕首，让婆婆忍着疼，先把腐肉剐了剐，再用水清理了一下，然后敷上她自己制的伤药。

    这伤药用了很多名贵的药材，可迅速止血生肌。

    处理好这些，二人正要离开，婆婆突然大叫一声。

    “天啊，那那……那是个人吧！”

    陆雪微顺着婆婆所指看过去，但见河道另一边，从远处飘过来一具尸体。

    婆婆这一声，叫醒了旁边的乞丐，他们也纷纷过来看。

    “那是乞丐吧！”

    “应该是了，看那衣服破烂的。”

    “哎哟，莫不是不小心掉水里淹死了？”

    尸体飘了过去，没人下去捞。自己都在生死边缘，谁还管这闲事。

    “姑娘，我们回去吧，这里怪危险的。”婆婆道。

    陆雪微点头，又看了一眼那尸体，这才往回走。

    到了后半夜，陆雪微还真饿了。昨天统共吃了那一碗米粥，而明早是没有饭的，得等到中午才行，她有些后悔没有吃那个馒头了。

    翌日一早，陆雪微醒来，半块馒头送到了她面前。

    “姐姐，你饿了吧，快吃吧。”

    陆雪微看向狗蛋，见他手里有小半块，婆婆也有小半块，而她这块是最大的。

    “哪里来的馒头？”

    “昨天你没事那个，我留下了。”狗蛋得意道。

    陆雪微摇头，“你么吃吧，我不饿。”

    虽然饿，但这馒头上都是狗蛋的爪子印，她下不去嘴。

    “姑娘，等中午才有饭，您不如吃点。”

    “不用，我真不饿。”

    旁边的乞丐见他们推让着馒头，看得有些眼馋了。狗蛋忙把自己手里的塞嘴里，而后又把陆雪微不吃的那块分开，给了婆婆一半。

    二人忙吃了下去，旁边的乞丐才不惦记了。

    陆雪微去河边清洗了一下，而后往街上走去。走到官府门口，见那二当家从里面出来了，陆雪微忙躲到角落里，见她带着几个官差离开才出来。

    她果然是官府里的人！

    那谢运是不是也在官府里？

    陆雪微在官府门口绕了两圈，一时还想不到怎么和谢运取得联系。

    从官府门口里，陆雪微走在街上。街上还是挺热闹的，很多店铺也开着门，毕竟有吃不上饭的，也有富足的。

    “听说西城那边，昨晚死了好几个乞丐。”

    “官府去人了，不过应该是被当地百姓打死的。”

    “咱们这些人也就混口饭吃，怎么还把命丢了。”

    “哎，要不是城门关了，我都想离开了。”

    两个乞丐说着过去了。

    陆雪微皱眉，想起昨完河里那具尸体，隐隐觉得这只是个开端，后面定有大事要发生。

    咕噜噜……

    陆雪微捂着肚子，饿得有些难受啊！旁边有包子铺，包子的香气飘来，她忍不住朝那边看了一眼。

    “去去，乞丐滚远点。”那伙计冲她嚷道。

    陆雪微咬牙，她像乞丐吗？

    低头看了自己一眼，衣服破烂，身无分文，不是像而是根本就是。

    陆雪微叹了口气，若知道会这么惨，就不接这个任务了。她想了想，还是朝施粥的地方去了，别中午这顿都混不上。

    到了那地，天其实还早，但已经排起了长队。

    也许从昨晚开始，这些人就开始排队了。而且排在前面的都是乞丐，这些乞丐有没有居所，在哪儿都是睡，便睡到了这里。

    当地百姓排在后面，已经开始嚷起来了。

    “姐姐，这里！”狗蛋喊了她一声。

    陆雪微捂着脸走了过去，狗蛋他们排的也挺靠前的，开饭后不多久就能领到。

