    皇后见苏九漓不说话,问道：“你还没有想起？”

    苏九漓回过神来，连忙开口：“想起来了。”

    难怪对方给他一种莫名的熟悉感，原来是她。当初只是以为对方说说而已,没想到会真的出现在他面前,正儿八经跟他谈论这个问题。

    皇后：“想起来就好,对了，这是见面礼。”

    说完，她将空间扣递过去。

    苏九漓眨眨眼,有点惊讶,“谢谢，你还给我准备了礼物？太贵重的话，我不能收。”

    皇后笑了,“都是一些药植,不算什么贵重的东西，而且送出去的东西哪能收回来的,你不收我就要生气了。”

    她本来想多给苏九漓几株极品的高等药植,可惜上次被霆儿拿走不少。考虑到霆儿的身体情况，得多留点备用。还想像给许然那样,给苏九漓准备一些关于异能修炼这方面东西,但是考虑到苏九漓的没有异能，也就不戳他伤口。

    这些药植，大部分都是木系。木系的药植向来抢手,苏九漓所在战队又缺少水木系的治疗，这些希望他在后面用得上。

    苏九漓听到药植就知道很贵重了，他之前就查过,高等药植在星际可是有信用点都很难买到的。

    他想推回去,就对上对方的眼神,顿时有点纠结了。

    这时总算反应过来的白团子，因为苏九漓松手，他跳上苏九漓的肩膀，见此轻哼一声。

    宫里药房的木系药植都大部分都在你空间扣里了，现在多加一些又如何？

    苏九漓听到这声轻哼，回过神来，表情有点尴尬。

    皇后看到了，开口：“这都不算什么，上次霆儿让人从宫里拿走一堆高等植株。这些都是他拿剩的，你别不好意思。”

    苏九漓感受到自家毛绒绒轻轻拍了拍自己的肩膀，这是暗示他收下的意思。

    苏九漓哭笑不得，小白不是向来不管这个的吗？

    今天怎么了？

    无奈，他只好收下。不过，礼尚往来。哪能白收别人的礼物，他也拿出一个空间扣，往里面装之前给那个网上联系他的人准备中等修复剂。最近这段时间，对方没有联系他，他就留了一批。给了这些，他还觉得不够，想了想又放了一株高等药植进去。

    这药植是当初小白的珍藏，他收起的时候无意中发现好几株药植还有生气。他就拿出来用木系异能滋养了一阵子，加入了他的木系能量储存在里面，现在就像是高级精神修复剂一样，可以直接使用。

    这本来是为他家毛绒绒特意准备的，哪天出了紧急状况，而自己又不在他身边，正好可以应急。现在人家送他这么多株高等药植，他总得需要有点拿得出手的东西作为回礼，拿出一株送给对方也无妨。

    白团子可不知道苏九漓的打算，而苏九漓也不知道皇室药房东西是需要扫描入库，有编码有记录的。

    苏九漓将空间扣递过去，“那这就是我的回礼，也不是什么贵重的东西，请你收下。”

    皇后一愣，拿起那颗空间扣，轻笑：“你这孩子，跟我客气什么。”

    苏九漓眨眨眼，回答：“没客气，这是礼尚往来。”

    说起来，这还是她第一次给小辈见面礼收到回礼的，真还是种新奇的体验。

    她知道苏九漓的情况，可能是送不了什么贵重的东西。不过那些东西她从来都不缺，最重要的是心意，她没有看错人。这孩子，真是越看越喜欢。

    一如他小时候那样，眼神清亮有生气。

    她现在恨不得马上将她霆儿拉过来，这么好的孩子，还不给她带回宫里藏着？

    她将空间扣收好，对苏九漓说：“好吧，现在我收了你的礼物，非常高兴。等霆儿回来，我马上让他见你。”

    苏九漓：“啊？不不不，我并不是这个意思。”

    他送礼物真是纯属的回礼，并没有其他的目的啊。

    皇后：“别不好意思，喜欢一个人就要大胆一点。我会多给你们创造机会的。”

    苏九漓见对方期待的看着自己，面对这么热情的推销自己儿子的人，他真是有点压力山大。

    还有就是，听着对方的意思，有点奇怪。

    原主喜欢这个白上将，林宇他们也把白上将当男神，还有那些疯狂的粉丝，不用说对方应该是一个相当优秀的人。这样的人向来不是勾勾手指就一堆人愿意了，怎么还用相亲？

    苏九漓很快想起当初末世之前，他认识的几个朋友，有男有女，偶然听到他们吐苦水，年纪到了家里逼他们相亲，弄的他们基本不敢回家。

    再说了，真要是这么优秀的一个人，凭他现在不算好的名声，这算不算饥不择食？

    意识到自己想什么，苏九漓眨眨眼，他在想什么呢？

    他，苏九漓，俊美无双，完美无瑕，天上地下第一好。

    怎么能用饥不择食这个词？

    皇后见这个样子，愣了下，问道：“小九漓，怎么了？”

    苏九漓看过去，轻咳一声掩饰自己刚才犯蠢，如果他猜测的没错，那他现在大概了解到现在是什么情况了。既然知道了，那就好办。

    他条件反射的侧头看了一眼肩膀上的完全石化一般的一动不动的白团子，拿起杯子喝了一口，“那个，白上将也很忙吧，我们还是不要打扰他。”

    皇后：“他不可能一直忙的，你不用急紧张，到时候我都给你安排好。”

    苏九漓：“我没紧张，但是……”

    苏九漓赶紧找了个理由，“这是还得白上将同意吧，我们这样是不是不太好？”

    皇后犹豫了下，苏九漓见此，继续开口：“而且白上将日理万机，已经很累了，我再去打扰他，心里过不去。”

    皇后静静的看了苏九漓一会，苏九漓被他看的心里发毛，正要说话，就听到对方的感叹声。

    “小九漓，你太体贴他了，又懂事，真是个好孩子。”

    苏九漓：“……我没有，我只是……”

    他只是不想跟这个白上将见面，并没有其他意思啊。

    这会他肩膀的石化般的白团子，极为缓慢的侧过毛绒绒的小脑袋，看了苏九漓一眼，在苏九漓察觉之前，又飞快转回去。继续蹲在苏九漓肩膀上一动不动，余光却不断的往苏九漓脸上偷偷掠过。背后的尾巴，在别人看不到的角度，飞快的甩动。

    原来苏九漓是……喜欢他吗？

    想到苏九漓每次都想偷摸他尾巴，上次还带他去情侣圣地，那个泡泡……

    这些……

    都是故意的？

    白团子小爪子不自觉的轻轻摩擦着苏九漓的肩膀，竖起的尖耳抖了抖，忽然觉得蹲在苏九漓肩膀，和对方接触的位置，莫名的滚烫起来。

    白团子控制不住的挪了挪，还是觉得烫，又挪了挪。

    苏九漓正想着怎么婉拒，又不至于让对方低落的法子，毕竟他能够从对面的人的言行举止中看出，她是真心的。

    他也挺喜欢对方，对于对自己好的人，他才很难拒绝。

    这时自家白团子在他肩膀上动来动去，苏九漓侧头看过去，正好和对上偷瞄这边的一双兽瞳，里面大片的墨色中，仿佛又带点水色，在光线下，前所未有的闪亮。接触到自己的眼神后，瞳孔一震，垂下眸子，飞快的扭头过去，头顶两只毛绒绒的耳朵抖动着。

    不仅如此，还伸出毛绒绒小爪子往兽瞳搓了搓，往下蹭了蹭，再侧头掩饰似的用爪子半遮着毛绒绒的虎脸，小眼神还时不时往这边瞟。

    苏九漓看着，不知为何，一个名为娇羞的词涌上脑海，顿时虎躯一震。

    他整个人都有点丈二和尚摸不着头脑，盯着诡异变化的白团子，眨眨狭长的狐狸眼。

    谁来告诉他，小白，这是怎么了？

    他想起以前小白各种神态，傲娇，炸毛，高冷，还从来没有个娇羞啊。

    他不自觉抖了抖，难不成是抽筋了？

    可是这个样子的小白，看起来实在是太可爱了！

    苏九漓伸手过去想要摸摸白团子半遮虎脸的毛爪子，白团子一震，往后躲开了。

    苏九漓的手摸了个空，这会他回过神来，想起自己现在的情况。

    他往对面看过去，发现对面的人正兴致勃勃的看着自家毛绒绒，轻咳一声，“抱歉。刚才我走神了。”

    皇后摆摆手，声音满满都是笑意：“没事，你家这个小白，真是太有趣了。”

    听到对方说自己的毛绒绒，苏九漓的嘴角忍不住勾起，“确实。”

    艰难的见视线从自家毛绒绒身上收回来，看着对面的人，有些事情还是要说清楚好。

    “那个，有件事我想跟你说清楚。我知道白上将很优秀，但是经过这段时间，我好像发现，我对白上将只是那种对偶像的崇拜，并不是你想的那种喜欢。或许是我之前的行为给你造成的错觉，我很抱歉。”

    旁边白团子浑身一僵，小脑袋转过来兽瞳幽幽的看向苏九漓。

    苏九漓正等着对面的人回应，突然收到来自来自自家毛绒绒幽光直视有点懵。

    皇后一愣，错觉？

    她想起当初看到视频，苏九漓对这海报上的大白虎又是蹭又是亲的，还有那霸道的撸尾巴求爱宣言还历历在目。

    她可是过来人，一个人眼神是作不了假的，当时苏九漓的眼神亮的，仿佛看到梦中情人一样。

    这能看错？

    皇后不信，可是有人信了。

    苏九漓感受到来自自己白团子身上瞬间降临的低气压，他伸手过去，就被对方的爪子啪的一声拍开。

    他眨眨眼睛，疑惑问道：“小白？”

    白团子背对着他，一动不动。

    苏九漓再次悄悄伸手过去戳戳白团子背后，白团子猛地回过头来，张嘴啊呜一口咬住他手指。

    感受到尖尖的小虎牙在他指腹上磨了又磨，带着些许刺痛和酥麻。他往外拉了拉，非但没有拉开，还把原本捂脸的小爪子引了过来，抱住他的手往回拉，磨牙还微微加大了力道。

    苏九漓动作一顿，低头对上那双墨色翻滚的兽瞳，终于后知后觉。

    小白，这是生气了？

