    

    深夜，华国。

    一处普通的居民楼里，一名眼镜男子正坐在电脑前，熬夜刷着论坛上的一篇帖子，

    帖子名是：《面对企鹅的全部攻势，720公司能撑过十天吗？》

    为了谁：十天，开玩笑吧，根据最新消息，一天的时间，720公司的卸载量已经突破了两千万，打破了历史记录了，剩下的几千万跌完，恐怕五天都不用？

    香蕉牛奶糖：以我对720周伟的了解，不可能容忍被企鹅这么攻击，整整一天了，它都没有回应企鹅，肯定在憋大招，说不定也在准备弹窗呢！

    霸王牛肉丸：楼上的开玩笑呢，企鹅弹窗靠的是数亿企鹅扣扣的用户支撑，靠的是华国唯一的即时通讯软件。而720一款随时可以替换的杀毒软件。弹窗，它配吗？

    男子看了一会，也兴致勃勃的敲了一段话出来。

    720弹窗是必然的。就是不知道他会用什么手段应对，怎么拉拢用户，还有……

    只是眼镜男还没有敲完这段话，电脑突然一卡，一个弹窗冒了出来。

    “老子字还没敲完呢，大半夜的那个软件弹窗吵我，看我不卸了你。

    眼镜男定晴一看，突然愣住了。

    眼前的标题很显眼，加粗字体置顶：《720为保护用户隐私，遭企鹅等公司打击报复！》

    “11月25日，企鹅公司纠集山金、千度、傲游等几家公司，发布了一份针对720的声明，并利用企鹅扣扣向所有用户强行弹出，试图凭借自己所垄断的媒体话语权误导网民。”

    首先，企鹅打击报复720，目的是为了转移视线，回避外界对企鹅偷窥用户隐私的质疑。

    第二，720为了用户利益，不惜冒“业界”之大不韪，向一切灰色利益和潜规则宣战，不怕得罪任何厂商，哪怕是中国最大和第二大的互联网巨头。

    历史上，曾有许多人因为失去暴利而合伙报复720，譬如流氓软件、木马团伙、甚至收费杀毒厂商……这次不过是换成了几家有着光鲜外表的企业，比起木马团伙来，他们的流氓行为和作恶方式更加隐蔽……”

    “……在此，我们奉劝腾讯和上述公司：主动承认错误、接受用户监督，而不是抱团取暖，合伙作恶！”

    看着弹窗结尾，大大的720公司几个字，眼镜男顿时就激动了。

    “弹窗了！弹窗了！360也终于弹窗了。”360也终于按捺不住，以强制弹窗的形式传播着自己的回击声明！

    更离谱的是，而与企鹅在屏幕右下角浮出小窗消息不同，720的弹窗直接强行跳到了用户的桌面正中央，比企鹅的弹窗大了好几倍。

    “弹窗了，大家看到了没有，720也弹窗了！”伴随着眼镜男在论坛上激动的发下了这个帖子后，整个网络上也顿时沸腾了。

    从来没有两家公司之间的口水仗，能让数亿网民同时在线围观，这一切都是因客户端的强势推送促成的。

    出人意料的是，在同行“围攻”中处于弱势地位的720，而且还是晚上这个特殊的时间点，眼镜男的这篇帖子下，创下了高峰时每秒接近300回帖的奇迹，总评论数近10万。

    车轮都压我脸上了：好家伙，企鹅千度这几家信誓旦旦的说自己被720怎么怎么迫害；怎么现在720反手又说他们几家的黑历史，都不知道信谁了！

    富婆我不想努力了：楼上的这还用说吗，企鹅千度不是好东西，难道720就不是流氓了吗？撕逼大战开始啦！

    谁来玩钢丝球：720控诉企鹅他们大家先别管，你们有没有看到720发布的最新产品。扣扣保镖，据说可以屏蔽企鹅弹窗、广告还有防止企鹅扫描，是不是真的？

    北村真帅：是真的，刚刚下到。720别得不说，怼企鹅还是真有一手，这产品一安装。鬼鬼，企鹅弹窗广告全没了！

    小兔子乖乖：谢邀，人在m国，刚下飞机，圈内熟人多，匿……不好意思，走错片场了。

    深夜720弹窗回应企鹅后，720发布的扣扣保镖也瞬间在网络上火爆了起来。

    让人感觉异常真实的是，因为企鹅弹窗的缘故，720公司系列杀毒软件正在以恐怖的速度被用户卸载；而这款名叫“扣扣保镖”的软件，竟然爆火无比。

    因为扣扣保镖可以屏蔽扣扣软件广告、扣扣弹窗，用户非常喜欢这个功能。再加上720只是用来应对企鹅扣扣的攻击，竟然什么插件竟然没装。

    所以扣扣保镖刚推出24小时，扣扣保镖下载量就突破千万，平均每秒钟就有120个独立下载安装量，创下了当时互联网新软件发布的下载记录。

    很快，720的发布会也再度在京都召开。

    这场临时的发布会由720公司的齐向西主持，大量媒体却不请自来，直接将发布会现场挤了个水泄不通。

    “面对企鹅这种霸权行为，我想所有互联网网民都应该抵制……”

    “以上，就是我们对扣扣保镖的全部内容介绍。各位媒体朋友还有什么问题，现在可以问我了。”

    说完后，齐向西叹息一声，放下了话筒。

    很快，一位挤在最前面记者迫不及待的问了起来。

    “齐总，相对于之前研发的720隐私保护器，请问您和720公司又为何额外研发这么一款可以说是针对企鹅的软件呢？”

    齐向西闻言，咧着一口大白牙，冷冷的看了这位记者一眼，直到这位记者头都不敢抬，这才皮笑肉不笑的回过了头。

    针对？八成就是企鹅拍过来的拖，想来套自己的话的？

    不过针对企鹅这事，自己有吗，720公司有吗。大家都知道，720公司一向最本分了，怎么可能针对别人？

    咧嘴一笑，很快，齐向西的声音再度响起。

    “说针对完全是谈不上的，该工具能全面保护扣扣用户的安全，包括阻止企鹅查看用户隐私文件、防止木马盗取企鹅账号以及给企鹅加速等功能。”

    “所以这款软件完全可以称得上是一款前所未有的免费良心软件，怎么可以说是针对某公司呢？”

    “同时，720扣扣保镖”默认不修改企鹅任何设置，所有功能都是由用户主动选择触发，并可随时启用和恢复，并未破坏企鹅的功能。”

    这位记者闻言，不死心的还想在提问，一旁着急的其他媒体很快挤走了他，迫不及待的又提起了问题？

    “请问，齐总，您对企鹅上次发表弹窗的看法如何？”

    “实际上，此举我们也是迫不得已？”齐向西自嘲一笑。

    “我们一直认为弹窗是跟用户沟通的工具，只做安全提示，不轻易做它用但现在到了危机时候，威胁到了720的品牌和声誉。

    企鹅有网站、有弹窗，可以做专题推给上亿网民看，360现在也有上亿用户，这次不得不反击。”

    ……

