
戏剧性的一幕让单一诺心里极其郁闷，本以为他会帮她擦干眼泪再安慰她几句。

没想到他会直接翻身下床离开。

她呆愣了片刻，突然起身光脚下床双手掐腰怒道：“胥天翔，你长没长眼睛，姑奶奶哭的这么凶你就这么走了？懂不懂怜香惜玉啊？”

是的，就是这样。

当年只有五岁的她也是这样吼他的。

很想回头看看她是用什么样的姿态说出这些话，可他此刻却不能回头。

他的小女人，任何地方都是好的，只是有一点让他束手无策。

嘴太硬，因为她的嘴硬，让他饱受煎熬，所以，他一定要坚持住不能回头，让小女人先服个软。

单一诺气的头昏脑涨，直接冲到他的身后拉着他的胳膊让他回头来看着她。

准备和他辩驳的她还没开口就被他的举动惊得愣住了神。

早就知道她心意的他趁机将她紧紧的抱在怀中。

力气之大，勒的她差点喘不上气，却也不肯松开半分。

马车上熟睡的她在梦中紧紧抓着他的手，说的梦话还清晰的在脑海中回荡。

他在她肩窝里蹭了蹭，柔声道：“安儿，咱们和好吧！和好好不好？”

心爱的女人梦中哀求的他离开她，怕他再因为她受伤。

证实她心中有他的地位，深爱着她的他又怎么能再离开她呢！

白天去苍老头那就是询问她是不是已经知道了什么，不然不会突然说那样的话。

得知她已经知道了事情的原委以后，他才明白了她的用意。

逼她承认她对他的真实心意，是他顺理成章留在她身边的唯一理由，也是让她不再赶他走的唯一办法。

她听到和好二字以后，彻底的放空了自己，在他怀里抹了一把眼泪遵循着自己的心意说道：“胥天翔，我已经原谅你了。和好，我们和好吧！”

单一诺不得不承认她是个女人，是个软弱的女人，是希望和自己的爱人执手到老的女人。

她不想在背负那么多的责任，不想再有那么多的顾虑，只想简简单单的爱一场。

抓住这份属于她的爱，是她现在必须要做的事情。

帮她擦眼泪的胥天翔这才发现，他的小女人并没有她嘴上说的那么坚强，其实她也很柔弱。

尤其是那双会说话的眼睛，在各种时候她眼神就能表达出她当时的心情。

以前她用她的眼睛告诉了他很多她内心的想法，只是他没看懂。

“安儿，本王发誓，以后绝不会再让你伤心难过。”他伏在她耳边说道。

要是在二十一世纪她绝对不会相信男人这样的誓言。

此时此刻却截然不同，只要是他说出来的，她都会相信。

鼻间再次传来了血腥味，她轻轻拍了拍他道：“先放开我，我看看你的伤口。”

“不重要。”他又紧了紧手臂不肯放开她，“先让爷抱一会。”

抱一会是多久，担忧他伤势她嘟着小嘴推开他，强硬的给他查看他手臂上的伤。

态度强硬，小手上的动作却在他蹙眉的瞬间变得无比轻柔。

“咕噜”

特别不和谐的声音打断了他们之间的祥和，她略显尴尬的垂着头给他换棉布。

心里却有无数匹小马奔腾而过。

手上动作刚停，她的肚子再次用“咕噜”声提醒她接下来该做的事。

嘴角上扬的将她圈在怀里，他带着内力的声音传到厢房正和泠雨说话的云木耳中。

“木，膳食。”

云木和泠雨提着的一颗心终于落地。

能想起要用膳就说明事情进展的很顺利，他们兴高采烈的准备了一大桌的美味佳肴。

膳食端进卧室后他们就悄悄的离开了房间，把时间留给刚刚重逢的两人。

冬至日是要吃饺子的，他们的桌上也放了一盘饺子。

这盘饺子是燕子拿回来的，她见到云木和泠雨在准备膳食就猜到了单一诺卧房中有谁。

她有些生气，但也没有发作，把饺子交给泠雨就回了厢房。

和她一起回来的徐如画跟着她去了她的厢房，端了一杯茶给气呼呼的她。

见她很生气，面带笑容的宽慰道：“祁大侠貌似并没有因为淳王的到来而受到什么影响，反而显得很轻松。”

徐如画跟着单一诺已经有一年了，各种关系她也都了解一二。

祁玉的评价她给的很高，毕竟他是一个令人能感觉到温暖的好男人。

若是她不知道单一诺对胥天翔的感情，她也很想帮祁玉一把。

聪明的她只零星的听到泠雨和单一诺的谈话就知道了胥天翔对单一诺的重要性。

燕子愣愣的看着手中的茶杯，用沉默回复了如画。

胥天哲眼睛眨也不眨的盯着他的小女人，生怕在眨眼的瞬间身边的一切都变成梦境消失不见。

别的什么消失都行，唯独他的小女人不能消失。

单一诺就是这么被盯着吃了一顿饭。

这是她第一次不知自己嘴里吃的是什么食物，她所有的心思都在盯着她的人身上。

她也很犹豫她的决定是不是错的，该不该到此为止。

直至看到他因为太专注的看她，将饭菜吃到鼻子里她才忍不住轻笑一声帮他擦了擦脸。

严谨又很注重礼仪的一个男人，如今为她都能将饭菜吃到鼻子里。

生姜，葱，蒜，各种调料他吃了多少更不言而喻。

就在这瞬间，她觉得为了面前的这个男人，无论做什么都不过分，都很值得。

夹了几个饺子给他，目光停留在她身上的他看也不看就直接吃了个干净。

她再一次夹给他，而他还是同样毫不犹豫的吃下。

泠雨在去年冬至那天跟她说过，胥天翔是不吃饺子的，因为良国只有在一家团圆的情况下才会吃饺子。

雨妃后期因为误会先帝，觉得他背叛了他们的誓言就决定再也不吃饺子，胥天翔也是一样。

餐桌上会出现饺子应该是泠雨知道她挺喜欢吃。

他们用了膳又喝了茶，单一诺先提出说累了胥天翔才让云木和泠雨进来收拾残局，他牵着她去了内室。

“泠雨，准备热水。”单一诺对要出去的泠雨道。

泠雨应了一声给他们带上门和云木出了卧房就去准备热水。

听到水倒进浴桶的声音，单一诺垂首对胥天翔说道：“你手臂上有伤，我帮你沐浴吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849688"  chaptername="简简单单的爱一场">加入书签</a>
</div>
