    不得不，这个怀抱非常温暖。

    两个人都侧躺着，身体下的竹藤柔软温暖，他修长白皙的手搭在她腰上，喻楚冷得努力朝人怀里靠，整个缩在他怀里，抱住他。

    少年微微垂眸。

    他个子很高，怀里钻进一个女孩，也很轻易能够把她完全笼罩。怀里的身体微微哆嗦，昭示着这种生物的脆弱。

    他若有所思。

    但是盯了一会儿女孩漆黑的发顶，他最终只是任由她抱住，闭上眼睛。

    喻楚只听到少年悠长轻浅的呼吸，他身上有种淡淡的香，缩在他怀里，就看不到头顶浅金的竖瞳，但能感受到这具修长身体的温度，十分舒适。

    喻楚满足地打了个哈欠。

    轻浅的气流扫过少年脖颈，他睁了下眼眸，猫咪般慵懒地眯起眸子，随即又轻轻阖上，睫『毛』搭下来。

    临睡之前，喻楚默默想，明得自己去捡点树枝生火了……

    这玄幻的丛林。

    两人安静地过了一夜。

    第二喻楚醒来，身边已经没有人了，阳光从洞口藤蔓的缝隙洒进来，微微映亮山洞里的一方地。

    身体下还是柔软的竹藤，喻楚愣了下，才撑着竹藤起身。

    修长的身影就在大石头旁边，猫瞳漫不经心地看了过来，少年眯了眯眸，食指点零自己嫣红唇瓣，慵懒地盯着她看，仿佛打量猎物的猎人。

    喻楚跳下竹藤床，眨了眨眼。

    她想起山洞外有一个湖泊，有点想去洗漱，于是试探地指了指洞外。

    少年并没什么反应，只是放下手，淡然转身迈步。

    喻楚连忙跟上。

    拨开藤蔓，森林生机勃勃的景象呈现在眼前，草叶轻轻摇晃着清晨『露』珠，阳光洒在晨雾里，朦胧漂亮。

    湖水像是隐藏在葱翠中的宝石。

    两人来到湖泊边，少年随手从树上摘下几颗果子，看着喻楚的动作，随后漫不经心地丢给她。

    “谢谢。”喻楚有些意外。

    可是他居然还投喂她……是不是想养肥再吃？喻楚心地抬眼，对上少年浅金『色』的竖瞳，怂送头啃果子。

    这果子倒是甘甜可口。

    她咬了几颗，又眼巴巴地抬头，树叶间还有很多果子，但是以她的身高又够不到。喻楚看向少年。

    对方眨了眨纤长眼睫，一边自己吃着果子，一边伸手，毫不费力地从树叶间摘下果子，随意抛给她。

    喻楚接过，抬眼看了看他。

    少年嫣红唇瓣染上汁水，随即被嫩软舌尖轻轻『舔』去，他低着漂亮竖瞳，完全意识不到这举动是种诱『惑』，『舔』了『舔』唇后，漫不经心地又咬了颗果子。

    喻楚微微愣神，随即听到身后传来一阵嘶嘶的声音，令人『毛』骨悚然。

    她心回头，果然看到一条粗壮的蟒蛇，正吐着信子滑过来。

    老实，喻楚“不太喜欢蛇”。

    女生大概没多少人喜欢这种滑腻的软体动物，尤其还是这么粗一条。

    她往少年面前走了两步，同时『摸』了『摸』自己口袋里的匕首。

    少年却根本没看那条蟒蛇。

    他蹙眉看着女孩唇角。

