    第30章有点不对劲

    永宁帝又道：“朕的女儿要是找到的话，想来就是那个乖巧可爱又呆萌的样子。”

    君柠要是听到了这些话，一定会说：“咳咳，你对我可能是有什么误解！乖巧？可爱？呆萌？抱歉，这三字怎么写他不知道。”

    他这会儿只知道赶紧跟君御说他需要菜籽的事儿，说完然后赶紧走人。

    狗皇帝这会儿老眼昏花看不清人，但，应该不会一直老眼昏花下去。给他一点时间，他一定能想明白他扮女装来见君御的事儿的。

    而这会儿小李子已经隐约觉得有什么不对劲了。

    给十七皇子找的玩伴，这会儿进宫的话，不应该先去拜见皇后吗？为何跑来这山洞？

    小李子私下打探过，这山洞好像是十七皇子一个人的秘密基地，平常都是他偷偷一个人来，呆一会儿后一个人离开，没有人知道的。

    这一大一小两人这么明晃晃的过来，很是奇怪。

    “圣上，那宫女和小姑娘不对劲儿。”

    永宁帝白了小李子一眼，小李子马上就吓得跪了，“……圣上。”

    “哪里不对劲儿了？就是一个小女孩而已，和十七看起来也差不多大，能懂什么？”永宁帝嗤道：“别用大人的一套看孩子，孩子的世界很简单很单纯的。”

    永宁帝坚定的认为那小女孩不过是去找小十七玩的，没什么好怀疑的。

    可小李子还是觉得这事儿没那么简单。

    他重重的给永宁帝磕了个头，道：“圣上，为以防万一，我们还是上前去看一看看吧？”

    “不去。”永宁帝用不容商量的口吻说：“小十七本来就不怎么喜欢说话，人也闷，现在好不容易有个和他差不多大的人陪玩，这是好事。加上两人是第一次见面，你觉得我们大人上去搅合合适吗？”

    这个……

    永宁帝似乎兴致不错，自问自答道：“不合适，万一搅合黄了，就不好了。”

    “为何不好？”小李子不解，“没了一个玩伴，可以再找一个啊！”玩伴而已，宫外有的是。

    此话一出，小李子明显感觉永宁帝整个人的气场都冷了几分，像是他看上的珍宝还没到身边，就被人无情夺走了一样。

    小李子被吓出了一身冷汗，他擦了擦额头上的汗，偷偷观察永宁帝的脸色，看到他一直盯着小女孩看，视线久久没有收回，还带着几分宠溺，他瞬间明白过来为什么了。

    圣上这哪是在给自己儿子找玩伴啊，他是藏了私心，喜欢那小女孩，便想让那小女孩和十七皇子好好相处，争取能留在十七皇子身边。这样他就能常常看到那个小女孩，以解思女之愁了。

    小李子想通后，就刚才的话，赶紧转圜的说道：“那小女孩就不错，是最适合给十七皇子做玩伴的人，奴才刚刚是眼拙了。”

    听了这话，永宁帝身上的冷气可算是消散了。

    这边君柠感觉到一直落在自己身后的那道灼热视线，很是不安，生怕再耽误下去的话，会被永宁帝察觉出什么来。

    (本章完)

