    御兽师云水分会。

    张墨在姜竖白和白英杰的陪同下，到来了。

    两个老头就像张墨的两个家臣，跟在他身后，寸步不离。

    接待厅内。

    “张墨，我不卖关子了，我已经向帝风御兽学院提交了推荐信，推荐你进入其中学习。”

    风杨开门见山的说道：“你没意见吧？”

    在关夜雪等人回到御兽师分会后，风杨便确定张墨能安然出来。

    当即向帝风御兽学院提交了推荐信。

    当时写的时候，带着点夸张，说张墨难得一见的天才。

    听了昨天王腾等人的描述，风杨现在觉得，写的有点缩水了。

    但他很快释然了，做人要低调嘛，不能把所有事都吹出去。

    风杨一侧的几个副会长，都面带微笑的看着张墨。

    帝京之外的学生，能进入帝风御兽学院，都是人中之龙。

    张墨回头看了眼姜竖白和白英杰，只见两人面色平静，进入帝风御兽学院在他们看来，是板上钉钉的事。

    果然你们都知道。

    张墨又想起了张跃那副小人得志的嘴脸，一股小小的怨气在胸中升起。

    你们要是提前告诉我一声，我还用得着再拿出五颗初级治愈丹吗？

    你们都是坏人。

    “张墨小友，你意下如何？”

    见张墨迟迟不说话，风杨眉头微蹙，再次询问。

    帝风御兽学院虽好，但有些天才根本无需去那种地方，照样成才响当当的大人物。

    如果张墨真拒绝了，风杨到有点不好办了。

    他接到的消息是，帝风御兽学院招生处主任亲自赶往云水市招生。

    作为帝风帝国最大学府的招生处主任，凡是从帝风御兽学院走出的强者，就好都算是那位的学生，其影响力，可见一斑。

    “如果他拒绝，我该怎么和那位解释呢？他可千万别不同意啊。”

    风杨在心里嘀咕。

    “风前辈，多谢您的推荐。”

    张墨起身，躬身道谢。

    倒是风杨，心里咯噔一下，按常理来说，下面的话应该就是拒绝了。

    “我愿意前往帝风御兽学院。”

    呼···

    听到张墨接下来的话，风杨长出了口气，心说这小子说话大喘气，可吓死我了。

    “嗯嗯。”

    内心激动，风杨表面沉着冷静，不动声色的点点头，捋了捋胡须，“去了之后，一定要好好表现，不要弱了我九市的名声。”

    “那是自然。”

    “前来考核的那位老师可能···”

    “我来了。”

    风杨话没说完，接待厅内，凭空响起了一道苍老的声音。

    听到声音，所有人顿时站了起来。

    张墨却是眉头一皱，怎么这声音听着耳熟，我好像在哪里听过。

    声音消失，一位朴素的老者身影逐渐出现在接待厅中。

    老者身穿粗布衣服，面色和善，脸上带着微微的笑容。

    乍一看，就是一位慈祥的邻家老翁，没有一点强者气场，给人一种想要亲近的感觉。

    “是您！”

    张墨惊呼，这老头他见过，不就是当时提醒他小心骷髅会的那位老者吗。

    张墨看向风杨，脸上流露出疑问的神色。

    怎么，这个老者就是来招我的老师？

    听到惊呼，老者以外的人都懵了。

    张墨竟然还认识帝风御兽学院的大人物，什么时候的事？

    “张先生，您？”

    风杨恭敬的看着老者，手指指着张墨，意思是你们竟然认识？

    老者没回话，迈步往前走，走到张墨面前，点了点头，笑道：“你做的不错。”

    老者没有停留，继续往前，风杨赶忙让开身位，让老者坐下。

    老者落座，抬手示意其他人也都坐下。

    他再次面对张墨，轻轻的笑道：“重新自我介绍一下，我叫张凤图，来自帝风御兽学院，目前担任学院的招生处主任一职。”

    听到老者的自我介绍，除了风杨，其他人包括张墨在内，都肃然起敬起来。

    这位的学生遍布天下，其中不乏一些大高手。

    这位的影响力，甚至不比帝风御兽学院的校长差，校长不接触学生，凡是进入学院的学生，都会经过这位。

    帝风御兽学院的学生，没有不认识这位的。

    “张凤图？张家？”

    张墨心里嘀咕起来。

    “张主任，帝风御兽学院给我的回复是您三天后才到，怎么现在就到了？”

    风杨有些紧张，恭敬的问道。

    您老不按套路出牌啊，本来还想准备准备的。

    您这都来了，我还准备个屁啊。

    “其实吧，我老早就到了。”

    老者没有一点高层的架子，笑着解释道：“当时你们举办九市联合大赛的时候，我正好路过，就顺便看看。”

    “当时张墨小友想进入二星区域，也是我给你传音的。”

    “哦，原来如此。”

    张凤图一说，风杨恍然大悟，原来当时给我传音的就是这位，难怪怎么都找不到正头香主，他马上恭维道：“还是您老慧眼识剧。”

    “当时也只是好奇，想看看这个小伙子能走到哪一步。”

    老者摆摆手，没给自己邀功，他接着道：“九市联合大赛结束后，我提前通知了一下张墨小友，骷髅会会对他不利，所以刚才张墨小友见我才有些惊讶。”

    众人这才明白过来，原来其中还有这些个小插曲。

    难怪九市联合大赛时，风会长如此力挺张墨进入二星区域，还以为他和风会长沾亲戚呢，原来是张主任发话了。

    张墨在房间内说的那些奇怪的话，姜竖白也想通了，当时神不知鬼不觉进入张墨房间的，肯定是眼前这位。

    现在一切都解释清了。

    “这些事，小子还要多谢前辈帮助。”

    张墨起身，躬身表示感谢。

    “不叫事。”

    张凤图微微摇头，目光扫过是其他人，“你们推荐张墨小友加入帝风御兽学院，我作为学院的招生处主任，很是看好他，但该走的流程还是要走的。”

    其他人点点头，张凤图看向张墨，眼底闪过一丝好奇，“我要考验一下你的实力，看你有没有资格进入帝风御兽学院。”

    作为全国最有权威的御兽学院，对实力是有一定要求的。

    实力不够，进去后备受打击，最后导致自信心受挫，还不如不去。

    “小子定当尽力。”

    “那好，考验就在这吧。”

