    “我到底是谁？”

    叶晨问着系统，他虽然已经大概猜到了自己的真实身份，可一想到自己就是个斗者而已，又觉得那些身份不该出现在他身上才对。

    试问一个卧底，甚至是碟中谍，谁会觉得这种身份会是个斗者修为的人能驾驭得了的？

    难道是，广撒网？捞偏门？

    “额，似乎也只有这么一个解释了。”

    广撒网下，怕是各大家族之内，都有着无数个向他一样的卧底间谍，虽然很弱，可人多起来，亦是可以探索到些许有用消息。

    叶晨揉了揉发疼脑门，暗道自己或许就是个‘幸运儿’吧，如此底末的修为竟被两大家族同时选中，然后被扔到了萧族之内。

    陀舍古帝玉，如果没记错的话，萧族内确实有一块碎片，但如此重要的东西，他怎么弄得到。

    不过，向他这种级别的卧底，即便弄不到，也没关系的吧。

    想到这，叶晨不由躺在床上睡了起来，然而就在这时，久违的系统之音顿时从他脑海响起。

    【叮，签到女神任务发布中...】

    【签到任务：帮助萧薰儿获得萧族内的陀舍古帝玉！】

    【奖励：获得萧薰儿300%好感度，自动修炼速度增加100%，额外奖励：地阶中级功法‘玄天翼’！】

    听完之后，叶晨的嘴角顿时抽动起来：“不是吧系统，薰儿现在才4岁多一点啊，你这任务，让我很为难。”

    扶了扶额，叶晨实在无语，他没想到在这个世界的第一个女神任务就是萧薰儿，完成吧，薰儿实在太小，不完成吧，他的自动修炼速度就不会增加。

    躺在竹床上望着窗外的暗黑天空，叶晨没多想就下定了决心，随后便沉沉睡去。

    “叶晨，叶晨，你在里面吗？快出来呀。”

    耳旁不断传来呼唤，睡意朦胧间，叶晨睁眼坐了起来，可就在其想去开门的时候，一道细小的身影顿时从矮小的窗口跳了进来，旋即看到叶晨后，便开心的跑了过去。

    “薰儿，你怎么来了。”

    望着瘦小娇嫩的小女孩，叶晨打着哈欠道。

    然而对方却叉着小腰道：“我是来监督你修炼的，叶晨，你都那么大了，修为却还只是斗者，等再过几年，薰儿都要超过你了。”奶声奶气的话语，配上那略带婴儿肥的认真小脸，还真挺像那么一回事。

    “我就是个外门弟子，哪需要什么修为，你就别担心我了，自己好生修炼吧。”

    “就不，你这么弱，以后怎么配得上我萧薰儿，你快起来跟我一起修炼去。”

    和叶晨相熟后，萧薰儿就不叫他大叔开始直呼全名，眼下，更是直接对他动手动脚起来，那双柔弱无力的小手使劲拽着他，想拉他起来。

    然而叶晨从来就没早醒的习惯，更别提什么努力修炼了，当下摸了摸薰儿的小脑袋后，便慵懒笑道：“乖，自己出去，以后的爱情故事全部换成恐怖故事好不好。”

    小小年纪就说什么配得配不上，叶晨现在都有些后悔给萧薰儿说那么多经典爱情故事，以至于这个小丫头片子成天不知道在想什么。

    看着叶晨又睡了起来，萧薰儿顿时气得小嘴撅起，旋即只见她掀开叶晨的被子后，便开始挠起他的痒痒来。

    但很可惜，叶晨根本不吃这套，任萧薰儿如何操作，他都仿佛没感觉一般，睡得很香甜。

    见此，无可奈何的萧薰儿握拳重重打了一下叶晨后，便气呼呼的离开了他的房间。

    只是很快，又有一道脚步在屋内响起，叶晨还以为是萧薰儿便没理会，可很快，一道既熟悉又很陌生的声音在其耳旁响起。

    “原来你在这，我找了你好久。”

    说罢，叶晨的被子再次被掀起，当初进入薰儿闺房的那个小男孩萧炎，站在了他面前。

    看到此人，叶晨不禁举目望了对方一眼，旋即眼中突露凶光道：“滚，别影响我睡觉。”

    然而奇怪的是，面对叶晨强盛凌厉的气势，小萧炎却没有半点退缩之意，相反，其嘴角甚至流露出一抹耐人寻味的笑容。

    直到此刻，叶晨才起了床，认真打量起面前这个萧炎，很奇怪，在他的精神力威慑下，这个修为孱弱的家伙居然没被吓哭，这很不对劲。

    “你是谁？”

    敏锐察觉到眼前这个萧炎太奇怪，叶晨顿时皱眉询问道。

    “别紧张，我只是来确认一下，那晚的精神力是不是你施展而出，现在看来，应该不会有错。”

    萧炎老气横秋的说着话，旋即自己坐在一旁的椅子上，静静打量着叶晨。

    许久，他才缓缓点点头笑道：“嗯，真是个好苗子，只在萧族当个外门弟子实在屈才，不如，你拜我为师吧，老夫保证不出几年，你定能达到大斗师境界，甚至斗灵境也不是不可能。”

    “不需要，谢谢。”

    叶晨轻笑着摆了摆手，暗道药老这老不休还挺会玩，居然上了萧炎的身来找他谈话。

    “先别急着拒绝，我乃八品炼药师，而你又有如此不凡的精神力，若是跟我学炼丹的话，定会进步神速，到那时即便修为不行，亦会受到许多强大宗门的邀约，成为座上贵宾。”

    “不想学，这东西一听就很复杂，很难学的样子。”

    “额，我还有无数功法和斗技，你若成功习得一二，不说天下无敌，但也能称霸一方。”

    药老上身的萧炎站了起来，略显激动道，似乎是被叶晨这个不识货的人给气到了。

    然而面对如此诱惑，叶晨却依旧无动于衷的摇了摇头：“不好意思，我真的没有随便拜师的习惯。”

    “你...”

    药老瞬间就从萧炎体内窜了出来，猛地指着叶晨，浑身气到发抖，他不明白在这种条件下为什么还有人会拒绝他，这简直让人难以置信。

    谈话崩盘，害怕身份暴露的药老，气息顿时冷冽下来，旋即只见对方掌心凝出一朵森白色的火焰道：“我本只想收徒，但奈何，你却要逼我动手，今天，你若不答应当老夫徒弟的话，那我也只能...”

    “你只能如何？”

    叶晨轻飘飘的说着，旋即一柄血色长剑顿时出现在其手中，霎时间，股股强大无匹的神力气息顿时如潮汐般激涌而出，连剑身周方空间都出现了大片透明涟漪。

    “我只能...”感受到叶晨手中长剑神威，那激荡而出的强绝斗气能量都让其心悸，一时间药老言语变得结结巴巴，旋即只见他咽了咽口水道：“我只能..只能拜您为师！”说罢，便要拱手朝其行礼。

    见状，叶晨不由挥了挥手道：“不必了，我从不收徒弟。”

    闻言，药老都不知道该说什么呢，只是盯着那柄恐怖的长剑，僵在了原地。

    但很快，叶晨的声音便再次在其耳畔响起：“你怎么还不走，难道想留下来吃饭吗？”

    如此言语，顿时听得飘在空中的药老失神不已，他万万没想到叶晨就这么放过自己了？这出乎意料之外的做法，让其老脸都变得有些发烫，羞愧不已。

    随后只见其停在半空良久后，这才缓缓说出一句话来：“叶晨，你是我见过最坦荡的人，要不我们做朋友吧，如果你有需要，在下定义不容辞。”

    “朋友？”

    叶晨喃喃吐出一句，药老顿时接连点点头，旋即紧张的看着他，生怕其又说出什么不需要之类的话语。

    “嗯，可以，我这个人最喜欢交朋友了。”

    叶晨微微一笑，对于朋友，自然多多益善为好。

    药老跟着笑了起来：“呐，你答应了，就不许反悔。”

    “不就是做朋友么，这有什么后悔的，从今往后，咱们就是好朋友了！”

    叶晨再次点头，毫不在意道，然而下一秒，一道细小的黑影就套在了他的右手中指上，旋即药老的声音悠悠传来：“既然是朋友，那我有难，你可得帮我。”

    说罢，叶晨便感体内斗气正在‘缓缓’流失，短短片刻，就从七星斗者掉落至六星，一时之间，叶晨嘴角顿时忍不住的抽搐起来，这可是他修炼了十几天的修为啊。				

