    人脉这东西，说小可小，说大可大。

    说小了吧，也就是针头线脑的事儿。

    可若说大了，那却也能影响一个国家的走势。

    就比如说高至行的人脉。

    这家伙在江湖上浪迹数年，人脉遍布大江南北。

    几乎没有几个地方是没有他朋友存在的。

    而这次的战争，高至行之所以会显得这么自信，那便是因为这家伙的朋友混进了蜀军里面。

    并且那家伙还因为高超的身手，以及一张好嘴，短短数月便从大头兵干到了什长。

    若真细说起来，什长的确也不是什么大官。

    但那也仅仅是对于自己人来说。

    可若是在敌人军中有一个自己人在做什长，那可就完全不一样了。

    高至行在得知这事儿之后，几乎马上就做出了反应。

    他直找来一批好手，乔装改扮之后，便借助那朋友的掩护潜入了蜀军大营。

    本来，高至行是打算让这些人先行潜藏着，等有机会就给自己传传消息什么就可以。

    可谁能想到，这谢光贤竟然把这么好的机会扔在自己眼前了呀。

    若是高至行不把握住这个机会，那还是高至行吗？

    ……

    深夜。

    一名身穿暗灰色衣衫的家伙鬼鬼祟祟的从大唐的军营内溜了出去。

    他借着夜色的掩护，直奔瞿塘关的南侧防线。

    此刻，南侧防线附近正有一队士卒正在巡逻。

    领头的一人续着满脸的胡须，看起来格外邋遢。

    甚至在巡逻的时候，还会很没品的打个哈切什么的，让人看了就觉得这家伙根本不像当兵的更像是一个混混。

    可是在面对没有半点军纪军容的家伙时，别说是那些普通的巡防士卒了，就算是偶遇千夫长也会上来和他聊几句。

    由此便不难看出，这家伙在军中的确是有些地位的。

    “王老哥。”

    这时候，一名年轻甲士跑到他身旁，直开口道：“张将军让我通知您一声，今天轮到你和你的兄弟巡视北线了。”

    “我不去。”

    那姓王的老卒一边打着哈切一边道：“北边全都是山，啥东西都没有。”

    “难不成，那些个襄阳来的狗贼会从天上掉下来打我们？”

    老卒翻了个白眼，随即道：“你回去跟张将军说一声，我今天守南边，让老罗去北面玩去。”

    听见这话，那年轻士卒显然有些迟疑。

    将军的话，他不敢不听。

    但眼前这人，他也没办法用将军的命令去压他。

    而且就算压了，也不见得有用。

    思索半晌，那年轻士卒才叹息道：“既如此，那我这就去禀报将军。”

    姓王的老卒点了点头，随即对着身后招呼一声，道：“弟兄们跟我走，咱们往那边看看去。”

    听闻他的喊喝，本来散在各处的士卒立刻聚集在一起。

    十人站成一排，直跟上王姓老卒的身形继续向南侧防线的方向进发。

    唰！……

    走着走着。

    忽而有一颗石子从城墙下丢了上来。

    这石子不偏不倚，正砸在那王姓老卒的面前，发出了啪的一声轻响。

    王姓老卒皱了皱眉，随即扭头向城外观望。

    饶是当下没有月亮，周遭都处于极夜般的黑暗，但王姓老卒还是看见在防线下的沟壑里有一道身影一闪而过。

    见此情景，那王姓老卒也没多做迟疑。

    他直对身旁一人道：“小曲，你带着兄弟们继续前进，我去放个水，马上过来。”

    那叫小曲的人也不疑有他，点了点头后，坏笑道：“王老哥，您年岁大了，天黑路滑，您要加倍小心才行。”

    后面这句话，明显是在拿他的年纪开玩笑。

    这能惯着他？

    王姓老卒当下就一脚踹在小曲的屁股上：“要你小子废话，赶紧给老子滚！”

    小曲一边捂着屁股，一边肆无忌惮的嘲笑：“王老哥，您可当心着点，您老人家可还没找媳妇呢！”

    “我特娘的……”

    王姓老卒作势要追。

    可还没等他追出几步，那小曲已然撒丫子就跑没影了。

    见此情景，周遭的那些士卒皆是有些哭笑不得之感。

    不过，谁都没有多说什么，显然对这种事情已经习以为常了。

    而后，一行人便顺着小曲跑走的方向继续前进。

    那王姓老卒则是留在了原地。

    待到周遭都无人了之后。

    王姓老卒直从地上抓起一把石子从防线的陡坡上撒下。

    静静地等待了一会后。

    山下忽而扔上来一枚石子，紧接着又是第二枚，第三枚……

    看见第三枚石子上来，王姓老卒的嘴角微微挑起一个弧度。

    又静静地等待了几秒钟后，一支箭矢猛然朝他飞来。

    见状，那王姓老卒亦是手疾眼快直临起手中的木质盾牌抵挡。

    啪！

    外面射来的箭矢不偏不倚，正钉在盾牌上。

    而王姓老卒也是手疾眼快，在箭矢射在盾牌上的瞬间，他便直接将箭矢取了下来。

    紧接着，这王姓老卒迈步就走直朝着自己的大部队追去，那风轻云淡的模样，就仿佛什么事儿都没有发生过一样。

    路上时，王姓老卒就悄无声息的打开了箭矢裹挟过来的信件。

    上面赫然写着一行小字‘营救范齐，许高官厚禄，不惜代价。’

    看见这话，王姓老卒也是心中了然。

    看来现在是到了自己这些人牺牲的时候了。

    王姓老卒眯了眯眼，趁着身边人不注意，随手将纸条丢进了一旁的火盆里。

    紧接着，他便迈步走到了队伍当中。

    五人为一伍，十人为一什。

    他从前往后一次往前走着。

    走到最后排的第一人时，他悄无声息的拍了拍对方的手背。

    被他拍了手背那人，表情在陡然间都起了变化。

    他满面不解的看着王姓老卒，不过很快他就释然了，脸上的表情也重新归于平淡。

    就这样，王姓老卒一边走一边用拍手背的方式来传达消息。

    这一什中足有六人被他拍了手背。

    很显然，这六人都是他们的‘自己人’。

    “王老哥，王老哥！”

    这时候，刚刚来传令那年轻士卒又来了。

    他道：“张将军说了，今日必须要你去巡视北线。”

    听闻这话，王姓老卒的嘴角微微动了两下，似是露出了一抹笑意。

    但在他回头时，这笑意陡然消失不见，从而出现了一脸的愤懑。

    他道：“老子手下的可都是精锐，让咱们去巡山，那不是大材小用吗？”

    闻言，那年轻士卒敢说啥？

    他直唯唯诺诺道：“没办法啊，这是将军的命令……”

    “行吧行吧。”

    “我也不为难你。”

    “我这就去，这就去行了吧？”

    王姓老卒一边叹息着，一边对身后众人无精打采的说：“走走走，大家伙一起跟着老哥去后山看星星去喽……”

