
　　“走吧，走吧！”游忠信不耐烦的摆着手说道。

　　叶青看了他一眼，他也知道，游忠信这么做只是在演戏给别的人看而已。

　　如果不出意外，明天的时候，游忠信肯定会去找他通报情况的。

　　“呵呵！”叶青笑了笑后，转几朝着门外走去，不过走过东方胜身边的时候，他还是拍了拍东方胜的肩膀，说道：“兄弟，回头找你一起喝酒。”

　　在沙城的行动中，说真的，东方胜帮了不少忙，叶青请他喝酒感谢一下也是应该的。

　　“好！”东方胜笑着应道。

　　能和罗系孟营的**人亲近，东方胜自然不会拒绝叶青提议，毕竟这对他个人来说，也是好事情。23sk.Com

　　嗯……只要将来叶青推他一把，他的前途就不可限量。

　　至于说郎海强，叶青从他身边走过去的时候，都没有看他一眼，郎海强身份特殊，在有外人的情况下，叶青觉得还是演演戏吧，最好是装着不认识。

　　当然，别人到底知不知道他们的关系，那就我所谓了，表面功夫做足了就行。

　　最少这样做，别人就不能直接拿他们的关系说事，说了也没用，他们可以否定。

　　牵着江心的手大摇大摆的离开柴家庄园，当然，还有龙之战队的一纵精英，现在柴家庄园已经由参加演习的一个团给围住了，柴家父子插翅难飞，龙之战队留在这里的作用也不大了。

　　现在对龙之战队来说，任务也随之转变，准备接手柴家的一些产业了，当然，只是一些涉及黑暗世界的产业，至于别的产业，那得上头来处理，如果叶青私自处理了，会引起其他家族不满的，现在还不是他与全世界为敌的时候，所以有些事情还是得注意。

　　一行人刚刚走出柴家庄园，就遇到了丰雷带着人押着柴开明家的三个儿媳妇和孙子们过来了。

　　叶青吩咐他们将人交给军方就回酒店休息，同时也通知在码头的宋泽林带队回酒店，让大家好好休息一天，再处理沙城的善后问题。

　　回到酒店时，天已经亮了，折腾了一夜，也是够累的，所以叶青直接搂着江心就睡了。

　　当然，两人是不是在这期间为了孩子而努力，那就是他们不可告人的秘密了。

　　出乎叶青的意料，第二天，游忠信并没有出现，由此不难看出，上面对沙城的事务是比较重视的。

　　如果不出意外，在游忠信的身边一定还有不少别的势力的人，所以他才无法分身来见叶青。

　　对此，叶青也不意外，沙城出现问题，柴家空出了不少位置，想必上头对此也是意见不一。

　　毫不疑问，上头一定在为沙城利益的分配而争执不休。

　　很显然，有人看到沙城区大的利益后，忍不住的想要分一杯羹了。

　　然而，沙城的羹是这么好分的吗？

　　虽然叶不是官场中人，但是谁想从他这里占到便宜，恐怕也不是容易的事情。

　　原本叶青还想让龙之战队的兄弟们休息一天，但是游忠信没有出现，他就意识到了上头的意见不统一。

　　所以他起床后的第一件事情，就是让龙之战队迅速的控制沙城重要的地方。

　　与此同时，他又下令狮之战队从筑城整装出发，迅速进和沙城，配合龙之战队加强对沙城的管控。

　　两只战队相互配合，不管是谁家想分一杯沙城的羹，那还得问他叶青同不同意。

　　如果谁不识相，不好意思，灭之。

　　这样一来，最少在黑暗世界中，叶青能掌控沙城的命运。

　　只要掌握了黑暗世界，即使在官场上，有人即便有意见，那问题也不大。

　　嗯……数千年来，无论黑白，总归相辅相成，先掌控主动的一方，无疑拥有更大的话语权。

　　只要筑青会先掌控了黑暗世界，那些想要分一杯羹的势力或者家族无论怎么蹦跶，估计也掀不起什么风浪。

　　事实上，在狮子战队进入沙城，配合虎之战队掌控沙城黑道不久，在白面的官场上，上头的争执也有了结论。

　　那就是罗系阵营和东南熊系平分秋色。

　　当叶接到陈智国的电话后，他就本能的笑了起来。

　　东南熊系，不就是熊家吗？

　　原本他就要找熊家的麻烦，却没有想到熊家自已就送上门来了。

　　从海富集团起，叶青就已经发现熊家绝对是有问题的，一直以来，叶青也在找寻直面熊家的借口，却没有想到熊家就这么将借口送到了他的面前。

　　说真的，对付熊家，叶青觉得要比对付曾经的柴家容易多了。

　　毕竟从发现海富集团和熊家有着千丝万缕的关系开始，阴武门对熊家的侦察就没有停止过。

　　从目前华娴珊汇报的情况来看，熊家的问题很大，甚至比柴家的问题大多了。

　　毕竟柴家本身就属于阴刹门，而熊家却是自主的勾结境外势力。

　　当然，这些也只是阴武门的情报分析结果，关于熊家问题的直接证据，还需要近一步的探索。

　　当然，熊家为什么要力争沙城官场的主动权，叶青还是能够理解的。

　　毕竟沙城是西南向东南重要的桥头堡，谁在沙城掌控了主动权，谁就将在未来的争斗中占据上风。

　　为了东南自家的地盘，熊家自然不会放弃对沙城的掌控。

　　看到陈智国发来上层对沙城的利益分配表，叶青也不得不承认，陈智国在大华高层会议中，还是为他争取了不少的利益。

　　嗯……从上层的利益分配上来分析，熊家占据了三分之一，罗系也占据了三分之一，而另外三分之一则是有数十个家族分配了。

　　这数十个家族只分配三分一的利益，完全可以将他们列为打酱油的了。

　　沙城的争夺注定在熊系和罗系之间发生。

　　说真的，对于这样的利益分配，叶青还是挺满意的，毕竟他最开始的心理预期是罗系争不到太多的利益，现在却得了三分之一，再加上筑青会已经完全掌控了沙城的黑暗世界，就算熊家得到三分之一官场上的利益，要想在沙城干出什么大动静，恐怕也不太可能了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1190章 利益分配免费阅读。https://xs.23sk.com 