    程可灵姐妹原本想要等一等程家三老夫人，只是钱氏听她们姐妹的话，笑了起来劝说：“走吧，你们去青正园等你们祖母。”

    程可灵和程可佳只能跟在长辈的身后往回走，在路上，她们瞧见到陆续赶来贺喜的人。

    钱氏妯娌与人打着招呼，程可灵和程可佳姐妹也与人打着招呼。

    钱氏妯娌再与人打招呼的时候，程可灵和程可佳赶紧寻了机会快快的转了小道回青正园。

    嫡长房有了第六代长孙，在孩子出生之前，程家大老太爷和程恩孟父子为了取名字的大事，翻了许多书和典籍。

    只是等到新生儿满月，他的名字才由程家大老太爷和程恩孟父子定下来，程家这一辈嫡长房嫡长子程平成。

    这个名字传了出来，程家众人都有一种张口结舌的感觉，大家想象中的高大上名字，纵然变成文雅的名字，大家也能够接受。

    程家大老太爷面对程家二老太爷寻问，他把之前例出来的字，放在程家二老太爷面前说：“你可以从这里面挑选一个适合你未来孙子的字。”

    程家二老太爷仔细的瞧了瞧例出来字，每一个字都有深远的意义，只不过程平成这一辈是‘平’字辈。

    这一辈嫡支嫡子的名字里，按照规矩都会带有这样的字，不管是什么样的好字，都给平平的压了压气势。

    程平成这个名字相对来说，不高不低，恰巧因为有一个‘平’字，名字的意义正好适中，最适合程家祖孙三代对他的守成寄望。

    程可灵和程可佳私下里却认为，程家的长辈们很不会为儿女取名字。

    她们这一辈嫡长房，程方子兄弟是从时辰里面挑字，程方春兄弟则是占了四季，至于别的人，名字也没有什么特别之处。

    她们当女子的名字，则是更加的随意，真善美柔灵佳，几乎代表着长辈们对女子品性方面的要求。

    程方子则是满心欢喜的跟宁氏解释长子的名字，宁氏听后望着他，好一会说：“你和祖父还有父亲想了近三月的时候，这个名字一定是特别适合成儿的好名字。”

    程方子很是仔细的瞧了瞧宁氏，说：“你真觉得这个名字不错？如果你觉得有好的字，我们一样可以用上来。”

    宁氏知道程方子祖孙三人对徎平成的寄望，她轻摇头说：“名字很好，鼓励孩子在成功的时候，还是需要保持平常的心态。”

    程方子连连的点头说：“娘子，我和祖父还有父亲就是这样的想法，我这一辈或许不需要把家里的弟弟们全部分了出去，可是成儿这一辈却一定需要守成。”

    宁氏懂事的点头，她想一想叔叔婶婶的年纪，他们这一辈大约依木氏私下里的猜想，最多就是在祖辈走后，由着庶支主动分出去。

    至于嫡支，木氏的意思，她是舍不下相处多年的妯娌们，而程恩孟大约也舍不下家里的弟弟们。

    宁氏听程方子提过，程恩孟受到程家大老太爷的责骂，都是因为他为程恩赐偷偷书房里拿了许多珍本出去。

    宁氏当时听后，只觉得程恩赐行事太过自私了一些，然而程方子与她解释说：“大三房三叔根本不知道我父亲没有经过祖父的同意。

    他听到消息后，他主动寻了父亲，也愿意去祖父面前告罪，结果父亲拦着他，说这事就这样悄悄过去。

    三叔心里觉得不舒服，过后，他听我公事上面需要一些书籍，他为我去卓家舅舅那里借了好几本书册回来。

    我心里过意不去，三叔叔便跟我说了原由，他说是父亲与他说，他要是敢去祖父面前出卖他，日后兄弟也没有法子做下去。”

    程恩孟对一个隔房弟弟尚且如此珍惜爱护，那他更加对旁的弟弟一样是爱护有加。

    而且宁氏从程方子的身上，也瞧得出程家人兄弟姐妹的感情，她渐渐相信有关程家老祖的传说，兄弟姐妹同心，才有了后来兴盛起来程家。

    程方子则跟宁氏解释，其实程家说是世家，与旁的真正世家相比，程家的根基单薄，而且老祖宗定下来规矩，程家是没有机会去成为真正的大世家。

    宁氏有些不理解程家老祖宗的用意，然而程方子则是赞同程家老宗的做法。

    他与宁氏说：“自古以来，不知有多少世家，在时间流失里，渐渐的没有了消息。

    一个家族的兴盛和衰落，几乎是一个高起低伏的过程，而老祖宗的做法，程家每到五代分一次家，嫡长支对财产支配上有主动权，可是一样也不能让分出去的人不过日子。

    这样一来，家里财产会减少，家里人口会少，这样减低了家族里由兴盛而一下子衰萎的风险，在一定的时候，也保全了程家的传承。

    当年程家几乎是风雨飘摇的时候，程家的亲戚们日子也不好过的时候，大家是在人手上面帮过程家，所以老祖宗的意思，纵然到了分家的那一天，嫡长支也要厚待分出去的人。”

    木氏有心让宁氏管过家务，宁氏多少知道程家由嫡长支主掌握各处的店铺生意田产，嫡长支也主管了各房的开支。

    当然各房是有一些私产，那也不过是各家主母的嫁妆。

    宁氏的手里面的嫁妆，将来也是由她自行安排决定，而夫家人不得干涉使用占用。

    宁氏渐渐的明白，为何各家明知程家男子风流的本性，却还是愿意把家里女子嫁进程家来，大约就是在这方面，程家人还是懂规矩和道理。

    宁氏和程方子感情不错，可是自她听说程恩捷这个小叔纳妾后，她的心里很是不安宁。

    程方子对宁氏的不安心情，他多少有些了解，程方子与宁氏叹道：“我那个小婶婶太贤惠了，我那个小叔叔的本性，本不会想纳妾的事情。

    唉，你日后千万别做那种糊涂事情，我的心也一样伤不起。”

    宁氏轻点头，她原本听了宁母的话，她有心想要试探一下程方子，如今她也不敢轻易拿话来试探程方子。

    宁氏多少猜到赵氏的用意，她大约认为夫妻情深，一个小妾又影响不了什么。

    可是宁氏却知道，一对夫妻当中有了妾室后，夫妻的感情不管如何都不会再单纯，夫，既然是共夫，那妻的心里，自然不会再完全的坦然相向。