    原历史上，楚国有介入晋国的内乱吗？

    智瑶并不知道楚国有没有介入晋国的内乱，以自己的思维来设想的话，楚国介入晋国内乱绝对是有赚无赔的事业。

    稍早之前，晋国与楚国在争霸，两个国家先后因为各种事情衰弱下去，以两国的底子只要能够缓得过劲来，很快就又能爬起来了。

    在那种事实之下，晋国或楚国找到机会给对方使绊子是再正常不过的事情了，有机会而不做点什么才是真的傻。

    “我当然希望赵氏和魏氏能被范氏拖得更久，好让智氏有足够的发展时间。可是，楚国介入进来，真的会让事态的发展失控啊！”智瑶内心里是有点抓狂的。

    从根本意义上来讲，智氏是晋国的一员，国家一旦彻底不好了，智氏的下场也不会好到哪里去。这个就是所谓的“皮之不存，毛将焉附”的道理。

    智瑶满脸认真地对智申说道：“我家参战，攻范氏可也。”

    换句话来讲，楚国要由其余家族去应付，智氏就不参与了。

    这样的话，智氏帮赵氏和魏氏承担了一部分的压力，赵氏、魏氏、韩氏和狐氏去跟楚国打生打死，局势虽然是发生了一些改变，赵氏和魏氏依旧是得不到内政上的发展时间。

    智申明显还有些不太懂。

    智瑶只好将话讲得更加明白一些，包括其他家族被牵绊住就等于为智氏赢得了多走几步的机会。

    “国中将再大乱？”智申可算将事情整理到自己能懂的程度，只是又问了这么一句话。

    那完全就是废话了。

    晋国自从有卿位家族之后，时不时爆发一场内乱是注定了的趋势，有些区别的是以往在国际局势不利时，几个卿位家族会暂时搁置争议和矛盾，轮到智瑶可以插手政局之后，智氏不再选择以大局为重。

    智申也是一个有得到教育的人，相关的历史必须学，以达到一种以史为鉴的效果。

    “今时今日，旧史已不可借鉴。如我家留有情面，他家安能回以善意？”智瑶问道。

    智申想到了范氏和中行氏的灭亡，更没有忘记赵鞅之前不支持保留六个卿位，进而听懂了智瑶的意有所指。

    晋国的现状确确实实已经出现了极大的改变，其中包括国君以及公族已经衰弱得不成样子，几个卿位家族一旦想做点什么，国君和公族根本无力反抗。

    “‘元戎’多次反复，其意使人难明……”智申对赵鞅非常忌惮。

    智瑶立刻说道：“唯以自强，生乱得以自保，抑或……”下面的话哪怕是亲生父亲都不能明说，只能靠意会了。

    以智申的智商明显达不到某种高度，他在乎的是一旦晋国再次爆发内乱，智氏能不能自保，对于智瑶最终想做什么，好像是没有想到这一层。

    老实说，智瑶不说是怕智申被吓到，再则智申压根就藏不住事，要跟其余几位“卿”时常发生接触，还是不知道为妙。

    冬季的第一场雪，在智瑶来到“新田”的第七天落了下来。

    寒风让大众开始猫冬，有些人则是注定得不到消停。

    国内的叛乱没有铲平，先有齐国、郑国、宋国、卫国和鲁国干涉，后面中行寅流亡齐国，士吉射跑去郑国又号召范氏各城邑必须坚持抵抗到底，搞到楚国都要介入晋国的内乱。

    作为“元戎”的赵鞅时不时要召开一场“卿”级别的会议，谈的事情其实也就那么点，重复强调应该精诚合作，再反复试探各家的诚意，具体要怎么应对各种事务则是暂时没有拿出方案。

    绝对不是赵鞅没有成熟的想法，没有将方案拿出来纯粹就是要将各家底线摸清楚，少不得做一些得寸进尺的操作。

    “‘元戎’以为我家亦需南下。”智申看上去非常头疼。

    智瑶很清楚几位“卿”近期在做些什么，对于赵鞅在反复试探以及得寸进尺更是一目了然。

    因为智申无法独力应对，一些智氏的家臣也就有发挥的机会，里面更是不能缺少智瑶的参与。

    变成了智申是个提线木偶，面对赵鞅的各种询问以及提出的要求，每每都无法当场给予答复，一次次都是需要背后智囊团给出应对方案，再去给予赵鞅答复。

    博览道说道：“南下？主当明言，攻范已是让步，无有其它。”

    智申很苦恼地说道：“赵氏、魏氏应允‘战区’之事，又言南下之重，我家不可或缺。”

    所以，那是赵鞅觉得要互相有往来，赵氏让一步，智氏也要跟着让一步？

    然而，一开始智氏根本不用参与的吧？明明是在帮赵氏的忙，怎么变成了是智氏必须承担的义务了。

    没错，不管是范氏，还是楚国的北上，乃至于是其他家族或诸侯怎么样，近阶段智氏完全可以不用参与进去。

    这样一来，赵鞅主动联系智氏参与，本身就是一种“夺情”的举动，智申表示智氏可以参与，弄到赵鞅在得寸进尺了。

    从赵鞅的举动来看，再根据时代的定义，做的事情是要遭到非议的！

    讲通透了就是智氏愿意以国事为重，然后赵鞅觉得智氏很好欺负。

    智瑶说道：“大人生病罢。”

    众人先是一愣，随后智徐吾最先附和，其余的人立刻跟上。

    智申只是不那么聪明，不代表接受不了正确意见。

    相反，智氏是一个很从善如流的人，“卿”级别的会议再次召开，派人去说自己病了。

    赵鞅可以让赵氏变得不要脸面，老智家就玩得俗套一些，到时候不会是智申招惹非议，该是其余家族看清楚赵鞅的嘴脸。

    当然，赵鞅的不要脸已经是各家族的共识，可是一些事情还是要保留底线。

    即便赵鞅知道智申是假病，除非赵鞅彻底不遵守游戏规则，要不然智申是假病也是真病，完全不能捅破。

    一旦赵鞅捅破，其他人看到完全不遵守游戏规则，固然智氏的场面不好看，赵氏失去的则会是最多。

    “錡？”智瑶某天在家里看到中行錡，感到有一丝丝的意外。

    中行錡好像是特地来见智瑶，行礼道：“世子。”

    他之前是待在“智”地，某种层面来说有点避难的意思。

    现实情况是，范氏有越闹越大的趋势，搞得中行氏哪怕跟智氏合流，还是让中行錡不适合出现在“新田”。

    关于中行錡来到“新田”的事情，智瑶事前完全不知情。

    那么，现在是个什么情况？

    中行錡没有给智瑶多猜的时间，直接说道：“刘阳访我，言及范氏之事。”

    这个刘阳是谁？刘氏是范氏的小宗，他们在这一波内战中，理所当然是跟范氏站在同一阵营，归属于叛乱势力之一。

    “刘阳？”智瑶感到非常意外。

    范氏目前在晋国内部基本就是过街老鼠的角色，智瑶着实搞不懂中行錡跟刘阳纠缠到一起做什么。

    中行錡说道：“我已禀告主，主命我与世子商议。”

    总的来说就是，士吉射认为自己勾搭上了楚国，有反攻国内的资本，派遣刘阳去“智”地从智氏一些老一辈的人开始说服，然后被中行錡给发现并捉拿了起来。

    智氏是一个历史悠久的家族，不可能没有老一辈，他们待在“智”地就等于在家族没有掌握什么实权，属于养老到某天寿终正寝的一类人。

    很多家族都有这样的老一辈，没有实权却能直接跟家主进行沟通，还不会引起其他家族的注意。

    智瑶脸带困惑地说道：“族老并无传来音信，再则……刘氏远窜。如是消息无误，刘氏往宋国而去，刘阳为何身在‘智’地，大人与我皆不知也。”

    这里有问题，可能是小问题，也能演变成为大问题，智瑶再不重视的话，某天智氏可能内部失火。

    智瑶问道：“刘阳所为何事？”

    中行錡答道：“錡所知不多，仅囚刘阳于‘智’。”

    这个回答让智瑶很满意。

    中行氏蠢到跟范氏联合叛乱，本身需要智氏庇护的中行錡再干蠢事，无疑会绝了中行氏复立的可能性。

    “不对，范氏的小宗刘氏，他们不是刘邦的先祖吗？历史上他们从晋国逃亡，的的确确是去了南边，后来什么情况历史没有记载。要是因为士吉射勾搭上楚国，导致刘氏全家老小重新回到晋国参战，后面还有没有刘邦？”智瑶一脸怪怪地想道。

    其实，不管刘氏怎么样，反正智瑶都已经干涉了原有历史，很多事情注定不一样了。

    “大人使我全权专断？”智瑶问道。

    中行錡想了想，觉得大概就是这个意思，猛点其头。

    这件事情智瑶需要好好想一想。

    当然，脑子有病了才支持范氏，一旦智氏那么选，半点好处得不到，还要惹得一身腥。

    智瑶思来想去，认为假意帮助范氏再从中获利都不能做，对中行錡说道：“你归‘智’地放归刘阳，其它勿用言语。”

    中行錡先答应下来，随后说道：“士弥牟流亡于宋，如今在‘魏’。”

    士弥牟是士匄的儿子之一，他在晋国有智者的名声。

    智瑶听后一脸的懵逼，范氏这是玩的什么套路啊？

    如果没有记错的话，士弥牟曾经对宋国无比苛刻，怎么就好意思去寻求宋国继续支持范氏，然后跑去“魏”地呢？

    一系列的事情只让智瑶察觉到范氏这一波搞得很大，有用没用的都在进行尝试，代表着范氏接下来的反扑会非常猛烈！

