    夜空上，一条银河散发着夺目的光芒。

    上面无数星辰，仿佛是无数耀眼的宝石，正在一条饰带上。

    尤其有一轮高挂在空中的圆月，散发着皎洁的月光。

    在整个修罗城，都呈现出了一种看似柔和的氛围。

    荒漠上，于枫乘着月色，正沿着一条路走着。

    他并没有直接回去，而是在路上周旋了一会儿。

    时不时地停下，望着后面的情况，想看看有没有人追来。

    不过，总算是感觉安全了。

    他最后直奔地下魔宫的方向而去。

    来到了那颗熟悉的大树边上，一个孩子立刻窜了出来。

    “师父！”

    平安非常紧张的说道。

    于枫一愣，问道：“你怎么在这里？”

    平安解释道：“我担心会有人发现，所以在这里暂时守着。”

    闻言，于枫的心里满是欣慰。

    为了保护这些人，能有这样的职责，在这个年纪，是非常难得的。

    “都出来吧，没事！”

    平安再次对着洞口喊道。

    于是，从洞口里出来了很多人。

    于枫愣了一下，道：“怎么不去里面躲着？”

    平安不好意思的说道：“里面好多白骨，人们都害怕，所以就在外面了。”

    闻言，于枫这才明白了。

    在里面确实是尸骨成群，而且一般人呆不下去的。

    这些人在走出来之后，都纷纷松了口气。

    此时，于枫也松了口气，顿时感觉一股热流从喉咙处涌了出来。

    他吐了一口血，脚下一软，坐在了地上。

    “师父！”

    平安非常紧张，立刻过去查看。

    其他的那些人也全都过来了。

    他们的脸上都带着一种非常焦急的神色。

    “恩人，您没事吧，这是受伤了吗？”

    “哪里伤着了，要不要包扎啊？”

    “是啊，是被华夏使馆外的那些人伤了吗？”

    众人都急切的询问道。

    现在，于枫的安危，严重的影响到了他们的安全。

    并且，于枫为了他们手上，这些人都有些歉意。

    于枫摆了摆手，道：“没事。”

    他调整了一下自己的呼吸，呼了口气。

    接连使用了两道字印，而且力战七名封圣者，让他一直都吊着一口气。

    而且在战斗的时候，也受了伤，只是一直在隐忍。

    现在自己松了气，难免不会受到影响。

    “师父，那我能做些什么？”

    平安急忙问道。

    于枫摇了摇头，道：“我调息片刻。”

    说完，变闭上了眼睛，开始运转体内的气劲。

    众人都不想打扰他，于是纷纷让开了，给了于枫很大的空间。

    平安注视着于枫，心里非常感动。

    他明白，于枫变成这样，全都是为了这些人。

    渐渐地，他将目光转移，看向了车上的那些尸体。

    于是，平安走了过去，双膝跪地，开始祭拜。

    那些老人们都纷纷叹息。

    自己的那些孩子们，也都纷纷过去了。

    于是，一群孩子全都跪在了那些尸体前，哀悼着。

    这些都是他们的亲人，却死在了异乡。

    尸体还要暴露在这里，无法及时地回到自己的国家。

    这是一件多么可悲的事情！

    此时的月光，越来越冰冷。

    让荒漠当中的温度都跟着降低了很多。

    于枫在调息之后，缓缓地睁开了眼睛。

    他看到了眼前，那些孩子们，全都在祭拜着那些孩子。

    每一个人都低着头，泪流满面。

    他们都在竭力的忍受自己的痛苦。

    泪水，一滴一滴，都被异乡的土地所吸收了。

    没有任何的反馈。

    在异乡受到的冤屈，受到的苦难，只能忍受。

    就算是挥洒泪水，也只能被这里的土地无情的吸收，根本就不会给你任何的帮助。

    于枫缓缓地走了过去，揉了揉平安的头发，权当是安慰了。

    “师父……”

    平安咬着牙，泪水不止，一直低着头。

    他不想让于枫看到自己此时泪流满面的样子。

    他知道自己现在的所作所为没有任何用。

    但是。

    自己的家乡都被人毁了，心里就是难受！

    看到这么多的亲人死了，就是难受！

    现在也没有人来接他们回到祖国，就是难受！

    甚至在路上还要遇到人阻拦他们，击杀他们，就是难受！

    在这里，遇到了太多的不公和委屈，他很难受。

    可是，自己又无能为力，更加难受了。

    “我想报仇！我想要为他们报仇！”

    平安咬着牙，哽咽道。

    于枫注视着眼前的孩子，很是心疼。

    只是十几岁的年纪，就要承受生离死别。

    反观国内的那些孩子，那么多在金窝里长大的。

    很多都是不知道世间疾苦的孩子。

    他感受到这种反差，颇为感慨。

    “我明白你的心思，可是报仇不是你唯一的路。”

    “你要以变强为目的，而不是以报仇为目的。”

    “变强，是为了以后不需要报仇，能够保护好身边的所有人！”

    于枫劝道。

    平安将头抵在了地上，身体微微颤抖着。

    “人无法选择自己的出身，可是有权利决定自己的命运！”

    “凭什么我们在这里就要受到残忍的对待！我真的不甘心！”

    “这么多人都死了，我却什么都做不了！他们很强大，强大到能对我们肆意滥杀！”

    “那些人，和修罗城的雇佣兵们有什么两样？”

    “师父，我真的很想变强，你说得对，我不该有这么大的怨气！”

    “可是，我真的很难受，我想报仇，这是我的动力，我要杀了他们，讨一个公平的交代！”

    “要不然，这些人就真的白死了！”

    “我，要报仇！”

    于枫的双眼微微眯起，沉声道：“我告诉你，那些人，是华夏的隐世家族！”

    平安的哽咽声稍微有些降低了。

    他的心里也在思索着，师父说这句话是什么意思？

    于枫说这句话，是做好了打算。

    自己将隐世家族的消息告诉了平安，也确实是想要如他所愿。

    想要报仇？那自己就提供那些人的信息。

    想要变强？那自己就来帮他！

    “一个人不能一直背负着仇恨，这是不对的。”

    “仇恨始终会蒙蔽人的双眼，会看不到很多的事情。”

    “但是，师父在这里也交给你一个办法！”

    “有了仇恨，报了就是！你想变强，我帮你。”

    于枫低着头，注视着平安，眼神里愈发的坚定了。

    “师父……”

    此时，平安缓缓地抬起头来，眼睛早就已经哭红了。

    尤其是那张脸上，满是泪水和泥土的混合。

    脏兮兮的小脸，看似有些呆滞。

    于枫微微一笑，道：“那就从现在开始，入武道吧！”

