    傅阳拿着自己的包裹走出监狱大门，在出门时，对着送自己出来的狱警鞠了一个躬。

    “大律师，以后别再进来了。”狱警说道。

    “一定一定。”

    当迈出那道门槛的时候，傅阳有种重获新生的感觉，旁边忽然一个声音传来，“阿阳、大哥。”

    傅阳就看到自己的父母和妹妹向着自己跑过来，看到亲人来接自己，傅阳脸上露出高兴表情，快步跑过去，“爸、妈，阿妹。”

    一家人一下子抱在一起。

    “在里面可吃了多少苦啊，都瘦成这样了。”母亲开始抹泪。

    “出来就好，出来就好。”傅老爹说道。

    傅阳左右瞅瞅，问了一句，“文君没来吗。”

    傅阳的老爸老妈都有些踟蹰，傅阳的妹妹嘴快说道：“大哥，那个女人估计早把你忘了，你坐牢这些天她来看过你吗，哼。”

    傅阳的神情一下子黯淡下去，是啊，自己坐牢这些日子，女朋友只是一开始来看过自己一次，后来就再也没来过，估计早就找了别人吧。

    自己以前是个律师，前途远大，现在是个前科人员，律师证被吊销了，再也不可能从事律师工作，没了前途，女人自然也跟着离开了。

    这个世界从来都是这么现实。

    老爸瞅瞅儿子，拍拍儿子的肩膀说道：“走吧，回去吧，回去好好洗个澡，你妈给你做了一桌子菜。”

    傅阳收起心情，挤出一个笑脸，“好，回家。”

    就在一家人准备上出租车时，旁边一辆车上走下几个人，一个个西装革履的，傅阳一看为首之人立刻认出来了，对父母说了一声跑过来。

    “阿俊哥，好久不见，您今天过来是见朋友吗。”傅阳笑着问道。

    阿俊给傅阳递过去一根烟，“就是来看你的，今天浩哥知道你出狱，特地让我来接你。”

    傅阳脸上露出惊喜表情，“阿浩哥还记得我出狱的日子啊，我在里面要不是浩哥照着，估计要受更多罪，后来浩哥带话进来，其他人也不敢欺负我，我这才能安稳过来的，有机会一定要去谢谢浩哥。”

    阿俊拍拍傅阳肩膀，“你是个聪明人，浩哥现在是旺角坐馆大哥，道上赫赫有名的暴龙哥，浩哥让我给你说，如果在外面做的不痛快，可以去给他帮忙。”

    阿俊说着拿出一张名片交给傅阳，“这是浩哥的大哥大号码，好了，既然你有家人来接，我们就回去了。”

    阿俊说完挥挥手，带着两个小弟走了。

    傅阳手里捏着名片，看着阿俊他们的汽车开走，他能读到律师，自然是个聪明人，知道阿俊此行的目的，江浩的意思很明显，就是想要招揽他给他做事。

    可傅阳本心有些看不起黑社会，觉得他们还是太粗俗了，他想要过正常人生活，以后就算不能做律师，他相信也能做一个白领。

    不过江浩对他不错，这份情谊他还是记得的，把名片收好，回到父母身边，父亲问道：“那些是什么人啊。”

    “哦，一个朋友，过来接我出狱，看你们来了，给我留了个联系方式就离开了，今天还是先回家。”傅阳笑着说道。

    “对对，先回家。”老妈赶紧说道。

    一家人上了出租车，很快来到位于东区的家中，傅阳的家说起来也算小康之家，父亲之前是一个公司的文员，母亲是教师，稳定的家庭让傅阳能一直安心读书，最后考中律师。

    跳火盆，柚子叶洗澡，一家人一起吃个团圆饭，吃过饭后，傅阳躺在自己房间的床上，脑子里又想起自己的女朋友何文君。

    毕竟两人有两年的感情，他不想就这样放弃，或者说，更多的是不甘心。

    第二天吃过早饭，傅阳穿好衣服和父母说了一声，“妈，我出去逛逛。”

    “中午还回来吗？”

    “中午再看。”

    说着推门出去，坐车来到何文君以前的公司，和前台说了一声，前台通知何文君有人找，不多时从公司里出来一个漂亮女子，穿着一件驼色大衣。

    傅阳一看女人出来，立刻露出笑容，“文君。”

    何文君看到傅阳，先是楞了一下，随后露出有些拘谨的表情，看了看四周和前台小姐，对傅阳道：“别在这里说话了，我们出去聊吧。”

    两人来到公司外面的街道上，在街道上两人站好，傅阳不傻，能看出何文君的变化，“文君，你，不喜欢我了吗。”

    何文君沉默了一两秒钟说道：“阿阳，不好意思，我有新男朋友了。”

    女人很直接，

    虽然傅阳已经有了心理准备，可他还是觉得一阵心疼，“两年的感情，就这样完了吗？”傅阳不甘心的问了一句。

    “阿阳，你知道我家的情况，我家条件不是很好，我还有两个弟弟，我希望能找一个能帮到我家的男人做老公，以前你是律师，有前途，可你现在恐怕连个好工作都找不到。”

    “阿阳，你可以说我是个现实的女人，可我没办法，对不起阿阳，我们就这样平静的分手吧，好吗。”

    傅阳看着女人好一会儿，忽然露出一个笑容，“文君，你不会以为我会和你在这里大吵大闹吧，呵呵，虽然我进过监狱，可我还不会做出那么失礼的事情。”

    “我今天来，就是想要一个明确的答案，现在知道了，我也就安心了，以后，各自安好吧。”

    傅阳露出一个洒脱的微笑，“再见，何文君。”

    傅阳说完转头就走，头也不回，他知道，这段感情已经无法挽回，那不如洒脱一点，像个男人。

    回到家，傅阳就开始准备自己的简历，他想要重新开始，从第二天开始，他就不停的向各家公司投递简历。

    可是他是个坐过牢的人，虽然他之前有很好的学历，可这个污点让那些大公司全部将他排除在外，做那些卖体力的工作，他又觉得不甘心。

    这些天，傅阳受尽白眼和嘲讽，“一个坐过牢的人，还想着进我们公司，真是可笑，你还是快走吧，对了，奉劝你一句，最好别在好高骛远了，正规大公司没人会要一个有前科的人，你还是考虑一下做其他事情吧。”

    拖着疲惫的身子回到家，老妈见儿子回来，从厨房探出头问道：“儿子，今天怎么样？”

    傅阳挤出一个笑容，“有一家想要我做工，不过我没看上他们的薪资，还在考虑。”

    “能有一份工就先做着，总好过乱撞不是吗。”老妈劝道。

    “嗯，我会考虑的。”

    他回到自己房间，一下子把自己丢在床上，自己已经三十岁了，不再是年轻人，现在又是这种情况，一时间他有些迷茫，难道，自己真的要去工厂做工吗。

    他不甘心，真的不甘心。

    忽然，他看到床头柜上放着的一张名片，名片上写着一个名字：江浩，电话XXXXXXXXX。

    傅阳拿过名片沉思一会儿，或许，这也是一条出路。

    “嘟嘟嘟~嘟嘟嘟~”

    江浩的大哥大响起，他拿起来接听。

    “哪位？”

    电话那头传来一个略带局促的声音，“请问，是浩哥吗，我是傅阳。”

    听到这个电话，江浩脸上露出微笑表情，“大律师，知道你出狱了，那天有事没能亲自去接你，出狱半个月，最近过得怎么样。”

    电话那头沉默了几秒钟，“浩哥，说实话，过得不是很好，我能找您聊聊吗。”

    “好啊，我在旺角花都夜总会，过来请你喝酒。”