    第102章 都被美到了   

    与此同时，夏逸已经带着宋悦秋来到五楼的GUCCI专卖店。

    

    他拿起一件米色风衣对着小丫头比了比，笑着道：“宝贝，你穿这个肯定好看。”

    

    “真的？”

    宋悦秋眉梢一喜，故意开玩笑问：“你不会哄我开心的吧？”

    

    “别老是怀疑我。”

    夏逸把衣服塞到宋悦秋手里，语气强硬道：“听我的，你穿起来试试，保证很好看的。”

    

    “是啊美女，你身材高挑有致，穿起来肯定特别有范儿。”

    

    年轻的女店员赶紧附和，脸上挂着浓浓的官方式笑容，顺手拿起旁边衣架上的内搭，“这个是配套的连衣裙，杏色的蕾丝设计非常知性，您穿起来肯定更显气质。”

    

    “嗯，确实挺好看的，也是我喜欢的风格。”

    宋悦秋点了点头，接过夏逸手里的衣服，看着女店员道：“连衣裙我也试试。”

    

    “好的，我帮您拿下来。”

    女店员点了点头，伸手作出邀请的姿势，笑着道：“试衣间在这边，请跟我过来吧。”

    

    “好的。”

    宋悦秋冲着夏逸挥了挥手，“那我去了，你等我一下。”

    

    “去吧，我就在这里等你。”

    夏逸挥了挥手，看着宋悦秋走进试衣间，开始在店里逛了起来。

    

    他叫来另外的店员，礼貌地问：“您好，请问这儿有没有情侣款的秋装？

    或者冬装也行？”

    

    “有的，您跟我这边儿来。”

    

    女店员点了点头，看着眼前的夏逸器宇不凡，就带他来到店内最右侧的橱柜，笑着介绍道：“这里挂着的两件外套，都是今天的最新款，整个嘉锡所有GUCCI店的货源加起来，不超过五十套，您如果买下来的话，撞衫的几率很小。”

    

    “嗯，看着还不错，设计感挺好的。”

    夏逸满意地点了点头，认真问：“都是什么尺码的？

    我女朋友穿最小码的，我看这款好像有点偏大。”

    

    “挂出来展览的是M码，如果您确定要的话，我就去给你拿件S码的。”

    女店员耐心地说道。

    

    “要是肯定要的，但是先麻烦你找个尺码出来，等我女朋友待会试了之后再买，这样行吗？”

    夏逸开口询问道。

    

    “没问题的，我这就给您找件小码的过来。”

    女店员点了点头，“稍等片刻，您可以先随意逛逛。”

    

    说完话，她就快步往储物室的方向走去了。

    

    “喂！”

    

    女店员前脚刚走，夏逸就听到一道尖锐的女声传过来了。

    

    他定睛一看，门口出现个烫着泡面卷，涂着红色指甲油的胖贵妇。

    

    只见她双手叉腰，踩着高跟鞋快速走进店里，指着夏逸鼻子质问：“就是你这个不长眼的家伙，打了我的宝贝儿子？”

    

    “我认识你吗？”

    

    夏逸看着面前的胖贵妇，脑子里浮现出一张熟悉又陌生的脸，恍然大悟道：“哦，你就是那只傻狗的母亲啊？”

    

    “你踏马的说谁是傻狗呢？”

    

    这时候，西服男青年迈着嚣张地步伐从外面走进来，他身后还跟着几个身材高大的保镖。

    

    “谁接话谁就是傻狗呗！”

    

    夏逸挑了挑眉，没有半点惧怕的意思，甚至还用调侃的语气戏谑道：“喂，傻狗，带这么多人过来干嘛？

    打不赢就找帮手了？”

    

    “少废话了！”

    

    西服男大声呵斥，下一秒缩到胖贵妇的怀里，委屈巴巴道：“妈妈，就是这个傻逼，前面在店里打了我。”

    

    “哎哟，我的宝贝儿子，手都磕破皮了。”

    胖贵妇抓起西服男青年的右手，眼神里满是心疼。

    

    夏逸见了，心里直接好家伙了。

    

    乖乖，敢情自己今天揍的傻狗还是个顶级妈宝，现在来上演什么母子情深的大戏呢？

    

    “你这个不知死活的东西！竟然敢打祥和集团的太子爷！”

    

    胖贵妇陡然出声，尖锐的嗓子震耳欲聋，并且有着极强的穿透力。

    

    夏逸感觉心肝儿都颤了颤，他挠了挠耳朵，无语道：“这位大妈，你有没有素质啊？

    公共场所是不能大声喧哗的。”

    

    “你！你说谁是大妈！！？”

    

    胖贵妇这会儿真的是气到了，双下巴都开始发抖了，指着夏逸鼻子骂：“小王八蛋子，看老娘怎么收拾你！”

    

    说完话，她做了个手势，对身后的保镖们命令道：“快点上！给我弄死这个小兔崽子！”

    

    “是！夫人！”

    

    保镖们齐齐点头，凶神恶煞地朝着夏逸走过去。

    

    “哎哎哎！你们什么人啊？

    ！”

    女店员刚把衣服拿出来，就看到一群人围着。

    

    当她看到胖贵妇的时候，脸皮子没来由地抽搐了几下，勉强笑着道：“张夫人啊，您怎么来了？

    今儿看中哪个款式了呀？”

    

    “哦，小向啊。”

    胖贵妇瞥了眼女店员，神色中满是不屑，“今儿我不是来看衣服的。”

    

    话说到这里，她神色一紧，冷声道：“你们这位顾客得罪了我的儿子，如果你识相的话，赶紧走远点，免得到时候误伤到你。”

    

    “张夫人，这可能是个误会……”   

    “误会？”

    胖贵妇张芬冷声笑了笑，看着小向质问道：“这么说，你是在讲我无理取闹了？”

    

    “没有没有，我不是那个意思。”

    

    小向脸色变了变，凑到夏逸身边，小声提醒道：“帅哥，虽然我不知道你为什么惹到张夫人了，但她是个难缠的角色，你还是道个歉吧，免得到时候摊上麻烦。”

    

    “我又没做亏心事，凭什么道歉呢？”

    夏逸满脸的无所谓，对着小向说：“你先避一避，免得待会动起手来，来不及找地方躲。”

    

    “这……”   

    小向非常为难了，心底也是五味杂陈。

    

    两边都是重要客户，现在里外不是人了。

    

    再者，他们在店里闹事，到时候造成了什么损失，倒霉的还是自己啊！   

    “小向，你一边儿去。”

    张芬大手挥了挥，盛气凌人道：“今天我是给儿子出气的，不管发生了什么，店内的所有损失，都由祥和集团承担！”

    

    “好的。”

    

    小向点了点头，仿佛吃了颗定心丸，麻溜地闪到旁边避难去了。

    

    “行了，别废话了。”

    张芬有些不耐烦，对着保镖道：“十分钟之内解决，不然你们也卷铺盖走人。”

    

    “是！”

    

    保镖们听到这句话，纷纷捏紧了拳头，一副蓄势待发的样子。

    

    “夏逸！”

    

    就在这时候，换好衣服的宋悦秋冲了过来，瞪着那群大汉道：“你们什么人啊！光天化日之下殴打社会公民，信不信我报警啊！”

    

    “卧槽！！！”

    

    保镖们被宋悦秋骂了，第一时间不是去打人，而是不约而同地发出了惊叹声。

    

    他们从未见过这么漂亮的女孩子，长发漂亮气质动人，简直是女神级别的存在啊！   

    尤其她穿着一袭风衣，里面搭配着性感的蕾丝长裙，整个人都流露出知性大方的温婉气息，简直和电视里的明星差不多！   

    “好、好漂亮……”   

    西服男青年看到宋悦秋，两只眼睛都离不开她了。

    

    果然这佛靠金装人靠衣装啊，这个女孩先前就很好看了，现在穿着高档的衣服，整个人更是风姿卓绝啊！   

    玛德！这样的极品！居然让一个穷屌丝捡漏了！   

    明明只有他堂堂祥和集团太子爷李旺才配啊！   

    “儿子！儿子！”

    

    张芬伸手在李旺面前晃了两下，清了清嗓子道：“儿子，你还报仇吗？”

    

    “报！当然要报！”

    李旺回过神，终于记起来此行的目的。

    

    他又想到这么个绝色美女就被穷屌丝拱了，心中更是不爽了，咬牙切齿道：“妈妈，让保镖弄死那个穷逼！弄不死也要打残！这样才能解我心头之恨！”

    

    

    

