    当郡守出来为衍真道教进行了官方认证后，众多进入道观的百姓，都已经相信了之前老道士所讲的一切。

    一些人的心中，已经被埋下了衍真道教的种子，或许用不了多久，便会结出果实。

    而这座道观中所发生的一切，只是大秦九州之地的一个缩影。

    几乎所有的新建立的衍真道观中，都上演着这一幕。

    在百姓们领完白银进入后，便出现几名道士，然后人群中一定会有人提出话题，道士们便顺着这个话题将衍真道教的一切都讲述出来，灌输给百姓们。

    最后，就会有官员从一旁走出，为衍真道教进行官方认证。

    这，就是先以银钱诱之，再以秦轩在百姓们心中的威望辅之的具体施行。

    而那一个个在人群中抛砖引玉的百姓，其实都是朝廷的一个个“拖”。

    在每一个道观中，都会有由道士、“拖”、官员共同上演的一出戏。

    就这样，凭借着他们精湛的演技，衍真道教开始在大秦九州大地迅速传播，几乎人人都知晓了他们的皇帝陛下前世为那天上的真武帝君。

    而且，衍真道教的传播，也促进了大秦很多行业的发展，像雕塑行业、剪纸画行业等。

    当衍真道教传播后，定会收纳一批批信徒，这些信徒中有的大户人家，就会去购买大型的真武帝君雕塑，放在他们的家中镇宅。

    毕竟，一个跟他们的皇帝陛下长得一模一样的真武帝君雕塑，看着就有安全感。

    就像秦轩穿越前所听闻的趣事，有一些有钱人家住在别墅中，别墅中的走廊幽深狭长，每次看都觉得有些恐怖。

    然后就有人给出意见，让那家人在走廊的两侧挂满小型的五星红旗。

    结果，当那户人家挂满五星红旗后，发现真的一点不害怕了。

    不仅不害怕，每次路过还有种热血沸腾的感觉，就算有鬼魂出现，都敢上去比划两下。

    同理，如今与秦轩长相一模一样的真武帝君雕塑，便就有这个功能。

    而且除了大型的真武帝君雕塑热卖，小型的真武帝君雕塑甚至卖得更好，因为信仰衍真道教的信徒们，基本上都会在家中供奉衍真道教中的仙神。

    而他们最想供奉的仙神，当然是真武帝君了！

    所以，如今大秦的繁华街道中，到处都是新开的雕塑店铺，店门口摆放着各种款式的真武帝君雕塑，令人目不暇接。

    而除了雕塑行业，剪纸画行业则是将真武帝君的形象剪成窗纸或者画成门神，然后卖给百姓们。

    不管是不是衍真道教的信徒，只要是大秦的百姓，谁又能拒绝一个与皇帝陛下长相一样的门神帝君呢？

    同时，除了促进行业的发展，各个酒肆茶馆中，说书人也开始讲述起衍真道教的一个个神话故事。

    而最受百姓们欢迎的故事，当属是衍真道教中真武帝君，如何一步步封神，又一步步成为一方天帝，镇压邪魔的故事。

    在衍真道教没传播之前，酒肆茶馆中说书人的口中，讲述的都是自秦轩登基以来，一场场对外战争和覆灭各个皇朝宗门的故事。

    毕竟，相比于秦轩，之前这些说书人编造的故事都弱爆了。

    像什么穷酸书生惨遭嫌弃，然后金榜题名逆袭成大老爷的故事。

    还有什么军队中的士兵，经过一步步的成长，成为将军征战敌国的故事。

    当然了，这些说书人也会被朝廷授意讲述一些关于大秦历史的故事，来对百姓们进行爱国思想的熏陶。

    但是就算将秦轩之前的所有大秦皇帝功绩加在一起，都还没有秦轩一人所立功绩的零头多，

    所以，当秦轩登基后，这些酒肆茶馆中的说书人，讲述的便都是秦轩的丰功伟绩。

    什么弹指间灭杀楚皇楚将，什么孤身横推阴阳魔宗，什么感悟修罗道成为修罗之主，瞬间逆转战局。

    在大秦民间，秦轩一路走来所做的事，经过了那些文学家的加工，都快能写成一本书了。

    而这些，还真就特别对大秦百姓们的胃口，他们就喜欢听他们的皇帝陛下，纵横披靡无敌的故事。

    只不过，就算再喜欢听，总是听旧的东西也会腻，毕竟秦轩的事迹，这些百姓们都快能倒背如流了，再听起来就没有什么感觉了。

    当出现这种情况时，这些说书人们也想过办法，他们将大秦三名军功侯的事迹，也经过加工，然后在酒肆茶馆中讲给百姓们。

    虽然，没有秦轩的事迹那么受欢迎，但也总算是有些新鲜感，也能给这些说书人们一条活路。

    直到，衍真道教出现，秦轩承认自己前世真武帝君的身份后，这些说书人们纷纷眼中一亮，觉得又到了他们崛起的时候了。

    而事实也确实是这样，衍真道教传播后，根据衍真道教的历史和世界观等，民间的文学家开始疯狂加工。

    一个个真武帝君封神镇邪成帝的故事涌出，真武帝君的形象血肉瞬间丰满了起来。

    大秦民间的百姓们，本就爱听秦轩的事迹，如今突然出现了一个前世的真武帝君事迹，还是这么的具有神话性质，令这些百姓们更加痴迷了。

    一时间九州各地的酒肆茶馆，全部都人满为患，大家就着清茶美酒，听着说书人讲述着那真武帝君的故事，都沉浸万分，如痴如醉！

    就在这样的环境下，衍真道教突然出现在百姓们生活的各个角落，于是，一批批开始信仰衍真道教的信徒也接连出现。

    庞大的香火信仰之力，也不断凝聚，最后被秦轩与张道陵吸收，助他二人提升修为境界。

    特别是张道陵，香火信仰之力本就契合他的修道之路。

    使他在短短几天内，便从修为尽失的普通人，重新突破到道宫境巅峰的境界！

    距离洞虚境，也只是一步之遥！

    而秦轩更是在香火信仰之力的推动下，突破到五级洞虚境！

