
　　第256章讨个公道

　　周医生摇了摇头，说道：“保胎的药你得去镇医院抓，我这里没有。”

　　“茶茶，你妈怎么样了？”江华一边问，一边往屋里走。

　　“妈睡着了，弟弟暂时保住了。不过，得给妈喝几副保胎的药才行。”

　　“那我去镇上抓药。”江华说完，急匆匆的走了。周医生看到孙英暂时没事了，又背着药箱回去了。

　　待到父亲和赤脚医院一离开，江茶这才问起了温暖事情的经过。温暖并没有看到事情是怎么发生的，只听说好像是村子里的几个熊孩子推了孙英一把。

　　江茶听了温暖的话，脸色有些难看，对她说道：“温阿姨，麻烦你再帮忙照顾我妈一会，我去给她讨个公道。”

　　温暖也没有阻止江茶，正好江茶也是一个孩子，孩子对孩子谁也不敢说什么。

　　江茶很快就在村子里找到了那群犯事的熊孩子，她上前把几个孩子直接用绳子倒着吊在了树上，这才开始审问。

　　“说吧，你们为什么要推我妈妈？”江茶冷着一张脸，孩子们顿时害怕了起来。

　　不过，孩子们其实也知道自己做错了，所以都不敢承认，直接回道：“我，我们没有推她。”

　　“不说实话是吧，那就别怪我了。”江茶一边说着，一边折了一根树枝下来。她把树枝一扬，朝着旁边的树干上抽去。

　　当孩子们看着江茶竟然用树枝把树干抽出了一条深痕之后，一个个都变了脸色，想象着如果那树枝抽在他们的身上，那后果。

　　他们不敢想下去，一个个都害怕的打起抖来。

　　江茶没有开口，就这么拿着树枝看着他们。很快，孩子就松口了，说道：“你别打我们，我们说。”

　　“说吧！”

　　“是，是江大宝的奶奶让我们推你妈妈的。”

　　“江老太？”江茶脸色难看了起来。早就知道江老太不是个好的，却没有想到她竟然如此的恶毒，竟然想害母亲落胎。M.23sk.com

　　该死的老太太，她说什么也要把她再次送回牢里去。

　　“是，就是她。她跟我们说只要把你妈妈推倒，就给我们很多很多的糖块。”

　　“就为了几块钱，你就做这样的事情。你们知道我妈怀了弟弟，如果你们这么一推，我弟弟没了你们就是杀人凶手。你们不知道吧，杀人可是要坐牢。”

　　一听要坐牢，孩子们都吓坏了，一个个哭了起来，说道：“我们不知道，我们再也不敢了。你别让我们坐牢，我们以后再也不会做这样的事情了。”

　　“不想坐牢也行，你们先跟我去向我妈道歉，然后带着你们的父母到江大宝家里去找他奶奶，找她闹，闹得越凶越好。到了江大宝家，你们就说她让你们杀人，明白吗？”

　　“明白，明白。”为了不坐牢，孩子们很快就答应了下来。江茶看到他们是真的怕了，也没有再吊着他们。

　　孩子是可恶，可唆使孩子做坏事的人更可恶。在送江老太坐牢之前，她得先收个利息。

　　“走吧，去我家给我妈道歉。”江茶带着孩子们回到了家里，叫他们看躺在床上的孙英，让他们知道自己做错事的后果。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第256章 讨个公道免费阅读。https://xs.23sk.com 