

    第三千八百九十章他自己去选择

    “对至尊来说，‘玄灵神珠’依旧算得上是好东西，但也只是好东西而已。对不朽境大圆满来说，‘玄灵神珠’则堪称至宝。”

    商阎笑着说道。

    他这话一出，不只是林辰，就连一旁的灵儿，也是满脸不解。

    巴掌大小的灵儿，站在林辰的肩膀上，好奇道：“主人，是不是这东西，有着很强大的杀伤力。这杀伤力对不朽境大圆满来说，很是厉害，但对至尊来说，却只能算是一般般？”

    商阎摇头：“你错了，这东西并没有任何杀伤力，根本无法用来对敌。”

    灵儿顿时更加迷糊，林辰虽然心中也同样好奇，但并没有出声打断，而是等着商阎继续讲下去。

    商阎继续道：“玄灵神珠，是灵魂一道的宝贝。有稳固灵魂本源的效用。将它带在身上，就犹如给你的灵魂本源，穿上一件盔甲，灵魂防御力能得到不小的提升，面对敌人所施展的魂技时，将更容易进行抵御。

    即便是面对至尊所施展的至尊神技，也能够减小灵魂所受到的影响。不过，这都不是最为重要的。之所以说，它在不朽境大圆满手上，可以算得上是至宝，是因为它可以在不朽境大圆满踏出那关键的一步时使用！”

    林辰想到什么，眼睛滚圆，突然大叫一声！

    “你鬼叫什么，吓了我一跳！”灵儿吓得差点从林辰肩膀掉下去，气得用手拽了拽林辰的脸皮。

    林辰心中大喜，没有理会灵儿，对商阎道：“前辈，你的意思是不是说，在我要踏出最后一步，冲击至尊境，灵魂本源出现崩溃的迹象时，这颗‘玄灵神珠’能够帮忙稳固灵魂本源？”

    “呀！”这回轮到灵儿发出惊叫声，一双明亮的眸子瞪得滚圆，看向商阎，兴奋道，“主人，他说的是真的吗？”

    商阎笑着点头，望着灵儿打趣道：“看你这样子，不知道的，还以为是你突破到至尊境的几率提升了呢。”

    灵儿笑嘻嘻道：“虽然不是我，但这家伙可是我培养起来的，他要是成了至尊，以后，我可就是培养出至尊的器灵了！”

    商阎闻言，哭笑不得：“你培养出来的？”

    见林辰满脸狂喜，他缓缓道：“你这模样，是迫不及待想要借助‘玄灵神珠’，再尝试一下，能否突破到至尊境？”

    林辰很是干脆的点头：“晚辈的确是这个想法！”

    商阎想了想，道：“你还年轻，可以的话，最好是在眼下的境界，多沉淀一些时间，加深对所领悟法则的感悟，数万年后，再冲击至尊境也一点都不迟！

    借助‘玄灵神珠’，终究是借助外力，即便突破，基础也不如靠自己突破来得稳固。以后反而要花费更多的时间与精力，来稳固根基。

    在我看来，你有足够的天赋和时间，一点都没必要着急。若是未来，真的迟迟无法踏出最后一步，再借助‘玄灵神珠’也是不迟。”

    林辰沉吟两秒，道：“多谢前辈的提醒，但晚辈还是想尝试看看，能否借助‘玄灵神珠’立马突破到至尊境！”

    灵儿脸色微微一变，拉了拉林辰，有些焦急的道：

    “你这家伙，知不知道，我主人以前可是从来不去理会，别人如何修炼的。他给你提出意见，你按照他说的去做，只有好处，没有坏处！他绝不会害你！”

    林辰望着商阎，正色道：“晚辈很清楚，前辈是在为我好。但眼下，天人族面临困境，有可能，莫图前辈已经落到雷鬼族的手中，这种时候，我若是能够成为至尊，便是给天人族的人打了一剂强心针，能够让他们都冷静下来。”

    灵儿恼火道：“那个天人族，难不成，还能比你自己的修道之路更加重要吗？”

    林辰沉默没有回答，眼神坚定，显然心意已决。

    “既然如此，那么就按你自己的意思去做吧。你只需要将‘玄灵神珠’放在身上，若是灵魂本源出现崩溃的迹象，它便会起到相应的作用。”

    商阎将“玄灵神珠”还给林辰，并没有再劝他先不要急着尝试突破。

    直到林辰消失在面前，前往第四层那边，商阎都没再多说一句话。

    灵儿飞到商阎肩膀上，坐了下来，有些讨好的道：“主人，你是不是在生那小子的气？这家伙，就是脑子有些顽固，但我敢肯定，他绝不是故意不听你话的！你别生他气好吗？”

    商阎看向灵儿，突然笑了起来。

    “主人，你笑什么？”灵儿见商阎笑出来，立马明白商阎并没有因为林辰不听他的话而恼火，心中松了口气。

    商阎笑道：“我笑眼下的我，和曾经那些为我当过引路人的前辈们，何其相似。他们那时也和现在的我一样，给出最好的建议，希望我走上一条所谓的阳光大道。

    只可惜，我并不是一个会老实听话的后辈，经常让他们头疼！没想到，现在我却在扮演着他们当年的角色，而这小子，也像当年的我一样，根本不去走那所谓的阳光大道。”

    他叹了口气，“每个人的修道之路，都应该是他自己去选择，再好的引路人，也不能代替对方做决定。只希望，这小子能够比我走得更远，可别最后，落得和我一样的下场！”

    到了神狱塔第四层之后，林辰没有片刻迟疑，再一次尝试冲击至尊境。

    他将“玄灵神珠”握在手中，把意念想象成一条桥梁，尝试着把神国与灵魂本源连接起来。

    已经不是第一次尝试冲击至尊境，一切比之之前，要更加轻车熟路。

    没一会儿，神国与灵魂本源连接，灵魂本源出现在神国的中心位置，磅礴的神魂之力奔涌而出，像是河流，又像是锁链，连接到九十九颗星辰之上！

    林辰深吸口气，稳定心神。

    “只要踏出这最后一步，便能成就至尊，还能得到真衍前辈留给我的至尊神技，实力将得到巨大的飞跃！

    即便是借助外力，来踏出这一步，会导致根基较为浅薄，但依着商前辈的意思，以后只需要多花些时间与精力，依旧能够弥补回来！

    无论如何，这一次，一定要成功！”

hf();
