    “哇！好大的光束，好厉害！！”

    黄猿发出的光炮，让路飞眼睛直闪光。

    这个曾经在香波地给了他巨大阴影的男人，此时看起来十分的酷。

    “啊...”路飞突然想到了什么，左拳拍打右掌，愕然一声，“说起来...”

    “怎么了？”兵五郎看向路飞。

    “想到一件事，那个香炉好像和这个发光大将关系很好来着，然后，我们在香波地的时候，第一次是被那个发光大将给打散的，然后再出航的时候，又差点被这个香炉大将给打散了，真是厉害啊。”路飞感叹道。

    “是金猊！是中将！！”

    库洛瞪了过去，“再胡言乱语，我就砍了你！！”

    “嚯啰啰啰啰！”

    这时候，凯多发出一声大笑，带着暴戾之势，下半身直接化身为龙尾，加速了位移直奔过来，握着狼牙棒往下一挥。

    库洛眯着眼，反手一刀砍在那狼牙棒上。

    轰！

    巨力让他身躯一沉，脚下的地面凹出了一个圆形。

    凯多这时龙躯收缩，浑身一扭，带着一股巨力，狼牙棒带着一股巨力就将库洛的刀给格开，同时下半身扭转，龙尾甩动，带出一股极具切割能力的风刃团。

    “坏风！”

    库洛趁这被格开的瞬间身形爆退，罗鬼化为残影迅速斩过，将那些袭来的风刃给斩灭掉。

    “喝！！”

    凯多眼眸一瞪，龙尾甩动之后一记鞭腿就扫了过去，正好击在还没来得及收招的库洛身上。

    “你特么...”

    库洛只觉一股巨力传荡，牙齿紧咬之下，直接将罗鬼直指，一刀戳在了他的伤口位置，带出一抹鲜血。

    嘭！

    他的躯体也被这一脚踢开，在飞开的瞬间，天空突然降落下大量的武器，宛如轰炸一般的，直接往着凯多那砸去。

    “热息！”

    凯多朝天一吼，喷出一道巨大的火光，将降落下来的武器给蒸发了个干干净净。

    而这时，刚飞出去的库洛重新奔了过去，闪身到凯多侧方，身躯低伏，刀刃上扬，带动身躯一扭，宛如喝醉了一样。

    “醉提葫！”

    嗤！

    罗鬼之刃，带动杀气，在凯多腰肋砍出了一道伤口。

    “嗯！！”

    这是这招刚砍出，凯多闷喝一声，单手用力，一把抓住了库洛的脸，用力的往下一砸。

    砰！！

    地面被库洛的脑袋砸出一道凹陷，凯多放手之后，狼牙棒混杂着黑雷一棒子挥了过去。

    “雷鸣八卦！”

    轰！！

    铁棒砸地，带出一团巨大冲击，将那库洛脑袋造成的凹陷给扩散开，变成了一个巨大的坑洞，而在坑洞中心，更是裂开了一道巨大裂缝。

    但是铁棒，却只是透过了残影。

    库洛倒在那的身躯就像是蒸发了一样，化为了流苏一点点消失。

    “燕返！”

    在凯多头顶，库洛出现在那，握紧罗鬼直接劈头一击，一刀化三一齐攻击，然而下一瞬，这出现的三道斩击又化为了无数道，直朝着凯多整个上半身扑了过去。

    “群燕归来！！”

    凯多下意识用左臂护住脸，周身一震之下，缠绕在自身的黑雷状霸气显得更为爆裂，斩击砍在他身上，发出叮叮当当的脆响。

    库洛这时翻转身躯，罗鬼迅速收在腰间，左手虚握宛如刀鞘之口，单腿屈开，以一种飘荡的幽灵之势往前飘进。

    “一瞬千击...”

    就在罗鬼要拔出的时候，凯多身躯一荡，尾巴直接扫荡在库洛身躯，将他打的一僵，动作迟滞下来。

    那护住他脑袋的手微微往下移，露出了凯多凶悍而又带着些许狡黠的眼神。

    砰！！

    他那手臂伸开，一肘悍然轰在了库洛身上，其巨力让库洛身躯一凹，嘴角溢出一道鲜血。

    “宰了你！！”

    然而这一下，让他的眼睛更为猩红，手指极快的在罗鬼刀刃上一抹，放出了金芒，硬顶着这拳头的冲击，身躯往下一沉，罗鬼在凯多胸前直往下闪出一道金色直线。

    “无明神风流终奥义·黄龙！！”

    嗤！！

    金线闪过，让凯多的身躯多出了一道伤口，往外直飙着鲜血。

    “雷鸣八卦！！”

    凯多被这一刀砍的一僵，反手就将狼牙棒挥出。

    而这时，库洛身躯极速飞上，高高跳起，准备再来一刀，“我能让你敲到？！”

    当他的速度吃白饭的啊？！

    砰！！

    只是库洛刚往上飞，凯多那个原先保持着肘击的手往前一伸，一拳直接印在了库洛胸膛，巨大的拳头带着巨力，一拳砸出震动空气，只一拳就将库洛躯体远远打飞，撞在了几十米外的地面。

    凯多浮起狞笑，伸手抹了一把胸膛上的鲜血，之前在他身上砍出的伤口与胸膛上的伤口冒着白气，正急速的愈合，唯有胸膛上的伤口没有愈合，虽然血止住了，但也多出了一道长长的豁口！

    库洛亲自砍的，覆盖杀气缠绕的攻击，自然没那么容易好躲的。

    但其他杀气迸发所导致的伤口，却根本没用。

    动物系的痊愈力，加上凯多本身的体质，已经强悍到无以复加的地步。

    【世界最强生物】的称号，不是白叫的。

    和两年前不同，那时虽然是霸气防御，但那时候的凯多与库洛都没尽全力，加上第一次见库洛，轻敌了才被砍出了两道大豁口。

    如今他对库洛可是很认真的，统合霸气加附在身，再加上现在的人兽化状态，但也依旧被砍出了口子。

    “不愧是你啊，库洛！！”

    凯多大笑着：“热身该接结束了吧，开始认真吧！嚯啰啰啰啰啰！！”

    那被砸出的凹陷处，库洛站起身来，脸色阴沉的扭头啐了一口，吐出一口鲜血。

    “真是耐砍！”他瞪着凯多，森冷道。

    从一开始，凯多就很硬，这一点库洛是知道的。

    再这么下去的话，是没什么效果的，砍不了他几刀，他自己反而要被凯多给捶伤了。

    那拳头的力道可不低。

    自己的身躯素质，可没这个怪物那么强悍。

    那么...

    库洛握住罗鬼，往外一挥，周身围绕的血色气息蒸腾的更为浓烈。

    看到这一幕，凯多笑意更盛，身躯微微低伏，周身的黑雷状也在疯狂爆裂。

    “老，老大！”

    看到这一幕，奎因睁大眼惊恐叫着：“有必要做到那一步吗？！”

