    加布里城的战斗终于结束了。

    这场战斗带来的不仅是丰厚的收益，最重要的是奠定了候选者们对君临的信心。

    把一个平衡者追赶的上天入地到处乱跑啊！

    这要传出去绝对轰动。

    不少候选者更是流露出羡慕嫉妒恨的眼神，愤恨为什么有些人可以是天命，自己却只能是普通。

    然而这就是现实，绝大多数人，一开始的起跑线就不一样。

    更可气的是，比你有天赋的人，还比你聪明，比你努力，比你拼命。

    当然，也有奇怪的一幕。

    欧阳洛回来了。

    跟在君临的身后，加入到了分赃行列。

    对此君临的解释是：之前只是个误会。

    误会？

    呵呵。

    没人相信这个解释，但既然君临说是误会，那就误会好了。

    布隆凑过来道：“所以我们还是没找到鬼？”

    “一个任务而已，何必那么在意。”君临笑嘻嘻回答：“行了，活干完就准备离开吧。”

    于是候选者们再次纷纷上路。

    ——————————————

    越野车里，激情终于结束。

    苏在整理衣衫，君临不怀好意的说：“何必这么麻烦，反正过几个小时还得脱下来。”

    苏白了他一样，却还真是很听话的只穿了亵衣。

    她偎依在君临的怀里，柔声道：“艾斯德斯希望和你联系。”

    “看在你的面子上，好吧。”君临点头。

    片刻后，君临和艾斯德斯连线。

    君临道：“最近怎么样？”

    艾斯德斯顿了一下，终于道：“多谢你的提醒，我们提前一步逃离了费鲁斯的追杀，现在已经安全了。不过我们也算是正式暴露，梦杀兵团成了流亡兵团。”

    “听起来还是我不好了。”君临笑道。

    “我没这个意思。”艾斯德斯无奈道：“不管怎么说，必须感谢你的报讯，同时也为我们之前的算计表示道歉。我们还是希望能和您合作……”

    “怎么合作？”

    “魔兽位面的位面和这里没有直接连通，所以我们一直在借助本位面的力量尝试制造裂隙，但是现在布兰顿知道了我们的事，他在防备我们……制造大型空间裂隙会产生巨大的能量波动，如果没有发现背叛，我们还能瞒过去，但现在肯定不行了。只有你能在短时间内制造位面裂隙。”

    “你怎么知道的？”

    “月灵位面，你帮他们加固了位面裂隙。破坏总比创造更容易，对吗？”

    君临笑了：“所以你们现在的需求回到了最初阶段？”

    最初的时候，艾斯德斯他们提出的请求就是帮梦杀兵团逃离，但一切都只是幌子。

    现在到好，梦杀兵团背叛被确认，结果就是回归之路开始行不通，他们是真的需要君临帮忙了。

    但真的就这么简单吗？

    君临位面之旅这么多次，最清楚的就是永远不要相信这些家伙的说话。

    “是的。”艾斯德斯回答。

    “你们现在在哪儿？”君临问。

    “暗炉山脉，怎么？”

    听到这个名字，君临一笑。

    他随手一挥，沃兹的系统节点形成的各地画面已出现在眼前，然后君临已调出开鲁城的系统监控网。

    这段时间君临跑了蓝尘位面大部分区域，暗炉山脉正好也在他去过的区域之一。

    这刻调度画面，呼啦啦无数镜头闪过，很快，君临已找到目标。

    一支为数在一万人左右的队伍正在暗炉山脉中行进，而在他们后方，赫然有一支全副武装的钢铁部队也在紧紧追赶。

    是钢铁之手的步兵团。

    看到这一幕，苏也为之色变。

    君临道：“也就是说，你们现在是安全的？”

    艾斯德斯回答：“是的，有什么问题？”

    苏听得直想掩耳朵。

    老大啊，你现在的所有动向都在别人眼皮子底下，你当着他的面撒谎，这可真是……

    君临笑呵呵道：“没什么。既然你不需要我帮你们对付钢铁之手，那我也乐得省事。”

    听到这话，艾斯德斯终于失声了。

    片刻，安度因洛萨的声音传来：“抱歉……我们现在是有些麻烦……但我们没有那么多的筹码请你又帮我们开启位面裂隙又帮我们对付追兵。”

    君临耻笑：“拜托，事务的发展是有顺序的。连追兵的问题都解决不了，你让我帮你们解决裂隙的问题？还是我来给你答案吧。因为只要我帮你们打开裂隙，魔兽位面的人就可以过来了，对吗？那个时候你们甚至可以反过来入侵这个位面，所谓的追兵问题根本就不是问题。”

    安度因洛萨忙道：“除非你能开启永久裂隙，否则这是不现实的。”

    “但如果只是打秋风，那就不好说了。”君临冷道：“蓝尘位面是帝君控制的位面，他在这里可是有不少好东西，就连亚雷斯塔和幻想杀手都只是其中的一小部分。你们之所以一直没离开，不就是为了这个吗？”

    安度因洛萨深吸一口气：“什么都瞒不过您，君临先生。果然坦诚相待才是最正确的做法。”

    “说的好像你之前一直希望和我坦诚相对似的，可到现在真正能够和我坦诚相对的只有一个……”他看看苏。

    苏立刻明白了他的坦诚什么意思，小脸儿一红，狠狠的在君临要害处抓了一把。

    君临笑嘻嘻道：“轻点宝贝，坏了就没得用了。”

    “什么？”

    安度因洛萨和艾斯德斯同时懵逼。

    “闭嘴啊！”苏急了。

    君临将苏的头按下，继续对着通话器道：“苏是我的女人，看在她的面子上我原谅了你们之前的欺骗，但要让我出手，依然需要付出足够的代价。”

    “我们有一些幻想道具。”安度因洛萨回答。

    “不不不！”君临摇头：“你们应该明白，身为终选者种子，我们都是走自体进化路线的。我们对积分这类外在收益的需求很低。我不需要这个。”

    “那你需要什么？”

    “力量！你们的力量！”君临回答：“要我帮你们，很简单。我帮你们回归，你们帮我做事。至于这个位面的好处，如果有我看不上眼的，我可以给你们，如果有我看得上的，你们就别想了。”

    “这不可能！”安度因洛萨道：“你不知道帝君在图谋什么……”

    “我知道！”君临斩钉截铁的回答。

    “你知道？”安度因洛萨惊愕。

    “是的，比你以为的更早时间就知道了。”君临道：“别打那个的主意，它是我的。除此之外，还有一个条件。”

    “君临，你的胃口太大了！”安度因洛萨愤怒了。

    “先听我说完。”君临道：“我需要一份资料。”

    “什么资料？”

    “候选者在成为平衡者后，自由度会大大提升。但是为了节制老牌候选者杀戮新晋候选者，尼古拉也给了一些限制条件。我需要知道这些条件是什么，从而提前做出准备。”

    这是智囊团给君临提出的要求，本来君临是应该找布兰顿咨询的。

    但考虑到布兰顿被他弄得连下五个蛋，估计从他这儿是没可能得到信息了。

    艾斯德斯他们跟随选民这么久，应该知道一些事。

    “就这个？”艾斯德斯松了口气：“我只能把我知道的告诉你，不能保证是全部。”

    “这就够了。资料给我，魔兽位面不许染指这个位面，必要时为我出力战斗，而我会帮你们解决钢铁之手追杀以及回归的问题，有吃剩的就留给你们。”

    “那就不必了。魔兽位面不是乞讨位面。”安度因洛萨表现出属于他自己特有的骄傲。

