    柳正严话音落下，有几个士兵从四个角度迅速包围了上去。

    先是有两根棍子，从翠儿的正前方左右挥舞而来。

    翠儿，赶忙用齐眉棍抵挡。

    只是，她毕竟是女子，力气本比不上这些禁卫。

    再加上又是两个人同时挥棍子，只听“当当”的声音。

    翠儿就被禁卫手中的枪棍扫得后退了好几步。

    而她的身体还没有站稳。

    “砰！”

    突然，有一个急于邀功的禁卫。

    把手中长枪的木棍，狠狠地扫种翠花的后背。

    只听一声娇呼，翠儿这娇小的身子，就在空气当中被，打得翻飞了起来。

    “翠儿！

    潘金莲瞠目欲裂，连忙施展轻功扑了上去。

    欲从那些禁卫的手中，救下翠儿。

    然而，远处的那些弓箭手，又“嗖嗖”地连续射出，好几支冷箭，阻挡住了潘金莲前进的步伐。

    翠儿被扫落在地。

    在地上连续滚了好几圈。

    结果，就掉到了柳正严的脚下。

    柳正严居高临下地看着翠儿，脸上不由自主的浮现出了一抹阴冷的笑。

    在见识过潘金莲，顾曼娘之后，像翠儿这样的货色，柳正严当然不感兴趣。

    他立即抬起脚，朝着翠儿的头狠狠踹了过去。

    “翠儿！”

    这一刻，潘金莲忘记了自己的危险。

    立即施展轻功，朝着翠儿直径扑了上去！

    远处的弓箭手，同时放开手中的弓弦。

    “嗖！”

    那箭矢划破空气，疾然射向潘金莲！

    在周博恒，柳正严这批人的认知里，人都是怕死的。

    这个世界上，很少有人会因为所谓的情义，而放弃自己的性命去拯救他人。

    那些弓箭手也是如此。

    他们射箭目的，是为了恐吓潘金莲，逼迫潘金莲无法移动。

    然而，潘金莲这一次，是铁了心一救下翠儿。

    根本就无瑕理会自己的生死。

    也正因如此，众人就眼看着那锐利的箭矢。

    有好几支朝着潘金莲疾飞而来！

    “大姐，危险！”

    顾曼娘发出一声惊呼。

    也同样抽身，朝着潘金莲扑了过去。

    只是，以顾曼娘的轻功，根本就无法阻挡那在空气当中穿梭而过的箭矢。

    眼看着潘金莲，就要被那些箭矢射中。

    关键时刻，突然有一阵强烈的风呼啸而过！

    居然将这飞驰的箭矢，从半道上扫落。

    而潘金莲也趁着这个空隙，迅速冲到了翠儿的面前。

    她把翠儿的头，抱入自己的怀中，用自己的后背去面对柳正严狠狠踢来的脚。

    “碰。”

    空气当中，虽然传出了重物，撞击的声音。

    但是，潘金莲并没有感受到丝毫的疼痛感。

    随之而来的，是潘金莲感受到了一种非常亲切又奇妙，熟悉的气息！

    “官人！”

    潘金莲甚至不需要转身，仅仅只是通过气味就分辨出。

    自己的男人回来了！

    就在潘金莲转身的时候，她看到的，是一个高大如山的身躯。

    就傲然立于她的面前。

    此时，武植如同一座无法逾越的山峰，站在潘金莲的面前。

    他的手，抓着柳正严的脚。

    同时，也把柳正严整个人都从地上提了起来，使得柳正严倒挂在半空之中。

    “混蛋！把你的狗爪子拿开！”

    “你知道我是谁吗！？”

    此时的武植，呈现出来的是一种非常异样的平静。

    这一份平静，就如同如同镜子一般的湖水。

    可是这样的湖水，就算是有风吹过来，都没有办法带起任何的涟漪和波澜。

    因为湖水表面已经结冰了！

    这时候，武植笑了。

