    可奇怪的是，那大鹏虽然站在了面前，却一动不动的，眼睛死死的看着曼卿，风离心里大急，想要挡过去，却未动分毫，他被威压定住了，

    “你有什么冲着我来，我们不过是路过此地，并无恶意！”

    榕伯的话脱口而出，成功的吸引了大鸟的注意，只见它看着榕伯，眯缝了眼睛，

    “你，你是小神女的仆从吗？怎么老成了这样？”

    “你，你，你认识我？”

    只见大鸟将翅膀扑闪了一下，眼睛流出了黯然的神色，风离一瞬不瞬的盯着它，本来是怕它突发攻击，可这神态加上刚才的问话，情况复杂了，

    “我见过你，她是谁？你为什么会跟着她？”它的目光又回到了曼卿身上，明显充满了迷茫，

    榕伯大着胆子猜想了，这厮以前受过小主子的恩惠，当年，她可没少救助这些小玩意儿。

    “你既然认得我，为何认不出我的主子呢？她虽然换了皮囊，可神髓还在呀！”

    自己都能一眼认出，这只鸟肯定也能认出来的，

    果然，此话一出，那只鸟竟然开始缩小，直到巴掌大，倏的一下，飞到曼卿的眼前定住了，

    “颜颜，你还记得小鹏鹏吗？”声音既奶又脆，果然是旧识呀，

    曼卿眨巴着眼睛，努力在记忆里找寻，可惜，一丁点印象都没有，她瘪了下嘴巴，

    “我去历劫了，前世的记忆全都没了，谁都不记得了。”话音没落呢，那只小鸟竟然张嘴发出了悲鸣，叽叽呱呱的诉说着，

    原来，它当年还不会飞时，掉出了鸟巢，摔下了悬崖，是颜颜救了它，并且替它医好了伤，又放回了鸟巢，可是，当它长大后，却再也找不到这个小姑娘了，原来是去历劫了。

    “我找了你很久，很久，很久，直到刚才，忽然闻到了你的气息，没想到，你却变了模样。”

    鸟儿委委屈屈的抖动着小翅膀，怪不得刚才冲了过来，原来，她的气息没变啊。

    旧友相见，分外亲热，当然最亲热的是那只鸟，几人也恢复了行动，听它讲述自己的事情，

    “哇，你好棒哟，都这么厉害了，”当年弱小的鸟，竟然成了一方霸主，这十万大山，几乎有一半都是它的领地哟。

    “你忘记了吗？当年就是你，喂了我那么珍贵的东西，这才成就了一身的本事，颜颜，你真好！”

    它娇憨婉转的叫着，要不是看在还是个鸟儿，风离都要吃醋了，

    “你怎么现在回来了？”它刚才是懵了，这会仔细看去，小伙伴的修为果然不足呀，

    曼卿也不瞒它，将情况都说了，没想到，那厮直接拍了胸脯。

    “这有何难，我送你们过去，只是，雪域特别冷，你能经受住吗？”

    “到那再说了，你真的送我们？”刚才那个样子，坐上他们三人应该没问题，

    小鸟往远处飞去，瞬间便恢复了原样，这可是真正的大鹏，它乖顺的伏在了地上，示意他们三人，

    “你们快上来，我后背有个暖窝，让颜颜躲进去，”其他人不在它的照顾之列，

    这一飞也是足足一天啊，天黑时，才到了山脉的边缘，这里的妖兽也是有制约的，他们不能离开这里，相送总有一别，不光是它，曼卿也有些难过，

    “这个送你，它就是小时候给你吃的？对你应该有用，谢谢你解决了我的难题。”

    大鹏的鼻子多灵啊，立刻嗅出这就是宝贝，它也不客气，郑重的收了，又拿出了一只袋子给曼卿，

    “这些是大山里各种珍果的种子，你拿去试试，我记得，你那会很喜欢种植，喜欢搜集这些。”

    曼卿同样没客气，只是说好了，若是离开，便在这里呼唤，还是由它来护送。

    “莫以善小而不为，主子，没想到，当年那么一件小事，倒是解决了我们的难题。”

    “是啊，这就是因果报应，与人为善，也于己为善了。”

    风离却一直没说话，他知道小丫头好，可没想到，在那个娇憨模样时，就这么好了，这种小鸟神界随处可见，活不了就被自然淘汰，谁会多看一眼啊。

    出了大山，前面有条笔直的大道，他们试着放出了飞行器，不出意外，还是没用，

    “咱们赶车走吧，”她空间里还有好几辆马车，随便拉出几匹马，跑的也不慢。

    榕伯坐在了车辕上，风离和曼卿坐进了车厢，风离看她脸色有些苍白，便劝她进去，

    “算了，天色都暗了，等下咱们一起回去，已经到了这里，不需要太赶，”

    她脸色发白并非是累的，而是近乡情怯啊，虽然在梦里见过娘的容貌，可这里毕竟是凤族，她转头看了看风离，也是他的家乡啊，

    “不知你前世的爹娘还在不在？要是见了面，能认出来吗？”

    “若是真的爹娘，自然是能认出来的，你可别忘了，就连喂了几天的大鹏，都能第一时间发现你。”

    “那你有没有发慌？不知他们会说些什么？”他与自己不同，当年可是自愿陪着她，可见伤了父母多少心啊。

    “卿卿，你很紧张吗？我有什么怕的，就算他们要说，那就说呗，发泄够就好了。”

    “也对，不知道我娘还认识我不？我大概变的太多了，大鹏都能认出榕伯，却认不出我了。”

    “想什么呢？要不是你，它怎会第一时间飞过来呢，那是你的娘，肯定能认出来的。”

    其实风离心里也没底，可他习惯性的先安慰了，小丫头肯定心烦啊，头发乱了都没察觉。

    他拿出了一把牛角梳，伸手将曼卿的头花、带子等首饰，都摘了下来，

    “你还会梳头吗？要不，我叫阿薇出来，她梳头最拿手了。”

    “呵呵，你小瞧我吗？没吃过猪跑，还没吃过猪肉吗？”

    曼卿虽然及笄了，可她还是闺中女子，平时的发式并不复杂，她的头型好看，脸蛋也好看，一个双垂髻，看起来一下子小了好几岁，

    他绑上了两串珍珠，让软软的丝带飘着，这个被迫上线的模特，只好乖乖的坐在那里。

