    结束了客场之旅，孙大圣重新回到洛杉矶，凌晨4点半，他一如既往来到了斯台普斯球馆，准备训练。

    “姓名：孙大圣。

    系统等级：1级。

    训练加成效果：2倍。

    累计训练时长：123小时

    技能点：73点。”

    这段时间，孙大圣已经习惯了长时间的训练量，这也让他在半个多月的时间里，兑换了武贾西奇的体能卡之后，又累计了73点的技能点没用。

    他准备凑满100点，兑换一个c等级的无球跑动技能，这是他在过去上场的两场比赛中所发现自己的不足，他习惯有球在手，但湖人队的核心打法是二号位或者四号位持球，一号位更多的是进行无球跑动。

    无球跑动是他的弱势项，目前只有E级。

    考虑到之后很长时间他都会主打无球跑动，所以孙大圣打算直接跳过D等级，兑换一个C等级的无球跑动能力卡。

    100点的技能点，他马上就要凑齐了，有兑换C等级卡的技能点，那自然是要兑换等级更高一点的技能卡的。

    ……

    他到球馆的时候，科比也到了，看上去今天的训练量似乎很重，已经大汗淋漓，身上的球衣都已经湿透了。

    上一场比赛败走盐湖城，这让科比很不爽，而这种不爽也被他发泄在了训练之中。

    “你来了！”科比注意到孙大圣的到来，也是停止了训练，笑着打了个招呼。

    从科比指导孙大圣防守开始，虽然还没几天，但两人的关系确实变得更好了，孙大圣也变成了少数科比看到会笑着打招呼的人。

    有一个是保罗加索尔。

    今天科比照常开始对孙大圣的防守进行指导，在开始前，他忽地开口安慰了孙大圣一句：“上一场比赛，菲尔对你的上场安排不用放在心上，这家伙有自己的考虑，谁也不知道他到底在想什么，你只需要专注你自己就行了！”

    湖人队客场挑战爵士队，科比将菲尔杰克逊对于孙大圣的使用看在眼里，他知道孙大圣在上一场比赛打得很不舒服，他怕孙大圣前两场比赛中表现出来的不错的势头会因此出现动摇，他觉得他有必要说些什么来安慰一下孙大圣。

    原本他是打算跟上次一样主动去找菲尔杰克逊对孙大圣的使用情况的，但是他也知道他不能这么几次去触犯菲尔杰克逊的威严，这事传出了，菲尔杰克逊的威严会遭到挑战，也会让球队产生负面新闻，这些都不利于整个球队，也不利于他跟菲尔杰克逊之间的共存。

    本来他们两个人之间的关系就已经很紧张了。

    所以现在他也只能进行冷处理，单方面跟孙大圣安慰两句。

    “我相信你能在之后继续证明自己！”

    “我也觉得！”孙大圣笑嘻嘻地回了一句。

    科比瞅着他这样子，微微挑眉，眼中闪过一丝错愕，但很快也跟着笑了起来。

    他还真没想到孙大圣的心态这么好。

    不错，不错！

    科比更高看了孙大圣几分。

    他其实也讨厌那种遇到点挫折就一脸受打击模样的家伙。

    NBA不就是这样吗？等待机会，抓住机会，然后逆流而上！

    自己没本事怪别人不给机会怪得着吗？

    他一直相信，有本事的人早晚都能打出名堂来，他自己也不是没经历过这样的事情——他也曾被按在替补席按了好长一段时间，但他凭借着自己的表现让现场球迷们都对使用他的主教练发起了“暴动”，一同大喊要求将他换上场打首发。

    这就是有实力的人！

    孙大圣这心态明显就是对自己有信心，这也更让科比感觉自己的担心是多余的了。

    两个人没再继续闲谈，投入到了训练之中。

    ……

    “孙在湖人队不能得到更好的发展，我觉得他应该去发展联盟呆一段时间。”

    “在我看来，恰恰相反，我认为，孙可以获得更多的出场时间……”

    “你什么时候成主教练了？菲尔应该辞职了吗？”

    “那你应该先成为总经理，珍妮，如果你可以将我踢走的话！”

    “米奇，你应该知道，我们是可以成为统一战线的人，我、菲尔还有你，未来很有可能一起打理湖人队！”

    “可我现在的boss是杰里，我得想办法为他赚钱，而不是替他关上赚钱的大门！”

    “是因为华夏投资商的1000万吗？我们并不差这1000万，我们更需要球队的安稳！”

    “你的消息很灵通，珍妮大小姐，只是，湖人队很差这1000万！包括，你的男朋友，他的工资可是一个全明星的价格，如果他愿意只签3年1千万的话，那我也可以试着让孙去发展联盟呆一两个月！”

    “……”

    “OK，看来我们之间的交谈已经有结果了，珍妮小姐，在挂断电话之前，我想我有必要给你一个忠告，菲尔是你的男朋友，但你是巴斯家族的成员，是未来巴斯家族的掌舵者之一……”

    “嘟嘟嘟……”

    嗯……看来并没有听进去。

    呼~

    库普切克挂了电话，整个人都跟卸下了一副重担一般瘫在了椅子上，他没想到会突然接到珍妮巴斯这位老巴斯女儿的电话，也是菲尔杰克逊目前的女朋友。

    这是全天下都知道的一对情侣。

    “这下有点麻烦了！”

    库普切克不是傻子，珍妮巴斯打来这通电话，要求下放孙大圣到发展联盟，他用脚指头想都知道是谁的意思。

    他倒是不怕珍妮巴斯，起码现在是不怕的，只要老巴斯在一天，珍妮巴斯就翻不起什么浪花来，更何况这家伙在球队里还没有任何的职务！

    不过，这就有点意思了！

    库普切克慢慢地坐直已经很疲惫的身子，开始思考菲尔杰克逊的用意：他既然让珍妮巴斯来跟我谈，显然是想试探一下我的口风，看看我的态度到底是什么样的情况，他知道我刚跟华夏投资商签了1000万的事情，还这么着急让珍妮巴斯来跟我谈判……看来他很不喜欢孙大圣啊！

    可是原因在哪里呢？

    库普切克想不通，孙大圣在这两场比赛明明表现得也很不错啊！

    “boss……”

    遇事不决找巴斯，库普切克直接拨通了大老板杰里巴斯的电话，菲尔杰克逊没当面找他，他也不傻，没必要去亲自找后者。

    在这个目标是总冠军的赛季里，所有破坏了内部团结的因素都是不安定因素，库普切克真要是主动去找菲尔杰克逊，万一关系弄僵了，被报道出来，现在是没啥事，可要是6月没夺冠，只怕这个消息就会被无限放大。

    真到那个时候，主动挑事的库普切克肯定会被拉出去批判。

    所以这种时候，找大老板才是最正确的选择。

    老巴斯听完了整个过程，淡淡开口：“不用下放，也不用管珍妮说什么，你安心做好自己的事情就可以了！”

    