
　　“过年有什么打算，要回老家吗？”唐果知道江小花的背景，但江小花不知道她知道，所以还是随意问了一句。

　　江小花现在做梦都要笑醒，她实在是太幸福了，每天都能看到女神，还能演戏份多的角色。

　　她感觉自己的小房子，更快就有着落了。

　　不，或许能买一个大点的，买个两居室？

　　她心里默默地算了下最近赚到的钱，其实可以再等等，说不定能买个三居室，大一点，住得也舒服一些，还能养花养草，养小宠物。

　　听到唐果的问题，江小花摇了摇头：“我就留在这边，不回去。”

　　“你家里人不念叨吗？”

　　江小花想起江家人，叹了一口气：“我家庭情况比较复杂，其实也不怕小果姐你笑话，我的出生不怎么光彩，是不受父母欢迎的。”

　　“对这些我倒是没有多少怨言，现在日子越过越好就行了。”

　　“从前我也怨对过，为什么我的命运是这样的，后来走出了那个小山村，才明白了许多事情。出身可能不会改变，但每一个人都有机会改变自己的命运。”

　　现在，她的命运就在一点点的被改变。

　　“如果你不介意的话，可以说说你的情况。要是真回去不了，今年去我家吧，我家人不多，多一个人还热闹些。”

　　江小花有些羞涩：“这样真的好吗？”

　　“没什么不好的。”

　　江小花：“那我就不客气了。”

　　随后，江小花说起了自己家里的事。

　　有些事情，她是真的很想和人分享。

　　她没有说多少何家村的前因后果，只是说了，她妈妈是被拐骗到村子里的，后来走了。

　　好在那个地方政策的压制，还是让她能上学，可惜她不争气，学习成绩不好，没能考上大学。

　　因为偷听到爷爷奶奶和爸爸后妈，打算将她嫁人，获取一笔丰厚的彩礼，为她的弟弟增添家底。她那个弟弟，是爸爸和后妈生的。

　　她不愿意就这样过一生，连夜跑了。

　　“如果不是当地的政策，可能我出生就没了。”江小花说这些的时候，不觉得羞于启齿，因为这就是她的过去，“现在好不容易能熬出头，我怎么可能回去，巴不得能躲着他们呢。等我买了房子，就能迁户口，永远都不见他们了。”

　　“他们不喜欢我，小时候当我是佣人，长大了又想把我当成摇钱树。当地对每家每户的女儿是有补贴的，那些钱根本就没用到我身上，全给我弟弟了。”

　　“如果我回去，他们看到我赚钱了，肯定会扒着吸血。”

　　“他们若是生气，对我不满意，就会指着我骂没妈要的野种，可难听了。”

　　唐果发现，江小花说这些十分平静。

　　“你为什么不去找你的亲生妈妈？”

　　江小花摊手：“小时候想过，但是这些年想明白了，不去找更好。我估计我亲妈当年的日子，可能是猪狗不如，她应该不想回忆起在村里的事情。或许她已经埋藏这段记忆，过上了平静的生活，我为什么要去打搅她呢。”

　　“我的存在，是她在被迫下才有的，对她来说就是伤害，真的没有必要，见面不过是勾起大家不好的回忆。”

　　“那以后过年去我家吧。”

　　江小花开心的笑出来，没拒绝。

　　说话，她已经很多年没有真正过过年了。那种家的感觉，她是从来没感受过。

　　哎呀，她还真的是幸运啊。

　　这算是苦尽甘来吗？

　　这样的人生，真是让人觉得很完美。

　　另外一边，何小米已经与何家母子回到山脚下的何家村。

　　一家人是开车回去的，由司机开车，一共有三辆车，车上装满了许多东西。23sk.Com

　　一开进何家村，就引来何家村所有人的围观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5200章 大山女主的妹妹（60）免费阅读。https://www.23sk.com 