    “夫人，请下车吧！”绿莹掀起帘幔来，马车夫垫了小板凳，请了刘繁花下车来。

    “你们公子在里面？”刘繁花低声问道。

    黄橙咯咯的笑起来：“夫人，这是咱们公子送给您的宅子！”

    刘繁花一愣，送给她的？

    这会儿那些小厮与婆子上前，恭敬的对着刘繁花行礼：“夫人好！”

    刘繁花愣愣的望着这一切，这里真的是她的家？

    刘繁花赶紧跑进了大宅子里，宅子里有个很大的池塘，里里外外共三十多间房子，假山池塘楼宇，雕搂画栋，她过去看到的那些大官老爷们住的宅子也不过如此！

    刘繁花伸出手来摸着那些花花草草亭台楼阁，心中终于慢慢的有了真实感。

    她的好日子终于来到了！

    “夫人，人带来了！”这会儿那马车夫前来，身后带着一个衣衫褴褛浑身长满恶疮的男人。

    刘繁花一怔，正要细问，却猛然看到那人的六指，心里一紧，抬眸问道：“你是栾六名？”

    栾六名随身全身长满了恶疮，但是神色之间却有着说不出的孤傲，他冷冷的抬眸问道：“你到底是什么人？找我干什么？”

    刘繁花再次打量了栾六名，名字一样，同样是六指，应该不会错，这样也好，在他最落魄的时候救了他，还怕他以后不将她当做救命恩人？

    “壮士，我瞧你身受病痛缠身实在是痛苦，我只是想日行一善罢了！”刘繁花淡笑着说道，“我这宅子你可以住下来，直到你身上的病养好为止！”

    栾六名一愣，自从家道中落之后，他意志消沉，再加上身受毒疮之苦，受尽世人嘲笑，看透人间冷暖，面前的女子，清丽圣洁，一身白衣，宛如圣女一样，他竟然不自觉的生出一抹儒慕之情来。他低下眼，看着自己脏兮兮的身子，自惭形秽。

    刘繁花阅男无数，栾六名的反应自然一丝不漏的全都落入她的眼中，她越发的笑的温柔善良，吩咐了马车夫：“老陈，去帮这位壮士擦洗一下身子，换一件干净的衣服。绿莹，让人请大夫，对了，千万不要去平安堂！”

    绿莹赶紧应着。

    刘繁花对着栾六名微微一笑，径直走进了大厅。

    栾六名望着女子高洁的背影，痴痴的望着。

    洗干净了身子，换了一身衣服，先前浑身恶臭的栾六名大变样，五官算不上绝美，但是那一双眼睛却让人看一眼便终身难忘，斜长斜长，于无边明澈隐现邪魅，便如那碧蓝天空中染上的血色霞光一般，极艳，极透，极美、极邪。

    刘繁花望着栾六名的模样，这才与龙津第一宠臣的名号慢慢的对上号。

    听闻栾六名成为皇上的第一宠臣，不单单是因为手段残忍、听说他与未来登基的皇上关系不清。

    刘繁花不管栾六名与未来登基的皇帝到底是什么关系，但是现在她只需要告诉这栾六名一件事情就可！

    “壮士的伤若是好了，可有打算？”刘繁花一边亲自为栾六名上药，一边缓缓的抬眸望了栾六名那双邪魅的眼睛。

