    “主子，我长这么大，头一回现看书是这么痛苦一件事情，啊啊，我宁愿我再受一次伤！”

    秦岭的话音刚落。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一本笨重的古籍，掉落秦岭的脑袋。

    “啊！——”悲惨的叫声。

    秦岭抱着被砸的脑袋，痛得眼花直冒。

    可是，对上某爷似笑非笑的目光，他满肚子指控，吞回去。

    伤是他求的。

    某爷让他得偿所愿，他哪有胆子抱怨？

    于是，不等墨连城说话，秦岭默默地低头，苦大仇深地继续翻书去。

    其余人虽身同感受，但，识趣地都没有开口。

    毕竟，秦岭这厮可是前车之鉴……

    日子，在平静中度过。

    不过，生活，还是给他们带来惊喜的，那就是，小娇娇会说话了。

    虽然，她只会简单地“爹爹”“娘娘”“哥哥”之类的字眼，但是，足够曲檀儿他们高兴上许多天。

    秦岭几人更是苍蝇似的，围在小娇娇的身边，使劲浑身法宝，只求她喊一句“叔叔……”

    每每，要墨连城耐着性子去提醒，大家才认命地投身书海。

    为了防止大家分心，墨连城特意将山洞隔绝开。

    看书一个地方，休息一个地方。

    不知不觉，空间戒指里的古籍，解决了三分之一，然而，闻风石的下落，依旧没有。

    倒是，秦岭几人在古籍上找到了跟闻风石，名字类似的石头，譬如什么闻电石，闻雷石，闻火石诸如此类的等等，等等，反正，像跟他们开玩笑似的，所有大自然奇观都包含在内了，就是没有传说中的闻风石！

    对此，流千水很是怀疑，“我们该不会被人耍了吧？”

    秦岭也相当纠结，“那个，主子，我怀疑你们找到的是假古籍……”

    回答他们的是曲檀儿丢过去的两本古籍。

    这一天，墨连城又进城，打探消息去了。

    而曲檀儿等人，则继续留守在洞中，做苦逼的读书工。

    须知道，一目十行的某爷，可是他们当中的主力，他不在，几个家伙自然懒散一些，翻了几本，便开始有一搭没一搭地聊天。

    曲檀儿也参与其中。

    聊着聊着，她想起了休养中的锦樊。

    这段时间，秦岭等人伤已经养好了，唯独锦樊，还在治疗中。

    这恢复度，也太慢了。

    曲檀儿表示，很担心。

    不过，墨连城说了无大碍，所以，她便耐心等待。

    墨连城出去这么久，算算时间，差不多该喂药了。

    曲檀儿拒绝了秦岭帮忙，放下书，去了休息室。

    为了让锦樊休息好一些，墨连城开的药，有凝神作用。

    锦樊虽然睡着了，但是，意识还是清晰的，曲檀儿将丹药凑到他唇边，他张嘴就吞下了。

    看他吞下丹药，曲檀儿喂了一滴九转活清泉水。

    锦樊一点一点咽下去，然后，气息一点一点变轻松。

    曲檀儿松了口气。

    至少，每天都在进步着。

    只是，她还是希望，他能早日康复。这样脆弱的锦樊，让她心里不安稳。

    得做点什么才行……曲檀儿思索着，不知不觉，就想到了九转活清泉上。