    女子衣裙款款，仙姿倾国，如明珠吐瑞，肌肤如研似磨，玉体生霞，橘红色的长发随意垂落在腰间，只是双眸无神。

    陆晨觉得这女人看起来有些熟悉，拿出众生录放在对方额前默念查询，这也是一种众生录的使用方法。

    查看后他微微一惊，没想到还真是“熟人”，这居然是御妖国公主的转世。

    也就是北山妖帝，毁灭天君石宽的恋人。

    陆晨将目光放在对方的胸口，别误会，在那悬浮的是一颗璀璨的钻石，是北山妖帝的北山之心。

    原著中他记得，最后两人被白月初安排好后，用这颗续缘法宝，作为结婚戒指了。

    只能说也是顶，拳头大的钻戒带手上，也不嫌沉。

    陆晨想了想，将北山之心从御妖国公主胸前取下，他不是想贪污这东西，只是想做个实验。

    他取出弑君，在北山之心上刻了一行小字，反正这东西对石宽来说也不重要，帮我传个信，回头帮你撮合了。

    他在上面写的是要传达给东方家的信息，自己一走就是几个月，恐怕家里要担心。

    除去传信给谁在哪的话语外，主要就一句，“我在地下过的很好，勿念。”

    做完这一切，他又将北山之心还给御妖国公主，喂完孟婆汤后，将其送往轮回台。

    这次他仔细的盯着轮回台，在传送开始的一瞬间，更是注目那颗北山之心。

    这件续缘法宝，竟真的和御妖国公主的魂魄一起消失了，随她前往下一世。

    陆晨有些摸不着头脑，“这么大个钻石，一起进肚子里，不会出事吗？”

    他尽管已经盯得很近，但还是没看清法宝的取象，都说续缘者出生时，会携带着续缘法宝，但总不能真是在母亲肚子里，一起生下来的吧？

    而且有些续缘法宝，还大得很。

    陆晨左右环视，发现黄泉族依旧没动静，那老妪也不知道是多怂，跑了半天都没上岸报信，转轮殿也没动静，他就继续做实验观察轮回台的运作方式。

    连续送走了十几人，他终于确定，魂魄转生，似乎目标是那些刚成型的胚胎，也怪不得有说法是，肚子里的宝宝在几个月后就可以听到外面人的说话，有胎教的说法，因为这个时候肚子里的孩子已经有了灵魂。

    陆晨想观察一下法宝是怎么过去的，又以何等形式，但续缘者毕竟是少数，他等了半天也没见到一个。

    他琢磨了一番，冒出一个大胆的想法。

    他从储物空间中掏出一个玉瓶，打出孔，用线串起来，给到自己面前的一位老爷爷带上。

    考虑到以后自己还会出去，有对比实验的可能，他用众生录查看了下老爷爷的生平，名叫单（shan）神勾。

    意外的发现，人如其名，这竟是个十辈子的单身狗！

    给对方灌了孟婆汤后，陆晨想了想，又在玉瓶上刻了字，怕御妖国公主转世的家庭没路子，又传了次话。

    随后将其带到轮回台上，注视着对方的转生。

    在他紧张的目光中，玉瓶和单身勾一同消失，转世投胎，但陆晨还是没太看清“法宝”是怎么过去，又以什么形式存在的。

    他蹲下来查看这轮回台，甚至自己站了上去，都没有反应，看来只对安排好的魂魄生效。

    奇特的是，这东西不仅能传送灵魂，还能将死物也传走，也未必要是续缘法宝，甚至不需要是法宝。

    他绑在那老爷爷脖子上的瓶子，不过是他以前盛生命之泉的空瓶子，不是什么神异物品。

    有了经验，他准备再尝试一下。

    在下一个人脖子上绑了块石头，就是普通的石头，也刻上了字。

    不出意料，石头和魂魄一同转生被传送走了，只要不是“活人”，这台子好像都能送走！

    陆晨觉得十分有趣，每一位上前的魂魄，他都给安排带了“信”，保障阳间能收到他的消息。

    同时他也一直观察轮回台，终于他有一次看清了，在传送的一瞬，魂魄身上携带的物品瞬间缩小到极限，变成莹莹的光点，合在魂魄胸前，随其一同转生。

    这像是一种高明的乾坤术，芥子须弥相生，只有婴儿出世，才会解除，这么以来，其就能携带着法宝出生。

    陆晨坐在轮回台旁，一个个送人走，没想到他竟会帮黄泉族做起了义工。

    每一个送走的人他都赐予了他们“先天法宝”，相信他在地下的消息，一定不会被埋没。

    他盘膝在轮回台旁，细细感知轮回的过程，捕捉那生与死之间转换的气息。

    “欧阳日落！”

    正在思索时，一道震怒的声音打断了陆晨。

    他抬头一看，除了转轮王外，还有四位阎罗齐至。

    陆晨二话不说，直接跳入了黑水河中。

    其实他全力施展，完全有能力斩杀这五位殿主，但他忽然觉得，黄泉内每一殿，或许都有着值得研究的地方。

    这轮回台是轮回过程的终点，但十殿阎罗各司其职，每一殿应该都有其独到之处才对，在把黄泉族杀穿天之前，他想让轮回的过程暂时稳定，便于他研究。

    转轮王见陆晨遁入黑水河，手持一枚宝轮镇压而下，河水滔天泛滥，但打了个寂寞。

    众阎罗面色阴沉，除非十位齐至，他们本就没把握击杀欧阳日落，而如今这传闻中战斗起来最是刚猛的人，竟然避而不战，着实令他们头疼。

    “吾怎么感觉，他的气息比几月前，强了很多？”

    楚江王皱眉道，有些不安，方才他和那少年对视一眼，竟有些莫名的心悸。

    “几个月过去罢了，根据他前几世的情况来看，绝不会到达巅峰状态，我们还有机会，通知下面提起精神，半年内务必诛杀他。”

    秦广王道。

    此后数月，陆晨要么是在黑水河中大吃特吃，要么就是偷偷跑到第十殿来琢磨轮回生死的转换。

    即便这轮回是有存在刻意创造的，但的确是人死后化为灵魂，又再次投胎获得新生的过程。

    生与死，轮回不止，陆晨坐观轮回台，心中隐隐有了不一样的领悟。

    除了在第十殿晃悠，他还逛了其他各殿。

    他发现这黄泉中虽无地狱刑罚，但各殿也不都是闲着的。

    一些没有被直接送去转生的灵魂，都停留在各殿内，被“判”的时间不等。

    而在这段时间内，各殿的黄泉族会对魂魄进行一些特殊的处理。

    陆晨曾看到一些魂魄，被黄泉族施展术法后，一双眸子变得更为空洞，也曾见到有的魂魄在被施术后，灵魂更加凝实。

    这些黄泉族到底想做什么？

    抓了一名黄泉族俘虏后，他尝试逼问，结果对方也说不知道是为什么，只说是为了“均衡”

    还有一个关键词就是，“修补”

    似乎灵魂在不断转世的过程中，是会出现“磨损”的。

    如果不进行修补，再转几世，就会完全消失，不复存在。

    这些日子最令陆晨惊讶的一件事便是，他曾在第五殿潜藏时，见到阎罗王亲自出手，从一个魂魄身上……分出了另一个魂魄！

    陆晨心神震颤，他想起了狐妖世界中一个未解之谜，那就是东方月初的一体多魂！

    平常人转世重生，都是一个灵魂在不断重复，但东方月初自死去后，每转一世，就会多出一个灵魂，是从他原本灵魂的根上分离出去的。

    按照傲来国三少爷所说，如果东方月初的那种情况不得到解决，自白月初那一世起，再转几世的话，就会完全消失。

    一体多魂，竟是这么来的吗！？

    是阎罗王亲自出手，从东方月初身上分离了灵魂，又用特殊方法，让众多灵魂伴随当世的主魂魄转生？

    一体多魂的事，三少爷曾亲口说过，并非是他的手笔，他也不知是怎么回事。

    也就是说，这一现象都是黄泉族做的手脚，他们分离东方月初的灵魂做什么？

    陆晨忍不住出手，抓了个第五殿的黄泉族询问此事。

    事实证明，以理服人效果还是很好的。

    经过一番逼问，他得到意料之外，情理之中的答案。

    还是那两个字，“均衡”

    那名黄泉族说，有的人灵魂天生强大，强到超出某个界限，不符合黄泉的某种古“规定”，就要进行分离。

    分离的好处在于，阳间会诞生新的灵魂，也就是第一世纯白的个体，人口的总增长就是这么来的。

    而分离过程中逸散的魂力，黄泉族还能用以修补那些转世过很多回，“老旧”的灵魂。

    陆晨沉思一番后，心中出现了一个荒谬的猜测。

    他之前曾经想过一个先有鸡还是先有蛋的问题，那就是这些开始参与“轮回”的灵魂，一开始是从哪来的。

    见到了阎罗王分离灵魂，诞生新灵魂的手法后，他在想该不会圈内世界的人类和妖，最初都是从强大的个体上分离出来的吧？

    妖族种族繁多，各族数量不等，但人族总基数可称恐怖。

    若所有人的灵魂，都是从原初的个体上不断分离所得，那原初的那个人……有多强？

    陆晨摇了摇头，觉得这个想法不现实，若所有人的“始祖”都是一位，那“始祖”生灵的强大，恐怕根本不是这个世界难度等级可以容纳的。

    陆晨放走了那名黄泉族，虽处敌对，但黄泉族对这个世界还有大用，他不能随心杀光了。

    即使最后把十殿阎罗全都斩杀，他也要选出新的接班人才行，这轮回虽然隐约透着恶意和阴谋，却是阳间人的根基，是无数人和妖的期盼，他不能乱搞。

    陆晨平心静气，在黄泉过着不咸不淡的日子，每天吃饱喝足就跑到各殿溜达，气的十殿阎罗摔桌子，却拿他没有任何办法。

    而阳间却爆发了一阵新的风波。

    神火山庄，东方月初坐靠在门口的石狮子上，意外的看着来着，“你说什么？来自黄泉的信？”

    来者是个穿着朴实的男人，他陪着笑，“东方少爷请看。”

    他拿出一颗石头，石头上面刻着字，“这是我家孩子出生时携带的续缘法宝，不知为何被刻了字，说只要拿着此物来神火山庄给你们看了，就能得到报酬。”

    东方月初接过石头看了眼，“续缘法宝？”

    他心说这不就是块普通的破石头吗，怎么会是法宝，一点灵力都感知不到，正欲开口说对方糊弄自己，但他翻过石头后，看到了上面刻着的小字，前面的地址和报酬之类的话被他忽略了，注视后面的话。

    “我，东方日落，在地下过的很好，勿念。”

    东方月初瞠目结舌，嘴巴长成O型，这是大哥自黄泉传来的信！？

    自大哥下黄泉已经过去几个月了，他们一家人起初并不是很担忧，但随着时间推移，便开始感到不安了。

    毕竟自古以来无人入黄泉后可出，只有死者转生才能回归，他们一直担忧大哥在下面遭遇了不测。

    可没想到，大哥居然还能通过这种方式传信。

    东方月初让门房给来者十两黄金，带着石头回去报信，神火山庄上下皆惊。

    而这还不是结束，此后数日，前往神火山庄报信者络绎不绝，带的“法宝”也是各式各样，若不是那的确是大哥的字迹，东方家都觉得那是有人来骗钱了。

    “怎么会有这么多‘续缘法宝’？”

    东方月初不解，“不行，我要去涂山跟妖仙姐姐她们说下，再问问是怎么回事。”

    “臭小子，你就是想跑涂山是吧？”

    东方秦兰不知何时走到了儿子身后，敲了下东方月初的脑袋，道破了他的心思。

    东方月初有些不好意思的道：“娘，涂山肯定也很担心大哥的情况啊，我这是去让大家安心，这算是外交行动，拉近涂山和咱们的关系，交流感情。”

    东方秦兰似笑非笑，“交流感情？臭小子，你想什么我不知道，去吧。”

    她看着撒丫子飞去的东方月初，心说可真乱，依依姐不会揍这小子吧？

    阳间好戏进行时，陆晨也在昏暗的黑水河中，瞪大了双眼。

    他看到了一个笼罩着淡淡金光的……魂魄！

    稍微靠近些后，他看清了对方的容貌，正是他苦寻数月的王权无暮。

    他惊喜的上前，却在下一刻，汗毛炸立。

