    苏破夷然无惧，径自冲入太初六合阵内，在那六尊太清相里，他目标便直接选了主持大阵的彭子凌本人。

    恐怖的无形剑锋一划之下，顿时将阵内重重云霭清气一起破开。

    没有了这些云气的影响，苏破立马再次无视空间阻隔，瞬间就到了彭子凌面前。

    不过这一次，苏破的剑锋没有落下。

    虽有无坚不摧之剑锋，但苏破仍然洞察入微。

    他清楚察觉到，大阵力量凝聚，目标直指向他。

    在他斩断太清相前，对方攻击会先落在他身上。

    开战以来，受此遇到能威胁他的攻击。

    苏破手一扬，无形的剑锋在半空里，也阻截到对方无形的攻击。

    仿佛有雷声在他耳边炸响，然后又悠悠远去。

    比太始无相神雷，更加诡秘，更加缥缈，同时也更加凌厉，更加暴烈的雷霆。

    身处太初六合阵内，自然遭受大阵攻击，并且是无数惊涛骇浪，一起涌来。

    苏破立在原地不动，但手中无形的剑锋指天画地。

    笼罩他的太初元雷，顿时被他破得干干净净。

    前一刻还静立在半空里的苏破，忽然在原地消失。

    再出现时，赫然便已经到了彭子凌面前。

    这一次他出手，比太初元雷更快。

    不过，这太初六合阵，确实神妙。

    彭子凌身处其中，为太清相笼罩，并非不可移动。

    甚至，移动速度更快，追光逐电，与太初元雷无异。

    苏破一剑斩去，太清相上出现个缺口。

    但彭子凌与太清相接下来便消失。

    苏破欲追，则有无穷太初元雷相阻。

    彭子凌和太清相避让到另外一个位置后，破损的太清相徐徐复原。

    而太初六合阵运转下，越来越多，越来越猛烈的太初元雷，不停袭向阵中的苏破。

    苏破剑锋一划，顿时破开大阵跳出去。

    彭子凌手捏法诀，于是自大阵中生出道道太初元雷，继续攻击跳到阵外的苏破。

    苏破随手一剑，再将对方攻击破去。

    他转头望向大阵，双目一轩，目光少见地变得锐利起来。

    对方阵法奈何不得他，不过他一时间也无法将之破去。

    这太初六合阵笼罩范围之广阔，大半个西域都被覆盖。

    “七弟，继续。”

    正在苏破思索破阵之法的时候，他耳边忽然响起张东云的声音。

    “大哥有法子了？”苏破闻言，并未怀疑张东云所言，当即再次直接闯入阵去。

    彭子凌见他去而复返，心中顿时警惕，连忙驾驭大阵，衍化无穷太初元雷，包围苏破。

    苏破仗剑斩破雷霆，但面前仿佛出现一片雷海。

    不过，这雷霆的海洋，很快消散。

    不仅仅是雷海，连整个太初六合阵，这一刻都猛地静止下来，近乎消退。

    六尊太清相，少了一尊。

    不等苏破出手，便自行瓦解。

    同时，那尊太清相消散后，更有身影，忽然就杀到大悲寺怀永方丈身边。

    “大师医者可能自医？”

    出手之人，赫然正是狱龙派掌门，“龙皇”解峰。

    他自己摆脱了太初六合阵，使得大阵支柱六缺一，顿时无以为继。

    同时，这位狱龙派掌门忽然出手，奇袭西域佛门领袖之一的怀永方丈。

    虽然事发突然，但事实摆在所有人面前。

    解峰，投靠了长安城。

    总算怀永方丈始终藏了几分谨慎，这时虽骤然遇袭，但还是及时凝聚佛门无量法身，甘霖落下，阻挡解峰的狱龙刀。

    解峰一击不中，并不气馁。

    他知道自己这一下反水，已经可以决定战局走向。

    便是他不出手，失去太初六合阵，其他人也抵挡不住苏破的锋芒。

    果不其然，苏破出手没有丝毫停滞，剑锋顿时就到了彭子凌面前。

    彭子凌看向解峰的目光里，流露出遗憾。

    下一刻，他身前，忽有雷声大作。

    然后，一柄法剑，忽然出现。

    太初六合阵已破。

    但这法剑上，却有太初元雷生出，同样形成无形无相的剑锋，帮助彭子凌，挡下苏破这一剑。

    苏破见状，目光顿时一闪。

    长安城大明宫内，张东云见状，也微微眯缝一下眼睛。

    ……这应该就是彭子凌在祭炼的法宝吧？

    果然有些门道。

    这位太清宫掌教，这么多年来还真是藏得深。

    利用应笑我，不费吹灰之力，解决了纯阳宫，然后又压制正一派。

    太初六合阵要求太高，此前基本没有布成的可能。

    彭子凌并未气馁，而是根据阵图道法奥妙，揣摩炼制法宝。

    炼制这件法宝耗费材料巨大，彭子凌之前炼宝不成，只得放弃自家太清宫山门，退往西域。

    因为长安城还有北莽大帝冼开阳而造成的乱世，某种程度上却也方便了彭子凌，叫他收集天材地宝。

    如今，法宝雷祖剑，终于炼成。

    张东云只看一眼，就知道那基本上是目前的人间第一宝，更胜暮霭得自墨璃的星道图。

    凭借此剑，彭子凌甚至可与苏破对抗一二。

    但他先前并没有亮出这件法宝的打算。

    这柄雷祖剑，是他最后的底牌。

    不仅仅是提防东边长安城，同样也提防其他人。

    不到万不得已，彭掌教显然是不想亮出来的。

    是以解峰反水，彭子凌最大的感触不是惊怒诧异，而是遗憾失望。

    太初六合阵破，苏破第一个就找上他，彭掌教无奈，只得亮出雷祖剑抵挡。

    而在雷祖剑现世的同时，另外一边，同样惊变陡生。

    一只巨大的佛掌，破空而现，挡在怀永方丈身前，抓向解峰。

    解峰心中微微一惊，连忙挥刀。

    龙吟声中，地狱再现。

    但那只佛手掌，结成手印，向下一触。

    整个地狱，顿时崩塌。

    “……触地印！”解峰心中生出不祥征兆，连忙后退。

    然后就见一个身材瘦高的老僧，出现在怀永方丈面前。

    “嘉树师兄。”怀永方丈双掌合十，向瘦高老僧答谢。

    解峰深吸一口气。

    他在西域，面对的最大压力，便是佛门。

    怀永方丈同显空方丈固然是两座大山，但更让解峰在意的是西牛贺洲。

    那里，是佛门源头，高手如云，神通广大。

    眼前的嘉树上人，正是来自西牛贺洲的佛门高僧。

    方才一手触地印，已经叫解峰难以招架。

    触地印者，又称降魔印，佛陀触地，万魔倒跌。

    虽然同为佛门修行第十四境，但嘉树上人修为实力，更在怀永方丈、显空方丈之上，亦超过当年中土雷音寺高僧。

    但更让解峰一颗心沉到谷底的是，被救的怀永方丈，还有一旁的显空方丈，对嘉树上人到来，似乎并不意外。

    要知道，虽然同属佛门，但西域这边，对于西牛贺洲，其实也有几分抗拒。

    但现在看来，嘉树上人并未临时赶到，而是早已经到了。

    这样一来，他是否也通晓太初六合阵的法门？

    如果对方知道，那无需他解峰，对面也可以再布太初六合阵！

    不过，彭子凌有压箱底的雷祖剑，堪与苏破对抗，再加上如今的嘉树上人，对面似乎不需要太初六合阵，也足以占到上风了？

    如今，恐怕该苏破和他解峰考虑跑路的事情了。

    苏破或许能跑，那他呢？

    解峰心头沉重的同时，彭子凌也在暗自叹息。

    他提防佛门的同时，对面也在提防他。

    方才他面对苏破，怀永方丈面对解峰，怎么看，都是他这边更危急。

    结果嘉树上人为怀永方丈解围，坐视苏破攻击他这边。

    这并不是因为对方同为佛门相互关照。

    嘉树上人正是想看看彭子凌新炼制的法宝如何。

    彭子凌虽然不愿，但面对苏破的剑锋却由不得他，只好亮出自己的雷祖剑。

    所幸雷祖剑确实不同凡响，替彭子凌挡下苏破剑锋。

    他也不指望能就此胜过苏破。

    见了雷祖剑真容后，嘉树上人便不会再袖手旁观了。

    相较于道门来说，当前显然还是长安城威胁更大。

    他即便从西牛贺洲来援，现在也不会跟道家的彭子凌为难。

    相反，双方正需要同舟共济。

    嘉树上人将解峰交给怀永方丈、显空方丈等人，自己上前，欲同彭子凌一起围攻苏破。

    面前对手这次虽然是有两个了，但于苏破而言，到似乎比对付先前六个人要更难得多。

    他心中无惧，手臂平伸，无形的剑锋指向来犯之敌。

    这时却忽然听到张东云再次开口：“七弟，那把剑自剑柄其一尺三寸七分处偏左。”

    苏破这次闻声，颇感意外。

    但他仍然不怀疑张东云所言，当即便是一剑斩去。

    目标，正是张东云所言的方位。

    彭子凌初时不明所以，但当苏破的剑锋渐渐逼近雷祖剑剑刃上一点时，他忽然神情大变。

    这法宝炼制，终究还是有些仓促，以至于尚未彻底完满，留下少许疏漏。

    只是这点疏漏太过细小，甚至于法宝主人彭子凌自己，也只是隐隐有所感觉，尚不分明。

    可是这一刻，仿佛是苏破的剑锋提醒了他。

    对方锋芒所指一点，正是雷祖剑的薄弱之处所在。

    以苏破剑锋只强悍，这一剑下来，就可能直接将雷祖剑斩断！

