    金渭道，渭城之外。

    “乌鸦，又见面了！”

    老贾并非之前那具孔武有力，四肢壮硕的壮汉身形，而是一只鼠首人身的妖魔形象。

    那对放在壮汉身上显得贼眉鼠眼的狡贱模样，放在这个姿态上，却是相得益彰，气质也显得平和了不少。

    当尧言操纵着附身于一只鸟型妖魔的黑白怪鸦飞到近前时，只见到了老贾一人。

    “短短这些时日未见，就做下这等事来，还真是让人惊奇。”

    鼠首妖魔姿态的老贾，扫视了一眼尧言的身形，然后道：

    “不错，都到了现象层次了，竟然比起我等羽化的污染体的进展还要迅速。”

    这一句话，让尧言怪鸦附身的鸟妖不由得看了他一眼，并没有回应。

    对方到底了解他多少，他不知道。

    他也不打算谈及与自身相关的事情，免得暴露更多信息。

    似乎意会了尧言的意思，老贾也没再继续谈起这方面的事情，而是问道：

    “你觉得怎么样？妖魔能否攻下大盛？”

    “攻不下。”

    尧言侧首望了一眼渭城城墙上那些杀人取乐的妖魔，毫不客气地道：

    “杀了一个行军大总管而已，接下来就是百家子弟反扑。”

    “这个世界的野修，妖魔的力量，皆来自口口相传的流言，人类若是死得多了，那野修、妖魔的实力都要降不少。”

    “而大盛百家子弟的力量源自正名，源自官承，本就有不少百家子弟无法获得正名，有生力量过剩。”

    “普通百姓死得多了，作为主战力的百家子弟，总体实力并不会下降，只会是野修衰落。”

    “而野修妖魔这边就不一样。”

    “战争越是扩大，妖魔离兵败山倒的距离就越近……”

    “哈哈！”

    老贾双手八趾抚同大笑：

    “这个试炼空间，这个世界的规律就已经决定，大致稳定的环境才是最适合妖魔发展的……”

    “那你为什么要掀起动乱？”

    尧言望着鼠妖外形的老贾：

    “你的目的不是偃人吗？等到妖魔溃败之后，这局面就会.....”

    不过，说着说着，尧言忽然闭上了嘴，似乎意识到了什么。

    “嘿嘿……为了什么？看你样子，怕也是猜到了吧。”

    老贾嘿嘿一笑，面颊上的鼠须颤动了两下：

    “妖魔的确会溃败，但在溃败之前，但那是先盛后衰，自毁城池，而不是直接衰落。”

    他转过身，一对鼠眸望向了北方泾城所在的方向：

    “在不周山里，大多数试炼空间，都会有定向的目标，进入其中的收容者、污染体，推动世界往这个被定向的目标发展到对应的结局后，试炼空间就会定向产出某种类型的精神残渣。”

    “这些定向产出的精神残渣，对于有着对应能力的收容者来说，就是能够帮助他们维系理性的好东西。”

    “但是......”

    老贾嘲讽般地笑了一声：

    “混乱之地的试炼空间可没有定向的目标，无论把世界推向哪一种结果，都可以得到精神残渣。”

    “而这些精神残渣，形形色色，有好有坏，虽然大多数的精神残渣都比较劣质，但好处是选择相当宽泛。”

    他的鼠脸上带着毫无掩饰的嘲讽意味：

    “不仅仅是偃人，偷偷溜进混乱之地进入试炼空间的，可多着呢。”

    “但，对于有些势力来说，试炼空间的意义可不止于此。”

    他转头看向了尧言：

    “有些不敢、不能在外界或者他们所属地区的试炼空间进行的实验，都可以在混乱之地的试炼空间里进行。”

    “你会看到与平时不一样的收容者，甚至能够看到他们一个个羽化的景象~”

    “又或者.....尝试让污染体再度拥有身体的尝试。”

    随着老贾的低语声而裂开的嘴巴中，一颗密集的利齿并没有让尧言感到凶狞。

    他对于老贾所说的这些话，对于混乱之地的试炼空间的相关异同，更感兴趣。

    而老贾为什么要说这些，难不成，他望着老贾，出声道：

    “偃人在这个试炼空间，可能在进行让污染体恢复成收容者的实验，你要截胡的，是......”

    “没错，就是这个方法。”

    老贾的一对鼠眸闪过了一道精光：

    “这样的技术，可是能够卖个大价钱的。”

    果然。

    尧言心里点头。

    而对方刻意地说了那么多，目标就是.....

    “需要我做什么，报酬又是什么？”

    没有绕什么弯，他直白地切入了正题。

    “我会支使、引导妖魔直接攻击偃人藏身的工部驻地。”

    想要打下整个大盛，很难，又或者说以这个世界的规则来说，基本做不到。

    但是，如果能够做到驱使所有妖魔，只攻打那几个偃人藏身的工部驻地，应该不是什么难事。

    “趁着战乱......浑水摸鱼，的确是个机会！”

    尧言颌首同意，旋即又道：

    “那两人呢？”

    听到尧言的话，老贾笑了：

    “虽然那只是两个废物，但是他们对于偃人的态度相当不错！”

    “我已经和他们见过了。”

    说道这里，他似笑非笑地看了尧言一眼：

    “他们的计划被你破坏，没能成功晋升效应规模，若是直接见到你，怕不是会已死相博。”

    “哦。”尧言态度淡薄，“再来一次罢了，想杀我，就要做好被我杀死的准备。”

    “哈哈，确实如此。”

    老贾的鼠眼中闪过一丝精光：

    “但还是早些晋升到效应规模为好，即使相较于实在，现象也不那么容易死去，但比起效应层次的不死，还是差了不少。”

    “对了。”

    老贾打量着他，随即说道：

    “这次计划，无论成功与否，你可以任意选购我有的精神凝聚物，只溢半价的优惠，可遇不可求啊。”

    “只”溢半价？

    1.5倍的价格，算是优惠吗？

    他不由得扫了老贾一眼。

    似乎是看出了他的想法，老贾龇起笑容来：

    “精神凝聚物，无论是旧人类遗留的，纯净的精神残渣，还是残留有收容者和污染体的精神残渣，可都是想买也不一定能找到的，平常我可是溢价两三倍的。”

    哦，供不应求，卖方市场，就连购买的资格本身也形成了需求。

    “三个精神凝聚物可以换购两个同规模层次的凝聚物。”

    “纯净的思念体价格可以提高半成，一比一地交换。”

    果然是奸商。

