    白胡子果不其然就跟大妈和红发海域干了起来。

    红发没有跟白胡子战斗，他跟白胡子见了一面之后，主动让出了三分之一的地盘给白胡子。

    夏洛特玲玲就没有那么好说话了，她本来就不认可白胡子，哪怕在洛克斯海贼团上的时候。

    所以她跟白胡子打得最凶，奈何现在的白胡子还没有顶上战争的时候那么衰弱，夏洛特玲玲不得不放弃了跟白胡子对战。

    主要是她的钢铁气球天赋不怕大部分物理攻击, 但是架不住白胡子的震震果实的震动之力是能够直接震动她的内脏。

    在这个大家一起叠攻击、生命值、护甲的时代，就白胡子一个人疯狂出真实伤害+暴击。

    白胡子抢了红发香克斯以及夏洛特玲玲的地盘之后，才总算消停了下来，他对成为海贼王没有兴趣，抢地盘也只是为了自己的家人，不然夏洛特玲玲也不会那么轻易放弃。

    她知道白胡子的想法, 不觉得他会妨碍自己。

    帝国！

    路西法玩模拟经营正玩得起兴致，毕竟哪有这种百分百真实度的模拟经营游戏玩啊。

    他忽然有个大胆的想法, 假如把海贼王这颗星球带过去超神学院世界, 成为自己统治下的文明会怎么样？

    而且，不只是海贼王这个星球，他以后碰到喜欢的世界，貌似也可以这么做啊，搬走一颗星球对他来说也不是什么困难的事情。

    “也不一定要搬去超神学院的世界，毕竟那边女人太多了，容易打架……”

    路西法若有所思，他之所以到现在都不敢轻易对任何一个妹子动手，就是因为他想要全都要，但是很明显超神学院里面的妹子都不是那种能够轻易接受他开后宫的。

    所以就需要从长计议，不能因为一棵树就放弃了整片森林啊。

    这要是把其他世界带过去，是嫌攻略难度太低了吗？

    不过海贼王的世界倒是可以搬过去，主要是路西法对海贼王世界的妹子没什么想法, 见过超神学院那种人工科学巅峰造物, 大概很难对其他女人动心了。

    路西法的帝国模仿海军, 成立了帝国军，军衔都跟海军一致，只不过现在自然没有什么实力强大的家伙, 路西法能找到的都只是赏金过亿的小杂鱼，哪怕被他强化过，在新世界也不算什么。

    1亿+新世界入门，比杂兵和杂兵头子强，凯多团的真打大部分应该都没1亿（这里默认除开个例外大部分真打只是杂兵头子）

    2亿+新世界里有些水平，在四皇团内迈入能当干部的门槛（只是进入门槛），之前的火拳艾斯就是这个级别，现在的话，强了好几倍。

    3亿+新世界里可以展露头角，哪怕在四皇团也能当上干部，有一席之地。

    4亿+新世界里知名的海贼，四皇团里也是比较中坚，罕见的战斗力。

    5亿+新世界扬名立万的海贼，四皇团中层干部里也是强者。

    6亿+新世界里实力强劲的高手，四皇团内可以进入中高层干部圈（原四将星斯纳格）。

    7亿+新世界里少见的强者，除开四皇外可以横着走，在四皇团内也是很重要的高级干部。

    8-9亿+有资格成为四皇团里的核心与最强干部。

    10亿+新世界里数一数二的强者, 有能力面对四皇短时间周旋, 但打不动四皇，四皇一击都难以接住，招式技能如果正面打到会直接秒杀。

    进入10亿才获得面对四皇的资格。

    11-13亿+新世界顶级强者，有能力跟四皇叫板拉锯，但单挑必败，被普通攻击打到伤害巨大，但不至于被秒杀，能抗一两次正面四皇全力攻击，到了有资格需要四皇消耗体力才能解决的门槛。

    14-15亿可以单独对四皇造成阻碍，甚至打断四皇的行动，能周旋一段时间，但伤害可以忽略。

    从15亿开始就不是大部分海贼能进入的领域，已经属于极少见的超级大海贼了，不能单纯归类到顶级强者的范畴。

    15-18亿+能跟四皇单挑一段时间（5-10分钟？），甚至高级技能可以造成伤害，可以抗住四皇的多次攻击。

    20亿+正式进入可以单人与四皇对抗的水平，普通攻击能造成明显伤害，对霸气的掌握技巧迈入全漫画顶尖强者的门槛，四皇面对该水平就不能大意了。

    20-25亿理论上红发副船长的水平，四皇要受不少伤才能拿下对方。（漫画平衡大妈和凯多有二把手但没副船长，都是一超多强，白胡子罗杰红发都有副船长定位的角色，理论上是比高级干部更一些。）

    25-30亿，四皇以外的顶尖铜牌选手们和部分银牌选手，在剑术、霸气与果实能力至少有一项都是世界顶级高手（鹰眼可能在这个区域，所以才能跟红发一较高下），到这四皇只能保证可能赢，需要认真对待。

    30-35亿+顶尖四皇的副船长水平，可以跟四皇进行生死格斗，对招拆招无压力，也能对四皇造成致命伤，但死斗到底（几天几夜不逃跑），四皇可以中到重伤不等拿下对方，御田作为白胡子的副手处于这个位置（压缩篇幅剧情杀了）。

    40亿+进入四皇的门槛，海贼王副船长水平，决赛圈。

    43亿-46亿大妈-凯多，整体上40-50亿之间是个特例，跟之前规则不太一样，整体不分伯仲，赏金差距是有实力差距，但已经小到只要不是死斗到底，就不会体现出来，40亿红发与衰老白胡子，双方没有任何差距，可以认为白胡子死前，已经衰落到47-46亿，这也是为何白胡子死后，凯多自认世界第一。

    50亿+目前已知和推断，可以确定全漫画只有三个人能达到这个赏金，白胡子、罗杰、洛克斯（不算世界政府和海军）。

    进入50亿级别，才有获得跟完全体海贼王单挑的能力。

    洛克斯只是推测，不能百分比确定，因为还有47-49亿之间，但怎么也是前两代的霸主，应该会有标志性的赏金级别，漫画确定白胡子比洛克斯高，所以洛克斯可能也只是50亿+一点。

