    上阴学宫。

    书声琅琅，白鹤御空。

    无数学子博士引经据典，坐而论道，热闹非凡。

    自从大秦灭齐之后，稷下学宫也随着覆灭，大量经典书籍被送于咸阳城。

    后来几名大儒联合百家巨子创立上阴学宫，虽然比不上稷下之时百家争鸣的风华，但依旧是如今大秦最为活跃的文化圣地。

    当然由于大秦重法的缘故，百家早已凋敝，而法家思想源于孔子，因此现在的上阴学宫算得上是儒家一家独大。

    此时上阴学宫大门之外，站着一名白衣少年。

    这少年长相俊俏，双目炯炯有神的盯着眼前的牌匾。

    “这就是上阴学宫吗？”

    张良嘴角挤出一抹冷笑。

    “老师，今日我便要为您一雪前耻，让这些酸儒为曾经的过错付出代价。”

    “来者何人，此乃上阴学宫，闲人莫……”

    看门小厮一句话没说完。

    吧唧，一枚银子砸到他手中。

    张良看也不看那小厮一眼，衣襟挥动踏入大门之中，风吹动着他那一头秀发，飘逸至极。

    小厮：“⊙▽⊙”

    “握草，这小子……好帅！”

    莲花池之外。

    一名鹤发童颜的老者端坐于蒲团之上正侃侃而谈。

    他身前上百名儒生一脸郑重的跪坐于前，听的如痴如醉。

    这老者名叫叔孙通，乃是咸阳城大名鼎鼎的大儒，在儒家的身份地位同淳于越不向上下。

    “仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝、悌九者缺一不可，儒者当以天下任，教化万民为责……今日的课业便讲到此处，诸生可有问题啊？”

    “老师！”

    一名青袍儒生起身行礼。

    “学生有个疑问。”

    “讲！”

    “老师曾教导我们，儒者当行君子之道，仁爱谦让。”

    “学生有个邻居，贪财好利，总是趁着夜色将自家土地的界碑往我家移动，并且此人乃是我的长辈，又跟我父亲是世交，学生又不好跟他对峙，但这些日子他占地已两尺有余，学生心中郁闷，不知该如何是好？”

    “什么，蚕生，你这邻居也太无耻了吧！”

    “这还想什么，直接报官。”

    “就是，当着街坊的面丈量土地，让大家都知道他的小人行径……”

    瞬间不少儒生七嘴八舌吼了起来。

    叔孙通眉头皱了皱，面露不悦。

    “安静！”

    “你们难道忘了我跟你们讲过的吗？君子爱人，以德服人。”

    “蚕生的邻居虽然厚颜无耻，但人非圣贤孰能无过，更何况他还是蚕生的长辈世交，如同尔等所言，以怨报怨，以仇报仇，乃是不仁不义之举，非君子所为也。”

    “老师教训的是，那学生该如何是好呢？”

    “呵呵！”

    叔孙通淡淡一笑。

    “君子豁达，胸怀天下，岂能计较方寸之失。”

    “莫说区区二尺，就是再让他十尺又如何？”

    “蚕生，你今夜便趁着月色将界碑往自家再移十尺，你那邻居定然折服仁义，羞愧难当！”

    “老师说的好！”

    “不愧是孙博士，虚怀若谷，心怀仁义啊！”

    “是啊，老师之胸怀便是比之孔孟二圣，也是丝毫不差……”

    瞬间一众儒生纷纷拍手称赞起来。

    “此举的确仁义，可为啥我总感觉有什么地方不太对啊！”

    蚕生挠了挠头，旋即跟着众人一起拍手。

    “老师说的好，学生受教了。”

    叔孙通满意的点了点头。

    “记住，君子仁义为先！”

    “哈哈哈哈，好一个仁义为先，叔孙通，你还能再虚伪点吗？”

    就在此时，一道不和谐的讥笑陡然响起。

    众人纷纷回头，一名白衣少年不知何时出现在人群之后。

    “小子，你是何人，如此放肆？”

    “你可知道你面前坐着的是什么人？”

    “呵呵，鼎鼎大名的大儒叔孙通嘛，整个咸阳城何人不知何人不晓！

    吕良摊了摊手。

    “哼，既然知道，还敢张狂。”

    “孙博士当面，也容得你放肆，还不给我滚出去……”

    “诶，住手！”

    叔孙通摆了摆手。

    “君子和而不同，这上阴学宫本就是辨学之地，我等儒者岂能因为害怕他人质疑便要强行赶人。”

    “老师教训的是！”

    叔孙通眯眼看向张良。

    “小子，你刚才为何发笑啊？”

    “我笑尔等儒者，表面满口仁义道德，实则虚伪不堪！”

    “混账，你说什么？”

    “呵呵，看来小兄弟对我儒家有些误解啊！”

    叔孙通笑容依旧：“小兄弟若是有什么疑问，可以说出来一起探讨，血口喷人可不是君子所为。”

    “好，我这里还真有道难题想要请教诸位大儒们！”

    “讲！”

    张良眯眼。

    “南国有一位君王名叫青苍，世人皆言青苍王爱民如子，是一位仁义慈爱的仁君。”

    “有一日下臣犯罪，当处斩首，青苍王旋即下令将这罪臣满门抄斩，一个不留，为何？”

    “可是这罪臣犯的是谋逆造反的大罪？”

    “非也，只是误判伤人性命。”

    “什么此等小罪，满门抄斩就过分了啊！”

    “我明白了，肯定这罪臣误杀之人乃是皇亲国戚。”

    “不对，不对，这青苍王既然被称为仁君，定然是赏罚分明之人，岂会因为亲疏重判臣下。”

    “那是为何啊？”

    瞬间一群儒生交头接耳的议论纷纷起来。

    就连叔孙通也是皱着眉头，面带不解。

    “怎么？这么简单的问题，难道诸位儒者都回答不出来吗？”

    张良冷笑。

    “看来所谓的太阴学宫，什么狗屁大儒也不过如此嘛！”

    “小子，你大胆……”

    众儒生义愤填膺，张良却是一脸不屑。

    “好吧，看你们想的这么辛苦，我就告诉你们答案吧！”

    “因为青苍王自诩仁义，认为自己杀了这罪臣，罪臣家人定然伤心不已，君王使民痛心便是不仁，因此青苍王不忍心看到罪臣家人痛心，便将他们全都杀了！”

    “嘶……这样行？”

    “这算什么狗屁仁义……”

    听到张良的话，众儒生哗然一片。

    “对啊，这算什么狗屁仁义！”

    张良目光如刀。

    “尔等这群虚伪的儒者，照科宣典，墨守礼法，讲的不就是这等狗屁仁义。”

    “啪！”

    孙叔通愤而拍案。

    “小子，你到底是何人？”

