    挂了电话之后，寇准开始给林小溪发短信。

    寇小准：“林小溪你干嘛呢？明天有事儿没？带你出去玩啊?”

    躺在床上的林小溪看着手机，心里一颤。

    这是寇准第一次找她出去玩。

    “这是约会么？”

    但很快，新的信息打消了她的幻想。

    寇小准：“主要是，明天我上次说的那个相亲对象也在，我这不是想着让你作为我亲友团的身份，去参谋一下嘛。”

    亲友团？

    还帮他参谋相亲对象？

    林小溪很不高兴，瘪着嘴巴，使劲儿按着键盘。

    林小溪：“那我可不去，我才不想当你电灯泡。而且我看错你了，之前你还说只喜欢我一个呢。”

    寇小准发了个叹气的表情：“可是谁让某人不主动一些呢，她什么都不说，我怎么知道她是怎么想的呢？”

    林小溪紧咬着嘴唇。

    这段时间还很是这样，虽然她知道寇准喜欢他，她也喜欢寇准，可是两人之间的关系在到达一个度的时候，就停滞不前了。

    原本已经透明的窗户纸，反而变得更厚了。

    可是林小溪也很委屈。

    “这种事儿我一个女生怎么主动说呢？”

    但寇准像是完全不知道这事儿。

    寇准：“你要是不去也行，那你帮我看看这首歌的歌词，明天用来表白你觉得怎么样？”

    接着他发了一段歌词：

    当爱情遗落成遗迹

    用象形刻划成回忆。

    想念几个世纪才是刻骨铭心？

    若能回到冰河时期

    多想把你抱紧处理

    ……

    穿越了千个万个时间线里　人海里相依

    用尽了逻辑心机　推理爱情

    最难解的谜

    会不会你也和我一样

    在等待一句我愿意

    任时光更迭了四季　任宇宙物换或星移

    永远不退流行　是青涩的真心

    未来先进科技无法模拟你拥抱暖意

    如果另个时空、另个身体

    能不能换另一种结局

    想见你　只想见你　未来过去　我只想见你

    ……

    歌词很长。

    林小溪本来不想看，但还是忍不住看了。

    而且情不自禁的念了出来。

    一字一句。

    “当爱情遗落成遗迹，用象形刻划成回忆。”

    “穿越了千个万个时间线里，人海里相依。用尽了逻辑心机，推理爱情。”

    特别是最后一句：

    “想见你，只想见你，未来过去，我只想见你。”

    连续的想见你，无论在哪儿我都想见你，她能清晰的感知到那种恋人分别的挣扎和煎熬。

    世界太大了，人和人的相遇真的只能用缘分来形容，而当一个不小心和某人走失了，极有可能便是成为永别，即便是穿越时空，也可能找不回那丢失的缘分。

    但即便这样，爱情的美好爱情的奇妙就在于，即便这样！也想要去追寻，也想要去拥有，也想要去渴望。

    即便粉身碎骨，即便抛弃一切，即便穿越时空。

    林小溪的内心被这种真挚浓郁且不顾一切的感情震撼了。

    “这是寇小准写的歌词？”

    她完全没想到。

    理智告诉他这种感情是短暂的，如花火一般，但是感性又告诉她，人生在世，有这样一次燃烧般的感情，才无悔此生啊。

    然后再想到寇准要把这首歌唱给别人，她心里顿时急了。

    林小溪：“不行！”

    寇准：“诶？什么不行？”

    林小溪：“这首歌……你……你不能唱给别人！”

    寇准看着手机短信，他能想象得到，林小溪此时的表情。

    嘴角微微一挑，他打字道：

    “那得看明天某人在不在了。”

    发完，他收起了手机，躺在床上，想着自己这段日子。

    说起来，自从激活系统，已经过去将近两个月。

    这两个月他干了不少事儿，也弥补了曾经的一些遗憾。

    而未来看样子，他拥有的更多，名声金钱，在重生者和系统的双重加持下，一切仿佛都触手可得。

    但是他也忍不住想了。即便自己站在金字塔尖，这一些又有什么意义呢？

    一直到这首歌浮现在他的脑海。

    想见你。

    即便穿越时空也想见你。

    这说的不就是他吗？

    逆天改命重生归来，然后遇到了林小溪。

    而遇到她的那一刻，他就知道，就是她了，一辈子也只能是她了。

    “既然让我遇见，那么这辈子就不要再想跑了。”

    寇准躺在床上，嘴角微笑着想着。

    ……

    第2天，寇准看着身边一脸别扭的林小溪，笑容浓郁。

    没错，她还是来了，打着不想让他把这首歌唱给别人听的旗号来了。

    看着一脸笑容的寇准，林小溪哼了一声说道：

    “这次我是看在你之前帮奶奶的份上来帮你看看，你可别多想哦。”

    寇准看她这一脸倔强，也不多说，打车直接去了录音地，昨天秦怡已经将地址发给他了。

    然后一进门，他突然抓住了林小溪的手，大声朝大家介绍道：

    “初次见面，我是寇准，这位是我的女朋友——林小溪。”

    而林小溪整个人彻底傻眼了。

    手掌被一个更大更温暖的手掌握着。

    她整个人呆在原地，浑身上下彻底僵住了。

    心脏在心窝里砰砰的跳的很快。

    脑子里像是短路一般，只剩下一个念头。

    “我……我还没答应他呢啊？”

