    第269章不如你帮我换衣服

    他这句话落下之后，房间里静默了良久。

    池幻呆呆地愣在那，不知该作何反应。

    许久之后黎渊才开口，“你先把衣服换了吧。”

    池幻毫不思索就开口了，“我身上有伤，太疼了，自己没办法换。”

    言外之意,不如你帮我换。

    聪明如黎渊，定然是听得懂她的弦外音的，就看他心里是怎么想的了。

    “那你就先这样吧，等过几天情况好一点再换。或者我让那个女大夫帮你换，你觉得如何？”

    “你就不能帮我换吗？”池幻眼巴巴的望着他，一副格外可怜的模样，惹人心疼。

    “没有这个必要。”

    “可是你又不是没看过，你帮我换个衣服，能怎样？”

    黎渊毫不犹豫的回道，“现在不可以。”

    “那……”池幻沉吟了许久才开口，“我们现在是什么关系？”

    她想知道，现在在他心里，她到底算什么？

    难道从那天他说出那些话的时候，他们真的已经结束了吗？

    她当时说的是气话，他应该明白。

    可是，他那天说的不像是气话。

    他像是认真的。

    他好像真的想要结束了。

    可是她不甘心，他们在一起明明那么开心，怎可以随随便便就结束？

    “我是御前侍卫，是墨园的主人，你是将军府大小姐，我们之间没什么关系。”

    黎渊说这话时不敢看她的眼睛，他怕一眼看过去就要心软。

    他没办法看着她为了跟他在一起与家人闹得不可开交，就算他们在一起了，池牧也会担心女儿的安全，到时候会惹来很多人不安心。

    他不能那么自私吧。

    或许当初他对她表明心意就是个错误。

    或许一切都不该开始。

    “仅此而已吗？”池幻努力平复着自己难过的心情，缓缓问了几个字。

    他说他是御前侍卫,而不愿说是她的侍卫。

    他还真是想跟她把关系撇的清清楚楚啊。

    “仅此而已。”

    淡淡的四个字，却掷地有声。

    池幻轻轻地勾了勾唇角，露出一抹凉凉的笑，“我明白了，你出去吧，我想一个人待会儿。”

    “我等会儿让人把饭菜给你送来，你必须吃。”

    池幻冷笑一声，“我都跟你没关系了，你干嘛还管那么多？”

    好一个黎渊，真是心狠。

    他们两个在一起本就不容易，现在他竟然选择放弃，怎么这么没骨气？

    “我说过了，你在墨园的地盘上不能出事，否则我担不起责任。”

    “你以为你这样我就会放过你吗？”池幻心里虽然难过，但眸子里的光却格外坚定，“我不会放弃的。”

    黎渊深深地看了她一眼，没有多说，直接转身离开。

    没一会儿有人送来了饭菜,池幻乖乖的吃了，她也想早点恢复身体,要不然那么多女人对黎渊虎视眈眈,万一黎渊被人抢走了就不好了。

    只有养好身体她才能去掐他的烂桃花！

    她一个人艰难的换上了黎渊买来的衣服，没想到他对她的尺码那么了解，买的衣服刚刚好。

    于是，黎渊再进来的时候就看到了换上新衣服的她，虽然脸色依旧苍白，但终究是比昨日好上许多。

    (本章完)

