    “说吧，王启明他们，究竟在什么地方？”

    秦尘冷视两人，寒声说道。

    “你是什么人？这里是……什么地方？”

    两人厉声尖叫，眼神骇然。

    猛然从学院门口，被带到如此阴森恐怖的地方，令他们如何不震惊，不惊骇。

    浑身寒毛竖起，惊怒盯着秦尘。

    “弄清楚状况，现在是本少在问你们！”秦尘厉声道。

    “我明白了，这里是你的精神空间，你是幻术师？”

    突然，似是想到了什么，丘云脸上露出惊容，紧接着强大的真力，从他体内疯狂涌动，试图冲破这精神屏障。

    “别白费功夫了，以你的精神修为，想要冲破本少的精神空间，无异于痴人说梦。”秦尘冷笑。

    “臭小子，你知道本少是谁么？本少是丘家的丘云少爷，你敢动我，我丘家不会放过你的，识相的话，速速将本少放下，饶你一死！”

    见反抗无用，俊朗青年顿时厉声呵斥道，眼神怨毒。

    这种时候，竟然还在威胁秦尘。

    “看来正常的问话，是无法进行了。”

    秦尘摇头，神情淡然自若，手中浮现一条遍布荆棘的雷电长鞭。

    精神力突破到六阶之后，秦尘能够将精神幻境中的时间流速，扩大至百倍以上。

    也就是说，外界一息的时间，在这里至少是一百息，对秦尘而言，足以做很多事情。

    “噼啪！”

    黑色的雷电荆棘长鞭，在虚空划过一道鞭影，瞬间抽打在俊朗青年的身上，瞬间在他身上撕扯出道道遍布血痂的焦痕。

    “啊！”

    俊朗青年惨叫出声，怒视秦尘，嘶吼道：“小子，你敢动我，我丘家不会放过你的。”

    “呵呵。”

    秦尘冷笑，不为所动，但丘云的硬骨头却令他颇为头疼，他不是虐待狂，相信不断折磨下去，丘云要不了多久就会求饶，但是他没有这个时间。

    此时秦尘心中，最牵挂的还是王启明他们。

    “此人骨头倒挺硬，不知道你的骨头如何？”

    转过头，秦尘看向那口口声声呵斥自己贱民的少女身上。

    少女身穿薄纱，四肢舒展，被雷电铁链拉扯在虚空之中，姿势极为暧昧，浑身上下的曲线，若隐若现。

    “贱民，你想干什么？”

    感受到秦尘邪意的目光，少女只觉得浑身一凉，仿佛浑身上下都被对方看透了般，没有任何的秘密，脸色瞬间一片惨白，下意识的怒斥。

    “贱民？”

    秦尘淡笑，挥动手中布满荆棘的雷电之鞭。

    “噼啪！”

    电光涌动，少女胸口瞬间出现一道鞭痕，身上的薄纱，也在这一击下被撕扯开来，露出大片雪腻的肌肤。

    “啊！”

    少女惊呼，娇躯瑟瑟发抖，内心空前无助，她情不自禁想要双手遮住自己暴露的春光，无奈身体被束缚在虚空，根本无法动弹，只能眼睁睁看着自己的酮体，暴露在空气之中。

    “臭小子，有种你放开我，决一死战！”

    丘云眼神愤怒，咆哮嘶吼，浑身青筋暴突。

    “唔，还不说吗？呵呵，在本少的精神空间里，本少就是这里的王，可以肆意妄为，如此娇嫩的一个少女，本少是不是要做些什么呢？”

    秦尘似笑非笑，看着丘云和那妖娆少女，“你们两个应该是情侣吧，在你男友面前，做一些难登大雅之堂的事情，不知道回头你这男友，会不会扔了你这贱货呢？”

    “不要！”

    少女面色大变，骇然惊呼，楚楚可怜。

    恶魔，这家伙是个恶魔。

    此时她对秦尘的精神空间，充满了恐惧。

    内心已经在想象，如果自己不乖乖配合，遭遇秦尘无尽折磨和玩虐羞辱的场景。

    而且还是在她爱慕的丘云少爷面前。

    “不！”

    如果真发生这种事情，她恨不能一头撞死在这里。

    “我说，我说，你别动手！”

    少女惊慌失措，惶恐说道。

    “早点这样不就好了么？非要本少动刑！”秦尘冷漠道。

    “你说的那几人，前段时间，的确来我帝星学院参加过入学考核。”

    少女瑟瑟发抖，惶恐开口：“他们实力很强，一路击败了很多参加入学考核的学员，甚至获得了新生入学的前几名桂冠。”

    说到这里，少女眸中流露出一丝嫉妒。

    秦尘默然，可以想象，这少女应该也是被击败的新生之一，所以才会口口声声贱民，心生怨恨。

    “后来呢？”秦尘冷喝。

    既然获得了入学新生的前几名，按照道理，进入帝星学院，是理所应当，可结果秦尘早就知道了，王启明他们并未能够成功入学。

    “就在帝星学院既然招收他们的时候，有人点出，他们是来自五国之地，立即惹来了诸多新生的不满，一齐闹到了学院教务处。”少女接着道。

    秦尘冷然，他知道，这显然是那些学员们，不愿意让王启明这些击败了他们的人进入帝星学院。

    “当时帝星学院的高层，也在权衡利弊，可就在这时，三皇子说了一句话：‘帝星学院，是大威王朝的帝星学院，而不是五国的帝星学院’。最终，他们没能获得入学资格。”

    “不过，那几个贱……武者背后，似乎有丹阁和血脉圣地的人支持，再加之当时有五皇子开口，说：‘既然有五国之人前来入学，说明这几人心朝我王朝，更何况，他们也获得了新生入学的前几名，不能因为身份，一棍子打死’。最终，你说的这几人被帝星学院录为杂役学员。”

    “杂役学员？”秦尘眉头一皱。

    “是，杂役学员是学院设立的一个特殊身份，并不属于学院真正的学员，并不会接受学院教导，也不享受学院任何福利，但却要给学院进行打扫等工作，担任杂役学员满三年后，便可再度参加考核，若是通过，便可为正式学员。”少女解释道。

    秦尘这才明白过来，什么杂役学员，根本就是帝星学院打杂的，相当于一些宗门中的杂役弟子，每日为正式学员打扫和服务，根本没有半点地位和人权，唯一的好处是，至少勉强也能算是帝星学院的人，可以获得一些庇护。

    秦尘明白，这也是王启明他们会答应做这个杂役学员的原因所在。

    “那他们现在人在哪里？”秦尘寒声道。

    “杂役学员没有资格住在学院里，而且他们也没有资格待在皇城，因此我听说，他们几人都住在西城贫民窟！”

    说到这里，那少女眸中闪过一丝高傲之色，但突然醒悟过来自己的处境后，急忙又将这一丝高傲收敛了起来。

    平民窟？

    秦尘目光一冷，骤然射出冷冽寒芒，浑身怒气沸腾！

