
　　“这是昊天斗罗的储物魂导器，也是掌管四大家族的信物所在，你怎么可能拥有这个东西。”泰坦像是见了鬼一样看着徐然，眼珠子都快瞪出来了。

　　昊天斗罗的信物在徐然的手上，这意味着什么？

　　难道昊天斗罗已经遇难了？

　　泰坦和白鹤两人深深的看着徐然，眼神里满是忌惮，更是有着浓浓的惊惧。若是连昊天斗罗都折在徐然的手里，他们这些人还是算了吧。

　　尤其是白鹤，现在他已经后悔了，虽然唐三和他是亲戚，但是徐然明显比唐三的天赋强大太多了，而且昊天斗罗已经出现意外，说不定已经嗝屁了。若是昊天斗罗真的死了，臣服唐三已经没有意义了。

　　良禽择木而栖，良臣择主而事。

　　他敏之一族又不是只有唐三这一种选择。

　　倒是泰坦，见到这枚戒指之后，惊惧之余，更是有着浓浓的愤怒。

　　“主人的东西怎么可能在你身上，你对主人做了什么？以你和少主之间的关系，主人不可能将这么重要的信物交给你一个外人的。”泰坦惊疑的说道。他不敢往那方面去想，昊天斗罗可是盖世无双的存在，当年武魂殿派了那么多封号斗罗围剿他都没有成功，他怎么可能出事？

　　这可是一锤击退两位封号斗罗，击杀上代武魂殿教皇的绝世强者啊！

　　“徐然，我爹的东西怎么会出现在你的身上。”唐三也问道，父子连心，当徐然将戒指拿出来的时候，他的心里传来一阵阵绞痛，这让他愈发害怕了。

　　难道他的父亲真的出事了？

　　“徐然，你快告诉我。”

　　“我的父亲在哪儿？”

　　唐三冲到徐然的面前，一把揪住徐然的衣领，他的双眸变得血红，宽厚的男子身躯不断颤抖。

　　唐昊虽然对他不怎么样，甚至谈不上是一个合格的父亲，但是无论如何他都是他这个世界的父亲，他那粗壮的胸膛带给了他父爱。

　　前世他就是一个孤儿，无父无母，现在好不容易有了一个父亲，无论父亲对他再怎么不好，他都是他在这个世界最亲的人。更何况，父亲从小醉酒，这都是有原因的。天籁小说网

　　“父亲？哦，你的父亲是昊天斗罗。”

　　“啧啧，强者的子嗣。”

　　徐然戏谑的看着唐三，露出一抹讥讽的表情：“你猜你的父亲现在怎么样了？”

　　“徐然，你……你……”唐三举起拳头，立在空中，又放了下去。他父亲昊天斗罗重要的信物，储物戒指都流落到了徐然的手里，那他的安危……这似乎是一个很显而易见的事情。

　　“其实你已经知道结果了，只是你不敢相信而已。你的父亲已经死了，虽然不是直接死在我的手里，不过也差不多。”

　　“你，什么？”

　　徐然的话如同一道晴天霹雳，让在场的所有人都脸色大变，就连白沉香也是如此，昊天斗罗的名头在大陆上可是很响的，而且之前昊天斗罗还是敏之一族的领导者。

　　可是这样的强者竟然死在徐然的手里？

　　这让她一时间也有些感觉看不透徐然了，连武魂殿的诸多强者都不是昊天斗罗的对手，而徐然却能抹杀掉唐昊。

　　“徐然哥哥，你究竟是何人啊。”白沉香远远的站在一边，美眸投射在徐然的身上，内心无比的复杂和纠结。不过无论徐然是什么人，都一定是好人，也一定是她最重要的人。他相信徐然，徐然对昊天斗罗出手一定是有原因的，徐然不是滥杀无辜的人。

　　也许昊天斗罗是一个人面兽心的人，这都是有可能的。连唐三都是人面兽心的人，唐昊也未免没有可能是这种人。

　　此时唐三已经绝望了，要是知道白沉香在想什么，恐怕会更绝望。他老爹都没了，结果白沉香还这么想他，这还能让人有活路吗？

　　“徐然，你是骗我的，对不对，你一定是骗我的！”此时唐三的声音中透着浓浓的绝望和憎恨，他不敢相信自己的父亲，自己无比敬重的存在会死在徐然的手里。

　　徐然绝对没有这么强，他的父亲是史上最年轻的封号斗罗，怎么可能这么脆弱。

　　唐三的声音发颤，带着淡淡的哭腔，惊惧，愤怒，还带着浓浓的凄厉声音。

　　“啊啊啊，徐然，我和你拼了，快将主人的消息告诉我。”泰坦的心态也已经爆炸，奋力咆哮着，快速朝着徐然冲过去，精气神完全激发到极致，可是即使如此还是轻易的被徐然一脚踢飞。

　　“唐昊就在我的手上，诺，给你们。”徐然一笑，从储物魂导器中将唐三的首级取出来，像是踢皮球一样踢到唐三和泰诺他们面前。

　　唐昊的头颅滚动着，在地面上擦出一条血路，即使死去很长时间了，血迹已经没干，但是那一对眼睛依旧怒目而睁，像是看到了什么令他无比愤怒和绝望的事情，令他死不瞑目。

　　“父亲！”

　　“主人！”

　　两道凄厉的惨叫声同时响起，尽管唐昊的头颅在地上滚动，沾染了不少灰尘。但是那熟悉的轮廓，熟悉的面容，令得唐昊的头颅出现的那一刻，他们便认出了唐昊。

　　唐昊死了，而且还是死无全尸，甚至最后的头颅都被徐然随意的踢开。

　　“啊！”

　　“父亲，你不是昊天斗罗吗？你怎么变成这样了？”

　　“我之前还以为你是故意不来帮我，故意想看我被别人欺负，那时候我还怨恨你。可是为什么你现在变成这样。”

　　“父亲，我对不起你，我不是一个合格的儿子，我甚至都还不知道你已经遇难了，还被别人分尸。不过你放心，我一定会替你报仇的，杀父之仇不共戴天，我一定会亲手将仇人的首级取下来祭奠你的。”

　　见到唐昊的头颅，唐三疯狂的将它抱在怀里，擦洗着唐昊那沾染了不少灰尘的脸庞。他奋力的磕着头，额头用力的撞在地上，鲜血尽流，但是即使如此他已经没有停下来。

　　他的声音透着浓浓的后悔和绝望。

　　现在想起来，圣魂村的日子是他这一辈子最开心，最无忧无虑的时光。虽然需要他做饭，食不果腹，但是那种自由自在，还有父亲保护在身边的感觉却能带给他一种充实快乐的幸福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百三十三章 唐三绝望，憎恨徐然免费阅读。https://xs.23sk.com 