    

    江曲风点点头，旁边的人似乎也知道江曲风不爱说话，立即补充说了一句，“不排除有这个可能，但是，还需要具体排查。而且，五羊图展厅仍旧处于我们的监控之下，最后的结果绝对不仅仅是这二十九人。”

    “在几乎完全没有任何关于火燕的个人信息的情况下，这确实不失为一个守株待兔的办法。”楚尘主动开口，“那这二十九个人的排查工作，就交给我吧。”楚尘朝着工作人员说道，“将这二十九人的资料信息发给我。”

    这人明显地愣了一下。

    他知道江曲风的身份，楚尘既然跟江曲风一起过来，想必是自己人，可他并不认识楚尘。

    呃……楚尘面不改色，自我介绍，“我叫楚尘，天网殿代号‘钓者’。”

    话语一落，监控室内的众人眼神都纷纷变了。

    ‘钓者’，禁地行动！

    禅城‘禁地行动’的雷霆扫击，震撼各方。

    包括特战局的人，都在为那次行动的主导者‘钓者’喝彩。

    没想到，‘钓者’前辈居然这么年轻。

    “楚队好！”声音齐刷刷地响起来。

    特战局是以实力说话的地方。

    江曲风默默瞥了一眼这几个人，表达的意思疑似是，楚开平在华腾大酒店都亲口公布了楚尘的身份，他们这几个人居然不知道！

    很快，二十九人的身份资料都发送到楚尘的‘钓者’后台，楚尘直接转发给了江映桃。

    论侦查的工作，还是侦查组的人最适合。

    反正现在侦查九组已经归楚尘的管辖。

    楚尘将资料转发给江映桃后，走出了监控室，拨通了江映桃的电话。

    “我们有新任务了。”楚尘的第一句话就令江映桃的精神一振。

    简单介绍之后，江映桃明白了，立即说道，“我们将在二十四小时内完成对这二十九人的排查工作，一旦有可疑对象，立即向你汇报。”

    “辛苦你了，桃姐。”楚尘笑了下，“有空一起吃饭。”

    当楚尘和江曲风正展开对大盗火燕的排查工作的事情，禅城，却又掀起了另外的一场风暴。

    先是一家并不出名的杂志社播出了一个报道……

    【泼妇大闹宋家，牵引出惊天神迹！】

    禅城宋家，本来就具备话题性，这个视频很快就在禅城发酵，火爆了起来。

    视频经过明显的剪辑过，显然也忌惮宋家的人，不敢给宋家人太多镜头，剪辑过后的镜头绝大多数都对着赵碧莲，同时给赵碧莲配的字幕旁白是，特大人口走私贩卖案主谋杨谦之妻，赵碧莲。

    这几个字已经足够给赵碧莲拉满了仇恨了。

    “原来是人贩子的老婆，竟然跑到宋家去撒野了。”

    “我听说过杨谦的案子，巧合的是，杨谦被抓似乎还跟楚尘有关。”

    “人贩子统统都该枪毙。”

    剪辑后的视频将事情的来龙去脉简单介绍后，更多人的目光都落在了杨小瑾的身上。

    他们心里都有种预感，视频标题中的惊天神迹是什么。

    “该不会是……”

    “楚尘竟然让杨小瑾主动解开纱布了。”

    “你们还记得万大广场的那一幕吗？总之我是印象深刻。”

    “距离当时应该还没到一个月的时间吧，我有个大胆的假设……”

    “不可能！除非是神迹……”

    视频弹幕出现了短暂的空白。

    神迹！

    没错，如果是神迹呢？

    越来越多的目光看着宁子墨的手在一步步地解开纱布。

    终于，纱布解开的一瞬间，杨小瑾的面容出现在屏幕之中。

    还是那一副丑女形象！

    一片哗然之声响彻于视频之外。

    可紧接着，随着杨小瑾轻轻触碰疤痕，结痂的地方纷纷脱落，她的面容犹如获得了重生。

    “我的天，我没看错吧？”

    “一点疤痕也没有，杨小瑾经历了什么？”

    “是哪一位神医拥有这般化腐朽为神奇的能力。”

    “我有个朋友，他身上有块疤痕很久了，也想了解一下。”

    一个‘探索神迹’的话题飞快地发酵。

    下午，北尘制药官方发布了一个消息，“北尘制药将在十天之后推出第二款新药，新药的主打功能是美容护肤。”

    这个消息并没有引起很大的关注，毕竟，市场上关于美容护肤的产品实在太多了，很多商家都意识到这是一块大蛋糕，都想着分一口来。

    可过了十分钟后，有人察觉到，北尘制药官方微博发了一个图片。

    “这……不是杨小瑾吗？美得冒泡啊。”

    “杨小瑾为北尘制药的新药代言了。”

    “北尘制药是在蹭杨小瑾的热度吧。”

    “这就有点不厚道了。”

    很快，一个疑似是杨小瑾的微博账号转发了北尘的官方微博，“感谢宋颜膏，让我获得了新生。”

    夏北转发微博，“宋颜膏，神迹的缔造者。”

    宋颜转发微博，“敬请期待。”

    犹如在全城范围抛掷落下了一块又一块的炮弹，轰隆地炸开。

    无数人眼神流露出强烈的震撼。

    “宋颜膏？以宋家三小姐的名字来命名的药膏。”

    “这需要多大的自信。”

    “从杨小瑾脸上的伤看，他们拥有这份自信不是很正常吗？”

    “老公，我要买宋颜膏。”

    北尘的官方电话几乎要被打爆。

    禅城的部分药商甚至直接来到了北尘大厦，想要和北尘合作，当宋颜膏的经销商。

    宋颜膏火了！

    北尘制药也炸了！

    只不过，来到北尘大厦的药商们都吃了闭门羹，北尘很快就宣布了，灵宝堂将会是宋颜膏在羊城的唯一代理。

    不少人的肠子都悔青了。

    他们之中绝大多数人，在北尘刚刚成立之初，北尘的代表都上门找过他们，可都被他们无情地拒绝了。

    北尘强生丸强势打开市场的时候，他们就有所感叹，可今天，是彻彻底底的后悔了。

    如果当时，他们稍微对北尘的代表好一些……

    锦上添花永远比不上雪中送炭。

    “还是乔凌云看得准啊，难怪灵宝堂能够成为禅城最大规模的药店。”

    “灵宝堂得到宋颜膏，在禅城的霸主地位，更加不可动摇了。”

    大厦前的广场上，一道身影伫立着，抬起头，一动不动，神情有些落魄。

    片刻之后，这人狠狠地朝着自己扇了一巴掌！

    此人正是此前北尘制药的经理，邓英才。

    在北尘处境艰难的时候，邓英才果断地带着一批人逃离北尘，投靠钱氏。

    结果，不仅仅吃了官司，还眼睁睁地看着北尘如同坐火箭般崛起。

    “邓英才，你这个狗贼！”身后有声音传起来，一个人咬牙切齿冲上来，“是你毁了我的前程啊！”

    两人扭打在了一起。

    大厦二十一层。

    朱秀柔透过玻璃窗看着外面的画面，轻轻地摇摇头。

    “柔姐，顺城那边有药商来了，说想要谈一谈宋颜膏的代理问题。”徐子杰快步地走过来，气喘吁吁，今天实在是太忙碌了，不过，徐子杰面容布满了笑容。

    在北尘，是一种幸福。

    “让他们去会议室。”朱秀柔迅速又进入了工作状态。

    楚尘并不知道宋颜膏的火爆，离开监控室后，他也和江曲风分开，相比于面对面，江曲风更加喜欢跟楚尘通过手机交流讯息。

    楚尘和柳蔓蔓来到了一家格调颇高的西餐厅吃饭。

    耳边传来舒适的轻音乐。

    楚尘突然间漫不经心地问了一句，“你觉得五羊图怎么样？”

    在离开监控室之前，出现了第三十个进入五羊图展厅内注意力分散注意其他地方的人。

    正是柳蔓蔓。

