    杨丰的佩刀，已经是这时候最好的佩刀了，除了推力比原版超出三分之一的发动机，再加上部分钛合金部件，晶体管电子元件造成的减重以外，机体结构同样使用了大量这时候美版佩刀还没有的东西，比如全动平尾，实心前缘机翼，翼刀，雷达测距瞄准具同样改进到了a4级别，而且可靠性更高。◇↓◇↓小说。￥f

    总之就是f86f还要更加强版的。

    而为了保证他唯一一艘可以使用喷气式舰载机的航母，能够拥有足够强大的战斗力，这家伙同样把他的舰载机，做到了海佩刀系列的极限。

    实际上这时候的海佩刀还没出呢，狂怒fj2原本历史上直到五四年才交付，但杨丰已经丧心病狂到把fj4造出来了，而且还是fj4的加强版，不但发动机推力比陆基型号略大一些，甚至还装上了加力燃烧室，加力推力已经超过了四吨半。

    他目前的腾龙发动机有三种，一型是陆基佩刀使用的，最大推力三吨四，无加力，二型是这一种，三型就是虎鲨配套的了，那是一款正常推力接近六吨，加力推力可达七吨八的动力怪兽，设计中可以让虎鲨达到一比一的空战推重比，当然得是开加力的情况下，目前正在地面试车当中，预计明年初杨丰就可以看到装这款发动机的虎鲨试飞了。

    “元首阁下，”

    看着天空中打开加力然后轻松在平飞状态下，直接吹响音爆号角的海佩刀，站在杨丰身旁的詹森小心翼翼地问道：“我们能不能从您这里购买一批舰载机？”

    “你们买我的舰载机？”

    杨丰瞪大眼睛，用很夸张的语气惊叫道。

    的确很惊悚，连米国喷气式舰载机都没稀得买的不列颠人，居然找大明购买舰载机，要知道几年前大明的天空还全靠他们的战斗机支撑呢！

    但问题是不买怎么办呀？

    皇家海军现在有弹射器了，已经开始在鹰号上安装，估计再有三个月这艘航母就能服役，而且也装了斜角甲板。可问题是，没有飞机可供它弹射啊？

    弹射什么？

    海毒液还只是个计划呢，海怒，海火。海毒牙，海黄蜂哪个也不需要弹射器，螺旋桨飞机要个毛弹射器！

    可怜的皇家海军这时候真得很苦逼，以前没弹射器咬咬牙也就那样了，现在有弹射器又没舰载机可弹。虽然可以催德哈维兰加快海毒液项目，可问题是就算把海毒液装上航母，那玩意儿拉到战场上能打过谁？别说苏联传说中的雅克25，就是佩刀米格15面前它都得夹着尾巴，估计也就在米格9面前能找到自信，就是对上f80都得提心吊胆。

    以不列颠的技术实力，开发一款先进的舰载机倒是并不困难，包括和杨丰的腾龙一型二型发动机同级别的埃文，对罗罗也不是什么难事，实际上现在罗罗就已经可以把埃文推力。提高到和腾龙一型同等级别，装加力燃烧室也是小事。

    但问题是研发一款舰载机需要时间，就算快也得两三年时间，那么这期间怎么办？拿蒸汽弹射弹海黄蜂玩？

    杨丰这款舰载机是最好的选择。

    “元首，我想您和北美公司的合同里面，出口限制应该不包括根据佩刀发展起来的舰载机吧？”

    詹森试探着问道。

    “不包括，出口你们倒是没问题，不过我这边正在战争期间，鲲鹏公司正全力生产佩刀呢，就是这批舰载机。还不知道他们能不能尽快造出来，肯定没时间再给你们生产，所以干脆我给你们图纸和零件，你们自己找罗罗配发动机。你们自己生产算了。”

    杨丰很慷慨地说。

    他的确没功夫给不列颠人生产舰载机，他已经和米国政府还有北美公司谈妥了，鲲鹏版佩刀可以出口给他的小弟们，这时候北美公司也正全力以赴给美军生产呢，顾不上管别的，这样巴基斯坦。阿萨姆，爪哇三家也需要这款战斗机，再加上大明空军自己的，鲲鹏手中光排队生产的佩刀订单就超过五百架，这一年内是没工夫干别的了。

    既然这样，干脆让他们自己造算了，反正这边也就造个四五十架而已，最多三四年就该换虎鲨了，而且能让不列颠人买自己的舰载机，也是一件很有面子的事情。

    “但我也希望贵国帮我一个忙。”

    杨丰紧接着说道。

    “元首阁下请讲。”

    “很简单，我需要一款防空导弹来保卫大明的天空，但这种东西难度太高，以我自己的技术力量很难短时间内研制出来，而米国人已经拒绝向我出售小猎犬，所以我只能像空客一样，走联合研制的道路。我想贵国肯定也需要一款这样的防空导弹，所以希望贵国加入这个项目，我已经向高卢，尼德兰，普鲁士，瑞典等国提出同样的邀请，然后共同组建一家公司，和研制空客的飞机一样，采取分包制共同研制。”

    杨丰说道，他的防空导弹计划也该展开了，不列颠人是一个主要合作者，毕竟这帮家伙的技术实力在欧洲算老大了。

    “可以！”

    詹森甚至都没想起请示上级就下意识地答应了。

    这绝对是一个极好的建议，看看正在进行的空客项目就知道了，目前这个雄心勃勃的项目正稳步进行，各项子系统研制都很顺利，因为采取合作分包模式，参与项目的各方，原本最承受不了的研发资金问题，变得不再重要，而因为各方都可以专注于自己的最强项，相比单独研发效率更高，按照公开的进度，五三年就可以制造第一架样机。

    同样艾康公司的康威发动机项目也进展顺利，这款此前默默无闻的涡扇发动机，几乎每隔半年刷新一次推力记录，现在最大推力已经突破一万五千磅，艾康公司已经喊出了口号，五二年底突破一万八千磅，达到杨丰的设计要求。

    这个推力已经非常恐怖了。

    当然作为一款块头巨大，而且只适合低空亚音速飞行的涡扇发动机，除了用在民航客机上，军用飞机还是暂时没什么太大用处，它引起的轰动，也仅仅是轰动而已，这时候无论战斗机还是轰炸机，目标都是更高更快，一万米不够，一倍音速不够，挥舞的旗帜上写着的都是两万米两倍音速！

    但在民航领域，这已经是传奇般的巨大成功了，据说波音，道格拉斯等米国巨头们，已经感受到危机并开始喷气式客机的研制。

    如果复制空客模式，研制一款纯欧洲血统的防空导弹，那无疑会是一个同样的好主意。

    目前不列颠同样正在进行防空导弹研制，一种是固体燃料的海燕，一种是液体燃料的猎犬，但都同样只是处于研制阶段，距离成功还遥遥无期，如果再有这样的一个备份，一旦这两个项目继续遥遥无期下去，也说不定可以出现意外之喜。当然顺便也跟着偷学点技术，用来加速这两款导弹研制，别的不说光大明的电子技术，新材料技术就很值得学习一下，埃文发动机的教训可是很深刻啊！

    “元首阁下，为什么您不直接在空客公司，单独分出一个防务部门呢？相信这样好的提议各位股东都不会拒绝的。”

    詹森说道。

    “分出一个防务部门？”

    杨丰摸着自己的小胡子，感觉这个提议的确不错。

    “这样就不如干脆做大点，直接改成空客防务与航天公司，不过必须增加股东数量，因为我已经向阿登纳总理发出了邀请，而原本的空客公司股东中是没有普鲁士人的，但接下来我们必须再引入普鲁士资本。”

    他想了想说。

    “我想您的那些合作者一定会同意的。”

    詹森耸耸肩说。

    这样就可以了，杨丰已经在普鲁士开办了一家飞机制造公司，接下来一直为他服务的亨克尔会返回普鲁士，负责主持这家以他名字命名的公司。

    普鲁士的军队用不了几年就会重建，他必须抢在前面做好准备，一旦普鲁士军队重建，就以最快速度向他们推销自己的武器，包括虎鲨战斗机，豹式坦克，此外还有全套的陆军枪械，所以不但亨克尔会回去，黑克勒和科赫这对搭档也会回去建立以他们名字命名的hk，他的坦克设计团队中所有普鲁士工程师也会回去。

    凭借和普鲁士的特殊关系，他准备以最快速度，把他们武装起来，同时从美军体系中一把拽出来。

    如果再加上这样一款防空导弹，那无疑就更完美了，反正这是普鲁士人参与投资的，他们要买这东西，米国人也不好意思说什么，接下来因为高丽战争被打得灰头土脸，米国人肯定还会老实几年。等这段时间过去他们又该被拖进安南战争泥潭了，再加上现在苏联海军今非昔比，各方压力下米国人会尽量对欧洲盟友温柔点，这一点从原本历史上戴高乐背叛他们，米国人都能忍下来就可以看出。

    要不然怎么着也得给戴高乐戴上个du裁者帽子。(未完待续。)