    “这到底是个什么地方？”

    一次次的遇见敌人，击杀敌人，然后又一次次的往前进，偶尔能够看得到人类的身影，可是在徐洛每次想要上前打招呼的时候，对方的身影又会神秘的消失，这一切都让他非常的疑惑。

    而且在这样一个密闭的空间之中，虽然不是彻底限制了自由，但是周围所有的景色都一模一样，长时间待在这样一个环境之中，还是让徐洛的心情变得异常的暴躁，而且一次次的进行杀戮，让他心中积蓄的杀意越来越旺盛。

    自从开启了积分排行榜之后，每击杀一个敌人，他就会得到一个积分，不过也不是所有的敌人都只有一个，有一个实力强一些的，也增加了两个积分。

    他不知道其他人的积分有多少，却能够通过排行榜知道自己现在排在多少名。

     427名！

    就是他现在的排名，而这也正是让徐洛感到非常不解的地方。

    因为这一次进入到通道之中的人只有两千多个，他自认自己的实力在整个高中阶段来说的话，不管是高二还是高三，能和自己比较的人还是非常少的，怎么可能是排到四百多名呢？

    而且明明他击杀的异界生物数量不在少数，不至于所有人都那么变态吧！

    要知道在这一次次的厮杀之中，他如果不是仗着虫族能力众多，而且恢复特别厉害的的话，早就已经不知道死了多少次，在这样的情况之下，他不相信在这两千多人之中，有那么多人会比他更加厉害。

    不断的前进，不断的战斗，不断的杀戮，完全忘记了时间的流逝，也不知道自己在这样的通道之中，到底前行了多久，又击杀了多少个目标。

    就在徐洛继续不管不顾的奔跑过程之中，他突然发现自己离开了通道的所在，眼前只觉得一阵豁然开朗。

    从通道中冲出去，他来到了一个密闭的金属广场，有点儿类似于之前他们所在那一个广场，四面都是金属打造的，顶上和地上是一个宽阔的巨大平台，而四面的墙壁上是密密麻麻的一条条通道出口。

    之前他就是从其中的一个通道里边出来的。

    站在巨大的平台之中，他只觉得自己好像一只渺小的蚂蚁一样。

    这个时候，在这巨大的平台之上，并不是只有他一个人，到处是人类和异界生物的厮杀，双方招招下狠手，完全没有任何的顾虑，不断地有人倒下去，然后被地上的金属平台给吸收掉，整个人彻底的尸骨无存在，这样的地方如果死去了，根本没有人能够给他收尸的。

    而在看到徐洛之后，异界生物那边也有人朝着他冲了过来，此时人类一方的数量，明显处于劣势状态，对方人数更多所以他们被包围中间。

    看到有人朝着自己冲过来，徐洛也不客气，尽管还搞不清楚现在是什么情况，但是这个时候也不需要犹豫，直接一个飞扑，冲到一个异界生物面前之后，抬手就是一刀，干脆利落的切掉了对方的一只手臂，之后再一刀直接割断了对方脖子处的大动脉，任由他软软的倒了下去。

    徐洛一点也没有亲手结束了一个生命的觉悟，继续朝着下一个目标进发。

    在这个金属平台的对面，有一个巨大的金属门矗立在那里，只不过这个时候，这一道门纹丝不动，也没有上锁的痕迹。

    徐洛不知道这道门会通向哪里，是不是像他们之前在平台上的时候看着那扇门一样，进入那道门之后，又将会进入到下一个通道之中。

    只不过这个时候，他根本没有心思理会那么多了，异界生物源源不断的朝着他攻来，此时也只能是先保全自己为主。

    而在他们在这个平台之上进行大混战的时候，从周围一个个通道出口位置，时不时会有一个个的身影从中冲出来。

    只不过这些人之中，有异界生物，也有人类，来到平台上之后，所有人都没有犹豫，当先和自己的文明同胞形成汇合之后，和敌人进行对战。

    只不过人类的数量还是处于少数，周围放眼望去，看见的全是异界生物，在巨大压迫之下，人类被包围在了里边，他们战斗的范围也越来越小。

    所有人只能是背靠着背，和对方进行交战，防止自己后背被人偷死。

    “他妈的，上次那个傻逼，因为他一个人导致那么多人死了，结果通道还扩大了，搞的这次进来了这么多敌人。”

    在战斗的时候，一个脸上有一条疤痕的少年忍不住大声的怒斥着，宣泄着自己的不满。

    “那能怎么样，那傻逼自己死了，还连累了我们，可是现在这种情况之下，也只能拿命拼了，这一次我们要是再失败的话，通道再进一步扩大，明年对方就会有更多的人能够进来，那样一来的话，基本上这条通道就守不住了！”

    旁边另一个少年跟他搭腔，而在说话的同时，还不忘了一刀解决了一个对手。

    在他们这些人后边，是那些法师在不断的进行法术轰炸，其实这么说不准确，因为在这里根本就没有办法使用威力强大的法术，所以他们只不过是用一些类似于火球术，冰锥术一类的基础法术，在进行骚扰消耗。

    更多的还是给他们加持一些状态，或者是对他们使用治疗一类的法术。

    只要不是那种攻击型的法术的话，在这里面是没有任何限制的。

    “周家全族背叛人类已经被处决了，现在说这些已经没有意义了，有这个说话的功夫，还是多杀几个敌人吧。”

    在中心位置，有一个额头之上有着晶莹纹路的少女听到他们的对话之后，只是平静的提醒了一句。

    从她的身上不时的有冰蓝色的光芒照拂在所有人的身上，为他们撒去疲惫，同时还会缓慢的增加他们的愈合能力。

    而听到少女的话之后，说话的人全部停止了对话，而是专心的和异界生物对战着，似乎这个少女在他们中间拥有着很高的威望。

    听着他们之间的对话，徐洛心中一动，之前在外界的时候，徐阶就曾说，过去年是历年来伤亡最高的一次，达到了四成。

    而这个通道需要拿命来填补，但是似乎这个填补的对象还有一定的要求，很显然上一次人类这一边死亡的人数更多之后，通道就扩大了，结果导致这一次对方进来的人数更多，因此人类在战场之上已经被压制住了。

    现在整个平台之上出现的人类，大概有一千多人，排除掉已经死亡的那一部分，估计还有一些在通道之中没有出来，可是很显然，对方现在出现的也不是所有的数量，但是现在异界生物估计有两千多左右。

    “去年发生了什么事情？”

    一刀解决了一个人之后，徐洛忍不住向旁边的一个人询问。

    “你居然不知道去年发生的事情？”

    听到他的询问之后，对方明显非常的惊讶，伺候他不知道这件事情，非常的不可思议。

    “我不知道，应该很奇怪吗？”

    徐洛疑惑了，他在学校之中根本就没有接触过这些东西，虽然他成为了种子学生，但是他基本上除了领取自己的种子补贴之外，关于种子应该知道或者是接触的东西，他根本就没有去参与。

    其实种子是有不少权限的，也能够知道很多内幕消息，但是和其他人比起来的话，徐洛的消息总是显得非常的闭塞。

    “看你的服饰应该是祖星来的吧，我是启源星宋智，很高兴认识你，新人。”

    看了眼徐洛身上的服饰，旁边的少年简单的介绍了一下自己，微微向后退了一步，让出了自己的位置，让后面替补的人接替了这个位置。

    现在他们已经处于被包围的状态，所以为了保存实力，只能是轮流进行防守，之前的时候宋智已经战斗了一段时间，所以现在他把自己的位置让出来，先进入到人群的中央，进行短暂的休息，恢复一定的实力。

    “你也别光是在那里战斗呀，还是先休息一下吧，要不然的话等一下你会顶不住的。”

    “没事，你说吧，我听着呢。”

    徐洛摇了摇头，拒绝了他的好意。

    对他来说，根本就没有什么疲惫的说法，所以此时战斗根本就不你想什么。

    “随便你吧，过了会儿你就知道难受了。”

    宋智摇了摇头。

    “你应该是今年刚刚成为种子的吧，要不然的话，这事儿你不应该不清楚，我就和你简单的说一说吧，关于这一场战斗，还有去年发生的事情。”

    看了眼四周，现在虽然他们处于被围攻的状态，只不过因为还没有长时间的进行战斗，因此大家的状态还是挺不错的，在他们轮流防守的情况之下，虽然异界生物一直想要打破他们的防御，但一次次都被他们顶了出去。

    正是因为如此，所以宋智还有闲心和徐洛说话。

    当然主要也是因为在刚刚的战斗之中，徐洛表现的非常优异，手起刀落之间，已经有好多个异界生物死在他的手里边儿，宋智觉得这是一个可以结交的对象，所以态度才会这么的和善。

    “这一条通道，真实存在，也不是真实的存在。

    它实际上只是一条通道而已，但是他的出口却在人类的每一颗生命行星之上，每一年的时候，都需要我们这些人进入其中和异界的人进行厮杀，这一段属于我们人类文明，其他的文明也有自己需要防守的段，我们这一条通道的话，因为当初制造通道的神王留下的禁令，所以只有18岁之下的人才能进入其中，只要每一次战斗的时候，我们杀的异界的人数量够多的话，通道就会关闭。人类联邦就会得到一年的平静时间。

    但是如果我们死的人更多的话，异界那边的通道就会扩大，下一年的时候，他们就会有更多的人进入其中。”

    说到这里的时候，宋智的表情显得非常的气愤。

    “去年的时候，我们本来已经快要打赢了，结果没有想到的是，有一个傻逼，居然投靠了这些一族，竟然异想天开的想要穿过通道，去异界所在的世界之中生活。而这一切，其实是他们那一整个家族的计划，为此准备了二十多年的时间。

    所以在最后关头，这家伙反水了，结果打乱了我们的部署，导致人类一方损失惨重，最后虽然依靠我们的血肉，血祭了通道，强行结束了这一场战斗。

    但是因为我们死亡的数量太多，导致这着异界人所在的地方通道更大了，结果现在你也看到了，他们的数量比去年我们面对的时候整整增加了一倍还要多，而我们因为去年损失惨重的原因，所以今年的实力其实是比不上去年的。”

    “居然还有人投靠这些异界生命？”

    徐洛听到这话，只觉得一阵不可思议。

    “谁知道周家那家伙进入异界的时候，到底见到了什么，居然投靠了一组。

    要不是去年的时候，周家的人爆发了出来，我们还不知道这事儿呢，只不过周家被剿灭，这其中的秘密也没有能够探查清楚。”

    宋智觉的有一些可惜，这家全族被愤怒的人类联邦清理干净，但是到最后时刻，他们也没有想明白，为什么周家的人要这么做，甚至还异想天开的想要全族逃到异界之中去，到底图的是什么？

    听到这话，徐洛只能摇了摇头，大千世界无奇不有，每个人的想法也都不一样，只能说自己确实是无法理解对方的选择。

    而就是他们说话的功夫，徐洛又干脆利落的解决了一个异界人。

    只不过随着徐洛击杀的异界生物数量多了之后，对方也已经注意到了他，瞬间就有两个异界生物朝他扑了过来，显然是觉得他的实力足够强大，所以想要优先把他给解决掉。

    不过对于这些人，徐洛怡然不惧，在他的身后有其他人类防守的情况之下，他只需要正面对敌就可以了。

