    “杨戬，休走。”牛魔王、猪头一时间摸不清杨戬的意图，竟没有任何阻拦，眼看杨戬就要带着哮天犬御云离去，蛟魔王哪里还能忍得住。

    趁着猴子、老牛诸多高手都在，这是他最后的机会了，要是还杀不了杨戬，那就只得又到北俱芦洲躲上个大几百年，那等苦寒之地，蛟魔王如何愿意久待，当下大喝一声，祭出法器只取杨戬旁边的那只狗。

    没办法，杨戬给他的阴影太大了，若无旁人协助，蛟魔王根本没有对杨戬出手的勇气。

    “找死。”望着飞刺而来的蛟魔王，杨戬的眼眸中闪过一丝寒意，本就没什么表情的面容变得愈加冷酷，自打他穿越之初，这只笨狗就一直跟在他的身边。

    危机时，替他挡刀，落魄时，不离不弃、一同行乞，如今重回巅峰，杨戬绝不会让哮天犬受到半分委屈，蛟魔王此举无异于在雷区蹦迪，怕是嫌自己命太长了。

    “休伤俺二哥。”八百年前，七大圣结义何等潇洒，如今虽然已经成佛，不便与妖界大圣走得太近，但猴子还是念着旧情的，担心蛟魔王有失，拎起铁棒再度加入战局。

    “杨戬，休伤俺兄弟。”蛟魔王和猴子都上了，牛魔王哪还顾得上其他，手中混铁棒愤而出击，他之武道虽然比之杨戬、猴子有所不如，但讲的是个大力出奇迹，如今杨戬被猴子牵制住，正是他立功的好时机。

    “真君，紫杖客前来助你。”眼见杨戬独木难支，紫杖客举起手中的紫玉杖将牛魔王的混铁棒牢牢架住，那势大力沉的混铁棒在挟裹着天地之威紫玉杖面前竟显得那般渺小。

    “又是一个能引动天地之势的高手。”哪吒暗自叫苦，他虽猜到紫杖客本事定然不小，却万万想不到对方竟然比他还要强悍半分。

    一个杨戬已经是如此难以应付，如今又来一个紫杖客，该如何是好。

    “三界竟还有这等好手。”就连猴子也露出惊疑之色，如此轻松挡住牛老的棍势，实力怕是不容小觑啊！

    “果然还是免不了一战！”杨戬此刻已经没了继续戏耍的耐心，既然这群家伙不识好歹，看不到他放了多少海，那杨戬边用实力让他们清楚现在到底谁说得算，当下对紫杖客说道。

    “紫杖兄，烦劳护住哮天犬，安心看杨戬如何破敌。”此言一出，紫杖客知晓杨戬不愿他出手相助，心中略微有些遗憾的收杖护在哮天犬身旁。

    蛟魔王见目的达成，也不继续对哮天犬出手，细心寻找杨戬的破绽，誓要将杨戬斩杀于此。

    “大难临头了还这般狂妄，真当自己能打败俺猴哥。”杨戬方才与猴子独斗尚且被压一头，如今有牛魔王、蛟魔王、哪吒、沉香一一众好手帮忙，杨戬居然说优势在我？这不是就是在搞笑嘛！

    “孽子，你还不住手。”见杨戬冥顽不灵，时至今日仍然不知悔改，瑶姬连声怒喝，然而杨戬丝毫没有半分停手的打算，三尖刀反而越挥越快。

    瑶姬见状怒气更是大盛，声音也就更大了，然而杨戬始终充耳不闻，任由瑶姬骂去。

    “仙母莫要动怒，看哪吒前去拿他。”哪吒幼年叛逆叛逆，即便险些捅死亲爹李靖，心中也始终对李靖抱有几分不切实际的期待，而此刻杨戬竟绝情到连亲母都不认了，心中愈加鄙夷，只想尽快拿下杨戬。

    “三太子、老牛，切莫被拉开距离，否则一旦杨戬又使出地煞变化术那就麻烦了。”在战的数人各个都是三界最顶尖的高手，猪头知道自己帮不上什么忙，干脆就在场外提点。

    “不知好歹。”念在哪吒赤子之心，杨戬已经多次对他手下留情，对方却毫不领情，当下也不在犹豫，大喝一声天崩地裂，额上神目打开，一道银芒直射哪吒而去，也不管天眼神通能否奏效，继续与猴子激斗起来。

    打一个是平手，打一群也是平手，这些人就没个脑子好好想想其中的缘由吗？

    杨戬天眼神通的威力，哪吒已经尝过一回，心中哪敢有半点马虎，火尖枪喷吐紫焰，趁机偏转身形躲开杨戬的攻击。

    “三太子小心。”眼见杨戬竟能一人独斗猴子、哪吒、牛魔王三人，小狐狸也想助力一把，尽快拿下杨戬。

    得了宝莲灯中万年的法力，又练成那劈天神掌，如今的小狐狸比之沉香怕也不会逊色太多。

    “小玉，别去。”杨戬一人独斗三人已是十分勉强，再加上小玉怕是必败无疑，沉香竟然下意识制止了小玉的行为。

    沉香起初确实无法理解杨戬今日行径，但在外婆降临之后，沉香算是彻底明白了，舅舅果然还是放心不下他们这些人！

    如此高调只为告知凌霄殿的那位他还活着，若是想算计外婆、娘亲，那位三界至尊就必须掂量掂量他这个法力尽复的前司法天神，而母亲、瑶姬的反应也能让玉帝清楚她们确实对这背后的本相一无所知，玉帝也就能继续信任她们。

    沉香知道自己该顺理成章推上一把，助舅舅完成他的计划，可是这样一来，母亲和外婆便永远不会知晓舅舅的苦衷，心中的善良让沉香在最后的关头还是忍不住出身了。

    “俺说徒弟，你今天到底是怎么回事，大家可都是在帮着你对付杨戬的，你倒好非但自己不愿出手，还不让小狐狸出手。”猪头这下就不乐意了，要不是为了沉香这个徒弟，他和猴哥又怎么会趟进这摊子浑水。

    “沉香，你最近确实有点怪怪的。”作为沉香的枕边人，沉香的那些反常，小狐狸原本只当沉香是救出母亲，大仇得报，情绪才会如此反常，如今想来怕不是另有隐情。

    “给我松手！”就在他们争执间，战局又起了变化，那杨戬先是以三尖刀逼退哪吒，结结实实挨了猴子一棒子，倒飞的同时死死握住猴子铁棒，额间天眼展开，绚丽的银光逼得猴子只能松手躲避。

    “这杨戬莫不是真失了理智。”以猴子眼力能敲出杨戬方才分明是故意挨的这一棒，就为从他手中抢夺金箍棒？

    杨戬难到不知道金箍棒乃如意之宝，既已认他为主，三界之中便只有他能够驱使，心念一动金箍棒便会回到他的手中，杨戬这就是让他白打了一棒！

