    第798章还是很会嘛

    第一次谈恋爱的男人。

    还是挺会的嘛。

    *

    吃完饭，陈姨过来问他们觉得味道如何。

    “卤肉饭很好吃。”陆时寒客观的评价道，“排骨也很入味。”

    “真的吗？”陈姨挺高兴的。

    秦烟微微勾着唇：“陈姨，他可是从小到大吃惯了好东西，嘴很挑剔的。他说好，那就是真的好。”

    陆时寒点了下头：“确实不错。”

    “小烟，那你说，我如果把卤肉店开到宁城那样的大城市去，有没有市场？”

    “陈姨，你想去宁城做生意？”

    “是呀，小海大学考到宁城去了。他一走，我在这边也没有什么亲戚了，所以想去宁城那边，可以离他近点。”

    小海是陈姨的儿子。

    陈姨早些年老公出车祸死了，她为了儿子，没有再改嫁，一个人凭着这家卤肉店，将儿子辛辛苦苦拉扯大了。

    她在这边没什么亲戚，小海一走，就剩下她一个人在常德镇了。

    她便想将卤肉店开去儿子念大学的地方，这样也可以经常见到儿子。

    “市场肯定是有的。只是，开小吃店的话不仅仅是开味道如何，更重要的是人流量如何。”秦烟略略思考了下，替她分析道，“也就是，你得挑个适合开店的地方。陈姨，你有没有想过要将店开在哪里？”

    听到是和生意上有关的事情，陆时寒偏过了头。

    这是他最擅长的事情。

    陈姨点了点头：“我有考虑过的，小海也帮我分析过。他说，小吃店开在学校周围是最容易赚钱的。他们大学外面的几家小吃店生意就特别好，每天中午和晚上去吃饭店里都是坐满了人的。”

    “学校周围的人流量确实挺不错的。”秦烟也点头表示赞同，“陈姨，你的卤肉店味道没任何问题，要是能开在黄金口岸的地方，生意是绝对能做起来的。”

    “唉，可是小海告诉我，越是人流量大的地方，租金也越贵。”陈姨皱着眉，挺愁人的样子，“他说他们学校周围有一家商铺准备转租，位置挺好的，店铺也大。就是租金太贵了。”

    “每个月要上万的租金呢。”陈姨叹气不已，“去年赚的钱，都给小海交学费和生活费了。这上万的租金，我这一时间也拿不出来。”

    秦烟看着陈姨愁眉苦脸的样子，想了下，拿出手机给南希发了一条微信。

    烟：我在宁城大学那边的商铺还有没有空着的？

    微信刚发出去，还没等到南希回复，听到身旁一直沉默着的男人开了口：“我有个朋友，倒是有一家空着的商铺是在学校外面的。”

    “那地方人流量也很好。陈姨你要是真想去宁城开店的话，我可以跟他说一声。”

    “价钱上，都是可以商量的。他也不靠着租金吃饭，你随便给点，意思一下就行了。”

    秦烟微微眯了下眼，侧过头，看了身旁的男人一眼。

    有个朋友？

    朋友即自己系列？

    陈姨激动的抬起头：“真的吗？那他的商铺，每个月租金多少啊？”

    陆时寒就沉默了下。

    过了几秒，才轻轻勾唇道：“您能接受的价格，是多少？”

    (本章完)

