    “不过……这是什么？”

    陈洛伸出一根手指，意念微动，只见一缕如雾一般，闪烁着七彩的气体从陈洛的指尖散逸出来，像条烟蛇一样缠绕着陈洛的手指。

    在写到将近五万字左右的时候，陈洛就发现体内出现黄豆大小的七彩雾气，再细细感觉，才发现是自己每写完《笑傲江湖》的一个字，就会有一丝微不足道的雾气在体内产生。

    如今几乎完成了全书的三分之一，那黄豆大小的雾气也凝聚成了手指大小。

    “这是气？”陈洛有些疑惑，据他所知，“气”就是这个世界的修行基础，需要通过吟诵经典获得，所以普天之下，只有三道气。

    青色之气，是儒门的浩然正气。

    紫色之气，是道门的先天源炁。

    金色之气，是佛门的轮回真意。

    在这三种气外，还有“半道气”的说法，指的是王朝气运，以王朝五德分辨颜色，比如大玄王朝属于金德，对应颜色为白色。

    除此之外，天下再无其他的“气”。

    “少爷，少爷……”小环突然冲进书房，吓得陈洛手上的七彩雾气迅速钻进体内。

    “怎么了？”

    “外面……外面有个人，死在我们家门口了。”小环一只手指着门外的方向，一只手按着自己的胸口，大喘着气说道。

    “去看看……”陈洛起身往外走去。陈萱和陈平早上走的时候，把府里的人都带到城外去了，下人还没来得及往回召，所以此时城府里就陈洛和小环两人。这种事情也只能他来处理了。

    “小姐的脂粉用完了，我想去买点新的，结果一打开门，就看到他躺在我们家门口，吓死我了。”来到门口，小环指着门前的一只石狮子，陈洛果然看到有一个人倚靠着石狮子，耷拉着脑袋，一副没了气的模样。周围自然也有不少看热闹的人。

    陈洛缓缓走近对方，小环从后面拉住陈洛的袖子，小声说：“少爷，咱们报官吧。你这是刚清醒的身子，万一他的鬼魂又冲撞你怎么办？”

    陈洛心中一暖，这小丫鬟看上去大大咧咧的，没想到心里还关心着自己，果然仆随主人，正要给小环一个灿烂的笑容表示感谢的时候，又听到小环说道：“你被冲撞了没关系，可是府里就我一个人，我害怕啊……”

    果然还是那个自己认识的小环！

    陈洛不理会小环，走到那人身边，说实话，有钟馗护身，他现在还真不怕什么小鬼。

    陈洛仔细打量了一下对方，脸上脏兮兮的，看上去十七八岁的年纪，跟自己差不多，是个男生，手里握着一柄断剑，褴褛的上衣露出布满伤痕的身躯。

    “苦命人啊……”

    陈洛伸出手探了探对方的鼻息，果然已经感觉不到呼吸，又摸了摸对方的脉搏，也感受不到脉搏的跳动。

    “死透了……”陈洛叹气，站起身来，正要招呼小环雇路人去报官，突然听到地上那具尸体传来一阵古怪的声音——

    “咕……”

    陈洛楞了一下，连忙蹲下来，轻声说了一句：“高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式。”

    “灌汤小笼包的皮是薄薄的，甚至都透亮了，张嘴咬一口，里面鲜美的汁水流入口中，咬那浸了汁水的肉团，不肥不腻，入口爽滑……”

    “咕……”

    “凉山小猪肉是带皮烤制，猪皮细嫩厚实是小猪肉的精华，烤到颜色金黄时是最好的火候。大块的瘦肉再配上辣椒、黄豆、芝麻磨成的蘸料，别提多香了……”

    “嘶溜……”站在一旁的小环吸了口口水，虽然她不知道少爷说的灌汤小笼包和凉山小猪肉是什么，但是这话语配合少爷那奇怪的语调，小环还是不自觉流出了口水。

    几乎同时，那已经“死透了”的尸体猛然抬起手，抓住陈洛的衣袖，虚弱地说了一声：“再说两段……”

    “小环，去拿碗粥来！”陈洛吩咐了一句，小环楞了一下，连忙跑进陈府，片刻后小环捧着一个碗跑出来，递给陈洛：“少爷，就是有点凉！”

    “没事！”陈洛端过小碗，递到对方的嘴边，“能听到吗？我喂你一点粥，你自己慢慢吞下去……”

    说完，陈洛刚要将粥喂进褴褛少年的嘴里，那少年口中突然闪烁了一下金光，将白粥挡在了少年嘴外。

    “南无阿弥陀佛……”一声佛号在陈洛身后响起，“小施主不必费心，他吃不进任何食物！”

    陈洛微微皱眉，顺着声音看去，只见一个面目白净，身披袈裟的和尚站在不远处，朝自己合十行礼。

    “佛门弟子！”陈洛心中一动，这还是他第一次见到这个世界的佛门，看上去与自己熟知的那个世界的佛门还是有些相似之处的。

    “大师，为何如此？”陈洛诚心发问。

    那僧人面色不变，说道：“贫僧对他下了‘闭口禅’，十日内，他不得进粒米滴水。”

    小环皱了皱眉，站出来：“你这和尚，可是在杀人么？正常人十日不吃不喝，岂不是要死了，就不怕官府抓你！”

    僧人微微一笑，从怀中取出一张纸，说道：“这位施主从贫僧这借贷了白银三百两，与贫僧有赌约。十日内不吃一粒米，不喝一滴水，如果做到，这债就一笔勾销，如果做不到，就得认贫僧为师，跟贫僧返回西方佛域，做一个小沙弥。”

    “若是抵熬不过，却又不肯向贫僧认输，最终饿死渴死，他就算用自己的命了账，与我互不相欠。”

    “如今，这借贷之期截止还差两日。”

    陈洛刚要说话，小环却出口骂道：“你个和尚，休要骗人！这小哥衣裳破破烂烂，连一柄好剑都没有。你说他找你要了三百两，那银子呢？”

    听到小环的话，周围看热闹的人也议论起来，对着僧人指指点点。和尚却也不慌不忙，缓缓说道：“千松县有一对兄弟，哥哥为大户人家养马。弟弟上马玩耍，却致马匹受惊，弟弟坠马。为救胞弟，哥哥连射三箭，杀死了良马。那大户人家开口要三百两赔偿，否则押去见官。弟弟愧疚，在路边插标卖身，却标价三百两。”

    “三百两，他那样的孩子，可以买上二十个，自然不会有人买他。”和尚平淡地说着，不带一丝感情，“有开赌坊的告诉他，人分开卖要比囫囵卖更值钱。”

    “剁一根手指，十两；刺自己一刀，二十两；一只耳朵三十两，一只眼睛八十两……”

    “那位小施主闯入那地下赌坊的时候，那弟弟已经没了一双耳朵，一只眼睛，倒也可怜……开赌的人被小施主打死。那弟弟却抓着小施主，说对方还没给他钱！”

    “小施主这才从贫僧这里借贷了三百两白银，连同自己身上的值钱财物和衣裳，一并给了对方。”

    “小施主如此心善，果然是与我佛家有缘……”

    “缘你妹！”陈洛骂了一声，“这三百两我替他还，你快解开法术！”

    僧人微微摇头：“不妥不妥，贫僧不要钱财，只要弟子！”

    陈洛脸色浮现出怒容，“一千两！”

    僧人依旧摇头：“钱财与我如粪土，只要他挺过十日，贫僧绝不为难。”

    “他马上就要死了！”

    “贫僧知道，但是他与贫僧有赌约在先。他赢，三百两一笔勾销，他输，要么做我弟子，要么用命抵账！”

    说着，僧人望向那少年：“施主，现在你只要点下头，贫僧立刻解开法术。”

    那被陈洛唤醒的少年也没力气转头，只是嘴皮微微张开——

    呸！

    ……

    陈洛突然也不生气了，冷冷地看着僧人，喊了一声：“小环！”

    小环连忙凑到陈洛身边，陈洛冲着小环耳语了几句，小环楞了一下，疑惑看了一眼陈洛，但还是转身跑开。

    陈洛也不理会那僧人，重新走回到那褴褛少年身边，轻轻拍了拍对方的肩膀：“再坚持一会，我能帮你……”

