    《倩女幽魂》世界，敖摩和小黎问出那个问题（注：前章中问大夏对异类存在有什么看法），得到小黎“天地有生，万物有灵，大夏对人神妖鬼没有什么特别看法”的回答后，沉默了会儿，道：“仙子，我龙族可否派人去贵国之界参观？”

    小黎道：“这件事并非我所能决定，不过我会向我方上级报告，请求批示。我认为此事应当可成！只是当先告知于太子，若要去得我大夏之界，当守我大夏之规、遵我大夏之法，不得肆意妄为，而……”

    小黎顿了一下，又笑道：“在旁人看来，我大夏的规矩多，条条框框，少说也有数万条，太子若有意去我大夏之界，要先做好心理准备。

    这些法规看似繁多，实则是保障大夏良好运转的根本，保障着每个大夏之民的利益，不像这大陈的法规，庶民犯法，处以极刑，而王子犯法，却是轻轻放下。太子若去我大夏之界，这些条文法规也会保护太子。”

    敖摩听后，道：“多谢仙子详解，敖摩省得了！敖摩回去后，将会与父王和诸位叔伯商议，若能获得父王叔伯同意，当通知仙子。”

    小黎想了下，道：“太子稍待，我送太子一些东西。”

    “这……”

    “太子莫要推辞，不过是些对我大夏而言的一般之物。”

    “那便多谢仙子！”

    没过多久，从门外进来一机器人，机器人提着一个金属箱。

    小黎指着金属箱，道：“此便是我赠太子之物，里面有我大夏律法，还有能与我通讯的设备，以及其他一些事物。箱子里有专门的使用说明书，太子回去后，看了说明书，便知如何使用里面之物。”

    “敖摩谢过仙子！”

    听完小黎的讲述，敖摩点了点头，看向箱子，这箱子是一般金属打造的箱，并非是用啥神金仙金所造，敖摩神念一观，箱子里放着的是多颗圆球，也不知这圆球是何作用。

    他一挥衣袖，袖中放出毫光将箱子收进了衣袖之中。

    “此间事已明了，敖摩不敢继续叨扰仙子，向仙子请辞。”

    小黎提醒道：“太子回去后，最好不与其他妖王提起今日与我所言之事，至于其他一些事，告诉它们也无妨，像我等来历，其他妖王若问，太子便如此告知……”

    小黎教了敖摩些如果其他妖王问，能告知的内容，她认为敖摩回去，定会被其他妖王问询。

    敖摩也明白小黎说的是什么事，龙族有意去往大夏，要是给其他妖王知晓了，恐会认为龙族是要背叛它们，会对龙族发难。

    敖摩认真听了小黎的话，待小黎说完，他向小黎施了一礼，道：“敖摩省得了！仙子，敖摩告辞！”

    “太子慢走，如果我方同意龙族去往我界，我会通过那箱中的通讯设备与太子联系。”

    敖摩离开后，貔貅问小黎：“这位南海龙宫三太子是真想将龙族迁移到我大夏？”

    小黎道：“他有此意，但并不一定，他说的是‘参观’，他应当是想派一些龙族先到我们大夏去看看，然后才会做决定。”

    貔貅又问：“那‘异开委’的那些委员会同意？”

    小黎道：“应当会同意，龙族若能入我大夏，对我大夏而言，是有好处的。”

    却说敖摩离了兰若寺，恢复成平素里高傲冷漠的状态，待驾云飞遁出离兰若寺五百里，化成一条黑龙飞遁。

    这让那些一直关注着敖摩动向的妖王和仙神有些摸不着头脑，猜不出敖摩跟小黎谈的怎么样了？他在兰若寺遇到了什么？

    同时，他们还有些失望，他们想看到小黎和敖摩开战，龙族和小黎起冲突，可方才没见到大战爆发，说明双方没起冲突。

    敖摩正飞在空中，见到前方出现了几道身影，眼神不禁一凝，心中冷笑道：“果真有人会来询问！”

    敖摩重新化作人身，对着那三道身影道：“鹿王、鹤王、金鬼王联袂挡吾去路，可有指教？”

    鹿妖王笑道：“只想三太子几个问题而已。”

    敖摩道：“鹿王请问！”

    鹿妖王盯着敖摩，敖摩却面无表情，一副扑克脸，也看不出个啥，鹿妖王问道：“三太子此去兰若寺，定是见到了那位，可知晓了那位来历，可否告知我等？”

    敖摩想到辞行前小黎的提醒，点头道：“确已知晓，那位来自于另一世界，非我三界存在。”

    “另一世界？”

    鹿妖王没想到敖摩回答的如此干脆，又问：“是何样的世界？”

    敖摩道：“那一界名为‘大夏’，与我三界不同，但究竟如何不同，我也是只听那位所说，不曾亲眼见过。

    据那位所言，大夏世界人主天地，行一名为‘科学’的大道，与我等餐灵饮气、修真炼道不同。大夏行‘科学’大道，上可入青冥太虚，下可至汪洋深海，甚至天外虚空也是其等遨游之所。”

    鹤王听到这话，惊道：“什么？能够去往天外虚空那绝灵绝生之地？”

    在这世界的仙神妖魔眼中，太空没有灵气，又死寂无声，没有生命存在，仙魔们能以一身修为去往太空，可去得短时间还好，可若去得时间长久，灵气被消耗，又得不到补充，不能及时回返三界，即使是大妖魔，也会死在太空。

    所以，太空被此界的仙魔们称为“天外虚空”，认为是绝灵绝生之地，恐怖无比，现听闻大夏能遨游天外虚空，自是被惊讶到了。

    敖摩点头道：“正是如此。”

    鹿王眯了下眼睛，又问道：“那大夏对我等是有何看法？”

    这个问题跟敖摩之前问小黎的问题一样，都是在问大夏对异类存在有何看法。

    这其实也是想判断大夏会对它们有什么样的态度。

    敖摩道：“那位言，在大夏中天地有生，万物有灵，大夏对人神妖魔没有特别的看法，不认为谁高过谁，谁低过谁。”

    金鬼王一听这话，冷笑道：“难不成那些人族也能和我等平起平坐？其不过是我等血食，圈养的家畜！”

    敖摩看了眼金鬼王，这位是阴间鬼帝坐下五行鬼王之一，道：“大夏是这般以为，金鬼王若有异议，兰若寺就在那边，金鬼王可亲去问那位，或者可想法去往大夏，到大夏询问。”

    金鬼王顿时被噎住了，它可不敢去找小黎询问，天蜈王可是才没死多久，它跟天蜈王实力差不多，万一上门被砍了，找谁说理去？

    “哼！”

    金鬼王冷哼一声，没再说话，金鬼王这种态度其实也代表了多数仙神妖魔的态度，将人族视为家畜血食。

