
　　从原理上来说，罗素现在的做的事情和他以前玩的毒液傀儡没什么区别，都是通过共生体附身操控敌人。

　　唯一的不同是，毒液傀儡这一招，他主要用来制造炮灰傀儡，顺便搞一下敌人的心态。

　　而现在，他将共生体附身这个能力直接用在了一对一的战斗中。

　　罗素的摔击力道虽然很惊人，但对于卡拉来说，并不算什么。

　　别说只是被砸了地上，就算一栋大厦倒在了卡拉身上，也不太可能对她造成致命的伤害。

　　不过，罗素也没想过这个摔击能给卡拉带来多大的伤害。

　　这只是开胃菜而已！

　　将卡拉摔在地上后，罗素一边加速着共生体的附身，一边继续发动攻击。

　　只见他身体一转，右膝直接压在了卡拉的脖子上。

　　与此同时，他的左手瞬间巨大化，从普通人类的尺寸，变成了浩克的尺寸。

　　嘭！

　　当左拳完成巨大话的那一刻，他没有任何犹豫，一拳砸在了卡拉那张人见犹怜的漂亮脸蛋上。

　　身体还处于麻痹状态的卡拉只能眼睁睁的看着罗素那个巨大的白色拳头朝着自己砸来。

　　巨大的力道，让地面都震动了一下。

　　一拳挥出后，罗素没有犹豫，抬起左手，又给了卡拉一拳。

　　嘭！嘭！嘭……

　　一连给了卡拉五六拳后，他才停止了这个绝对会引来某些群体强烈谴责的攻击。

　　挥出最后一拳后，他用左手按住了卡拉的脸蛋，让卡拉转头面向浩克所在的方向。

　　他可不想等一下被卡拉的热射线或者超级呼吸突然来一下。

　　当罗素死死的按住自己的脸蛋，让自己被迫看向另一边的时候，卡拉彻底生气了。

　　被罗素摔在地上，她忍了！

　　被罗素攻击脸蛋，她也忍了！

　　但罗素让她的脸直接贴在露出泥土的地上，她就忍不了了！

　　如果卡拉是男人的话，她不会对此有太大的不满。

　　但很可惜，她是个女的。

　　对男人来说，脸脏一点就脏一点吧，毕竟现在是在战斗期间，没工夫理会这种无关紧要的小事。

　　但对女人来说，这就完全不一样了。

　　更重要的是，卡拉并不是女兵或者女战士，她就是一个年级不大的氪星女人而已。

　　卡拉的右手现在被白色触须牢牢捆绑着，左手则和脖子一样，被罗素的右脚压着。天籁小说网

　　热射线和超级呼吸这两种攻击方式，也因为角度的关系，没办法攻击到罗素。

　　但这并不意味着她就会放弃反抗。

　　虽然卡拉现在不太可能用双脚攻击罗素，而且躺倒在地上的姿势有些限制她的发力。

　　然而，现在的她也不需要像普通人类那样挣脱。

　　她会飞行！

　　卡拉没有尝试躺在地上挣脱罗素的压制，她愤怒的咬着银牙，试图带着压在她身上的罗素一起飞起来。

　　很聪明的做法！

　　罗素第一时间察觉到了卡拉的想法。

　　不过，这一早就在他的预料之中。

　　卡拉会飞这种事情，他怎么可能会忘记。

　　就在卡拉试图带着他一起飞起来，然后再挣脱他的压制时，罗素操控起了已经附身在了卡拉身上的共生体。

　　躲避卡拉热射线的时候，他操控着共生体，让卡拉平白无故产生麻痹的感觉。

　　现在，他并没有重新让卡拉体验麻痹的感觉。

　　瘙痒！

　　在卡拉试图飞起来的那一刻，他操控着共生体，让卡拉的腋下，小腹，脚底等部位同时产生了难以抑制的瘙痒感觉。

　　挠痒痒，是一种很常见的恶作剧。

　　当然，有时候，挠痒痒也能变成一种酷刑。

　　尤其是在自己无法摆脱的时候。

　　卡拉虽然不是地球人，氪星人的体质也要远超地球人。

　　但氪星人的生理结构和地球人类极其相似。

　　就这样说吧，地球人类身上会有的生理反应，氪星人身上同样会有。

　　区别只在于，氪星人的忍耐力会因为体质的缘故，远超地球人。

　　不过这并不影响氪星人和地球人拥有同样的生理反应。

　　正打算飞起来的卡拉，瞬间感受到了难以抑制的瘙痒感觉。

　　刚才还因为罗素将她的脸按在地上而生气的卡拉，顿时因为无法抑制的瘙痒哈哈大笑起来。

　　“哈哈……哈……哈哈哈……”

　　卡拉笑的很大声，但她脸上却一点开心的表情都没有。

　　被罗素压在了地上的卡拉如同离开了水的鱼一样疯狂挣扎起来，试图赶走那些难以抑制的瘙痒。

　　只见卡拉那个纤细有力的腰肢不断起伏，修长笔直的双脚不停乱蹬。

　　就连被罗素压制着的双手也开始拼命挣扎起来。

　　在决定用挠痒痒酷刑对付卡拉的时候，罗素就做好了卡拉会激烈反抗的心理准备。

　　然而，他还是低估了挠痒痒这个酷刑的威力。

　　或者说，他低估了卡拉挣扎反抗的力道。

　　该死！

　　罗素发现自己现在居然开始没办法将卡拉死死的按在地上。

　　“认输吧，你不可能赢我的！”

　　罗素对着连眼泪都笑了出来，拼命挣扎的卡拉说道。

　　“哈哈……不要……哈哈哈……我才不……哈……”

　　卡拉一边狂笑，一边拒绝了罗素的提议。

　　同时，她反抗的力道越来越大。

　　“再问你一次，认不认输？”

　　听到卡拉的拒绝后，罗素加大了共生体产生的瘙痒感觉。

　　“不要……哈哈哈……我绝不……哈哈……”

　　虽然卡拉现在笑的就跟精神病人一样，但她依旧拒绝认输。

　　挠痒痒虽然是一个酷刑，但这并不是一个可以长时间维持下去的酷刑。

　　人体有自我保护功能，让人被挠痒痒的时候，会哈哈大笑起来。

　　但同时，人体的自我保护功能也会在人到了瘙痒极限的时候，让人彻底昏过去。

　　罗素不知道卡拉的极限在什么地方，不过他知道，继续这样下去，自己就快要压不住卡拉了。

　　现在的卡拉，反抗的力道甚至超过了浩克。

　　既然卡拉不愿意认输，那他只能加快共生体附身的效率。

　　十五秒、三十秒、一分钟……

　　直到一分钟后，罗素才终于完成了对卡拉的初步控制。

　　当共生体的附身完成初步控制那一刻，刚才还在激烈挣扎的卡拉，顿时冷静了不少。

　　或者说，身体顿时变得僵硬了不少。

　　“你输了！”

　　完成初步控制后，罗素对着卡拉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，121、无法抵御的酷刑免费阅读。https://xs.23sk.com 