    什么问题？”杨永泰再度岔开话题，他在蒋介石身边很久，知道刘峙虽然无能，但蒋介石却很看重他的忠诚，屡屋委任重要官职，却很少让他再上战场，就是留他看家护院，庄继华要想扳倒他，很难。

    但杨永泰也提醒刘峙。不要太过分，蒋介石到重庆肯定要检查重庆防空的，如果到时候发现他不作为，也没他好果子吃。

    说话间，参谋报告石帮番到了，庄继华让他立复进来。石帮番身材中等，空荡荡的左臂是他最明显的标志，神态间带有空军将士惯有的傲气。

    “报告，西南空军指挥部总指挥石帮番上校奉命赶到。”石帮番用右臂向庄继华和刘峙敬礼，却对其他军衔高过他的毫不理会。

    “坐下吧”庄继华指指前面的座位，石帮番从身后的参谋手中接过提包，坐到庄继华指定的位置上。

    “上校，现在西南空军指挥部下有多少飞机？雷达站和高炮部队的状况，你来汇报下。”庄继华等他坐下后就直奔主题。

    石帮番没有急于回答，而是打开文件包，从中拿出几份文件，送到庄继华面前，然后才开口：“鉴于目前武汉战局紧张，原西南空军指挥部留下保卫重庆的三十架胸全部调到武汉，目前整个。西南只有八架老式教练机，根本不能上天作战，只适合空军学校教教学生。所以目前我们没有战斗机。”石帮番面无表情，连声音也没有丝毫情绪。

    “从重庆到巫山沿线有三十个雷达站，成都周围有十八个雷达站，还有贵州设有十六个雷达站，云南有二十个雷达站。”

    “高炮部队目前有五个团，共有高炮二百二十门，高射机枪六百三十挺。缺高射炮一百八十五门，高射机枪是按营编制，每挺机枪需要四个人操作，每个班三挺机枪，目前有八个高机营，全部齐装满

    。

    石帮番说完后就坐下了，庄继华心中非常震惊，雷达站数量足够了，足以监控从任何方向进入四川的日机，但飞机和高射炮、高射机枪的数量太少了，看上去二百多和六百多是不少了，可光重庆就需要上千门高射炮，另外还有散布秦江、隆昌、内江等地的工厂，还有成都、贵阳、昆明，这些城市”

    “怎么这么少？工厂每月生产多少高射炮？都到那去了？”庄继华实在忍不住了，当初他出川时，高射炮就有三百多门了。高射机枪有上千挺，可两年过去了，没见增加反而减少了，这是怎么回事？

    “武汉保卫战之前。从西南抽调了一千八百门高射炮和三千七百挺高射机枪到武汉和广州、郑州、南昌、长沙，另外西安也调去一百五十门高射炮和三百挺高射机枪，毒于工厂每月生产多少高射炮和高射机枪，这要问物资局。”石帮番的语气中有些无奈，日军夺取了空中优势后，武汉的空袭越来越频繁，为了保卫武汉，军委会抽调了大批防空武器出川，另外广州，座位中国最后的出海口，也频频受到日机空袭，这个方向中国只有极少数飞机，只有靠地面的炮火。

    “目前工厂产量多少？”庄继华扭头问蒋经国，蒋经国沉凝下说：“高射炮每月产量为两百门，高射机枪每月有三百挺。”

    庄继华想了想断然决定：“从现在起，一门高射炮，一挺高射机枪也不许调走。”说完后又问：“你们是否有足够的高射炮手和高射机枪手？”

    石帮番看来对情况很了解，他根本没想脱口而出：“目前我们缺少一百八十五门高射炮，练都是轮流来，而且部队老兵极少，大部分士兵没有经过实弹练。上战场能有多大作用难说。”

    情况的严重超乎想象。庄继华心中阵阵后悄，幸亏今天召开了这个。会议，要是想当然以为高炮部队已经按照他的命令留下了，那就要出大

    。

    “从现在其高炮部队要列为重中之重，飞机制造厂生产的飞机不再投入到前线，全部移交西南空军指挥部，高射炮必须加大生产力度，三个月内必须要有一千门高射炮。另外设法从美国购买两千门高射炮，经国，这事”庄继华看了刘峙一眼，改口说：“这事你就不要管了，我来安排。”

    蒋经国略微有些诧异。他有些糊涂了，正要开口，却看到杨永泰不停的给他使眼色，所以尽管满肚子疑问，他还是忍住没有发问。

    “整个西南需要多少高炮团和高机营，你计算过吗？”庄继华又问石帮番。

    “没有精确计算过，只大致估算过”石帮番答道：“不管那些城市，只包括重要城市和兵工厂。整个西南三省，需要大约一百个高炮团，另外还需要二百个高机营。”

    庄继华不知道日本人会首先进攻那里，但直觉告诉他，重庆肯定是他们重点轰炸目标，希望日本人能犯这个错误，首先轰炸城市而不是那些工厂。

    “我规定下防空的优先权。首先是重庆，其次是朱江的钢铁厂。再次是飞机制造厂，从现在起你们开始在重庆选择高炮阵地，另外电告钱司令，从武汉抽调回一半高炮部队，武汉现在已经开始撤退了，高炮部队留在那只会白白牺牲。发挥不出作用。”庄继华神色冷峻，板着指头说：“其次，组建新的高炮团。组建十个团，新老搭配，边组建边社练，武器装备可以等。”

    “第三，组建驱逐机队，飞机制造厂现在的飞机还少，但不是没有，同样边组建边练，向钱司令打报告，要求购买两百架胸战斗机，以补充我们产，量不足。”

    “第四，城市上空要设置拦住气球”

    “第五，保障通讯，每个雷达站，每个高炮阵地的通讯都要保持畅通。

    庄继华这次没打算用他的钱来买飞机，他已经拿不出购买这么多飞机的钱了，不过他这番话却让石苹番在心里频频点头，这几条条条都是防空要点。

    会议的决定很快付诸实施，重庆各个机构一起行动，新闻机构开始介绍如何防空，各区开始组建防空宣传队，各种一夜之蒋从各个角落冒出来，动作快的街道开始选址。各区区长跑到学校和西南开发队聘请专家指导挖洞。

    街道上整天响起的大喇叭不是播报前线战况，而是反复宣读市政府和警备司令部命令。窗外传来的喧闹，让小院内的人有些无奈。

    “将军，武汉还没失陷。您就已经在准备保卫重庆了，是这样吗？”托马斯从一见到庄继华就对他有些好奇，老实说这个人在美国大使馆引起的议论非常多，超过了其他任何人和任何事。

    “武汉失守是早晚的事”庄继华丝毫不隐瞒自己的观点，即便对方不过是个小小的秘书：“重庆是我们的工业基地，我不相信日本人没注意到这点，我也从不打没准备的仗。”

    “可我听说过一个传闻，据说贵国政府要在武汉失守后与日本人讲和，是这样吗？”托马斯问道，今天拜访庄继华名义上是私人聚会，实际上还是奉大使的命令。

    “我没听说过这样的传闻。”庄继华神色不动，给他倒上茶，看着他喝下去才问：“感觉怎样？”

    “嗯，很好。”托马斯满口称赞，庄继华哈哈大笑，然后又摇头说：“中国的茶文化源远流长。不过这下关沱茶却是二冲才有味。三冲味最纯。”

    托马斯有些不明白，他愣愣的看着庄继华，庄继华又给他冲上水：“战争也是这样，有人悲观，有人乐观。悲观者说些悲观的话，这很正常，那个国家都一样。”

    “汪精卫先生曾说，中日之间有另一种解决分歧的办法，他说的另一种解决办法是什么呢？”托马斯没有接受庄继华的解释，而是继续

    问。

    “汪先生是主和派，但在我们政府内有更多的人是主战派，而且”庄继华停顿下意味深长的看着托马斯：“汪先生恐怕高估了自己在政府内的影响。”

    托马斯心中巨震，难道大使馆对汪精卫地位的估计有误？不对，这个庄在说瞎话，想到这些，他故意沉重的叹口气：“将军，据我所知 汪精卫先生在贵国政府中的影响很大，他是孙中山总理的遗嘱起草人和证明人，他还是国民政府第一任主席，在党内有众多的追随者。”　　面对庄继华的怒火和蒋经国毫无表情的面容，刘峙依旧是笑呵呵的，仿佛完全没意识到自己刚才出丑了。

    “警备司令部无条件配合，呵呵，无条件配合，只要文革，经国你们一句话，警备司令部的所有军队都由你们调遣。”

    “那么军队呢？军队打算如何防空？有没有具体计划？”庄继华的语气依旧冷硬，双眼中寒光似乎要刺穿刘峙肥胖顿河身体。

    “当然我们也要挖防空洞，另外物资也要坚壁，回去我就制定个计划，交到西南行营。”刘峙的回答很平静，丝毫没有老师向学生报告那种尴尬，一切都是理所当然，让庄继华很有种无奈的感觉。

    “这样吧，文革，军队的事情交给刘司令，委员长到重庆肯定也要问，关于民间还有…… 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">