    “刘主簿不用妄自菲薄，你的诗才大家都是看在眼里的，特别是那首《春兰》，颇有谦谦君子的意境。”

    柳丞相掀开马车的车帘，兀自抚须，开始点评道。

    “谢丞相夸赞。”刘主薄受宠若惊，连连道谢。

    国公府内，华灯四起，花园中的彩楼绽放出七彩的光辉，让处于黑暗中的各类奇花显现出来，争奇斗艳，令人心旷神怡。

    “巧夺天工，巧夺天工啊！”段侯立于桥上，目睹这满天花雨，飘飘然仿若置身于仙境。

    “是啊，没想到居然这般别出心裁，我董某经商半生，什么世面没见过，今日一见，倒是董某孤陋寡闻了。”

    这般场景，引得前来宾客纷纷驻足，甚至忘记了春寒，任凭露水滴落在肩上。晚风吹起，园内小河泛起阵阵涟漪，花香四溢，美轮美奂。

    “因是早春，想必园中颇为寒冷，苏某特备暖酒，以供各位饮酒赋诗，于神游之间撷取佳作。”苏常仁命下人备酒，很快便呈了上来。

    “如此甚好。”刘主薄频频点头，心中已经在酝酿诗句。

    几个由萧轩翊派来的武官看着这满园花朵，却浑身不自在，再听官员吟诵婉约惆怅之词，更是浑身起了鸡皮疙瘩。

    “喝酒。”常将军掀开红布，却见一盘盘精致的小酒杯盛着美酒，空气中还弥漫着淡淡的甜香味，不由得一阵抓耳挠腮。

    “将军，这点酒怎么喝。是不是将军打了败仗，殿下惩罚你呢。”身边的几个武官也看不下去了。

    “我本来也不想来，奈何殿下偏要让我来，真的比打我鞭子还难受，都要急死我了。”常将军闷闷不乐，看到花纹精致的板凳，一脚将其踢翻。

    这一举止，却引得文官一阵鄙夷，虽不便当面言说，但私底下也在碎碎念。

    “哼。”常将军横眉立目，最终又无奈的坐在地上。

    他们这些武官，只喜欢打打杀杀，文人的东西，他真的受不了。

    “我们去找国公大人吧，给换几坛好酒。”随军的文官也不习惯这些小小的酒杯，径直向苏常仁走去。

    “国公大人，我等皆是边关守将，不太适合这些小酒杯，希望大人能换上酒坛。”随军文官还算客气，对苏常仁并无粗鲁之语。

    “是苏某的失误，这就让人去备好酒。”苏常仁一愣，随即拍了拍他的肩。

    “那便多谢大人了。”

    “客气客气。”苏常仁连连招手，随后也暗自构思起诗句来。

    “笔墨伺候！”一位紫衣官员欣喜若狂，让下人磨墨拿纸，接过纸后挥毫疾书，结束之后还不忘拿印盖上。

    “不错，有所进步，可惜少了神韵。”许多宾客凑了上去，对着已经写好的诗或是点头，或是摇头，很快便做好了评价。

    “云兄这么快就作好了？”苏常仁自然也是粗通笔墨，接过纸来细细端详。

    辞藻华丽，文风颇为轻佻，不过在这些宾客中也算是中等偏上。

    “备礼。”虽然这首诗歌绝不可能呈给圣上，更不可能载入诗册，但是这位姓云的官员苏常仁可是要好好结交的。

    “多谢。”云姓官员点了点头，示意家仆接礼。

    接下来，各位宾客纷纷摩拳擦掌，各展其才，写出无数诗篇。一时间，提笔磨墨的场景出现在园中。

    但是这赏花大会作诗比赛的焦点赫然在柳芸和刘主薄这里，这两位的诗才闻名数年，可谓是如雷贯耳。再加上柳芸成为太子妃，以及其父柳丞相的势力，第一几乎成为内定。

    刘主薄看着满园花朵，暗自思量，一边品酒一边在园中散步，辗转之间颇有些踌躇。许多宾客也停下了笔，等待几位正主的诗作。

    “成了！”刘主薄但指一花，正衬那水中之月，众宾客一看，顿时惊讶不已。

    “玉销还似奉君亲，摆荡成空上大堤。岂愿东君夕燕罢，梦觉月底上弗疑。”刘主薄提起笔来，一手好书法跃然纸上。

    “好诗好诗！”周围宾客纷纷赞叹道。此诗几乎无可挑剔，大有问鼎夺魁之潜力，意境与韵律皆到了。

    “恳请兄台赐诗名。”苏常仁也是赞叹不已，没想到一年不见，这个刘主薄的境界又升了一层，恐怕比起柳芸来也不差多少。

    “题此花。”刘主薄似乎也不敢相信，自己居然在赏花大会超常发挥。

    “莲儿，这首诗你且写上。”邹氏从袖中取出手帕，交给苏菁莲，看来是事先有人写好的诗歌。

    苏菁莲暗暗记诵，随即提笔疾书。

    “我诗也成了。”苏菁莲将自己所记诵的诗遍示宾客，心中也颇有几分得意。

    “没想到苏国公家居然出了个才女，论其韵律居然丝毫不亚于刘主薄，只是意境较《题此花》有些欠缺，这已经是不可多得了。”

    宾客们的目光瞬间被吸引过来，其中较为精通诗律的学士已经开始讲解。

    “拙女略通诗词，向大家献丑了。”苏常仁也笑道，目光扫向一些称赞的权臣，心中也颇为畅快。

    “就还是柳大小姐了，不知她怎样了。”如果不出意外，赏花大会题诗的前三名便是这几位了。底下的官员富商们悄悄议论道。

    “我已题好，请诸位鉴赏。”柳芸站在榆树下，看着淡白色的榆花落入小河，似与景色融为一体。

    “冥冥飘砌渭流白，人莫亭轩不暂闲。送却几春榆影瘦，凭肩落去鼎中煎。”

    淡淡的忧愁伴随着孤影，一时间宾客竟沉默下来，随即止不住的惊叹。

    “哎，反正我是没看懂，不过应该有那么点意思。”几个武官虽然不懂其中意境，但也隐隐约约觉得此诗有其妙处。

    “如果大家没有更好的诗，便就这三首了。”苏常仁拍了拍手，就要将这三张纸收起来，一会儿就准备拿去品鉴。

    “等等，我想看看菁洛姐姐题的诗。”柳芸忽然开口道。她的话引得众宾客一阵哗然，有些甚至露出了不屑的笑容，苏菁莲也暗自冷笑几声。

    “她怎会作诗？”苏常仁却是第一个反对。

    “菁洛姐姐这几年第一次参加赏花大会，我觉得有必要让她也作一首。”

    “既然芸妹妹如此要求，那菁洛便献丑了。”苏菁洛微微一笑，欠了欠身。

    “珍珠，把园子里那盆秋菊拿来。”苏菁洛指着园子里的一个小角落。

    “菁洛姐姐，现在是春天……”

    “拿来。”苏菁洛此刻却有不容置疑的眼神。

    珍珠很想说秋菊在春天早已枯萎，但被苏菁洛生生打断，只能委屈的执行命令。

    “拿酒来！”苏菁洛快步向前，夺走武官手中还未开封的酒坛，引得四座皆惊。

