    “哼，我看你还能坚持多久！”
    杨振兴望着面色，已经越来越苍白，身上的锐利气息，也开始减弱，显然这种状态，他已经维持不了多久了。
    “呵呵……牛耀天，若是你现在给我磕头认错，没准我一高兴，还可以饶了你这条贱命！”
    杨振兴手上猛攻的同时，还不忘嘲讽的说道。
    牛胖子闻言，却是根本不予理会，只是面色冰冷，不断的以手中剑刃，挥出道道剑芒，艰难的抵挡着，杨振兴越发凌厉的攻势。
    见到牛胖子不屈举动，杨振兴目光一冷！
    “敬酒不吃吃罚酒！”
    “银龙陨！”
    杨振兴一声沉喝，手中长枪竟是脱手而飞！
    那长枪银光大盛，先是飞快的环绕着杨振兴的身周，飞舞一圈，旋即长枪竟是发出一声清亮的嗡鸣！
    “昂……！”
    下一刻， 银龙枪骤然激射，竟是化作一道银龙虚影，朝着牛胖子，张牙舞爪的撞击而去！
    牛胖子感受着银龙的强大威能，面露凝重之色，他双手持剑，毫不犹豫的一剑劈斩而下！
    “刷……！”
    一剑挥斩而下，一道深灰色的惊人剑芒，破空而出，悍然劈斩在龙首之上！
    “轰……！”
    随着一声惊天巨响，土黄色的防护光罩光芒，骤然变得刺眼无比，并剧烈的荡漾起来！
    只见，那银龙在剑气劈斩之下，竟是发出一声惊天咆哮，旋即竟是悍然撞碎了刀芒，暗淡了几分的银龙虚影，朝着牛胖子的胸膛，狰狞无比的撞击而去。
    眼见银龙撞来，牛胖子一咬牙，手中长剑直接抵在了胸前，想要硬生生的顶住银龙的冲击势头！
    “嘭……”
    一声闷响之下，牛胖子的身躯直接被撞得倒飞出去，身躯坠地后，像皮球一般在地上一阵翻滚。
    眼看着就要直接滚落擂台，牛胖子竟是突然一剑，插入擂台边缘，止住了去势。
    “咳咳……！”
    牛胖子半边身子，悬在擂台边缘，剧烈的咳嗽几声，口鼻之中，竟然涌出了一丝血腥味，五脏六腑更是一阵钻心剧痛！
    “哼……不自量力的东西，现在知道我们之间的差距了吧！”
    杨振兴冷眼看着这一切，嗤笑说道，在他看来，战斗已经结束了。
    露出同样表情的，还有高台之上的杨兴武，眼见杨振兴击溃了牛胖子，他的一丝忧虑，也终于消退。
    然而，牛胖子接下来的做法，却是让在场众人的表情，同时一怔。
    因为他竟然一手捏住剑柄，借力缓缓的撑起了身子，摇摇晃晃的站了起来，一双猩红嗜血的眼眸，仍旧是死死的盯着杨振兴！
    “你……”
    杨振兴一脸诧异之色，对方受了自己一击重创，竟然还能够站起来，这着实太不可思议。
    就在此时，那观战的人群中，一名身着官府身体异常肥胖，面容与牛胖子有七八分相似的中年人，忽然越众而出。
    他望着擂台上，那道摇摇欲坠的身影，不禁是眉头一皱，沉声道！
    “够了，臭小子，认输吧！”
    周围众人一见到此人，不禁是都是面露惊容，此人身上穿的官服，竟然是风云国一品大员的官服。
    人群中，也有人认识这位中年官员的人，一见到此人，不禁是低呼道。
    “这……这不是刑部尚书，牛大人吗！”
    “牛大人竟然也来了，看来他也是来观看牛公子擂台赛的呀。”
    “只可惜，这牛公子要落败了呀！”
    ……
    来人竟然是牛耀天的父亲，风云国刑部尚书牛有德。
    此人乃是风云国几大世家之一，牛家当代家主，自然是分量不轻，立刻引起一片骚动。
    而听到自己父亲的声音，牛胖子的身躯微微一颤，却是并未回头，这不禁令牛尚书的一对浓眉，立刻皱了起来！
    “二哥，你……你快认输吧！”
    这时候，一道颇有些稚嫩的声音，也是在光罩外响了起来，正是擂台旁，已经贴在防御光罩上，观战的项长安，此刻他的眼中，已然满是担忧之色！
    “牛耀天，现在可不是逞能的时候，快认输，你不是他的对手！”
    项长安身旁，项菲儿面色冰冷，眼中却是隐隐有一丝焦虑之色。
    她怎么也没想到，牛胖子竟然会用剑气灌体的方式，打算在这大朝会上，不惜代价替项云报仇！
    听到三人的规劝之语，牛胖子微微有些晃动的身躯，缓缓站定，旋即，他终于回头看向了他们！
    当牛胖子回头的那一刻，众人看到的，竟是一双猩红如血的眼眸。
    那双眼中充斥的决绝之意，令三人皆是心神一震。
    望着牛胖子那冰冷决然的目光，牛尚书原本阴沉的眼眸，不禁是狠狠的一颤，竟是露出了一丝惊慌！
    “臭小子，你连爹的话都不听了吗，留得青山在，不怕没柴烧，快跟爹回去！”
    牛尚书的言语，明显软了几分，多了一丝劝慰之意。
    “爹……！”
    这时候，双眸血红的牛胖子，竟是声音嘶哑的喊了一声，这一声爹，让牛尚书的雄壮的身躯，不禁是为之一颤！
    “孩儿不孝，今日恐怕不能听您的话了！”
    “你说什么！”
    牛尚书闻言，不禁是瞪圆了眼睛！
    “爹，你时常教导孩儿，人生在世，只求‘仰不愧于天，俯不祚于地，有恩报恩，有仇报仇’。”
    “孩儿欠老大一条命，他能够为这个兄弟豁出性命，那我牛耀天便能够舍命，为他报仇雪恨！”
    “爹，孩儿不孝，只能够下辈子，再来孝敬您了！”
    话音落下，牛胖子竟是再不顾牛尚书惊怒交加的目光，他猛然回头，朝着杨振兴漠然的说道！
    “杨振兴，今日就算是死，我也要带你下去，给老大磕头谢罪！”
    “哼……既然你想送死，杨某便成全你！”
    杨振兴早就已经按耐不住心中的杀意，此刻直接是全身气势暴涨，长枪握于手中云力灌注，竟是再次一枪掷出！
    “给我死！”
    杨振兴一声狂吼，长枪化作的银龙，再次冲向牛胖子。
    牛胖子现在的状态，这一枪，足以取其性命！
    眼看着银龙在瞳孔中不断的放大、逼近，牛胖子眼中一丝决然之色闪过，他心中开始默念！
    “牛家第十二代不肖子孙，恳求列位先祖助我……”
    “不可！”
    牛有德仿佛知道，自己的儿子要干什么，不禁是惊怒交加的一声大喊，不过一切，都已经来不及了！
    下一刻，牛胖子的右手骤然握住右腰处，那一直未曾出鞘的长刀！
    “冥刀——破封！”
    “嗡……！”
    随着一声震颤人心的嗡鸣之声响起，牛胖子腰间的长刀，在一阵剧烈战栗之下，竟是刀身乌光大放！
    下一刻，乌光骤然划破虚空！
    “破……！”
    刀芒破空，悍然劈斩在龙首之上！
    那原本声势骇人的银龙，竟然只是哀鸣一声，便被乌光当头斩断，银光尽数破碎，长枪横飞出去！
    下一刻，在所有人骇然的目光之中，牛胖子原本肥胖的身形，此竟是宛如一道雄鹰，骤然腾跃数十丈，几乎顶住了，头顶的防御光罩！
    他双手握住一柄斑驳古刀，血红的双眸，此刻竟然散发出灰黑色的光华！
    其手中的古刀，以肉眼可见的速度，快速凝聚乌光，光华越来越来越盛！
    一股恐怖的阴煞之气，疯狂凝聚向那古刀之中，强大的压迫感，令整个土灵防护罩，产生了剧烈的波动！
    牛胖子体内的云力疯狂的向着古刀内汇入，而他的面色，竟然也开始变得苍白无血色，体内的生机更是随着刀芒的气势高涨，开始急剧萎缩。
    这一刻，整个广场上，寂静一片，众人竟都是被牛胖子这一记，诡异莫名的蓄力攻势所震惊。
    这股惊人的阴煞之气，一经释放，顿时令人感到一股心悸无比的寒意，涌上心头！
    “杨振兴，受死！”
    牛胖子一声嘶哑的狂吼，身形骤然急坠而下，一道向着杨振兴劈斩而下，速度之快，宛如一道黑色雷霆轰下！
    杨振兴望着头顶，这立劈而下的一刀，瞳孔剧烈收缩，心脏更是‘咚咚咚’，狂跳不止！
    此刻，他心中竟是产生了一种死亡的威胁！
    “这……这怎么可能！”
    杨振兴心中骇然无比，可是现在已经来不及思索，对方为何能够，爆发出如此强大的手段，现在，保命才是唯一要义！
    杨振兴骤然抬手，招回自己的银龙枪！
    望着那渗人的黑色‘雷霆’，先是周身玄光大放，护住身形，旋即毫不犹豫的，施展了自己的最强一击，一枪化作七条银龙，猛然向着虚空刀芒刺去！
    “轰轰轰……！”
    擂台之中，宛若惊雷滚滚，七条银龙狠狠的撞向黑色刀芒！
    然而，那乌光凝聚的刀芒，一接触到银龙，竟是如摧枯拉朽一般，直接撕裂了银龙的身躯，连续七条银龙撞击而上，竟是无法撼动刀芒，被一劈而下，尽数毁灭！
    “死……！”
    牛胖子一声暴喝，刀芒向着杨振兴当头罩下！
    “轰……！”
    刀芒落地的那一刻，杨振兴举起长枪招架，最终却是被强横的刀芒，斩入了地下！
    黑色刀芒瞬间劈在擂台之上，竟是将这以特殊材质打造的擂台，劈出一条贯穿首尾，尺许宽的沟壑！
    而杨振兴本人，则是直接被劈入沟壑之中，身形全部没入了地下！
    广场之上，寂静一片！
    眼看着那条纵横十余丈的漆黑沟壑，众人的眼中皆是露出骇然之意，高台上的顾乘风等人，也都是露出惊疑的神情！
    “嘶……”
    倒吸凉气之声，在擂台四面，此起彼伏的响起，饶是项乾、狄青山、韩飞扬……这些年轻一辈的领军人物，此刻也不禁是惊容！
    牛胖子这一刀的威力，已经达到了玄云境巅峰的威力，甚至更强！
    “呼……！”
    擂台之上，牛胖子大口大口的喘着粗气，身躯摇摇欲坠，口鼻之中更是鲜血不断的低落，但他却是丝毫不在意，反而眼中闪烁着兴奋之色。
    望着身下，泥土已经完全掩蔽了杨振兴的身躯，他喃喃自语。
    “我终于为老大报仇了吗？”
    一旁，站在半边擂台边缘的墨方望着一幕，不禁是肝胆俱裂，面色惨白一片！
    若是刚才那一刀，劈斩在自己身上……
    墨方简直无法想象，但现在看来，这杨振兴此刻，恐怕已经身陨了吧……
    就在所有观战之人，几乎都升起了和墨方一般的念头之际，原本杨振兴被斩落的地方，泥土一阵颤动！
    “什么！”
    台上台下，感受到这细微异动的众人，皆是惊诧出声，牛胖子更是目光一凝，面色大变！
    “嘭……！”
    就在下一刻，那擂台中央的沟壑中，一声轰鸣，无数碎石泥土飞溅四散！
    一道人影飞掠而出，在众人惊骇的目光中，重新站立在擂台之上！
    这人不是别人，正是杨振兴！
    此刻他除了身上遍布泥土，发丝散乱，颇有些狼狈外，竟是气息如常，一副毫发无损的样子！
    “这……这不可能！”
    牛胖子望着毫发无损的杨振兴，不禁是面露惊骇色！
    擂台下方的牛尚书、项菲儿、项长安等人，亦是面露不可思议之色！
    而此刻的杨振兴，却是面色阴沉如水，一脸怨毒的盯着牛胖子！
    “想要取我性命，下辈子吧！”
