    堡垒母舰的某个指挥大厅里，一群配着肩章的将官和参谋，兴致勃勃地望着各个监控影像，不时地品头论足，对一些“有趣”的“画面”做评点。

    拿下这些刺头，多了一些炮灰，军方自然皆大欢喜。看着这些流氓无赖，被囚困狭小空间里，上演着各自丑态，这些人，权当是娱乐放松。

    “咦！这小子有点意思，将刚才这一段影像回放，放慢十倍！”，嬉笑归嬉笑，军人的观察敏锐度，让一位少将注意到了陈风这个小房间里的小插曲。

    随着视频影像缓慢播放，那紫色刀刃从莱斯两人指尖划过的镜头，落在众人眼里。

    “不错！竟然是罕见的精神念师！嗯，这小子有点辣味，可以安排带个队伍，带人去冲锋！”，少将眼睛一亮，露出一丝欣赏之色。

    影像中的紫光，自然是陈风收藏的那对荨纹離吻。

    “把这人的档案给我”，少将的耳旁，突然传来一句阴柔的声音。

    “马塔上校！”，少将转身过去，却见一个金发青年突然来出现在身侧。

    一时间，他神情有点尴尬。帝国军方的将军，对一个校官忌惮，只有一个原因——金发上校胸前的四翼独角的黑色飞禽标志。

    钧光帝国的安全部，一群散落在各个角落的黑暗监察者！

    少将打个手势，一段记录有“许悠”资料的信息片段，就传到了金发上校手上。

    “就这些？”

    “就这些！马塔上校！你也知道，曾经的东流星，是什么…如果还想拿到更多信息，那只能逼供了！”，少将眨了眨眼睛，仿佛说道：逼供审讯，你们安全局最擅长，不用教吧。

    “逼供？不需要！你刚才的主意不错，让他到死锋营带队，如果连续两次任务都不死，就交给我们安全部”，金发上校丢下一句话，便负手离开。

    此人带着两个随从，经过之处，军方的将官和参谋们，自发避开一条道路。安全部，是一个让所有人内心颤抖的部门。

    ……

    十二天时间，三国联军就通过六道虫洞，开出了人族疆域，来到塔罗星系。

    漫天的太空战舰，填满了视野。

    光爆连绵的混乱对面，是黑影一般的蜥人族舰队。不同于人族战舰的造型款式，蜥人族的主力战舰，全是三角尖头，主体露出四道尾翼，如圆形飞梭。

    这些异族战舰的银色流光，与人族战列舰的白色光炮，填满了前方星空。中炮的两族战舰，如爆炸的烟花，在星空中绽放。

    “你们只有五分钟时间准备！五分钟后，空爆船将你们送到战场；到时，你们的任务是协助舰队歼灭敌人战技，必须坚持战线十五分钟。抗命后退者，将被列为逃兵，直接当场处决！”，异能军团将官留下简单的一句话，将这群临时收编的亡命之徒，送上战场。

    尽管对这件事情已经有心里准备，但见钧光帝国如此简单粗暴，陈风还是皱眉腹谤。好歹，也应该训练几天吧？一群乱哄哄的冒险者，能发挥出多少战力？

    肩上佩戴着象征着上尉军衔的三级光剑，陈风带着自己一百人的小分队，进入发射台，进入空爆船。

    所谓空爆船，只是4米长度的一次性消耗品，其作用是的将异能军团战士弹射到战场之中。这种投放兵力的效果，增加战术的突然性。

    没有来得及下达任何的指令，蓝光闪耀，尾焰的劲爆推力，将陈风抛入星空。极其短暂时间内的抛射，飞速比战列舰还迅猛。

    啪啦一声，空爆船弹开舱门，陈风将银色源力覆盖自己的制式光甲上，握着光剑凝视着前方。四面八方，各色光点煽动，有如袍子开花；周围，全是死锋营的异能战士。

    一道道紫色流光从幽暗的“三角飞梭”上爆出，将攻击线上的异能战士打成太空垃圾。军方的战列舰，已经得到指挥命令，按照战术命令，后撤重组阵列。

    轰！陈风手中光剑挥出，银光的光芒斩在庞大的“三角飞梭”侧翼，引起能量罩的一阵乱颤。身形晃动，陈风混迹在人群中，跟着围剿敌方战舰。

    常年混迹在死亡线的流氓痞子，此刻操持着自己顺手异能武器，围着蜥人族“三角飞梭”战舰猛攻。

    在这片战区，钧光帝国一下子投放了五万异能炮灰军团，而这片战区的敌方战舰不过三千艘。军舰攻击异能战士，那是大炮打蚊子，威力大，命中低。异能战士围攻战舰，那是群蚁噬象，威力低，但数量多。

    而钧光军方的战列舰借着六十秒的缓冲缓冲时间，重新集结成战术分队，远距离集火点杀“三角飞梭”。被人族异能军团缠住后，蜥人族的“三角飞梭”，显得笨拙，纷纷中炮爆裂或者被异能战术围攻摧毁。

    这一招，效果非常显著！四十秒之后，蜥人族损失半数战舰，短暂的交锋失利！

    …..

    轰！三道巨大光束，从敌方的中军阵列轰出，白炽的光波扫荡而过，一下子清出三个“隔离带”！白光扫荡过的敌方，有二千多名死锋营异能战士和数十艘蜥人族战舰，一起被清空！

    宛若庞大星空灰色巨兽，这种大家伙动手了，那是蜥人族的主战母舰！

    陈风眼里闪着银光，感到这股威能波动，和当初凯雅那是金梭号差不多。这些四级五级为准的异能军团战士，放在后方也是异能者的中坚力量；但是，在战场上，也就那么回事。

    人命，真的不值钱！

    微微扫描自己手上的光脑，陈风知道自己所辖的小分队，还有七十四个人还活着。

    “拉开距离，不要拥挤在一起！11分钟后，希望你们还活着”，发出这道指令后，陈风操持着手上的光甲，将那对荨纹離吻盘膝在身前，然后带头飞遁向前方。

    不远处，一群拖着长长尾巴的人形怪物和一群淡红色的合金怪物，已经登场。不言而喻，蜥人族也派出了他们的异能军团和制式机甲！

    银色的剑光见挡住身前的三个灰色蜥人族一剑斩杀，两道紫光飞遁而成，如闪电一般，将靠近的十二名蜥人族的脑袋刺穿。

    周围受陈风统辖的死锋营战士，见陈风砍瓜切菜式的杀人，逐渐靠近过来。靠的最近的，反而是被陈风“虐待”过的莱斯和菲利斯。

    两人不傻，被虐还有活命的机会；如果能抱大腿，多被“虐待”几次，也无所谓。

    随着时间的推移，当存活的三十多人靠近陈风周围时，这支小分队已经深入长尾巴蜥蜴的包围圈。更糟糕的是，蜥人族的金光石像机甲，也包围尾随在后面。

