    救命之恩，不能不报。

    搞清楚自己之所以能够死里逃生的原因后，斯塔克立刻琢磨起了‘该如何报答石小磊’的事儿。

    送钱？人家手里握着一堆黄金，虽然不一定比斯塔克集团值钱，但也不是个差钱的。

    送女人？有2B、贝优妮塔、逸仙等舰娘以及那么一大群女仆在身边，石小磊天天生活在众香国里，无论如何，也不可能缺了女人。

    送股份？以好友那个宁愿窝在小餐馆里当老板，也不去药剂公司里当总裁的脾气，十有八九会很抗拒随同股份一起转嫁过去的股东职责。

    想来想去，想不到一个能对上石小磊口味的好主意，不得已，斯塔克只好换了个套路……

    “诶？怎么突然想到要问我这个问题啊？”看着趴在自己腿上的康娜，石小磊有些意外，还有一些不解。

    想起与斯塔克之间的约定，康娜眨眨眼，把涌到嘴边的实话咽了回去，略显局促的回答道：“就是，就是突然想到的啊。”

    “我明白了。”不知道康娜是在为说谎而不安，石小磊自顾自的猜测道：“是学校那边布置了作业吧？”

    不是我说的哈，是你自己误会了。

    一听这话，康娜赶紧点了点头：“嗯~。”

    “这样啊~，我想想。”揉了揉小丫头的脑袋，石小磊稍稍认真了一些，开始琢磨答案。

    既然是学校布置的作业，那么，自己给出的回答多少也要靠谱一些才行……先不说能不能给出一个具有教育意义的回答，让康娜感悟出一些道理，至少，不能让她因为自己的回答，在同学们那儿受到讥笑。

    ‘结合实际’也是必不可少的。

    毕竟这是康娜的作业，如果自己给出的回答完全与现实脱节，那么，从某个角度来看，就无异于手把手的教康娜说谎……好歹是做家长的，这里头的轻重对错，石小磊还是有数的。

    苦思冥想了一整天，在结束营业回到家里之后，趁着吃晚饭的空隙，石小磊终于在餐桌上给出了自己的回答。

    “康娜，关于早上那个问题……”

    “咕噜~。”抬起头来看着石小磊，鼻尖上还沾着一小坨棕色的酱汁。

    可能是吃的太集中，一时想不起早上说了些什么，康娜的眼神里带着几分迷糊，呆愣着只知道眨眼的小模样，显得很萌很可爱。

    “忘了么？你早上不是跑来问我……”有些无语，又有些好笑，石小磊不自觉的模仿起了小丫头的样子，把她早上说过的话复述了一遍：“‘小磊小磊，你有什么愿望呀’，康娜，这话是不是你说的？”

    “哦哦~。”这才回想起来，康娜赶紧挤出了一个蠢萌中带着几分尴尬的笑容。

    “亏我今天绞尽脑汁想了一整天呢，原来你根本没往心里去啊。”哭笑不得的摇了摇头，石小磊又逗弄了一句：“早知道是这样，我就随便想个答案了……”

    “嘿嘿。”不好意思的笑了笑，顺便朝帮自己擦掉酱汁的2B感谢了一声，回过头来再看着石小磊，康娜一边用勺子搅着小碗里的浓汤，一边略显害羞的小声说道：“对不起嘛，我，我忘记了。”

    “既然你都说了对不起了，好吧，原谅你了。”笑了笑，石小磊把一块牛排塞进嘴里，又接着问道：“所以，答案还要听么？”

    “要~！”用力的点了点头，康娜眼神灼灼的盯着石小磊，小脸上堆满了期待。

    “行吧。那我说了哦……”放下叉子，拿起餐巾纸擦了擦嘴，看着康娜，石小磊先问了一句：“康娜，还记得过年那会儿跟我一起回华国时……当时，咱们不是抽出了一天时间，跟托尼他们一起去探望了那些孩子么，你还记得么？”

    “嗯，记得。”为了证明自己的话，康娜还掰着手指头，报出了几个名字：“白老师，廖老师，还有小黑、小苗苗、二蛋、妞妞……我都记着呢。”

    过年那会儿，斯塔克去了一趟华国，视察了一下慈善基金会的工作进度。

    当时，石小磊一家子也在飞机上坐着，跟他一起去了华国……虽说主要目的是去现场参加春晚，行程也集中安排在了京城地界上。不过，石小磊到底是慈善基金的出资人之一，不可能说完全不搭理这一块的事情，把工作全部拜托给斯塔克和佩珀。

    事实上，当斯塔克和佩珀巡视到最后一站，也就是离京城最近的那个点时，石小磊也抽出了一天的时间，带着康娜和2B三女，一块儿去凑了个热闹。

    拢共只有一天，时间确实有点短。

    不过，对于康娜来说，这仅仅只有一天的行程，却是给她留下了很是深刻的印象。

    “是么？”很满意康娜的回答，石小磊眼中满是赞赏：“那你还记得白老师她们的心愿么？”

    “唔……”咬着嘴唇，康娜开始回忆起来。

    一秒、两秒、三秒……

    见小丫头迟迟不能给出回答，石小磊笑着提醒了一句：“给上学有关，你再想想。”

    “我想起来啦~。”下一秒，康娜眼神一亮，兴奋地举起了小手：“白老师说，希望有更多的小朋友可以回到学校里，跟小黑他们一样开开心心的上学！”

    “就是这个~。”冲康娜竖了个大拇指，石小磊笑着点了点头：“我想说的也是这一句。”

    “诶？”

    “我的意思是，如果你问我有什么心愿，想要实现的话……其他的我都没什么兴趣，如果能有更多的小孩子能像你一样去学校里开开心心的上学，做你们这个年纪该做的事情，而不是因为各种各样的原因被迫辍学，那就再好不过了。”

    什么叫‘做我们这个年纪该做的事情’？各种各样的辍学原因……都有哪些啊？没能完全理解石小磊说出来的这一番话，康娜的脑袋里冒出了好些小问号。

    有问题就问，从来不会藏在心里。

    就这样，陪着小丫头，石小磊和她又聊了好一会儿，直到晚餐彻底结束，声望带着几位女仆过来收桌子捡场时，两人才结束了关于这一话题的讨论。

    ....................

    “希望更多的孩子可以回到学校里上学？”

    “嗯嗯，小磊就是这么说的。”

    “我知道了，谢谢你，康娜。”

    “那我回去了哦。”

    “嗯。呃，等一下，给，刚才路过蛋糕店，我给你带了点儿小礼物，拿去跟你的同学们一起分着吃吧。”

    “哇啊，谢谢你，托尼叔叔。”

    “去吧。快打铃了，别吃到了。”

    “嗯。”

    看着小丫头拎着纸盒跑回校园的背影，斯塔克右手托着下巴，墨镜后的双眼中闪过了一道思索的眼神。

