    整整三天的时间，楚然都没有离开修炼室一步。

    才终于彻底的将恶枭星魂炼化成自己的星魂。

    他本以为，这炼化星魂与凝铸星魂差不多，半天的时间足够完成了。

    却没想到，其复杂程度，要比凝铸星魂的顺其自然，要复杂的多。

    尽管炼化星魂，并不需要像凝铸星魂时一样，魂飞九重天。

    可也正是因为少了这一个步骤，让楚然必须要花费更多的时间，去感悟、理解、沟通恶枭星魂，以达到契合的地步。

    为此，楚然整整花费三天时间！

    而在这三天的时间里。

    太子派来调查楚然的人，也终于查到了身在九重修炼室的正是楚然。

    只是，在其将消息送回太子府的时候，却根本没有得到太子的诏见！

    因为此时的太子，早已经忙的焦头烂额，完全无心他顾。

    这种“小事情”，早已被太子抛之脑后。

    几乎整日都在诏见群臣，商讨关于叛军入关之事。

    一直以来，他们都以为，北疆王府叛军入关，不过只是区区叛贼而已。

    但实际上，他们都低估了北疆王府的实力。

    也不能算是低估。

    因为朝廷上，早就已经知道，北疆王府有不臣之心。

    也一直都有暗中派人去查探北疆王府的底细，对于北疆王府的家底，太子早已“心知肚明”。

    不过区区二三十万兵马，就算再怎么样，也不可能翻得了天！

    尤其是天月国眼下，外有北莽国虎视眈眈，内有帝王重病、时日不多，根本不是收拾北疆王府的时候，所以这件事就拖了下来。

    北疆王府终究还是选择了反叛，攻入关内！

    对此，太子非但不忧，反而窃喜！

    因为他也正好可以借助此次机会，除掉当今天月国内，唯一一支不受他所控制的军队！

    一旦此事成，那么整个天月国，都将彻底的掌控在他的手中！

    届时，再一举将叛军击溃，那么放眼整个天月国，将再无一人，能对他即将继承的帝位，构成那么一丝一毫的威胁！

    这个计划，也正一步步走向成功。

    天威大将军被软禁皇宫之中，天威铁骑军败亡寒山城。

    现在，只剩下最后一步，击溃叛军！

    可却怎么也没想到。

    他派遣大将钟离，前往辛白城歼灭北疆王府叛军的三十万大军，竟还未到达辛白城，便在辛白城外，遭受叛军伏击，整整三十万大军，全军覆没！

    大将钟离，不堪受辱，拔剑自刎！

    根据传回来的消息，伏击的北疆王府大军，不下五十万！

    也就在钟离大军全军覆没之后，叛军更是一鼓作气，连下八城，气势汹汹！

    并直奔皇城杀来！

    这个消息，在传入皇城之后。

    彻底的打破了皇城的平静，让整个皇城之中，人心惶惶！

    “殿下，如今首要之事，便是稳定军心，稳固民心，召集三路大将，前往抵挡叛军！”

    太子府大殿内，天月国一品相国，司徒昕，躬身说道。

    “殿下，如今叛军已成气候，不要想着再一举歼灭叛军了，首要之事，便是先打赢一仗，挫叛军士气，之后再想办法，逐步歼灭叛军！”

    一品军候东方麟沉声开口。

    “相国大人和军候大人所言没错！”

    殿内的十几名朝廷大员，纷纷开口。

    “殿下！”

    就在这时，又有一人站了出来，此人是一名中年男子，身材偏瘦，眼睛细密着，只留下一条细细的缝隙，闪烁着阴测测的眸光。

    一品御史，元殇！

    皇城二品世家元家的家主！

    之前在凌仙飞舟上的元明，便是元家之人。

    “如今叛军之事已成，想要稳定军心，稳固民心，就需要一个人的脑袋，才能做到了！”

    “脑袋？”

    听到元殇之话，一众大臣都看向了元殇。

    太子也同样如此。

    元殇缓缓说道：“叛军之所以能够杀入关内，皆因寒山城的丢失！三十万天威铁骑军守城不利，这是罪！而当时，负责统领寒山城三十万天威铁骑军的人，则是十四公主落英！”

    说着，元殇直接颔首抱拳，低喝道：“十四公主落英，守城不利，导致寒山城丢失，三十万天威铁骑军灭亡，此罪为其一！”

    “寒山城破城之后，十四公主落英既不禀报叛军具体信息，也不回皇城领罪，直接畏罪潜逃，此罪为其二！”

    “不誓死守城，致使城池落入敌手，是为对国家不忠！”

    “守城不利，导致其父留下的三十万天威铁骑军命丧叛军之手，是为对父不孝！”

    “如此不忠不孝之辈，罪不容诛，请殿下立刻发布诏令，剥夺落英十四公主之名号，并捉拿落英，择日当众问斩，以示天下！”

    元殇一番话，让在场的不少人心神都是微微一震。

    在场的人中，许多人都清楚的知道，太子殿下早就有心剥夺落天威父女的军权。

    却也只是剥夺军权，并没有想过要杀这父女！

    如今，三十万天威铁骑军已经丧失，军权已经不在，对太子也就没有了什么威胁了。

    太子也并没有准备再对落天威父女做什么。

    毕竟，落天威父女在天月国威望极盛，且对天月国有极大的贡献。

    却没想到，元殇这个人的心思，竟然如此阴沉。

    竟还将落英搬出来，想要用落英的人头，来稳固军心！

    别人不知道，但是在场的人谁不知道寒山城为什么守不住？

    如果，军资如时送达，粮饷军备皆足够的话，以落英之能，以天威铁骑军之强，又岂会轻易落败？

    元殇之心，不可谓不毒！

    但仔细想想，似乎也只有这种方式，才能彻底稳定军心、民心了。

    太子只是经过简单的沉思，便直接应允：“好，这件事就由元殇你去办吧！”

    “另外，传命寒山王萧海，集结三大军团，抵御北莽叛军！”

    ……

    太子府诏令，很快就由一品御史元殇，传达了下去。

    诏令一出，整个天月国一片哗然。

    谁也没有想到，曾经那个以少女之姿，名震全国，并被敕封为十四公主的天威大将军之女落英，竟是一个不忠不孝之徒。

    一时间，对落英的口诛笔伐，不计其数。

    落英之名，几乎在一夜之间，由云端跌落谷底。

    也就在这个消息传开之后。

    在楚然所修炼的天武殿九层修炼室，也迎来了一道身影。

    这道身影，赫然便是洛星觅。

    此时的洛星觅，一直以来冷静、淡然的面孔上，多出了一分忧虑。

    在楚然打开门之后，直接进入了修炼室中。

    “觅儿？”

    看到来人竟然是洛星觅，楚然心中不由得微微一喜，心道，这个女人总算来找自己了。

    在来皇城之后，他就想过去找洛星觅。

    却根本不知道洛星觅在哪，没办法，便只能等洛星觅来找她了。

    现在，总算是来了。

    可是，看到洛星觅的表情时，楚然立刻就明白，肯定是出了什么事。

    不由得狐疑的看向洛星觅：“发生了什么事？居然能让你忧心忡忡？”

    洛星觅没有说话，直接拿出了一张诏令书，递给了楚然。

    楚然摊开之后，看到上面的内容，脸色顿时也变了。

    “好一个过河拆桥，不要脸的太子！”

    楚然当时就忍不住怒骂道：“寒山城陷落，乃是朝廷的不作为，与落英何干，现在居然还敢迁怒落英，要杀落英，真是岂有此理！”

    他真是被气着了。

    被这群背地里蝇营狗苟之辈，气得牙关咬的嘎吱作响。

    楚然咬牙怒道：“不想着如何去剿灭叛军，竟拿落英开刀，这是什么混账的狗屁太子，要是天月国将来由这等人统治，国之必亡！”

