    蒙夫人婆媳几个，虽然说的是走访，可走到这红一村后，愣是不爱挪步了。

    主要是红一村是所有村里面，精气神最好的一个村子。

    更重要的，也是因为陈家每天的吃食，总是让人期待。甭管是素的，还是荤的，反正，吃着就是舒服。

    每天早上，吃饭后，看着村里面的娃儿们精神病良好的去学院上学。

    大人们提着锄头开始上山，找茶树的找茶树，开荒的开荒，修路的修路。

    整个村里面，愣是忙活又充满了希望。

    这天，看见不少妇人都到了商道边，见她们跟着排队在领取鸡鸭这一类小幼苗，她问了一下。

    “这是凤夫人心地良善，看我们这个村里面的人受苦受难，所以就出钱买了这些幼苗。我们现在只需要按了手印，往后，这些东西卖掉了，就可以还苗种钱。”

    蒙夫人看着身边的曾玉洁。

    “丫头，这就是你所说的，让有钱人带动穷人的办法吧。”

    “嗯，有钱人也需要吃鸡鸭蛋肉这些，自己农庄虽然也可以出产，但是，终归有限的很。再说了，只是投资一些苗种钱，一般的大户人家都出的起。往后，再要跟农户们打交道，也容易许多。要知道，这些鸡鸭还有毛这一类的东西，都是可以利用起来。”

    事实上，她都想好了，往后毛可以做成鸭绒被，衣服这一些。

    鸭肠这些，更是可以卖到火锅店嘛。

    桃树村的宽细粉都能打开市场，这些个美味的三尺鹅肠，鸭肠，还能打不开市场？

    虽然说的贵族不吃内脏，可真的把火锅推出来，往后走，这些肠类，还有别的鸭血这些，都会是贵族们的爱好。

    对于吃货，她还是了解吃货。

    “我感觉，你这丫头一套一套的，好象很有办法一样。你们投资的修路，还有修一些休息点，这休息点，也是有别的用处吧？”

    “夫人你所说的是，我们的休息所还有一个月的样子，便可以修好了。到时候会建立休息，还有饮茶，以及住宿，卖旅游地方特色产品为一体的地方。当然，吃饭的地方更是不会少。希望，到时候客商们会喜欢上我们的吃食吧。”

    其实，这古代也是是有吃锅子的。

    只不过，现在的锅子就是冬天的时候，一大家子围绕着一品锅，里面各种大杂绘的往里面煮。

    既然古代有这些东西了，她再推出火锅，弄出更多可食用的火锅材料，也不会引起人的关注。

    至多，也就是如蒙夫人说的一样：唉呀，明明就是寻常的玩艺儿，平时也吃的东西，怎么就没深入的想一想呢。

    她是穿越来的，要挣钱，要发展村子，可前提也是在原有的基础上进行。

    蒙夫人住下来，闲了，和凤夫人一块儿聊一下天，下一盘棋。再品尝一番美味的吃食。

    要说来，在陈家的点心，还有各咱试做的美味汤之类的，真的不少。

    尤其，陈家聚集了好几个好吃的人，这就更是天天折腾着花样吃了。

    就因为这样，蒙夫人也是脸皮厚，反正多打扰了一天是打扰，这多停留十天，好象也差不多。

    毕竟，忙碌了一辈子，这会儿临老了，还是得享几天福才行。这样一想，她就更不想蒙家人了。

    她们几个到是过的惬意愉快了。

    在家等着消息的蒙大人，等来等去，愣是没等到婆媳几个回来，这一下，本来还能坐的住的人，此时也有些住不住了。

    如今，家里掌家的是老四媳妇，还有老五媳妇。

    儿媳妇终归是儿媳妇，对照顾他这个公公，肯定不如夫人在家里好。

    学有老大和老二俩个大块头，最开始几天还好，这后面，一幅形容憔悴，看着他欲言又止的样子……讲真，蒙老将军作战一辈子，看着这俩儿子想说不敢说的样儿，真是气的不想看。

    家里老妻不在，俩个小儿媳妇又各自争权，他是真的想老妻啊。

    这一天，蒙老将军好不容易得闲了，索性也把事务一甩，他决定，亲自去看看老妻，到底是怎么回事，一直停留在红一村不走。

    没瞧见几个族里的长辈，这阵子都瞧着他似笑非笑的。

    还有几个一起搬过来的老对头，老友们，更是嘴上不留情。

    都说他们俩口子是闹了别扭，把老妻气走了的。这种谣言不能有啊。这个陈大江，他必定是做了不可饶恕的事情，不然妻子怎么不愿意回来了？

    想着这些，蒙老将军，不对，现在应该是蒙老头儿了。毕竟他不当将军快一年，这将军也就是过去式。现在的他，准确的称呼，应该是蒙老爷。一领之地的老爷嘛。

    蒙老头儿要离开家里，去外面找老妻，蒙三公子这个一直没娶妻的，在他要出发的时候，直接原接过马夫的皮鞭。

    “爹，孩儿平时总是气你，正好，这一次让孩儿尽一下孝心。”

    蒙老头儿都气的不想说话了。他还在庆幸，这一次出门这个儿子没来找他。还以为他会老实，果然，永远都不老实的就是这个儿子啊。

    “罢了，这么多年了，你可是最有主意的一个人。唉，我就算不答应你又能怎么着，还不是得跟着走。”

    说到这个儿子，蒙老头儿就气到不行。

    家里他有七个儿子，说起来，别的有平庸，也有的出色的。但是吧，甭管怎么着，都还算听话，知道敬重他这当老子的。

    唯独这个老三。

    在年轻时候，被幼年时被女人伤过。

    后面又被女人算计过，是以一直对女人避之如虎。这么多年了，甭管他们俩老怎么说，怎么耍赖，可这孩子就是不听话不娶妻。

    到如今，老四的小儿子都有十二岁，都打算要说亲事了。

    偏偏，这个老三还是单独一个人。

    每次老东西们打趣他，一提到三儿子，他就气短的不想说话啊。

    要抛开别的方面……其实，老三还是满好。聪慧，有成算。

    更重要的，有勇有谋，长的更是几个孩子里面最帅气，也最好看的。毕竟，能文会武还长的好看的儿，这真的很添光啊。

    可也就是这样一个儿，却愣是不成亲。你说他气不气。

    “三啊，啥时候，人能娶一门媳妇回来，哪怕，对方是个蛮子，我也认了。”

    蒙三的眼睛闪了闪，意外说了一句。

    “爹，是不是只要是女人，我一旦娶回来，你也愿意承认。”

    蒙老头儿心动了动。但还是按捺下去。

    “嗯，只要是母的，甭管是什么样的，我都认了。”

    ……

