    困扰了徐凌三年的问题，落到了陆瑜身上居然成了——

    “小事一桩？”

    陆瑜摊手。

    徐凌表情拧巴，开始诉苦。

    “你知道我被这个事儿困扰了多久吗？”

    “我千方百计找到一个第四区的人，他们告诉我，第一区有卖这种可以治愈一切的药水，但是要很多金子……很多很多金子。”

    “所以！”

    陆瑜恍然大悟：“所以，你们才冒险开采第六区地下的矿石？”

    “是……”

    徐凌坦然承认。

    在方块大陆里面，虚弱药水和金苹果需要的东西都算是稀罕物。

    如果要用价值来衡量的话，的确不菲。

    陆瑜思考，比较让人费解的是——

    第一区显然是知道一切的合成列表。

    但是他们很显然不愿意共享给低层区域的方块人。

    他们明显是在做知识垄断……

    作为一个玩家，作为个人的话，倒是没什么。

    但是作为一个世界，甚至这个世界生活所有人统领者，作出这种事情的确让人觉得……

    可耻！

    看陆瑜没有说法，徐凌以为他是在斟酌。

    “多少……”

    陆瑜被突兀的问题问得茫然：“什么东西？”

    徐凌坦言问道：“你需要多少的报酬？”

    陆瑜一愣，大概是没想到徐凌觉得他需要报酬。

    “人情我倒是需要，报酬就算了。”

    徐凌诧异。

    “真的吗？”

    陆瑜坦言：“我可能需要你让我在第六区的范围内随意活动。”

    毕竟第六区地下的矿物还是十分丰厚诱人的。

    “可以！”

    徐凌毫不犹豫的就答应了。

    对于他来说，地下矿产是为了挖金矿石换取妹妹得救的这么一个机会。

    可是现在妹妹要得救了，第六区地下的矿对于他来说也没有了意义。

    对于他们来说，那些不知名的矿石不知道作用，实际用途也没有了。

    “好！”

    陆瑜慷慨答应下来。

    “那事不宜迟，我们现在就去……”

    陆瑜抬手阻止了他。

    “救你的妹妹需要蜘蛛眼，我现在手头没有蜘蛛眼。”

    去地下矿洞里找犹如大海捞针，陆瑜曾经也不是没见过挖了一条矿洞都没见过一只蜘蛛的情况。

    所以还不如晚上去宽敞的平原寻找比较便利。

    “所以，我们需要等到晚上。”

    最为了解内情的陆瑜都这么说了，徐凌也只能妥协。

    目送陆瑜回去了。

    “哎。”徐凌叹了口气，知道自己只能耐着性子继续等待了。

    “徐先生……”

    侯毅怯生生地开口。

    徐凌摆了摆手：“我知道你现在有很大的变化，但是事情可以解决不代表我可以原谅你的所作作为，而且我不是当事人。”

    侯毅明白，重重地点了点头。

    “我明白，我会在枫妹醒来以后寻求她的原谅。”

    “咚咚咚！”

    两个还想再谈，但是却被敲门声打断。

    徐凌心不在焉地看着进门的两个人。

    居然是方强。

    “徐先生，不知道有没有我们能做的事儿？”

    方强看着陆瑜已经可以踏入第六区了，而他却还没在第六区站稳脚跟。

    这让他如何不心急？

    所以，方强急切地想要做点什么证明自己在第六区是有用的。

    于是，他冒险地找到了徐凌本人来询问。

    “我看他们整天忙忙碌碌的，我便跟着去看了一眼，看到咱们第六区的村民在采矿……”

    方强欲盖弥彰：“我不是非要偷窥，就是好奇就跟上去看了看。”

    侯毅不悦地看着他：“你跟踪我们村民！”

    “不是跟踪！不是跟踪！”

    方强还想着要澄清自己，说：“我真的就是想派上一点用场！”

    “你这家伙……！”

    徐凌现在根本没心思听他们的争吵。

    “别吵。”

    他摆了摆手，说道：“他看到就看到吧。”

    反正，地下很快就要没有他要的东西，也失去目的了。

    “你说说你想干嘛？”徐凌问道。

    方强忙说：“我就是想帮帮忙，做点事情。”

    徐凌睨了他一眼。

    方强本性恶劣，但是却是有贼心没贼胆的水平。

    他从第七区半是逃半是被驱逐，自然是因为他有劣根。

    他畏强凌弱，在第七区作威作福，却在第六区不敢大声说话。

    也是因为这点，徐凌把他暂且留了下来，毕竟他病死的老婆是他们第六区的人，他的儿子也算是半个第六区人。

    而方强现在的确是块烫手山芋。

    徐凌要把他仍回到第七区，第七区是不会收的。

    他像根木刺，很难发现，万一哪儿天摁到了还是感觉疼的。

    迟早他这个尴尬的身份，还是要处置了的。

    只是现在徐凌和陆瑜还生分，还有求于他。

    等这件事情结束，再处置这个方家父子不迟。

    目前，就缓着他，让他别惹事儿就是了。

    千万别得罪了陆瑜。

    如果陆瑜不高兴，那他妹妹的事儿……

    说不定，让他去地下反而是件好事儿。

    想来，现在距离夜晚还有很长的时间。

    徐凌便挥挥手想将他打发去地下，避开与陆瑜的见面。

    “侯毅，他带着他去转转吧。”

    “真的可以吗？”侯毅不确信地又问了一遍。

    徐凌交待：“给他找点事情做吧。”

    侯毅虽然不服气，还是照做了。

    他是有怨言的，之前要不是听信了方强的一面之词，他也不会就得罪了陆瑜。

    现在看陆瑜的确是有真本事的，而且缔结在前。

    陆瑜居然肯答应救助枫妹，说明他的心气儿也不差。

    都是这个害人精！

    侯毅还狠狠地剜了方强一眼。

    最终把一肚子的埋怨憋了回去。

    “我们是秘密开采的，所以对外你一定不要胡说。”

    原本各区域之间的联系是很少的，像六七区这种情况，实属偶然了。

    有些人一辈子都不见得能见到其他区的样子。

    方强连连答应：“我知道，我知道。”

    “那你看看吧。”

    侯毅也跟着扫视一圈。

    不知道枫妹治好之后，这地方还有没有用。

    “你要是想做点啥，就跟着他们去吧。”

    “金矿单独放在那边的箱子，其他的分门别类放在那一边去。”

    方强走到旁边一打开。

    满目的金矿差点晃瞎了他的眼睛！

