    独立团驻地。

    团部。

    尽管连里的战士们都在宽慰，但指导员李文杰还是亲自到团部请罪。

    李文杰详细地向孔捷叙说了攻打小同路中段据点时，自己指挥上的失职，以及中间发生的意外情况，还有后续投诚的国军与八路军战士们之间闹出的矛盾。

    孔捷认真地听着。

    “团长，具体的情况就是这些了，这次的军事行动，大体还算顺利，主力部队这边及时拿下了据点，鬼子的援军甚至来不及支援。

    可我们连出现了不该有的伤亡，牺牲了十一位战士，受伤二十多人，我的过错很大，您处分我吧！”

    孔捷沉默了片刻，九连这次的牺牲的确令人心痛。

    尽管先前九连长已经向他汇报过情况，可再次听到，还是忍不住伤感。

    只是事已至此，就算他枪毙李文杰，又有什么用呢？

    况且也不至于，九连长还着重说了在战斗的过程中，指导员李文杰的出色表现。

    最后表示，错都在他这个连长身上，跟指导员李文杰无关。

    这两人倒是有趣，像是商量好了似的，都把罪过往自己身上揽，彼此的关系似乎缓和了不少。

    缓了缓心境，孔捷说道：“文杰，有一句话你说的很对，功是功，过是过，你的过失，我的确得处分你。”

    “只是处分的问题一会儿再说，我先问问你，如果这次的行动重新来过，你又会怎么筹备呢？”

    李文杰回答道：“第一，行动之前，我会做好思想动员工作，把战斗中可能出现的情况都交代清楚，至少不会出现进攻过程中，战士们自主后撤的情况。”

    “第二，战斗前所有的枪械设备都应该仔细检查，特别是掷弹筒这样的重要炮火，如果战斗前我就检查过，也不至于在关键的时候发现掷弹筒坏了，导致烟雾弹的支援晚了片刻。”

    “第三，在伪装百姓摸进据点的人选上，我会再三斟酌，这是很重要的一环，绝对不能出现差错。”

    “第四，其实战斗开始之前的情报侦察，应该做的再充分一些，鬼子在据点里藏了机枪和掷弹筒，这些我们本应该考虑在内。”

    孔捷赞同地点了点头，“是啊，说的很好，说的不错，可我想告诉你的是，换作咱们其他的干部过来，若是事情发生之后再重新去说的话，一样能说得很好，马后炮可不是什么光彩事儿。”

    “其实你和九连长在指挥上并没有大的疏漏，破绽主要出现在具体执行的环节，难道你就没有发现，这是理论指挥和执行力之间的差距吗？”

    “是！”李文杰应道。

    “那么你知道如果执行力和理论指挥不能相结合的话，那叫什么吗？”

    “那叫纸上谈兵，你是读书人，赵括是何许人你比我清楚，难道你想成为第二个赵括吗？”

    “可是，团长，我现在很迷惑，执行力到底是什么东西？我需要怎么做才行？”

    孔捷想了想，解释道：“执行力就是执行能力，要是简单解释起来也很容易，就是你发号施令，战士们去执行你的命令，而且能够按照你脑海里设想的情况，完美地完成你的命令。”

    “而怎样才能让战士们听你的，不仅仅是因为级别上的命令暂时听你的，更是发自内心的去听你的，这就是你作为指导员要做的事情！”

    “请团长解惑！”

    “很简单，执行力是需要调动的，同样是两个指导员，第一位指导员，战士们很尊重他，熟悉他，大家平日里能打成一片，指导员想的是什么，那些战士们想的是什么，彼此之间都很清楚。”

    而另一个指导员呢，则是对底下的战士们很陌生，战士们也只是因为级别上听他的命令。

    你觉得这两个指导员同样下达作战命令之后，哪支部队的执行力会更强呢？”

    “当然是第一位指导员。”李文杰毫不犹豫道。

    “那你可明白了？”

    “团长，我知道，将心比心，你平日里怎么对待战士们，战士们就会怎么回报你。

    可我真的已经做了，做了很多，我给战士们讲了很多道理，也教他们识字、学文化，可不知道为什么，我总觉得我和战士们彼此之间还是有隔阂。

    九连的队伍成分很复杂，有老兵，有新兵，还有投诚过来的国军，现在还加上了俘虏过来的一些伪军。

    团长，我现在真的有些迷茫，甚至有些怀疑，我能不能做好这个指导员了。

    看来您的选择是对的，我连一个指导员都做不好，还提什么政委呢？”

    孔捷摇了摇头，道：“这样吧，我带你去个地方，顺便带你看点儿东西。”

    说着，孔捷招呼了和尚一声，带着李文杰离开了团部，一路直奔一连驻地。

    李文杰有些疑惑，但孔捷没有解释的意思，他也没好多问，就一路跟着。

    孔捷似乎是把控着时间，有意为之，三人赶到地方的时候，一连的战士们刚好开饭。

    为了不打扰一连的战士们，孔捷没有走过去，只是带着李文杰二人，隔着一段距离看着。

    打饭的队伍排得很长，炊事班的战士们拿出来三四个木桶，队伍排成三条长龙。

    孔捷指着排在队尾的一个人，说道：“你们看看那个同志，有没有什么特别的地方？”

    和尚和李文杰一起看过去，那个中年战士排在队尾，穿的是一身旧军装，打了很多补丁。

    不久之前，孔捷加上李云龙，先后从被服厂弄回来的军服也有五百套。

    团里不少战士都换了新军装，像那么破旧的旧军装倒是少见了。

    但是也并不算太意外，不少战士比较节省，就算是发了新军装，那也舍不得穿的，还是拿旧军装顶着，什么时候露出腚来，才算是报销。

    让和尚和李文杰感到疑惑的是，那位中年同志手上足足拿了五只碗。

    有好多战士似乎都想让他排到前面去，却被这位中年同志拒绝。

    接着，好不容易轮的那位中年战士，他将五六个碗全部打上饭，然后拿空木桶装着，提着木桶逐渐走远。

    见李文杰一脸疑惑，孔捷道：“一连的战士们正吃饭，好奇的话自己去问问吧！问问关于那位中年同志的事情就是了，我想你会有收获的。”

    “是！”

    李文杰应了一声，朝着几个正蹲着扒饭的战士走了过去，“同志，你们好，我是九连的指导员李文杰，因为新来咱们团里，所以不是很熟悉，能问你们一些问题吗？”

    “指导员好！”

    正在扒饭的战士们连忙起身喊道。

    李文杰笑道：“大家别客气，你们继续吃你们的，咱们随便聊一聊就成。”

    “对了，那位提着木桶的同志是什么人？”

    几个正在扒饭的战士听到李文杰的询问，一起暖心地笑了，“哦，那是咱们指导员。”

    “咱们”这个字眼，几个战士用的非常流畅，提到一连的指导员时，大家的话语之中更是尽显佩服。

    李文杰惊讶道：“原来他就是姜指导员。”

    一连的指导员李文杰听说过，是团里很有名气的一位老指导员了，政工工作做得相当不错，名字叫姜松，只是一直没有见过人。

    李文杰现在才明白过来，原来团长先前是故意把姜指导员指给自己的。

    可团长的用意到底是什么呢？难道是让自己来看一看姜指导员是怎么给战士们做指导工作，如何和战士们融洽相处的？

    那自己的确应该看一看，自己这个指导员和人家姜指导员相比，做的有哪些不足之处。

    想到这里，李文杰又问道：“奇怪，我先前看到姜指导员拿了五六个碗，还用木桶提着，他这是去做什么？”

    “哦，前不久咱们团里不是才打过仗嘛，有些战士腿受了伤，还没好，暂时在通铺养伤，指导员帮他们打了饭，这是给他们送饭过去。”

    “没有安排别的战士去送饭吗？”李文杰问。

    有战士笑道：“李指导员，你不知道，这是咱指导员的老传统了，只要是受伤的战士不多，忙得过来的，咱指导员都是亲自动手。”

    “像是咱指导员送饭的情况，啥时候伤员都好了，啥时候才算是结束。”

    “是啊，指导员说了，大家都饿着肚子呢！这个时候让谁送饭谁也不乐意啊，所以他就自己去了。”

    “因为这，咱们指导员基本上每次都是全连最后一个吃上饭的。”

    “吃的时候饭都快凉了，指导员因为这，肠胃还一直不好，我们都劝了好多次了，可他就是不听。”

    “嘿嘿，另外我们指导员还有传统，喜欢帮新兵打饭，指导员说了，新兵不熟悉环境，也不知道该打多少饭吃着合适，他总得帮着带带路，所以咱们连的新兵，指导员都帮着打过饭。”

    “可不是嘛，我刚来的时候，碗、筷子，都是指导员给帮着找的，热腾腾的饭菜给你端到面前，我当时都有点儿不太好意思，结果咱指导员说了：慢慢吃，别噎着，明儿我还来帮你打饭，听听……”

    “是啊，我一直有踢被子的老毛病，有一回半夜有人给我掖被角，我迷迷糊糊的睁开眼睛一看，原来是咱指导员。”

    “有哪个同志生病了，指导员总是第一出现在他面前的，大家都笑着说，咱指导员那就是万能的，只要你需要的时候，他都会第一时间出现。”

    “指导员对人很亲和，能给你一种家人的感觉，在指导员面前，你真是什么都不用藏着，有什么心里话只管往外说就是了，你高兴了，指导员陪你高兴，你不开心了，指导员会来哄你，安慰你。”

    “指导员的记忆力还好呢！咱全连一百多号战士，谁的名字他都记得住，甚至包括年龄、性格，还有经历过的事情。”

    “对了，我记得咱们指导员还有一个笔记本，记得都是咱们一连的战士们在战场上杀敌的表现呢！有一次指导员拿给我看过，你们猜上面怎么记得？嘿嘿，上面写了，张二丫，参军一年零两个月，消灭鬼子两人，伪军一人，作战勇敢，心理素质稳定，是个顶好的战士！咱指导员表扬我呢！”

    “你那算什么？告诉你，咱指导员写我的时候表扬的还多呢！”

    “我也不少！”

    “咱们指导员打仗还厉害呢！每次连里有战斗任务的时候，咱们连长事事都和指导员商量呢！”

    “那是肯定的，咱连长都佩服指导员的本事。”

    “上了战场，冲锋的时候指导员跑得还快呢！”

    ……

    ……

    战士们七嘴八舌的说着，碗里的饭菜似乎都忘了吃了，说了好一阵子，这才有个班长想起来一旁的李文杰，连忙喝道：“行了行了，说这么多做什么？人家李指导员还在呢！你们这也太没礼貌了，咋把人家李指导员给忘了？”

    “没事没事！”李文杰笑了笑，又问道：“我想知道，那你们都是怎么看你们姜指导员的？”

    “那还用说吗？咱指导员是全团最好的指导员。”

    “咳咳，你小子会不会说话？李指导员还在这儿呢！”班长骂道，可是看班长的神情，分明也很赞同这战士的观点。

    “咱们指导员，那是真的没得说，多的不说，就咱们一连，没有哪个战士，是不打心眼儿里佩服、喜欢咱们指导员的。”

    “就是！”战士们七嘴八舌地应和着。

    ……李文杰离开的时候，一连的那几个战士，先前说起自家指导员，似乎意犹未尽，又围着圈，一边吃饭，一边继续谈论起他们指导员的好。

    李文杰一步一步地往回走着，神色有些怔怔。

    年轻人嘛，心底原本是有些不服气的。

    李文杰先前还在试想，自己来九连这些日子也做了不少，他就不相信，自己能和姜指导员差了多少。

    结果出来了，服了！

    如果说他为九连的战士们所做的是一个小拇指甲盖儿的话，那姜指导员为一连的战士们所做的，得有人的脑袋那么大。

    根本没法比。

    远远的，孔捷就看到了李文杰的失神，待李文杰走过来，孔捷笑着问道：“怎么样，心里有答案了吗？”

    李文杰点了点头，“有了，团长，是我太自以为是了，我知道我差在哪里了。”

    “那就回去吧！”孔捷道。

    和尚：“……”

    完全搞不懂这俩人在打什么哑谜。

    “是！”李文杰应了一声，正要离开，又提醒道：“团长，您还没有处分我呢！”

    孔捷道：“好说，干好你的指导员，一日干不好，我就一日不允许你离开九连，这就是对你的处分。”

    李文杰稍怔，敬礼，郑重万分道：“是，我明白了，多谢团长的教诲！”

    说完，李文杰大步朝着九连驻地的方向走去，步伐坚定，且有力。

    ……

