    大长老看着白虎的目光之中依旧带着几分贪婪。

    这是超神兽啊，可以化成人的超神兽啊，而且是从神界流传下来的上古四大超神兽之一啊，那是超神兽之中领头的存在，是在魔兽界绝对权力的存在啊。

    若是他能拥有……

    “该死的，你竟然还敢肖想！”白虎虽然看起来年龄不大，但是也是曾经跟着神女征战大江南北的人，眼前人的小心思又怎么会看不清楚。

    于是身上的灵气更加的暴动了几分。

    “嘭！”

    “咚——”

    和现在的白虎相比，大长老算是知道之前的那个银袍男人下手都算是轻的了。

    白虎简直就是将他按在地上摩擦啊。

    这个小恶魔不用任何的工具，相反是亲力亲为，偏偏用自己的拳头一拳一拳的揍在他的身上。

    拳头虽然秀气，但是打起人来简直是要命，鬼知道那一拳一拳的力气有多大，每一拳下去他的骨头都绝对的变了一个形状，或者是——彻底的碎成渣渣！

    ‘咔嚓咔嚓’的声音不断地响起来，大长老的身上的骨头一直都被白虎捏成了随渣渣，碎在骨肉之中，但是却一点也不能支撑的起来他的身体了。

    衍天境中小朱雀目瞪口呆的看着这一幕，脑海中好像突然又浮现了从前那一道身影，也是这样的打人，脸上是愤怒但是又带着几分恶趣味。

    “青龙大哥，我好像是想起来一点点了，从前白虎姐姐也是这么打人的对不对。”小朱雀不确定的说道。

    青龙一怔，点点头说道，“对啊，从前白虎就是这样打人的，她的习惯是真的一点都没有改变啊。”

    小朱雀不管是从前还是现在，她的心里只是一心一意的只有主人，本来这一次她都成为了初生的状态，但是偏偏的，从前的事情还是一点一点的会想起来的。

    那场大战实在太过凄惨，其实他宁愿，不管是主人还是小朱雀，永远都不要想起来。

    白冰漓依偎在了云九渊的怀里，已经吃过了丹药现在一直在吸收药力，白虎打得欢，她休息的时间也不少，如今已经能恢复到十之二三。

    “好啦白虎，不要再打了。”白冰漓好笑的说道。

    “嘭！”白冰漓话音还未落，就听见白虎又是一个拳头打了上去，直击太阳穴，打得他彻底的昏厥了过去，然后长呼了一口气，“呼——”

    “好了主人，这个家伙怎么处理啊。”依照主人的性子，现在这样肯定不是结束。

    敢偷袭，觊觎她，还想要主子的命……他是真的不想要命了。

    然后便听见了白冰漓那淡漠无情的声音，“让他变成一个没有灵气的傻子，然后永远的留在这里吧。”

    说罢，白虎的眼睛瞬间一亮，“好嘞主人，我明白！”

    说罢，便一击击废了大长老的丹田，随即精神力潜入了他的识海之中，来了一个直捣黄龙。

    “啊——”

    已经昏厥过去的大长老却是猛然的一个惊醒，长声的痛呼一声，随即瞳孔便逐渐的涣散，眼神开始迷离起来，整个人便变得疯疯癫癫了。

    白虎也没有再管他了，突然想起了什么，兴致冲冲的对白冰漓说道，“主人，我有一些好东西给你。”

    她记得主人从前最爱的就是到处的搜罗天材地宝了，所以把东西留了下来留给了主人。

    “什么？”白冰漓挑眉，然后便看见白虎从角落里拿出来了十朵的千年雪莲？

    真的是千年雪莲。

    “这东西不是只有君家才能拿的到吗？”白冰漓疑惑地问道，而且君天御还被送到了不一样的地方。

    白虎瘪了瘪嘴，“这玩意儿本来就是我发现的，只不过是定时的让小鹰从这儿拿走一点给君家的人罢了，不这样的话怎么糊弄住那些人啊。”

    当初她浑身重伤被主人送到了下届，好不容易找到了一个修养的地方，为了不被别人打扰，才将这个千年雪莲弄出来转移别人的视线的，更加让所有人都以为雪虎禁地的价值就在于这些雪莲。

    而雪虎殿真正的作用，其实只不过是她在修养罢了。

    白冰漓失笑，“你这是让君家的人给你当了靶子了？”

    “唔——其实也不是，如果当年是别人家当皇上的话，那坑的就是别人家了，人家坑的只是帝王嘛，谁让帝王一般都比较强大呢。”白虎不以为意地说道。

    “有人来了，我们大概要出去了。”云九渊感受到 外面人逐渐接近的气息，神色一冷，对着白冰漓开口说道。

    “好，白虎你先去衍天境吧，青龙和小朱雀也在。”白冰漓道。

    “青龙和朱雀！”白虎眼睛一亮，“好啊，原来他们早就找到主人了啊，我马上就进去。”

    说罢，白光一闪，只见眼前一道流光闪过，白虎便已经顺着白冰漓的精神力进入衍天境之中了。

    “啧啧啧，青龙，七万年过去了你怎么还是这副鬼样子，看起来总是柔柔弱弱像一个书生一样。”白虎一进来便看到一张曾经熟悉到不能再熟悉的脸，忍不住开口调侃道。

    青龙最开始的激动早已经化成了朋友之间的……互损情谊，于是一点也不落下风，说道，“还说我呢，你不也一样，这么长时间了还像一个男人婆一样，我看将来谁敢要你。”

    “要你管，我有主人就行了，咦？”白虎说着，眼睛突然定格在了一个小娃娃的身上，“这是朱雀？”

    小朱雀点了点头，“白虎姐姐你好，我是朱雀。”

    白虎眼前浮现的是曾经那个温柔恬静但是满心满眼都是主子的女孩子，跟眼前的这个小娃娃……差距有点大哈。

    不过姐姐这个称呼……哈哈她很喜欢，想曾经两个人还争论过谁是姐姐谁是妹妹，虽然她赢了，但是也是通过一些‘特殊手段’让朱雀就范的啊。

    现在倒是让朱雀心甘情愿地叫着，心里咋就这么得劲儿呢。

    白虎心中越发的得意，手还摸着小朱雀的头，“乖哈。”说话之后看向了青龙，“不过话说朱雀为何变成了这副样子？”

