    罗峰说着，眼眸之中的一丝丝冰冷开始散了出来。

    韩蕊看到罗峰的表情，有些害怕了起来，她缩了缩脖子道：“什么千重影，什么杀生堂，我真的听不懂，罗峰，你别这样看着我，让我感觉有些害怕。”

    她的样子不像是装出来的。

    不过罗峰执行任务多年，也没少见过演技比较逼真的人。

    他看着韩蕊，语气平静的道：“是你主动把我拥有紫晶卡的事情，泄露出去的，对吧！”

    韩蕊一愣，然后愕然的看着罗峰道：“你…知道啦？”

    “那个人便是千重影，你还要演到什么时候呢？”罗峰语气冰冷的问道。

    “我…我不知道！”韩蕊说道：“我真的不知道他是什么千重影，也不知道杀生堂，是有一天，我在地铁里面碰到了一个人，给我留了一个电话号码。然后…我打了过去！”

    “我的母亲得了重病，治疗需要花费很多钱。”韩蕊眼泪开始流了下来说道：“我当时给他打了电话，对方给我说，让我报告他们关于你的资料，他们给我一大笔钱。”

    罗峰的神色微微一动。

    “我…”韩蕊抿着嘴唇说道：“我实在太缺钱了，我没办法，何云峰不给我钱了，我母亲可能就得死，这是救命钱，我给他们说了第一次，他们给了我一笔钱。然后让我之后发现你的事情，都告诉他们。”

    “昨天晚上我说了之后，就觉得有些不安心，还提醒你了。”韩蕊眼泪不断的流下说道：“我本以为这不是什么大事儿，难不成这给你造成了什么麻烦吗？”

    昨天一切的开始，就是因为韩蕊的那个消息，千重影判断了自己的身份，然后调虎离山，绑架了林瑶和姜雨！

    也差点让罗峰丢了性命。

    “你所说的…是真的？”罗峰问道。

    “我天打雷劈，如果我说的是谎话，我单身一辈子！”韩蕊梨花带雨的说道。

    罗峰眉头一皱，看着韩蕊在那儿哭，他的心也软了很多！

    韩蕊的话，逻辑是说得通的，他深吸一口气，点了点头道：“如果是这样的话，那就没什么事情了。”

    说到底，韩蕊是一个普通人，她出卖了一些自己的信息，换取了一点儿钱，这也不算是太过巨大的错误。

    而且千重影和血手已经落网了，韩蕊和他们的联系，也就切断了，之后她依然只是一个普通人。

    他看向韩蕊，然后皱眉问道：“阿姨得了什么病？”

    “癌症，晚期，无药可救…现在只是花钱给她续命。”韩蕊长叹了一口气道。

    罗峰叹了一口气，这个病，即便是现在的姜雨来，恐怕都有些困难，除开姜雨把逍遥十三针完全掌握，逆天改命！

    看着韩蕊说道：“好了，你也别哭了，对了，记住，我刚刚给你提到的那些名字，不要给任何一个人说。”

    “什么？”韩蕊下意识的问道。

    “杀生堂，千重影，不要再给第二个人说。”罗峰说道：“否则可能会死。”

    他最后的话说得很重，韩蕊听到之后，整个人都感觉背脊有些发凉。

    过了片刻，她才点了点头道：“好，我知道了！”

    “嗯！”罗峰点头道：“没什么事情的话，我就先走了，另外你工作那边，我会给那边打个招呼，你愿意继续回去上班的话，就继续回去，如果不愿意回去的话，就自己找个工作吧！”

    “你…”韩蕊张了张嘴！

    这个时候，罗峰已经走到了车子边上。

    看着罗峰的背影，韩蕊苦笑了一声。

    时隔八年，再度相见，她完全看不透罗峰了。

    “现在的你，到底是什么样的人呢？”她喃喃的说道，随即又摇了摇头，擦掉了脸上的眼泪，没有了刚才那副楚楚可怜的样子！

    ……

    罗峰驱车，来到了叶战的家里。

    家里一大家子人都还在。家里的东西收拾得七七八八了，他们这两天，就打算搬到别墅那边去住了。

    “罗峰来啦！”看到罗峰过来，罗峰的舅妈连忙迎了上来说道。

    罗峰哑然！

    这一天时间，前后他们对于罗峰的态度，完全是两副模样。

    罗峰的心里有些唏嘘，但是他也不怪什么。

    钱…似乎真能够买来很多东西。

    罗峰笑了笑，然后他看向了叶战道：“大舅，我有个事情想要给你说一下！”

    叶战一愣道：“那你跟我去房间！”

    两人走到了房间之中，罗峰把门给关了起来。

    但是他的听力何其出色，清楚的听到，有人蹑手蹑脚的靠了过来，然后把耳朵贴在了门上。

    罗峰不用想都知道，这个人显然是叶裕。

    他也没有太过在意，而是看着叶战道：“大舅，是这样的，我打算收购一家公司！”

    “在东海市吗？”叶战问道。

    罗峰点了点头道：“嗯，我打算把这家公司，交给你来管理，我虽然有那张卡，但是身份吧，有些特殊，所以这公司的股份和名字，得挂在你的名下才行。”

    叶战的脸色一变道：“别啊，罗峰，我都多少年没干这个事情了，我…”

    “啪！”

    就在这个时候，门忽然被推开了。叶裕推开门说道：“就是，你大舅已经很多年都没管理公司了，天天在工地搬砖，啥也不是，倒是我，这些年一直在看管理公司的书！”

    “你把公司交给我来打理，直接挂我的名字，保证给你管理得妥妥当当的。”叶裕说道。

    罗峰有些不耐烦的看了他一眼道：“有你什么事儿？”

    叶裕一愣道：“罗峰，你别过分了，好歹我也是你舅舅。”

    “现在是我舅舅了？”罗峰嗤笑一声。

    ……

    而另外的一边，林瑶洗完澡，从房间里面走了出来，这个时候，清伯说道：“小姐，老爷让你去书房一趟！”

    林瑶点头，然后走到了书房道：“爷爷，什么事儿！”

    “是这样的！”林有云说道：“现在事情也解决了，我们公司的发展，也到了一定的程度，我决定开设燕京分公司，你…去负责那边的板块！”

    林瑶一愣，愕然的问道：“您…愿意让我完全掌管了？”

    “嗯！”林有云说道：“另外…罗峰会作为你的贴身保镖，和你一起前往燕京。”

    “真的吗？”林瑶神色一喜问道。

    林有云看着林瑶的反应，眉头深深的皱了起来。

