    “凌厉，铁骑踏阵，三军之气为之夺”

    遥望远方，离洛是压抑不住的一声赞叹。//www.  //半刻钟内，就连破三阵，第四阵是突破在即，而那三千铁骑，仍旧是势不可阻。此刻整个云瑕烈焰几十万联军的士气，都已低落到了极致。再不复之前，那磐固如山般的气势。不过他言语里，虽是在为那些正在奋战中的玄甲铁骑赞叹。可眼角的余光，却在看着宗守。深知那宗原，之所以能够所向无敌，统领三千铁骑，在敌军之中纵横驰骋，都是因这少年之故。

    无论是那无人可当的枪术，还是破敌冲阵的技巧，都令人拍案叫绝。

    施丹也是眸子里异泽闪烁，接着却又忽然挑眉，望向上空。

    “来了！”

    只见那山谷上空中，不知何时，忽然是乌云密布，一团团电光赫然从那天地之间聚引而来。以目测之，那蜿蜒雷蛇，已然足有水桶粗细，似乎随时就要直击下来。施丹的柳眉一蹙，她魂力已恢复了部分，也做了些准备，可规模如此之大的道法，却实在是无奈其何。即便勉力为之，也只能使那雷电，消减部分威力而已，无力将之驱散。

    这束雷蛇降下，无论是打向哪方，都足以决定整个战局走势。若是那十里之外，足可取宗原性命。而若是换作这边，也足可把车阵强行破开。

    正当她决定倾尽全力催动灵决，总之无惶，于心便是。宗守那边，却忽而也重重一叹，仿佛是心痛无比的模样。

    施丹还以为他是为这战局，已经无法逆转而叹息。却在下一瞬，就见宗守忽然从怀里掏出了三张淡金色的符箓，很是依依不舍的递了过来。

    只望了一眼，施丹与离洛就面色为之一变。

    “这是元灭乱灵符？”施丹这一刻，是恨不得一拳头敲在宗守的头上。

    有这传自上古云荒时代，每枚高达五枚七阶兽晶，制作之法也已失传的元灭乱灵符，哪还用在乎这区区六阶雷法？

    这位世子，当真是不让人省心。有这样的底牌，偏偏就不早点拿出来，害她白白为此担忧。

    毫不犹豫的将之接过，施丹以灵力一引，催动灵决。整张符箓，立时化开。竟赫然化作一支四尺长的蓝色利箭，穿向了云空。冲至大约一千丈处，才蓦地炸烈，碎散成无数的蓝色光点，将这凡十里的地域，全数笼罩，

    而后下一瞬，便只见那在上空云层中，狂舞的雷蛇，忽然四下逸散。就连聚拢而来的乌云，也渐渐消退。

    离洛仰首看天，而是再次眼含深意的笑望宗守道：“世子果真是手段了得，韬略过人。似你这样的人，我离洛还是第一次见到。”

    这一次，是真正凡分佩服之意。这种种布置，种种准备，都非是无的放矢。施丹同样是眼含激赏之色，她先前以为宗守，这是无谋之举，自蹈死地。此刻却有了几分信心。无论是那三臂灵弩，还是这张元灭乱灵符，都明显是针对性质的底牌，都能扭转战局。此子今日，明显是有备而来！

    看那三千骑军，连破数阵，竟有席卷千军之势，也绝非是她想象那般，不通兵法！

    宗守却是恨不得捶胸跌足，这元灭乱灵符，乃是他在兽晶价格暴跌之后才购得。三张符箓，总共就花了一百五十枚七阶兽晶。综合比价，比他收购那四千五百套血云甲还要贵些。每一张用出，都等于是挖他心头之肉。

    以前虽是在装阔，可前世那抠门节省的习惯，到底不可能改掉。不比那三臂灵弩，日后多少还有些用处。这元灭乱灵符与风炎爆箭，却是一次性消耗之物，用掉之后，就是肉包子打狗有去无回了。

    哀声一叹，宗守再次收束着心神，专注于那黑镜之中。要想少花点钱，关键还是何时能将这眼前四十万联军彻底击溃。弱水那边，虽也能牵制一二，可以其身体情形，可以拖不了太久。

    这一次，光是投入就已花了凡百七阶兽晶。要还是不能胜，那就真正是亏惨。

    看着宗守那肉痛至极的表情，离洛则不由是掩唇失笑，摇了摇头，视线重新往十里之外注目，眼神也渐显凝重。当气注双目，可清晰望见，凡道强横浩大的气柱精芒，正往那高台之前汇聚。

    几位玄武宗联手，若是能将之击破，那么这一战，说不定还真能以大胜收场。可要是宗原身陨，那么他们凡人，就只有早早跑路逃离。

    淤xxx

    当手中的枪，把这第四个铁甲方阵最后一列的几人，一枪穿喉的时候口宗原也蓦地眯起了眼，望见了十丈之外，那强横气息。

    眼前更是一位高有九尺，肌肉虬结的大汉，正是一手持着至少三阶灵器级别的巨型钢盾，一手持刀。站在全军阵前，眼神凝然冰冷的注目过来。气息冲腾，赫然是玄武七脉。这个人，他认得，是云瑕山谢怒！

    而此刻在附近处，更有两位气机不下于此人的玄武宗师，在那方阵之内隐伏。

    宗原却依旧是毫亢半分心绪变化，只是将浑身肌肉，再一次的放松。

    自一开始的血腥强势之后，他此刻的风格，已然与先前迥异。

    动作简洁，没有哪怕半分多余，也绝不浪费半点气力。

    而每一枪刺出，都是简练无比，哪怕六脉武宗，也挡不住这简简单单的一刺。只是因快到了极致，也精准到极点。

    真正高明，适合在战场之上拒杀拼命的枪法，本就不需那许多花俏。越是简单，就越能夺人性命！

    宗原也是心有明悟，几乎把全身的精力气力，都投入战斗中。只求自己的枪，能更快一些，更简练一分！

    那位世子虽说能控影自己的身体，却无法百分百控制他每一寸肌肉，每一分真气的变化，

    要使他枪更快捷，更锋利，就只能靠他自己！

    说来奇怪，这一马当先，连破四阵之后。竟未使他的体内真气，消耗多少。那枪鳄处的明黄宝珠，不时汲取灌注而来的精元，更使他时时刻刻，保持着旺盛的精力气血。

    即便此刻，在将又一个黑甲方阵，彻底踏后之后。也只需片刻歇息，就可恢复到最巅峰的状态！

    所以与这凡位玄武宗的一战，他宗原，也同样期待备至！

    他的枪，必将因这几人而达至更高的巅峰！也可以更清晰的窥见，那位世子的枪法武道。自有生这二十余年来，他从未似今日这般，感觉自己距离那真正的武道殿门如此之近。甚至可望见，那座大门已经在为自己敞开，只需稍稍抬步，就可跨入其中！

    至于生死，他早已忘怀。就如身后那三千玄山甲骑们的所言，今日他宗原，死而无撼！

    “第四阵，破！”

    声嘶力竭般的一声嘶吼，身后也再次一阵狂啸：“有我无敌，杀！”

    爆吼如龙，气势亦骤然飙升，十丈距离，也转瞬而至。宗原的肌肉，瞬间崩起，枪势旋动，如毒龙般绞击而去。

    无数雷光，蓦地汇于枪尖处，猛地一炸，膨胀了整整十倍！而此刻那天空之中，那些本在碎散中的雷蛇，竟也有部分，被这枪势引动，向他周身汇聚，而后疯狂地往紫雷枪中灌注，发出阵阵哗啵声响。

    对面的谢怒本是神情凝然防备，虽是全神灌注，却并不把那电光放在心上。然后这一刻，当空中的雷电，也被宗原的强势引来，面色却瞬间转为惨白。

    “引雷入体，不对，这是狂霆枪意！”

    却来不及做何反应，那丈八紫枪，就已撞在那钢盾之上。无数紫雷炸闪，顷刻间产生的高温，直接把这口灵盾中央，彻底的融化分解！

    而那枪尖也随后刺入，一枪将他胸腹捅穿。爆裂的罡劲，直接把他的身躯，强行炸裂，血肉纷洒。

    宗原此刻心神，也同样是一阵怔怔，这是枪意！不是武道之势，也不是从那位世子身上见过的，以剑势展剑意之实，而是真正的武道之意。

    借助那五脉外丹，一身灵器，还有身后三千人意念聚结，在自己手中，施展出的狂霆枪意！

    好在他身躯，已经养成了本能。即便是一枪将这谢怒之后，双手也仍旧在下意识的动作。

    而当那枪势一收，宗原心神也蓦地一醒。猛地吸了一口气，再次声吐入雷：“谢怒已斩！敢阻我者，杀！”

    便在音落之时，那两旁处，两个不逊色于谢怒分毫的气息，同时狂扑而至。

    罡风席卷，劲气冲腾，刀光雪亮。那直刺而来的杀意，刺得人肌肤生疼。

    宗原一声闷哼，一丝雷光灌入的龙角翼马，刺激着这坐骑的浑身肌肉。使之在极速之时，再次加速。一跨两丈，避开那合袭而至的刀刃剑影。而后手中的紫雷枪，更是在不可能中，蓦地斜斜刺出。空中亦是更多的雷光，冲聚而下。激发枪势，快到了肉眼所能企及的极致。凡乎瞬闪即至，至一位黄面中年男子的面门之前。

    是烈焰山的七脉玄武穆江！

    几乎第一时间，就认出了此人的来历。宗原的枪势，却更显凌厉。枪影一个疾刺，而后一个枪花抖动，就将这人的头颅，彻底绞成了一团碎肉血浆！