    ……

    一段时间后。

    又有几位玩家，出现在此地。

    被眼前的景象所吸引。

    小心翼翼的上前查看。

    “任务碑，什么意思？”

    “喂，大家看这里。”

    突然，一名男玩家叫道。

    数人立即上前。

    “可以领取任务，完成后，将会获得奖励……莫非这里是任务广场？”

    其中有一名玩家恍然大悟道。

    “那这些卷轴，便都是任务了？”

    其中有一名玩家惊喜道。

    “大家快看看。”

    有人提议道。

    可当他们要拿取的时候，便看到上面有一道提示。

    ‘查看该任务，需支付十两银子。’

    见状，这名玩家愣住了：“卧槽，查看任务还要收钱，什么苟策划，十两银子，这也太离谱了。”

    “靠，别说了，我这个任务要二十两。”

    “嘻嘻，我这个任务最低，才八两。”

    一个呆萌妹子笑道。

    ……

    众人全都无语了。

    这群人，都是刚刚进入游戏的萌新玩家。

    身上非常拮据，让他们现在一起凑钱，都不一定能凑出来十两。

    “不是，好像有点问题，这个地方，不是那个……青龙山寨所在的位置吗？”

    突然，有一个玩家想到了什么。

    “好像是诶。”

    妹子应和道。

    “这个地方有问题啊。”

    “大家还是小心一点……但不管怎么说，查看任务还要交钱，这也太坑了！”

    “唉，算了溜了溜了。”

    众人全都很郁闷。

    查看任务要求虽然坑，但最大的问题是，现在都没钱。

    只得讪讪离去。

    不过，也不是所有玩家，都支付不起查看费用。

    之后，又来了一波玩家。

    查看了其中任务后，震惊了。

    ……

    当晚。

    在游戏论坛中。

    便有关于这件事情的帖子出现。

    有一些玩家，把青龙山发生的奇异景象，发布在了帖子里。

    《震惊，青龙山寨发生剧变，有一处神秘广场出现！或可以接取任务！》

    这个帖子里。

    把青龙山寨发生的变化，全都描述了出来。

    特别是在山脚下，出现的那一个奇异的任务广场。

    引发了诸多玩家的热议。

    “什么鬼，查看任务，居然还要花钱？”

    “这也太坑了吧。”

    “本来做任务，就应该是对等的，这也太离谱了。”

    “想钱想疯了。”

    “是啊，大家注意了，交钱只是查看，不知道具体内容，若是有问题，那就白白被坑了！”

    “这是什么骚操作？不是正经的吧？”

    “对啊，很可能，是有人弄出来骗人的，大家不要信。”

    ……

    基本上，所有的玩家，都对于这个事件，感到有些离谱，纷纷吐槽。

    但也有一些玩家，发出了不同的声音。

    “这或许是特殊地点呀，查看任务要钱，可能是因为这些任务很好，有特殊奖励。”

    “没错，支持楼上，这青龙山寨是个特殊副本，这广场大概率也是个特殊场所。”

    “我倒是挺感兴趣的。”

    “你们几个别说了，显然就是坑人的，别被卖人还帮人数钱！”

    ……

    与青龙山寨有关的消息。

    再一次，引起了极大的争议。

    让诸位玩家争论不停。

    ……

    而在事件发酵之时。

    这个消息，也传到了莫雨公会群中。

    莫雨公会的人，可以说对青龙山寨，有着极大的关注。

    这一有消息，便传到了众人耳中。

    他们虽然暂时放弃了对青龙山寨的想法，全体成员，都不再踏入青龙山寨附近区域。

    但不代表他们，就忘却揭过了这件事情。

    青龙山寨依旧是他们眼中刺，心中石。

    “对于这个事情，大家有什么看法？”

    “还有什么好看的？很明显是个坑啊。”

    “是啊，这青龙山寨有问题。”

    “感觉可能是那些山匪整出来骗局。”

    “上当的只能说是脑子不行了。”

    “没错，官方根本不可能整出这种操作。”

    “哈哈，不知道会不会真有傻子上当。”

    ……

    莫雨公会的人，都更加倾向于这件事就是这个坑。

    毕竟因为这地方特殊性，他们无法去到那里。

    若是有什么好处，也轮不到他们。

    所以唱衰是他们的政治正确，也希望如此。

    ……

    另一边。

    潇湘公会群。

    此时的潇湘公会，已经从之前的一百多人，变成了五六十人。

    许多元老级成员，都已经离去。

    一番争斗后，直到不久前，公会才重新安顿下来，重归和平。

    就在这时。

    突然。

    有人发了一条消息。

    “诶，大家有看到论坛上那个青龙山寨的帖子吗？”

    这句话一出。

    本还在有一搭没一搭聊天的公会群。

    瞬间安静下来。

    沉默。

    许久的沉默。

    没有人再说一句话。

    眼见久久没人回复，这人又发了一句：“大家怎么不说话了？”

    【您已被请出群聊。】

    突然，传出来一道提示。

    这名刚刚加入潇湘公会不久的女玩家。

    看着这一幕，有些诧异。

    紧接着，又收到另一道消息。

    她没有想到，会直接被踢出公会了。

    她怎么也没有料到，公会对这个名字是如此忌讳。

    ……

    ……

    清晨时分。

    青龙山脚下，任务广场。

    一个腰上别着大刀，留着平头的玩家，出现在这里。

    此人看了论坛信息后，正好离这里不远，便赶了过来。

    他对新鲜事物，比较乐于接受，所以对此感到万分好奇。

    “禁武？”

    “那就是说，这里应该不会产生危险了。”

    平头玩家思索道。

    而后，他便朝着白芒包裹的卷轴走去。

    看着上面提示，眉头皱了皱，心想果然没有错，查看任务都要花钱……真坑。

    不过，他还是按照步骤，缴纳了十两银子。

    紧接着，白芒消散，有关于卷轴的信息，出现在眼前。

    【收集两颗淬体五重以上妖兽晶石（属性不限），可兑换奖励：增气液一瓶（小）。注：增气液：服用后，可以加快修炼进度。】

    看了任务的内容。

    平头玩家震惊了。

    两颗淬体五重以上的妖兽晶石，这也太夸张了。

    要知道，妖兽的实力，可都是碾压同级别人类的存在。

    一头五重妖兽，起码要六重实力的人类，或是数位五重，才可以解决。

    而且，杀死妖兽后，只有一定的几率，可以爆出晶石。

    平均几十头妖兽，才会爆一颗。

    这么逆天的任务，是什么人想出来的？

    而这増气液，是什么东西？

    难道会比两颗妖兽晶石，还要珍贵？

    让他非常琢磨不定。

    摇了摇头。

    还是放弃了任务。

    而就在他走后。

    刚刚的任务卷轴，便又被白光包裹，无法看到信息。

    平头玩家，又来到一道卷轴前。

    这一回，他选了一个最便宜的，只要八两银子。

    刚才白花了十两银子，让他非常心痛。

    毕竟现在的他，正在存钱准备换装备，不太舍得花钱。

    【收集两年份以上凝血草10株，青葛根10株（需活种），可兑换奖励：凝血丹1颗。注：凝血丹：一种可以快速止血的丹药。】

    “……”

    这个任务也挺离谱的。

    收集任务，可以把人累死。

    没有相关知识，一般做不了。

    平头玩家咬了咬牙，忍不住继续查看。

    这种未知机制，会给人一种上瘾的感觉，就像是再抽奖。

    他非常渴望能够找到，轻松而又奖励丰厚的任务。

    【收集蛇腾草一株，可兑换奖励：贡献点20。注：贡献点：累积一定数值后可兑换宝物。】

    ……

    平头玩家一路看下来。

    发现这些任务都挺离谱的。

    而且不少是贡献点的奖励。

    完全让人摸不着头脑。

    不知道这贡献点可以兑换什么。

    需要多少才能换。

    除了他之外。

    也有几个玩家，在这里花钱看任务。

    纷纷发出了像他一样的吐槽。

    一些玩家，把遇见的情况。

    发到了论坛上。

    再次掀起了一阵议论。

    这一次，众人主要议论矛盾点是，这任务的奖励，到底是什么鬼？

    做这么难的任务，到底会不会吃亏？

    论坛上还有许多玩家，在嘲笑花钱看任务的人，觉得他们脑子有问题。

    ……

    再说平头玩家。

    现在的他，基本上是把任务看遍了。

    都没有找到合适的。

    最终，他又看上最开始的那个妖兽晶石任务。

    其实他身上，现在正好有一颗淬体五重的妖兽晶石。

    所以他只要再得到一颗，便可以完成任务。

    这个任务对他的难度，可以说是最低的。

    他想了想，果断来到这个任务前面，按照上面的步骤方法，想要领取任务。

    但竟意外的发现，想要查看领取任务，要重新缴纳一次费用。

    看着这一幕，他的脸都黑了。

    不过花都花了，也不差这一次了……

    查看任务，交了一次钱。

    而后按照步骤，领取任务。

    又交了一次钱。

    随后，小型阵法亮起，这道卷轴便随之消失。

    “成功接取了？”

    平头玩家有些疑惑。

    想了想，应该没有问题。

    他便离开了这里，做任务去了。

    ……

    ……

    两天后。

    平头玩家再次回到了任务广场。

    他的身上此时揣着两颗妖兽晶石。

    不过他并没有怎么去猎杀妖兽。

    而是非常好运，打听到他的一个好兄弟，正好有一颗淬体五重的妖兽晶石。

    他便提前向对方赊来，等以后会还给对方同等价值的银两。

    这名玩家怀着揣揣不安的心情，前来提交任务。

    因为论坛上的一片唱衰，还有兄弟的不理解，他现在非常害怕，觉得自己可能思想出了问题。

    但现在已经是骑虎难下了……

    他站立于广场外侧等待。

    任务广场规定的时间，是双数日期的清晨十点，可以过来提交任务。

    所以，他现在只能安静等待时间到临。

    片刻后。

    时间到了。

    只见一道魁梧的身影，从山腰上走了下来。

    “有谁要提交任务？”

    魁梧汉子大叫了一声。

    “我我我……”

    平头玩家立即叫道。

    “跟我来。”

    ……

    片刻之后。

    平头玩家从山腰走下来。

    他的手上，拿着一小瓶淡青色的液体。

    这东西，就是任务奖励增气液了。

    就这一小瓶东西，用了两颗妖兽晶石，他觉得大概率是被坑了，挎起脸，默默苦笑着。

    他一路回到自己的小屋中。

    开启了这瓶药液。

    浓郁的药香扑鼻而来，蕴含着令人气血翻涌的暴动能量。

    瞬间，他便觉得这东西不一般，脸色变化了几分。

    想了想，没有直接喝下一整瓶。

    而是匀了一半，喝了下去。

    顿时，游戏面板上便出现了提示。

    经验值+100

    经验值+87

    经验值+101

    ……

    连续跳动了四五次。

    顿时，他惊喜万分。

    这药液的效果，未免也太强大了！

    【当前服用增益药液，您目前的修炼收益已得到提升，预计持续时间36小时38分17秒……】

    看着传来的提示。

    平头玩家惊喜万分。

    这药液的效果，未免也太逆天了。

    他立即开始尝试修炼。

    在床上入定。

    一段时间后，他结束了修炼，开始查看自身的属性。

    只见他的修炼提升的经验值，比起之前，至少快了一半以上。

    按照这个进度，加上剩下的一小瓶增气液辅助。

    他在近期把自身的实力，突破到淬体六重应该不成问题！

    这一次的任务奖励，不但没有亏，而且还赚大发了。

    当下，他兴奋万分。

    在游戏论坛上，发了一个帖子，说明自身的情况。

    而且若是不出意料，他应该是第一个完成青龙山寨任务的人，是一个吃螃蟹的！

    《作为第一个完成青龙山任务的人，我想说这是什么神仙奖励？！》

    这个帖子一出，再次引爆了整个论坛。

    吸引了大量玩家的目光。

