    、客人要走了，主人自然要送一下的。何况是胡适，先天三阶的高手，值得陈默送出门口。

    陈默带着沈婷婷送走胡适一行之后，两人这才进入房间。

    “阿默，那个胡适怎么没有听说过？”沈婷婷问道。其实，她对今天的事情还是一头雾水，来到陈默这里之后，就只能看着听着，还得有笑容，其他的真的是一头雾水。

    当然，笑容只是给陈默，至于胡瑞，没有什么好脸色。

    她和胡瑞的冲突，虽然有些不喜，但是却没有告诉陈默。这时候发现陈默在和胡瑞他们说事情，还有人替胡瑞赔礼道歉，自然是一头雾水。

    “胡适是我去京都时候认识的人，而且他是先天高手。”陈默其实没有详细给沈婷婷说过自己去京都的事情，都是一笔带过。这一次沈婷婷问起，也就将胡适简单的介绍了一下。

    “什么，他是先天高手？”沈婷婷顿时惊讶的问道。

    “是的！”陈默点头，看着沈婷婷的表情有些懵蠢，顿时伸手拨乱了她的头发，说道：“想什么呢？”

    “只是没有想到他一个堂堂先天高手，竟然能够过来赔礼道歉？”沈婷婷说道。

    “呵呵！这有什么，犯了错误自然要道歉，要不然我和胡适之间绝对会有间隙，这是他，也是我所不想看到的。”陈默并没有将自己弄的多高，这种事情也没有必要去显摆什么。

    当然，陈默上次在西市和沈婷婷见面的时候，早就将自己的事情给她说了个明白。既然两人已经坦陈相见，那么很多事情自然没有必要隐瞒。

    所以，沈婷婷是知道陈默的实力。而且就他的实力而言，由于相差太大，已经没有什么对比而言，所以对于沈婷婷来说反而没有先天高手来的震撼。

    因为，在她成为武者后，就一直在听着先天高手的名称，对于抱丹却没有听说过多少。

    因此，陈默刚刚说胡适是先天高手的时候，才会让沈婷婷惊讶万分。

    当然，陈默的话语她也能够理解，尤其是胡适不想看到两人之间产生什么误会之言，对于大家都是先天等级的话，自然还是和平共处的好。

    沈婷婷又不是个zz，自然是明白的。

    “不过，你和胡瑞之间有什么冲突？”沈婷婷问道。

    “呵呵！我和胡瑞之间的冲突，还要从我上次回来的时候说起。”陈默就将自己从京都回来，在高速路口碰到胡瑞，然后两人之间起了冲突，在下路口以后，他亲手将胡瑞收拾了一遍。

    打成猪头摸样！听到陈默如此说教训胡瑞，下手如此狠，也是哈哈大笑。

    “不过，胡瑞为什么这么抽是你？”沈婷婷问道：“难道是因为我？但是他是如何知道我和你之间的关系呢？”

    “当然是因为你！还有，你以为堂堂胡家想要查询一个人，难道很难么？”陈默问道。

    顿时，沈婷婷才反应过来，说道：“所以，因为胡瑞利用胡家调查到你的信息，胡适才会带着他们过来想你道歉？”

    “有这么一方面的原因。不算是全对，但是也相差不远。”陈默自然不会说，因为自己的实力过高，所以胡适才会如此。要不然，实力相差不大的人，你看看他会不会亲自带着后辈，找上门来赔礼道歉。

    “对了，你是怎么知道胡瑞和我之间有冲突的？”沈婷婷问道。刚刚从陈默叙述中，她就发现陈默应该早就知道胡瑞才对，而在高速路口教育胡瑞，不过是正好碰到罢了。

    “这个事情，我可是要感谢席止涵的。作为你的好闺蜜，她将胡瑞想要追求你，使用各种手~段等等，都给我说了。因此我虽然还没有回来，却已经将胡瑞调查了一番。不曾想，还没有等我去找这个家伙，他就送上门来了。所以就顺手教训了一番。”陈默笑着解释了一下。

    “原来如此，我说呢！胡瑞这件事情，除了我的同事知道之外，也就是席志涵了，全部都是我告诉她的。而且，还有两次席志涵也碰到过胡瑞骚扰我。”沈婷婷说道。

    “行了，这件事情就怎么着吧！以后啊，你长点心吧，不要将心思都放到工作上，如果在遇到这样的事情，你直接给我电话，我来解决就好。”陈默说道。

    “好！”沈婷婷点头答应。心中也是一阵的甜蜜，有个男朋友真好！

    由于沈婷婷过来的比较着急，而且她也没有在局里的食堂吃饭，只是边开车边吃了点面包之类的东西。因此，陈默为了慰劳沈婷婷，就好好的准备晚饭。

    当然，陈默做饭的手艺，还真的不如他小舅好，因此他准备的饭菜，绝大部分都是让小舅制作的。也就是一个电话，然后等做好之后，他去了一趟食堂，直接拿过来的。好在现在都是水泥路，还有电瓶车，所以非常的方便。

    而水果什么的，是他从乾坤珠内拿出来后，洗洗切切后拿上餐桌的。

    晚上的伙食非常的丰盛，让沈婷婷吃的肚子鼓鼓的，都躺在沙发上不想动。但是又因为水果真的是太好吃了，所以就勉强往嘴里缓慢的塞了些水果，这才躺着直哼哼！

    “阿默，这样吃下去，我胖了你可要负责啊！”沈婷婷用埋怨的眼光看着陈默。、

    “哈哈！你刚刚吃东西的时候，可不比我慢啊！怎么吃饱了这就责怪我了？下回不给你准备这些好吃的了！”陈默威胁着说道。

    “我不管，我不管！就怪你、就怪你！”沈婷婷哼哼的说道。

    好吧，恋爱期间，女人的智商真的不怎么高，也不怎么讲理！当然，平时女人更加的不讲理。

    “好吧！既然怪我，那么这个给你，张嘴！”陈默说着，拿出了一颗丹药，对着沈婷婷说道。

    “啊！”沈婷婷直接张嘴，也不问这是什么。在人前那么精明的一个女汉子，在陈默面前，却变了一个样子。

    陈默看着沈婷婷的样子，真的是有些好笑。她的这个形象，如果让她的单位同事见到，绝对会认为这不是同一个人！

    平时那么高冷范的一个女人，怎么会如此的小女人呢？

    沈婷婷吃下丹药之后，就感到胃部发热，是那种温热的感觉，然后这种感觉，好像会游走一般，逐渐扩散到四肢百骸！浑身也逐渐开始洋溢着一种温暖的感觉，非常的舒服，而胃部刚刚有些发胀的感觉，却在这种温暖的感觉中，逐渐消除了。

    等过了半个小时左右，身体就感觉不到胃部的不适，而且也变得精神奕奕。

    “阿默，你刚刚喂我吃的是什么丹药啊？”沈婷婷看着陈默，目光灼灼。

    “我炼制的洗髓丹！”陈默说道。其实，本来他以前炼制了很多的洗髓丹，但是由于已经度过了练气期之后，这些炼制好的洗髓丹就没有什么用了。

    但是，这些丹药也不能给武者或者普通人吃。普通人吃了就和毒药没有什么区别，而武者吃了，也可能会引起不适，毕竟洗髓丹的功效，和武者修炼还是有些区别的。

    当然，洗髓丹在一些方面，比如淬炼身体，还有增强筋脉等等方面，对武者来说也是有作用的。因为看着乾坤珠内剩下那么多的洗髓丹，陈默就想了个办法将其利用。

    就是将洗髓丹一颗分成二十颗，然后在配置一些武者用来淬体的药材，混合之后，就制成了这种对于修士来说，基本没有什么用途的洗髓丹。而陈默，也是因为对修士没有什么用途，所以名字还是一样叫洗髓丹，但是陈默在名字前加了个武字样。也就是武—洗髓丹。

    表明，这些丹药是给武者用的。灵力对于修士来说是补药，但是对于武者来说是毒药。因此修士的丹药，很多对于武者来说都是不能吃的。

    “嗯~！”沈婷婷听到是陈默炼制的洗髓丹，顿时就将手掌送到了陈默的面前。

    陈默也就明白这是什么意思，无奈的看了沈婷婷一眼之后，拿出了一瓶，大概有百颗洗髓丹的样子，放到了她的手上。

    “这个本来就是考虑你的实力，才炼制了这些丹药。不过可不能多服用，每天使用一颗就好。”陈默说道。

    他炼制的这个洗髓丹，主要是可以提升武者的肉体强度，还能够强化筋脉和丹田。

    “那个胡适送你的淬体丹，你就没有必要服用了，可以送给其他人，也可以做人情，你自己处理吧。”陈默说道。

    “这个淬体丹不好么？”沈婷婷问道，将胡适送她的那个小瓷瓶拿出来后，有些疑惑的问道。

    “他送的这个淬体丹，在武道界来说已经是很不错的丹药了。我想你也听说过吧，每年拍卖会上，这么一颗淬体丹，都要上百万元。”陈默说道。

    “啊！？我还以为他送的这个不行呢。”

    “不是不行，只不过比我炼制的这个洗髓丹差一点。这个淬体丹，一旦服用过多，可能最对身体造成耐药性，毕竟淬体丹在好，它依然是草药制作而成。而我的这个洗髓丹，却没有耐药性一说，因为它的里面我加了一些排毒的药材，还有修复身体的药材等等，所以才会叫洗髓丹，不仅能够淬炼身体，还能有一定的塑造身体的作用。”陈默笑着解释了一下。

    沈婷婷听完后，顿时眼睛开始冒星星！

    “还有么？”伸手就要，神态可怜。

    陈默一拍她的手，说道：“贪心。等你吃完了再说。”