    中国人口中的花机关，就是德国人一战时候使用的MP18冲锋枪，实际上，这个时候从德国进口的已经不是MP18了，而是更为可靠、更为优良的MP28，这种枪因为结构简单，容易制造，在国内被大量仿制，不过因为中国制造工艺的不足，国内仿造的故障率特别高，被很多士兵诟病。

    听到刚刚的弟兄口中所说的洋码子，冯锷知道，这批货肯定来自于国外，性能绝对可靠，在冯锷的记忆中，没人其他的枪支比这种枪更适合短距离冲突交火了，轻便、火力猛、易操作等等特点仿佛是为近身战斗量身定做一样。

    “都别睡觉，我看看外面！”

    冯锷沉思着怎么把车队里面的花机关弄出来用，如果他的弟兄人手一把花机关，如果鬼子的便衣队敢来，他就让小鬼子明白，什么是真正的火力压制。

    把头从篷布中探出去，冯锷借助汽车的灯光观察周围的动静，汽车走的很慢，身后全是轰鸣的汽车，离开的营地已经渐渐的消失在夜风中。

    “不行，还是太近了，再等半个小时！”冯锷观察着周围的动静，车队已经慢慢的进入原野，从现在开始，他们随时可能遭受鬼子的突袭了。

    车队在原野上奔驰了二十多分钟，冯锷实在憋不住了，他迫切的想拿到那批花机关，这样他就有足够的信心面对即将到来的危险。

    “砰砰砰……”

    冯锷敲打着驾驶室的顶棚。

    “什么事？”

    副驾驶的汽车兵探出头，问着敲打的冯锷。

    “停车！”冯锷大声的喊道。

    “吱！”

    汽车兵听话的刹停了卡车，现在已经是郊外了，可能会碰到鬼子的袭击部队，不由得不小心了。

    “下车！全部下车！”

    冯锷首先跳了下去，大声的呼喊着让所有的弟兄下车。

    “啪嗒、啪嗒……”

    押运的士兵全部跳下车，手持步枪，对着黑暗中，预备来袭的敌人。

    “有情况？”

    赵亮紧张的走了过来，问着冯锷。

    “前面不对劲。”冯锷皱着眉头，担忧的说着。

    “你们几个，去看看！”赵亮顺手指着几个弟兄，让他们前出侦查。

    “连长，恐怕侦查不出什么，鬼子不可能在这个地方发动袭击的！”

    冯锷低声解释着，

    “那你停车干嘛？”赵亮没好气的问道，不过声音还是很低，他怕运输连的弟兄知道了，就得骂押运的弟兄了。

    “我总感觉今天晚上会出事，就是不知道什么时候。”冯锷的心里，从出发到现在就显得很毛躁，这是人类的本能，担忧自己的前途，和对即将发生的事情产生的不安。

    “你有什么想法？”赵亮问道。

    “严连长，你过来一下！”

    冯锷大声的呼喊着，

    严兵其实早已经下车了，只是他一直呆在卡车旁边，等待着出发的命令，路上遇到麻烦，应该是押运连的士兵事情，不到万不得已，运输连的弟兄不会参战。

    “有什么需要我配合的吗？”严兵直接问道，现在不是客气的时候。

    “装车清单呢？车上有没有什么特别需要注意的物资！”

    冯锷伸出手问道。

    “枪、子弹、手榴弹和少量的山炮炮弹，除了炮弹稍微危险一点之外，其他的没什么特殊的！”

    严兵说着，就是不拿出这次的装车清单。

    “严连长，明人不说暗话，我总感觉今天晚上不会平常，这么大批的物资上路，鬼子的间谍又无孔不入，我想情报应该已经泄露了，鬼子就在前面等着我们，我需要这批物资里面的一点东西，面对接下来的危机。”

    冯锷试图说的委婉一点，表明了自己的心思。

    “什么东西？”严兵问道。

    “花机关！”冯锷一字一句的说道。

    “不行，这有数，而且数量不多，损耗了我没法交代，可以给你几挺捷克式，不过到了地方要还回来!”严兵不停的摇着脑袋，严厉的表示了拒绝。

    “死脑筋，我又没说不还，等到了地方，再还给你不就成了？再说了，如果路上遇到鬼子的便衣队，没有趁手的家伙，这些东西不全的没？到时候责任算你的还是算我们的！”冯锷低声的述说着。

    “那也不行，捷克式机枪这里面有超过五十挺，这还不够你们使的？”严兵提醒着冯锷。

    “五十挺，这么多？”很明显，赵亮是被震撼到了。

    “有什么好奇怪的，这肯定不只是我们十一师的，恐怕十八军甚至是十五集团军的补给都在里面。”

    “严连长，这批花机关为什么就不能给弟兄们使使？”

    冯锷提出了自己的推测之后，不解的问着严兵。

    “不能说，反正不能给你们！”严兵摇着头，脸上是一脸的坚定，丝毫不让步。

    实际上，严兵现在也很纠结，如果不是走之前长官的特别交代，他没准就让这些弟兄使了，可是这批货真的是有严令，一支也不许损坏，必须全部送到十八军仓库，至于为什么这么重要，其实他也能猜的出来，因为中国的军队大规模装备花机关的部队只会是长官的警卫部队。

    “这样，我也不难为你，你别阻拦我就成，我也是为了我们路上的安全，我让弟兄们自己动手找，如果路上平安到达，没有发生战斗，我宁愿接受军法的惩处，如果鬼子来了，那就没什么好说的了。”

    冯锷想了一下说道。

    “你自己要想清楚。”严兵蠕动了嘴唇，盯着赵亮说道，对于冯锷这个士兵，他不知道是不是赵亮抛出来的替罪羊。

    “嗯……我清楚后果，是我的决定！”

    赵亮犹豫了几秒钟，最终点了点头，表示这是自己的决定，要有什么责任也是自己来承担。

    “行，花机关在十六、二十三、三十一号车，配套的子弹和备用弹夹也在，你们自己去取；另外，捷克式在七、十一、二十四号车，八号车和而是九号车有重机枪，你们既然要折腾，反正责任是你负，随便你了，我不知道！”

    严兵说完指挥，头也不回的朝自己的车走去，他之所以把这些东西的车号告诉这些人，他是不希望这些士兵乱开箱子，到时候耽误更多的时间。

    “你确认要动这些东西？”

    严兵走了，赵亮反而犹豫了，盯着冯锷问道。

    “嗯！”冯锷确认的点点头，对于前途的未知让他恐惧，那就用更好的装备来安定自己烦躁的心情。

