    邢天宇戒备着，扫视着周围的人，也并非所有人都是如此木人，其中有一个就一脸的微笑——魏征。

    魏征一身的西装革履，没有坐轮椅，随意的站在那里，看着邢天宇，一脸的微笑，好像看着一个老朋友似得。

    邢天宇当然不会觉得对方真的是魏征，根据他的经验，一般这种长得比较特别的通常都是BOSS，“梦魇之王？梅林？”

    “没错，是我。”魏征（梅林）笑着说道

    “这一届的梦魇领主里还真贡献了几个不错的躯壳呢。”他仿佛欣赏一件新衣服一样打量着自己的手，脸上却带着一丝厌恶，“不得不说，就算是你们这种低贱的种族里面偶尔也会有一些特别优秀的个体呢，不过这还多亏了你，否则我还没这么快拿到它们。”

    “你是打算像好莱坞电影里的那些反派一样光说不练最后死于话多么？”邢天宇说道。“还是像个爷们一样来跟我练练。”

    魏征（梅林）微微一笑，“这么急着去死么，那么如你所愿，杀了他！”梅林一挥手，那些傀儡一般的人，立刻一起涌了上来。

    邢天宇没有掏枪，一把小手枪面对这么多敌人根本毫无用处。

    坚毅护盾！

    犹如钢铁般光泽的半透明的护盾在他身体周围浮现！

    碰的一声，那些傀儡犹如撞到了一个铁球上一样，纷纷被坚毅护盾挡了下来。

    勇气之刃！

    两把金色的光刃在他手中猛然冒了出来，由于记忆的改变，就算没有触发音乐，光刃的威力和颜色也有了极大的提升。

    精灵剑舞——风搅雪！

    剑光旋转，金色的光刃锋利无比，那些梦魇傀儡的头颅齐刷刷被斩落了下来，只一招，就干掉了十几个梦魇傀儡。

    邢天宇杀的兴起，精灵剑舞的华丽剑式接连使出，两把金色光刃左劈又砍，在人群中杀进杀出，金色光刃砍在人体之上，犹如滚刀切黄油一般爽利，坚毅护盾却让他完全免疫那些梦魇傀儡的伤害，所过之处，留下遍地的尸体。

    又是一个夸张的三百六十度双刃回旋斩，邢天宇停止了攻击，周围已经没有一个还能站着的敌人了，只在极远处还有少量梦魇傀儡，当然也包括了魏征（梅林）。

    “原来如此，这就是你的依仗么？有点意思，那么接接这一招吧。”

    魏征（梅林）说着，五指微张，往地面上一按，他周围地面上的那些碎砖碎石，水泥钢筋，所有的建筑废料全都浮空而起，悬在了他周围的空中，随着他用力一挥，这些乱七八糟的建筑废料朝着邢天宇如暴雨般袭来。

    邢天宇心中一惊，这分明是魏征所拥有的心灵致动的能力，不过魏征的能力顶多搬个轮椅什么的，像这么华丽的大招还是第一次看到。

    邢天宇却是毫不闪避，反而迎着冲了过去，他的内心坚如钢铁，他的坚毅护盾更是比钢体还要坚硬，那些石头撞在上面立刻四溅飞射，不是撞的粉碎就是反弹开来，反而打倒了不少周围的梦魇傀儡。

    眨眼间邢天宇就冲到了魏征的跟前，双剑凌空劈落。

    铛的一声金铁交鸣之音，这一击却被一道无形屏障给挡了下来。

    坚毅护盾？邢天宇脸色一变，没想到对方也会这一招。

    魏征（梅林）抱着帮着，面带嘲讽，“怎么，很惊讶么？别忘了你的这些魔法是从谁的手里得来的，竟然想用偷来的记忆对抗它的主人，你们人类还真是一如既往的不知羞耻啊，而且你忘了，我所操控的可是高阶领主的身体，他的精神力和意向力，可还在你之上呢。”

    魏征（梅林）说着，忽然做了一个双手握剑的手势。

    两道橘红色的光刃朝着邢天宇迎面插来，邢天宇身上的坚毅护盾发出一声刺耳的鸣响，好像钻石划过玻璃的声音。

    他急忙抽身后退，看到坚毅护盾上留下了一个十分明显的伤口。

    “哼哼，感觉如何啊。”魏征（梅林）说着，双剑猛地攻了过来。

    邢天宇举剑相应，那梅林使得竟然也是精灵剑舞，而且比邢天宇的剑招更加华丽，可惜魏征的身体的体质实在太差，很多剑招根本使不出来，或者做不到位，两人对拼了一阵，邢天宇却也不落下风。

    又是四剑相交，那梅林却嘴一张。

    绝望尖啸！

    邢天宇边觉得耳边一阵嗡嗡直响，还好在坚毅护盾的保护下，他并没有太过受到影响，然而坚毅护盾却好像受到高频振动的玻璃一样，出现了更多的裂痕。

    那梅林却是得理不饶人，手一抬，憎恨之箭！

    一道黑光瞬间穿透了坚毅护盾，没入邢天宇的体内。

    邢天宇惨叫一声，他单膝半跪在地上，剧烈的痛苦让他头上青筋直冒，几乎站不起来了，那痛苦源自他的心灵。

    不能这样下去了，他心想，这个家伙天知道还会多少心灵魔法。

    “感受你内心深处的恐惧吧！”邢天宇强忍着那痛苦，咬牙切齿的说道，黑色的恐惧气息从他身上疯狂释放出来，形成了一只巨大的蛇一样的影魔。

    “我们又见面了，”邢天宇冲着那蛇形影魔说道，“干掉他！”

    这一次那蛇型影魔没有丝毫的迟疑，它能够感觉到邢天宇的坚决。

    黑色的巨蛇猛地腾空跃起，那梅林脸色露出一丝冷笑。

    恐惧之影！

    他的身上同样释放出强烈的恐惧气息，那些恐惧的气息在他的面前凝聚成一团黑影，转化成了一个巨大的黑色人形影魔，这个人形影魔穿着一身造型奇特的铠甲，一手持矛，一手持盾，迎着那蛇形影魔就冲了过去。

    人形影魔和蛇形影魔瞬间就缠斗在了一起，两者体型相当，一时间竟然打的难解难分。

    “哼哼，还有什么招数么？尽管使出来吧，我会给你时间的，我记得你从我这里偷走的不止这些吧，都使出来吧，我会让你明白，小偷是没有好下场的。”

    邢天宇看着梅林莫名出现的激动，又看了一眼正在交战的两个影魔，却忽然哈哈大笑了起来。

    “你笑什么？”梅林有些略没底气的问道。

    邢天宇一语道破了对方的心虚，“我笑的是，我原本还以为你有多厉害，但是现在看来也不过如此。”他冲着那边哪个拿着长矛的人形影魔撇了撇嘴，“所以你内心深处最害怕的其实是人类。”

    魏征的眼中闪过一丝紫色的光芒，这一次他终于怒了。

    “我害怕人类，就好像人类害怕老鼠一样，你们这群卑劣鬼祟的生物，根本就不应该来到这个世界，不过我会挽救这个错误的，到那个时候，你们将会明白萨卡督姆，很可惜，你是没办法看到这一天了。”

    愤怒之火！

    “让火焰净化一切！”

    两人几乎同时释放出了心中的火焰。

    两道火焰冲击波瞬间撞到了一起，灼热的气流喷向彼此，在反作用力下溅射的到处都是，两人不断的走位，调整着角度，周围的野草纷纷被点燃，将整片荒野烧成一片火海，就连那些梦魇傀儡也被点燃，犹如人形火炬一样，矗立在周围，两个人互不相让，都拼命的释放着怒火。

    最终还是魏征更胜一筹，他对人类的怒火如此强烈，远远超过了邢天宇丢失宝物装备的怒气。

    两道火焰对冲的对接点开始朝着邢天宇这边推移，扩散的火苗舔舐着坚毅护盾的外壳，最后直接撞到了坚毅护盾上面，好像烈火炙烤着一颗铁球一样，邢天宇脸上全是汗水，妈的，这家伙还真猛啊，他能够感觉到心中的坚毅正在瓦解，坚持不了多久了。

    还好自己还留了最后一张底牌。他的手伸向怀中的手机，猛地按响了手机的开关。

    音乐声立刻响了起来，《victory》那低沉的音符敲打着他的心神，这段音乐，同时激发了他内心的勇气和坚毅两种情绪，他仿佛重新回到了过去，面对恶魔之王和他的爪牙也无所畏惧，即便在龙卷风和火山的怒吼下也坚守阵地，他的坚毅护盾上的裂隙，纷纷消失融合，原本金属的光泽，在烈火的炙烤下，散发着绮丽的色彩。

    而他手中的金色光剑的颜色，也开始逐渐加深，由金色变成了橘红，又从橘红变成了赤红色，好像西斯武士的光剑一般。

    音乐声忽然跃出一个高潮，邢天宇心中一阵振奋，他冲向了魏征，在激昂的音乐声中不断向前，火焰在他的坚毅护盾面前四面飞射，却完全抵挡不住他的冲锋，反而遮挡了魏征（梅林）的视线，邢天宇眨眼间冲到了对方的跟前，手中赤红色的光剑猛然刺出，咔嚓一声，直接击穿了对方的坚毅护盾，深深的刺入了魏征（梅林）的胸口。

    “这，这不可能！”魏征（梅林）难以置信的看着胸口上的光刃，他手中的火焰逐渐熄灭，终于消失不见了。

    “没有人可以在我的BGM里打败我。”邢天宇冷笑着说道，正要伸手将对方推开，魏征却啪的一下攥住了他的手腕。

    魏征的脸上露出一丝狞笑，“哦，是么。”

    这笑容让邢天宇心中暗叫不妙，他的脑海里忽然冒出了四个字——牺牲之触！

    牺牲之触是心灵魔法中的一个，牺牲自己的生命力，对一个目标造成等量的伤害，或者恢复目标等量的生命力。

    当时他还觉得这种傻吊技能没人会学，更没人会用，这种杀敌一千自损一千的技能那得多大仇啊才会用，但是现在——

    完蛋了！邢天宇心中闪过一丝绝望，这货都快死了，那牺牲精神肯定满值啊，他感觉身体越来越虚弱，浑身发冷，眼前一阵发黑。

    不，我绝不能死！我还没搞清楚命运的真相呢，对了，那只看不见的命运之手，如果真的有什么大能在操控自己的人生，它总不会就这么看着自己挂掉了吧，此时此刻，邢天宇第一次希望哪个看不见的命运之手是存在的，就算被命运所摆布也总比挂了的强。

    仿佛在回应他的祈祷，一颗蓝色的光球忽然朝着两个人飞了过来。

    轰的一声，剧烈的爆炸将两个人炸的分开来，魏征挣扎着还想要爬起来，但是他身体内插了两个洞，又消耗了太多的生命力，再被炸了这么一下，连头都抬不起来了，眼光逐渐暗淡，彻底死了。

    谢天谢地！邢天宇翻了个身，看了一眼一动不动的魏征，心中一阵庆幸，命运果然没有抛弃我，他仰躺在野草被烧过后留下的灰烬上，感受着身下的灼热，不过是谁救了我呢？

    他努力的抬起头看，他看到一个人影从不远处的一片燃烧的火焰中走来，火焰在那身影周围自动分开，退散到两边，邢天宇看清了，那是一个穿着红色长风衣的女人，那女人凌空而行，脚不沾地的朝着邢天宇走过来，随着她逐渐走进，邢天宇也看清楚了那女人的长相。

    红色的长发凌乱的披散着，仿佛跳动的火焰，皮肤犹如白玉一般光滑，在火光的照耀下仿佛在发光，身材高挑，风衣的下摆走动间露出穿着黑色丝袜的修长大腿，半露的酥胸傲然挺立，腰围和一般欧美女人的粗腰完全不同十分纤细，她的长相异常的美丽，带着一种优雅而神秘的奇特气质，整个人从头到脚都异常完美，看起来没有一丝瑕疵，以至于给人一种从游戏CG中走出来的人物一般。

    邢天宇心中一阵惊疑不定，这个女人是从哪冒出来的？自己完全不认识啊？不过等一下，这个女人跟自己后宫团里的某位红发美女倒是有点像啊？倒不是长相上的相似，而是那种现实人类所不具备的美感实在是太相似了。

    正寻思的功夫，那女人已经走到了她的跟前，抱着肩膀俯视着他，深邃的眼睛出齐的明亮，好像两只绿色的猫眼。

    邢天宇这会一点力气都没有了，所以也干脆认命了，反正对方刚刚救了他，应该不会是敌人吧。

    “你好，谢谢你救了我，能拉我一把么？”他伸出一只手去，那女人却不为所动，只是盯着他。

    邢天宇忽然有些不安，那女人给他的感觉绝对称不上友善，甚至还带着几分压迫感，邢天宇觉得如果自己不是正躺在地上，对方说不定已经动手攻击了。

    “那个，请问美女怎么称呼？”

    “你可以叫我——crazy bitch!”那女人用尖锐的带着几分讥讽的语气说道。

    crazy bitch（疯女人）？邢天宇顿时一愣，还没等他缓过神来想起这个词背后的来由，，那女人已经一把抓住他的脖领子将他提了起来，她的力气出齐的大，直接将他聚到了面前的空中，邢天宇忽然发现有些不对劲，女人那张美丽的脸此时却有些扭曲，在火光中甚至有些狰狞，眼睛里更是写满了疯狂，她咬牙切齿的一字一顿的问道——“where is my fucking book?（我那该死的书去哪了）”