    舞台上的钢琴声从未停止，舞台下的窃窃私语也一直在响起，那些还没有上台的人，用着尽量小的声音，和自己的朋友讨论着舞台上那个人的演奏。

    毕竟这只是进金琴杯的初选，除去很多被那些音乐学院，艺术大学音乐学院，以及师范大学音乐学院报送的选手之外，其他的那些社会上选手需要进行初赛，才能获得晋级的权利。

    这就会让许多不知道从哪个犄角旮旯冒出来的人在舞台下聊天，然后等待着工作人员的叫号，上台演出。

    何深无聊的看着舞台上的那个人，摇了摇头，突然对着自己身边以及开始打哈欠的赵紫彤开口道。

    “来，说说看，现在舞台上这个人他演奏哪里有问题？”

    “欸？”

    赵紫彤嘴巴刚刚张开，准备打个哈欠，突然被何深提问到，整个人瞬间僵住，不过很快，她立刻反应过来自己嘴巴还张着，一点淑女的范都没有，立刻闭上嘴。

    赵紫彤让自己的精神集中起来，努力去听着舞台上的演奏。

    此时此刻舞台上演奏的正是莫扎特K331奏鸣曲，第三乐章，一首传统的钢琴奏鸣曲，如果说这个名字很多人并不清楚的话，那么它的另外一个名字，几乎所有人都听过。

    土耳其进行曲！

    这一首奏鸣曲之所以叫这个名字，是由于在18世纪下半叶，一些欧洲作曲家对异国风味的音乐发生了兴趣，开始广泛的采用其他国家的音乐，融入自己的音乐之中。

    莫扎特在他的这部钢琴奏鸣曲里，也写了一段异国风味的曲调作为第三乐章，他在这段曲子前面，标有“土耳其风”几个字，《土耳其进行曲》因此而得名。

    而舞台上的这个人，他演奏的，正是那第三乐章，土耳其进行曲最引人瞩目的一段。

    从何深的这个位置看过去，舞台上那个人的表情十分的愉悦，身体似乎在不停的跃动。

    但是，他的音乐中，并没有身体外在的表现，反而显得死气沉沉。

    赵紫彤看了那个人半天，也没有找到那个人的错误，不由得挠了挠头，心虚地说出了百度金牌答案。

    “我不知道……”

    何深没有任何意外，指着舞台上那个人的手，耐心的解释道：“这是一首土耳其风格，以进行曲的形式进行演奏，你注意看一下演奏者整体的情感把握，还有他手指。”

    “就比如说他的手，他的手指在弹下去的瞬间，有一个很明显的上提，虽然说他是在高落指，但实际上他手指落下去的时候，力量已经收回去一大半，导致落到琴键上的力度不够，声音不够透彻。”

    “然后你看他的肩膀，他的肩膀一直紧张着，手臂也有上提的趋向，所以很明显，他所落下的音也有点紧。”

    “然后……”

    何深看了一眼周围，发现周围一些人已经注意到自己，不由得将声音降下来一点，开口问道。

    “然后你可以听，他音乐里面的东西，很空洞，很无趣，让人没有听下去的欲望，甚至让人想要睡觉，你知道为什么嘛？”

    “不知道。”

    赵紫彤她又听懵了，立刻摇头。

    何深说的每一个字，她都认识，她都知道，但是这些字连在一起，她就完全不清楚是什么意思。

    什么透彻？什么紧？什么空洞？为什么这些形容词会去形容音乐？

    何深似乎发现了赵紫彤脸上的迷茫，立刻明白自己说的话似乎太过于超纲，但是一时间他又找不到更好的解释法，不由得稍微沉默片刻。

    等舞台上那个人演出结束后，他才继续开口道。

    “这是因为他对音乐没有一个思考，没有去考虑我为什么要这么演奏，我这么演奏的目的是什么，我这样演奏可以带来一个什么样的音效，这些东西，他都没有考虑过，他只是演奏出音符。”

    “我可以很清晰的听出，他在演奏时，大脑中90%以上的空间，都在思考接下来一颗音是什么音，而并非我接下来要演奏出一个什么样的效果。”

    “这样说，你能听懂吗？”

    赵紫彤眨了眨眼睛，环顾了一圈四周，发现没有任何人可以求救，转过头看着何深的眼睛，发现他无比认真的眼神，不由得咽了一口口水，心虚道。

    “听……听懂了。”

    “听不懂也没关系，你先记着，这些东西你很快就要用到了，等你这一首作品，肖邦第一叙事曲完成后，我们就需要练习这些东西。”

    何深摇了摇头，现在赵紫彤只是一个很初级的阶段，她对于音乐的把控还不够，自己虽然有带着她做乐句，可那些乐句都十分的破碎。

    就好像将一本书拆开，把句子放在众人面前，距离成书还差最后一个成型的步骤，把句子合在一起。

    只不过拆开简单，成型就要难太多了。

    何深微微后仰，继续看着下一名选手上台演出。

    不得不说，金琴奖是全国最厉害的音乐赛事，就算是这个初赛，也有很多特别厉害的人物。

    就刚刚那个弹莫扎特K331，土耳其进行曲的那一位，他虽然在何深的眼里漏洞百出，但是他实际上整体还是蛮不错的，如果在那种小琴行里面，说不定可以混一个金牌讲师。

    如果放到那种大琴行，也绝对算得上是中流砥柱的哪一种类型。

    走进音乐厅的人越来越多，何深环视了一眼，已经基本上快坐满，只有几个位置还没有人坐。

    舞台上的人演奏的进程则依旧那么慢，十几分钟才走一个。

    就在何深快要听睡着的时候，一名工作人员一路小跑，走到过道中间，不停的打量着周围那群人面前的胸牌。

    在看到何深面前胸牌上数字的时候，他立刻向着何深跑来，轻轻拍了一下何深的肩膀，小声道。

    “这位选手，还有三个人就要到你了，麻烦你先跟随我们到后台准备一下吧。”

    “好。”

    何深点了点头，起身准备出去的时候，他突然停住，对着那一脸解放的赵紫彤说道。

    “接下来，我弹，你听，去思考和感悟，我所演奏的音乐。”

