    

    此刻是圈，陆冷当下也不犹豫了。

    他飞到高空之中，施展空间隐匿，让下面的人发现不了他。接着，他拿出仙草雪色天鹅吻。

    他给狼盗使用的是一种混合毒，但虽然是混合毒，毒性却并不强，需要长时间的服用才能产生巨大的毒性。这个毒药，是从武魂殿得来的，和千仞雪给雪夜大帝使用的，有异曲同工之妙。

    不过，此时陆冷有雪色天鹅吻在，那么时间的问题就不存在了。它只有一个作用，那便是诱发，能将一切病毒放大千百倍。

    此时此刻，用在这个时候，却再合适不过了。

    “为了快速完成考核任务，浪费一株仙草，也属实奢侈了。”陆冷还想着留着雪色天鹅吻，在关键时刻用呢。

    他手上运转魂力，将雪色天鹅吻震碎。震碎之后的血色天鹅吻，化作淡红色的点点荧光，缓慢的朝着下方落去。荧光轻微，细小忽视，即便是认真观看，也很难注意到。

    很快，所有的荧光笼罩了狼盗的巢穴。接下来，陆冷只需要等待时间的诱发。

    “对不起了。”陆冷看着下面，这句话是他对她们说的。虽然知道她们是主动去死，但其结果导致依旧是陆冷，一次性杀死这么多无辜的人，让陆冷心中也是极度难受。

    仿佛是感受到了什么，狼盗之中，有一个女人抬起了头。

    她看向头顶之上，嘴角轻喃，“谢谢。”

    一个小时后，雷池的族人进入了雷鸣森林的外围，在距离狼盗老巢不到一公里的位置，他们隐藏了起来。他们悄悄散开，紧紧地注视着前方，只需要陆冷信号一出现，他们就会毫不犹豫的冲进去。

    又过了半个时辰，早已潜伏在狼盗体内的毒素开始发作。

    率先发作的是雷池的族人们，他们的体质没有狼盗强悍，所以最后忍受不住毒素。他们的气息开始紊乱，面色惨白，生机流逝。

    狼盗们察觉到了他们的异状，开始时并不在意，但很快，他们的身体也开始变得不适起来。

    “不好，有毒！”在那狼盗群之中，一个体型清秀黑色毛发的狼盗突然喊道。

    接着，她便看到狼盗群发生异变，发出各种哀嚎之声。

    只见她额头黑光一闪，一个黑色小漩涡在她眉心出现，黑色小漩涡像是一个小黑洞，随着它的旋转，散发出一个黑色屏障。屏障将所有人笼罩其内，那些痛苦哀嚎的族人和狼盗，竟然一瞬间得到了缓解。

    她在解毒！

    陆冷暗道不好，这个狼盗估计就是他们的首领，拥有着控毒的能力。

    他知道不能继续这样下去的，顿时一道瞬发的惊雷落下。同时暗魔邪神之怒魂技发动，张口一吐，无数黑色箭雨便朝着狼盗射去。当然，包括那些人类在其中。

    陆冷此刻也只能心狠这么做了，如果这次不抓住机会，那么后面将是更大的灾难。

    惊雷率先落下，焦急等在外面的族人早已按捺不住，一看见信号，立马就冲了上去。

    暗魔邪神之怒化作的箭雨直接穿透了每个狼盗和族人，顿时他们发出更为痛苦的哀嚎，首领狼盗同样受到伤害，眉心中的黑色漩涡顿时消失。

    与此同时，陆冷抓住机会，从天而降，急速一刀斩向首领狼盗。

    “拔刀斩！”

    重力加速下的拔刀斩威力更大，其速度也更为迅捷。首领狼盗精神刚受到攻击，知道有人偷袭，但却也没想到来人竟是在天上。

    她慌忙挥出两道风刀，风刀汇聚成一把，威力更大。陆冷一刀挥出，强大的力量碰撞，风刀不敌被直接斩碎。但其反作用力也因此让陆冷的攻势一阻。

    陆冷稳住刀身攻击的方向，继续朝着狼盗首领斩去。

    斩罗刀依旧落在了狼盗的身上，狼盗首领伸出利爪格挡，在那利爪之上，竟然已经完全被覆盖了黑色鳞片。黑色鳞片坚韧异常，陆冷这一刀下去，竟然没有将她的利爪斩断，只是将她砍飞了出去。

    砸在一棵巨树之上，巨树拦腰而断，将狼盗首领埋入其中。

    “竟然有堪比魂斗罗的实力，难怪能挡住这一刀。”

    陆冷想要趁势而上，但就在这时，离得近的几只狼盗，浑然不顾及身上的毒素，直接扑向了陆冷。

    陆冷冷眸一闪，他现在可没有时间跟他们纠缠，风雷动连闪，刀光连影，这几只狼盗便被斩断了头颅。他们本身实力也就魂王的样子，此刻中毒，实力更是减少了一半，根本不是陆冷的对手。

    三下五除二解决几只狼盗，陆冷便要上前解决首领，但就在这时，又有几只不要命的冲了上来。并且，还有着越来越多的狼盗朝着这边扑来。

    眼看陆冷就要被包围了，他恼火不已，但好在这个时候，其他雷池的族人赶到了。这些雷池的族人都是中坚力量了，单个相比丝毫不弱于狼盗。

    加上此刻狼盗已经中毒，实力大减，几乎一个雷池族人就可以对上四五个狼盗。

    而这些族人冲进来之后，发现陆冷说的果然属实，大量的族人都受到了迫害，顿时一个个的怒火冲天而起。在愤怒的战意之下，气势更汹，双眼绯红，毫不畏惧的冲入狼盗之中，一时间，狼盗惨叫声四起。

    而陆冷也抓住机会，快速解决了前面前面的狼盗，直接来到了首领的面前。

    此时狼盗首领早已经站了起来，她的眸子血红，身上气势奔腾。见陆冷手中提着刀，她忍不住神色一变，“你是外族人！”

    陆冷讶异，没想到这个狼盗竟然也知道这些。

    “是又如何，你无恶不作，今天我就是来取你性命的。”

    陆冷气势不减，朝着她冲了上来，她见状，神色变化莫测，但还是怒吼一声，也迎了上去。

    先是两道风刃打出，然后利爪朝着陆冷无情爪来。陆冷脸色愤怒，他此刻可不会跟她玩肉搏的战术，他现在必须要快点解决这个首领，以便为其他族人分减压力。        

