    第48章 军区医院，体检开始

    “知道今天要干什么吗？”

    赵一鸣跨步站在队列前方，环视所有人：“今天咱们不用考核，去做体检！事先声明一句，为了体检结果的精确性，谁也不许吃东西，喝水！否则导致体检不合格，后果自负！”

    听他说完，底下的考生们一个个面露苦色，心头哀嚎。

    全身体检，这一套流程下来，至少得到下午了。

    这么长时间，不吃不喝，谁架得住啊？

    但没人敢吭声，毕竟，关系到自己的体检结果能否合格，为了顺利通过体测这一关，只能忍着肚子了。

    经过昨天的极限长跑，考生们都学乖了，没人会去傻乎乎抗议教官，这纯属没事找抽。

    很多人心底嘀咕，早知道昨晚就该多吃几碗饭，能抗饿啊！

    见没人说话，赵一鸣大袖一挥：“全部上车！”

    众人才发现，已经有几辆大巴车驶入了校训场，就停在他们身后。

    在教官的指挥下，考生有序登上车，带着他们飞驰出校区，驶向军区医院。

    一上车，不少人开始呼呼大睡，似乎昨天的极限长跑，精力还没有恢复。

    对此，教官们睁一只眼，闭一只眼。

    飞行员选拔，体能只是万里长城第一关！

    全身体检，包括接下来的空间感和平衡感测试，飞行模拟器驾驶检验，一关比一关难过。

    这些人，还能剩下多少，犹未可知！

    只有经过千挑细选，大浪淘沙，最终通过所有考核的人，才拥有驾驶战斗机的资格。

    哪怕一路过关斩将，顺利录取空军学院，可未来等着他们的，是更为严格考验。

    军校里，每年都会有体检，繁重的课程，文化考核，各种模拟机、初教机考核，停飞率，让你没有片刻休息。

    想从军校毕业，没那么简单，毕业后就驾驶战斗机，更是万中无一。

    “需要叫醒吗？”有教官问。

    “不用！今天不考核，这是难得的放松，接下来，就没有得休息了。”

    赵一鸣移开目光，淡淡道。

    军区医院！

    并不在市区内，而是坐落在靠近郊区的一座山脚下，依山而建。

    由于出发的早，路上还算通畅，行驶两个多小时，一行人抵达了军区医院大门前。

    透过车窗，江小川饶有兴致地打量着门口的一处喷泉，拍拍凌霄的肩膀，表情认真：“霄哥，我发现这喷泉，很有讲究啊！高十五米，水柱八米，象征着八星辐照，五福临门。而且建在了医院大门前，对这里风水起到大大改善，画龙点睛，妙哉妙哉！”

    “你看，医院后面那片山脉，像不像一条腾飞的巨龙？还有病房区的位置，暗合北斗七星，这是飞龙在天，群星璀璨，绝对是风水高人设计的！咱们能来这里体检，肯定一帆风顺！”

    听着江小川在那里滔滔不绝，凌霄无奈翻了个白眼。

    是个人才啊，都能把医院和风水结合起来，这神棍潜质石锤了！

    对于所谓的风水，先不说，凌霄信不信，但是那个喷泉，真的没有十五米，至于什么暗含北斗七星，更是瞎扯。

    当然，凌霄也没拆穿他，有江小川这个口才达人，倒是可以当成单口相声来听。

    七辆大巴车，一字排开，缓缓停在了军区医院门口。

    令众人奇怪的是，偌大的军区医院门前，居然十分冷静，除了岗哨之外，似乎并没见到其他人。

    下了车，赵一鸣站在门前台阶上，示意大家站好队，朗声道：“我们目的地到了，听着，这家医院是专门为空军开设的，不对外开放。今天，也只为你们办体检，时间很充沛。”

    “拿好自己的体检表格，陆续走进医院，不要横冲直撞，也不要几十个人挤进同一个科目，先挑人少的去做体检，所有体检项目不分顺序，全部做完就行。”

    赵一鸣把事项说清楚。

    接下来，军区医院的工作人员，给每一名考生发放了体检表格，有序进场。

    凌霄排着队伍，走进医院大厅。

    果然，大厅里除了他们之外，就只有医护人员，见考生们进来，都开始忙碌。

    凌霄没有第一时间去体检，而是走到一旁，找了个空位查看起体检报告单。

    大致浏览一遍，上面的体检项目，和他上一世几乎相同，都招飞考核中最基础的体检项目。

    所有的体检分门别类，大致，分为三大项！

    外科，内科，心理。

    再往下细分，就太多了，足足几十项。

    当然，这只是初检而已，等进入军校，学完理论课，真正接触出初教单飞时，另外有更详细的体检。

    空军体检，号称是所有兵种中最严苛的。

    这句话，不是空穴来风。

    不管心理还是生理上的任何一点缺陷，影响到飞行，就会无情淘汰！

    战斗机驾驶，和陆军地面打仗不同，高空高速，带来的不确定因素太多。

    每一名飞行员，都堪称是天之骄子，人中龙凤！

    收起报告单，凌霄边走边看，发现不少科室的门前，出现相同一幕。

    那些体检不合格的考生，垂头丧气走出，因为各种原因被淘汰。

    这种案例，凌霄前世见多了，在体检这块放大镜下，不存在任何侥幸心理。

    走了一圈后，凌霄发现，检查视力的体检科室人数较少，便在这里排起队。

    “我的视力，不知强化了多少？”

    自从昨天展现了体能方面的优势，凌霄便期待，他其他方面的能力。

    耳鼻喉科，排队人数不多，没多久，体检室内的考生结束了体检，拿着报告单走出。

    只是他神情，难掩失落，死死捏紧了拳头，报告单也被捏的皱巴巴，双目充血。

    明显，他被淘汰了！

    队列里一阵议论纷纷。

    “又一个淘汰者？太惨了吧！”

    “我数了数，光是检查视力的，就淘汰了不下十人了，还不到半小时呢……”

    “惨了惨了！这么高淘汰率，我……我还有机会吗？”

    “想什么呢？这是空军的招飞考试！能不严格吗！”

    “在这里，我很负责任告诉大家，如果患有咽炎，耳膜炎，鼻腔炎之类的朋友，可以直接离开，别耽误大家时间了！”

    “喂！说你呢，后面那个大个子，你这身高都快赶上姚明了，回去打篮球吧，别考飞行员了，进去也通不过。”

    “额……我个子高，也有错？”

    “个子高没错，但飞行员的选拔要求，在一米七到一米八之间，太高的个子，飞机座舱容不下你啊！”

    说话间，体检室内又有几名考生，被判定为不合格，垂头丧气离开。

    而一些还没体检的，神情犹豫，他们或多或少有些瑕疵，比方近视，个子太高或者太矮。

    凌霄摇摇头，在他看来，这些人哪怕体检合格，也做不了飞行员。

    优柔寡断，心志不坚，这是最致命的缺陷！

    侥幸过了体检，后面也会淘汰。

    很快，排在凌霄前面的人，依次体检完毕。

    他拿着体检报告单，走进耳鼻喉科。

    (本章完)

