    柳二龙顿时一愣，抬头打量前方脸蛋被晒的有些黝黑的蓝衣少年。

    蓝衣短发，这就是小天说的唐银？玉小刚的亲传弟子？长辈都没发话你插什么嘴？你这孩子懂不懂礼貌啊？

    而且这话中有话，明显是在给我下套，难道是他老师玉小刚教的？

    看来玉小刚此次来学院，并不只是想跟我重归于好这么简单啊。

    这分明是想利用我的关系骗取小天的药草，恐怕, 还不止是药草...特么，这是真把我当成当年的傻妞来骗啊。

    想到这，她内心一寒。

    亏我对你这么客气，还喊你一声堂哥，你竟然想坑我男人？简直可恶！

    轻揉眼眶，柳二龙没有立刻接话, 而是转头看向弗兰德，装作不认识这位心机Boy, 疑惑道：“这位小朋友是？”

    弗兰德一愣，随即一拍脑袋，支棱身子，摆手歉意道：“二龙，你看我这都老糊涂了，进门这么久，还没给你介绍我学院里的导师和学生呢。”

    说完，转身看向史莱克众人。

    伸手遥指，“这位是赵无极...”

    先从导师，再到学生，一一介绍。

    最后指了指方才发问的唐三，“这是唐银, 是小刚的亲传弟子，今年11岁, 武魂蓝银草, 最近刚突破32级，嘿嘿，怎么样, 二龙, 我这些学员都不错吧？”

    “11岁的魂尊，天赋确实不错。”柳二龙微微点头。心道，也就那样，我家男人和姐妹个个不比你差，甚至更强。

    作为一名在44岁年纪就被自家男人喂到封号境界的人，几乎可以跟当年的唐昊比肩，她现在眼界也变高了。

    另一边，见柳二龙夸赞自己的弟子，玉小刚有些颓败的身子明显微微一挺。

    唐三可是他最得意的弟子，他的骄傲。

    余光瞄了下宁小天，玉小刚内心有些不屑，“不过是一个靠着家底堆起来的辅助魂师而已，未来成就能高到哪去，跟拥有双生武魂的小三差远了。”

    又撇了眼他身旁的柳二龙，内心酸楚的同时又有些不忿，更多的是坚定。

    “二龙，你看好了。等小三踏足魂师界巅峰的时候，大陆上的所有人都将记住我玉小刚的名字，他将向世界证明, 我玉小刚，不是废物，而是一个时代的先驱和缔造者。”

    “世人欺我，谤我，辱我，笑我，轻我，贱我，又当如何，且看未来！我的名字，终将不朽，千古流传...”想到这，他腰杆挺得更直了，脸色渐渐有了丝血色，神色淡然，目光幽深。

    一副高深莫测模样。

    这人脑子是不是有病，大变活脸...柳二龙身为封号斗罗，感知强大，自然发现了玉小刚的情绪和神色变化。

    她转过头，嘴角微抽了几下，看向宁小天，笑盈盈道：“夫君，我不懂药理，你送我的那东西我也说不清，还麻烦你替我向这个唐银学员解释一下。”

    谷室

    “嗯。”宁小天微微点头，笑着看向身前这位两世加一起年满四十，却一脸天真无邪的唐三大侄儿，用一副长辈向晚辈指教的口吻，一脸和蔼道：

    “唐银侄儿，其实也不是什么特别的东西，就是我在大陆历练的路上，遭遇了一条拦路的火属性怪蛇。”

    他转头环视众人，半真半假地说，“说来也奇怪，我将它杀死后，那怪蛇的尸体竟然没有出现魂环，而是升起一颗火红色的珠子，内部散发着强大的火属性能量。而且，那怪蛇的本身修为大概只有四万年左右，但凝聚出的珠子，火属性能量强度却超过了五万年。”

    “而且，还特别精纯。”

    “夺我师母，又占我便宜，此人果真有取死之道。”唐三心底顿时一沉。

    “玄天宝录总纲，泰山崩于前而色不变，黄河绝于顶而面不惊，真正的暗器大师在任何时刻都应该有一颗冷静的头脑，冷静，冷静，我要冷静...”他心中不停默念，将心中怒火消减。

    镇定好心绪，唐三陷入沉思，“不过他说的珠子，倒是有点像异蛇的内丹。”

    “四万年修为的怪蛇！”

    另一边，众人瞠目，弗兰德更是上下打量宁小天，愣愣道：“宁老弟，四万年修为的魂兽，那可是想当于人类的魂圣啊。你怎么打败它的？”

    宁小天笑着解释，“毒杀的。弗兰德大哥，我宗门内有独孤博和杨无敌两位用毒大师在，小弟我出门在外，为了安全起见，多带几瓶毒药防身，那不是很正常吗？”

    “虽说如此，过程想必也是凶险异常啊。”弗兰德摇摇头，“四万年修为的蛇类魂兽，身体素质可不低，你一个辅助魂师逃跑尚且不易，更别说找时机下毒了。”

    “难怪二龙说你是冒着生命危险才将东西带回来。”他感慨道。

    这才是真男人啊...身后众导师再次将余光撇到玉小刚身上。

    “听到没？别人一个辅助魂师，15岁不到就敢干四万年修为魂兽，你一个29级的兽武魂魂师，还是最佳魂环配置，怎么连只百年魂兽都打不过啊？”

    “不说实力，你的智慧呢？”

    “怎么带队去星斗大森林帮你弟子猎杀魂兽的时候，就只会喊我们冲锋啊？我的大师，你到底行不行啊？”

    莫名的，玉小刚就感觉周围空气一凉，目光有些闪躲起来，心道：

    “我作为一名学者，怎能依靠武力和阴谋诡计逞凶，研究学术，教书育人，让学生变强大才是大本事。”

    “至于宁小天，辅助魂师就是辅助魂师，没有战斗力，也只能靠用毒这等卑劣的手段了。如此心性，怎堪大用？”

    “哈哈，算是有惊无险。”宁小天一脸无惧，神色谈然，身姿挺拔，说话又亲切好听。与不远处身子微躬，目光有些闪躲，平时在学院总是板着脸，话没几句，说出来又冷淡又呛人的玉小刚形成鲜明对比。看的众导师心底连连称赞宁小天的同时，对玉小刚更加鄙夷了。

    弗兰德坐在前位，没有关注后面的众导师和学员，他面露微笑，摆了摆手，爽朗道：“宁老弟，不必谦虚，你身为辅助魂师，在面对如此强敌仍能浑然不惧，已是极为难得。”

    “更别说，你还成功杀了它，实在让我等汗颜啊。”赞叹之意，溢于言表。

    闻言，玉小刚身子愈加佝偻了。

