    “使者大人，让您久等了！”

    苏然急三火四的赶了回来，从旺财身上一跃而下，走到海域使者面前，没有任何废话，直接往外掏起了鱼。

    “使者大人，请您过目，这是四条三文血鱼和两只魔海马，全部用来兑换辟祸符！”

    苏然急忙说道，他从回村买鱼到现在已经耽搁了将近半个小时，这时间如此宝贵，可不能再去浪费了！

    “嘿，运气不错，这么短的时间里就让你搞到了这么多鱼，”

    海域使者有点惊讶，却没有深究这鱼的来历，他掏出六张辟祸符，将其递给苏然，冷声说道，“还剩九个多时辰，你的任务才刚刚开始，没有水下呼吸药剂，我看你怎么在海底生存！”

    “多谢使者大人的提醒，我会尽力去完成您所交代的任务！”

    苏然立好军令状后，狗不停蹄的赶往任务中的坐标地点，在来到北海之后，收起旺财，当场就将辟祸符给使用了。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一个时辰的安全时间，在此期间不会受到暗金阶位以下的怪物主动攻击，玩家骷髅主动发起攻击后，辟祸效果将会消失。”

    听完系统提示，苏然心中就像是吃了一记定心丸，如此一来，自己拥有六个时辰的安全时间，必须珍惜！

    “噗通！”

    苏然手持冰晶骨镰，直接跳进了北海之中，快速朝着坐标标记的地点游去。好在系统没有太过为难他，游了差不多也就十分钟，苏然便来到了那大片深海石礁处。

    “百颗海蓝晶，我一定会全部挖出来！”

    苏然眼中不屈的焰火燃烧正旺，丝毫不理会在身边游来游去的深海鱼怪，掏出新手锄就开始了他的艰苦征程。

    对于这次的挖矿任务，苏然有一定的信心能够完成，毕竟自己此时的挖矿术已经提升到了8级，再加上自己超高的幸运值，在十个时辰内，能够完成的几率不算太低！

    可令苏然担心的是，自己只有六个时辰的安全时间，也就是说，必须要将挖掘时间缩短到六个时辰之内，这期间坚决不能下线了！

    “呼，不就一百颗海蓝晶嘛，谁怕谁！”

    苏然对自己发了狠，燃烧了内心的小宇宙，在海底咆哮一声，面对这大片的海底石礁，直接开挖！

    由于他挥锄的动作幅度太大，身边的鱼类都受到了惊吓，一溜烟的逃窜远离了苏然，此地只剩下了他一个骷髅，独自挖掘着海底的礁石。

    不得不说，这限时任务绝对是坑死人不偿命的那种，在深海底下，由于恐怖的水压影响，连挥锄都是难事，更不用说持续不断的挖掘了，这也是海域使者为什么不看好苏然的原因之一。

    可苏然却是完全不用担心这方面的影响，有着超级利器寒冰宝珠在手，这都不是事，什么恐怖水压，什么海水阻力，统统都没了效果！

    上古十大宝珠之一的寒冰珠，在海域环境中，拥有绝对变、态的超强能力！

    “哐！哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得任务道具，海蓝晶！”

    美妙的系统提示声让苏然心生激动，兴奋的自语道：“嘿，点子挺正，刚挖了两锄，就获得一颗海蓝晶，这可是好兆头！”

    “哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得任务道具，海蓝晶！”

    “哈哈，果然运气来了挡也挡不住，一直这效率下去，不愁任务完不成！可恶的海域使者，有你目瞪口呆的时候！”

    连续两次系统提示，让苏然看到了任务完成的希望，锄头挥舞的更快了。

    然而，一个半小时后，苏然就已经集齐了。

    “不会吧，这么短时间，任务就完成了？”

    苏然连想都不敢想，这次的挖掘任务竟会如此的顺利，他都被自己的挖矿效率给惊呆了，一百颗海蓝晶啊，就这么轻轻松松集齐了？

    天呐，不到一个时辰就完成如此艰难的限时任务，这也太不可思议了吧？！

    苏然都已经做好20个小时不下线的决心了，可惊喜来的如此突然，这让自己都有点不敢相信这个事实！

    其实苏然能这么短时间内完成挖掘任务，完全是因为系统设置的任务难度有关系。

    在这么艰苦的深海环境中去挖掘，系统自然不会设置的过于困难，否则的话，这还让玩家怎么玩？

    只是系统没有考虑到苏然这种怪胎，深海环境中一点影响都没有，挖矿技能八级，再加上十四点幸运值，想挖慢点都难！

    “走喽，该回去了！”

    还剩下5张辟祸符，苏然心里非常兴奋，这绝对是意外之喜，要知道，辟祸符可不是任务用品，在任何剧情副本中都能使用！有了这等神奇的宝物存在，也就大大的增加了自己存活的概率，通关副本剧情的机会将会变得更多！

    好宝贝！

    苏然畅笑一声，趁现在辟祸符的效果还在，抓紧时间游出了水面，几个踏步就升到了半空中。直到此时，苏然那紧绷的神经终于放松了下来，心中多了点如释重负的感觉。

    “不能这么早就回去交任务，万一那卑鄙的使者在暗中使绊子，那可真是自找麻烦！”

    苏然越想越觉得此事不可行，索性不再理会这任务，在心中下了决定，不挨到八九个时辰，绝对不会去找那海域使者！

    “至于现在，该去报复一下渔夫了！”

    苏然冷哼一声，从北海上空一路前行，直到他见到那条靠在岸边的小船后，这才放缓了速度，跳落在了沙滩上。

    “哼，渔夫大叔，跑得了和尚跑不了庙，小爷可是记仇的人！”

    看着眼前晒着的渔网，还有那条陈旧的小木船，苏然嘿嘿一笑，抓起渔网就塞进了膀胱之中，虽说这渔网的价值不高，却也能恶心恶心这渔夫！

    至于这条渔船，苏然则没有霸占的意思，毕竟这是渔夫用来维持生计的，做太绝可能要遭天谴，或者以后生孩子没有**……

    苏然悄悄的溜上船，将两只船桨全都掰断扔进了海里，这才感觉出了口恶气，心中大畅。

    “唔，时间所剩还多，就让这高贵的海域使者多等一会儿吧~！”

    苏然咧嘴一笑，直接逃离了作案现场，骑上旺财，朝着钓鱼台狂奔而去。

