    夜色漆黑！

    夜风呼啸吹来苏必利尔湖的水汽冰冷，神秘工厂之外战斗随着那道美艳身影悍然反击直接打响！

    装甲赋予的超高速度下，身影冲锋犹如高铁呼啸过的流光，连这样的动能也能完美驾驭，没有半点浪费，

    夭矫的女性身影一记光刃鞭腿凌厉到极致，在力场光壁上炸出光屑的火花！

    双脚一瞬陷地，路法斯神色咬牙微冷，从平旷的不利地形飞跃后撤拉开距离，

    没有犹豫，瑟利卡脸上不带表情，直接追着他冲进工厂！

    而闪开数道能量光束，赫米亚身影数次后撤起跃，看着琳恩不断朝自己拉近距离的沉默身影，异能激活，

    熊熊燃烧的火焰长弓一瞬间变成冰霜寒气，她拉开弓弦一道冰箭射出炸开阻拦的冰墙！

    另一边，并没有像其他人一样单独作战，莱德和西昂背对背而立，势均力敌的迎上了另外两名B级下位的对手，

    黑束飞射未中瞬间，右手一抬，笔直冲天下一秒，变成一阵黑色箭雨朝地面密集落下，

    发挥着干扰、防御、攻击等等各种功能，各种机型的机械鸟穿梭其中！

    而追着伊西博德来到湖岸边窄小森林，安娜贝拉左手一甩，

    特制的黑色长钉上钉面喷射点爆发，射出媲美狙击枪威力的猛烈一击！

    然后在即将命中之前，原本弹道笔直的黑钉像是受到了什么干扰一样，陡然打转回旋出一道弧线偏离目标，

    “很鲁莽的做法，不谈能力相性，B级中位的你并不是我的对手，”

    站在一棵树旁，伊西博德平静的看着眼前也算认识的女性，声音漠然的开口：

    “而且除了瑟利卡，你的其他同伴实力都不如我们这边，更别说战力上还少一名B级，刚才那种情况最佳做法应该让她来对付我的，”

    “那个C级是你的什么人么？”

    对他的话语嗤之以鼻的不屑，安娜贝拉昂起雪白的下巴，冷淡嫌弃的注视着他冷冷开口：

    “没人说过你的废话很多么？”

    然后话音落下瞬间，定点喷射下三颗黑色长钉暴射而出！

    而在所有人展开激斗，围绕着湖岸工厂，参加者们的战场四起，

    连夜风都变得嚣然升温的这一刻，

    方然黑眸睁大看着一名B级朝着自己冲来，握着一柄奇异的科技光刃气势危险！

    原本是在潜入工厂后在让瑟利卡等人引发战斗，自己趁着魔能气息混乱，用【拔牌】暗中潜入工厂，

    但计划大幅度偏离的现在，【盾牌】激活挡住B级参加者的一击，

    方然微微咬牙决意中直接朝着工厂的方向冲去！

    “你想去哪！？”

    以为他是想去己方最强的瑟利卡那边寻求帮助，那名B级冷声压低，手中科技光刃变形成远程枪械，

    锁定方然的身影毫不留情的悍然开火！

    顶着一层白色光壁穿行在狂轰滥炸之中，不断被攻击命中，黑发青年身上的防护已经越来越弱，随时有可能破裂，

    不过工厂围栏在即，他马上就能赶到那里，

    但看着这一幕并没有神情波动，那名B级的科技者这时拿出了另外一件武器，粗大的枪口彰显着它的威力，

    然后他瞄准以为自己即将能‘抱到大腿’的目标，扣下扳机！

    轰————！

    火光爆炸的轰鸣前，他看到那个黑发青年在翻越围栏的半空中惊愕的神情，然后在光壁破碎，身体被气浪冲击掀飞之后，

    划出一道抛物线滚落在地上直接重伤昏迷！

    以阶位之差解决了对方队伍里的杂鱼，这名B级扫视感知了一眼战场，在权衡了一瞬各个战场的战力差之后，

    判断出加上自己能最快解决战斗的一边，他笔直的朝着赫米亚与琳恩所在的方向冲去。

    而就在他离开之后，

    倒在地上一动不动的青年身影，在夜色漆黑中悄然模糊成一道阴影消失...

    工厂之内，研究所大楼内部，

    身影从红色系带中出现，方然靠着监控死角的墙壁缓缓平复呼吸，

    用【幻牌】【影牌】造出实体幻象，在刚才那一击中金蝉脱壳，这种对守夜人前辈们根本没用的小把戏在这时生效，

    他透过黑眸看了一眼此刻就在工厂内交战的瑟利卡和路法斯，拿出游夜星辰的面部装置，

    “伊尔，整体扫描这座工厂。”

    “好的。”

    六名B级的存在，让方然即使有着游夜星辰的加持也无法无视，但有着瑟利卡、安娜贝拉等人的牵制，

    在工厂附近充满战斗的能量波动，一点魔能和电波根本不会被人注意的此刻，

    他总算能潜入研究大楼内部展开侦测调查。

    视野前种种科技参数的光幕界面上，仓库、车间、研究楼...一个立体透视的微缩工厂飞快建立，

    然后在整体扫描结束之后。

    “发现地下未知空间。”

    地下空间？不在楼内的某个机密房间？？

    听着伊尔汇报出和预想完全不同的结果，方然黑眸惊疑的看着视野光幕界面上，工厂透视模型地面下方，

    一个无法探测具体大小形状、标注着问号的未知空间。

    “检测到内部防止空间传送的干扰源，检测到入口访问限制，安全防护等级推断-极强，破译时间预计超过十六小时...”

    十六个小时！？？

    不可思议伊尔给出的报告，方然惊疑着这个时间，

    给游夜星辰提供算力的可是远程链接的‘游夜’，以最终伟力的能力竟然也要这么长时间！？

    所有空间手段全被妨碍，入口处则是难以突破的检测，这看样子只能让人放弃的严密防护，

    但根本没有在意，方然抬起手一张牌在他指间出现，确认光幕界面上地下空间的位置，

    【拔牌】的漆黑圆面瞬间在他脚下扩开。

    无视重重封锁，跳过入口处的各种警戒措施，方然身影直接穿过‘墙面’进入地下空间，足足黑了数秒才感觉身形落地，

    魔能一瞬见底，视野黑朦中心惊着需要这种消耗的厚度，用物理性的方法估计根本无法打穿！

    缓缓的呼吸，撑过心脏停跳的虚弱感，顺便适应了黑暗环境，

    方然支撑起身体缓缓站直，确认了一眼光幕界面自己在地下空间的位置，然后他抬起视线朝着这里的景象看去，

    接着双眼放大的停滞中，呼吸下意识一窒！

    直到刚才，他还在惊异这座神秘的湖岸工厂地下究竟是藏着什么样的事物，竟然设置了这种层级的安全防护手段，

    然后现在，方然知道了。

    死寂般无声的昏暗地下开阔空间，医疗研究室一样的空间充满着手术刀、注射器之类器械的冰冷，

    但最让人不寒而栗的，还是在黑暗中透过轮廓所认出的，

    一排排泡在罐子里的...

    人。

