    “什么是未开封的【潜能装备】？”

    苏云兀自说道。

    之前在无影镇的时候，那个鉴定老人也是这么说的。

    还说他也是第一次见到，鉴定了那么多年，也只是从孙女带回来的照片上见过。

    等等！

    孙女？

    苏云似乎想到了什么，一时半会儿又想不起来。

    他孙女名字叫什么来着？

    好像也是叫小雅？

    不太确定的苏云，没有过多猜想，毕竟和他没有很大的关系。

    “客人你有所不知，这世间的装备，大体都是分为三种啊。”

    鉴定师傅还在聚精会神地看着苏云手上的破军，一边观察一边头也不抬地跟苏云解释道：

    “第一种是最常见的【日常装备】，我们在攻克各种游戏本的时候，最后boss之心奖励的，就是这种装备。”

    “第二种则是客人你手中的这类装备──【潜能装备】，它在开启潜能封印之后，能够通过加入各类材料，把它的属性进行提升。”

    “但它的原初属性是不会改变的，只是在这基础上，继续添加其他属性。”

    “潜能装备也因此被人戏称为【可提升品质的装备】。”

    原来自己手上这把破军，还能继续添加属性的？

    苏云愣了一下，这些信息可从来不曾在教科书上出现过。

    难怪自己不清楚。

    “那第三种装备呢？”

    苏云饶有兴趣地看着鉴定师傅。

    “咳咳，第三种装备就太过于稀有了，我都没有见过，不提也罢……”

    “哦？这样子吗？那算了，我不鉴定了，先回去了，反正拍卖会也要开始了……”

    说着，苏云详装把破军放回去，大步流星，就欲往门外走去。

    “等等！”

    “怎么就走了？！”

    两个截然不同的声音，几乎大喊着让苏云留步。

    “客人你先别走，先别走嘛，难道你也是参加【天】字级别会场的尊贵客人？”

    “既然是如此尊贵的客人，跟你提一下第三种装备也不是不行。”

    鉴定师傅可能也是想观察多一会儿破军，甚至给它来个全身大鉴定，情急之下，反倒落入苏云的牵扯当中了。

    “那你可以跟我说一下第三种装备了吗？”

    示意苏云先坐下来，鉴定师傅和小雅，也一起坐在房间内的长椅上。

    像是组织了一下语言，鉴定师傅方才缓缓解释道：

    “第三种装备是世间罕有的至尊装备，它们……它们能够进行彼此融合，然后超越最后的十级限制！”

    女孩也在一旁补充道：

    “其实比融合这个更合适的，应该是合体这个词！”

    “这第三类装备，能够通过物理合体，变成一把超强武器！”

    “你听说过【板块游戏本】吗？”

    不知不觉中，女孩抢过了师傅的话语，变成了负责解释的那个人。

    苏云摇摇头，他当然没有听说过【板块游戏本】，不是说着装备的吗？怎么突然就提到游戏本了？

    “我突然提到游戏本，是因为这第三种装备，就是从【板块游戏本】里产出的。”

    “板块游戏本，是一类怪兽本的合称，它们都是彼此有所关联的游戏本。”

    “举个例子，这次我们拍卖场拍卖的其中一件神器，就是从板块游戏本里产出的。”

    “它是北欧神话怪兽板块的八级怪兽本──【尘世巨蟒】。”

    “该游戏本的最终boss，是北欧神话中的尘世巨蟒耶梦加德。”

    “传言，它身形庞大且头尾相衔，是洛基和安格尔伯达的孩子。”

    “力量特别强大，乃巨人族中最强的怪物。因其过于强大被奥丁神扔进了人间世界的无底深海之中。”

    “而从它身上诞生的一把武器，经过我们鉴定，是拥有伪十级的威力的。”

    “但是因为是融合装备，属性不能达到百分百加成，所以才会称为伪十级。”

    一口气说完，苏云大概听出了一些东西。

    融合装备，就是指每个游戏本都能诞出一件，几个游戏本都通关了，运气好的话，就能把全部融合装备都齐全！

    然后这些装备会进行最后的融合，诞生一件最强的装备！

    女孩把腰间上的衣服解开，好好穿在了自己身上，继续说道：

    “与八级怪兽本【尘世巨蟒】有关联的游戏本，我们知道的就有几个了。”

    “七级怪兽本【绝望黑龙】，八级怪兽本【霜之巨人】，八级怪兽本【烈焰巨人】，八级怪兽本【北海巨妖】，七级怪兽本【巨狼芬尼尔】等等。”

    “这些都是与【尘世巨蟒】属于同一板块的游戏本。”

    苏云点了点头。

    寓意他明白了。

    看来这个世界的奥秘，非常众多，即便是教科书，也仅仅记录了一小部分而已。

    苏云有些怀疑，之前在教科书上见过的一个怪兽本【大荒极北】，是不是也属于【板块游戏本】之一！

    毕竟，烛阴之龙也算是隶属于洪荒神话怪兽之一。

    没有想太多，既然已经全部打听完了，苏云要开始干正事了。

    他要把之前所有的装备都鉴定一遍！

    无影镇的设备可能过于简陋了，鉴定不出王者装备的品阶，说不定无双城就可以呢？

    想罢，他再次把散发着蓝光的破军拿了出来。

    “哦~！”

    鉴定师傅一见到破军，眼睛就倏然亮了起来。

    看来这对他有些致命的诱惑啊！

    “来来来，客人，我先给你鉴定一下这把【潜能装备】，看它的外貌，绝对能达蓝阶以上！”

    蓝阶也就是五级的意思。

    与天赋圆环等级划分一样。

    小心翼翼地把破军接过来，鉴定师傅目光灼灼，把它放在了宛如地动仪一般的鉴定机器上。

    电流的声音落下，三人聚精会神地看着破军悬浮起来，一顿光芒涌动，把鉴定室照得无比闪亮！

    “快出来了。”

    女孩把手合拢，放在丰满的胸.脯上，老气横秋地说道。

    唯独苏云有些紧张，担忧它像上次卖炼金护符那样，什么都没有显示出来。

    “咦？”

    就这样，破军在鉴定机器里悬浮了十来秒。

    已经超出了装备的鉴定时间。

    “嘶，怎么会这样的？难道是机器坏了？”

