    除了刚才扶她那一把之外，霍宴的态度，就像是面对一个陌生人，客气而疏离。

    如果不是手腕上的伤口还在隐隐作痛，温然几乎以为自己是在做噩梦，她怎么都不敢相信，霍宴会用这样的态度来对她。

    霍宴丢了两个字，“去吧。”，然后直接跟她擦身而过，越过她，走向了路乔。

    医院走廊上的灯，很明亮，亮得有些晃眼，所以，没有任何阻挡的，那么轻易的，就看到了她眼里的冷意。

    漠然，而又坚硬，像是最寒冷的极地的冰川。

    只会越来越冷硬，而不会被融化开。

    这么久了，他是第一次把路乔眼底的情绪看的一清二楚。

    他忽然就慌了，连步子都乱了。

    路乔站在那，几米远的距离，却仿佛时空割裂，中间有他无论如何都跨不过去的距离。

    “路乔。”

    医院的走廊上很安静，他的声音突兀的响起，连他自己都能够分辨出那声音里的慌乱。

    但是路乔无动于衷。

    之后是死一般的寂静，许久之后，路乔动了动唇，直接就给他判了死刑。

    她说：“滚。”

    心一瞬间沉入了谷底，他知道，路乔说的滚，不止是让他从这里滚出去那么简单。

    更多的，应该是，让他彻底从她的生活里滚出去吧。

    “路乔，你先听我解释，我只不过是觉得在医院里那么闹不合适……”

    “手术中”三个字，依然是红色的灯光，刺得眼眶发疼。

    路乔眼底漫上了血丝，三分狠厉，七分的冷漠。

    “我弟弟还在手术室里，我不想在这个时候跟你吵，现在，请你跟温然，立刻，马上，滚。”

    吐字清晰，容不得人听错一个字音。

    “路乔……”

    她伸手指着电梯的方向，“好话不过二遍，我最后再说一次，滚。”

    霍宴皱眉，走近了路乔，伸手想去碰她。

    “啪！”

    路乔用力打掉霍宴的手，声音清脆，异常的突兀。

    “别用你碰我温然的手碰我，我嫌脏。”

    “脏”。

    路乔用了这样带有侮辱性的字眼说他。

    心里莫名被针扎了一下，刺刺的疼。

    奇怪的是，他并不愤怒，反而想起了一些其他有的没的。

    他好像也曾这样多次的用这样侮辱性的字眼来对路乔说过话。

    他们重逢以来，就是一个漫长而又血腥的修罗场，每一次他都不遗余力的去伤害她。

    现在这样大概也算是报应吧。

    他曾经施加在路乔身上的语言暴力，如今路乔重新原封不动的还了回来。

    手背上疼的麻木，霍宴终是收回了手，“已经到了该吃中午饭的时间了，我去给你们买点午饭。”

    路乔面覆寒霜，眼神比窗外呼啸的北风还要冷冽。

    霍宴在她的目光中，几乎是狼狈逃离。

    上来高高在上受人尊敬的霍总，何曾有过落荒而逃的时候。

    也许路乔没有发觉，但是温然却清清楚楚的感受到了，他离开时脚步中的慌乱。

    心里五味杂陈。

    温然的目光落在路乔的身上，实在想不通她的身上到底有什么魔力，能让霍宴变得这么不像自己……

