
　　“等死了有的是时间休息。”

　　玄若被这话憝得哑口无言，立马敛声屏气，灰溜溜的跑去叫人。

　　夜非辰拿起茶杯，杯中水早已凉透，他一饮而尽。

　　他抬眼看着窗外的无边夜色，心中升腾而起的，不再是恐惧，而是恨意。

　　谋逆如何？

　　惨死又如何？

　　滔天大恨，他这条命能搏上一把，就是败了也不足惜！

　　——

　　晨光微熹。

　　纵使楚家人再不情愿，今日魏氏出殡，他们也得起个大早，一身丧服，往灵堂里去。

　　待众人收拾妥当，在灵堂里等着时辰一到，送魏氏母女二人南下时，就见楚管家跌跌撞撞的跑了进来。

　　他边跑边喊，“老太爷，老夫人，不不不……不好了，外面，外面……”

　　楚老夫人坐在魏氏的灵堂里本就嫌晦气，被他这么一喊，脸色登时就黑了下来。

　　只是还没等她发作，就瞧见几个腰上缠着白布的壮汉，抬了一副金丝楠木的棺材走了进来，把魏氏的灵堂堵了个严严实实。

　　这好端端的，又是搞得哪一出？

　　楚老太爷倒是一眼就认出来了，这棺木用的都是稀罕物，只是不知其中之意，颤巍巍地开口道：“这……这是……”

　　“娘！”

　　跪在最前面的魏安然突然开口，声音嘶哑着喊道：“女儿帮您大殓，咱们换副好棺材回家！”

　　她这一声喊的凄厉非常，把在场的楚家人都吓了一跳，跪也跪不安稳。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏安然真是不让人省心，都这个时候了，还要跟他们作对，就是摆明了不给他们留一点脸。

　　这时，从外面进来七个白衣婆子，不知喊了什么，七人合力掀开了旧棺，又有人碰了一套上好的殓服，替魏氏换上，行大殓之礼。

　　而魏安然，除了最开始那一声外，没有再有过其他动作。她伏在地上，连哭声都没有。

　　几个婆子依礼把魏氏的尸身挪到楠木棺材里，又替她整理好仪容，然后垂首站在后面。

　　“盖棺！”

　　唱礼官一声长喝，沉重的棺木盖在上面，严丝合缝。

　　那十六位腰缠白布的壮汉依次在棺木旁站好。

　　“抬！”

　　壮汉们动作整齐划一，弯腰起身，奋力把棺材抬了起来，往门外走去。

　　魏安然被人搀扶起来，幽幽的看了一眼灵堂，手里捧着牌位跟出去。

　　那十六个壮汉抬着棺材出了楚家，却又拐了个弯，直接往隔壁的段府抬去。

　　而段府此时，早就一片素色，连门口的小厮都一身丧服，头顶上的灯笼都换成了白色，白幡缠绕的匾额，不知何时换成了“魏府”字样。

　　魏安然在抬脚迈进魏府之前，脚步一顿，转过身，把手里的牌位狠狠地摔在门外。

　　牌位上用金笔写就的“楚魏氏之位”顷刻间四分五裂，就那么摔烂在魏府门前。

　　街上看热闹的不少，当着这么多人的面，魏安然这个做女儿的把她母亲的牌位都给摔了，别说是楚家人，就是外人看了，都觉得不可思议。

　　楚三爷更是忍不了，气急败坏的就要冲进去找她问个究竟，却被门前的邓齐和邓久给拦了下来。

　　“你们……你们是什么人，连我都敢拦，不要命了吗？”楚三爷气急败坏，以为这不过是老四的家奴，什么话都敢说。

　　邓齐、邓久冷笑一声，手里的剑刚刚出鞘，面对楚三爷，一副“你来试试”的模样。

　　楚三爷哪能想到两个下人敢这么做，又怕死，吓得连连后退，一句狠话也不敢说了。

　　送葬的不止他三房一家，依习俗，除长辈外，就是长兄长嫂也要去送行的。所以在看到老三被人拦在门外时，大房夫妻俩迟疑了一下，本是不想跟着进门的。

　　谁知楚怀行走在他们身后，用力地往前推了他们二人一把。、

　　楚家大爷和秦氏还愣着呢，冷不丁的被人推一把，一个踉跄就进了魏府，被眼疾手快地下人给扶住了。

　　他们这才回过神，回头看时，发现楚三爷一脸戚戚然，站在门外十分可笑。

　　他们夫妻二人对视一眼，心有余悸道：还好没得罪过魏氏，不然今日就丢死人了！

　　从楚家出来的送葬队伍，几乎全部都进了魏府，正门外，被拦下来的除了楚三爷，还有刘姨娘和她的一双儿女。

　　刘姨娘他们，本就该以主母之礼待魏氏，所以今日穿着与魏安然这亲女儿无异，街上看热闹的对着他们指指点点，三人站在魏府门口，哭也不是，不哭也不是。

　　被拦下来的四人都能猜到是何原因，但围观的群众不清楚。见这四人一看就是死者至亲，反而被人拦在门外，等了许久也不见有下一步动作，一个个的伸长了脖子看他们。

　　活了这么些年，第一次见这么出殡的，长见识了。

　　四周的目光就像是刀子一样，划在他们脸上，尤其是刘姨娘母子三人，都恨不得撕了这身衣裳，钻到人群里。

　　而楚三爷，早就吓得慌乱不堪，一屁股坐在地上，脑子里一片空白，对外面人的指指点点更是不知道了。

　　“吉时到，起！”

　　唱礼官高喝一声，灵柩又被人抬出，这次，扶灵的人，变成了段廷和段东。

　　魏安然抱着一个牌位跟在后面，一身重孝白衣像是要把瘦弱的她吞噬掉。

　　楚三爷挣扎着站起来，凑近了去看魏安然手里的灵牌，邓齐的长剑横在胸口处，不让他再往前一步。

　　挣扎着看清了灵牌上的字，楚三爷再也忍不了了，浑身颤抖。

　　那灵牌上赫然写着，“魏氏女淑柳之位”。

　　死的是他的妻子，却睡得魏家的棺材，从魏家出殡，葬魏家坟茔，连牌位，都是那贱人自己的名字。

　　这，这不就是向全天下人昭告——你们楚家我不稀罕，楚怀进，你配不上她！

　　“贱人，你竟敢如此侮辱我！”

　　楚三爷朝着魏安然的方向，怒吼一声。

　　紧接着，他就怒火攻心，吐出一滩血来，然后脚下一踉跄，人就朝下栽了下去。

　　“三爷！”

　　“父亲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第342章 换副好棺材回家免费阅读。https://xs.23sk.com 