    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    “天象！”

    有来自中域的年轻强者侧目，天象洞天的天象神形深得天象神韵，借助观想天象神形，这天象洞天的所有武学，兵法，乃至将书，杀伐威严都能够得到巨大的提升。

    呼！

    下一刻，苏乞年身侧，如卷起了一股狂风暴雨，虚空都生出了扭曲的迹象，这种威严气机太惊人，来自天象洞天的真传弟子象地，此刻展现出来了足以纵横开天境的可怕气势，是一位立在巅峰的至强大能。

    天象之威冲刷，苏乞年身不动，神色不变，若论神形，这世间荒兽，有哪一族能与远古神兽之王的天龙媲美，那是威严压洪荒，与诸神争锋的伟大存在。

    轰！

    苏乞年身动，没有动用时间禁忌，他身如天龙，体内熟悉的三十六道战魂分身不需要再现，径直融入体内，他一步迈出，就到了象地身前，拳头炽盛，如一尊神王到了跟前，他身形舒展，似龙形，拳动伴着龙吼声，成片的光辉绽放，如一轮小太阳，在明月古城前升起。

    啵！

    象地一惊，背后的天象神形居然在此时消散了，没有半点征兆，他双臂抬起，横在身前，想要挡住苏乞年的拳头。

    咔嚓！

    下一刻，这位天象洞天的真传弟子就惨呼一声，双臂臂骨折断，那拳头势如破竹，砸落在他胸膛上。

    噗！

    有血花溅起，一个拳洞在其胸口浮现，前后通透，属于苏乞年的拳头贯通而过，在那象地错愕而不敢相信的目光中，苏乞年拳头猛地一震，血雨纷飞，将这位天象洞天真传弟子当场震得四分五裂。

    漫天血雨洒落，苏乞年立在这片血雨中，粗布白袍如雪，点尘不沾，目光平静，扫过四方诸多中域年轻高手，道：“天下大势是什么，苏某不懂，苏某只知道，拳头不该对准同族，锁天一脉真有罪，你们大可以打上门去，到苏某这里来逞威风，秀身份，苏某会送你们一起上路。”

    苏乞年语气郑重，无论是否是神劫，这些人针对锁天一脉是真，却又不敢在中域祖地发难，显然又有所忌惮，所以想要拿捏他这颗所谓的软柿子，在苏乞年看来，这些中域祖地一些所谓的无上传承，也不过如此，说白了，也不过欺软怕硬罢了。

    “有点战力，难怪如此张狂。”

    中域剑宫的白衣少年盘坐在纯白大剑上，他黑发晶莹，眸子却如雪一般苍白，象地在到来的诸多年轻高手中只能算是一般，却也不弱，勉强能够跻身中游，却连这锁天一脉的传承人一拳都没有能够接住，足以说明这锁天传人比想象中怕还要更强几分。

    融魂大圆满？

    有年轻高手蹙眉，这是真实修为，还是隐藏了真实修为，要知道，他们这些人中，半步开天境的都少见，大多已经开天辟地，成就大能，修为相差这么大，战力依然不如，若是等到这锁天传人踏入辟地境，乃至开天境，又会是怎样的光景……

    “有点意思，死在我拳下吧。”

    这时，有一道雄浑的声音响起，如惊雷一般，声震八方，却是一个能有八十丈高的巨人，一身金皮古拙，肌体之下有可怖的气血在涌动，只是立在那里，就有一种莫大的压迫感，其周身空气破碎，时时刻刻都立身在真空之中。

    “巨神教的教子！”

    有人低呼，这是中域祖地无上传承中的另类，这一教专注肉身体魄，精研人族战体，甚至观摩巨人一族，开创了人族战体的另类修行之路，这一无上大教讲究时时刻刻保持人族战体，乃至汲取巨人一族的诸多杀伐手段，创演了不少武道攻伐大术，传闻可以将人族战体之力衍化到极致，可怕至极。

    “一个又一个，当是车轮战吗？问过敖某吗！”

    敖战冷喝一声，迈步向前，截断了巨神教教子的路，道：“让敖某和你过两招，看看谁会死在谁拳下。”

    “七太子当真要与诸无上传承为敌！”

    巨神教教子止步，蹙眉道，对于这位东海敖家七太子，他十分忌惮，这一位在中域也是年轻一辈中的佼佼者，传闻半步祖禁只差临门一脚，身入天榜，眼下到来这明月古城前的，若说有谁能够稳胜一筹，只有寥寥一两人，大多败多胜少，没有几分胜算。

    “就凭你们，也能代表中域诸无上传承，与你为敌又如何，你是什么东西，敖某先毙了你！”

    轰！

    刹那间，敖战就出手了，他出手无比凌厉，一上来就动用了极尽之力，虚空刀斩天裂，嗤啦一声，就将虚空劈开，如幕布一般掀开，刀光一闪，就近在咫尺。

    不好！

    巨神教教子心神狂震，虚空禁忌以极速著称，神出鬼没，今日一见，比想象中更可怕。

    铛！

    他双掌齐动，仿佛两块金色磨盘，精金之气弥漫，竟在间不容发间将虚空刀夹住，循着若有若无的锋芒之气，这是一切金行本源的根基。

    有火星四溅，巨神教教子沉喝一声，如汪洋般的战血鼓荡，就要将虚空刀夹碎，他身高八十丈有余，已经近乎开天境的极限，而超过八十一丈，就是轮回圣体，圣境体魄，这是一道门槛，想要超凡入圣，无论是整体入圣，还是肉身成圣，都无比艰难。

    “我来斩你！”

    就在敖战针对巨神教教子之时，那金色车辇上的青年迈步而下，他一身金衣灿烂，眸如日月，俊逸非凡，举手投足之间，都有一种无形的气韵，仿佛诸天星辰都环绕其身，有一种莫名的气息在涌动，渐渐布满了苏乞年四方里许之地。

    “金山王族的王裔子弟！”

    有人低呼一声，虽然不是王者亲子，却也是其孙辈，这一位名为金山辰星，早年曾经得到一位立在绝颠之上的阵道大师指点，阵法有成，将之融入武道之中，可以虚空列阵，猎杀对手，有神鬼莫测之力。

    就是一些同样自中域而来的年轻高手也为之侧目，没想到这一位早早就要出手，其立身于天榜之上，虽然不过排在四百八十九位，但相比于百界岁月，而今的人族星空，天榜不过收录前五百位强者，这预示着什么，当是放眼整个人族五域星空，最强的五百位开天境大能。

    金山辰星，看上去很出尘，但眉眼间弥漫着一种不在意，他看上去与苏乞年一般高，但目光中却透着一种俯瞰的味道，他朝着苏乞年走来，一步一个脚印，看上去平淡无奇，但步入了轮回境中等精神意志何等敏锐，苏乞年察觉到空气中的异样，似乎是阵法，他以光明心照见虚妄，这世间少有什么能够逃过他的双眼。

    “杀！”

    蓦地，等到临近苏乞年十丈之地，这位金山王族子弟一只手抬起，就朝着苏苏乞年拍落下来。

    金山辰星此时看上去很冷酷，一只手如金铸，又腾起熊熊光焰，虚空被这一掌崩碎，这种掌法十分惊人，掌势如烈日当空，又有金气如刀兵，化成刀枪剑戟，缭绕熊熊真火，朝着苏乞年洞穿而至。

    金山燃兵道！

    这是中域金山王族闻名天下的轮回将书，传闻金山王族名震星空的金山灭狱塔，就是以这金山燃兵道为根基推衍而成，可以说，这金山燃兵道，乃是金山王族的武道根基之一，又是一门至强的圣道武学。

    昂！

    这一刻，苏乞年拳动，伴着天龙吼，冲刷人的心灵，令漫天真火兵摇曳，他硬撼漫天刀兵，发出震耳欲聋的金铁交鸣声。

    铛！铛！铛！

    真火兵炸碎，苏乞年穿梭在刀枪剑雨之中，他步履铿锵，似龙行虎步，强势贯穿，拳印朝着那金山辰星胸口落下。

    嗯？

    金山辰星挑眉，那拳音中蕴藏的惊人意志令他吃了一惊，对方的肉身体魄同样不弱，他指掌再变，时而如刀，时而如剑，时而如枪，时而如戟，时而如矛，诸多兵刃武势交织，封锁了苏乞年四方八极之地，锋芒之气缔结，竟将苏乞年困锁在内。

    轰隆隆！

    即刻，这诸多刀兵之势齐齐碾压而下，崩碎一方虚空，将苏乞年所在之地化成黢黑的乱流之地。

    “金山燃兵道，可演化诸多刀兵之势，当真名不虚传。”

    中域剑宫的白衣少年赞叹一声，却也并未真正放在心上，势的衍化涉及太多，这种演化缺少根基，最多只有原本七成之力，但胜在无穷无尽，千变万化，再以阵法缔结交织，足以化成惊世杀伐，就是寻常天榜高手，也不敢小觑，稍有不慎，就要被淹没在漫天刀兵之势中。

    嗡！

    被崩碎的虚空之地，倏尔生出了一点亮光，这亮光如黎明时分的启明星，又好像黑暗中点燃的火种。

    轰！

    瞬息之后，一只拳头流溢刺目的白金光辉，如一轮太阳绽开，自虚空乱流中打出，冥冥之中，一道伟岸虚影屹立在了天地之间。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）