    第1197章真相

    “啊~嚏！”

    正忙于工作的欧峰，感觉身有一股凉风吹来。

    他看一眼紧闭的门窗，什么也没发现。

    外间的武子安听到里面的喷嚏声，赶紧起身进去倒一杯开水放到桌前。

    “师长，你是不是感冒了？

    多喝点热水，要我给嫂子打电话吗？”

    “多事，出去！”

    欧峰头也没抬地命令道,一点儿小事就要通知他媳妇儿，那不是吓她吗！

    他自己随身都带有各种常用药丸，用得着通知他媳妇儿吗！

    得了心爱女人全部爱的男人，一想到那个爱入骨的女人，温暖由内而外地散发出来。

    刚从战场回来时，那一身凌杀的气势已经被心爱女人的爱化解。

    温雅高贵中带一分冷厉,与十年前相比完全是两个人，除了那一张白晳的脸没变外。

    一张俊脸加上一身的气质,不知吸引了多少女人的目光,如今却没一个人敢到欧峰面前蹦跶。

    因为她们在武子安那一关就很难通过，武子安对所有接近的女人都是严防死守。

    在军营里寸步不离地跟着欧峰，从来不给那些女人接近的机会。

    有些人就是想迁怒都不行，因为欧峰很满意武子安的办事，这为他挡去了许多麻烦。

    再加上李小玉年年给军营送慰问品，很多人都知道她的存在，也很佩服她的慷慨大方。

    同一战线的人，自是有人联合起来共同对外。

    谁不羡慕欧峰有一个支持他工作的妻子，这也是他们想要的，当然要极力地维护这份难得的情意。

    欧峰自是不知已死的人还活着，只要不到他们一家面前蹦跶，他都不会在意。

    欧家，欧老爷子知道事情的前因后果后，对此事的后果很是满意。

    他看一眼与四胞胎玩在一起的李小玉，笑着道。

    “小玉,告诉你一个好消息！”

    “爷爷,什么好消息啊？”

    李小玉一听有好消息,立马抛下四胞胎,全神看着老爷子。

    四个小家伙也好奇地瞪着大眼看曾爷爷，五张相同的脸，看在几位老爷子眼里，那个可乐！

    “哈哈，你们娘五个都是一样的表情，四胞胎肯定是与你学的。”

    云老头遥指着李小玉母子五人，这娘几个是越看越可爱，老伙计真是有福气。

    云老头儿不止一次地感慨，欧老头儿福气好！

    看看这一屋子的孩子，真是让他羡慕得不行。

    “对呀！我们是妈妈的宝贝嘛，当然要跟妈妈一样！”小九嘴快地道。

    她紧紧地依偎在李小玉怀里，一大一小相似度极高的脸，看在李爷爷眼里，却湿了眼眶。

    但李爷爷脸上却带着慈爱的笑容，还是他家小玉儿长得好看，生的孩子也是最好看的。

    三个小家伙也跟着点头，妹妹说什么都是对的，他们要一致同意！

    “对，你们是妈妈的宝贝，肯定与妈妈一样。

    曾爷爷要跟你们的妈妈说的是,之前的麻烦解决了！”

    李小玉一听之前的麻烦，马上明白过来是指什么了，八卦之心顿起。

    “爷爷，给我说说怎么解决的呗！”

    欧老爷子没好气地在她额头上一点，暗笑道。

    “有什么好听的，都是一些苟且之事。

    你一个女娃娃家的，还是少听点为好，免得脏了耳朵。

    你身边还有四个孩子呢！”

    老爷子没说的是，他也不好意思将那种事说出来给李小玉听啊！

    那么龌龊的事，怎么能让自家小玉听呢！

    欧老爷子坚决不允许！

    本以为又有八卦听的李小玉，啥也没听到，心里那个难受啊！

    她还是要做垂死挣扎的，露出一个甜甜的笑道。

    “爷爷，你总得告诉我那人是谁吧？

    我也好做到心里有数，不然连人都不知道，就那么莫名其妙地被人给恨上了。”

    欧老爷子看一眼好知欲很强的李小玉，叹息一声。

    “唉，说起来还是你认识的人。

    还记得当年在固城的时候，有一个叫桑梦兰的人吗？

    有一次被人刺杀，也是跟桑家人有关的那个桑家。”

    经欧老爷子这么一说，李小玉马上想起那人是谁了。

    她没想到的是，事过这么多年，桑梦兰还没死心。

    人都变得没有原来的一点影子了，还想在她身上报复回来不成。

    还是说，她没有放下对欧峰的那份执着。

    还好桑梦兰已经死了，再也不会出现在她和欧峰面前。

    一想到那女人的样子，就觉得恶心。

    “爷爷，桑梦兰是什么时间出事的？”

    “五天前的中午，就在122号。”

    五天前的中午，那不是她正好经过的时候吗？

    当时路过的时候，并没有发现有什么异常，难道说是因为她那一丝精神力的原因。

    李小玉已八九分能肯定，桑梦兰出事与她那一刺有关。

    她看一眼屋子里的几位老爷子，这事还是不要告诉他们的好，省得他们认为她太恶毒了。

    李小玉决心不告诉任何人，此事权当做与她无关吧！

    “那我们岂不是要感谢出手的之人。”李小玉略带一丝感激地道。

    “呵呵，你说得对。

    但我们不知道是谁出的手，这事就别管了。

    天气越来越冷，让其他人去送孩子们，你就别去了！”

    欧老爷子怕李小玉在外面露面多了，又被人给盯上，毕竟她的身份太特殊。

    “好吧，把老七、老八、老九和老十调回来，玉石店那边送一头狼过去看守。”

    李小玉也觉得家里人手太少了，孩子们的安全始终要放在第一位。

    梅济虽然能力不错，但始终只有一个人，那么多孩子是看不过来的。

    “行，你看着安排，现在就去给老二打电话，把人调回来！”

    李小玉将怀里的小九放下去打电话，四个小家伙追着她一起跑了。

    李爷爷在听到小孙女被人刺杀的时候，心里早急得不行，见娘五个都走了，急急地问道。

    “老亲家，你说说是什么人来刺杀我家小玉的？”

    李爷爷又气又急，虽然事情已经过去了，但他内心的担忧一点儿都不少。

    欧老爷子见他拳头紧握，牙关紧咬，一副随时要与人拼命的架式。

    (本章完)

