    我连忙临危正坐，挺直了腰板，毕恭毕敬的摆出学生模样。

    谁料，那老师一进门我就差点笑场了：“傅博？！”

    只见傅博穿着一身像模像样的老师衣裳，看起来还真像那么回事。他微微一笑：“要叫我傅老师。”

    我咧开嘴：“傅老师，你来这里教书，那店里怎么办？”

    傅博笑得一脸没心没肺：“我们除了要培养员工的向心力更要培养员工的独立能力，偶尔一次老板都不在，有助于他们自我成长。”

    我这是第一次发现，原来傅博还有段子手的潜质呢！

    我斜着眼睛看他：“你这是故意的了？明知道我会来学，所以来了这么一出。”

    傅博的笑容里似乎多了一些什么：“是啊，我这是想制造不期而遇嘛。”

    我心里咯噔一下，再看向傅博时，他的眼里又好像一派安静，仿佛刚才的波澜都是我的想象。

    插花课正式开始了，师傅和徒弟面对面坐着。这是我第一次把傅博当成老师来看，心里总觉得有点不自然。但人家傅博却坦荡的很，还抓到了两次我开小差，毫不留情的数落我。

    课程越到后面我越觉得有意思，听得也津津有味起来。

    这堂课更多是普及插花的基本知识，以及欣赏老师的水平。

    我是个完完全全的门外汉，只能用外行的眼光来审视傅博的作品，这么说吧，至少我看起来还是非常赏心悦目的。

    到了这时我才发现，傅博的手指很漂亮，长长的显得十分有力，拿着工具摆弄花枝的姿势尤为好看。一时间，我都已经看痴了。

    冷不丁，傅博的插花作品已经完成，他满意的打量了一番，对我说：“我们把这个放到咱们店里吧，你觉得呢？”

    我连连点头：“好啊。”

    说来也奇怪，我原本是来上课的，最后离开的时候却拐带了插花一瓶以及老师一个。而且我还是免费听课来着，这么算算这个买卖简直赚大了。

    我一路欢快的走着，不断的跟傅博聊着关于刚才的一切，一直到回到店里，我这叽叽喳喳的聊天才算结束。

    有了这么一瓶美丽高雅的插花摆在店里，顿时感觉店里的气氛和格调都上升了不少。我把傅博的大作放在了最显眼的位置，还左右观察了好久才确定。

    我得意洋洋的说：“怎么样？漂亮不？”

    小萌夸道：“真漂亮。老板，这是你做的吗？”

    我一扭脖子：“不是。”

    小萌眨眨眼睛：“那是人家送你的？”

    傅博在旁边接过话头：“是啊，这个人家送的好贴心啊，你们老板可喜欢了。”

    我今天算是发现傅博第二个隐藏属性了，他还很自恋。

    我抬眼看他，他也冲我一笑，露出灿烂的笑脸。我心里一跳，赶忙像是触电一般收回了视线。

    心里有个疑问升起：傅博该不会还在对我有心思吧？

    应该不会，哪有男生会这样呢？傅博条件又不差，年纪又轻，他完全可以找比我更好的妹子。他又不是黎堂峰，有什么要报复前女友这样搞笑的借口。

    我笑着摇摇头，和傅博一起继续忙店里的事情。

    最近喜事其实挺多的，比如我开始学插花了，正式迈开了奔向淑女的第一步；再比如，我们店里生意不错，口碑也很好，甚至在平城的论坛里有人推荐我们家的咖啡厅，还说是平城里的温暖和文学并驾齐驱的好地方。

    这个帽子盖的够大，我只能看着嘿嘿的傻笑，忍不住披了个马甲在下面留言。

    这天，我还在论坛里逛着时，手机响了起来。我看都没看径直接了起来，我以为会是咖啡原料供应商的电话，没想到却听见了黎堂峰的声音。

    “喂？我是黎堂峰，明天是我外婆下葬的日子。”黎堂峰的声音沉静如水，听不出什么喜怒来。

    对了，还有这件事……

    我的心情瞬间沉了下来，轻轻应了一声，说：“我知道了，你把地址告诉我，我会准时到的。”

    黎堂峰就这样挂断了电话，我看着手机恢复了平静，心情却再难恢复刚才的顺遂。

    窗外，已然是深秋的时分。街道两边的树木早已落光了叶子，变得光秃秃的坚挺着站在原地。这几天，恰逢平城降温，道路上的行人也换上了厚厚的冬装，似乎随时准备好迎接初冬的来临。

    我感慨着时间过得真快啊！原来已经到这个时候了。我和黎堂峰婚礼的那一天，明明还是很温暖的盛秋，现在连秋天都迟暮了。

    黎堂峰家里的事情我多少听到一些，告诉我这些的人就是华华美女了，她似乎很埋怨我当初没有坚定的把舒晓云驱除出境，所以才搞的自己在婚礼上那么被动。

    华华是除了傅博之外，最先一个知道假婚礼的人。我还记得前段时间我告诉她时，她惊讶的眼珠子都快掉出来了。

    华华告诉我说，外婆下葬日期迟迟未定，就是因为关于外婆生前留下来的一份遗嘱。

    遗嘱里的内容牵涉到外婆名下的财产，所以黎堂峰的堂哥他们自然不会放过。

    听了华华的话我算是明白了，原来黎堂峰当初白手起家的起跑线也比我想象中高很多。黎家当初在平城就是有头有脸的人家，只是到了黎堂峰母亲那一辈时，黎家没落了。

    虽然那时候的黎家比起以前大不如，但是外婆手里还是有相当一部分的资产，而黎堂峰就是用的这部分资产才能做成今天的奇峰实业。

    我心里不住的咂舌，我还以为黎堂峰是富一代呢，没想到人家也是个站在巨人肩上的富N代啊！照华华这个意思，黎堂峰起码也是富三代了。

    想想也是，如果黎堂峰真是一个初出茅庐、名不见经传的小子，怎么可能吸引华华的父亲给他做左右手呢？

    真是我当初天真了……贫穷限制了我的想象。

    第二天，我换上一件黑色的大衣就出门了。打着车来到了公墓，来到门口时就能感觉到里面飘出一阵的凄凉。

    我深吸一口气，朝着里面的方向走了进去……

