    第817章

    陈墨将信将疑的听着，并没有打断百里琼花的自述。

    百里琼花自称是永恒天帝的女儿，还不到几岁的时候，已经被永恒天帝趁着她还弱小的状态，通过永恒根源将她永恒封印，直到数十个纪元前才成功脱离封印苏醒过来。

    凭借永恒天帝所留，百里琼花轻而易举的成为不朽帝尊开辟不朽古国。

    而且因为永恒天帝留下的几件帝尊至宝，甚至能匹敌永恒帝尊不败。

    彩虹天这里就是永恒天帝封印百里琼花的地方，彩虹天在上一个时代就已经存在了，根据永恒天帝的调查，彩虹天很可能是开辟了上界这个种植园的存在曾经停留小住的地方。

    所以两个时代交替，就连上界都经历了毁灭重生。

    但是彩虹天这里却没什么变化，这里甚至存在一些不输给五大无上根源的神秘力量。

    百里琼花开辟的彩虹古国，其实就是彩虹天中间这座湖心岛，冰山是城墙，花海是古城地基，彩虹城实际上已经是彩虹古城的内城，整个彩虹天实际上已经是彩虹古城的疆域。

    只要不离开彩虹天，百里琼花在这里就不输给永恒帝尊。

    开放彩虹天除了百里琼花喜欢热闹喜欢人气，剩下就是为了等轮回帝尊过来，因为永恒天帝早就留下预言，轮回帝尊想在纪元战争结束前就成为永恒帝尊，那么一定会出现在彩虹天。

    甚至能吸引命运锦鲤的彩虹幸运果，实际上都是眼前的这个百里琼花培育出来的奇珍。

    “如果你说的都是真的，我得到的传承中为什么没有你的存在？”

    陈墨直接质问道。

    “当然不会有。”

    百里琼花解释道，“家父虽然在帝尊墓葬群留下了传承，甚至预言你会出现，但是你到底会不会出现，又会不会进入帝尊墓葬群得到传承，其实就算是家父也不敢百分百肯定。

    毕竟命运无常，未来有无数变数谁也不敢说完全掌握。

    甚至万一，父亲留下的传承可能落在上界的开辟者手里，如果其中有我的消息，就有可能给我带来未知的危险，我这样解释应该能打消你的部分疑惑，如果你还不相信我愿意开放真灵受你掌控。”

    “开放真灵让我掌控，你付出这么大图什么？”

    陈墨笑道。

    “因为你是父亲为我选的夫婿。”

    百里琼花低头羞涩的说道。

    听到这话，陈墨心中如同寒冰刺心杀意沸腾。

    他掌握的命运根源，告诉他百里琼花对他没有丝毫恶意。

    但是他掌握的经过创世符文提炼的真命运根源，却从百里琼花身上感受到非常浅的恶意，恶意很少并不是真的少，只是百里琼花不知道通过什么手段隐藏了自己的真面目。

    虽然这个百里琼花表面亲善心怀鬼胎，所说的话更是半真半假。

    但是有一点应该不假，那就是百里琼花在彩虹天的确不输给永恒帝尊，所以他最好装作不知道百里琼花的恶意，就算要翻脸抓住这个女人，最好也等到虚与委蛇离开彩虹天再说。

    甚至他想得到彩虹幸运果，都必须借助百里琼花的力量。

    这女人在这里跟他演戏，真以为他虚空学院的演技课满分毕业是假的不成。

    “你说的是真的？”

    陈墨打量着百里琼花不敢置信的问道。

    百里琼花点点头，打开手里的花苞花瓣，只见里面的花蕊中传出淡淡的酒香，取出两个杯子一样的花朵倒满酒液，随后将其中一杯推到陈墨面前介绍起来。

    “这是彩虹花魂酿，这一杯能提升永恒帝尊的真灵一成上限……”

    百里琼花骄傲的说道，“整个上界能提升真灵上限的七种奇珍，只有我这彩虹花魂酿可以再生，就因为这个所有永恒帝尊都有求于我，这一坛更是所有彩虹花魂酿中品质最好的一坛。”

    “东西是好可我胆子小。”

    陈墨摇头笑道。

    百里琼花一点也不生气，如果轮回帝尊这么容易就被祂的美色吸引，那么祂都要看不起永恒帝尊选择的传人，想要让这个轮回帝尊彻底信任祂，唯一的办法就是交出真灵让轮回帝尊掌控祂的生死。

    所以面对陈墨的谨慎，百里琼花直接神魂离体真灵毫无保护的遁出。

    看到百里琼花玩真的，陈墨都有一瞬间怀疑自己是不是判断错误。

    毕竟真灵被人掌控，就是永恒帝尊也只能跪着唱征服。

    据他所知，还没有真灵被人掌控还能逃脱控制的例子。

    但是这只是据他所知，谁也不可能全知全能，万一百里琼花就是掌握了真灵被人掌控也能逃脱的方法，那么百里琼花就一定是在借助这种方法获取他的信任。

    他要是真的信任了祂，自以为能掌控百里琼花。

    想都不用想，下场一定很悲惨。

    面对送上门的真灵，陈墨一点也不客气的留下控制手段。

    控制过后，再看百里琼花立刻少了许多警惕多了几分欣赏。

    百里琼花眼看“轮回帝尊”这一次应该是相信祂了，正准备借助这种信任展开布局，却突然发现“轮回帝尊”已经通过祂的真灵强行控制祂解除一切反抗，随后就一把将祂拉到怀里不怀好意的低下头。

    几个时辰后，百里琼花内心愤恨的瘫软在陈墨身边。

    祂没想到，“轮回帝尊”一个活了无数年的起源生命竟然这么卑鄙。

    然而为了心中大计，祂也只能当做被狗咬了一口。

    等到“轮回帝尊”失去利用价值，祂一定不会杀祂，祂要寻找诸天万界所有不符合人类审美的雌性生物跟他关在一起，让他为今天的得意付出求生不得求死不能的代价。

    陈墨满足的喝着彩虹花魂酿，不管百里琼花有什么阴谋他都不亏。

    先不说百里琼花不知道祂的真实身份只知道他是轮回帝尊，就是知道他的真实身份也没用，因为他根本不在乎自己得到永恒天帝的传承这件事被人知道，更不在乎这个女人的不怀好意。

    他们本来就是互相利用的关系，谁能笑到最后走着瞧就是了。

    转眼过去许多天，彩虹城都知道万花楼多了一个男主人。

    因为这个，陈墨甚至在不久后收到了大量贺礼，其中就有很多来自于永恒帝尊，由此也能看出百里琼花没有说谎，因为彩虹花魂酿的缘故祂在上界的人脉真的是很广。

