    静谧的草原上，忽然刮起了风。

    一匹狮鹫带着身后的轿厢，摇摇晃晃地降落到了地上，惊走了一片鸟兽。

    绿茵艾拉带着两个吓坏了的孩子从轿厢里走了出来。

    “都受伤了……你们别动，我给你们疗伤。”绿茵担心的看着鼻青脸肿的孩子，蹲下给他们治愈伤口。

    艾拉在安抚惊魂未定的狮鹫，她抚摸着狮鹫的后颈，但是狮鹫还是维持着惊恐的情绪，靠近它甚至可以听见它的心脏跳动声。

    那股气息还没消失！

    它还想试着飞起来，空中至少是它的主场，但在这地上，它只有被压制的结局。

    绿茵的控制已经消失，它还想再飞起来。

    “你到底怎么了？”艾拉着急得压住狮鹫，她不可能让它就这么自己飞走，如果实在没办法她就只能强行束缚住它了。

    但是她真想不通，好好的为什么狮鹫突然就这样了呢？

    “难道是那个家伙的烤鱼？可是一条烤鱼而已，不可能呀，莫非那里面还加了对狮鹫有效的致幻物质？”艾拉想到这一咬牙，“那家伙果然是个拐卖犯！”

    “嘤！”忽然，刚刚还想起飞的狮鹫猛地一转身，撑开四肢，翅膀半张开，对着某个方向严阵以待。

    “是有什么吗？”艾拉很熟悉狮鹫这个姿势，这代表着有敌人。

    刚才也是因为有什么东西在威胁着它吗？

    脑后传来一阵凉风，艾拉回头看去。

    果然，是那个家伙，他正在走过来。

    “你对我的狮鹫干了什么！”寒霜凝聚在艾拉的手上，“停下你的脚步。”

    “我还想知道你们狮鹫咋了呢。”跟着落到地上的洛槐停下脚步。

    “你别装傻了，我家狮鹫对你摆出了警戒的姿态。”

    “你确定？”洛槐指指她身后。

    “嗯？”艾拉疑惑地回头，因为她也发现身后的狮鹫好像安静了。

    果然，她看到了狮鹫同样疑惑的眼神。

    咦？什么情况？怎么又好了？

    可别说她了，狮鹫自己也在疑惑呢……咦？为啥龙突然消失了？

    洛槐见此，无奈的摇摇头，“所以说好像没好报呀，亏我飞得好好的还特意下来看看你们。”

    “飞？你靠什么飞？”艾拉看了眼他身上，只有样子有点奇怪的布衣。

    “就这么飞咯～”洛槐随便说说。

    “是魔法？”艾拉有些不确定猜测道。

    这小子是法师？看着不太像呀，完全没有感知到一点能量。

    “算是吧。”洛槐不确定这里的魔法体系和他那边是否相通。

    “艾拉，怎么了？他是谁？”绿茵治好了俩孩子的伤，走过来问艾拉。

    “他就是之前找我们狮鹫麻烦的家伙。”艾拉指着洛槐，“而且狮鹫变成这样，很可能也是他害的。”

    “大姐，我说了我只是正好顺路……”

    “第一次听说在天上还有顺路的。”艾拉可不信，天空那么大，除非目的地一致，不然连交汇都难。

    “难不成你也是去达尔然？”绿茵冷静些，一下子就猜到了。

    “对呀！”洛槐连忙点头，“我不认识路，所以才跟着你们的。”

    本以为这下解释通了，可没想到艾拉却是一声冷哼，“所有法师都知道达尔然的位置，你要是说顺路也就算了，偏偏要说什么不认识路……谁信？”

    “啊这……”洛槐没想到会在这里出BUG。

    话说这个世界法师垄断这么严重的吗？就一个地儿能培养法师？

    “伟大的世界守护者麦尔文在阻止了外来恶魔入侵，并消灭了所有恶魔之后，便在两片大陆交界的地方建立了达尔然，这一点所有学习魔法的人都知道，难道你不知道？”

    “我还真不知道，我魔法是自学的。”洛槐胡茬道。

    “呵呵。”到这种地步，艾拉已经不会再信了，“不要再跟着我们，这是最后的警告。”

    “好吧，既然这样，我也无话可说……”洛槐转过身，边走边说，“不过就我的旅行经历而言，你刚刚说的这个故事貌似并不太准确。”

    “你是在质疑守护者的伟大事迹？！”艾拉说这话的时候已经在准备魔法了。

    招惹她们不过是警告再三，但如果是对守护者不敬，甚至是污谬……那就只能动手了。

    “不不不，至少我不觉得恶魔绝迹了……”

    “这个世界的恶魔已经被守护者彻底消灭，这点同样毋庸置疑。”艾拉说完，便是冰锥三连发，刺向洛槐的腿脚。

    她已经手下留情了。

    “艾拉，不要冲动！”绿茵连忙阻止她，鹿人爱好和平的性格让她不喜欢轻易争斗。

    一根绿藤破土而出，替洛槐挡下了三枚冰锥。

    “绿茵！他骂我爷爷！”

    “但是也许他真的看见了什么呢？如果真的是那样，那就不能盲目无视。”

    “这……”艾拉自知理亏，反驳不了，但她还是对洛槐说道，“除了恶魔，这个世界上还有很多其他的邪恶力量，你最好确定自己没有认错。”

    “我知道，但是邪能总归是恶魔独一份吧？”

    洛槐说着，随手丢出一块虫巢碎片。

    “邪能！”几乎是碎片一出现，艾拉和绿茵就惊呼出了声。

    艾拉的面前更是直接显现了一个魔法阵，将那碎片给封印到了一块冰中。

    “现在你觉得我还应不应该去达尔然？”

    “应该……”就算艾拉不想同意，但这已经不是她能决定的。

    “那就麻烦带路了。”

    狮鹫在一阵疑惑之后已经恢复了平静，再次起飞应该不成问题。

    “你不一起吗？”其他人都进车里了，绿茵在最后，她很友好的邀请道。

    洛槐摆摆手，“不了，我可以飞的。”

    “好吧。”毕竟也不算熟，不强求。

    心力交瘁的狮鹫呼哧呼哧地扇着翅膀，准备起飞。

    “走咯。”洛槐看天时正值中午，但愿五六天之内能到，不然凡界那边可能就要夜不归宿了。

    他现在怎么说也是明确有俩人的人了，可不能像以前那样一浪好几天。

    然后他展开龙翼准备起飞，然后就没有然后了……

    因为狮鹫又疯了。

    洛槐：“……”

    还没来得及进车的绿茵：“……”

    以及透过帘子看见狮鹫和洛槐的其他三人：“……”

    “诶呀～原来如此。”洛槐一敲脑袋，企图蒙混过关。

