
　　“公子，计妙儿的画皮内藏着两个土地神印！”第二天一早，王琳收到了绿笛的禀报。

　　绿笛陷入空灵顿悟状态一晚，因为害怕打扰她，所以聂小萱并没有取出被柳条裹住的画皮，此时取出来后，绿笛才发现里面有两个土地神印。

　　“拿过来看看！”王琳让绿笛将两个土地神印拿了过来，王琳仔细的观察一番，发现土地神印本体并不大，和王继康手中的一样，把玩后发现，似乎是一种奇异的金属制作而成，用望气术观察，其周身笼罩着一层光晕，和供奉金属有点类似。

　　“老祖，你是如何炼化这土地神印的？”王琳找到悠闲的躲在大柳树下观赏风景的王继康询问道。

　　“小子，我告诉你后有什么好处没有？”王继康道。

　　“爱讲不讲，今后少来往。”王琳道。

　　“别、别，我说还不行么。”王继康大急，随即将自己的修炼过程以及体会讲述了一遍，足足讲了两个时辰。

　　听完王继康讲述后，王琳再次把玩着手中的土地神印，陷入了思考中。按照王继康的讲述，被上界敕封为神祇后，土地神印同时赐予，而且会被抽取一缕魂念进入土地神印中认主，不过，获得的香火愿力会被土地神印摄取一大部分；通过土地神印可以和阴司衙门的同僚互通有无，向顶头上司禀报情况，甚至还可以直接向上界禀报突发的大事情等等。

　　但，在几百年前，上界神威消失后，向上直接禀报功能消失了，同时土地神印汲取的愿力也减少了很多。王琳推测，这个功能应该是向上界输送愿力，属于上界神祇抽取的一部分，土地神印更像是一个接收转送器，输送愿力和情报给上界，上界必然有控制土地神印的存在。

　　除此之外，土地神印的功用，需要炼化里面的禁制后才能解封，王继康现在只炼化了三层禁制，第一层解禁后获得了储物功能；第二层解禁后获得了勾连地脉地气的能力，能在自己地域中土遁；第三层禁制就是读了王琳的经文后，有所悟，灵体升华修为增长后炼化得到的，土地神印有变大攻击能力。

　　王琳此时知道，王继康所有的能力都是以土地神印为介质获得的，若是丢了神印，恐怕就和关梨花差不多了。甚至上，他连传承的功法都没有，神术施展都是靠土地神印。

　　“你的土地神杖有什么用？”王琳接着询问道。

　　“土地神杖是一把和土地神绑定的先天法器，别人用不了。我如今没有晋入先天，所以发挥不了土地神杖的威力。”王继康道。

　　“看来，土地神这个层次设定应该是先天真灵境界，不知道为什么现在普遍修为都不到先天，而是真灵境界了。也许选择的土地神资质都不佳。”王琳心中推测。

　　“多谢了，老祖，你去休息吧！”王琳一笑道。

　　“小子，老祖我把神道秘密都泄露给你了，你不给我点好处？”王继康道。

　　“若你能晋升为先天，我可以考虑给你一个大大的好处，现在什么都别想了。”王琳一摆手道。

　　“真是够扣门的！”王继康嘟嘟囔囔的离开了。

　　“何谓禁制？”王琳沉思着，调用魂力从手掌上探查进入了土地神印中，顿时一层隔膜把自己的魂力屏蔽在外了，阻挡了魂力探入。

　　接着，王琳用真气试了试，发现真气根本进不去，如同撞在了铁器上，毫无缝隙。

　　“这禁制应该是一种高阶的魂力能量！”王琳沉思片刻得出结论。

　　随即，眼睛一亮，心头魂念闪动，旁边桌子上的法坛缓缓的旋转着飞了过来，落在了王琳的身前。王琳将土地神印放了进去。

　　“轰！”在放入的瞬间，炼灵阵就启动了起来，在王琳的控制下层层叠叠的将土地神印包裹了起来，而且从法坛内似乎迸射出一股极为渴望的意念，要炼化土地神印中的禁制。

　　“小子，老祖我要走了，你也不送送我！”王琳完全沉浸在炼制土地神印中了，不知不觉一天过去了都没有发现，直到王继康前来道。

　　“老祖保重！”王琳摆摆手道。

　　“小子，你也保重，做人不可太过冒险，记着青桑村的家，莫要忘了根！”王继康说完，恋恋不舍的离开了这里，此时，在青江水面上，青蛇已经在那里等待了，王继康坐到了青蛇背上，青蛇无声无息急速的滑水而去。

　　“我这个后辈真是不简单，一个青桑河的小蛇，短短时日竟然进化为如此强悍的妖兽了。以后我可要抱紧这个大腿。”王继康思索着息。

　　而王琳在王继康走后，也回到了孤月居，在白玉洞内继续闭关修炼了。当然了，大部分的心神还是集中在了炼制土地神印上面。

　　而那个先天真器画皮，王琳交给聂小萱使用了，毕竟聂小萱名义上是孤月峰的守山神将，名声在外，很多事情需要她出面处理，相对危险一些，而炼化这个画皮后将是一个极好的防御法器；而且还可以幻化形态。23sk.Com

　　而绿笛继续在孤月居峡谷中修炼，关梨花去了梨花镇炼化地脉地气。

　　“嗤！”土地神印一声轻微的爆鸣，王琳心中一喜，经过十天的炼制，第一道禁制终于是被炼灵阵炼化了。王琳心中欢喜，看来他的推测是对的，炼灵阵的火焰可以焚烧魂力熔炼灵气形成的能量，这个禁制应该是属于这种，只是层次更高罢了。

　　而王琳的这个炼化和王继康的还不同，王继康的应该叫同化，随着修为达到那个层次，禁制认同了他，会对其放行。而王琳是完全暴力摧毁了禁制。

　　“这是什么层次的灵魂能量，真是好精纯！”禁制被破坏后散发出一丝精纯的能量被法坛汇聚起来，和灵魂本源之力不同，这丝能量似乎不分阴阳，而是一种阴阳相济的能量体，厚重、精纯、灵动，很显然，禁制就是以这种能量熔炼灵气构成的。

　　“这也许就是真神的魂力升华后形成的！”王琳沉思着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百五十四章 破开免费阅读。https://xs.23sk.com 