    第二天。

    “少爷，我到您楼下了。”一大早，柳嫣然就开车过来接叶轩。

    叶轩正在刷牙，他嗯了一声后就挂断了电话。

    简单收拾一番后，下了楼。

    早上的道路有些拥堵，柳嫣然不断的看着腕上的手表，似乎有些着急。

    叶轩原来在看书，也被她频繁看手表的姿势吸引了目光，好奇的问道：“你怎么了，看起来挺焦躁？”

    柳嫣然的柳眉微蹙，沉声说道：“堵车有点严重，照这样下去，恐怕要赶不上飞机了。”

    早知道这样，自己应该早一点过来接少爷，或者买晚一点的机票才好。

    要是耽误了少爷的事，就不好了。

    叶轩放下手里的书，问道：“我们为什么要赶飞机啊？”

    一句话，把柳嫣然都给问懵了。

    为什么赶飞机？

    不是您说今天要去魔都吗？

    我昨天早早的就把机票订好了。

    还是头等舱呢！

    叶轩看着柳嫣然目瞪口呆的样子，竟然觉得有点呆萌，他哈哈大笑起来，说道：“如果是为了这点小事，就不用着急了，我包了飞机。”

    包机的好处就是，你几点到，飞机就几点起飞。

    随你心情，随你安排。

    柳嫣然听到叶轩的话，直接震惊了。

    叶轩这消费能力，未免也太强大了吧？

    就算柳嫣然经常和叶轩在一起，也难免惊得心跳加快。

    她可是堂堂的华夏银行总监，但是也没听说过，哪个富豪出行都靠包机的。

    就是她知道的几个大佬，也就是顶多头等舱。

    有时候距离近一点，还会委屈一下公务舱呢。

    果然啊，顶级富豪的人生就是任性。

    叶轩这时候也看了一下时间，似乎是和柳嫣然说，也似乎是在喃喃自语，“看这个时间，郑江浩他们应该已经到了魔都了。这样的话，我们下飞机的时候，他们应该正好可以接到我们了。”

    “恩？郑江浩不是和我们一起飞吗？他什么时候出发的？”柳嫣然还是刚知道这个消息，好奇地问道。

    叶轩呵呵一笑，轻声答道：“他啊？昨晚就走了！我叫他别着急，反正距离也不是很远。结果他说，怕我到了他们还没到，所以连夜出发了。”

    叶轩当时还试图拦了一下，但是郑江浩坚持，他也只好随他去了。

    毕竟总是要开一些车去用的，要不然，总不能下车之后坐出租吧？

    郑江浩也是这样想的，所以带着人连夜出发了。

    柳嫣然倒是微微一笑，“我倒是没想这么多了。”

    柳嫣然有些自责，对待少爷的事情，就要比自己的事情上心好几倍才行。

    车子走走停停的，比他们预计的到达时间晚了四十分钟。

    没想到刚一下车，就看到一个穿着西装的中年男人，带着几个人等候在一旁。

    看到叶轩后，那个中年男人立刻小跑过来鞠躬行礼，十分恭敬的说道：“您好，我是东方航空金陵机场的经理，特意在这里恭候叶董的，欢迎叶董乘坐东方航空航班。”

    叶轩丝毫不以为意，只是淡淡的点点头，“辛苦了，前头带路吧。”

    柳嫣然也被叶轩的气势震住了。

    好半响，才在后面用只有二人能听到的小声说道：“少爷，您这出行够有派的啊！金陵机场的经理都要过来亲自迎接您！”

    柳嫣然与有荣焉，一激动，说话的语调也跟着拔高了。

    走在前面的金陵机场经理听到了，连忙转过头来说道：“这是我们应该做的！叶董可是我们东方航空的大股东，我们必须提供最棒的服务啊！”

    别说只是简单的迎接了，如果有需要，亲自上机服务都是可以的。

    柳嫣然听着经理的话，便是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己听到了什么？

    经理刚才说了什么？

    少爷还是东方航空的大股东？

    这.......

    叶轩看着柳嫣然的样子，压了压手，表示淡定。

    在机场经理的陪同下，将叶轩二人直接送上了专机之上。

    这一次的乘客只有叶轩和柳嫣然二人，但是服务的空姐却有三个人。

    即便如此，机场经理在离开之前，还对专机的乘务长再三叮咛，“这可是我们的大股东，绝对不能有任何差错，知道吗？”

    机场经理说的郑重其事，能做上乘务长的人也都是人精中的精英，自然满口答应了下来。

    这架专机里面只有十二个座位，是专门为最顶级人士服务的专用机舱，就连座椅都比头等舱的座椅要高级上许多。

    柳嫣然也是第一次坐到这样舒适的椅子上，忍不住发出一声喟叹，“原来专机上面的服务这么好啊，我这次算是见识到了。”

    叶轩听了无声一笑。

    柳嫣然真的很享受，她微闭美眸准备小憩一会，就有空姐为她拿到了毛毯，小心翼翼的为她盖好。

    另一位空姐，则是走到了叶轩的面前，蹲在地上小声询问道：“您需要早餐吗？飞机上配备了最新鲜的食材。”

    这就是专机上面的服务，起飞前半小时会带上今日份最新鲜的食材，供客人食用。

    叶轩确实没有吃早餐，摸摸肚子有些饿了，就点点头说道：“为我准备一份吧，我不需要牛奶，给我一杯鲜榨果汁吧！”

    空姐的备餐速度很快，没有几分钟的功夫，一份色香味俱全的西式早餐就完成了。

    一份新鲜的果蔬沙拉，一份三文鱼三明治，一小份惠灵顿牛排，以及一杯果汁。

    叶轩尝了一口果汁，发现橙子里面添加了梨，口感变得更加丰富起来。

    早餐的味道不错，叶轩吃了饭后，也开始了补眠。

    空姐看到二位贵客都已经小憩，立刻放下了遮阳板，调低了空调的风量，整个空间都变得静谧起来。

    但是在二人身前不远处的位置，乘务长为他们打开了一盏照向机舱的灯。

    橘色的暖光，更适合让人温馨入睡。

    等到二人醒来的时候，飞机已经稳稳的落了地。

    毕竟是专机服务，空姐们也不可能打扰二位贵客的浅眠。

    柳嫣然伸了一个懒腰，精神百倍的说道：“这一小觉睡得，感觉比在家里还舒服！”

    空姐为柳嫣然也准备了一杯了果汁，一饮而尽后，跟在叶轩的身后下了专机。

    “感谢您乘坐本次航班，衷心期待您的再次光临。”乘务长带着手下两名小空姐，在机舱口和叶轩二人告别。

    柳嫣然一边向外走，一边感慨道：“以前经常遇到航空公司的霸王条款，这么精致的服务，还是第一次感受到，真是爽啊！”

    怪不得有钱人都会选择不一样的出行方式。

    不是为了炫富，而是真的很舒服。

    叶轩被柳嫣然的话逗笑了，二人说着话，已经走到了机场门口，拿出手机拨给了郑江浩。

    郑江浩接起电话后，兴冲冲的问道：“少爷，您到了？我们已经在大厅里面等着您了。”

    叶轩闻言四下里看了看，没见过他们的身影，“没有啊，没看到你们，我们在二层，你们在几层呢？”

    郑江浩那边明显楞了一下，“我.......我们在三层！少爷，您稍等，我们马上赶过去接您。”

    叶轩这边刚挂断电话，就看到一辆蓝色的保时捷帕拉梅拉停在他们身前不远处。

    车门一开，从里面下来一个年轻人，一身的国际大牌，看起来是个富二代。

    富二代脸上带着一副墨镜，他关上车门要去走向机场大厅，余光忽然撇到了站立一旁的柳嫣然。

    他的眼睛一下子就看直了。

    甚至缓慢的拉下了脸上的墨镜，眼神直勾勾的盯着柳嫣然，口水都要流下来了。

    富二代此时的心里激动极了。

    万万没想到啊，来机场接个朋友，还有大收获！

    柳嫣然今天穿了一条浅蓝色蕾丝连衣裙，上身是衬衫的样式，袖子是用同色的蕾丝做成的泡泡袖。

    蕾丝的密度很小，可以隐约看到蕾丝下面白皙水润的皮肤。

    再加上短裙下面一双又直又白的大长腿，富二代早把朋友忘到了九霄云外了。

    有这么漂亮的妹子作伴，还要朋友做什么！

    富二代摘下墨镜，塞进了上衣的口袋里，径直走到了柳嫣然的面前。

    看着面前娇俏甜美的面庞，富二代感觉自己的心脏在快速的跳动着。

    这么近距离的去看，都找不到美女身上的瑕疵，这次自己真是捡到宝了！

    “美女，在等人吗？需不需要我送你一程？”富二代上前搭讪，同时偷眼打量着柳嫣然。

    背着爱马仕的铂金限量包，耳环和项链也都是香奈儿家今年的新品，家底丰厚啊！

    有了这个认知，富二代更加兴奋了。

    不仅人长得漂亮，家庭条件也够好，这才是他理想中的女朋友啊！

    柳嫣然斜着眼扫了他一眼，连话都懒得回。

    这样的登徒子，她一年下来不知道要遇上多少。

    要是各个都费一番口舌，恐怕水都要多消耗多少瓶了。

    为了保护水资源，她还是免开尊口吧！

    富二代看到柳嫣然不说话，也不生气。

    这样漂亮的富家女，肯定是要傲气一点的。

    等到自己拿下她……啧啧啧！

    “美女，我知道附近有一家很不错的咖啡厅，要不要去试一试？”富二代再次发动了攻势。

    他可是有着丰富泡妞经验的人。

    对待女人，就得脸皮厚，死缠烂打！

    柳嫣然被他吵得有些心烦，不耐烦的瞪了他一眼，冷声拒绝道：“不需要。”

    说完，朝着叶轩的方向靠了靠。

    富二代这个时候才看到了叶轩的存在，一个八九岁的孩子，他根本不会放在眼里。

    不过看柳嫣然的动作，明显二人是认识的。

    看年纪，母子是肯定不可能的。

    柳嫣然那一脸的胶原蛋白，哪里像生过孩子的？

    肯定是姐弟！

    富二代直接下了推断，这个妹子是带着弟弟一起出来的，自然不方便和自己出去玩了。

    不过这个问题，太好解决了。

    富二代一双眼睛仿佛长在了柳嫣然的身上，“这个可爱的小朋友，是你弟弟吧？其实，可以把你弟弟放在我朋友那里，咱俩出去喝一杯，如何？”

    柳嫣然皱起了眉头，直接对富二代说道：“你很吵，可以不要说话吗？”

    要不是郑江浩他们还没到，柳嫣然才不愿意在这里听个小小富二代的废话。

    富二代当然不可能就此死心，他左右看了看机场的环境，忽然眼前一亮。

    才第一次见面，而且还带着一个拖油瓶，好像确实不方便出门。

    但是这里就是机场啊，不如带妹子去免税店逛一逛？

    砸点小钱下去，冰山肯定就回暖了。

    到时候再借机要个联系方式，这个妹子早晚都是自己的！

    想通这一点，富二代放低了声音，让自己的声音听起来更加具有磁性，“妹子，出门有点警惕心是对的！要不这样吧，前面就是免税商店，我看你有点急躁，不如我陪你和家人去逛一逛怎么样？消费算我的！”

    富二代一边说着话，一边有意无意的露出自己的保时捷帕拉梅拉的车钥匙。

    这可是一百多万的豪华车，代表着自己不俗的实力！

    别管美女是因为负气还是真心想花他的钱，这个钱砸下去，后面的事情就好说了。

    可是在柳嫣然看来，她都要笑出声来了。

    就算不是跟在叶轩的身边，就是自己华夏银行总监的身份，一辆保时捷帕拉梅拉就来自己面前臭显摆，也有点不够看吧？

    这是看不起自己呗？

    柳嫣然冷笑一声，戏谑的看着富二代，问道：“这是你的车吗？”

    “当然啦！这是我今年刚提的新车，要去兜个风吗？”富二代眼睛一亮，果然是有效果，美女有回应了。

    柳嫣然轻摇臻首，她垂眉浅笑，像极了一朵风中娇羞的鲜花，“你开这么一个保时捷帕拉梅拉还想要泡妹子，想的太美了吧？听我一句劝吧，还是换辆好一点的，再出来撒网吧！”

    富二代听了柳嫣然的话，一双眼睛瞪得老大。

    这个女人什么意思？

    自己的保时捷可是一百多万的新车，居然还看不上，让自己换个更好的？

    柳嫣然看着男人一副目瞪口呆的样子，直接递上了自己的名片，脸上带着商业微笑道：“正好我是华夏银行的总监，这是我的名片，你可以来找我。我可以给你申请贷款，你好歹最少换一辆兰博基尼，要不然可太掉价了，你说呢？”

    说完，柳嫣然自己就笑了起来。

    叶轩一直在旁边看着，见柳嫣然这么调皮，也跟着笑了起来。

    富二代看着手里的名片，眉头紧紧皱了起来。

    这个女人，比他想象中的强大了太多。

    但是那又怎么样？

    富二代也不是傻子，看到名片，还能感觉不到柳嫣然在戏弄他吗？

    他有些恼怒。

    “我告诉你，……”富二代的狠话还没有说出来，就听到齐刷刷的汽车刹车声。

    一个车队就这样停在了他旁边。

    紧接着车门陆续打开，一群穿着黑色西服的壮汉走了下来，每一个身材都很魁梧。

    他们身上的肌肉把西装撑得鼓鼓的，再看他们训练有素的模样，一看就知道是保镖。

    这么多黑铁塔一样的大汉朝着自己走过来，富二代吓得身体都在打颤。

    这个气势太吓人了，他只觉得大脑里面一片空白，额头上也出了一层薄汗。

    为首的男人正是郑江浩。

    他带着手下走到了叶轩的面前，恭敬的说道：“少爷不好意思，是我们等错了地方，让您久等了，我们上车吧。”

    富二代听到一群黑大汉管叶轩叫少爷，直接就傻眼了。

    这个小孩子到底是什么人啊？

    他的身份一定不一般！

    叶轩只是淡淡的嗯了一声，却转身朝着富二代走了过来。

    明明只是一个八九岁大的孩子，但是这几步路走的，却气势十足。

    叶轩走一步，富二代就下意识的往后退两步，直到撞到机场大厅的玻璃门上，才不能不停了下来。

    “你，你要做什么？”富二代惊惧的问道。

    叶轩微微一笑，看着他回答道：“我就是问问你，你刚刚想告诉我们什么？”

    富二代嘴角抽搐着，说不出话来。

    他刚刚就是一时气愤，想说两句狠话来着。

    可是现在这个状态，他哪里还敢说出口啊！

    富二代的眼神飘飘悠悠，忽然就看到了黑大汉们开来的车队。

    除了为首的劳斯莱斯幻影之外，后面居然还跟着布加迪限量版，兰博基尼毒药，还有一众豪车……

    哪一辆车，都不是自己的保时捷能比的。

    两亿的定制版劳斯莱斯幻影，两亿的布加迪限量版，还有一亿的兰博基尼毒药……

    剩下的豪车最差的也要价值上千万！

    自己的帕拉梅拉，在人家那里可能连保姆的买菜车都混不上！

    这样的家世，绝对是哪个世家的小公子出行！

    不管是身份还是财力，都不是自己一个小小富二代能抗衡的。

    跟人家叫板，怎么死的都不知道！

    被身后那些黑大汉们瞪着，富二代吓得都要尿了。

    他现在哪里敢说话！

    叶轩轻蔑的看了他一眼，带着柳嫣然上了车，整个车队也跟着一起扬长而去。

    富二代看着他们的车尾灯完全看不见了，才踉跄的走到车边上，颤抖着手开走了。

    雾草他妈，魔都，太几把吓人了啊！

    随便一个孩子，都是这样的大款吗？

