    韩义先点头道：“当然没问题。他们会来这里查看的，我回头通知他们一下就行了。”

    何雨涵说道：“那我多留一些吧，是不是还有为你做其他事的人？咱们也不能厚此薄彼，为你效力的人都要有份。”

    韩义先看着小未婚妻在那里自顾地为他打算着心里美滋滋的，笑道：“你现在已经有了韩家当家主母的样子了。他们如果知道你这么为他们着想肯定美飞了。

    等以后有机会了我介绍他们给你认识。其实他们有些人已经认识你了。咱们新家周围就有我派去保护你们的人。他们都认识你了。”

    何雨涵一听睁大了美目说道：“那他们岂不是很辛苦？”

    韩义先说道：“他们都待在咱们新家周围的几所房子里，也是轮流值守，不会很辛苦。”

    何雨涵点点头说道：“那我给他们准备一些保暖的衣服还有吃的，你让人给他们送去，别让他们冻着，饿着。也替我谢谢他们。”

    韩义先笑道：“那我替他们谢谢你这位当家主母了。”

    何雨涵拍了韩义先的胸膛一下嗔怪道：“什么当家主母，你别在别人面前乱说，我还没嫁给你呢。”

    韩义先抱着怀里的娇人眯着眼睛甜蜜地笑道：“他们都已经认定你是他们的少夫人了。也都是这样称呼你的。你赖不掉的。在我的心里你已经是我的妻子了。在他们心里，你也已经是他们的少夫人了。我们只是还差一个仪式而已。”

    何雨涵推开韩义先红着脸扭头嗔怪道：“懒得理你。”

    韩义先摸摸鼻子呵呵笑了，然后说道：“把这些玉石先收起来吧，过些天还会有一批古董，珠宝首饰运到，到时候我再带着你去收。”

    何雨涵点点头把一箱箱玉石都收进了空间里。一边收一边在心里念叨着，这下发财了，发财了！这些玉石可比那些古董还要值钱。

    韩义先说道：“除了这些玉石我还准备派人去南边收集翡翠，它们也是玉石的一种，那边的世界应该也会要吧。”

    何雨涵一听还能弄到翡翠兴奋地重重地点点头道：“要，当然要，而且很值钱，在他们那边一小块老坑玻璃种的祖母绿翡翠可以卖到上亿的价格，你说他们要不要。一小块翡翠就顶很多咱们收集的那些一般的古董，”

    韩义先也很震惊，“翡翠在那边竟然这么值钱？”

    何雨涵点点头道：“当然，很值钱。很多有身份的人都喜欢翡翠的物件，贵妇们更是喜欢翡翠的首饰，所以翡翠已经被炒到天价了。一些成色好的稀有颜色的翡翠更是抢都抢不到。

    现在大部分人还没有意识到翡翠的珍贵，也没有什么人关注，所以现在的价格还不高，可早晚有一天会被人们炒起来的。”

    韩义先心里盘算了一下说道：“那我就派人去南边的国家去买翡翠矿的开采权，趁着人们还没有注意这些咱们先多收集一些。反正你有空间咱们也不愁没地方放，哪怕最后和那边换物资、技术也好啊。”

    何雨涵完全赞同，“如果你有这方面的人那当然好了，如果你缺钱咱们可以卖物资，两边的世界一倒换那就是成百上千倍的利润，甚至更多。这个买卖咱们稳赚不赔。

    以后咱们还可以给咱们的孩子留一些珍品当传家宝呢。”

    韩义先看着小未婚妻兴奋地规划着他们的未来，连他们的孩子都想到了，心里是甜如蜜。

    他喜欢看小未婚妻兴致勃勃憧憬未来的样子，喜欢看她在自己面前鲜活快乐的样子。

    他希望雨涵一直都这么快乐下去。

    何雨涵把所有箱子都收进了空间里，屋子里一下变得空空荡荡的。

    虽然韩义先已经见识过何雨涵空间的神奇，但此时见到何雨涵把一屋子的东西变没还是惊奇不已。

    何雨涵闭上眼睛意识在空间仓库里搜寻了一番拿出了玉米面、大米、白面，还有黑米、红豆等杂粮，还有地瓜、土豆也都给拿出了一堆。

    何雨涵一想快要过年了就又拿出了一些花生、瓜子和糖果，还有几桶大豆油和香油。

    韩义先看着何雨涵不要钱似的往外拿东西赶紧阻止道：“好了，雨涵，够多了，这东西太多了，不要再往外拿了。这些东西完全够他们和他们的家里人过个好年了。”

    何雨涵问道：“这些就够了？这不是要过年了嘛，我还想多给拿出点儿东西来呢。”

    韩义先说道：“够了，咱们得细水长流不是。不用一次给那么多。”

    何雨涵点点头道：“那好吧。就这些了。一会儿咱们开车回去的时候我再拿出一些年货来，就说是你买的。咱家今年春节一起过年的人多，得多准备一些年货。

    启文今年第一次在咱们这儿过年，咱们得招待好了。”

    韩义先说道：“启文你不用太在意，咱们吃什么他就吃什么不用特意给他准备什么。不过今年咱们一起过年的人确实不少。祁深是不是也会跟咱们一起过年？”

    何雨涵点点头道：“那是肯定的，只要顾大哥今年不回京都肯定是要和咱们一起过年的。华阳肯定是和咱们在一起，他一个人过年也没意思，和咱们一起过年还热闹些。今年多了你和刘刚还有启文，人就更多了，吃的东西得多准备一些。

    去年你是在家里过的年吗？”

    被何雨涵问起这个韩义先沉默了一下说道：“去年是我自己一个人过的年。三十那天晚上我在我给咱们准备的新房里想着你枯坐了一夜。

    那时候我觉得我的生活没有了任何光彩，只有悔恨，就像行尸走肉一样，再热闹的节日对我来说都没有任何意义了。

    好在上天怜悯我，让我又找到了你，让你回到了我身边。”

    何雨涵此时才知道在自己和父母团聚欢度新年的时候韩义先却独自品尝着孤独寂寞、绝望悔恨。

    她越想越心疼，扑进韩义先怀里紧紧抱住韩义先说道：“对不起，韩大哥，我不应该炸死不辞而别的。”

    韩义先抱着怀里的未婚妻，抚摸着她的头发眼睛潮湿、鼻子发酸地说道：“不，你没有对不起我，那根本不怪你，都是我的错。如果不是我伤了你的心，你也不会要离开我。你还能原谅我、重新接受我，已经是对我最大的宽容了。

    我对自己发过誓，以后都会对你好，宠你一辈子。

    雨涵，嫁给我吧，我们结婚了，以后我带你出去也方便一些。我也能名正言顺地照顾你。

    只要你答应结婚，我想岳父、岳母不会反对的。我们可以让他们二老跟咱们一起生活，这样就跟你没有出嫁一样。”