
　　要模仿我到什么时候？

　　这话落在江离的耳中，顿时如同暮鼓晨钟，将他的心防狠狠地撞破，让他陡然一个激灵，整个人剧烈悸动而起！

　　是啊！

　　从什么时候起，我完全沉浸在对比翼的模仿上了？

　　在这一句话之下，江离恍然大悟。

　　他从来都不是忌惮于模仿的人。

　　说到底,不管是多么执牛耳的诸道大拿，从一开始一定是从模仿别人开始的。

　　这并不是一种错，诚然的确有摸着石头过河，完全靠自己开辟出一条道路的先贤，但从模仿做起，沿着前人的路走到尽头，无疑能节省大量的时间。

　　因为这种思想,江离从来不介意模仿别人。

　　甚至于,他的很多剑术，都是从他人身上偷过来的。

　　在这一点上，黑铁一辉也是一样的。

　　江离之所以模仿比翼的剑，是因为比翼就是他所知晓的剑道最强者，他下意识地将比翼当成了剑道的尽头，执着于变强的江离，本能地将比翼当成了学习的目标，沉浸在了比翼之剑的模仿之中，并且成功地得到了让人骄傲的成果。

　　但他却不知不觉间忘记了。

　　学我者生，似我者死。

　　一味地模仿他人是绝对行不通的。

　　在走到道路尽头的那一刻，就应该在模仿的路上适时收手，改变自身的观念，寻找属于自己的道路。

　　但江离却走了歪路。

　　他并没有追寻自己的剑道，反而一门心思地想着如何在比翼的剑道上走得越来越远。

　　这本身就已经偏离了一名剑士的初衷。

　　任何真正强大的剑士，即便在开始模仿他人的剑术，但最终一定会走出属于自己的道路！

　　“没错，我也应该走出我的道路才行！”

　　一时间,犹如久旱逢甘霖，拨开云雾见青天，江离只感觉茅塞顿开。

　　“可是，我的道路是什么？”

　　“我的剑道又该怎么走？”

　　江离又陷入了迷茫。

　　我这个剑士的本质是什么？

　　体育馆中。

　　在给出那句指点之后，爱德怀斯就没有再追击，而是静静地站在那里，沉默地看着不远处那倒塌的储藏室。

　　他的顿悟、他的迷茫，她全都能感同身受。

　　因为，她当年也是这么走过来的。

　　“在这方面，我帮不了你。”

　　爱德怀斯心道。

　　找到属于自己的路，这是只属于自己的领悟，只能靠他自己，因为自己才是最理解自己的，其他人帮不了忙。

　　“嗯？”

　　忽然间，她轻咦出声，眼中满是错愕。

　　“不会吧，这么快？”

　　在她的感应之中，江离的气息陡然变得锐利起来。

　　那很明显是破除了迷障，找到了前进的方向。

　　想当年，她找到自己的路的时候，可是迷茫了好久呢！

　　其实根本没什么好迷茫的。

　　江离笑得很洒脱。

　　事实上,答案从一开始就摆在他的眼前了，连寻找的必要都没有。

　　那就是“恩惠”。

　　更准确地说，是恩惠系统之中的某一个技能——〈剑神〉！

　　说到底，地错世界由众神所赋予的恩惠，本质上是用来挖掘自身潜力的力量，冒险者的愿望、想法、本质，全都会显现在恩惠系统之中。

　　而〈剑神〉这个技能，毫无疑问正彰显了江离这个剑士的本质。

　　万物皆我剑。

　　那证明了江离有纳四海八荒所有剑术于一身，打破身上的诅咒，成就最强剑士的野心。

　　无物不可斩。

　　那正是江离的剑道本身。

　　“没错，我的剑道就是这个！”

　　江离的眼中绽放着光。

　　犹如太阳一样，前所未有的闪亮的光。

　　他的脸上满溢着欣喜，那份喜意没有半点的虚假，也没有刻意的追求，是自然而然，纯粹无比的高兴。

　　这一瞬，全身的意志归拢于一处。

　　没有半点杂质，心的力量化作一颗极点。

　　巨大的石门越来越近，江离来到了这道石门的面前。

　　不，应该说，是这道石门主动来到了他的面前。

　　高十米，其上古拙无雕饰，没有任何的花哨，有的只是如星辰般沉重的莫大压力！

　　江离缓缓举起了手中的刀，全身精气神高度凝结。

　　“阻挡在我面前的障碍，无论是什么，就算是概念、因果，也将由这一刀来斩断！”

　　锐利的意志浮现在表面。

　　“这世上，不存在我的剑无法斩断的东西！”

　　“锵！”

　　刀光骤然大亮，仿佛晨间的朝阳，打破了一切的黑暗。

　　没有任何的异象，只是返璞归真的一刀。

　　但偏偏，在那瞬间，有什么东西被砍断了。

　　“咔！”

　　一道剑痕出现在了石门上。

　　“轰隆！”

　　石门分成了两半，陡然滑落开来，然后化作晶莹的碎屑消散开来。

　　与此同时，江离的气息也随之变得飘渺无形，仿佛打破了那个悬浮在众生头顶上的枷锁。

　　“恭喜。”

　　爱德怀斯来到了他的面前，眼中带着惊叹。

　　像他这样，以无敌之姿闯进石门的，据她所知，还是第一个。

　　“多谢，我悟了。”

　　江离缓缓吁了口气。

　　一朝得道，枷锁尽去，他的心情变得前所未有的畅快。

　　“不必谢我，这是你自己的功劳。”

　　爱德怀斯摇着头，脸上扬起赞叹的笑容。

　　南乡老师不好对这个弟子下死手。

　　而且，南乡老师也很难给予他足够的压力。

　　不是说南乡老师打不过他，真要说起来，作为九十岁高龄的大前辈，南乡寅次郎的实力远超世人的想象，只是南乡老师剑术有限，无法给予江离他想要的压力。

　　所以，南乡老师才特地找上了黑铁一辉，想让他给予江离压力。

　　爱德怀斯知晓了他的计划，心中便诞生了一点小心思。

　　要论给予他足够的压力，天底下，谁能比她更适合？

　　于是，她便随便找了个借口，以杀气十足的态度前来找他麻烦。

　　结果就如此刻所见，江离成功打破了瓶颈，突破魔人的同时，也找到了属于自己的剑道。

　　“或许，南乡老师说的没错……”

　　爱德怀斯悄悄地看了喜气洋洋的江离一眼。

　　当年，她也是卡在了剑道瓶颈上，在突破剑道瓶颈的同时，打破了命运的枷锁。

　　他们的人生，何其相似。

　　“可能，或许，大概，是有点登对的。”

　　亲眼目睹了他打破瓶颈的那一幕，她的心底深处荡起了一抹微妙的涟漪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第754章 多谢，我悟了（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 