    “师父不用担心，赤精子师叔神通广大，想必有着手段能夺回姜师叔的魂魄！”郭龙真看到黄龙真人面上的急躁，不由得出言安慰。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “赤精子师叔手中有天阶仙宝阴阳镜，击破落魂阵轻而易举，如今我们有赤精子师叔和黄龙师伯助阵，击败截教的十天君绝对不成问题！”木吒也接口笑道。

    金吒、黄天化、雷震子等人也露出笑容，他们对赤精子有着极强的信心，毕竟赤精子和黄龙真人不同，同为十二金仙之一，他在上古时期就已经有着强大神通，手中有着不少妖魔的性命，名传天下。

    只有杨戬欲言又止，他在落魂阵里走过一遭，对于这座大阵有着言权，在他看来这座大阵蕴含先天戾气，金仙进入其中也难保不会吃亏。

    郭龙真注意到了他的表情，心中微动，“看来杨戬注意到了十绝阵的不凡，其他人没有仔细观察过阵法，根本不会想到十绝阵的厉害，这次赤精子出去探阵，即使有金仙实力也得吃大亏，不用地仙元神祭阵，根本找不到阵眼所在！”

    不出郭龙真和杨戬的预料，没过多长时间，就看到赤精子一脸失魂落魄的返回，“这大阵好生厉害，差点把我给陷进去！”

    金吒、木吒等人面面相觑，没有想到赤精子会无功而返，心中凛然，连赤精子和黄龙真人这种金仙都破不开大阵，他们这些小辈更加没有办法。

    “现在只能去昆仑山求见师尊了！”

    黄龙真人暗暗叹气，随后嘱咐了郭龙真一句，便施展遁法朝昆仑山赶去，黄龙真人走后，赤精子还不死心，第二天便再次出城，尝试破除一下其他大阵。不过很显然，赤精子这是自取其辱，无论是赵江所在的地烈阵还是袁天君镇守的寒冰阵，都让赤精子吃足了苦头。

    还好赤精子在落魂阵吃亏之后，心中有了防备，不等十绝阵的威力尽数催动便仓皇而走，连续探阵居然没有受伤。

    三日之后，黄龙真人匆匆返回，面上带着喜色，一回来便说道：“我阐教众仙即将降临，徒儿，快去城外搭建一座楼台，以供众仙观阵！”

    这次昆仑之行收获极大，元始天尊知道姜子牙现在的情况之后，立即召唤阐教十二金仙还有众多门人，所有人一起出动，一个金仙无法破阵，那就两个金仙、三个金仙，势要将十绝阵尽数破解。

    “我师父也出山了？”

    哪吒三兄弟还有黄天化雷震子等人又惊又喜，连隐居山林不染尘世的师父都不得不前来，让他们第一次意识到十绝阵不简单。

    郭龙真连忙安排武吉和南宫适等人在城外建造楼台，数千士卒手脚麻利，很快将楼台造好，随后空中一片祥云笼罩，三花五气冲霄，十位金仙从天而降，落在楼台之上。

    郭龙真跟在黄龙真人和赤精子的身后前去迎接，除了已经见过面的太乙真人和玉鼎真人之外，为的一位金仙龙行虎步，腰间悬挂连鞘仙剑，气势凌厉，神目如电让人不敢直视。

    “这人就是十二金仙之的广成子？和想象中的样子有些不一样啊！”郭龙真心中暗道，广成子最厉害的法宝乃是番天印，但现在看来，他浑身气势如剑，更像是剑仙中人。

    腰间的仙剑，应该是名传后世的雌雄双剑，后世有人将广成子列为剑仙之始，的确不是空穴来风，有很明显的依据。

    “拜见师父、众位师叔师伯！”众仙降临之后，郭龙真和杨戬带着一众阐教三代弟子前去拜见，杨戬的修为位居三代弟子之，而郭龙真此时在西岐大军地位最高，所以两人便成了众人的代表。

    玉鼎真人呵呵一笑，对郭龙真点了点头，“师侄不用多礼，短短几年没见，想不到你就成了我阐教的栋梁，黄龙师兄，你的眼光不错，师弟佩服！”

    太乙真人扫了郭龙真一眼，也忍不住点头，以他心中的傲气，也不得不承认郭龙真的根基和实力的确称得上阐教栋梁，未来甚至比哪吒更有前途。

    其他众金仙也能看出这点，对郭龙真还算客气，唯有道行天尊表情淡淡，很明显，韩毒龙和薛恶虎两人遭遇不测的消息他已经知道了。心中不免对郭龙真有些成见。好歹也是两名资质不错的弟子，就算不重视也不能眼睁睁看着他们被害而无动于衷。

    就在阐教十二金仙降临之时，对面的殷商大营一阵骚动，闻太师和赵江等天君飞身而出，一眼看到对面楼台上的阐教群仙，顿时一惊。

    “阐教十二金仙居然全部降临，真是看得起我们十天君！”

    “十二金仙又如何？前两天那赤精子不还是在我们大阵中狼狈不堪？只要十二金仙敢来破阵，就让他们有来无回！”

    赵江面色难看，纵身来到大阵之前，大叫道：“阐教各位道友，我东海金鳌岛十天君特来请教诸位神通，哪位敢来破我地烈阵？”

    阐教群仙以广成子为，他眉头微微一皱，上前冷声喝道：“区区十绝阵也敢在我广成子面前放肆，你且入阵，我来领教一下截教大阵的威力！”

    说罢挥袖而起，直奔地烈阵而去。

    郭龙真暗道：“广成子乃是阐教群仙之，除了有番天印和雌雄双剑之外，还有落魂钟、八卦紫绶仙衣等宝物，有这么多宝物护身，即便不能破阵，也不会遇到危险。”

    广成子自持修为高深，进入地烈阵之后，只见上清神雷、九味神火交杂汹涌，在大阵中驰骋轰击，雷火之中，虚空化为碎片，天地灵气不存。

    “好厉害的大阵！不过还伤不了我！”广成子冷哼一声，身上的仙衣升腾起云霞，将雷霆火焰全部迫在一边，然后寻找赵江的踪迹。

    地烈阵之中，除了雷火之外，还有迷惑元神意识的烟雾，赵江的身形隐藏其中，不敢显露半分，广成子的番天印名震天下，他只要敢露头，就绝对挡不住番天印的锁定轰击。

    在地烈阵呆了片刻，上清神雷轰隆而鸣，九味神火燃烧万物，雷霆火焰在赵江的暗自催动下，在地烈阵当中越的凌厉爆裂，寻常的金仙挨上一记，也要身受重创。

    广成子修为已经达到了金仙绝顶，又有八卦紫绶仙衣护体，但硬抗了几十道轰击之后也有些不好受，“无胆匪类，只知道藏头露尾，暂且饶你一命！”