    一般情况，散团不会连续接任务，综合考虑伤情、状态等因素，这个周期多数在一周左右，更别说连着了。

    结果阿敬答应得这么干脆，而且感觉似乎很轻松的样子。钱道风在意外和高兴之余，不免还有几分担心。

    可是人已经回房间了。说好就回去了。

    阿敬爱睡觉这一点，钱道风和奥勇也是知道的，但凡在家的时间，他几乎都赖在床上。按说被源能温养过的人对于睡眠并没有普通人那么大的需求……搞不懂，可能是个人爱好吧。

    他们的这栋三层楼建得很大，光一楼就有六个房间，除去锈妹和折秋泓一起睡之外，剩下正好一人一间。

    其实以前在小队睡大通铺的时候，锈妹都是挨着韩青禹睡的，反正就一坨铁疙瘩，也没人觉得有什么不合适。

    就像她现在和折秋泓睡一起，他们也不用担心她会睡着睡着，突然被解剖了。这一点不像吴恤和韩青禹，他们俩就不敢跟折秋泓睡一起。

    很快，现场剩下的人也都各自回屋。折秋泓照例抱了一摞换下来的衣服去洗，锈妹跟着去帮她提水。

    其实她早两天，也有问钱道风和奥勇要过换下来的衣服，说一起洗，不过他俩没好意思给她。

    堂屋就这么一下子空了。“是那么大的事啊，就这样，就算说好了吗？”看看时间差不多，钱道风和奥勇出门上班。

    “可能阿敬他们现在面子大了呢，我感觉刀老大很器重他们的样子。上次他说他们前途大了。”在车上的时候，奥勇说。

    其实刀老大跟谁都这么说……钱道风点了点头，带着几分自我安慰说：“嗯，我没担心。刀老大那个团现在这么强，就算连着肯定也没问题。”

    “那就好。”奥勇点头，然后靠在椅背上，笑着搓了搓手，稍有些激动的样子说：“话说咱还没看过阿敬他们出手呢。”

    “他们也没看过咱们出手啊！”钱道风悠悠地接了一句。

    驾驶室里的气氛顿时有点儿僵。

    他们俩很菜，菜到一般公共服务人员找团做福利任务，自己也去参加，基础分配加上记刀的份额，能拿四到五块源能块，而他们俩，最高也就拿过三块。

    甚至前年那次，因为是傍晚时候的任务，打得实在太激烈了，他俩加起来也没记上一刀。

    “今年还好，是晚上十点钟左右。”发下来的任务单已经在阿敬那了，不过这么重要的事，奥勇记得很清楚。

    钱道风用力点一下头：“嗯。那咱们争取表现好一点，不能太丢人了。”

    “好。”奥勇用力点头。

    上午十点半左右，分配管辖的街面已经打扫了第二遍。这口饭其实吃得挺折腾人的，钱道风和奥勇好不容易歇下来，躲在一处巷口的阴影里，满头大汗拿着扫把杆子在对练。

    舍不得源能块，自然也就不敢用真刀，他们俩就只是以普通状态在模拟。

    “不对，道风哥，你不能架刀。我现在是大尖，你架一下你就飞走了，说不定就……反正你得绕背，还要保证在速度最高点经过我背后。”奥勇停下来，拄着扫把杆擦了一把汗，按过往经验说。

    “行，那重来。”钱道风也一样气喘吁吁。

    汽车刹车的声音传来在巷子口，一辆金色的轿车停了下来，“滴滴”，按了两下喇叭。

    钱道风和奥勇转头看去。

    车窗摇下来，是熟人。

    刘浪探头招了招手，笑着说：“道风，小勇，你们俩这干嘛呢？躲这么偏，害我这开车来回来的找你们半天。”

    奥勇努力笑了一下，“刘浪哥。”然后钱道风也喊了一声：“刘浪哥。”

    刘浪早两年就已经混起来了，在一个老大叫谢尔维的高级散团里，当着二三号的人物。钱道风和奥勇心里再怎么赌气，依然不能也不敢得罪他。

    “诶！”刘浪应了说：“我来是准备跟你们说个事，你们今年那单，哥这边给你们做了吧。基础给两块……”

    “我们已经找到团了，刘浪哥。”

    “嗯？”

    “不知道刘浪哥你有空，我们昨天已经找过刀老大那边了。”钱道风顿了顿说：“对不起，刘浪哥。”

    听见是刀老大的时候，刘浪的眼神里，不快和困惑都掠过一下，只一下，他笑起来说：

    “那没事，有人做就好了，我就是担心你们没找好。”

    “谢谢刘浪哥。”

    “客气什么啊，都自己兄弟。”刘浪笑着掏烟，丢了两根出来，“对了，我这顺带还一事，听说你们家里现在住了几个人，平时也在跟团，是吧？”

    有些茫然，钱道风和奥勇看看他没吭声。

    “回头找时间一起出来吃个饭，我认识一下。你俩今天回去记得先帮我打个招呼吧，就说我想交他们这几个朋友。”刘浪继续说。

    “……好的。”

    “那就先这样，说好了你们找我。”

    刘浪摆了摆手，金色轿车开走了。

    钱道风等到车子消失在前方拐角，把夹在耳朵上的那根烟摘下来，看一眼准备扔掉。

    “别啊！道风哥。”奥勇伸手拦了，拿着烟示意说：“挺好的烟，带回去给小鸡哥他们抽吧。”

    钱道风顿了顿，把烟递给他。

    “道风哥你说，刘浪为什么想见阿敬他们啊？”一边把烟用塑料纸包了，小心收进胸兜，把扣子扣上，一边奥勇问。

    “想挖墙脚吧，我估计是。”钱道风说：“我听说刀老大的团起来后，谢尔维那边活就少了很多，不然你以为他为什么主动说基础两块接咱俩这单呢？！上次他都只给一块。”

    不义之城公共服务人员或者奖励性划分的情况不算太多，那些不敢去野外争抢的散团，基本都分区域，靠这些任务维持，总之竞争关系，此消彼长。

    当然，顶级散团是不管区域的。

    钱道风这么一说，奥勇立即就反应过来了。

    “所以，阿敬他们是不是很强啊？！肯定是，对吧？我还说怎么刀老大那边突然就厉害起来了呢，一比时间，正好是阿敬他们过去后。”奥勇有些亢奋。

    从逻辑上来说，合情合理，不过跟他们同期的新人，另外又还有一些……钱道风皱眉想了想，说：“可是我看他们每次拿回来的源能块，好像也不是核心战力的记刀数啊。”

    “哦”，奥勇神情失落一下，心想要是阿敬他们很强就好了，“那咱们跟他们说吗？刘浪想见他们这事，咱们要不要说？”

    “说一下好了，见不见让他们自己决定。”钱道风想了想，“不过咱们说了，不要跟刘浪说咱们说了，我不想让刘浪觉得是他们不给他面子……还有，我其实挺不愿意他们去他那的。”

    “我也是。”奥勇点头。

    不过这天晚上，他俩并没有见到韩青禹五个，他们去刀老大那边吃饭，顺带做战前准备去了。

    然后又是上班，再又是散团任务。期间碰面两次，钱道风和奥勇都忘记提了。

    …………

    “希望他们今晚顺利点，少些人受伤。”奥勇说着，用毛巾又抹了一遍他的死铁战刀，这把刀上有好些个豁口，还有两到裂纹。

    豁口和裂纹都不是奥勇弄的，他没这么强的实力，更没有经历过那么激烈的战斗，刀买来的时候，就已经是这样了，不然他们也买不起。

    这天晚上，刀老大的团有任务。然后明天晚上就是奥勇和钱道风那单了。

    两人趁着上班前休息的时间在做准备。按说今晚他们是应该好好休息的，可是他们睡不着。

    “嗯。”钱道风有时候很不愿意承认，他这个当哥的其实很多时候都比小勇更容易紧张和不安，小勇相对要乐观些。

    一把同样有着裂纹和豁口的死铁战刀，钱道风用布条把刀柄缠了一遍，扎实。

    他紧张了手会出汗，出很多汗。不缠怕刀脱手。

    弄好了，钱道风拿远看了看，满意地点一下头，把刀在枕头边放好，跟七代装置金属匣子对齐。

    不放心又打开匣子，检查了一遍他唯一全满的源能块，再对齐。

    “我得争取睡会儿。你也回去睡会儿吧。”他说。

    “好的。”奥勇拿起自己的战刀和装置，起身，走到门口顿了顿，回头说：“道风哥你明天别护着我了，我也想砍一刀。我跟小鸡哥还有老堂吹牛了，说我以前记过两刀。”

    说完他出门。