    

    “很好听的歌谣。”幻淡笑道：“我叫幻，你就是他们的团长紫珍珠吧，果真是一个奇女子，和乔森说的完全不一样。”

    紫珍珠的目光落在幻身上，只见他被自己的手下包围着也保持着淡定从容，身上有这深邃而神秘的感觉。

    “你好，”紫珍珠露出了一丝柔和微笑：“紫珍珠岛欢迎你的到来，幻。”

    看着自己的团长和幻聊得有来有回下，那些提着武器的海盗眼珠都差点掉下来。

    而且看到自家团长嘴角那一抹微笑，他们内心一颤，仿佛发现了什么可怕的事情。

    一股寒意突然浮现，此时紫珍珠一眼扫过海盗们，目光中带着一丝狠意。

    哗啦…海盗们纷纷收回了武器，站在一旁左看看右看看，不知该如何是好。

    紫珍珠回过头来，对幻说道：“我们紫珍珠算是一个不小的海上势力，虽然在海上劫掠，但也只是劫掠一些贵族，而在平时，我们多是靠捕鱼为生。”

    “是么？”幻看了一眼海盗中的乔森，淡笑道：“看来和某个人说的有些不一样啊，而且紫团长看起来也不像什么凶恶之人，想来多是海上误传的传闻。”

    紫珍珠顺着幻的目光看了乔森一眼，而后者脸上冒出冷汗，控制不住的后退了半步。

    紫珍珠收回目光，有些无奈道：“是啊，误传这种东西，谁也说不准。”

    虽然听着紫珍珠这么说，但幻读懂了海盗们的眼神。

    或许也并不全是误传……

    幻想起了李老的话，所以他并不完全相信紫珍珠，作为海上的海盗，他们的名号可不会凭空而来。

    紫珍珠不知道幻此时的想法，说道：“幻你来到我们紫珍珠岛，我们这些人常年居住在岛上，很久没见过来自大陆的魂师，作为海上的东道主，我们会好好招待你的。”

    海盗的武器已经完全收回了，对幻的敌意也渐渐消失，只是看向紫珍珠的眼神有些疑惑。

    幻犹豫了，他只是顺路搭着乔森的船，前往海神岛，并不想在多加耽搁。

    在大陆西海，虽然幻只是大致知道海神岛的方向位置，但只要再用幻海之歌，就能够找到海神岛的位置。

    这时幻摇了摇头，拒绝道：“很感谢你们的邀请，不过我很快就会离开这里，需要尽快前往另一座海岛。”

    “海岛？”紫珍珠微微一愣，而后自信道：“这片海域还没有我紫珍珠不知道的海岛，幻你要去哪，我亲自带你去！”

    “更何况，”紫珍珠目光落在幻身上，不知心里打着什么算盘，“幻你现在可没有船，你要怎么出海？”

    是啊，幻没有船，他搭着的船是乔森的，没有船他怎么离开这里，除非他抢船，抢海盗的船！

    只是紫珍珠没想到的是，幻本来就打算直接游过去。

    “我打算去海神岛。”

    听到紫珍珠如此自信，幻便试试紫珍珠是否知道海神岛在哪，也许对方知道更多的消息也说不定。

    “海神岛？”紫珍珠一愣。

    海神岛她当然知道在哪，但她知道幻想去的地方是海神岛后，便想收回前话了。

    她知道海神岛的规矩，外来的魂师一旦进入海神岛，几乎就没有出来的可能，如果是这样的话，她宁愿幻不要去那个地方。

    但如果说不知道的话，幻或许会自己出海前去，而且也和自己之前承诺的不符合。

    紫珍珠有些艰难的开口：“我知道海神岛在哪，不过那个地方极为凶险，经过的海域更是有十万年的海魂兽看守。”

    “十万年海魂兽？”幻不知道海域的具体情况，顿时半信半疑。

    “信了！”紫珍珠暗暗道，看起来有些无奈和担忧：“海神岛那个地方有着十万年魂兽看守，而且你听过深海魔鲸吗？深海魔鲸就在前往海神岛的海域，一个不小心，全船都会倾覆海中。”

    紫珍珠看起来很是实诚，而后趁幻不注意眼神扫过一旁的海盗，让他们不要乱说话。

    海神岛确实有十万年魂兽守护，但和深海魔鲸却不完全在一个方向，这么说只不过是想让幻不敢轻易出海，留在紫珍珠岛。

    殊不知此时幻完全没有一丝忧虑，反而对深海魔鲸有了兴趣。

    “深海魔鲸真的就在前往海神岛途中的海域？”幻突然问道。

    紫珍珠再次叹气道：“是啊，十万年的海魂兽深海魔鲸，它在海中几乎是无敌的存在，就连我们都不敢招惹它。”

    紫珍珠想要用深海魔鲸的名头吓住幻，但此时却听到幻道：“那它所在的海域在哪？如果可以的话，我到是想要去见识一下这个海中霸主。”

    幻复刻过大量的万年海魂兽，如果刻印的是十万年魂兽的话，自己的武魂会不会再次进化，这样一来面对海神的代言人波塞西也会增添几分把握。

    紫珍珠品出了幻话中的意思，突然明白过来，她的话不仅没有吓住幻，更是起到了反作用！

    紫珍珠有些说不出话，但片刻后想起了什么，再次认真的打量着幻：“深海魔鲸可是十万年魂兽，我们可不敢靠近，而且幻你是来自大陆的魂师，在海上可发挥不出完全的实力，就算是大陆上的封号斗罗面对十万年的海魂兽，也完全讨不到好处。”

    这时，幻身上释放出一股强大的魂力气息，虽然没有使用武魂，但已足以让在场的所有人知道他魂斗罗的实力。

    众人完全愣住，紫珍珠脸上的神情僵住，感受着那一股完全压过自己的气息，内心一时没底。

    老娘才魂帝！怎么淦得过魂斗罗！

    紫珍珠内心暗骂，但落在幻身上的目光变得炽热。

    幻说道：“你们带我去深海魔鲸所在的海域即可，不必太靠近，我是海魂师，只要去到我就自有办法。”

    说到这一步，紫珍珠只好道：“那好吧，不过我们出海需要一些准备，三天后我们就出发。”

    虽然惊讶幻的实力，但紫珍珠可不是一般的女子。

    魂斗罗又如何，魂斗罗可做不到让她死心，让她服软！

    而且魂斗罗也是人，也不是完全没有弱点。

    内心暗暗打下算盘，紫珍珠答应了幻的请求。

    而幻需要等待紫珍珠他们出海，暂时住在紫珍珠岛。        

