    姜扬很愁。

    主公一直忙于复楚大业，日夜辛劳，却是洁身自好，从没有沉溺于酒_色。甚至楚军在主公的治下，也成了天下最有德的兵将，从不强掳民女，欺压百姓。

    这本该是好事，而不是烦恼。

    直到被中州顾要进献美人这事提醒，姜扬才惊觉主公已经二十八了，身边连个伺候的婢妾都没有，遑论子嗣，这就说不过去了。

    这些年间，姜扬虽没有把这事当成问题，也断断续续跟主公提过几次，主公都以“大业未成”为由推拒，当时不觉得如何，这次主公又避而不谈，姜扬是切切实实地担忧起来。

    姜扬愁得连手里那把羽扇似乎都秃了一块，还一时不察，忘了防备颜法古，被颜法古逮了个正着。

    “姜兄，”颜法古拂尘一甩，亲亲热热地上去把人勾住，“走，贫道给你算一猛卦，不收钱。”

    姜扬一脚给他踹开：“滚你的！下个月你四十大寿，好意思对着我喊‘姜兄’，老子小你七岁，颜兄，你怎能随时随地不要脸？”

    颜法古从善如流改道：“好弟弟，为何愁容满面，跟哥说说，哥帮你算算。”

    姜扬一个白眼。

    “三个臭皮匠顶个诸葛亮，说不定给我说说，你就豁然开朗了呢，”颜法古循循善诱，最后还狠心出血，“让我算一次，下回我陪你摸麻雀牌。”

    姜扬出千高手，久而久之楚军众将都不爱跟他玩。陪他摸牌，等于是上赶着给他送钱的意思。

    姜扬摇了摇扇子，装模作样叹道：“颜兄有意分担愁绪，大家都是担忧主公，我也没有隐瞒的道理。”

    颜法古给他戴高帽：“姜兄为主公殚精竭虑，真乃我军楷模。”

    两个人你夸我我夸你，互相吹捧，其乐融融地走到颜法古的算命窝，姜扬才切入正题，把主公不愿意搞终身大事的事跟颜法古说了说。

    颜法古哼哼两声：“贫道说什么来着？你上回非拿狄小哥来堵我的嘴，要是老老实实让贫道算算，说不定主公已经美人在抱了。”

    事急从权，姜扬也不去打击他，发愁道：“这天底下的男人，包括你我，大多于此道上天然好奇，就算最守礼的男人，也不会到这个年纪了还一点都不寻思。主公也不似是不通人事，怎会如此排斥？”

    颜法古倒是没姜扬那么着急，宽慰道：“贫道不是家臣，对主公过往不如你熟悉，可主公毕竟是重孝在身，自小背负灭族之仇，他不愿分心，日夜为楚军打算，怎么也不是坏事。”

    “也不对，若为大楚计，主公更该收一二美人，留下子嗣，延续楚顾香火。”

    姜扬把心底的疑惑都掏了出来：“主公向来讲道理，尤其是在大楚兴亡上，只要有三分理，主公都肯听人劝诫。”

    “当年主公还是十七_八岁，我满腹疑虑，被派往主公身边，正遇着主公养父教他凫水。”

    “主公似是天生惧水，主公养父为人严正，将大楚兴亡与他分析利害，主公听完就跳下去，而且无师自通，游得很不错。若不是主公养父逼着他学，哪还有今日精于水战的主公？”

    “你想想，连天生惧水都能立时克服，怎么让他找个姑娘就这么难？”

    主公过往私事，颜法古这种后来加入楚军的将领是很难有机会听闻的。

    因此颜法古听了，稀奇地看着姜扬：“姜扬，您们姜家自家孩子，也这么苛待吗？天生惧水还骂着逼着学？这好歹是没出事……什么为人严正，这是拿着鸡毛当令箭欺负孩子吧？”

    姜扬大大皱眉，反驳道：“主公养父在夷族之祸中拼死救出主公，带着主公流离逃亡数年，妻儿都为大楚丧生，是我大楚当之无愧的英雄。他一个大男人，也许教导主公不那么温柔，可毕竟主公背负灭族之仇，也着实不可溺爱，否则如何培养成材？”

    他的话是义正言辞，却越说越不得劲，像是想起了什么旧事，颜法古当年四处算命骗钱练出一双火眼金睛，哪里会看不出有异，当即凑上去问道：“怎么？你想起什么了？贫道话先撂在这，你自己想想，主公那个性子，是贪玩不学的性子么？这么个好孩子您们还逼着他，作孽哦，你看看，把人框得连人欲都没了。”

    姜扬被颜法古的挑得心烦气躁，推开他：“你不是要算命？你算算主公子嗣，若是不在这两年，我逼他做什么。”

    颜法古张口瞪眼，“我不要命了？”

    “天知地知你知我知，都是为主公着想，你算算怎么了，反正又不准。”姜扬把羽扇往桌上一拍，催促颜法古。

    颜法古抓起签筒一晃，被姜扬激起了斗志：“得，反正有您给贫道兜着。”

    于是颜法古大开大合地算起来，抽抽这个，拜拜那个，晃晃签筒，转转命盘，最后一总结，默不吭声了。

    “怎么？”姜扬以为他故弄玄虚。

    颜法古低眉搭眼，蔫蔫地抱着签筒：“这，天要下雨，贫道该收摊了，这卦不收您钱。”

    “说！”

    “大家兄弟一场，给我留条命吧！”

    姜扬见他这模样，急了：“你不说我不说谁会知道，你倒是说啊！”

    颜法古思路清晰：“我不说，大家都不知道，这样更好。”

    “颜法古！”

    “命中无嗣！”

    这四个字一说出来，姜扬呆了。

    颜法古自己也呆了。

    他摸了摸自己的脖子，心痛地想，这大好头颅，可不能因为胡乱算命给砍了呀。

    天边惊雷一闪。

    下雨了。

    姜扬也不撑伞，不知在想什么，就这么走进了雨里。

    那年姜扬也才二十二，但说是才二十二，也有二十二了。

    虽然因是楚王家臣而逃难他乡，可毕竟姜家底蕴浓厚，人才颇多，尤其是姜扬这种逃难前就已经念完书准备考功名的小神童。

    燕朝腐坏，皇帝暴戾，高层坏了底下人也好不到哪里去，有钱能使鬼推磨，姜家就是如此更名改姓，慢慢找到了立身之地。

    姜扬这个年纪的男子，都已成家立业，一肩挑起家庭重担，成为顶梁柱。但姜扬却在这个年纪，被派去照顾逃难在外的楚王孙。

    对此，姜扬不是一点想法都没有的。在姜扬看来，自己的能力足以在外积累势力，而不是去看顾个毛头小子，就算那个毛头小子名义上是他未来的主子。

    可家族有令，姜扬不能不从。

    刚一见面，姜扬就料定此子是个人物。

    十七岁的小子，正是顽皮叛逆的时候，狗都嫌，若是性子强一些的，不知能生出多少操心事。姜扬的堂弟就是个顽皮的，姜扬冷眼旁观着，他堂弟不是在跪祠堂，就是在去跪祠堂的路上。可见这不是个好惹的年纪。

    顾烈却全然不是这样。

    姜扬能看出他是真怕水，就算顾烈极力掩饰，可身体的僵硬是骗不过练武之人的。

    当养父严厉教导时，顾烈眼中没有少年人那股子面对大人的倔强恨意，他的眼睛极其冷静，证明他在惧怕之中，还把教导听进去了。

    怕水，却还能勇敢入河，而且片刻便能游得有模有样，更是证明天资聪慧。

    外加顾烈身高腿长，相貌英武，一看就是不凡之人。姜扬看得心潮澎拜，跑去岸边等候，对出水的顾烈一礼：“家臣姜扬，参见少主。”

    这就是君臣初见。

    当时姜扬自己也年纪不大，还没有为人父，自然注意不到一个十七岁的小子如此表现有多么不同寻常。

    如今想来，尤其是被颜法古的话挑着，姜扬才开始怀疑，主公养父是不是过于严厉了些。

    这么一想，他就想起一件事。

    也是姜扬刚到顾烈身边不久，姜扬负担起了教导顾烈兵书的重责，每日都为少主一点就通欣喜不已。

    某日午后急雨，村里人忙着收晒在谷场上的稻谷，顾烈和姜扬赶去帮忙，帮忙着收完，发觉谷场角落有一只眼睛刚睁开的小黑猫。

    有农夫说是村口郑大户家丢的，郑家母猫生了三只小猫，就这只是黑的。黑猫不吉利么，也怪不得郑大户家，他家老的小的都在生病，可怜哩，都怪这黑猫晦气。

    他们在村中定居，不可不尊重村俗。

    过几日后姜扬才发觉，顾烈悄悄把那只黑猫养了起来，自己吃什么就省下一些喂猫。

    那黑猫也挺乖觉，没事就藏在顾烈给他铺了稻草的树洞里，等顾烈给它送饭，才喵喵地跑出来，蹲在顾烈腿上，踩着顾烈的掌心，吃得饿虎下山一般。

    那情景，怪可爱的。

    姜扬觉得有趣，原来少主也有少年心性的时候。他回去把此事跟少主养父顺口提了一句。

    几日后，姜扬再没见着顾烈去喂猫，还以为顾烈是新鲜过去不想养了，便问那猫呢？

    姜扬记得少主抬头看着自己，又低下头去。

    “养父说，养宠是贵妇小姐打发时间才做的事，我背负灭族之仇，不可为畜类耗费精力，坏了心志。”

    “这，养父果真严正。那猫呢？以后如何是好，可需我去外村寻个人家托付？”

    “……没了。”

    “没了？”

    “它跑了。”

    姜扬在操心顾烈，颜法古在操心自己的小命，顾烈在想狄其野。

    他忽然记起，狄其野前世此时受过伤。

    不是重伤，而是武将难免会受的伤，但因为狄其野没在意，伤口久久没好，回荆州后躺了一个多月。

    顾烈也不知该如何，若是写信去提醒一二吧，似乎太过小心了，他狄其野是个将军，又不是要人捧在掌心护着的公主。

    若是不写信吧，那狄其野算不算因他受伤的？

    帘外雨潺潺。

    顾烈认命地铺开纸笔，寻思半天，写了八个字：切莫轻敌，小心安危。

