    周旋的精神透过万花筒瞳力，轻易侵犯到宇智波多野的大脑里，修改她的思维意志。

    “嗯……”

    一声若有若无的娇吟从宇智波多野唇边漏出。

    那一瞬间，她对面前的少年产生十分微妙的情感，眼波迷离，只觉得他是世上最英俊的男人，令自己为之着迷，一颗芳心“砰砰”狂跳。

    于是，她强行刹住挥到一半的刀锋，不忍伤害他分毫。

    与她相比周旋就狠心的多了，抓准破绽抽出苦无，“噗嗤”捅入她小腹，然后飞起一脚把她远远踹飞。

    “怎么可能！”

    斑和泉奈大惊失色，万万没想到多野前辈竟会栽在一个无名小卒手里。

    柱间、扉间、芦名等人同样震惊不已，甚至怀疑自己的眼睛出现幻觉。

    堂堂宇智波的精英上忍，这么轻易就败了？

    扉间看着十几具波风水门的裸体，若有所思。

    “多野前辈，你怎样了？”

    斑一边与柱间激战，一边焦急询问，很担心。

    他生怕此次突袭婚礼没搅和成功，反而自己这边赔了夫人又折兵。

    “我没事……”

    宇智波多野踉踉跄跄站起来，俏脸虚弱惨白，一手捂住小腹，鲜血从指缝中渗透滴落。

    她神色复杂望着周旋，仿佛一个遭心上人背叛的可怜女子，被爱慕之人捅了一刀，精神方面的打击尤为重大。

    她嘴唇蠕动，似乎想质问什么，忽然一个浑身漆黑的人形怪物从她身后的地面冒出。

    “好漂亮的写轮眼。”

    耳边响起充满贪欲的声音。

    “黑绝！”

    宇智波族人齐声惊呼，目光统统投射到黑绝身上。

    宇智波多野心神骤凛，却不等她做出反击动作，黑绝就一记手刀先劈在她脖子上把她打晕，然后揽住她的腰肢拖入地底。

    “狗贼！给我站住！”

    斑怒不可遏，他最担心的事情发生了。

    为了防备黑绝，宇智波田岛勒令所有族人闭守族地，他不信这个邪，为了破坏柱间大婚私自带领族人出山，最终果然遭遇黑绝阻击。

    难道真的哪里有宇智波族人，哪里就会有有黑绝吗？

    “黑绝狗贼，我必杀你！”

    斑仰天嘶吼，杀意前所未有的澎湃，查克拉激荡之下狂风大作飞沙走石，写轮眼中的三枚勾玉疯狂转动，彼此交融汇合，形成花朵图案。

    “什么？万花筒！”

    千手族人眉头狂跳，着实没想到宇智波斑竟会在这种场合下觉醒万花筒写轮眼，这对他们很不利啊！

    “把多野前辈还回来！”

    另一边，一道丝毫不逊色斑的咆哮响起。

    众人转过头，看到泉奈也在仰天长啸，血泪从他脸颊滚滚滑落，眼眶里的两枚万花筒散发摄人心魄的光芒。

    “宇智波泉奈也开眼了！”

    千手族人这回真被吓到了，感到大事不妙。

    做为宇智波的宿敌，他们与宇智波争斗那么多年，深知万花筒写轮眼有多强，以前只有宇智波田岛一个人觉醒万花筒，就已经让千手压力山大，如今斑和泉奈两兄弟双双开眼，这还得了！

    众人殊不知，泉奈开眼的原因和斑不同，他一直对宇智波多野怀有爱慕情愫，因此见宇智波多野被黑绝掳走，这才情绪失控，一想到黑绝挖眼睛的暴行，他便忍不住要暴走。

    “糟糕啊……我的互乘起爆符之术还没开发成功，可破不开须佐能乎的防御……”

    扉间自知自己不是开眼后的泉奈的对手，一时间头大如斗：“这万花筒觉醒的也太不讲道理了。”

    他正欲避开泉奈锋芒，不料泉奈根本不搭理他，一头遁入地下，沿着黑绝留下的查克拉波动火速追击。

    “撤退！”

    斑爆吼，巨大的骷髅骨架笼罩他全身，将他衬托的恐怖如魔神，一拳将柱间打飞。

    宇智波族人当即一哄而散，往远处撤离。

    “别追。”

    柱间制止蠢蠢欲动的族人，望着那道不断远离的须佐能乎，心中百感交集。

    亲眼目睹斑开启万花筒，他也不知道自己是什么心情，喜忧参半。

    “趁着他们追杀黑绝，我们快走吧。”扉间连忙道。

    ……

    地底下，黑绝抱着宇智波多野全速潜逃，泉奈牢牢吊在他身后。

    这个黑绝只是周旋先前借助色诱术的掩护，变出的一具影分身，虽然是影分身，但却具有他本体的所有记忆和人格。

    “我踏马做梦都想不到，斑爷和泉奈的万花筒居然是被我逼出来的，造孽啊！”

    周旋叫苦不迭，他先重伤宇智波多野，然后再将其掳走，本意是想调虎离山逼斑撤退。

    他的计谋成功是成功了，但一下造就出两双万花筒，这绝不是好事。

    “黑绝，你给我站住！”

    泉奈在后面咆哮不断，与周旋的距离迅速缩短。

    他之所以能有不弱于五行苟遁的速度，全仰仗万花筒瞳术。

    万花筒又称心灵写照之眼，他刚才开眼时一门心思想着抢回多野前辈，因此左眼的瞳术便是速度，快到超越一切遁术的速度！

    拥有了这项瞳术的他，周旋“火之国最快的男人”的称号恐怕要易主了。

    “我没有刻意放慢速度啊，泉奈竟能追的上来！”

    周旋暗惊，隐隐猜到可能是万花筒的原因。

    他咬紧牙关，把五行苟遁施展到极致，即便如此泉奈仍然在朝他逼近。

    泉奈没有白眼，在地底无法透视看到周旋，只能凭借查克拉波动锁定他的位置。

    当他感应到与对方相差百米不到时，万花筒骤然猛缩，涌下一行血泪，发动另一只眼睛的瞳术。

    他的第二个瞳术是咒杀，可凭借查克拉波动远距离咒杀敌人，若想抢回多野前辈，当然要先杀死黑绝，这便是泉奈觉醒这项瞳术的初衷。

    “嗯……怎么回事？”

    周旋忽然产生强烈的心悸感，下一刻，他“噗”一声炸裂成烟雾。

    这具影分身就此壮烈牺牲。

    “成功了！”

    泉奈感应到黑绝的查克拉波动消失，大喜过望。

    顾不得瞳力消耗严重，他一鼓作气猛冲上前，顺利找到宇智波多野，四周全是夯实的土壤，没有发现黑绝尸体。

