    敖天自然注意到了少女的举动，他摇头笑了笑，没多说什么。

    现在的小女生啊，社会阅历还是少了一些，难道看不出来他才是真正的主人吗？

    这世上会有这么玉树临风、英俊潇洒的车夫？

    而且杀几个人都下不了手，恐怕还没真正的杀过人吧。

    敖天心中忍不住拿这女孩跟唐三比较，确实，比唐三差了不少。

    少女进入了车厢内，但刚进来，看清里面场景的刹那，她便愣住了。

    她性格冰冷、沉稳、寡言少语，即使刚才觉得敖天是她见过的男子中算是最英俊的，她都没有表现出什么异样来。

    但现在，当看见做小舞身旁的那个女孩时，她愣住了。

    她并不是花痴，因此对英俊的男人没多大的反应，但身为女人，她却无法忽略古月娜的美。

    这世上竟然有如此漂亮的女人！

    少女忍不住就拿自己来和古月娜比较，结果发现，无论是相貌、身材还是气质上，自己都不占优势。

    如果是和小舞比较，她还有绝对的信心，毕竟小舞的相貌和她不相上下，但身材方面就不敢恭维了。

    攀比之心是人之常情，女孩子更是对这些外在的东西极为在意。

    “不知道她的修为有没有我高？”少女不禁想道。

    外貌上比不过别人，她就忍不住比修为了。

    因为古月娜也想要进入史莱克学院，所以把自己的脸蛋变得稚嫩了一些，看起来年龄和小舞差不多，所以这少女才会想比较自己和古月娜的修为。

    年龄相差不多，总不至于修为也落后别人吧？少女心中闪过这个念头。

    小舞看见这个黑衣少女一进来便在那里发愣，于是道：“愣着干嘛，坐下吧。”

    “嗯，谢谢。”少女说了一声，在侧边的一张沙发上坐下。

    这辆豪华马车从外面看就比一般的马车要大，进来后，里面的空间更是宽敞，就如同一个小房间一样。

    敖天是一个会享受的人，因此把马车当作法宝来炼制了一遍。

    马车内的空间比整个马车外壳要大了不少，只不过一般人感觉不出来。

    门口进去两边摆放着两张柔软的沙发，再往里面是一张大床，床尾留了一条小道可以走到最里面，最里面是一个卫生间。

    小舞和古月娜还无法做到完全炼化体内的无用之物，所以这个卫生间是敖天为她们准备的。

    甚至里面用来接收污秽之物的东西都被他炼成了法宝，里面有一道真火，可以瞬间把污秽之物炼化成虚无……

    马车内还布置了控温阵法，可以控制车内的温度，冬暖夏凉。

    马车还能承受封号斗罗的全力攻击，毫无疑问，这已经是这世上最奢侈的马车了。

    少女一坐下便感觉到了马车的不同，这车厢比她之前想象的要大上不少，但她仔细看了一下，又没发现什么异常。

    令她吃惊的是这里面的温度，现在夏季还未结束，天气还非常炎热，还没到中午，外面的温度就已经很恐怖了。

    少女刚才经历了一番追逐战，加上天气炎热，已经出了一身的汗，但进到这里，就仿佛一下子从夏天回到了春天，诡异得很。

    看见这少女又在发愣了，小舞就忍不住想笑，她知道这少女肯定是在震惊马车的神奇，想到这里，她就不禁骄傲的微微扬起小下巴。

    因为她是这辆马车的女主人……之一。

    过了好一会儿，黑衣少女才从吃惊中恢复平静，虽然心中万般好奇，但以她的性子，还是没有向这马车的主人发出自己的疑问。

    她忽然起身，来到小舞面前，摊开手掌，上面有一枚银魂币。

    “谢谢你刚才出手相助，现在还愿意带我一程，这是我支付的报酬。”她说道。

    小舞毫不客气的收下，喜滋滋的装进储物手镯中。

    黑衣少女目光一凝，落在小舞的手腕上，心中暗道小舞的身份不简单。

    能拥有储物魂导器的，非富即贵，要不然就是强大的魂师，或者背靠强大的势力。

    少女的心更加安稳了一些，对方拥有这么豪华的马车，还拥有魂导器，应该不会图她身上的钱财。

    小舞炫耀着说道：“娜儿姐姐，你看我会做生意吧？这么容易就赚了一个银魂币。”

    古月娜忍不住用力捏了捏小舞的脸蛋，道：“你很缺钱吗？”

    小舞的脸都被捏红了，用力挣脱古月娜的魔爪，道：“人家就是想自力更生嘛，我可不想一直都吃软饭。”

    “可你却拿他的马车来赚钱，说到底还是吃软饭了。”古月娜戳穿她。

    “哎呀，娜儿姐姐你太坏了。”小舞顿时气恼的在古月娜身上拍打。

    古月娜看向黑衣少女，笑道：“不好意思，我妹妹让你见笑了。”

    少女连忙摇头，道：“没事的。”

    古月娜看这少女明显有些内向，不怎么爱说话，于是问道：“你叫什么名字？”

    少女迟疑了一下，道：“我叫朱竹清。”

    古月娜笑道：“我叫古月娜，这是我的妹妹小舞。之前听你说要去索托城，我们也是去索托城的，可以把你带到那里。”

    “那就谢谢你们了。”朱竹清说道。

    小舞收了人家的钱，拍着胸口，豪气干云道：“无需客气，路见不平，拔刀相助，此乃侠义所为。你放心，有我们在，无论谁都不敢欺负你。”

    “嗯。”朱竹清微微点了下头。

    她心里想道：“你一个魂尊，如果真的遇到厉害的魂师，还是不够看的。”

    目光在小舞和古月娜脸上扫过，一个清纯可爱，一个仙气飘飘，她继续想道：“和她们一起也并非是安全的，三个绝色少女待在一起，恐怕会让更多的人起心思吧？”

    她之前被那四人追逐，就是因为她的长相和身材，让她第一次体验到了世间的险恶。

    “算了，还是先跟她们一起吧，我现在也没有更好的选择了。”她想道。

    古月娜见朱竹清不说话，也大概摸清了朱竹清的性格，于是便没有继续打扰。

    朱竹清脱了鞋子，盘坐在沙发上，开始闭目调息起来。

    果然是朱竹清，敖天脸上挂着淡笑，说道：“龙马再快一些，咱们中午前抵达下一座城市，尝尝那里的美味。”

    一听见有好吃的，小舞就忍不住开始咽着口水。

    她有两大爱好，吃好吃的和睡懒觉。

    朱竹清睁开眼睛看了一眼窗外景色，她感觉到马车的速度提升了。

    而且这马车的速度越来越快，让她红润的小嘴渐渐张开，双眼射出不可思议之色。

