    第59章郗执年：贿赂我！否则……

    可是茹愿一开场，跳得就跟《甄嬛传》里面的不一样，她跳的是原汁原味的惊鸿舞。

    那时候茹愿作为兔太岁下凡值年，翘着二郎腿，喝着二两酒，光明正大的在唐朝皇宫里，隐身看梅妃跳惊鸿舞。

    喝得醉意最浓时候，就跟着梅妃学，一姿一态，一颦一笑，学的都是精髓！

    长裙曳地，纵身飞舞，犹如惊飞的鸿雁。

    耳目一新的惊鸿舞，让现场所有人都看得入了迷，观看直播的网友们也都被迷了眼。

    【茹愿跳的和甄嬛跳的不一样啊，她不是说跳惊鸿舞吗？这不是惊鸿舞吧？】

    【可是茹愿跳得好美，用翩若惊鸿几个字来形容，完全不为过啊！】

    【拜托，甄嬛传里的惊鸿舞，只是舞蹈老师编排的电视剧里的惊鸿舞，说不定茹愿跳的才是历史上真实的惊鸿舞，谁规定必须要和甄嬛跳得一样才叫惊鸿舞？】

    【呵呵，楼上就吹吧，谁能证明茹愿跳的就是历史上原版的惊鸿舞？】

    【管它是不是真的，美不就行了吗？】

    【好看，虽然和嬛嬛跳得不一样，但是好看，舞姿各有千秋，两个版本我都喜欢！】

    【对，无论是嬛嬛跳的，还是茹愿跳的，都非常好看，太美了！】

    【这个茹愿太会了，她以前怎么没有往舞蹈方面发展？她要是早点展露舞蹈天分，估计现在早就红遍舞蹈圈和国风圈了！】

    【啊啊啊啊，咱看直播的网友能不能打分，我想给她打100分了！】

    斐锦婳坐在位子上，不知道第几次攥紧了五指，羡慕嫉妒恨的看着台上光芒万丈的茹愿，为什么茹愿总是能给人带来惊艳的舞蹈，这一刻斐锦婳觉得，她还没上台就输了！

    她今天带来的歌曲，虽然很出彩，可是和茹愿的舞蹈比，不可能比得过茹愿！

    怎么办？身为影后，她不能一而再再而三的被茹愿碾压！

    可是此时此刻，斐锦婳想破了脑袋，都想不出能够节目，能够比茹愿跳的惊鸿舞更夺人眼球，这一刻，斐锦婳内心无比煎熬。

    其他选手，看到茹愿跳的舞蹈，也是倍感压力，开场就这么惊艳，叫他们怎么办？

    一舞落幕，现场响起雷鸣般的掌声。

    夜鹭深呼吸一口气，朝茹愿竖起大拇指：“茹愿，我第一次看到这个全新版本的《惊鸿舞》，给我的感觉太震撼了，不管它是不是失传千年梅妃跳的惊鸿舞，你都用你的舞蹈彻底征服了我，我给你打十分！”

    夜鹭高举起牌子，她本身就是舞蹈出身，比现场所有人都更有资格评判舞蹈水平。

    茹愿的舞蹈水平绝对可以用大师级来形容，茹愿如果专心舞蹈，未来的成就估计比她还要高！

    茹愿弯腰鞠躬：“谢谢夜老师！”

    盛嬴同样举起十分的牌子，表态说：“我发誓，我绝对不是喝了茹愿的饮料，才给她打十分的，她的实力大家有目共睹，即兴舞蹈能跳得这么好，我无话可说！”

    顾子瑜也举起了十分的牌子，说：“茹愿，我觉得你天生属于舞台！我给十分！”

    宁博然同样举起十分的牌子：“我可以肯定，节目组绝对没有提前与茹愿串通一气，所以她确实是即兴表演，在毫无准备的情况下接受夜老师钦点的舞蹈，我无法想象你在舞蹈方面的知识储备有多少？台上一分钟，台下十年功，茹愿，你会成为璀璨的新星！”

    这评价太高，茹愿再次深深鞠躬，然后目光落在还没有打分的郗执年身上。

    郗执年斜靠着椅背，支着下巴，饶有兴致的目光望着茹愿，三个字：“贿赂我！”

    茹愿：“……”

    “否则我给你零分！”

    茹愿扶额：“郗老师，您认真的吗？”

    大庭广众之下，郗执年面不改色，俊脸甚至带着一点严肃的认真：“把吗字去掉。”

    噗……看直播的网友们都笑疯了。

    【没想到您是这样的影帝大大~】

    【影帝吃醋了，别人都有可乐喝，就他收到好人卡，这就是得罪总审判长的下场！】

    【哪个魔术师帮忙分析一下，茹愿是怎么变出三瓶可乐的，我到现在还好奇？】

    【茹愿，快给影帝大大送可乐啊~】

    【呜呜，送可乐可能会被婳粉误会哦，婳粉会说愿宝是被郗影帝包养的，愿宝真是太难了┭┮﹏┭┮】

    茹愿做出委屈的表情：“那，我给您变个魔术？”

    郗执年点点头：“嗯。”

    茹愿穿的舞裙没有口袋，但舞袖极长，茹愿忽然朝着郗执年抛出长长的舞袖，舞袖的尾部落到郗执年面前的桌子上，形成一个长长的轨道，然后，茹愿空手变出一个水果拼盘，顺着轨道一路滑到郗执年面前的桌子上。

    那轨道明明是薄纱，可是水果托盘一路滑过去，竟然没有中途坠地，太神奇了！

    众人看得都要惊掉下巴。

    水果拼盘里，有葡萄，车厘子，枇杷、切成片的苹果，还有一个香蕉。

    茹愿朝郗执年鞠躬，调皮的声音：“总审判长，请你吃水果，一定要给我高分哦~~”

    嚯！

    总编导在后台瞪大了眼睛，想看那水果拼盘是真是假，大呼道：“快，镜头，切到影帝面前的桌子上，给我对准那盘水果！”

    旁边的摄影师立刻照办，很快就发现那是一盘真的水果，水果拼盘上还有几个牙签，只见郗执年拿起牙签，插了一块切好的苹果送到嘴里，细嚼慢咽，可诱惑人了！

    总编导大笑道：“这个茹愿，简直是个神奇宝贝，还有她不会的吗？”

    郗执年垂着眸，盯着面前的水果拼盘，这不是上午拍戏的时候，助理给他准备的吗？

    他记得自己在拍摄现场只吃了一个车厘子，就被导演叫去讲戏，等他回来后却发现水果拼盘不翼而飞，这是……被茹愿给偷了？

    这女人，竟然在片场偷他的水果，现在还敢献宝似的送给他？

    偏偏，他还被愉悦到了，嘴角一抹掩不住的笑纹，想破了脑袋也想不明白，她是怎么做到的？

    ?  ?晚安，迟到的六一儿童节快乐，祝大家永远如童年版快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

