“凤璐小姐……”

听到这句充满了嘲讽的话语，凤通的面色猛然一变，连忙出声叫道。

这里毕竟是珍宝楼，来到此处的都是他们的客人，而且，这个外族的小子，可是被四长老称为“贵客”之人，凤璐的身份虽然不低，但是，如果在珍宝楼中，任由她欺辱“贵客”，这种事情一旦传到长老耳中，对于珍宝楼也会有不小的影响。

“凤通管事，凤璐师妹并没有侮辱他的意思，师妹只不过直言直语惯了，想来这位贵客也不会与师妹计较吧？”

而在凤通出言阻止之际，在凤璐身后，一个气息雄浑的凤族强者站了出来，朗笑道。只不过，在其话语中，也充满了一种嘲讽之色。

听到这话，凤通的面色不由的显得有些阴沉，这个凤族强者，在凤族中的身份可不低，在其身后，可是有着一位长老坐镇，而凤璐的身份更是了不得，她不仅自己是凤族的天才人物，在她身后，更有着一个有望成为凤族顶梁支柱的妖孽！

这两个凤族族人，任何一个都是珍宝楼不愿去得罪的。

而凤通尚未再开口，秦逸尘的身形却已经大步对着前方走去，那般模样，仿若根本就没有听到凤璐她们的嘲讽一般。

“哼，倒是挺识趣的。”

见到秦逸尘不敢与自己争论，凤璐不由的冷笑道。

“呵呵，区区一个外族之人，能有什么资本进珍宝楼？他定然是被师妹的话语说到了痛处，所以不敢继续在这里丢人了吧。”

而望着直接走开的两道身影，凤璐身旁的那个凤族强者也是冷笑道。

在他们身后，那些簇拥在凤璐身后的数个凤族强者，同样哄笑出声，在他们眼中也充满了不屑之色。

虽然四长老亲口说过，这个外族的家伙是凤族的“贵客”，但是，此事长老院尚未亲自宣布，他们自然无需用对待“贵客”的方式，去对待这个家伙。

当然，这些凤族强者们都不知晓，现在长老院正在为圣潭之事做准备，他们或许也想不到，获得了那位存在令牌的“贵客”，居然还会有族人去挑衅！

“这个凤璐怎么对你那么大的敌意？你这家伙是不是什么时候招惹人家了？”

而在走出一段距离之后，青鸾眼角余光对着后方扫视了一眼，望着那在众人簇拥下，一脸得意的凤璐，他忍不住皱了皱眉头，低声问道。

“可能是因为我在酒馆中扫了凤炼的面子吧……”

秦逸尘摇了摇头，苦笑道，不过，对于后者的嘲讽，他并未放在心上。

毕竟，如果是真的没有资本购买这里的东西，或许因为被说中痛处，秦逸尘会显得有些难看，但是，他身后可是万族大陆最受欢迎的飞乐商会，论起财力而言，如果连他都买不起，那在万族大陆上，恐怕真没有几个势力有资本能够买得起这里面的东西了。

“看来她对凤炼倒是挺有意思的，不然也不会如此针对你了。”

青鸾嘴角勾起一抹笑意，轻笑道。

两人虽然对于凤璐的嘲讽有些不悦，不过在交谈间，他们却并未将此事太过放在心上。

而在这般行走间，两人已经走到了灵药区的尽头，在这一路之上，各处药圃之中千奇百怪，无奇不有，不过，却也并没有让得秦逸尘太过心动之物。

“咦？”

在灵药区的尽头处，有着一个巨大的药圃，当走到这里之际，秦逸尘的脚步不由的停顿了下来，在其眼中闪过一抹诧异之色。

“那是什么？”

见到秦逸尘的动作，青鸾脚下也是停了下来，他的目光对着那个药圃投射而去，当透过一层阵法，看到里面之物时，他的眼瞳猛然一缩。

在光阵之下，并不是什么珍稀的灵药，所摆放之物，看上去极为平凡，远远看去，就仿若一根寻常的枯木一般。

不过，这根枯木通体呈现一种赤色，在其表面之上，有着数滴宛如泪痕一般的痕迹，而似乎正是因为这几滴“泪痕”一般的痕迹之中，却是有着一种让秦逸尘都为之颤动的波动，透过光阵传荡而出。

“泣血梧桐木……”

望着这根枯木，秦逸尘却是深吸了一口气，缓缓低喃道，在其眼中有着一抹火热之色涌现而出。

这根枯木，并非什么凡物，而是真凤栖居过的梧桐木！

而上面那数道“泪痕”一般的痕迹，极有可能是真凤的精血！

这根枯木不知道已经历经了多少岁月，即便有着阵法的隔绝，那几滴真凤精血已经挥发得几乎要消失殆尽了，不过，秦逸尘依旧感觉得到，如果能够获得此物，说不定，在关键时刻，他能够借助真凤精血，踏出极为关键的一步。

“小友，你还真是有眼光，居然连泣血梧桐木都知晓。”

而在秦逸尘驻足停留之际，一道轻笑之声悄然响起，只见得凤通正快步对着这边走了过来，在其脸上，似乎还有着一抹愧疚之色。

听到这道声音，秦逸尘的目光往后方微微一扫，发现凤通正快步对着自己走了过来。不过，下一瞬，他的眉头便是不由的微微皱起，因为，随着凤通的动作，原本似乎打算离开了的凤璐，注意力也是投射了过来。

“凤通管事，此物如何售卖？”

旋即，秦逸尘指了指那个光阵，对着凤通问道。他可不想与凤璐发生什么冲突，所以，眼下还是快些决定为好。

听到秦逸尘这话，凤通眼中闪过一抹意外之色，显然，他没有想到后者竟然有购买此物的意图。

“小友，此物是我们珍宝楼的镇店之宝，这价格可能有点……”

凤通苦笑一声，道。

“管事是担心我买不起吗？”

秦逸尘眉头微微一皱，淡笑道。

“哼，说得好像你真买得起一样！”

而凤通尚未回答，在后方，凤璐充满了讥讽的声音却是再次响起。

听到这道声音，秦逸尘面色不由的微微一沉，在他心中，终于升起了一抹厌恶之色。