
杨夏月把手中的帕子打开，里面是几块模样精致的点心，这绝对不是他们这种穷苦人家能吃的起的东西。

杨夏月拿起一块，放在嘴边尝了尝，入口的时候甜丝丝的，让人忍不住想一口都吞下去。

但她还是克制着自己的口腹之欲，慢慢的把这块点心吃了下去，也只吃了一块，剩下的，她没有动，还有两个更小的妹妹呢。

杨夏月找够野菜的时候，已经临近午时了，此时的杨三妮和杨四妮，也捡了两堆柴禾。

尤其是杨四妮，那短胳膊短腿儿的，步履瞒珊的在山林之中穿梭，时不时的就有被绊倒的风险，让人瞧着都揪心。

杨三妮大了一些，干起活来要比杨四妮利落不少，虽然不会有什么危险，但也干了个满头大汗，春风一吹，小脸也是红扑扑的。

杨夏月把点心分给了两个妹妹。

杨四妮话不多，有东西就吃，到是杨三妮问了一句：“姐，这东西是哪里来的？”

“杜郎中给的。”杨夏月道。

“那杜郎中可真是一个好人。”杨三妮想着之前的时候，杜筠对她们的照顾，越发的感慨。

要不是早晚都得回去，杨夏月是真的想带着自己的两个妹妹在山上待着，至少不用瞧杨家人的脸色，也不用时时刻刻防备那些人突如其来的打骂。

杨夏月心情沉重回到了杨家。

马氏已经做好饭了，但不许她们上桌吃饭，说什么给杨三妮和杨四妮在灶间留了饭。

杨夏月走进去一看，说是饭，瞧着和刷锅水没什么区别，里面就只有几粒米在汤水之中漂浮着。

“夏月，你在吗？”才到家没多大一会儿，宋氏就在门外招呼了起来。

马氏听到了动静，连忙领着杨巧玉迎了过去：“哎呀，宋嫂子，你怎么来了？”

“我有事儿找夏月。”宋氏不拘言笑的回了一句。

马氏看了一眼自己旁边身着浅粉色桃枝裙的杨巧玉，挤眉弄眼的说了一句：“你这孩子，还愣着做什么？赶紧把你宋伯母领到屋子里面去。”

宋氏不咸不淡的看着马氏，然后道：“我是来找夏月的。”

马氏的脸顿时就拉的老长：“你找她做什么？”

“有事。”宋氏并不想和马氏说自己的目的是什么。

马氏恨的牙直痒痒，这会儿接着道：“有什么事情和我说就行了。”

宋氏定定的看着马氏，也不再说什么，马氏的气势顿时就弱了下来，别看马氏这个人平常很嚣张，但是这会儿，她还真是有点怕宋氏。

当然，在赵庭没有发达之前，马氏是一万个瞧不起宋氏这孤儿寡母的，没少在背后说闲话。

现在，之所以怕宋氏，那也是因为赵庭发达了，她起了巴结的心思。

杨夏月在灶间里面听到了两个人的对话，于是就往外走了出来，对着宋氏甜甜一笑：“宋伯母，你找我呀？”

宋氏的脸上多少带起了一丝笑容：“你随我来。”

说着宋氏就往外走去，杨夏月也就跟了上去，她想知道宋氏找自己是为的什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761454"  chaptername="第15章">加入书签</a>
</div>
