    

    从殿中走出时，婉妍感到肩上担着从未有过的重担，让这位少年臣子既激动又紧张。

    从金銮殿走出宫的一路上，蘅笠和婉妍都敛声思索着，一路无话。

    走到宫门口时，蘅笠才开口对婉妍吩咐道：“你速回家中收拾一下行囊，东西不要多，衣服换成便服。半个时辰后建安门外见，切记行动低调些。”

    说完蘅笠就径直转身上了停在宫门口的马车。

    “嗯，好的。”婉妍还在思考中，心不在焉地随口应道。

    说完才回过神来，赶忙小跑追到车边，垫着脚尖向车里试探地问道：“大人大人，我可以带蓝玉一起去吗？”

    片刻沉默之后，蘅笠的声音从车内传来：“让她同峦枫一起走，速去北镇抚司找他们。”

    “明白！”婉妍得了首肯开心了，兴冲冲地应了一声，也忙着上马车回家去了。

    回到宣府后，婉妍不敢耽误，匆匆卷了几件衣服就要走。

    “你等等。”婉妍匆匆跑过前厅时，被宣郢沉声叫住。

    虽然心里火急火燎，但婉妍还是乖乖站在了宣郢面前。

    “父亲，找女儿有何事？”

    “你此去，是陛下要你去蜀州查陵江大堤失溃案吧。”宣郢不紧不慢地问道。

    “这……是的。”虽然陛下交代过一定要隐秘行事，但父亲显然已经猜到了，婉妍犹豫片刻后，还是大方地承认了。

    “这大堤背后牵扯着的人物，可都不简单，不是你可以左右的。你若不想初入官场就把上面的人得罪个遍，这一路你就只跟着蘅笠的决定办事即可，不要自己出头搞出什么花样来。”

    宣郢吹了吹手中的茶碗，看似随意地叮嘱道。

    “啊？”婉妍闻言皱了皱眉头，忍不住提高了声音问道：“父亲说的诚然对我自己有利，但这大堤失溃造成陵江沿岸十几万百姓丧失家园、流离失所，这可是动摇国本的大事！我此番前去，难道不就是要找出这些啃食朝廷根基的害虫，还百姓一个说法吗？”

    宣郢冷笑一声，把茶碗放回了桌上，口吻中是令婉妍恼火的轻蔑：“你以为凭你和蘅笠两个孩子，能翻起什么风浪啊？况且陛下为什么要派你们两个孩子去，背后的意思还不清楚吗？”

    到底，我在父亲眼中不过是一个没什么本事，全凭运气走到现在的孩子罢了。

    婉妍心中生出几分寒意，眼中流露出一丝寒光，

    “女儿不懂，也不敢揣测圣意，但我会谨遵蘅大人的决定办事。时间紧急，女儿就先行告辞，请父亲多多保重身体。”婉妍冷冷地请安之后，就快步离开了。

    父亲为人之明哲保身，为官之中庸圆滑，婉妍向来是知道的。可不想在十几万灾民流离失所、饿殍遍野的情况下，父亲唯一在意的，居然仍旧是自己头上的乌纱帽！

    虽然知道这样子想实在是大逆不道，但婉妍还是觉得天权国有这样不愿作为、不敢作为的中书令，实在是可悲。

    到底要做一个怎样的官员，十五岁的婉妍心里还不明确。但她清楚地知道，她不想也不能做一个像父亲这样的官。

    看着婉妍大步流星的背影，宣郢深深叹了口气，心中发愁地想着：也不知道她这个性格，进入官场到底是福还是祸啊。

    聪明如斯的宣郢，实在是想不出，婉妍这满腹的忧国忧民、以天下安乐为己任的思想，到底是从何处学来的。

    当初由婉妍入仕带来的惊喜已经消失殆尽，取而代之的是满腹的担忧。

    婉妍刚急匆匆走到府门口，就看见母亲史夫人居然等在门边！

    随着年龄的增长，婉妍能见到母亲的次数越来越少，如今一个月都不一定能见到一次。

    此时看见母亲居然特意等在门口为自己送行，不由得心里一暖，心里美滋滋地想着：原来母亲虽然面上冷，但心里还是很关心我的嘛。

    婉妍一面想着，一面喜出望外地向母亲小跑过去。

    “母亲！您怎么出来了？今日身子可好些？”婉妍小跑到到母亲身边立住请安，关切地询问道，脸上忍不住洋溢起甜美的笑容。

    史夫人身着一袭藕荷色的云锦衣裙，头上没有任何珠钗装点，脸上不施一点脂粉，一双美目波澜不惊，沉淀着多年来的郁郁寡欢。

    史夫人虽然已四十有余的年纪，但因对自己姣好的面容护理得相当周到，所以面上并无一丝的皱纹，皮肤光洁而细腻。

    此时端庄地立在门边，淡雅素净如一朵青莲一般。

    不难想象这样的女子在年轻时，会是何等的绰约多姿。

    “好些了。”史夫人冷冷地回答，微凉的眼神淡淡地落在女儿的脸上，脸上没有一分动容。

    面对自己的热情，母亲从未有回报过一分一毫的热情，对此婉妍早已经习惯。

    “那就好，那就好。”婉妍略带尴尬地说道，试图缓解一下和母亲之间不知从何开口的尴尬气氛。

    史夫人是一点也不在意自己女儿找不到和自己说的话，自顾自地朝身后的丫鬟伸出了手。丫鬟立刻把一个精致的桃木盒子放在史夫人的手上。

    “这是三十日的药，你要记得每日都吃，切不可停下。如果三十日吃完了你还没回来，就要尽快归京，知道了吗？”史夫人淡淡地开口，把盒子递给了婉妍。

    “知道了，女儿一定会记得按时吃药的。”婉妍点点头，乖乖地接过盒子放进自己的行囊里。

    亲眼见着婉妍装好了药盒，史夫人便没有再多说一句话，带着丫鬟径直离开了。

    哎……看着母亲远去的背影，婉妍轻轻叹了口气。

    虽然早已习惯了母亲的冷漠，但每每见到母亲，婉妍心中还是会燃起希望。

    与之相对的是，每每自己满腹的热忱迅速遇冷，婉妍还是会十几年如一日地失望。

    婉妍心中发酸。虽然早已习惯，但至今还是无法接受母亲的冷淡。

    十五年了，婉妍仍旧热切地盼望着，母亲能施舍自己哪怕一丝丝的关爱。

    还好没等到失落的情绪蔓延，可以出远门的快乐就将坏心情冲淡。

    婉妍迅速整理好了心情，再次精神饱满地出发了。

    大千世界，我来了！

    婉妍出了府便策马狂奔，没想到火急火燎赶到建安门外时，还是让蘅笠等候片刻了。

    “实在对不起大人，下官在家里耽误了点时间。”婉妍真心诚意地对眉头已经蹙起的蘅笠致歉。

    “快走。”蘅笠也没有深究，跨上马就准备启程，婉妍也赶忙跟上。

    出了城门，蘅笠带着婉妍一路绝尘，直上商道一路向西南去。

    此时正好是七月仲夏，沿途所至、目光所及，皆是山青水明、郁郁葱葱，自是一番动人景致。

    此月份又正值瓜果鲜蔬、粮米油面交易之旺季，故商道上车如流水马如龙，往来行人摩肩接踵、络绎不绝。

    此番风光秀丽如画、路人形色各异的景象，可真是忙坏了婉妍的双眼，一面要努力跟上蘅笠，一面又东张西望地恨不能看遍每个人、每道景。

    而这般纵马在青山绿水间，本身就是一件让人身心都舒畅的事情。

    婉妍十几年来这是第二次出京都，而上一次就是跟着蘅笠抓捕何渊，实在没有什么体验感。

    所以这次出远门，对婉妍来说实在是太新鲜了，她总能从常人司空见惯的事情中发现许多有趣的东西，小嘴里的惊叹就没断过。

    在头两个时辰里，一刻不停地和蘅笠分享自己的“奇特见闻”（和冷面罗刹分享，总比一个人憋着强）。

    “哇！！！大人您快看呐！您看河里有鸭子哎！这鸭子好肥啊！”

    “没你肥。”

    “大人，大人！您看右边那个山头的形状，您把头侧过来看，像不像小猫挠痒痒？”

    “像小猫挠你。”

    “啊，大人您猜猜，那个眼神色眯眯的老头子，是那位少女的丈夫呢？还是他爹呢？还是他爷爷呢？”

    “是你大爷。”

    蘅笠简短而……友善的回答，婉妍是一个字也没听进去，乐颠颠地执着于寻找新的有趣事情分享。

    等婉妍身体的疲倦逐渐压过精神的欢愉时，两人早已远离了进京的热闹街道，赶路到了人烟稀少的山路上。日头也已经从正中向西倾斜了，正午刺目的骄阳此刻播撒着温煦的光辉，在树林阴翳中，留下舒适的光影。

