    说实话。

    如果小师叔可以随便揍，李青肯定会第一个下手。

    至少此刻是这样想的。

    他上午就说等得的人“待会儿到”，结果一等就等到了下午场攒底。

    别说新来的人，连个新来的鬼都没见着。

    可偏偏小师叔脸带微笑，胸有成竹，活儿照样干，就是再不提这茬儿。

    没奈何，李青心中的好奇，被勾搭起了十成。

    当然，好奇归好奇，巡场、溜活儿是不敢耽误的。

    如今准备就绪，说话便要上场，李青压下所有心思，只观察台前的动静。

    此刻在场上倒二的，不是别人，正是孔芸龙和李芸杰哥俩。

    一波接一波的动静传来，李青看得很满意。

    尤其是孔芸龙，他算是一路看着这家伙走来的。

    从入班，到学艺，到登台，再到作死，然后死里逃生……如此反反复复。

    一众小辈，人数不少。

    但论对相声的灵性，孔芸龙绝对能排到前三。

    贯口一道，更是无人能出其右者。

    李青以前是这么看的，如今依然这么认为。

    曾经的“贯口王”，被身体硬件严重拖了后腿。

    如今经过小师叔一番归置，前后不过才几天工夫，他使出来的贯口活儿，便又多了几分味道。

    醍醐灌顶，瞬间功力大成，在相声门是不可能的。

    但是能这么快掌握节奏，便已经是很难得的事情了。

    不时，倒二的表演已近尾声，李青回头看小师叔，好确认无异，准备上场。

    谁料，胡炎此刻却正在跟主持人聊天。

    也不知道他说了什么，主持人听完点头。

    台上的倒二刚好表演结束，主持人伴着掌声上台串词。

    而胡炎转身又招呼旁边的烧饼，同样咬了一番耳朵。

    不时，烧饼也点头，从上场口跑开。

    这架势，把李青原本压下去的疑惑，再次被勾搭起来。

    等小师叔回到身后，他直接问道：“师叔，怎么啦？”

    谁料，胡炎摇头笑道：“没事，安排一点特殊环节。”

    说完，又自顾自的皱眉琢磨。

    这让眼巴巴等着解惑的李青，心中无语。

    “唉，师叔，你变了！”

    台上已经完成报幕，再没时间多问，李青只能再再次压下心中的疑惑，稳稳的抬步登台。

    而胡炎则恢复了他风淡云轻的微笑，也紧紧跟上。

    台下的演出正式开始，烧饼也颠着他那一身肥肉，跑到了下场口。

    有了胡炎和李青的明确要求，再被后台的氛围一裹胁，如今下场口熏活儿的小辈多了不少。

    事情就是这样。

    如果大家都混着，那混着的人就会越来越多。

    如果大家都很努力，那努力的人也会越来越多。

    这就是氛围的魔力，让人不自觉的被它影响。

    而且如今不但对活儿的态度更认真，连所有人的形象都改善不好。

    即便不上台，还处在打杂阶段的小学徒，也不见了太过奇怪的发型，或是服饰。

    当然，烧饼不是来巡场的，他也不找别人，径直走到张芸雷跟前。

    “哥，跟我走。”

    张芸雷站起来，疑惑道：“去哪儿？”

    烧饼不答，拉着他的袖子，转身就走。

    不时，哥俩便来到了换衣间。

    这个地方，张芸雷平时是不来的，甚至还有意避开。

    原因无它，看多了心乱！

    “烧饼，你带我来这儿干嘛？”

    烧饼将门一关，嘴巴一咧：“师爷让你换大褂。”

    张芸雷疑惑道：“我换大褂做什么？”

    “师爷待会儿让你上场。”烧饼认真道。

    张芸雷顿时傻眼：“不是，他没跟我说过呀？”

    “那我就不知道了，反正他是这么交待我的。他怎么说，我就怎么做。”烧饼双手一摊，很光棍。

    张芸雷一屁股坐在长凳上，脸色变得复杂。

    太突然了。

    这个小师爷果然是个让人讨厌的人，回回都搞突然袭击。

    可问题是，自己真的上台吗？

    再者说，上台去干嘛呀？

    烧饼一看师兄的表情，严肃着脸，压低嗓音道：“小张，我在台上等你。”

    心乱的张芸雷，抬头疑惑的看着烧饼。

    烧饼笑道：“这是师爷上台前，让我传给你的话，嘿嘿，学得像不像？”

    张芸雷懒得搭理这个神经大条的师弟。

    烧饼又道：“哥，你就换吧，在园子里，没人敢不听师爷的，他浑身都长满了心眼，谁不听话，他都有法子收拾谁。就拿我来说吧，我现在只要不听他的话，他就没收我的刺绣。你说，就这样一个人，谁能玩得过他？”

    虽然劝得完全牛头不对马嘴，但孔芸雷还是站起身，开始脱衣服。

    台上无小事，容不得半点马虎。

    打小学艺，也学规矩，这是刚入门时，师父就教过的规矩。

    师爷如今既然传了话，那他在台上就一定会往这个方向去铺排。

    等赶到了话口，自己却不配合上去，那造成的后果，大小不论，指定是坏的。

    当年的师父过得有多难，恐怕所有师兄弟中，无人有自己清楚。

    所以没得选。

    即便自己以后不上台，但这一场必须得上。

    因为德芸社的招牌立起来不容易，他不能让它因自己受损，让师父伤心。

    唉，说来说去，还是小师爷太坏了。

    别说不提前给自己打招呼，准备准备，甚至连让人传话，都挑他即将上台的时间。

    这边传完话，他那边人已经在台上了。

    根本连个缓冲的余地，商量的时间都不给自己留。

    上吧上吧。

    至于待会儿，怎么上这个台，上去干什么？

    张芸雷不管了。

    反正自己也是赶鸭子上架，被逼的。

    张芸雷这边在脱衣服，烧饼那边已经帮着挑大褂。

    这是师爷交待过的，二师兄头回亮相，必须捣鼓利索，不能折了门面。

    红色的？

    蓝色的？

    黑色的？

    ……

    正在烧饼纠结什么色儿时，脱完外套的张芸雷，抬手选了一件粉色的。

    烧饼顿时被惊呆了：“啊？哥，你喜欢粉色的？”

    张芸雷不答，自顾自的穿着衣服，最后连裤子也换了黑底绸质的。

    不时，衣服换好，整个人的气质也为之一变。

    忧郁的神情，配上粉色大褂，黑裤黑鞋白袜。

    一个字形容：温柔！

    烧饼毕竟是绣过鸳鸯的男人，被张芸雷稍一勾搭，他顿时也觉得自己适合粉色。

    从头到脚最后一归置，哥俩终于离开换衣间，来到了上场口。

