    

    这秦江的胆子，也太大了吧！

    这可是咸阳宫，陛下寝居所在。

    秦江直接给偷家了，所有家具摆设，各种陈设，各种名贵物品。。

    都给扫空了！

    那些东西，怕不是价值千金吧？

    李斯觉得，秦江是胆大包天。

    嬴政就是天。

    被秦江的胆子给包了

    实际上，嬴政也没想到，秦江敢这么借题发挥。

    他决定，去看看。

    见见胆大包天的秦江。

    这出宫第一天，就敢把嬴政的咸阳宫搬空。

    以后是不是胆子敢大到，把嬴政家的小白菜也给偷了？

    嬴政换了一身便装，和李斯一起，在禁卫护送下，出了宫门。

    他们一路前往秦江的府邸。

    秦江的府邸，本来就是嬴政所赐。

    他自然知道在哪里。

    而且离王宫也不远。

    他们很快就到了秦江府邸的门口。

    大门打开，是蒙恬接待的他们。

    嬴政眉头微微一蹙，不悦道：“你怎么在这里，秦江呢？”

    蒙恬赶忙行礼，开口说道：“回禀陛下，微臣是来恭贺秦江乔迁之喜的！”

    “至于秦江，他说是去做茶饮去了！”

    “茶饮？”嬴政眼中满是不解神色

    正说话间，一股浓郁的清香忽然传来。

    这味道，清香之中，还带着掩饰不住的甘甜，闻一口，提神醒脑，让人心旷神怡。

    “嗯……？”嬴政眼皮一跳：“这是何物的香味？”

    李斯嗅了嗅，脸上露出一丝享受的神色。

    “好像是茶叶的茶香，但好像……又不是！”李斯自言自语说道。

    这味道，他辨别不出来！

    不过，不论是嬴政，还是李斯。

    都觉得，这股茶香味，比起酒香，以及其他上品香料的味道，都要清新别致。

    独树一格。

    ……

    厨房内，秦江忙的满头是汗，动作飞快。

    制造茶叶，可不是一件容易得事情。

    这里面，涉及的步骤极其繁琐，极其耗费时间。

    他此时正在锅中，翻炒一下茶叶，用来杀青。

    然后再揉捏，祛除杂质，捡去树枝。

    现在可是大秦！

    秦江想喝一口茶，就是这么难！

    环儿在一旁，想要打下手，但是都被秦江拦住了。

    环儿虽然天资聪颖，精通厨艺之道。

    但是她肯定不知道怎么做茶叶，秦江怕她越帮越乱。

    环儿只好站在秦江后面，看着秦江不停的捯饬，不停的进行各种制作工艺。

    一张小脸上，满是疑惑和好奇。

    她有些不明白，秦江这一系列行为的意义是什么？

    茶叶！

    千年以来，都是如她那般做的。

    难道还能有其他的吃法？

    虽然那些茶叶，经过秦江的妙手翻炒，杀青之后，的确清香扑鼻。

    这股清香之气，并非来自于外。

    而是茶叶自身天然所有。

    而且经过翻炒后，还少了一些水汽。

    所以，清香之气，更加浓郁醇厚，稍微一闻，提神醒脑。

    秦江两世为人，穿越过来之前。

    他便是曾经看过，茶农采摘，翻炒茶叶的过程。

    更曾经看过类似的解说。

    所以，也算是驾车熟路。

    翻炒一会，他看到茶叶已经杀青成功，拿起一片，放到嘴中轻轻咀嚼。

    略微苦涩！

    “看样子，这茶叶在秦朝，还没经过的人工的培育！”

    “还带着天然的野生之味！”秦江知道，这个时代，茶叶就这样。

    没有人工培育。

    就跟后世另一样大家耳熟能详，天天都吃的西瓜一样。

    在秦朝时候，那时候的西瓜，只有拳头大小，还是白心的，瓜瓤极大。

    打开之后，半点甜度都没有。

    要等千年之后，才可以。

    环儿就捏着莹白小手，站在秦江身后观望。

    看着秦江四下忙活，满头大汗，她还是一副不明所以的表情。

    没办法，秦江的行为，超时代，超纲了。

    “奇怪，主人为何此时，还开始烧水？”

    “难道，他也要煮着吃？”环儿歪了歪小脑袋，一脸懵逼。

    实际上，秦朝这时候的古人。

    还有一个不讲卫生的坏习惯。

    那就是喜欢喝没煮过的生水！

    尤其是天气炎热的大夏天。

    上到王公贵族，下到平民百姓。

    都喜欢从深井里面，提出一桶水，咕咚咕咚来几口。

    只不过平民是直接拿起瓢咕咚咕咚。

    王公贵族是放到青铜酒樽里面咕咚咕咚。

    内在没什么差别。

    秦江将这锅水完全煮开，煮沸腾后。

    直接拿起旁边的陶器杯子

    青铜杯子重金属，秦江家里是从不用的。

    翻炒好的茶叶放入陶器中，而后沸腾的开水浇灌入内。

    霎时间，屋内茶香满屋，清香味沁人心脾。

    闻着这股诱人的香气，环儿脸上满是惊奇。

    “这就是主人的茶饮？”

    “环儿曾经听闻，川蜀的确，也有此等做法！”

    秦江摆了摆手：“川蜀耳朵做法，和我的做法，并不是一样！”

    现在的人，根本没有翻炒茶叶，杀青，驱除水分的概念。

    看着陶杯之中，芳香无比的茶水。

    他心绪激荡。

    这才是茶叶的真正吃法好不好！

    他小心翼翼凑到陶杯边缘，用嘴轻轻吹着热气，而后张口抿了一口。

    “哧溜！”

    “啊……舒服！”秦江脸上，满是满足和幸福。

    一口热茶入肚，神清气爽，精神百倍。

    最主要的是，他跨越千年时空，再喝到茶了。

    旁边的环儿看到秦江这副反应和表情，娇憨的吐了吐舌头。

    “有这么夸张？！”

    用煮沸的水来泡茶叶，竟然这么好喝？

    秦江没有多解释，而是又取出一件陶器杯子。

    然后将自己的茶水分了一部分，倒入里面。

    再把那件陶器杯子，递到环儿手中。

    ‘来吧，你也尝尝！’

    “嗯！”环儿点头，欣然接过陶杯。

    茶水清澈透明，泛着淡淡的碧绿之色。

    卖相极佳！

    起码比环儿之前的茶粥，可上档次多了！

    环儿没有任何犹豫，秦江喜欢喝，她必须也要喜欢喝。

    环儿檀口轻启，小心翼翼吹了吹热气。

    而后也小小的抿了一口。

    热腾腾的茶水入口，经喉咙进入腹中。

    环儿一双妙目，瞬间睁大。

    小脸上的表情，精彩至极。

    “这就是主人说的，茶叶新吃法？！”她口中喃喃自语。

    这茶水，带着一股特殊味道。

    十分独特。

