    第1406章想泼脏水可没那么容易

    “……”城主。

    这时倒是想起让他这个城主做主了，之前一副想要连他一起弄死的时候，怎么没想起他是城主。

    对于大供奉这翻脸比翻书还快的反复态度，城主莫名地感到了一阵无言，都不知要如何回复这无耻的言论。

    “噗哧。”就在这时，一道女子的嗤笑声蓦地传来。

    谁？

    城主莫名心头一跳，连忙就看了过去。

    同时，不止是他，所有听到这笑声的人几乎都下意识地看了过去。

    目之所及，只见一位披着斗篷，散着一头青丝的少女正慵懒地靠门站着。

    少女唇角微勾，神情似笑非笑，仔细看，她的眼神中还似是透着一股说不出的讥诮意味。

    城主顿时愣了愣，“这位是……”

    “小伙伴！”

    “老大！”

    他的话还没问完，数道叫声就响了起来。

    暗三等人惊喜地冲了过去，没想到老大竟然已经回来了，这下纪家这盆脏水可真是泼得毫无道理了！

    一直都没站起来过的紫霄，这时更是站了起来，直接走到了少女的身边，语气很是懊恼地说道：“小主子，是这些人扰了你休息么，紫霄这就将……”

    “别啊！”楚千璃笑盈盈地一摆手，打断了紫霄的话。

    随即，她就朝院外看了过去。

    城主的心头又是一跳，总觉得……少女接下来要说的话并不会让事态平息下来，而是会火上浇油。

    这直觉来得毫无道理，然而很快，城主就发现，他的直觉今夜还就该死的精准！

    只听那少女声音慵懒，说出的话却是，“就这么把他们打走了多无趣啊。反正我都已经被他们给吵起来了，不如就当看场戏好了，听听他们还能说出多可笑的话来。”

    “……”城主。

    犀利，绝！

    纪家的人只怕是要炸。

    “你这小丫头片子说什么！”轰地一下，大供奉率先炸了。

    “你是司璃璃？”紧接着，纪夫人开口了。

    “哈哈哈！”楚千璃顿时大笑了起来，“哎呦你们快听听，这都不认识我，就能莫名其妙地指控我们是凶手。这逻辑，跟谁学的？”

    “强盗，还是土匪啊？”

    楚千璃问得无比认真，纪家人这边却感觉羞辱成倍增长。

    “你别否认，就是你！”纪夫人面色涨得通红，却还是咬牙说道。

    楚千璃一挑眉梢，一副“你编，你继续编”的样子。

    纪夫人这个气啊。

    然而，一想到她之前看到的纪家主院那凄惨的场景，她就努力压下了怒火，极力让自己冷静下来。

    只有冷静了，才能理智地思考，替夫君和女儿报仇！

    深吸了一口气，纪夫人这才盯着楚千璃冷冷质问道：“若我夫君之死与你无关，他临死前为何偏偏叫的是你的名字。”

    “这个我知道。”上官文彦突然道。

    唰！

    纪夫人锐利的目光立时杀向了上官文彦。

    楚千璃这会儿也好笑地看向上官文彦。

    她明明都叮嘱过他了，回去休息，只当什么都不知道。结果这傢伙，眼下简直是浑身上下都写满了——如此乐子，本公子也要加入进来一起玩！

    真是……

    楚千璃无奈摇头。

    有这么个喜欢凑热闹的小伙伴，她除了纵容他，让他加入进来一起玩，还能怎么办？

    “我家小伙伴的能耐现在整个银霜城的人怕是都知道了吧。”上官文彦就在这时超级认真地说道，“你家夫君肯定也已经知道了。”

    “如此，他临死之前喊出小伙伴的名字就很能理解了。毕竟他这么一死就没法再求得小伙伴替他炼制驭兽丹了。”

    “此等憾事，可不得悲凉无比地大喊……”

    “够了，住口！”纪夫人双目赤红，厉声打断。

    城主府这边的护卫肩头耸动，抑制不住地想要笑。

    这个气氛……真的是朝着诡异的方向狂奔而去啊！

    上官文彦被呵叱，只能是无奈地一耸肩，嘀咕道：“这怎么还听不了实话呢。”

    “实话。”纪夫人陡然笑了一下，笑得渗人无比，“本夫人真是太天真了，从你们这些人口中能听到什么实话。”

    “司璃璃，你敢说你和我们纪家没仇？”

    楚千璃闻言换了个姿势，原本是以左边为重心依靠着门框，此时换成以右边为重心依靠着门框，这才不疾不徐地说道：“我敢啊。这有什么不敢的。”

    “哈！”纪夫人顿时又渗人无比地笑了声，“就在今日上午，海上，你还抢了我家彤儿费心围捕的冰蛟，你竟然还敢说你同我们纪家毫无恩怨。”

    “哈！”楚千璃顿时也笑了声，不过，她的神情可没那么扭曲。

    笑完了后，她连连摇头，“竟然用抢这个词，怎么听，都是你们纪家同我有仇，这是找了个借口就来找我麻烦吧。”

    “你……”

    “闭嘴。”楚千璃的眸光陡然一厉，断喝出声。

    唰地一下，她整个人都站直了，再不复之前的慵懒，气势逼人道：“明明是一场公平公正的赌斗，你们纪家这方出的还是驭兽师公会的副会长。怎么，输了比试，冰蛟归我，这可是比试之前就说好的。”

    “此时却又说我抢了冰蛟，这是连脸面都不要也要来污蔑我么。”

    “要不你现在就派人去找那位副会长来对峙一番，本姑娘倒要看看那位副会长是不是也不要脸了！”

    “什，什么。”纪夫人顿时气势一滞，怎么也没想到楚千璃会说出这样一番话。

    既然敢对峙，只怕是事实。

    可她之前赶到那爆炸地时，明明有个护卫说——定是那司璃璃抢走了冰蛟还不算，嫉恨大小姐之前让人冲她出手，这才迫不及待地在晚上来报复。

    她这才认定了司璃璃就是凶手，立时带着家族中的长老和护卫前来复仇。

    可这个“抢”，怎么会是这样抢？

    城主看着纪家那边突然就哑口无言，他很是没好气地说道：“驭兽师公会的副会长，袁大师么，那这场比试还真的挺公平公正了，你们还有什么好说的。”

    护卫长嘴角一抽。

    他家城主怎么突然学会了毒舌技能。

    这要不是司大师足够厉害，纪家这边让驭兽师公会的副会长去和人家比试，哪里公平公正了？

    城主大人这绝对实在反讽吧。

    “小丫头倒是牙尖嘴利，说出的话也很能误导人。可惜，这银霜城中，能好似入无人之境般地进入纪家，甚至在不惊动任何人的前提下将我纪家家主及小辈杀死的人，也就只有你们了。”

    “旁人可没这份能耐。”大供奉就在这时沉声说道。

