    王太卡总觉得自己好像忘掉了一个重点。

    　　是什么呢？王太卡想来想去，才想明白，自己就这么莫名其妙的让泰妍在自己家住下了。虽然只是一晚，但是......

    　　算了，今天刚被狂热粉丝给袭击，担惊受怕的，所以也情有可原的吧！

    　　王太卡目光看向“担惊受怕”的泰妍，忽然撇撇嘴。妈蛋，这也叫担惊受怕吗？

    　　只见泰妍今天的胃口好像不错，那些炸鸡一会就是一块，给她舒服的往沙发一靠，那个慵懒的样子还真没把自己当外人！

    　　“努娜......”王太卡一头冷汗：“你还是别这么洒脱了，还有......把你的脚往回撤一下，行吗？已经踹到我的屁股了。我现在有理由怀疑你是想潜规则我！”

    　　“你？”泰妍闻言只想笑，说道：“那得等你成为什么节目的pd，那样的话我大概会拜托你多给我一点播放镜头。”

    　　王太卡说道：“综艺都没意思，我觉得我适合当一名导演，之前我也学过剧本的，名字叫《纯爱的诱惑》！可惜，唉，好汉不提当年勇啦！当时候，我就点明指出，让努娜唱主题曲，怎么样？”

    　　泰妍闻言，笑了：“这是照顾我？还是想和我合作哦？”

    　　王太卡摇摇头：“这个，是承诺！”

    　　“最好是这样咧！”泰妍也没当真，但却是打心里的开心。

    　　虽然前前后后经历了这么多事情，再加上今天被狂热粉丝冲击的事情，如果放在之前，泰妍大概还真的会自闭一段时间。但是这一次，倒是和以往都不相同。

    　　完全不同！

    　　没有觉得压力，也没有觉得怎么难过，最多就是觉得有些不爽而且。好像就是承接了一个不怎么喜欢的工作，仅此而已。

    　　泰妍把目光汇聚在王太卡身上，知道这个人好像真的给让人有安全感。毕竟......和王太卡这种神经病比起来，好像其他任何事情和任何人，都显得安全多了！

    　　哇，这就是对比的力量啊！但是呢，泰妍又知道王太卡不会对自己有什么伤害，恰恰相反，对于王太卡想保护的人来说，那都是安全的很。

    　　这和以往不同啊。泰妍内心还做了一个对比。如果自己还是和白贤在一起的时候，遇见这种事，好像除了两个人在私下见面维持着压抑的气氛之外，也做不了什么了。

    　　白贤说到底都是一个很不错的人，可惜......这种特立独行的神经病患者，未免也太吸引人了，一般正常人怕是真的比不过。

    　　泰妍听到王太卡说起想拍电视剧的事情，忽然想到了很久之前王太卡好像跟自己提过一句，好像还说过一个剧本，叫请回答什么的......

    　　“鱼达，你之前那个剧本完善好了吗？”泰妍问道。

    　　王太卡有点疑惑：“之前的剧本？《纯爱的诱惑》吗？那个已经卖出去了，没多少钱，就是一个小片段。”

    　　“不是不是，就是......”泰妍想了想：“你当初跟我说过的，好像是讲述邻里关系的剧本，里面的每个人性格都很泼辣，所以有很多的剧情矛盾。好像叫请回答......什么来着？”

    　　“额......”王太卡想了想，试探的说道：“我当初难道说的是......请回答麻辣隔壁？”

    　　“对！就是这个！”泰妍一拍手：“当初你一说，我就觉得很有意思。这样讲述那种朴实关系的剧，在韩国还是很受欢迎的。就像是之前的请回答系列，都很不错。所以我觉得，你的《请回答麻辣隔壁》肯定也会很好的！毕竟你就很厉害！”

    　　王太卡恶寒，妈耶，如果泰妍这个时候知道自己当初只是随口说说，那真不知道会是什么心情？

    　　所以说，做人要认真，包括起名字这种事也要认真！什么请回答麻辣隔壁啊，还有xb娱乐那两个组合的名字，一个db，一个nmsl，这都不是个事啊！呆逼还行，可你妈......可nmsl还是个女团！

    　　王太卡想到这，也只剩下叹息。算了，继续瞒着吧。应该没啥事......的吧？

    　　“努娜啊，这个剧本我其实还没准备好。”王太卡说道：“再说了，等我拍摄的时候，那恐怕要很久以后了。我现在还有很多事情呢。不过如果真的有那一天的话，希望努娜别要价太高，毕竟你现在也是顶尖的女solo歌手之一了吧？要是一首歌太贵了，我可要不起。”

    　　泰妍笑眯眯的看着王太卡：“没事啊，到时候你就来偷偷找我，好好求求我，说说软话，或许我就同意了呢？”

    　　王太卡皱眉：“还求你？还说软话？不存在的，努娜，我不是那种人！虽然你好看，但是我绝对不会做那种事情的，我可是很有尊严的好吧！”

    　　泰妍闻言哈哈大笑，然后笑容越来越......淡。越来越浅薄，最后只剩下一丝不算是笑容的笑意，勉强的挂在脸上。

    　　王太卡看着泰妍这个样子，微微一怔，马上就明白泰妍为什么会这样了。大概是在泰妍眼里，victoria最忠诚的舔狗说自己是有尊严的，大概没有什么比这种事可讽刺又可笑了吧！

    　　不过泰妍不愧是泰妍，最后也是保持这还算好的笑容，然后四两拨千斤的说道：“鱼达，那天我对你说过的那些话，对不起啊！”

    　　王太卡知道泰妍说的是什么，就是之前闹掰的时候，泰妍说了一堆......难听入耳的话，这些难听的话倒不是说怎么污言秽语，而是因为泰妍毫不留情的把王太卡对victoria的那些事情都一五一十的说出来，然后还做了很多难听但是生动的比喻。

    　　这哪是道歉？这分明是再次嘲讽了一波啊！

    　　王太卡无奈的说道：“努娜，咱们情绪转变是不是太快了？这怎么忽然从夏天，到冬天了呢？这......”

    　　泰妍其实也知道自己这样时好时坏的性格不是好事，其实大多数时候她还是藏得住的，但是一想起victoria，真的，那股无名火气就从心底网上冒，一点都盖不住，藏一秒钟都觉得难受极了。

    　　“对不起，我就是忽然想到了。”泰妍说道：“不过我不会辩解我是什么心直口快的性格，我也不是口误，因为那就是我想说的。我道歉只是因为我说的太唐突了，而不是因为我说的内容不对。毕竟内容很对。”

    　　王太卡服气了，听听，你听听，这个世界上还有这么嚣张的道歉吗？道歉不是因为她错了，而是因为她错的太直白了！

    　　沉默了一会，泰妍才问道：“鱼达，如果我不是韩国人，和她一样，你是不是就不会有那么多顾虑了？”

    　　王太卡顿了顿，答道：“唉，我确实有这方面的顾虑。”

    　　泰妍抿抿嘴，忽然有点无奈，还有对那个人的羡慕。

    　　你什么优势都占了，除了感情。

    　　如果自己不是韩国人，而是......

    　　可惜没如果。

