    “你这张嘴可真是够让人讨厌的。”

    穆深大概是被沈钰的话刺激到了，离开办公桌，绕到会客的沙发上，悠哉悠哉的坐下去，一双笑眼全是阴森可怖，“你们以为我这是什么地方？菜市场？想来就来想走就走？”

    “你想多了，我可没去过菜市场，不如你对菜市场的地下结构熟悉。”沈钰转身，恢复了以往的轻佻张狂，一脸欠揍的样子，眼神动作无不在挑衅对面的人。

    穆深虽然扭曲，可损人的本事到底没修炼好，被沈钰嘲讽了一番，脸色由青转黑，气的说不出话，索性打了个响指，将守在外面的几个黑人保镖叫了进来。

    不过分秒的时间，我和沈钰便陷入四面楚歌的局面。

    “原本想看在沈姝的面子上，不跟你计较，既然你找死，也怪不得我了。”穆深清冷的盯着沈钰，眼底闪过一抹杀意，“带他走。”

    话音落下，两个保镖便朝沈钰走去。

    但穆深忘了，沈钰从来都不是绣花枕头，英雄救美的时候也是一脚就能踹翻那些肥头大耳的油腻男的，保镖还未近身，沈钰已经迅速做出反应，一脚踹中其中一个黑人，紧跟着借力闪身绕到另一个保镖身后，一个过肩摔，三两下就将两个人都放倒。

    “哼......”穆深低眸看了眼地上惨叫连连的手下，神情从容，“我倒是小看你了，不过你该不是以为，这样就能从这里走出去吧？”

    沈钰的身手，一打五不成问题，再带上我们母子两，也许比较吃力，但还是有胜算的。

    穆深敢让他跟来，自然做好了万全准备，我们此刻在这闹事，恐怕这栋大厦里的其他保镖已经在赶过来的路上，其数量，绝对不是我们二人之力可以解决的。

    这时，身后响起我期待已久的声音。

    “那要是再加上一个我呢？”傅慎言走进来，一席黑色风衣长到脚踝，衬的身材修长挺拔。

    穆深看见他，眉头不禁深深锁起，思考了一阵，若有所思的望向我，几秒之后，恍然大悟，“你们诈我？”

    “这么快就看出来了，不愧是你，穆深。”我不再示弱，大声讽刺。

    落井下石的绝好机会，沈钰自然不会错过，贱嗖嗖的在旁边起哄，“我劝你有空还是好好调教一下你那些手下，窃听偷看这么点小事都做不好，还指望能骗过我的眼睛？”

    说起来只是三两句话，但实际的过程远比这个更为惊险。

    穆深抓住我又放了，显然是为了让傅慎言亲眼看见我受痛苦折磨，以此逼傅慎言就范。

    事实上我的确中了毒，现在身上依旧没清干净，不过傅慎言找到了抑制的药物，暂时不会伤到性命，我假装病发命不久矣，穆深的人冒着暴露的危险，偷换药物，缓解我的痛苦和发病症状，这就证实了我的猜测——穆深不会让我死。

    我一死，傅慎言会发了疯的找穆深算账，他想要的一个子都得不到，所以我的命，就是交换宝宝最好的筹码，正因为如此，刚才我和沈钰当着穆深的面，上演了一出自杀的戏码，而穆深也意料之内的上了当。

    “穆深，从今往后，你再没有机会利用我威胁傅慎言了。”

    击破对手最好的办法，就是舍弃软弱。

    只要我不怕死亡，傅慎言就不会再有软肋。

    提起这个，我倒是要感谢穆深，因为在刀子即将插入心脏的前一秒，我在他脸上看见了深深的恐惧和绝望，只有一秒，却足够我醍醐灌顶。

    穆深精明的眸子不断在我们身上流转，明显还对此时的情况心存怀疑。

    很快，奸诈的笑再次出现在他脸上，“呵呵，哪又怎么样，你豁出去了不怕死，可你家里的两个女儿呢，他们可还在我手上，只要你敢离开这儿半步，我立刻让她们永远都看不见明天的太阳。”

    “啊，说起这个，两个外甥女倒是应该好好感谢她们的外公，”沈钰掏出怀里的手机，两只手指捏着晃了晃，“这是莫家那位爷送给宝宝的，智能卫星电话，外表看起来和普通的智能手机没有区别，但却可以进行卫星通讯，在m国这段时间，我们一直是用这部电话联系的，怎么你以为，在沈家外面放了信号屏蔽仪，就能骗到我们？”

    “也不能怪他，老鼠就算逃出来了，还是老鼠，连光都不能见，又怎么会关注这些科技的新闻。”怼人的感觉确实很爽，我说完，长舒了一口气，感受到从未有过的放松，这些天的提心吊胆，也全都消散了。

    穆深的表情一变再变，难看到极点，恼羞成怒的站了起来。

    此时，其他保镖也纷纷走近会议室，二三十个，占据了整个屋子的三分之一，牢牢的将出口堵住。

    “我最讨厌别人骗我，这是你们自找的。”穆深说完，抬了抬下巴，保镖们便立刻摩拳擦掌，准备动手。

    “国际刑警和华夏的特警现在就在楼下，我劝你还是好好考虑清楚，是要继续留在这里纠缠，还是抓住机会跑路，这么喜欢让人做选择，这一次，轮到你选了。”

    傅慎言的声音并不大，却每一个字都掷地有声，将所有保镖都震慑住。

    记仇这件事，他向来是很认真的，穆深背后算计了我们这么多次，也该让他尝尝十面埋伏的滋味了。

    是跟国际刑警走，还是引渡回国，最终都逃不开锒铛入狱的下场。

    穆深闻言和保镖交换了一下眼神，确认信息的真实之后，咬牙切齿的盯着我们看了一眼，随后大步走出办公室，在保镖们的掩护下扬长而去。

    浩浩荡荡的一行人，光是脚步声就动静不小，足足两分钟，这一层才彻底安静下来。

    “看来这一次穆深逃不了了。”我看着他们离开的方向有感而发。

    国际刑警办事，自然会守住出口，搜遍每一层，除非穆深会隐身术，否则这次神仙也救不了他。

    “这要是在京城，刚刚出去的就是那家伙的尸体！”沈钰啐了一声，眼里仍然充满了狠戾。

    傅慎言倒是没有接话，走上前护着我和孩子往外走，“先离开这里再说。”

