    宁天卓心中很清楚，如果按照陶一达和陶虎事先选定的埋伏地点。

    等待他们的必然是一场艰苦恶战。

    但是将埋伏地点往前推一段，敌人便会放下戒备，并且无法回头报信。

    而前方峡谷弯道地势狭窄，不适合大范围战斗。

    正好给许诸和程咬金这样的勇将，进行冲阵的准备。

    以他们两人的实力，足够将押送军团杀个措手不及。

    而后方的等人只管等待最佳时机，便能将对方杀的无法逃窜。

    “到时候香君和剑舞两人，只管盯着对方实力最强的高手解决掉他们。”

    “其他人，就交给小诸和咬金，以及你们来解决。”

    “战斗速度必须要快。”

    “卓公子，您这是要将对方全部干掉？”

    陶一达听完皇帝的计划，脸上顿时露出震惊的神色。

    “是的，要么不出手，要么就不留活口！”

    宁天卓可不想给自己留下太多的麻烦。

    而且，既然要出手了，就得将摄政王的高手全部干掉。

    “明白。”

    “陛下设定的计划，比老奴可要高明的多了！”

    “老奴只想着击退对方，帮陛下抢夺资源。”

    “没想到陛下考虑的更多！”

    陶一达惊喜说道。

    陶虎兴奋的双目放光，连陶香君也激动的握紧粉拳。

    “陶家私军尽快调动，香君跟着我走。”

    宁天卓点头道。

    陶一达和陶虎立刻离开茶楼，前去下达命令。

    宁天卓则呆在茶楼中，喝完一壶茶，吃了点东西。

    这才走出茶楼，乘坐马车顺着官道向西方行去。

    进入百里川，一眼看上去。

    这里的地形果然跟陶香君介绍的一样。

    两侧是高大山脉，悬崖笔直陡峭。

    确实不适合埋伏。

    而这座百里川，本就是护卫大安皇都西方的天险地形。

    百里川两端出入口，更有高大的护卫关卡，驻扎着上万士兵。

    经过百里川关卡后，马车跟随着一路车队，不停向前行驶。

    这一路上，宁天卓拿着陶香君给他的一份图纸，不断对照着地形的状况。

    进入百里川一个上午的时间，沿途有骑马的陶家信使悄悄送来情报。

    城内的湖畔山庄，今天一天都在装运马车，估计晚上就会按时出城。

    因为摄政王现在最着急的就是冒州的军团训练，需要更多粮饷和材料的支撑。

    “卓公子，达伯和虎哥已经按照您的要求，将兄弟们分成两部分。”

    “三百兄弟已经前往另一侧的哨卡附近待命。”

    “其他兄弟在埋伏点等待，很多元器和运输器具都已准备完毕。”

    信使说道。

    “让埋伏点的兄弟们小心，不要被人看到。”

    “在行动前，尽量不要靠近峡谷边缘地带，躲得越远越好。”

    宁天卓点头道。

    “遵命。”

    安排完所有事情，宁天卓这才安心了许多。

    一路带着皇后，查看着两侧山崖风景，继续向前赶路。

    他不仅在感受风光，更是在预测着马车的赶路时间……

    到了下午，马车才终于走过了百里川的一路路程。

    因为这座峡谷中的道路上，到处都密布着山崖上滚落的石块。

    马车必须小心翼翼的绕开密集石块，才能缓慢前行。

    “这里的路，一直都是这样吗？”宁天卓问道。

    “都是这样啊，即使天天有人来清理道路石块。”

    “但只要一下雨，山顶就会再次滚落无数碎石。”

    “以前每隔十天，官府还会派人来清理商道。”

    “现在……一个月都没有人来管。”

    程咬金无奈摇头道。

    宁天卓不再说话，心中颇感无奈。

    大安帝国现在的情况很严重。

    就连皇城西门外的商道，居然都损坏成如今的模样。

    一旦发生大事，整个帝国都将动荡不安！

    他心中已经做出决定，只要自己能解决摄政王，重新掌握大权。

    无论如何也要将各处交通枢纽重新整顿一番。

    这样做的目的，不过是让自己这个皇位，能够坐的更安心一些。

    马车经过一下午的行驶，已经穿过百里川三分之二的距离。

    沿途道路设施损坏严重，原本只需半天就能穿过的峡谷，现在却要花费足足一整天！

    而且宁天卓的马车没有载货。

    如果是载满货物的车队，行驶速度还会受到更大的影响。

    黄昏过去，夜色来临。

    许多车队都停在靠近峡谷边缘的地带，在那里生火做饭。

    宁天卓让马车继续前行，花费了一个时辰后。

    终于来到了陶一达和陶虎确定的埋伏地点……

    刚穿过一个峡谷拐弯，前方的两侧山脉变得低矮了许多。

    两侧的山崖也不再是垂直陡峭的模样，变成了倾斜的山坡。

    这样的山坡，对于普通人来说依旧无法攀行。

    但对于修炼武道的高手来说，却并不算什么。

    “陛下，这两侧已经有我们的人在上面。”

    “陛下要不要上去看看？”

    陶香君问道。

    “不用了，你的人朕很放心。”

    “咱们去前面，与达伯会面。”

    马车快速驶过这片低矮峡谷，继续向前行驶。

    直到前行了半个时辰后，只见峡谷前方，几辆马车停靠在那里。

    坐在马车边生火做饭的几个人影内，陶一达就在其中。

    马车靠近过去，陶一达立刻跳上马车。

    “陛下，我们的人手都分布在前方峡谷各处。”

    “山脉另一侧，已经备好了马车，随时将物资运走。”

    “现在，就等摄政王的车队过来了。”

    “陛下可以前往山顶等待便可。”

    陶一达汇报道。

    “这里就交给你们，车队到来，第一时间通知朕。”

    走下马车，来到一处弯道后方。

    茂密的山崖树林间，隐藏着几条攀岩绳索。

    宁天卓带着陶香君等人爬上绳索，攀上高高的悬崖。

    只见悬崖山顶，一处隐藏的位置，那里早就搭好了一个帐篷。

    帐篷里面居然准备着许多食物，还有上好的茶叶和美酒。

    “这是我的人，为伺候陛下做好的准备。”

    “陛下就在这里安心等待吧。”

    陶香君笑道。

    宁天卓也不客气，坐在帐篷内，吃着食物喝着美酒。

    同时拿着树枝，在面前的土地上写写画画。

    他在认真的布置战术……

    外面的天色渐渐漆黑下来，城内的飞鸽传书也飞到了山崖顶端。

    陶家战士立刻前来汇报，车队已经出现在湖畔山庄大门口等待。

    为了不走漏消息，摄政王肯定会在零点下令，让车队正式出发……

