    第698章

    完全体的无相魔蛛，轻易的将七个造化生命定身。

    眼看就要全部抓获，全力定身七个造化的无相魔蛛却开始进行反抗。

    虽然无相魔蛛现在能召唤本体，但是轮回诡异的本性注定祂们不可能乖乖听话。

    尤其是控制过程，无相魔蛛体内的终焉本源也在反向侵蚀。

    陈墨对此早有预料，定下的策略就是速战速决。

    世界树化身和本尊联手，用世界造化本源和时空造化本源封锁周围虚空。

    战魔老人所化黑神，更是瞬间冲进无相蛛网燃烧自爆。

    因为融合了不朽世界珠，战魔老人的自爆没有彻底破坏无相蛛网。

    反而是七个造化当场被重创，虽然无相魔蛛已经挣扎反抗收回命运原卡，但是祂们几次冲击无相蛛网都无法冲出去，终于明白祂们今天已经不可能从这里逃走。

    狗急了跳墙，兔子急了还咬人。

    更何况是七个造化生命，然而就在祂们准备不惜死亡也要陈墨好看的时候，封锁的虚空已经随着掌中宇宙的吞噬逐渐缩小，最后连带掌中宇宙一起丢进黑神天命塔被封印起来。

    陈墨收起黑神天命井，顿时注意到埃尔莎看自己警惕的目光。

    显然黑神天命井和无相魔蛛，纵然是埃尔莎这种最顶尖的造化也感到忌惮。

    翻开命运天书，陈墨取出一页永恒级别的原始命格，又制造了一张封印有命运遮蔽全部威能的一次性卡牌，随后将两样东西传送到埃尔莎身边，这是邀请埃尔莎出手商量好付出的代价。

    东西到手，埃尔莎立刻迫不及待的离开。

    遮蔽命运，能方便埃尔莎隐藏踪迹。

    永恒级别的原始命格书页，能让埃尔莎得到一个造化都无法识破的永恒新身份。

    陈墨不知道埃尔莎要做什么，只需要知道暂时没敌意就行。

    造化方舟号远离已经毁灭的奇迹大宇宙，陈墨这才取出黑神天命井。

    此时此刻，井内七个造化已经意识到自己现在在哪！

    看着不远处正在井水中重生的战魔老人，七个造化心中不寒而栗，祂们的实力比战魔老人还要差一些，现在战魔老人都变成了传闻中的黑神，祂们七个的下场会不会也是如此？

    陈墨跳进井内，来到被无相蛛网粘在网上的七个造化跟前。

    动念之间，七个造化被分开束缚谁也看不到谁。

    陈墨等了一阵，才出现在第一个造化面前。

    “你现在有两个选择，跟祂一样无条件臣服……”

    陈墨指了指身边命运木偶化身伪装成的七个造化之一说道。

    “如果不喜欢这条路，跟祂一样成为黑神也可以……”

    陈墨说着又指了指战魔老人。

    被束缚的造化看了看战魔老人，又看了看陈墨旁边已经投降的七个间谍之一。

    眼看陈墨脸上浮现不悦目中透出杀气，顿时忙不迭的点点头。

    陈墨将命运木偶化身和战魔老人送走? 一边是死一边是活? 还有命运木偶化身变化的七个造化之一作为榜样，除非是真的活腻了? 否则臣服的可能性相当高。

    陈墨取出命运原卡? 开始对眼前造化展开封印。

    变成卡牌，自然也就别想再有异心了。

    甚至担心卡牌还不够保险? 陈墨还将黑神天命塔的投影打入造化神魂中，然后用投影包裹住真灵? 这样一来就算有办法脱离命运原卡的封印? 也会被黑神天命塔变成黑神。

    双重保险，这要是还能背叛，他给祂们跪出一个“服”字。

    七个造化，六个选择臣服? 只有一个头铁选择变成黑神。

    剩下六个臣服的? 又有一个不愿意变成卡牌，反抗之下也被变成黑神。

    九个间谍，最终五个臣服三个变成黑神，只剩一个鲍曼还在古神族。

    臣服的五个虽然没有鲍曼和战魔老人地位高，但是在造化中也能算得上中层? 尤其是当初潜伏的时候选择的目标都是有关系有势力的那种，通过这五个暗谍能做的事情就太多了。

    当天? 虚空宇宙海传出一个消息。

    古神族的鲍曼，竟然是第四天灾联盟的间谍。

    而且无数年来一直在出卖古族? 甚至多次暗害一些失踪的造化。

    这个消息一传开，古族立刻重视起来。

    想要调查其实很简单? 仔细检查一下鲍曼的儿女就可以。

    如果鲍曼是人类通过原始命格替换伪装? 那么生下来的儿女体内一定存在人族血脉? 纵然鲍曼通过特殊的手段剔除了人族血脉，那也多多少少会留下剔除血脉的痕迹。

    真的假不了，假的真不了。

    此前从未有人怀疑鲍曼，那是因为没人会闲着抓住鲍曼的儿女进行最深层次的检查。

    这一检查下来，鲍曼的女儿和已经成为造化的儿子当场宣布断绝关系。

    甚至配合古族造化，对鲍曼展开不死不休的追杀。

    只是短短时间，鲍曼已经变成过街老鼠被追杀的接连受到重创。

    看在鲍曼的儿女不知情，母亲又是古族，体内人类血脉也被剔除，再加上站在古族这边，所以鲍曼的儿女倒是因此活了下来，只是要得到古族信任除非鲍曼死了。

    陈墨放下命运天书，上面是修改的关于鲍曼的女儿露西娅的命运。

    就是他操控露西亚的命运，让露西娅说服祂的哥哥背叛鲍曼。

    这还只是开始，会有源源不断的鲍曼出现。

    陈墨快速落笔，在他的笔下一个接着一个永恒生命的命运被修改。

    这些永恒生命都有一个共同点，祂们的父辈都有造化生命。

    通过修改命运，陈墨赋予祂们人族血脉。

    然后又通过修改命运，剥夺祂们体内的人族血脉。

    最后放出消息祂们的父辈是人族间谍，轻而易举就完成栽赃陷害。

    只要检查祂们儿女，立刻就能发现体内存在人族血脉得痕迹。

    除非祂们的父辈造化生命甘愿束手就擒，将生命交托于他人手中任由自己最深层的秘密被探查，任由自己被人从基因从灵魂层面一点点剖开生不由己，才能证明自己不是人族间谍。

    短短时间，命运方舟已经有不少造化生命被迫叛逃。

    当然也有极少数，选择束手就擒自证清白。

    逃走的不是不知道跑了就说不清了，而是一个造化生命活了无数年仇家不在少数，如果自身所有秘密都因为自证清白被挖出来，就算清白证明了也会被仇家盯上抓住机会清算。

    还不如干脆逃走，等待机会再想其他办法证明清白。

