    “连环任务：清除清远县城周边叛军势力，守卫清远县城之第一环：清除隐藏在难民中的叛军，完成！奖励力量、敏捷、体质各五点！奖励地级技能书一本！”

    在徐大山对吴凡投诚之后，吴凡的耳边又传来了熟悉的声音，而这个声音的出现，也让吴凡进一步的确定，徐大山的投诚是真的，而不是什么佯降。

    一下子增加了十五点的属性，让吴凡清晰的感觉到自己的身体又有了某种玄妙的变化，举手投足之间变得更加轻盈，但这轻盈之中又蕴含着无穷的力量。

    属性增加的感觉，真好！

    相比于帮助巫雅复仇的那个连环任务，眼下这个连环任务的奖励，似乎更高一些，吴凡对于这个连环任务后面的任务以及奖励，变得颇为期待起来。

    “触发清缴清远县城周边叛军势力连环任务第二环：收拢周大龙残部、寻找消失的冉光。”

    “嗯？”

    吴凡听到这个第二环任务的时候，微微一愣。

    收拢周大龙残部，这个要求，吴凡并不惊讶，周大龙已死，但他的部队还在，任务要求去收拢残部，也很好理解。

    但，寻找消失的冉光又是什么意思？

    吴凡是不知道冉光在哪，但作为冉光手下四大护法之一的徐大山肯定是知道的，现在徐大山已经投向自己，想要找到冉光应该并不困难才是，这任务里怎么说冉光消失了？

    想到这里，吴凡也顾不上去看自己刚刚获得的那本地级功法，转而看向徐大山道：“你知道冉光在哪吗？”

    “知道。”徐大山说道

    吴凡为什么招揽自己，徐大山心中很清楚，为的肯定是清缴冉光的部队，所以，吴凡会问冉光的事情，徐大山一点都不惊讶，也没有隐瞒，因为没有意义。

    吴凡点点头，说道：“很好，明天我们一起，我也很想要见见这位神秘的冉头领。”

    徐大山点点头，没有拒绝，在向吴凡投诚的时候，他便已经想到了这种情况，对于吴凡的话，他并不意外。

    “现在交给你一件事。”吴凡对徐大山说道，他指了指其他牢房内满满当当的叛军士兵说道：“如果我没有猜错的话，他们中有些人并不无辜，找出他们，除掉他们！”

    叛军毕竟是叛军，这其中有像徐大山这样逼不得已才走上造反这条路的，他们心性并不坏，但更有不少人，造反之后烧杀抢掠，无恶不作，甚至，在加入造反队伍之前，他们就不是什么品行端正之人，而这样的人，吴凡是不会要的，这样的人，也该受到惩罚。

    “我想，你应该对他们有所了解吧。”吴凡说道。

    徐大山能够带着人潜伏到难民们中间来，说明他对这些人多少有些了解，而吴凡就是要利用他的这份了解，甄选出这些人中的可用之人。

    “我知道怎么做。”徐大山说道。

    对于吴凡交代的这件事，徐大山并没有任何的抵触心理，实际上，他的心里早就已经对一些人不满了，只是，之前他并没有那么大权力，将一些人剔除，现在吴凡给了他这样的机会和权利，他自然也不会错过。

    吴凡点点头，拍了拍徐大山的肩膀，说道：“好好做，剩下的人，我依旧交给你指挥，甚至，我允许你从难民们中间挑选一些你看得上的人加入你的队伍，我相信，你在潜伏的这段时间，应该对难民们有所了解。”

    “是。”徐大山点点头。

    “行了，这里就交给你了，带什么人离开大牢，完全由你决定，从难民们中间选择什么人加入你的队伍，也同样由你决定，这些都不需要通报我，你只要将最后的人员名单提交给我就行了。”吴凡说道：“记住，动作要快，我们没有太多的时间去浪费。”

    说完，吴凡便带着唐三转身离开，徐大山这里的事情解决了，他还有其他的事情要去处理。

    “大......大人！”吴凡刚走几步，徐大山便喊住了他。

    “还有什么事？”吴凡转身看向徐大山道。

    “大人，我刚投诚于你，你就这么信得过我？”徐大山问道。

    不管是从牢中甄选善恶之人，还是从难民中挑人扩充队伍，吴凡都给了他很大的权利，完全不过问，这种情况下，但凡他徐大山有其他心思，吴凡是很难防备的。

    然而，他不过是刚刚投诚吴凡而已，吴凡居然就给了他这么大的权利，这让他很是惊讶，之前他在冉光手下呆了那么久，出力那么多，冉光都没有像吴凡这般信任他，他明面上是冉光手下四大护法之一，但实际上并没有多少权利，甚至连一些自己看不惯的人，都剔除不了。

    两者对比之下，差别实在过于巨大。

    吴凡听到徐大山的话，却是笑了笑说道：“有句话叫做疑人不用，用人不疑，我既然用你，那便会相信你，如果我信不过你的话，我干嘛要用你？好好做事，别想那些乱七八糟的，我相信，你的未来绝对不仅限于此。”

    说完之后，吴凡带着唐三离开。

    “大人！”徐大山对着吴凡的背影喊了一句：“谢谢！”

    吴凡这次没有停下，只是背对着徐大山摆摆手，便带着唐三离开了这清远县城大牢。

    看着离开的吴凡，徐大山的心中很是感动，这种被人信任、重用的感觉，很好！这是他之前从未受到的待遇，是他从未体会过的感觉。

    这一刻，徐大山知道自己没有选择错，他甚至有种士为知己者死的感觉。

    “大人，我一定不会让你失望的！”徐大山心中默默道。

    只是短短时间，徐大山对于吴凡已经由之前的抵触、反感，到现在的感激、感恩，他心中已经决定，以后要尽心尽力的为吴凡做事。

    “大人，徐大山这边......”牢房外，唐三小声的对吴凡道：“要不要我安插人过去？”

    “不用。”吴凡说道：“我刚刚对他说的话，并没有在骗他，对于他，我的确比较信任，不用刻意盯着。”

    “是，大人。”虽然不知道吴凡为什么这么信任一个刚投诚的人，但既然吴凡这么说了，唐三自然不会有什么意见。

