    天界。

    仁天大帝寝宫。

    “臣黄飞虎，叩见仁天大帝，叩见皇太后！”

    “酆都大帝请起。”

    叶战抬了抬手。

    “谢仁天大帝！”

    黄飞虎站了起来。

    闻雪琪迫切问道：“黑袍身份查清没有，太上皇情况如何？”

    黄飞虎道：“回皇太后，黑袍人甚为狡猾，臣跑遍众多星辰，才将他追上，结果他不给臣任何机会，直接自爆，为此臣不知黑袍身份，只知道黑袍的实力在太空镜与大罗境之间。”

    “至于太上皇，并没有什么事，太上皇也遭遇了黑袍，但黑袍并未对太上皇动手。”

    听闻黄飞虎这番话，叶战和闻雪琪面面相觑，都搞不懂了。

    “黑袍跑去地界，协助太上皇的敌人入金仙，以他的实力，想杀太上皇，六丁六甲也不是他的对手，那他为什么不直接动手，要助长太上皇敌人的实力，去与太上皇为敌呢？”

    叶战想不通。

    六丁六甲，只是掌管凡间天干地支的神祗，实力也就太乙境到大乘境，太空镜远超六丁六甲的实力，黑袍是太空镜，只要想杀太上皇，六丁六甲联手都不够黑袍一念咒杀。

    可是黑袍没杀太上皇，却又跑去为难太上皇，让他甚为不理解。

    “可能性或许只有一个，那就是黑袍人，确切的说是黑袍背后的人，不希望太上皇平静，给太上皇留下祸患，阻挠太上皇回天界，亦或延缓太上皇回天界。”

    闻雪琪若有所思说着。

    叶战点点头：“母后所言不无道理，或许这就是根本原因，可谁不想父皇回天界呢？”

    这时，黄飞虎道：“陛下，太上皇让臣带话，让陛下务必坐稳天帝宝座，黑袍指定是天界的某人所派，恐怕是不想让太上皇重回天界，也极有可能对陛下帝位起了觊觎之心，总之让陛下务必小心。”

    叶战听后，喃喃自语：“父皇与母后想到一处去了，看来此人不善啊！”

    闻雪琪对黄飞虎道：“酆都大帝幸苦了，太上皇的话，以及我们母女的话，酆都大帝务必守口如瓶，切勿传出去。”

    “臣定守口如瓶！”

    闻雪琪笑笑：“那酆都大帝就先回冥界去吧。”

    “是，皇太后！”

    闻雪琪对黄飞虎还是挺放心的，毕竟是她爷爷的挚友，这点信任之心还是有的。

    尽管她爷爷是通天一脉，但天帝是她的儿子，二者选其一，她也相信她爷爷会选她儿子。

    正因如此，才要派黄飞虎去捉拿黑袍。

    “母后，您觉得会不会是通天教主？”

    叶战问道。

    闻雪琪摇摇头：“以通天教主的性格，他要是动了心思，直接杀你父皇，才不会这么干。”

    这下叶战的眉头皱的更深了。

    “不是通天，难不成是镇元子、鲲鹏、太上、元始、女娲、伏羲、准提、接引其中一个？”

    说到这，叶战看向闻雪琪：“仙丹的葫芦，是出自兜率宫，会不会是太上干的？”

    闻雪琪笑笑：“太上老君，不会干这么愚蠢的事，这不自爆底细吗？况且你父皇攻上三十六重天时，兜率宫空虚，老君的丹药被疯抢，多的是人手里有老君的丹药，所以是谁暂时也难下定论。”

    “不过你父皇交代的话，你得放在心上，务必要把帝位坐稳，处处留心，以免被人趁虚而入。”

    “儿臣知道了母后，儿臣会多加小心的。”叶战说道。

    闻雪琪起身，返回她自己的寝宫。

    “镇元子是故意不查出黑袍身份，还是真查不出呢？”

    叶战挠起头。

    地界。

    宁天城。

    国丈爷等人，提前抵达，把城主府给收拾出来，作为仙帝的临时办公居住场所。

    然后，列阵等待迎接叶辰。

    宁天城的百姓，也都纷纷出城，准备迎接北冥仙帝入主宁天城。

    等了良久。

    前方浩浩荡荡大军开来。

    “来了！北冥仙帝来了！”

    宁天城的百姓，以及全军将士，都激动了起来。

    不多时，浩荡大军，开赴城外，叶辰从中军大帐内走出，脚踏虚空向宁天城走来。

    “恭迎尊上重返北冥教都城宁天城！”

    全军将士跪拜相迎。

    “恭迎北冥仙帝入主宁天城！”

    全城百姓跪地相迎。

    声势浩大，震动天地！

    “都起来吧。”

    叶辰摆摆手。

    “谢尊上！”

    “谢北冥仙帝！”

    叶辰扫视宁天城，感慨万千。

    “兜兜转转，终于又回来了，真可谓是雕栏玉砌应犹在，几番朱颜改啊！”

    老北冥教的将领，也都感慨万千。

    这时，国丈爷问道：“尊上，宫城建在哪里，原址上，还是另寻它地建宫城？”

    叶辰洪声道：“保留原址，让大家引以为戒，不团结，新建立的宫城再宏伟壮观，也会垮塌，也会野草丛生。”

    “以后我北冥教教徒，凡在都城者，只要空闲没有修炼，每日卯时三刻，都得去旧址上站一刻钟，然后再去早朝。”

    “朕的妻子儿女家属，文武百官，都得如此，听见没有！”

    “听见了！”

    叶辰这才背负着手，踏空往北冥教遗址走去。

    他刚才那番话，不是对将士们说的，他对他麾下的将士很放心，都是忠心耿耿之辈，实际上是对他的家人们说的。

    至于他们能不能听进去，就看他们了。

    很快，叶辰带着将领和家属，来到北冥教旧址上空。

    “曾经，这是一座规模庞大，气势恢宏的宫殿，就因为本座渡劫，也可以说本座不再，说垮瞬间就垮了。”

    “为了建立这座都城，本座与将士们，历经数万年之久，打过无数场战役，死亡无数将士，最终建立起来的，可以说是拿尸山血海填起来。”

    说到这，他转身面向众将和家属。

    “本座一旦有空闲，还得继续开辟疆土，本座不希望哪天本座开辟疆土回来，宁天城会出现第二座这样的遗址。”

    “所以，无论是本座麾下众将，亦或本座的家属，都得同心同德，团结友爱，上下一心，切不可勾心斗角，结党营私，心怀不轨，谁要是违背本座意愿，毁了本座重新建立起的北冥教，被本座知道，不管你是本座爱将也好，本座妻子儿女家人也罢，一律格杀勿论，绝不姑息，听见没有！”

    “听见了！”

    “大声点！听见没有！”

    “听见了！”

