    “曼陀罗花……”众人都是迷迷糊糊的醒过来，心悸的看着四周，没想到这美轮美奂的花朵，居然如此危险。

    而且这花朵可不是一朵两朵，那是密密麻麻铺满了整个百族城啊，甚至是百族城百里之地都是曼陀罗花生长的地方。

    “这里是百族城，这里是主人是袁大宝，而你们虽然是他的兄弟，可无法拥有他的力量的话，你们没有资格在这里生存。”毕辛冷声道。

    “笑话，你也知道这是大宝的地盘啊，我们怎么不能在这里了。”一个家族弟子抬头吼道。

    而这换来的就是毕辛一瞪眼，下一秒，那人直接喷血倒飞了出去。

    “你……”龙源等人猛地站起身来。

    “我不管你们和陛下是什么关系，但我只知道一点，哪怕你们与陛下关系再好，陛下再如何庇护你们，但总有一天，你们会成为陛下的拖累，你们唯一的用处就是拖累陛下。”陛下冷声道。

    “靠，你怎么说话呢。”秦雷梗着脖子一吼。

    “承认吧，你们就是陛下的累赘，这岁月以来，你们可曾给过陛下一丝一毫的帮助？”这话说完，众人都是面色一怒，但紧接着一点点都低下头去了。

    “现在我的出现，不管你们是为了在这里生存下去，还是为了那虚无缥缈的美梦，都要跟上陛下的步伐，你们唯一的选择都是接受我的锻造。”毕辛轻轻一挥手，只见胸前一根骨骼出现，骨骼之上漂浮出一丝丝光点。

    “这是我的力量，同样也能够抵挡曼陀罗的力量，你们的第一步，就是吸收。”毕辛一挥手，那些光点落在众人面前，不多不少刚好每人一个。

    “这……”众人都是犹豫不决。

    反倒是陈宁帝君突然一步站出来，抓住一个光点便是开始吞噬。

    “帝君，危险啊。”陈风急忙就要拉陈宁帝君。

    “他要害我们根本不会这般做。”陈宁帝君低喃了一句，闭上眼睛。

    其他人听到这话，一个个都反应过来了。

    虽然不知道这个家伙到底是谁，但大宝信任他，那就没有问题。再说了，大宝就是依靠这些人才拿到了王爷的位置，他们的实力毋庸置疑。

    想到这，众人立刻拿起了光点。

    “这玩意有啥用？”一个家族弟子下意识嘟囔道。

    “吸收之后，你们能拥有幽冥界的气息，而若是无法吸收，死。”毕辛冷冷的一句话，直接让所有人面皮都是一抽。

    ……

    宫殿内。

    “呃……”袁大宝睁开眼睛。

    “陛下。”

    剑皇的声音从头顶响起，袁大宝入目就看见剑皇正抱着自己，而自己很显然刚才一直躺在剑皇的怀里。

    “我怎么了？”袁大宝拍了拍脑袋，整个脑袋疼得可怕。

    “陛下，你晕过去了。”剑皇轻声说道，同时起身退到了一旁，重新变回了白骨人。

    “晕过去了……”

    袁大宝揉了揉眉心，“我记忆中占据我脑海的，是无穷无尽的曼陀罗花啊……”

    说到这，袁大宝神识一扫，立刻就看到了百族城的变化。

    “好美……”袁大宝低喃了一句，旋即收回目光，但脸色已然冷了下去。

    “剑皇，你且告诉我，你还有何打算？”

    “剑皇的一切，皆是由陛下安排。”剑皇鞠躬道。

    “是么？”

    袁大宝冷然一笑：“你口中的陛下，是以前，还是现在？”

    “陛下，永远是陛下。”剑皇低头呢喃道。

    “下去吧。”

    袁大宝眯着眼睛死死的看着剑皇，摆了摆手。

    这是袁大宝第一次叫剑皇离开，之前几日，哪怕和米莉他们温存的时候，袁大宝都默许剑皇的存在。

    或许还会因为那一片悬崖，袁大宝对剑皇没有一丝一毫的戒备。

    可此时发生了这件事，袁大宝才猛地幡然醒悟，这些人，敬畏的是陛下，而不是自己，自己是袁大宝，而那个陛下，或许以后自己会回到那个位置。但很显然，如果有机会的话，他们一定想迎接回属于自己的陛下。

    刚才的事情就是一个例子，自己那突然的变化绝对不对劲，绝对！想到这，袁大宝一步踏出便是回了房间。

    房间里，米莉和赵灵儿已经穿戴完毕了。

    “大宝。”赵灵儿一见袁大宝回来，立刻站起了身，而米莉已经在修炼了。

    “把这东西喝下。”

    袁大宝抬起手，只见两滴血出现，袁大宝笑道：“这是我的血，你们喝了我的血之后，我的力量就能庇护你们，虽然现在还不强大，但是百族城布满了曼陀罗花，有我的血你们可以不受曼陀罗花的影响。”

    闻声，赵灵儿也不迟疑，立刻就吞进了肚子里，而米莉依旧还在修炼中，但一缕火光飞来便也吞噬了那精血。

    “丫头……”

    袁大宝无奈一笑，从回来之后，米莉自始至终都没问过袁青的事。所以袁大宝才越发的无奈，只能摇了摇头，一挥手。

    玉笛儿满脸迷糊的出现在了宫殿里。

    “呀……”

    看见袁大宝等人，玉笛儿急忙站的彬彬有礼。

    “笛儿见过王爷，见过大夫人，二夫人。”玉笛儿端庄的挨个行礼。

    “丫头，都说了不用这么多虚礼的。”赵灵儿喜欢玉笛儿显然是喜欢的紧，直接拉着玉笛儿到了自己面前。

    “丫头，这滴血喝了。”袁大宝抬起手来，只见手腕处一滴血直接飞了出来。

    可玉笛儿看到这一幕，猛地捂住了嘴，下一秒干呕了起来：“拿走……我怕……我怕血……”

    “这……”

    袁大宝一愣，赵灵儿也笑到了，这丫头怎么反应这么大。但一旁，米莉是好奇的睁开了眼睛。

    “大宝，这孩子似乎恐血。”赵灵儿无奈的说道。

    “哎。”

    袁大宝闻声无奈一笑，轻轻招了招手。

    “王爷……”

    玉笛儿不受控制的抬起头，急的直摆手，那模样是吓坏了。

    “丫头，闭上眼睛。”袁大宝乐呵一笑，那滴血便是径直飞到了玉笛儿的眉心。

    “啊！”

    一声尖叫，玉笛儿捂着脑袋，不过过了好几个呼吸，玉笛儿疑惑的睁开眼睛，入目就是袁大宝和赵灵儿打趣的眼神。

