    “我什么素质跟品行就用不着谷小姐费心来指点了，我再没素质，但起码不会在没有经过别人的同意，就舔着脸坐过来。”

    “你……”谷清音再一次被气到。

    秦明月真不想跟她废话了，招了下手：“服务员，将她请出去，我不想看到她。”

    听着秦明月的话，谷清音又笑了，双手环胸地站着：“你以为你是谁呀，你凭什么把我请出去。”

    “不好意思，”秦明月慢慢抬头，语气是一惯的轻淡冷漠，“两分钟之前，我已经把这里买下了，所以，请你出去。”

    前台小姐挺为难的，但还是过来了，这个秦明月她认识，属于常客，可是这位小姐，看着一身名牌，惹不起的样子，所以她有些为难。

    “你说什么？”谷清音像是听到了什么好笑的笑话一样：“你说你把这里买了？”

    “对，”秦明月点头。

    谷清音之所以会来这家咖啡厅，不是因为它离博爱医院近，而是这家咖啡厅上面有个樱花标志。

    这个标志，大三元，跟一品居都有，是隶属于帝都那位无名氏的。

    这位无名氏一直是帝都上流人士热议的话题，没有人知道他是谁，也没有人能算清他到底有多少产业。

    这秦明月竟然敢说她两分钟之前把这里买下来了。

    真是好大的口气！

    果然跟方瑾萱说得一样，徒有其表，没有一点脑子。

    谷清音眼神说不出来的清蔑，看着秦明月就跟看蝼蚁一样，连连摇头：“年轻气盛是好事，但也要分场合，分地点，一味的说大话，只引起别人的反感与恶心。”

    因为谷清音说话声音大，咖啡厅里不少人都已经看过来了。

    还有人拿出手机来拍照，谷清音昂着头，丝毫不觉得出丑的会是她自己。

    秦明月看向那个服务员，问道：“还没收到换老板的通知吗，你该不会没加店员群吧？”

    谷清音心想，既然她这么不知她歹，那她也没必要给方老爷子面子了，扭头冲服务员说道：

    “把她请出去，我就在你们店里办一张一百万的会员卡！”

    有樱花标志的，就代表可以全国通用，她充卡，回帝都一样用。

    服务员挺为难的，看了看谷清音后，又看向秦明月。

    眼前的女孩虽然神情淡漠，但身上似乎带着凛冽的压迫感，让人有种不敢造次的感觉。

    服务员一脸为难。

    这时，她口袋里的手机叮咚叮咚响了好几下。

    秦明月喝了口茶，一只手支着下颌，漫不经心地提醒她：“看看手机。”

    服务员犹豫地将手机拿出来，原来是群里发了好几条信息，还艾特了全体。

    群里发了一条重要的信息，还连续发了三遍。

    @全体成员请注意，以后这照片上的女孩就是我们新老板了，见到好生侍候！

    服务员点开那张照片。

    半晌，才愣愣地抬起头，看向那个坐着支着下颌的女孩：“你……你就是我的新老板？”

    她似乎不敢相信，对着照片看了又看。

    秦明月的微信也正收到一条邀请入群的消息，她点了同意进群。

    进群后，群主高呼：大老板好。

    秦明月啥都没说，直接发了个大红包。

    见那服务员还傻站着不动，秦明月提醒她：“群里有大红包，还不快抢。”

    服务员反应过来，赶紧去点，哇，好大的包，一抢就是一百块多块呢。

    “谢谢老板，谢谢老板！”

    别人是在群里大喊谢谢老板，这个服务员是当面向秦明月道谢。

    秦明月手指点着继续提醒她：“快抢，还有。”

    服务员一点，又抢了一百多块。

    于是不停地朝着秦明月道：“谢谢老板，谢谢老板。”

    谷清音的笑容已经凝固在了唇边，连环着的双手都放下来了。

    什么意思？

    秦明月还真是老板？

    秦明月将手一收：“行了，不发了，先办正事吧，办完了，我单独给你发个更大的红包。”

    服务员立即收了手机，一脸严肃地看向谷清音：“对不起这位小姐，我老板发话了，请您立即出去。”

    谷清音不可思议地张大了嘴。

    疯了，疯了，一定是疯了，秦明月怎么可能是老板？

    “小姐，说您呢，请出去吧，再不出去的话，我要叫保安了。”

    谷清音不死心地用手指着秦明月失态地叫道：“你眼睛瞎了吧，她怎么可能是老板？”

    刚收了秦明月大红包的服务员，满脸都是忠心护主的决心，不跟她废话了，直接挥手叫保安。

    “保安，保安，把这个人请出去。”

    谷清音就是再不愿意相信，也得承认，她被赶了的事实了。

    顿时，脸色像是石灰刷的墙一样，白中掺着灰，灰里带着青，青灰青灰的,没有一点血色。

    再强的气势也仿佛一下子萎缩了。

    看着保安上前，谷清音也想保留最后一点尊严，咬了咬牙，转身快步走了。

    那背影，只能用四个字来形容。

    落荒而逃。

    耳边终于清静了，可以安心喝口茶了。

    当然秦明月没食言，在群里给服务员小姐发了专属大红包。

    把群里人给羡慕的，真恨抱上大老板大腿的不是自己。

    服务员小姐收了大红包笑眯眯的，让秦明月以后有事尽管吩咐，一定赴汤蹈火，在所不辞。

    哈哈，只要有红包收就行。

    秦明月坐着充分享受大老板的待遇，店里咖啡师还给她调了一杯香浓的牛奶饮品，端上来就看到上面漂浮着一颗‘心’。

    秦明月用手机拍了一张发给萧陌然。

    还问了他一句：【你认不认识一个叫谷清音的人？】

    几乎是秒回：【经期不可以喝咖啡，算是认识吧，你不要理那女人。】

    【不是咖啡，是牛奶，那女人说，你对我不过是玩玩而已。】

    秦明月用勺子搅动着，心形很快就散开，但是却又变成了一朵菱形的花。

    秦明月那条信息发出后，大概过了足足有两分钟，才接到萧陌然的回复。

    【我很认真，从来不随随玩玩。】

    然后就没有了。

    从来不随便玩玩，是什么意思？

    秦明月喝了口牛奶，没再纠结了。

