    距离双倍月票最后半天了，被连捅几次菊花了，希望大家多多支持，不管有没有月票，都点点“推荐月票”吧，急啊！谢谢！谢谢！！！

    “陨天一指！”

    死亡风暴般的磅礴气息暴起，原本静立的雉姬，衣发无风自动，脸sè冰寒，猛然一指点出……

    龙爪即将落下，重伤或分尸浦长老的千米赤龙，猛然动作一顿……

    凭空坠落！

    没惨叫、没挣扎、没反抗！

    无声无息，死得毫无痛苦，甚至怎么死的估计也不知道……

    “喝！”

    浦长老猛然暴喝一声，十数只兽将级别巨禽轰至，轰得浦长老鲜血狂喷，却也借力冲过城墙，被长孙羽腾空接住，重伤而未致命。

    “砰……”

    与此同时，千米赤龙落地砸出巨坑，重物撞击声起，就此一动不动……

    “死了吗？”

    无数人双眼一瞪，魔后赢莹更是不敢置信看了看左右，失态看向雉姬问道。

    雉姬眉头一皱，无视……

    魔后赢莹猛然打了个冷颤，忽然想起自己和雉姬似乎有杀父之仇？！

    相对于那些出手的散仙，这些留在城墙的人，战局过程看得更清楚。

    千米赤龙，应该是越南国区四大赤龙护法之一。

    甫一偷袭，就逼得化为天兽鲲鹏的桓王，不得不坠落化象；而后辅助飞禽大军，击败邪妃花千黛、蓬莱南宫玉；之后逼得散仙中期的东方玉自爆，袭击南宫玉长老……

    千米赤龙具体叫什么不知道，但绝对是越南国区，乃至此次入侵神州的敌军，战斗力排名前几的恐怖人物！！！

    谁知道，却被雉姬一指解决。

    风轻云淡，就好像雉姬随手抽死一条长虫般，面无异sè，呼吸都不加重一下……

    别说一点都不科学，根本是不讲任何道理啊！

    战斗力堪比散仙中期巅峰的赤龙护法，就这么被雉姬一指绝杀？！

    四大顶级历史美女，逆天得无法理解！

    ……

    “陛下？！”

    不说城墙无数人对于chun秋商行主事人雉姬的震骇，剑殇甫一出现，虞姬迅速赶到，一挥手就是无数花岚冲向各位散仙，更有一道光柱shè向剑殇。

    “没事！皮外伤而已，先救治他们……”

    呼吸间，看着chun秋季长老被碎尸，蓬莱东方玉自爆，蓬莱南宫玉重创，花千黛和帝无双狼狈逃回。剑殇心绪沉重，更不好意思独享“仙力”治疗。

    “嗯！”

    虞姬能感受到剑殇的情绪，乖巧应了声，治疗光柱率先shè向南宫玉、蒙恬、应天龙、西门天等明显伤势较重的散仙。

    “高龚、计星、龙且、季布！杀！”

    顾不得身上创伤，剑殇看到赤龙长老被雉姬绝杀，立刻高声暴喝。

    “咕噜噜……”

    沉重急促的辘轳声响起，金虎铁骑、贪狼禁卫、楼烦jing骑、信义虎骑等四大特殊兵种，以贪狼禁卫为主冇，如钢铁洪流冲出南城门，冲向数里外的敌军阵营。

    趁他病，要他命。

    所料不差，这千米赤龙，应该是城外敌军身冇份地位、修为实力最高的人物，千米赤龙一死，敌军肯定会大乱。

    加上二十几位散仙突袭，士气大落，战意大减，此时不趁机多杀点、下马威，更待何时？

    果然，看千米赤龙没反应，部分飞禽落到赤龙尸骸旁，城外飞禽大军逐渐混乱，并大范围拉开和番禹王城的距离，缓缓后撤。

    “很抱歉……”

    看着四大特殊jing骑冲出，剑殇方才看向雉姬和东方氏，惭愧道歉道。

    雉姬柳眉一皱，狠狠瞪了剑殇一眼，也不知是什么意思，但恼怒之意明显。

    “不关你的事！本来我们此次前来。虽为援军，本就该听从指挥，四爷爷无视你的号令，因此陨落，那也是天意！”

    蒙着面纱的东方氏看不清表情，却是语气冰冷说道。

    “四爷爷……”

    剑殇心中一凛，没想到自爆的东方玉和东方氏，还有这么一层关系。

    东方氏所说，大家都知道，但知道和体谅完全是两码事。但东方玉自爆是事实，剑殇终究有点惭愧、歉意，蓬莱商业协会众人也终究会有点芥蒂。

    “轰、轰、轰……”

    几句话功夫，四大桓国特殊jing骑已经冲到城外石墙处，直接撞破无数处石墙，冲入石墙之内，大肆屠冇杀起敌军。

    城外敌军顿时大乱，无数修墙之人化禽飞起，无数飞禽俯冲而下，杀向四大特殊jing骑！

    “嗖……”

    与此同时，一道曼妙多姿的身影shè冇出城墙……

    “前辈……”

    剑殇大惊喊道，那身影不是赵姬又是谁？这是打算为陨落的散仙复仇吗？

    四大特殊jing骑有阵法和铁血煞云，所以可以极强抵挡飞禽俯冲，而且数量众多，防御力不弱于散仙。跟散仙可不一样啊，毕竟这是铁血沙场，不是江湖械斗，并非个人英雄主义的舞台！

    “魅惑苍生！”

    就在众人大惊，以为赵姬要杀入敌军阵营中时……

    赵姬猛然在距离敌军阵营近百米处停顿！

    垂腰秀发、尊贵衣裳，无风自动飘舞，如玉双臂掐印……

    虚空涟漪，无数诡异绿点如cháo涌现，最后化为绿意波纹，呈扇形蔓延向前方……

    “嘤、嘤、嘤……”

    万禽惊啸，敌军更乱。

    凡是被绿意波纹卷过的飞禽，大部分迅速双眼发红，暴戾气息暴涨，状若疯狂朝身边所有生灵发起亡命攻击。

    紧随着，下雨般的飞禽不停坠落半空……

    铺天盖地的飞禽大军，宛若席卷天地的风暴，彻底暴冇动，展开令人瞠目结舌的疯狂自相残杀。

    “……”

    城墙上无数人再次脑际纠结，一时反应不过来。

    先有顶级历史美女雉姬，一指绝杀兽王中期巅峰的千米赤龙；后有顶级历史美女赵姬，一口气策反数万飞禽，声势影响堪比二十几位散仙突袭和四大特殊jing骑冲杀……

    这是什么情况？！

    “戟……”

    赵姬的能力，剑殇早就知晓，倒也没多大意外，大手一摊说道，身旁禁卫一怔，连忙奉上银龙裂天戟……

    “万羽化鹏诀！”

    先天真气凝聚出庞大双翼，剑殇双足一蹬，直接跃下百丈高墙，直shè数里外的千米赤龙身躯……

    “龙，本就全身是宝。血、肉、骨、鳞等都价值不菲，何况是兽王级别的赤龙！”

    看剑殇去向，紫藤萝杨青萱颇为艳羡朝魔后嘀咕道，顿时惹得周围众人一阵眼热。

    “那赤龙是本宫直接毒杀，不怕死尽管去收尸……”

    雉姬淡淡瞥了眼杨青萱和魔后，语气平淡说道。

    “……”杨青萱和魔后心中一凛，心虚之余更不敢接话。

    “嘤、嘤……”

    就在此时，原本降落查看千米赤龙的十数只巨禽，三四只有气无力惊慌鸣叫，挣扎飞起十数米，便就此跌落，挣扎数下，停顿。

    “嘶……”

    原本以为雉姬训斥公主府发泄怨气的众人，齐齐倒吸了口凉气，眼神怪异看向雉姬。

    看来，雉姬还真是好心提醒，那是什么意思？！

    直接堵死兽王级别赤龙就很恐怖了，死后的余毒，依旧能毒死兽将级别存在，说是“毒后”一点也不为过。

    “九龙化雷！”

    施展《万羽化鹏诀》凌空而至的剑殇，手中银戟一挥，数冇十道银亮戟影破空刺出，消失，化为数十道神雷蓦然出现，直接把千米赤龙周围十数只巨禽劈落当场。

    落下，挥戟如电，把意识恍惚、摇摇晃晃的巨禽，全都刺杀当场，就这么轻而易举捡了十七条兽将级别的“大鱼”。

    不过，那并不是剑殇特意前来的目的……

    银龙裂天戟一挥，宛若旗杆直插地面！

    “三界炼神术！”

    三界荒狼的天赋神通施展，一条数米长，宛若袖珍赤龙的赤龙魂，被硬生生抽搐赤龙尸骸。

    打入银戟……

    通体银亮，银龙盘踞的银龙裂天戟，宛若浴血般逐渐赤红，似乎通体由嫣红鲜血组成……

    “叮！恭喜玩家剑殇把兽王级别赤龙魂，融入极品神兵‘银龙裂天戟’，赋予神兵灵xing，使之晋级为地级灵器级别，请为武器命名？十秒没命名则保持原名。”

    片刻后，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    而贪狼禁卫、楼烦jing骑等五万特殊jing骑，已经轰破石墙，闯入敌军阵营，正与无数起起落落的飞禽展开ji烈战斗。

    “地级灵器？！只是融入龙魂，竟然连升三极？抵达地级最高品质？难道是兽王级别龙魂的缘故？”

    剑殇哑然揣摩着，只是迟疑片刻，便迅速回应道：“定天龙戟！”

    “叮！恭喜玩家剑殇……”

    定天龙戟，由“以天外陨石jing华为主要材料，融入银罡jing、庚金之jing、吸血石、蕴魂晶等绝世神矿，九位大匠师联手铸造九九八十一天而成，具有撕裂、破甲、破法等特xing，无坚不摧。能吸血蕴魂，杀人越多则煞气越重，借之可慑人心神，乃绝世凶兵，挥舞如银光绽放，裂风撕空”的极品神兵“银龙裂天戟。”融合兽王后期赤龙龙魂而成，具有撕裂、破甲、破法、嗜血、蕴魂、龙威等六大特xing，挥舞如血光慑心，赤龙咆哮。