    第3192章 魂族有阴谋！

    一片荒凉无比的平原上，乱草丛生，荆棘密布。

    草丛之中腐朽的枝叶，发出阵阵腐臭之味。

    嗡～～～！！

    突然，空间微微波动，苏莫出现在了这里。

    环顾四方，这里人迹罕至，没有半个人影。

    苏莫眉头紧皱，这里距离第八支脉大军所在的羽族部落，已经足有万万里，断然不会被第八支脉的人看到了。

    现在，第八支脉的战斗，估计也差不多结束了。

    以第八支脉的实力、以支族长和尤天临阁主这两位辟天境中位境的强者，以及其他二十多位辟天境强者，战斗也就是片刻之间的事情。

    现在自己走了，应该也不会引起太大的波澜。

    毕竟，战争很混乱也很惨烈，虽然大多数被杀的是羽族，但也有一些魂族被杀。

    所以，他被‘杀死’了，也很正常。

    除了和他关系较好的一些人，比如闫盟的少部分人，以及毋邑阁尊之外，他柏闫的死，不会引起多大的波澜。

    虽然他名声不小，但毕竟只是个道境阁子而已。

    在这种举族之战的关键时刻，没有人会去探查他是不是真的死了。

    “怎么样才能让魂族战败呢？”

    苏莫眉头紧锁，他一直在思索这个问题，但是他发现根本没有任何办法，能够影响战争的走向。

    说到底，决定战争胜负的并不是魂族大军，而是三位魂主和灵族两位天君。

    这五位造物境大能，才是决定战争最终胜负的关键。

    当然了，这也不是说大军不重要，若是魂族和灵族大军被彻底灭了，就算三位魂主和两位天君胜了，魂族和灵族也元气大伤，几十万年都缓不过来。

    阻止不了！

    苏莫思来想去，他这具分身实力弱小，不仅无法给魂族和灵族大军，制造多大的障碍，更无法给三位魂主和两位天君制造障碍。

    那么，唯一有可能的办法，就是离间魂族和灵族了。

    只有魂族和灵族关系破裂，两族不能齐心，羽族抵御住两族的可能性才会更大。

    但是，怎么样离间魂族和灵族？

    这也是一个巨大难题！

    苏莫也没有什么好办法，只能尽力去尝试分化了。

    随即他意念一动，再次跨越空间离去，向着灵族大军所去的方向追去。

    苏莫动用空间大道，速度极快，再加上能通过灵族大军留下的磅礴气息，轻易就能追上灵族大军。

    不过，他发现进入西阳神州之后，灵族大军也分开了，兵风两路。

    苏莫随便选择了一路，便轻易的追踪到了。

    当然，他只是远远的吊在后方，距离灵族大军非常遥远的距离，甚至无法目视，也根本不敢靠近，免得被发现。

    “刷！”

    苏莫一挥手，一道黑衣身影出现在了他的身边。

    “苏莫！”

    黑衣身影目光凝视着苏莫，又环视了一圈四周，显然发现了不同，疑惑的问道：“这是哪里？怎么感觉不像是天魂源界？”

    “这里是另外一个本源世界！”

    苏莫看向对方，凝珠的道：“全如海，我交给你一个任务，关乎到魂族的未来，也关乎到我们元始世界的未来，你是否愿意去做？”

    此人，正是全如海。

    当初全如海和宁飘影，在柏家为奴，被他收到麾下，带进了第八魂阁。

    只是后来，因为狄家阁子的原因，苏莫担心全如海两人有让他暴露的风险，便一直将两人收在空间宝器之中。

    “愿意！”

    全如海立刻毫不犹豫的答应了下来。

    “好，我现在为你种下奴印，并篡改你的记忆，然后，你追上前方的灵族大军，禀告他们，魂族要攻打太灵源界。”

    “灵族大军？”全如海一惊，他完全不知道发生了什么事情。

    “是的！”

    苏莫郑重点头，道：“魂族和灵族联手，不知道，大军正在攻打这个本源世界，如果他们一旦成功，未来将更加的昌盛，我要阻止他们。”

    全如海深情凝重，心中有那么一丝迟疑，但还是重重的点了点头：“我愿意去做。”

    他知道，自己这一去，可能会死。

    但哪又何妨？

    如果，不能拥有自由，不能摆脱魂族的奴役，就算活着也是行尸走肉而已。

    “放心，不会让你彻底死亡，你留下一缕魂念。”苏莫道。

    “好。”

    全如海二话没说，直接将自己的神魂，分化出一缕。

    苏莫大手一探，抓取神魂，然后便封存了起来。

    “现在，我为你植入奴印，以及为你篡改记忆，然后你就直奔灵族大军。”苏莫沉声说道。

    全如海点头，没有再开口。

    随即，苏莫施展记忆大道，并且神念直接侵入全如海的识海之中，开始篡改对方的记忆。

    不需要有的记忆，直接抹除。

    需要有的记忆，编制一段虚假的重新植入。

    于是乎，在全如海的记忆之中，他是一位来之元始世界的人，被魂族抓进天魂源界为奴，每日受到主人的折磨，受尽压迫，毫无尊严。

    所以，在他的心底深处，埋藏着滔天的怨恨。

    而这一次，他跟随主人前来征战，但是主人马上又随着一只军团返回了无垠之地，是要前去太灵源界。

    魂族，要攻下太灵源界。

    而他全如海得知了这个情况，偷偷的脱离了魂族大军，前去禀告灵族。

    他要毁掉魂族的计划，狠狠的报复魂族。

    很快，记忆篡改完毕。

    这段记忆虽然有些遐思，但是整体逻辑和思想，毫无问题。

    当记忆被篡改成功的那一刻，苏莫的身影，也随着隐如空间深处，消失不见。

    因为，他不能让全如海再看到他，更不能让被篡改了记忆的全如海知道任何真相。

    因为这些也会留在记忆之中，会是巨大的破绽。

    “灵族！我一定要禀告灵族，让你们魂族一败涂地！哈哈哈！”

    全如海双眸恢复清明，神智恢复的这一刻，仿佛变了一个人一般，面色扭曲，眼眸渐渐赤红了起来。

    因为，他受够了被践踏，被奴役折磨，脑海记忆里全部是血与泪。

    感受到远方，有灵族大军的气息，全如海身形一闪，如同闪电一般，追了过去。

    全如海全力驰骋，片刻之后，终于赶上了正在围杀一处羽族部落的灵族大军。

    这个羽族部落，已经被杀的差不多了，灵族已经准备要集合离开了。

    “大人！灵族的大人，我有要事禀报。”

    全如海放声暴喝，如同九天神雷轰鸣，将整个灵族大军都惊动了，差点以为羽族大军杀过来了。

    不过，他们看全如海只是一个修为不高的武族，也没有太过在意。

    毕竟，灵族的奴仆大军之中，也有很多武族人。

    “大人，魂族有阴谋！天大的阴谋！”

    来到近前，全如海再次暴喝，言语让得所有灵族之人目光为之一凝。

    魂族，有阴谋？

    (本章完)

