    　　转眼，一个月的时间过去，曾经三千名如同散沙一般的新兵现在依然不一样了。

    　　只见他们井然有序的站在广场，无论阳光的暴晒，汗水不断的滴落，他们都一动不动的站在那里。

    　　今日是他们魔鬼训练的最后一天，也是他们离开07号军事基地的最后一天，因为他们要前往07-16临时据点任命，成为那里的驻守士兵。

    　　一个月的训练使很多人达到了瓶颈，但也仅仅是A级巅峰，想要成功晋级成S级的，三千人里面估计只有寥寥几百人，大部分人只能晋级失败，再找机会晋级S极。

    　　但是他们的境界并不代表他们的实力，其中有不少人可以博杀S初期，甚至还有少数A级巅峰能够与S中期一战。

    　　庆将说的没错，一月的魔鬼训练，让他们深刻的认知到自己一个月前是连一坨粑粑都不如的废物，虽然他们现在与一个月前全然不同，但比起老兵还是有所不及。

    　　而孟滔在这一个月的时间内，除了吃喝拉撒，其余时间都呆在资料室，他想要成为一名合格的队长就必须付出努力。

    　　庆将走到三千新兵面前，然后露出了笑容。

    　　“一个月的训练果然有点军人的样子了。”

    　　接着庆将大喊道：“这一个月的训练你们后不后悔？”

    　　“不后悔！”这三个字如雷贯耳，震慑着所有人的心神。

    　　庆将大笑一声。

    　　“我就知道你们会说出这三个字，今天不训练了，我想要见证一下三千人晋级S级是什么感受。”

    　　“那我们现在开始晋级！”

    　　“立地而坐！”

    　　“晋级！”

    　　三千人齐刷刷的盘腿坐下，然后阵阵强大的灵能盘旋在上空形成了异象。

    　　这个异象如同深奥的星空一般，绚丽多彩，让人捉摸不透。

    　　没过几分钟，就有一个人有了动静，只见他的身上有一缕缕的气流在围绕他的身体流动，他的气势在不断的攀升，隐隐约约达到了S级。

    　　突然那人低吼一声，气流冲天而起，他也成功晋级S级，此刻的他站在半空，气势磅礴。

    　　庆将嘴角上扬，第一个人突破成功这是一个好兆头，而且也能给其他人信心，有时候信心至关重要，就比如那时候孟滔晋级S级，信心给了他一半的成功率，没有信心，他也就打不出那一拳。

    　　随着第一人的突破，第二人也紧随其后，他同样也是低吼一声，气流涌动，然后冲天而起，成为第二个晋级成功的S级。

    　　连续两次的成功，给了所有人一下定心针，然后开始全神贯注的开始突破。

    　　第三个第四个第五个连续突破成功，直到第六个的时候，突破失败了，而他也是吐出一大口鲜血。

    　　这也间接性的影响到旁边的人，随着第七第八直到第九十六都是失败，开始有人稳不住了。

    　　庆将看见后冷哼一声。

    　　“给老子全神贯注，去理他人做什么，难道想要跟他们一样晋级失败吗！”

    　　庆将的声音拥有镇定心神的效果，一半以上的人都稳住了心神，开始重新突破。

    　　果然，第九十七的时候，突破成功了，这一次突破如同希望的新生，接连气势冲天，让一些原本没有把握的人有了一丝信心。

    　　半天的时间过去，所有人都突破完成，这一次的结果让庆将有些震惊，这成功的人数大大超过了他的预想值。

    　　他原本以为能有三百突破成功算不错的了，可如今却达到了惊人的五百，足足多出来了两百名S级，要知道灵魔那边也只有四百名六阶啊。

    　　虽然四百名六阶里面就有两百六阶巅峰，而六阶巅峰对标的是普通半王，就算是以孟滔如今的实力，想要与普通半王相对抗还是不可能的。

    　　“不错！不错！此乃我龙腾大兴！”庆将兴奋的拍手大笑，他要把这个消息告诉孟政。

    　　“来人，通讯给陛下，如实汇报今日的突破情况。”

    　　一名士兵点了点头立马离去。

    　　接着庆将看到了那些没有突破的神情十分低落，然后安慰道：“没有突破成功也不要紧，这次不成功就下次，总会成功的。”

    　　众士兵点头，他们知道庆将在安慰，但是一般第一次突破不成功，基本以后都不会成功的，所以只能强颜欢笑。

    　　就在这时，一道声音传到每个人的耳中。

    　　“这样就击败了你们的信心？一次小小的突破就让你们一屡不振？要是这样就不要待在希望的曙光了，我不需要信心如此容易被击垮的士兵！”

    　　只见一脸疲惫，项着两个黑眼圈的孟滔走了过来，他直到刚才都还在查阅资料，要不是强大的灵能波动吸引了他，他可能还不知道今天就是最后一天。

    　　“你们凭什么认为自己下次不能突破？什么狗屁第一次不成功后面就会失败，规则是用来打破的，曾经所有人也认为三灵赋不能融合，但是我出现了，我打破了规则，我成为了第一个三灵赋融合者，我相信还会有第二个第三个。”

    　　“你们凭什么认为自己不能打破这个规则？你们不是规则的执行者，你们是规则的缔造者，负责打破和创造，服从规则那是弱者才会做的事，你们是弱者吗？回答我！”

    　　孟滔字字嘶吼出来，凝视着这三千士兵。

    　　“我们不是！”三千名士兵也给予了孟滔回应，也是同样的嘶吼。

    　　“那你们有信心再次突破吗！”

    　　“有！”

    　　孟滔的嘴角上扬，即使脸色的两个黑眼圈也阻挡不了他的英气。

    　　“希望的曙光从来不需要不自信的士兵。”

    　　三千士兵也同样大声道：“希望的曙光从来不需要不自信的士兵。”

    　　孟滔大笑，目光坚定。

    　　“整队，出征！”

    　　“我们要以最快的速度打下一座灵魔的据点，让龙腾知道我们的存在，打出我们希望的曙光第一战的威名。”

    　　“没有什么是比杀灵魔更威固根基的了！”

    　　此时的飞艇也降落在地上。

    　　三千士兵陆陆续续的走上飞艇，而孟滔对着庆将敬了一个军礼。

    　　“请庆将军等待我们的喜讯。”

    　　庆将回了一个更标准的军礼严肃道：“我一直等着。”

    　　最后，庆将目视着孟滔、李生与庆成的背影走上看飞艇。

    　　“雄狮崛起，灵魔们，恐惧吧。”

    　　第二天一早，飞艇降落在了长城后面，因为一旦飞出去长城，就不能够保证飞艇的安全。

    　　“哪个基地的？”城门的看守者对孟滔道。

    　　“07号军事基地，希望的曙光前往07-16临时据点任命。”

    　　看守者点了点头：“好，出去吧，小心灵魔的伏击。”

    　　即使在安全范围内，还是有不少部队在出去长城不久后就遭到了袭击。

    　　三千士兵离开了城门，这一刻他们真正的站在了战场之上。

    　　一出城门，浓烈的血腥味刺激着所有人的味觉，因为常年的战争，这里已经染上了血腥味，无法去除。

    　　在出长城前，孟滔就对所有人安排了自己的计划。

    　　我们不去07-16临时据点，而是直接进军离16临时据点三百公里的灵魔据点。

    　　根据情报，里面一共有三只六阶，但都不是巅峰，其中两只只是中级，高级的那只我来对付，剩下的两只交给李生、庆成、宋文和姜涛，你们两人各对付一只，其他人小组成队，务必在一小时内解决战斗。

    　　我们以中跑的速度在天黑前就能到达那里，等到天黑后我们就行动！

    　　三千人以中跑的速度前进，中途遇到了几波灵魔的袭击，但都被干脆利落的解决掉。

    　　夜色已黑，三千人在距离灵魔据点不远处的一个小山丘伏地，等待孟滔的指令。

    　　而孟滔还在给每人施加魔法效果，每个人都被施加上了两种魔法，分别是持续恢复魔法和速度魔法。

    　　魔法施加完成，孟滔站起身来，目视着不远处的灵魔城池，然后抬起手向前一挥。

    　　三千士兵极速起身，以最快的速度冲向城池，这是他们的第一战，但是他们的内心并没有慌张，而是十分的冷静，因为他们拥有无比坚定的信心。

    　　孟滔咧嘴一笑，然后展开了火域，无数的银灰色火灵出现，火灵将领也是从孟滔的身体里面走出。

    　　只依靠三千士兵是无法在一小时内解决战斗的，这时候就需要火灵的登场。

    　　李生也是同样的操作，把亡灵大军召唤了出来，一匹骷髅马出现在他的身旁。

    　　李生一把跳上去牵起骷髅马，骷髅马双脚高高抬起，然后驾着李生带领亡灵大军朝灵魔据点而去，而李生的身后不止亡灵将军，还有一只被同化的六阶灵魔。

    　　孟滔手持无念御空而起，他作为主将，不能贸然行动，因为那只六阶高级灵魔还没有出现。

    　　孟滔抬手刻画七阶魔法，没一会，一个巨大的金色魔法漂浮在上空。

    　　七阶魔法-圣者祝福。

    　　所有人的身上都出现了几个光环，他们的战力直接翻了一倍，众人知道这是孟滔对他们的增益，并没有在意。

    　　很快，灵魔城池内就发现了天空中的魔法，三只六阶灵魔立马就知道这是敌袭。

    　　“人类！你们这是在找死！”六阶高级灵魔飞上天空，目视着孟滔。

    　　孟滔咧嘴大笑，战意攀升至顶点，然后咻的冲向那只六阶高级灵魔。

    　　“士兵们，打出你们的血性！”

    　　

    　　

    　　

    　

    　　

    　　

    　　

    　　

