    项宁作为同样参与研发空间技术这种跨时代产物的研究人员，对空间的感悟自然深刻，并且还有生物引擎。

    用了不到一天的时间便直接来到了倒天星域，这在以前几乎是不可能存在的，而这一项能力的开发，也算是项宁一朝被蛇咬，十年怕树藤的写照吧。

    当年魔族破界攻入人族地球的时候，项宁当年还在宇宙中央距离地球可是需要最短数十天，的时间才能抵达的。

    自此大家也知道为此付出了什么样的代价。

    而现在，同样面临对空间有着极大成就的未知生命，为了预防之前的事，项宁在昆仑山脉的时候，就一直在潜心感悟关于空间的课题。

    而项宁如此快速的到来，让原本用来欢迎项宁而准备的一系列东西都没能排上用场，甚至在项宁突然出现在倒天星域的时候。

    还差点被判定为敌人。

    不过在捕捉到其身影和数据编码后才发现，项宁来了。

    项宁一落地，幽叶便走上前来迎接，之所以不是孔雀王，便是因为他还在地球那边呢。

    “好久不见啊项宁。”

    “好久不见，你没在宇宙中央，跑回来了？”

    “呵呵，毕竟那么大的事，怎么可能不回来？倒是你，我记得才发出消息没几个小时，你就直接来了，速度倒是挺快，是不是消息泄露了？”

    项宁笑了笑道：“最近对空间有所成就。”

    幽叶点点头，从现在项宁的身上气息波动以及周遭空间都能感觉出来，项宁此时好似不存在这个世界一样，一点气息都无法察觉，就好像···他有一个会移动的空间一般。

    “既然如此，那欢迎仪式什么的都不用了，跟我来吧。”

    “害，还整那些······”

    “这可不是我们想的，而是必须要这么做的。”幽叶忽然来一句让项宁有些无法理解。

    幽叶看着他笑道：“有时候真觉得你还是个孩子，宇宙级钥匙一但制造出来，你知道意味着什么吗？”

    “意味着战力在提升一个档次，不少宇宙级就能进入不朽啊。”

    幽叶嘴角上扬：“你还知道会有不少宇宙级会进入不朽啊，那你知道这个数目吗，你知道突破不朽后，会与这颗星球产生联系，而这一切，都是你带来的，现在，知道了吗？”

    “这···只是起到辅助作用，他们能够突破也就只差这个契机而已，并且研究出来的，可是那些科研学者，跟我可没关系。”项宁摆摆手道。

    “看来你还是老样子，不过还请你以后不要分的太清楚了，现在，我们还有猩红，是一体的，一荣俱荣一损俱损，我知道你的想法，但是若没有你，钥匙到底还会不会出现，那可未必。”

    “洪荒选择的我······”

    “因为只有你是你。”幽叶看着项宁，就好似在看一个弟弟一般，说的话在其他人看来，好像是那么回事，但是在幽叶眼中，就像是充满稚气的小孩。

    “我···”

    “好了，别说了，在说下去我都可能要被上千位神灵围殴了，还有真的不要在看低自己了，你真的很厉害，很优秀，很强。”幽叶翻了翻白眼，这搞得是他在强迫项宁一样。

    项宁砸巴了下嘴，也不在说了。

    那样子气得幽叶不轻，那感觉就像是在说，行行行，你说的都对的样子。

    两人一路走去，真的是不管什么时候来妖族，这里的环境都能让项宁十分的舒服，真的很像他所读的史书中对古代人族都城的描述，宁静祥和，小桥流水，枫叶飘荡，柳枝漫舞。

    前面还好，但一走进一样快特殊的界内，项宁很快就察觉到不对。

    “别紧张，为了这个项目的安全进行，亘古大人直接给这一块地方设立了一个结界，这里面的人，一举一动都在亘古大人的掌握之中。”

    项宁点点头，这安保措施，恐怕连祖神来了，也会被发现的。

    “小子，这么久不见，那么想我啊？”一道熟悉的声音响在项宁的耳边，项宁吓了一跳，看向一旁，祖神就在远处的一个小山包上，而小山包上有一个庭院，而庭院内祖神正和亘古坐在一起品茶。

    此时的亘古重新变回了之前的样子，不在是那个能让天地都为之变色的绝美容貌。

    项宁的心思显然是被祖神捕捉到了。

    “嘿嘿，小子哪敢。”项宁朝着那边躬身行了个礼。

    “没想到你小子那么快来，看来关于茶道得以后再论了。”祖神站起身来，对坐的亘古也站起了身体。

    看向项宁的眼神有些复杂，但更多的还是柔和。

    项宁也有些不好意思的面对亘古，这一点被祖神发现，开玩笑道：“怎么？你小子做了什么事居然让亘古这么看你。”

    那表情和语气，充满了调侃，都是一些大人之间该知道的事。

    “没有没有。”项宁连忙摆摆手，但很快，祖神就觉得身上一片冰寒传来，立马闭上嘴不敢去看身边的亘古。

    虽然同为一个层次的强者，但是吧，理亏，又不是死敌，打起来，他肯定要挨几下才能善了，毕竟理亏。

    而项宁这边，全都没看见，幽叶则是笑眯眯道：“两位大人，同我们一起去地下研究所看看成果吧？”

    “嗯嗯嗯，走吧走吧，别让人等急了。”祖神二话不说直接朝着项宁这边走来，身旁的亘古紧随其后。

    四人一路往下，来到了研究所，虽然这里已经研究出了宇宙级别的钥匙，但是恒星级的钥匙还没研发出来。

    之前就说了，越是需要匹配实力低的钥匙，就越难研发，因为功能太强，需要的精神力也很强，自然需要压缩钥匙的配置，压缩的同时也不能失去了他的功能，这便是难点。

    所以这里虽然研发出了理论成果，但也并没有放松下来，依旧在加班加点的研发恒星级的钥匙。

    而当机械门打开，在项宁进来的时候，所有人的目光都注视在了项宁的身上，那样子，就跟在崇拜神灵一样。

