    

    听到丁茂兰这么说话，那些路人对丁茂兰的钢管也越发好了起来，没有想到像他们这样的鉴宝大师也并没有一味的顾及自己的面子，在真正的输赢还是有很好的大局观的。

    既然丁茂兰他们已经承认自己输了，那么这一次的冠军自然而燃就落入了北江的口袋当中，让谁也没有想到事情竟然会有这样的两极反转，秦啸霖作为一个20多岁刚出头的年轻人，竟然首战告捷，第1次参加鉴宝大会就拿下鉴宝大会的总冠军。

    又有谁能想到北江竟然这么深藏不露，培养出秦啸霖这样的人才？秦啸霖站在颁奖台上，从主持人的手中接过了总冠军的奖杯，坐在台下的赵嫣然看到这一幕，眼泪唰的一下，就从眼眶里面流了出来。

    南江一行人也算是输了个心服口服，风景仪带头向秦啸霖恭贺。

    “真是恭喜秦先生了，年纪轻轻就已经得到如此的荣耀，看来接下来见宝剑就会有一颗冉冉上升的星星，当然如果秦先生有意也可以到我们南江来。”

    前面几句话说的还是恭喜的词，后面竟然直接开始挖墙脚了，风景仪这是向秦啸霖抛出了感染之邀请，秦啸霖去南江的意思了。

    林吴优就站在旁边，一听到风景仪这个老家伙竟然当着他的面开始挖人了，马上就忙不迭的朝着秦啸霖身边靠了过去，可不能让风景仪这些老家伙得逞了，秦啸霖可是她们北江的，人看到林吴优紧张的神色，秦啸霖微微笑了一下。

    “风先生谬赞了，若是有机会我也一定会去南江学习的。”

    秦啸霖假装听不懂风景仪说的话，就这么四两拨千斤的给人拨了回去。

    “秦老弟我们特地摆席，为了庆祝你得到冠军，你这个做主角的人可不能迟到了，我看我们还是赶紧去酒店吧！”听到秦啸霖的话，林吴优松了一口气，拉上秦啸霖就要跑。

    林吴优才不想让秦啸霖跟风景仪这个老家伙有太多接触呢，万一人真的跑了，他连哭都没处哭。

    “我说林会长你这是什么意思啊？我不过就是跟这位秦先生说两句话而已，至于像防贼一样防着我吗？你要知道秦先生获得了鉴宝大会的冠军，可是我们整个滨江的荣耀，我们所有人都以他为荣，又不是你们北江的事情！”

    眼见着自己看上的好苗子，就这么被林吴优给拉走了，风景仪心中不服，马上就振振有词。

    “我说你这老家伙怎么这么多话没看到我们这边在开庆功宴吗？所以我们才着急走的，跟你说的什么南江北江可一点都不搭界！”

    林吴优也懒得占嘴上的便宜，我们就是去开庆功宴的，你能拿我怎么样？

    “不过就是一个庆功宴而已，就只有你们会摆，我们不会吗？明天我们南江所有人也摆一场清宫宴，庆祝并将出了一位年轻有为的鉴宝大师，我看你还有什么话可说！”

    丁茂兰自然也是伶牙俐齿，把林吴优说的一句话都没有办法还嘴，毕竟他说的是整个滨江的荣耀而跟她们几人之间的关系似乎并不大，既然如此，那他也没有什么好反驳的余地，只能站在原地恶狠狠的瞪着面前的丁茂兰。

    看着面前的战火秦啸霖夹在中间很是不好受，他只能苦哈哈的说道：“几位都是在鉴宝界有名有声的人，毕竟把滨江奉承南江和北江，本来就是不合理的，但是这种事情我们还是关起门来自己商量比较好，可千万别在外人面前出了丑，那丢的就是整个滨江的脸了！”

    秦啸霖的一番话，成功让几个老家伙都闭上了嘴巴，风景仪他们听到自然是无话可说，连林吴优也是在心中默默赞同的，只是她们年纪大了一张老脸可挂不住，要是在秦啸霖面前再次承认自己的错误，那他们可真是下不来台了，所以就只好一致保持沉默。

    “秦先生的实力和气量，我等都已经看见，秦先生之后若是有什么困难，找我们几个老家伙就行了，无论发生什么事情，上刀山下火海几我们几个老家伙也会鼎力相助！”

    风景仪他们留下了自己的私人名片，然后就转头离开了他们，虽然输了这个总冠军，可是离开的时候他们的神色却并没有任何伤心和难过反而透露着骄傲。

    秦啸霖得得了鉴宝大会的总冠军，这是一件多么值得庆祝的事情，林吴优虽然被风景仪几个人打了个岔，可是心里还是高兴的不行，拉着秦啸霖直接前往北江大酒店。

    已经有不少人都在那里等着了。秦啸霖一来所有人都起哄，拿着酒杯围在了秦啸霖的身边，秦啸霖被众星捧月似的围在中间，赵嫣然却找了个角落，拿着一杯酒默默的看着眼前这一切。

    秦啸霖的优秀已经被众人所发觉，以后他再也不是旁人口中的废物，而是一颗冉冉升起的星星，秦啸霖的背影在自己面前似乎越来越远了，以他的实力想要配上秦啸霖那根本是不可能的。

    更别说他现在已经被毁去了容貌，现在的自己连跟秦啸霖站在一起也不配的，看着秦啸霖在众人面前笑得欢快，赵嫣然的心里却像是堵了一块大石头似的，什么话都说不出来。

    至于陈慧他才没能理解赵嫣然心里的那些小九九，他早就已经乐傻了，他没有想到自家女婿竟然这么有本事直接给他捧了一个总冠军回来，接下来的日子他怕是吃穿不愁，只要仗着这个女婿就一辈子都没有忧愁了。

    庆功宴持续了整整一个晚上，秦啸霖最后是被赵嫣然扶着出去的，没有办法，那些老家伙实在是太开心了，一个接着一个跟秦啸霖敬酒，秦啸霖也没法不喝，每人一小口，现在他下肚的大概都有好几斤了。

    秦啸霖就这么被赵嫣然带回了家，赵嫣然细心的把秦啸霖安置在了床上，他将秦啸霖的手脚仔细擦干净，然后撑着脑袋望着面前的这个男人。

