
　　蓝小布打算加快速度，他猜测能这么快就进入第三轮的，肯定是另外那名神君。既然对方是神君，那他还是快点，别和对方碰到一起去了。

　　虽然他也很想杀掉这个神君，不过蓝小布很清楚，这不大现实。

　　只是蓝小布刚想到这里，就感觉到空间波动愈发激烈起来。只是十几个呼吸时间不到，他的神念边缘就有一道身影刷了过去。

　　蓝小布赶紧停了下来，尽管对方在他神念边缘遁过，他已确定就是另外那名神君。

　　这家伙的做法和他的做法完全不同，对方应该是知道第三轮最危险的是参赛修士的暗算。这种暗算对他一个神君来说毫无影响，所以这个神君才肆无忌惮的在里面急遁。这家伙怕也是通过这种迅速急遁的方式寻找名次玉符。

　　蓝小布赶紧隐匿了起来，他感觉刚才那神君应该发现他的存在了。

　　果然，那神君在蓝小布神念边缘停了下来，他四处观察了一番，没有发现问题，或者是知道自己短时间发现不了，然后又继续前进。

　　感受到神君消失，蓝小布心里暗自疑惑。这家伙跑这么快，难道他知道哪一枚才是第一名的名次玉符？

　　蓝小布选择了一个和这名神君前进方位相反的方向，他才育神境界，一旦和这个神君正面遇见，他虽然不惧对方杀了他，却也只能在这里面逃亡。23sk.Com

　　因为更加小心，蓝小布的好运似乎用完了，除了第一天他找到了两枚名次玉符，并且将名次玉符用隐匿阵纹锁住后，后面他再也没有能发现一枚名次玉符。

　　更让蓝小布担心的是，这个阵法墙圈起来的范围并不大，最多不会超过十平方公里。

　　十平方公里看起来很大，可对一群天神境甚至神君境界的修士来说，这点地方就和客厅没有什么区别。

　　哪怕神念不能用，一旦进来的人多了，想要在这个地方独善其身也是极难。

　　接连五天时间，蓝小布一枚名次玉符都没有找到，进入这大乱斗空间中的修士却越来越多。

　　五天时间，蓝小布至少发现了三十二个人进来。他大荒神角来的人，一个都没有看见。

　　十平方公里的地方，一下进来几十个人，而且大家都在漫无目的的乱找，这迟早会碰到一起去。事实上，蓝小布就遇见了有人碰见一起去了。好在没有名次玉符的争夺，碰到一起去的人也没有动手。

　　第六天的时候，蓝小布决定不再像一个无头苍蝇一般乱跑了。他找了一个角落处，用虚空阵纹布置了一个隐匿神阵，就直接躲在这里等别人抢夺再说。

　　蓝小布心里有些怀疑，是不是有人看见他想要作弊，所以将名次玉符都隐匿起来了。这里面有一百枚名次玉符，他在里面六天时间，只是刚进来的那一段时间发现两枚，后面就没有再发现了，这肯定有些奇怪。

　　看见蓝小布躲起来不动后，戚开伤忍不住说道，“道君，后面的名次玉符都是你隐匿起来了吧，你这做的不厚道啊。”

　　叔往逍笑了笑，“我没有做这种事情，我既然说了是公平公正，那蓝小布会虚空阵纹收集更多的符箓也是他的本事。只是我这个大乱斗神阵中，得到任何一枚名次玉符后，别的名次玉符都会对已经得到名次玉符的修士隐匿起来。不仅如此，如果接连看见三枚名次玉符都不拿或者拿了又丢的话，一样不会再看见第四枚名次符箓。”

　　“那蓝小布也没有得到一枚名次玉符啊，再说了，蓝小布好像只是发现了两枚名次玉符，没有发现第三次。”叔往逍不解的说道。

　　叔往逍却说道，“不，他已看见了第三枚名次玉符，只是他不大确定罢了。看见三回名次玉符不收一枚，所有的名次玉符都对当前修士隐匿的规则我没有说。我不是要寻找道君接班人，我寻找的是能帮我归珩神庭做事的人。”

　　这句话大家都听懂了，道君接班人心性肯定要非同一般，绝对是想要获得第一名玉符的存在。这种人看见三枚名次玉符都不动，那是有可能的。而帮神庭做事的人，要心性平和。看见名次玉符就动手，这是做事的态度。

　　又是两天过去，蓝小布估摸着这里面已经有了一百多人，而打斗也伴随着人越来越多开始了。

　　尽管很多地方的打斗蓝小布没有看见，但传过来的血腥气息，还有空间波动，让蓝小布清晰的知道，这里面陨落的人怕已不是一个两个。

　　在第九天的时候，蓝小布再次看见了那名神君，此刻那名神君身边正跟随着一名天神境修士。

　　这天神境修士脸色苍白，不知道被那神君叫来做什么的。

　　“前辈，我看见了一枚玉符，就是这个地方。”说话的是那脸色苍白的天神境修士。

　　这名神君立即说道，“将那玉符抓到手中，然后看看名次。”

　　说话间，神君还看了看蓝小布这边，似乎觉察到了神念在观察他。

　　蓝小布没有收回神念，他觉得躲也不是个事情，对方也不敢肯定是不是有人在观察他，所以他必须要弄清楚这个神君的办法。如果真的要躲避，他也不是没有办法。

　　那天神境修士伸手将那名次玉符抓了过来，颤巍巍的说道，“前辈，是第三十一名。”

　　对方抓到这个名次玉符的时候，蓝小布这才看见这枚玉符，他心里暗道，果然这些玉符对他隐匿了。他刚才就没有看见身边不远的地方还有一枚第三十一名的玉符。如果他得到了这枚玉符，那他还真不需要继续寻找玉符。加上前面两枚，他肯定够了。

　　“接连三次都没有找到前十的，真是没用的东西。”神君一巴掌拍了下去。

　　“前辈，我还可以帮你继续寻找……”这天神境修士一句话没有说完，就被这神君一巴掌拍杀。

　　杀了这名天神境修士后，神君根本就不管这枚三十一的玉符，再次远走。

　　蓝小布赶紧去寻找这枚第三十一名的玉符，只是这枚玉符再次消失不见。

　　看着神君消失的方向，蓝小布只是犹豫了一息时间，就跟了上去。他已经猜到了一些，只要接连看见三枚玉符没有要，那后面的玉符一样会再次对你隐匿。否则的话，那神君不会杀那天神境修士，让对方继续找就好了，何必杀人？

　　但他蓝小布只是看见了两枚玉符啊，为什么后面的玉符也对他隐匿了？

　　等等……

　　蓝小布忽然想起了，之前那个神君在他神念边缘掠过的时候，他神念中似乎而已看见了一个虚空影子。或者那也是一枚玉符，只是那时他恰好遇见一名神君，心神紧张之下，居然错过了。

　　这个神君真是好手段啊，他不断的抓来天神境修士为他寻找玉符。每当三次找不到前十的话，那他就直接杀了这名天神境修士，然后再寻找下一个天神境修士帮他寻找。如此说来，这个神君自己已是用掉三次机会了。

　　蓝小布心里感叹，这规则真的是不敢恭维。放一个神君进来，显然是大杀四方，谁敢和神君对抗？而且神君通过这种手段作弊，恐怕叔往逍一时间也没有想到。

　　叔往逍的确是没有想到还有这样一个漏洞，或者说他不是没有想到这个漏洞，而是没有想到会有神君来这里报名参加考核。

　　他考核这点奖励，按照道理说神君是看不上眼的。不仅如此，神君在任何地方要当一个城主，还不需要来参加考核竞争一个很一般的神城城主之位。

　　这次不但有神君来了，还不是一个。

　　蓝小布想明白神君作弊的手段后，他毫不犹豫的跟随着神君前进的方向冲了过去。

　　蓝小布可以动用神念达到一丈范围，所以他很快就追到了那个神君，此刻那神君再次抓了一名天神境修士，蓝小布就跟随在对方身后。

　　这次仅仅一炷香不到，跟在神君身边的那名天神境修士就叫道，“前辈，晚辈发现了一枚名次玉符。”

　　“赶紧抓过来。”神君喝道。

　　这天神境修士应了一声，随手将那玉符抓了过来看了一下说道，“前辈，是第九十七名。”

　　“真垃圾，丢掉，继续寻找下一个名次玉符。”这名神君怒道。

　　“是。”这天神境修士丢掉名次玉符，再次跟随这名神君一起寻找下一枚玉符。

　　这次足足过了大半天时间，这名天神境修士才惊喜叫道，“前辈，我又发现了一枚名次玉符。”

　　“抓来。”神君脚步一停，立即叫道。

　　这天神境修士在虚空中抓到了一枚名次玉符，同时激动的叫道，“前辈，是第二十六名。”

　　在这天神境修士叫出二十六名的同时，蓝小布开始疯狂刻画虚空阵纹。那神君需要的是前十的名次符箓，二十六名对方肯定看不上眼，不过二十六名他却是急需要。

　　果然那神君怒道，“二十六名有什么惊喜的？丢掉，没有前十都丢掉。”

　　“是，是。”这天神境修士赶紧丢掉名次玉符，再次被那神君带走。

　　蓝小布百分之百肯定那神君发现他的存在了，对方没有动他，肯定是在找机会一击得手。可惜他要让这个神君失望了，因为他不会再跟下去，只要弄到这枚第二十六名的名次玉符，对他来说就足够。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五六二章 各有手段免费阅读。https://xs.23sk.com 