    旁人或许不明白这突如其来的大战是为什么了。

    但苏伦却知道。

    一千年前，艾萨克爵士夫妇从来都能灭杀那堕落天使的灵魂的能力。

    但留祂活到现在，不是为了别的，而是为了复活佩斯托娅。

    那堕落天使显然也猜到了这点。

    所以，佩斯托娅这张保命底牌，祂是绝对不会放弃。

    两个有翅膀的人影就还在天空中激战，一路从中坏边缘打到了城市最中心处。

    苏伦的全知之瞳拥有超远视界，也隔得老远眺望了过去。

    之前迷雾笼罩，他以为城市中心或许会有什么特殊的建筑。但因为两人的大战，遮挡视野的雾气也被抽干。。

    可一看，也震惊不轻。

    那核心城区，竟然是一个直径一两公里，深不见底的巨大陷坑！

    这像是一个泉眼般，遗迹中的迷雾，还有那些畸变怪和深渊怪物，就是从那大坑中源源不断的涌出来的。

    “那就是通往深渊位面的通道？”

    苏伦看着心中有所猜测。

    看着地坑的边缘的痕迹，坑坑洼洼的不规则痕迹，这显然是外力所致。

    大概是一年前那场毁灭了黎明城的灾难，让黎明城中心塌陷出了这么一个大洞。

    苏伦看着那明显不想念战的“特蕾莎”，心中也猜到这位神祇的目的：“祂想逃入深渊？”

    .......

    镜先生纠缠着“特蕾莎”，渐渐把祂逼入了的中心上空。

    毕竟祂的本体只有二阶，高强度的战斗，根本没给祂喘息的机会。那消耗寿命触动的秘术也渐渐变得有些吃力，这位公爵府的小姐不仅仅头发变得花白，身体也开始急速衰竭，再也操控不了那么恐怖的法则力量。

    终于，祂握着雷电的手臂突然就崩溃开来，身体的其他部位的皮肤也龟裂开来，像是飞絮一般点点溃散。

    “特蕾莎”知道自己的身体已经到了极限，突然脸色一横，祂的身体就像是一个吹得要撑爆了的气球迅速膨胀，肉眼可见一股股红色的雷电，再祂体内涌动，红芒从肌肤的裂缝中渐渐变得清晰...

    “要自爆了？”

    远处，苏伦看着心惊肉跳，连忙拉扯了几具傀儡护在身边。

    虽然这个距离已经足够远，但他也做好了随时跑路的准备。

    看到这一幕，即便是镜先生也不得不振翅一飞，迅速拉开了一段安全距离。

    “嘭！”

    下一瞬，特蕾莎的身体轰然炸裂，漫天红色雷蛇涌动。

    就是这爆炸的一瞬，像是某个临界被打破，突然地面剧烈颤动，火山喷发一样一声巨响，震荡波响彻整个遗迹上空。

    于此同时，地面猛地一颤，那深渊入口突然涌出了一股像是墨汁一般的黑雾，直冲千米高的洞窟顶端。

    隐约间，浓雾弥漫中，仿佛看到了大量的深渊怪物身影，爬出了洞口。

    “雾潮又爆发了...”

    苏伦微微眯眼。

    之前他经历过一次“雾潮”，自然不陌生。

    这遗迹里不时有发生这种异况。曾经弄不清楚原因，现在知道了，就是封印裂缝不定时爆发，泄露出了大量深渊暗灵力，也会随机“喷出”一些深渊怪物来。

    这一次，喷涌的量格外惊人。

    苏伦看着迷雾中那些数十米高的深渊怪物影子，也知道看戏看不了，便快速后撤。

    他也猜到，那位堕落天使大概是想用这些怪物，给自己解围。

    但可能么？

    这是一场可能会有意外，但结局注定了的战斗。

    那位掌握了【命运】的半神布局了一千年，怎么可能让祂逃了？

    ......

    苏伦朝着遗迹外围撤离，视野渐渐被浓雾遮挡。

    果不然，就是爆炸的同一时间，一个浑身亮起黑色荧光堕落天使魂魄一瞬闪过，趁着镜先生避开的机会，一头就朝着那深坑中扎进了去。

    可惜，祂全然不知，就在两人战斗的时候，在陷坑六个方向，悄然出现了六个的穿着金纹斗篷的神秘人。他们身前各自放着一个符文密匣。

    就是为了等祂灵魂脱离本体！

    看着爆炸响起的一瞬间，六人同时结印，一声轻喝：“解！”

    几乎同一时间，六条光芒的符文锁链突然出现，急速无限延长。

    它们快如闪电，又像是有跟追踪器一般，无论那堕落天使的灵魂怎么逃，锁链都灵活的游走变向，最终精准地将其锁得严严实实。

    符文锁链束缚目标，六人齐齐收术，符文锁链瞬间绷直。

    像是钓鱼一样，把祂从那幽深黑洞中给拉了出来。

    天空中，没有传来的音波，但正在往外撤离的苏伦耳中却传来了清晰的咆哮：“杀了我，她也要死！”

    这位高高在上的神祇，再一次感受到了一千年前那种死亡逼近的压迫感。

    “她”自然指的是佩斯托娅。

    一千年前，这位堕落天使就是利用了这护身符活到现在。

    祂现在也想用同样的法子存活下去。

    可惜。

    镜先生根本不给祂任何机会，掏出了一块的银色镜子。

    往空中一抛，镜像一分为八千，漫天都是镜影。

    镜先生手中最后一个术士印结毕，口中轻吟：“封印术·八千镜像！”

    皓白的光芒，像是八千盏明月当空，一束束光芒聚焦那被符文锁链困住的堕落天使。

    一时间竟然半点不逊那神的威压。

    这一瞬，那堕落天使终于明白了什么，咆哮道：“你们想要我神魂本源替她铺路？哈哈哈...我就是死，你们也休想得逞！”

    可惜，一千年前的艾萨克爵士早就预料到了这点。

    就是那堕落天使准备灵魂自爆的时候，一个虚影蓦然出现在了堕落天使的灵魂旁，越凝聚越实。

    她伸出怀抱，拥抱了整个世界。霎时间，堕落天使狰狞的表情突然变成了一个乖巧的小姑娘样子。那双迷茫的双眼，渐渐变得清晰。

    第一次，佩斯托娅的灵魂压住了堕落天使的意志，占据了主导。

    她看着眼前那熟悉的身影，满脸泪痕，伸出手想要触碰。

    塞雷娅微微一笑，却已消散。

    .......

    “老师...”

    苏伦抬头看着迷雾深处那个满目慈爱的白裙虚影，心中微微一叹。

    当初在诅咒空间，塞雷娅给了两枚戒指，一枚就是给他的【塞雷娅的祝福】。

    还有一枚就是给佩斯托娅的【塞雷娅的守护】，那枚戒指有个效用，就是为了守护佩斯托娅灵魂不溃散。

    直到现在，苏伦也完全看懂了这个千年布局。

    等了千年，是为了杀掉那堕落天使的灵魂？

    不，不仅如此。

    艾萨克夫妇还给自己的女儿留了一个礼物，

    一个深渊神祇的神魂本源！

    佩斯托娅得此，通往至高阶位的坎坷，十去其九。

    甚至她不用如何苦修，未来的超凡阶位也会高的吓人。

    而这时候，苏伦手指上戴着的镜组织专用通讯戒指中，突然传来了一个声音，“雾**发了，所有人，快速撤出遗迹！”

    听到这严肃的告诫，苏伦后背的八臂蛛矛更是飞速翻转，一溜烟就跑的老远。

    毕竟亲身经历过一次“雾潮”，他知道那里面有非常恐怖的深渊怪物。而且这一次的喷发量，怎么看都比上次要夸张很多。

    随便瞥了一眼，就看到了几头身形巨大的怪物。

    背上背着一座火山，一路走一路喷发的【深渊火山龟】...

    像是九头鳗鱼缝合在一起【九头夺心魔·奥杜尔】...

    浑身虬结数根的怪物【卡桑坦的树人】...

    有名字的怪物，通常意味着智慧程度不低，而且都是“领主怪”。

    还有那数之不尽的小怪物，嗜血巨蝙，幻毒兽，铜鬼黑蟒，青尾双头蜥...成群结队。

    不仅仅有三阶以下的怪物，甚至还有四阶、五阶、六阶...

    这些深渊怪物被雾**了出来，像是海啸带来的鱼群，密密麻麻，铺天盖地。

    单个一头或许问题还不大，但数量如此惊人，根本不是任何猎荒团能抵挡的。

    哪怕是镜先生他们也要避其锋芒。

    黑雾从坑中喷发出来，快速朝着遗迹四周弥漫，犹如蝗虫过境，所过之处一片惨叫，枪声大作。

    苏伦八条腿，还有空间位移能力，跑的飞快，倒没什么危机感。

    可很快，危机就降临了。

    原本以为遗迹已经被清理得差不多，也没什么阻挡他的。

    却不想，“雾潮”一出，整个地窟都沸腾了起来，那些藏在地穴深处深渊怪物和畸变怪们也纷纷跑出来了。

    猎荒队之前只清理了地面的怪物，遗迹那繁杂的下水道系统里还藏着各种怪物群。

    苏伦八臂蛛矛狂奔着，地面突然翻滚了起来。

    一条条像是巨型一样蚯蚓粉红肉须裹着湿哒哒腐蚀性粘液，雨后春笋般从地下蹭蹭冒出。让人像是误入了一片粉红海草区域，入目一片触须的海洋，路过活物，尽数被触须缠绕，拖入了地底。

    苏伦看着覆盖了好几条街区的触须怪，脊背一寒。

    也不知道这家伙埋藏在地底的身躯到底有多么庞大。

    也幸亏他有瞬移，那些触须闻到活人的味道，刚一包围过来，他就瞬移开了。

    一鉴定那些触须，赫然是一头五阶“霸主级”的深渊怪物【阿巴斯的肉山】！

    就是曾经在【钟楼怪人】诅咒空间，导致布鲁克被畸变的污染来源。

    这东西体积如此庞大，它全身都是软肉，几乎都是弱点，但也没有弱点，哪怕是有黑镰也无从下手。

    苏伦根本不敢招惹，几次连续瞬移，连忙逃开。

    .......

    这次的“雾潮”不是以前那种只在遗迹中局部弥漫的程度，那些混杂着无数怪物的黑气，像是百米高的海啸，从遗迹中心往外围满眼。

    苏伦离开了到处冒怪物出来的遗迹城区，那股让他头皮发麻的危机感这才消散。

    怪物确实很快，但几乎都没他八条腿跑得快。

    不多时，猎荒营地的轮廓就已经出现在了视野中。

    营地里还有很多像是非战斗人员，职业商人，贵妇人和仆人侍女们。

    他们也早就发现了遗迹中的异常。

    有眼力劲儿的就已经开溜，还有再观望的，此刻眼里就只剩下了绝望。那原本看上去武装成“铁刺猬”的猎谎营地，在这黑色海啸面前，防御力苍白得像是薄薄一张纸。

    苏伦没进城，直接朝着回旧灵敦的洞窟窜去。

    不多时，雾气淹没了整座营地，虽然看不到，但也能听到，枪炮声响成一片。

    苏伦的听觉很灵敏，他也发现营地里的枪炮声在极短的时间里就消散了下去。

    看着情况，猎荒营地是彻底毁了。

    而且黎明遗迹会在未来很长一段时间，都是“禁区”。

    不过好消息是，那些刚从深渊里出来的怪物似乎对“雾气”的浓度需求很高，它们并不会主动冲出雾气覆盖区域。就像是鱼不会离开水。

    而雾气冲入四通八达的洞窟之后，弥漫的速度就慢了下来，袭扰的怪物没追上来。

    苏伦也长长松了一口气。

    正巧碰到了一队几百人的逃难人马，便收了八臂蛛矛，跟着大部队慢悠悠地逃。

    一路上，又遇到了大量逃难的人员。

    最终逃了整整一天，那些贵夫人和老爷们跑不了动了，又遇到了一个半天前出发回城的商队营地，就没继续走。

    几千人汇聚在一起，终于有了点安全感。

    众人开始生火扎营。

    苏伦也混在营地里，给自己扎了个帐篷。

    不多时，一团团篝火照亮了整个营地，火光熠熠，饭菜飘香。

    但营地里却一片哀嚎。

    猎荒者们倒也习以为常，生死家常便饭，

    那些上流社会的老爷夫人们哪里受过这磨难，一个个叫苦不迭。

    一整天的逃难，哪怕是有护卫搀扶背着，一个个也累的够呛。

    “哎，但愿公爵大人这次不会怪罪我们猎荒不利，我们这可不是临阵脱逃。”

    “还怎么怪罪啊？连营地都摧毁了，一直听说遗迹里有‘雾潮’，没想到这次这么恐怖...”

    “我估摸着短时间内，‘雾潮’是不会消散的，这黎明城的遗迹发掘”

    “听说特蕾莎公主也去了遗迹，也不知道有没有遇到危险...”

    “公爵府那么多高手，用不着我们担心的。我们还是好好想想，回城后，怎么交代吧。这次各大家族都损失惨重，旧灵敦怕是要元气大伤了...”

    “...”

    雾潮来的很突然，没人知道遗迹中心到底发生了什么。

    这些贵族老爷夫人们围拢在一起，商谈回城的后续。

    隔着老远，苏伦默默地听着。

    他也看到了和一堆富人们扎堆聊天的那个女人，那头油亮的红发在火光照耀下格外大眼。毕竟是伞组织的中将级高官，哪怕是逃难，她脸上也浮现着从容。

    莎碧娜自然也发现了苏伦。

    魅魔主仆契约让他们在一定距离内就有感应，哪怕苏伦带着面具，她也一眼就认了出来，还给他抛了个意味深长的媚眼，暧昧一笑。

    大概是逃难太疲惫了，喧闹声很快就平静了下来，众人陆陆续续就回帐篷休息了。

    .......

    苏伦回了自己的帐篷。

    他在帐篷里冥想。

    约莫大半个小时候后，就听着一阵细碎的脚步声从远处传来。

    苏伦感知到了是谁，也没异动。

    就这时候，看着一个罩着斗篷的人悄悄摸摸地钻入了掀开了帐篷钻了进来。

    掀开斗篷一看，赫然是一个风情万种的红发女人，自然是莎碧娜。

    这位黑帮大嫂身边原本随时都跟着小弟，但这次蒸汽党的这次来的高手都跟着金主猎荒去了，差不多也都死在了遗迹里。还有一个一阶小队长和十多个普通帮众。

    但莎碧娜精通精神秘法，她要出来，那些人根本发现不了，便大胆地主动找了过来。

    一进帐篷，她便随手布置了一个隔音结界。

    因为是单人帐篷，空间很狭窄，再来一个就显得很拥挤。

    莎碧娜也不客气，摘了斗篷，就黏了上来。

    斗篷之下穿的很单薄，是性感的低胸真丝长裙，看上去是精心打扮了再来的。这一触碰，入手一片温润，大片大片的柔滑肌肤尽在掌中。

    大概是日久熟了，莎碧娜也对自己这个主人的脾性摸透，也越来越“放肆”了。

    她毫不吝啬展露自己的绝美身段，搂着苏伦，却也很清楚摆正自己的位置，以一种仆人的姿态撒娇道：“哎呀，先生~我之前还担心您遇到危险呢...见到你真是太好了。”

    说着，也不知道是牵扯到了，还是故意为之，长裙肩带突然就滑落了下来。

    拥雪成峰的一对巍峨立刻就暴露在了空气中，傲然挺立。

    莎碧娜也全然不介意，眨了眨眼，娇柔地问道：“先生，您走了一天了，要帮您按摩一下么？”

    “嗯。”

    苏伦笑着点了点头，平躺在了睡袋上。

    一双手也从她的大腿轻抚而上，从柔嫩顺滑，至挺翘，再攀峰而上，握了握。

    莎碧娜媚眼如丝，也不介意，甚至为了苏伦上手方便，她还特意压低了身子。

    她的一双纤手缓缓舒展着苏伦身上的肌肉。

    一时间，帐篷里就有弥漫了起了淡淡的粉红香气。

    帐篷有隔音结界，旁人也听不到那靡靡之音。

    因为营地里不时有逃难的人进入，帐篷微弱的动静也西不可觉。

    .......

    不多时。

    帐篷里。

    莎碧娜香汗淋漓，肌肤上有种魅魔特殊的粉红光晕。而她的脸上，更有一种容光焕发的特殊光泽。

    突然，她感知到了什么，眼底掠过一抹异样的情绪，满眼娇媚的说道：“呀~主人，我怎么觉得你突然变得好强~”

    “呵呵...”

    仰躺着的苏伦听着莎碧娜这开口，笑了笑。

    还以为是是挑逗的话术。

    可没想，挑逗是真的，她说的也是真的。

    “我是说真的呐~”

    莎碧娜眨了眨眼，知道他想歪了，嗔笑道：“我感觉您比之前的实力，好像强了很多。”

    “？？？”

    苏伦听着这语气不是玩笑，略显疑惑。

    这次去了一趟遗迹，收割了这么多能力，领悟了不少高阶法则知识。也终于掌握了精神秘法，实力确实暴涨了一大截。

    可自己还没说，她怎么知道？

    莎碧娜：“上次不是给您说了嘛...我们魅魔天赋有一些天赋秘法，主人您变强了，奴婢也可以受益的啊。我刚才，突然感觉很久没有松动的境界，竟然突破了。”

    苏伦听着有些的好奇，也会想到之前莎碧娜好像是说过那种密修之法。

    莎碧娜仔细想了想，回味了那种感觉，确认道：“好神奇啊...我好像突然理解了一些三级的法则力量。咦~奇怪了，主人您是突破三阶了么？”

    顿了顿，她看着苏伦，晶眸中掠过一抹暧昧，又补充说道：“我不太确定...但我觉得那股感悟是从先生您哪儿来的。”

    “...”

    听到这里，苏伦终于明白了什么。

    因为之前收割了几个高阶职业者的灵魂，他确实懂不少三阶法则层面的感悟，甚至有四阶，和五阶的碎片。

    三阶职业者就需要理解一些法则层面上的东西，那是感悟和理解层面的东西，描述不清楚。即便是说出来，旁人也不见得能动，得自己去“悟”。

    所以，三阶也是个挺大的门槛。

    否则旧灵敦里的三阶，也不会被称作职业者的“天花板”，如此稀少了。

    但现在呢，莎碧娜却现在切身体会到了？！

    通过这种密修的方式？

    这样一看...

    魅魔的这个天赋能力，和他的【死亡收割者】有点异曲同工之妙了！

    苏伦很清楚自自己的知识没少，

    而像是“共享”了那种体悟，

    通过魅族的密修之法，

    莎碧娜突然就懂了。

    “呵呵...”

    想到这里，苏伦笑了笑。

    莎碧娜看懂了这笑意，眨了眨眼，惊喜道：“呀，先生你真的三阶了？”

    苏伦摇了摇头，“不，我没进阶三阶。不过，你的感悟确实是从我这里来的。”

    “真的呀？”

    听到这话，莎碧娜一双晶眸好奇地眨了眨。

    这不是质疑，而是欣喜。

    但她也很聪明，没有去打听苏伦的秘密，只是暧昧地说道：“先生，我以后可以经常来找你吗？”

    魅魔的宿命，果然要依附强大的魔王呢。

    “啧...”

    苏伦没有说话，拍了拍她的脑袋，像是奖励听话的女仆。

    莎碧娜乖巧会意，露出了媚态十足的笑意，“谢谢先生。”

    又是一阵温柔厮磨，

    而这时候，苏伦想起了什么，说道：“对了，有件事儿你可能要知道。瑟维斯·杰拉德死了。还有，那位特蕾莎公主的队伍也全军覆灭了。”

    听到这话，莎碧娜的脸色瞬间变得缤纷多彩，“您...您杀了瑟维斯·杰拉德？！”

    她可是很清楚地记得，当初签订认主契约的唯一条件，就是干掉伞组织的首领。

    没想到这还没多久，

    他...这就办到了？

    还有，特蕾莎公主也死了？

    怎么可能！

