    我说：“您今天喝酒了，要不送您先回去休息，等会儿我让文四强接您？”

    前辈：“这点酒哪到哪？要不是谢家宝拉胯，我还得整他一瓶！别耽误了，赶紧回办公室谈正事儿要紧。”

    我说：“那好吧，您在车上眯一会儿，到了我叫您。”

    这次前辈没有反驳，听话的闭上眼睛。

    车子在公路上行进，比起去年我俩开个破面包来弄岛，今年好走太多，公路宽了，也重新铺了路面，好走不说，主要是快。

    给有一个重要指标，车子不是高了一个档次，应该是N个档次。

    我路上问他俩中午有没有安排他们吃饭，文四强说安排了，跟着他们员工一起吃的，后来谢家昆也没为难他们，还给他们一人拿了一包烟。

    我心里说还真是一帮狗眼看人低的玩意儿，看他们老大巴结我们，马上就换了态度。

    钱富贵拿着烟盒在手里摆弄着，这是内地一个比较出名的牌子，挺贵，差不多十多块一包。

    这么说吧，那时候云烟最贵的一种也就四块一包，这个烟一包要换云烟两包半。

    他左看右看，我说：“怎么，没见过这个牌子？”

    钱富贵：“不是老大，我觉得有点问题。”

    我说：“不就一包想要嘛，有啥问题？”

    他拿到我眼前，跟我说：“封口贴被人动过。”

    文四强一听一激灵，他把自己的烟拿过来说：“你看看我这包。”

    钱富贵接过来，看了一眼说：“也动过。”

    我已经猜到了什么，果然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，他们没有为难他俩，在这等着呢，如果把这包烟抽完，百分百就染上了。

    文四强：“还好我忍住了，没在他那里抽烟。”

    钱富贵：“在我们那里，一个牌子的烟有两种价格，贵的不用说加了料，只是加的并不多，就是抽着过过瘾，不会粘上毒瘾，不过不能加量，加了就跑不掉。”

    我想谢老二给他们的绝对不是钱富贵说的那个量，他不会是让你吸着玩的，肯定会染上。

    这才是他的目的。

    真他妈歹毒，我敢说，这小子其实一开始就没看好我们，只不过是碍于他大哥的面子才没跟我们抗到底。

    看来这个谢老二得提防着点。

    我们回到原石基地，我把前辈喊醒，跟他一起上楼。

    前辈在离开弄岛的时候给一个人打了一个电话，让他以最快的速度派一个网络系统工程师和送一套电脑设备来。

    我这么怀疑前辈弄不好是大学教授身份，他为什么知道的比我们多得多？

    如果他是一个知识分子我倒不奇怪，问题他是一个身居深山的老人，从他嘴里说出的话，是二十年后人们才能理解的话，是不是感觉到有一种穿越了的感觉？

    很科幻是不是？

    我也是一脸的懵逼。

    我好歹是知识分子家庭，听他嘴里冒出来的这些完全不明白。

    网络工程师，卫星定位系统，网络跟踪，这都是哪跟哪？

    就算我听不明白，反正把谢家宝彻底打乱给忽悠进去了，他已经痴迷上了前辈的网络营销系统，他像一张覆盖全世界的网，连接着全球每个角落。

    我不知道他跟谁打的电话，我们到了的时候，我办公室里有好几个年轻人在装电脑。他们把电话线接到电脑上，有一个正聚精会神的在键盘上敲打着。

    看到我们进来，其中一个人站起来，跟前辈打招呼，他自我介绍自己叫胡峰，是上级派来的网络工程师，其余的人是他的助手。

    我很惊讶，也就不到两个小时，他们是怎么来的，不光是人，还有这么多设备。

    看我疑惑，前辈说：“他们是从省城来的，有些事你知道就行了，不用刨根问底。”

    我点点头，省城到这里，飞机一个小时，紧张一点，也能赶过来。

    这时候坐在电脑跟前的年轻人站起来说：“胡主任，电脑调试好了，网络已经搭建，可以进行下一步了。”

    胡峰：“好，小王，你开始组建卫星定位系统。”

    另一个站在旁边的年轻人应声接替他，坐到电脑跟前。

    胡峰：“前辈，您可以给我们介绍一下对方的情况，他们想要的结果，我们再根据需要做模拟系统。”

    前辈：“好，我把目标客户的情况跟你们说一下。”

    胡峰赶紧拿来一把椅子，让前辈坐下说。

    前辈把谢家宝的事情讲给他们听，因为以前他们走的是海运，需要在第三国卸船和主体货物分离，这期间变数很大，不光是我们会对货船拦截，第三国也会派出海事警察对他们进行打击。这样下来成功率低不说，还时刻有被通缉的危险。所以他们急需一种安全有效的运输渠道，而我给他提供的，就是这样一个封闭完整输送链，在不接触任何外界的情况下，送到客户手里。

    孙校长和辉哥现在做的就是陆运加海运的模式，因为要过重重关卡，所以他们需要把货物通过特殊的处理方法，把他们封装在工艺品里面，以工艺品出口的形式报关，然后再在第三国拆箱把毒品分离出来，由他们雇佣的国际运输队把毒品运走。

    虽然这个方法比较靠谱，但是环节太多，不好把控，任何一个环节出了问题，都是毁灭性的。

    另外，他们已经被国际刑警组织盯上，虽然还没有证据证明他们的货物有问题，但是他们屡次不按既定的航线航行，并且都是在一个固定的地方遇到意外改道，引起了怀疑，所以现在他们急需一个我们这样的渠道替代。

    而前辈的出现，正好迎合了他们的需求。

    前辈讲完，胡峰点点头：“明白了，今天下午六点，我们做好系统，开始和互联网并网，您可以看到整个系统运行情况，当然没有货物注入，整个系统的数据都是零，等到拿到他们的货，把货物接入到平台运行，他们通过互联网终端，就会清晰的看到货物在什么地方，在哪里停留，一直到客户手中，都会显示在上面。”

