    宋氏已经生着了火。

    她自己不敢进来，让林旺财拿着钥匙，打开屋里仅有的木柜，拿了两个鸡蛋，还有小半碗粟米。

    粟米便是小米。

    林旺财看都不看敢夏木一眼，拿了东西便跑了出去。

    夏木满意的笑了起来，她要的就是这种效果。

    她朝顾筝把玉佩换来的钱要了过来。

    没错，她以后要当老大。

    至于这个大奸臣，只能在她面前夹着尾巴当小弟。

    “以后你再敢不听我的话，我就揍你。”她把钱贴身收好，朝着顾筝扬了扬拳头。

    顾筝黑着脸看了她一眼，他怎么有种掉进狼窝的感觉。

    宋氏手脚麻利，很快就把饭给做好了。

    以前这些可都是夏木的活。

    大冷的天，坐在火炕上吃饭的感觉可真好。

    宋氏按着夏木的要求，给她煮了一碗浓稠的粟米粥，还有两个鸡蛋。

    夏木一看，竟然没有顾筝的饭。

    她沉着脸让宋氏又给顾筝端来一碗饭。

    宋氏哪里敢不听她的话。

    她放下饭便出去了。

    给顾筝端来的那一碗稀汤寡水的，明显没有夏木的那一晚浓稠。

    夏木也不是吃独食的人，她把鸡蛋分给顾筝一个。

    顾筝看着她递来的鸡蛋微微一愣。

    她倒是好心。

    他也没有客气，没必要跟自己的肚子过不去。

    这年头鸡蛋可是好东西，又赶上冬天，林家一共养了五只鸡，攒了半个月才攒了十来个鸡蛋。

    在林家当牛做马三年，这是夏木第一次吃鸡蛋。

    以往她只有看的份。

    黄橙橙的小米粥散发着诱人的香味，连续吃了好几天的烤肉，夏木端起桌上的小米粥喝了一口。

    “真好喝。”她十分满足的喟叹了一声。

    顾筝看了她一眼，他什么话也没有说，也不知道在想些什么。

    夏木的目光落在他的脸上。

    今天这么多人都看到了他的脸，只怕会惹出什么祸端来。

    她得想个办法才行。

    她拿起鸡蛋往炕桌上磕了磕，慢条斯理的剥着皮。

    “嗯……”正巧那个时候孟氏醒了过来。

    她一眼就看见夏木在偷吃鸡蛋。

    “好你个下贱胚子，竟然敢偷吃我的鸡蛋。”那瞬间孟氏什么都忘了，她一骨碌坐起来，急的眼都红了，伸手就去拽夏木的头发。

    夏木一眼朝她扫去，她脸上带着骇人的寒意。

    迎上她的眼神，孟氏心头一惊，她忽然想起刚才的事情来，伸出去的手一下子僵在那里。

    恰在那个时候，林树拎着一只比鸽子大不了多少的野鸡进了院子。

    他一进院子便听到孟氏的吵吵声。

    “老婆子，你胡咧咧什么？不过是一个鸡蛋，咋的木丫头还不能吃了，吃，以后每天都让她吃鸡蛋。”他一个箭步把野鸡塞给林朵儿，匆匆进了屋子。

    在夏木和顾筝的注视下，他不由分说一把拽住孟氏的头发，把她从火炕上拖了下来。

    孟氏狠狠的摔在地上，疼的嗷嗷叫了起来：“哎呦！哎呦，林树你这是想要我老婆子的命，我跟你拼了。”

    她一贯是个泼辣的，今天挨了林树的打，已经窝了一肚子的火。

    这火一股脑的发作了出来。

    她冲上去在林树的脸上挠了两下子。

    那两下子可不轻，挠的林树的脸都溢出来。

    林树也怒了，他抬手啪啪扇了孟氏几个嘴巴子。

    “林树你这个老不休的，老娘今天跟你拼了。”孟氏怒火中烧，她冲上去就要跟林树拼命。

    “要打出去打，别妨碍我吃饭。”夏木才不管他们的闲事。

    林树做了半辈子农活，即便四十多了，也有一把子力气，孟氏怎会是他的对手，他拽着孟氏的头发，生拉硬拽把她拖了出去。

