    掌力激荡，无穷的气机与力量爆发。

    不可想象的恐怖波动传遍星空，整片星域都晃动了一瞬。

    只听到轰隆隆的时空震动不断传出。

    萧狂一击不可谓不强，掌中星空的神通在诸天中赫赫有名，几乎是天帝级神通之下的最强手段。

    但是这一刻，却未曾产生多大的效果。

    无数星辰通通爆炸、粉碎。

    叶寒的掌力传递出去，打得星空出现无数道漩涡，那些混乱的漩涡逆乱了一切，让那萧狂的力量在其中被全部分解、泯灭。

    叶寒踏天而上，在时空中央与萧狂正面一击，再度大碰撞。

    混乱的星空中央，两道身影展开大对决，似乎是肉身的碰撞，也是武魂的厮杀。

    事实上，萧狂并无肉身。

    重点是两个人武魂与念力、意志的厮杀，凶险莫测，一旦叶寒落败，便可能直接被抹杀。

    “杀了他！”

    真武王在星空远处躲避，同时阴翳无比地看着那片战场：“叶寒这种人，不该活着！”

    “不错！”

    火焰王也在点头。

    其他众人，也都是无比期待。

    虽然震撼于叶寒此刻的状态，但他们并不相信叶寒能够真的胜出。

    “踏入星空生死路，他叶寒并没有什么特殊的力量与手段，不见得能坚持到最后，可能马上就要元力消耗殆尽，彻底崩溃掉。”

    其他很多强者都在思忖。

    一些人想到之前的场面，简直不寒而栗。

    如果不是封天之门中降临的那些家伙，吸引了叶寒的目光，之前死的就是他们。

    砰！

    就在此刻，星空场域中央，猛然出现了震动星空的砰鸣炸响声。

    众人蓦然眼瞳一缩。

    他们看到无比震惊的一幕。

    萧家九祖萧狂，他的身躯居然被叶寒一掌打得飞了出去。

    噗！

    星空中央，萧狂喷涌一口逆血。

    但那一口逆血喷出来的瞬间，就化作一道气芒，消失于无形之中。

    那不是普通的鲜血，而是……魂血。

    此刻萧狂这种状态是化身状态，是一道强大的武魂之力演化而出的化身，肉身的创伤，便是武魂的创伤。

    “杀！”

    “曾经我叶寒无敌，当世、未来注定更加无敌。”

    叶寒声音激荡，踏天而行，强行轰杀出去：“你萧狂是什么东西？昔日天命之战中，被我一巴掌差点拍死的废物，苟延残喘活到这一世，居然妄图和我对抗？简直是笑话。”

    轰隆！

    叶寒再度出手。

    他打出了无与伦比的一拳。

    浩荡无极的拳芒，简直将星空要打爆，让无数星辰陷入轮回，让这片破旧的星空重组。

    “万魔噬魂拳！”

    前方星空内，萧狂一惊，神色大变：“你……你怎么能够打出这样的魔族拳法？”

    轰！

    回应他的是一道星空音爆。

    恐怖无比的拳芒激荡出来，和叶寒之前打出的黄金色拳芒异象完全不同，这一拳的力量呈现黑红之色，犹如魔气、鲜血汇聚而成的拳芒，附带着一股诡异又霸道的力量。

    拳芒噬天，横扫星空而去，在霎时之间轰杀在萧狂的面前。

    只听到一声惨叫，下一刻，这萧家的九祖就如同断了线的风筝一般，直接被打飞十万里外。

    那一具身躯在颤抖，似乎将要破裂开来。

    “杀杀杀，万魔噬魂，给我吞噬！”

    叶寒长发舞动，纵横星空中，他每一步踏出都是横穿星空万里。

    十几步之后，瞬间出现在萧狂的头顶之上。

    轰！

    又是一拳，狠狠轰杀了下去。

    拳芒激荡之间，无数的黑红色光芒似乎变成了重重幻影，如真有无数魔族出现，吞天噬地，侵蚀一切。

    砰！

    萧狂的胸膛，就这样炸开了，被叶寒一拳生生杀出一道血洞。

    “逆命真意，给我杀！”

    就在这一刻，叶寒的武道意志爆发了。

    星空中，出现了无形的风暴，不是力量的风暴，而是意志的风暴、武魂的风暴，无形无影，却最为可怕。

    风暴席卷了下去，将那萧狂的身躯镇压在风暴的中心。

    “给我死！”

    叶寒冷笑。

    他的魂海在震动，武魂在爆发，所有的底蕴，所有的意志，通通爆发到了极限。

    “龙帝之眸！”

    武魂的力量，加持在双瞳之上，加持在龙帝之眸之中。

    一眼，星空破灭。

    所有人只听到一声大爆炸，随后就看到萧狂的身躯彻底炸开，炸成了虚无。

    在临死的前一刻，这萧狂满脸的愤怒，眼中充斥着无尽的不甘。

    “什么？这怎么可能，九祖大人，怎么可能失败？”

    萧逆天的脸上，浮现一抹苍白。

    所有人，都开始颤抖，开始恐惧。

    他们看到了真正的奇迹，看到了古往今来从未有过的奇迹，这是在古老的神话典籍之中都没有记载过的一幕。

    一个刚突破到逆命之境的武者，就这样灭掉了一尊……大帝。

    不错，昔日的萧狂的确是一尊大帝，距离天帝领域只差一步。

    因为这片星空中的规则导致，超越逆命九重天的强者，并不能够降临到这第四星域中来，但是刚才出现的依旧是一道强横至极的武魂意志化身。

    那一道化身，哪怕依旧受到这片星空的绝对压制，但绝对也是拥有比肩天命之境的战力。

    至少也相当于天命之境一重天、甚至天命之境二重天的高手。

    但这样的战力，也没用，居然就这样被叶寒简单干脆地杀死掉。

    无敌！

    所有人看向叶寒的眼中，似乎都倒映着两个字：无敌。

    他们不敢去想，这一世诸天的未来如何。

    叶寒这样的生灵存在，其他人，还有希望成为天帝吗？

    未来的天命之战，岂不是要变成笑话，变成叶寒一个人的舞台，其他人都是陪衬？

    咔嚓！

    星穹激荡，大星陨落。

    在所有人全部惊慌失措的此刻，突然间，星空出现了异变。

    从那无尽的星空深处，两条通道出现，通道之中各自探出了两道手臂。

    两道凶猛无敌，能猎杀一切的手臂。

    天命之境的无敌气息，顿时充斥在整片星空中。

    眨眼一瞬间，在谁也没有料到的情况下，那两大手臂便遮蔽星空，同时降落到了叶寒的身上。

    砰！

    叶寒所站立的那片星空场域完全崩塌，完全泯灭，甚至有无数的黑洞裂痕诞生了出来，冲着四周疯狂的吞噬。

    “什么情况？”

    众人一惊。

    【作者有话说】

    还有最后几小时，这个月就过去啦，有免费的票，可以再投一下，求票票。

