
    五息时间，仅过其三。

    但包括莫左在内的五名强者，却变成了一具具冰冷尸体，毫无声息的躺在地上。

    蔺天冲站在原来的位置，身体，依旧保持着原来的佝偻模样，一双眼眸内，不存丝毫情感，仿佛只是做了一件微不足道的事情。

    “蔺前辈的实力，果然强悍无比，连武灵都未召出，便是将五人悉数斩杀，能死在你的手中，这五人倒也可以瞑目了。”楚行云从远处走了过来，一边说，一边嘿嘿笑着。

    蔺天冲瞥了楚行云一眼，哼声道：“阿谀奉承的话，就算了，我之所以出手，只是觉得这群人像苍蝇那样，在我眼前飞来飞去，看不顺眼而已。”

    说罢，蔺天冲不再过多理会，直接在原地盘坐，进入了静修状态。

    “这家伙，还真不客气！”见到蔺天冲如此，楚行云不禁翻起了白眼。

    他刚才的话，并非是阿谀奉承。

    蔺天冲出手的一瞬，楚行云看得很清楚，一闪如雷，不仅拥有着惊人的速度，爆发力也极其震撼，让人难以做出任何反应。

    如此手段，已经超越天阶武学，隐约触摸到了造化武学的门槛！

    “没有师门，不靠他人指点，却能自创出造化武学，难怪当初蔺天冲陨落后，会有如此多的武皇强者前去祭拜。”

    楚行云凝视着蔺天冲，心中呢喃之时，倒也没有因为刚才的话而发怒。

    相反的，他觉得自己和蔺天冲的关系，似乎有了一些微妙的改变，不再是那种冰冷的交易关系，变得更为亲近，随和，没有任何拘束。

    脚步轻轻抬起，楚行云走到殷若尘的尸体旁，手指一点，将储物戒指握在手中。

    嗡一声！

    一丝灵力掠入储物戒内，下一瞬，楚行云便进入了储物戒的内空间。

    这里，约莫十米见方，里面摆放着一座座石台，每一座石台上，存放着一件器刃，刀枪剑戟，斧钺钩叉，种类之多，竟让楚行云看得有些眼花缭乱。

    经过一番清点后，这里摆放的器刃，共有三十五件，其中十五件，都是价值不菲的法器，最强悍者，自然是那杆阴火蛇枪，位列高级法器层次。

    至于其余的二十件器刃，无一例外，全都是高级宝器，甚至有一些宝器的价值，已经不亚于低级法器，是难得一见的精品。

    “不愧是云梦武府的少府主，果然家底丰厚，居然收集了如此多的灵宝，倘若让楚虎那小子看到这些器刃，肯定会两眼放光！”一想到楚虎，楚行云就忍不出笑了声。

    自从灵兵阁并入云腾商会之后，楚虎那小子，就一直嚷嚷着要一件神兵利器，为此，他还缠了雪当空好一阵子。

    奈何，锻造一件法器，并非寻常之事，即便是雪当空这样的锻造大师，都要耗费不少心血，再加上商会的事务繁忙，这件事就被搁置下来。

    “细细想来，除了楚虎之外，阎毒他们也没有一件趁手的器刃，等返回皇城后，就让他们随意挑选，这样也可以提升云腾商会的整体实力。”楚行云心中颇为满意，这些器刃，正好解了他的燃眉之急。

    将所有器刃收下后，楚行云将其余五人的储物戒也捏在了手中，逐一检查。

    此次前来暗杀的四名地灵强者，实力不低，最弱者，都是地灵七重天，在云梦武府中的地位极高，仅次于殷若尘和莫左。

    这四人的储物戒所藏，虽说没有殷若尘那么丰厚，但也是价值不菲，灵材、丹药、器刃、灵石，应有尽有，就连圣阶武学，都不下十指之数。

    “俗语有言，杀人放火金腰带，这话说的真是没错，五枚储物戒的总价值，已经不亚于百万灵石。”楚行云笑得更欢了，有了这些物资，云腾商会的发展速度将大大提升。

    将目光移过，楚行云看向莫左的储物戒，心里，隐隐有些期待。

    前面五人的家底所藏，已经让他颇为满意，这莫左是云梦武府的副府主，平日里掌管云梦武府的一切事务，他的储物戒内，好东西必定不少。

    嗡！

    一丝心神掠入储物戒中，当楚行云看清周围之物，目光猛然凝固住。

    首先印入眼帘的，是一大堆散发着迷蒙白光的灵石，堆叠在那里，足有数十万之多，宛若一座小山坡，将整个空间都照得透亮。

    甚至，还有些刺目！

    而在灵石后方，则是几十座高大的漆黑木柜，木柜内，散发出一股浓厚香味。

    楚行云走了上前，将木柜逐一打开，这里面，居然全都是灵材和丹药，从最不显眼的一级，到颇为罕见的五级，整整齐齐的摆放着，逐一归类，显得很有条理。

    “这么多灵材和丹药，已经超过了十万之数，足以开门立户，建成一座庞大商会！”楚行云倒吸一口寒气，短暂的失神后，脸上，暴涌出狂喜之色。

    现在的云腾商会，正值飞速发展，各地的分会一旦建成，所需要的灵材丹药，也是变得极其庞大，可以用海量来形容。

    虽说楚行云整理了一份地图，已经让秦天羽派人去开采灵材，但总归是入不敷出，极大限制了分会的建成速度。

    但现在，有了这些灵材和丹药，一切的问题，都不再是问题！

    “殷天成费尽心思想要杀我，甚至还不惜派出了莫左这样的天灵强者，结果，所来暗杀之人，全都死了，甚至连云梦武府的浑厚底蕴，也落于我手。”

    “赔了夫人又折兵，这一句话，就是殷天成的真实写照！”楚行云的目光在这些灵材丹药上逐一扫过，越想，心中就越发欣喜。

    正当这时，楚行云突然感觉到一丝古怪异动，心神微微颤了下。

    他顺着这股异动，来到木柜的后方。

    只见在角落处，有一座石台，石台上，悬浮着一件造型古朴的重铠，呈现出蔚蓝之色，正散发出一股浑重气息。

    细细望过去，在这件蓝色重铠的中央处，雕有三道横纹，纹路之玄妙，仿佛是蕴含着天地真理，让人看上一眼，都感觉头晕目眩。

    这三道横纹，楚行云并不陌生，赫然正是神纹！

    眼前这件蔚蓝重铠，是一件王器，三纹王器！()
