    每一块频道都有一位专属漂亮的小姐姐，她手中的锤子一响，就代表此件拍卖品成交。

    这么多屏幕，想要买到心仪的东西，得眼观六路耳听八方，而且锤子肯定会不断的敲响，你的有这个精神力和体力坚持下去。

    洛宇坐在床上大声道：“小空，小空快过来！”

    “呜啾？”

    小空刚刚到家就被洛宇叫到了身边，在她微微有些不解的目光中，洛宇将她抱在了怀里。

    【您进行娱乐活动，获得力量+1】

    抱着兽娘属于娱乐活动，娱乐活动能够快速缓解的疲惫，还有坐在钻石级的床上，那么多钻石级的用品，洛宇这是准备大干一场了。

    下一刻，所有屏幕之上都上架了第一件商品。

    武器、防具、首饰、俘虏、动物、卷轴、材料……

    洛宇目光横扫，发现这些东西大都是黑铁的，对他来说都用不上的垃圾，过。

    他是没什么兴趣，但是很多人兴趣浓郁，洛宇发现出售的一把黑铁级长刀被连续竞价之后推到了2W。

    离谱，这些人上头了，根本不值这个数字。

    当然，因为要在3秒钟之内出价，不出价就成交，所以这个规则很容易让人上头的。

    一件商品被拍下之后，另一件商品快速的上，洛宇看了一眼这些四维70左右的俘虏，直接过。

    这会整个世界频道、区域频道全部都安静了下来，所有人都聚精会神的盯着自己面前的小屏幕，整个天道世界，从来没有这么安静过。

    不过这样的安静也就维持了片刻，因为很多人都没有钱买出价许可证，所以导致世界上再度议论纷纷起来。

    洛宇自然没有功夫去看世界频道，他不断的扫视几个屏幕，寻找自己心仪的东西。

    突然，提示来了：【您出售的俘虏越桔正在进行拍卖】

    转头看向了俘虏出售界面，穿着性感战斗天使服的越桔照片截图出现了。

    在截图旁边，立刻有人出价。

    【烈火族（男性，编号5849）**出价25W】

    【人马族（男性963587）**出价40W】

    【鬼族（男性253101）**出价100W】

    ……

    基本上一秒钟就跳一个价格，洛宇就揉了两下小空的尾巴，价格已经涨到了200W了！

    “我去，越桔这么好卖吗？”

    价格一路疯涨，涨到了350W左右的时候有点涨不到了。

    但是，眼看着就要成交，一位水龙族（女性）**将价格一口气抬到了500W！

    没人再加价了，当场成交。

    【提示，您获得5000000白银】

    【您本次交易得到50点自由属性】

    什么叫做一波肥，这就是了！

    爽！

    洛宇当场就开始加点，20力20体10敏捷，一通操作之后变化很大。

    力量：263

    体质：265

    敏捷：240

    越桔为咱们领地做出了杰出的贡献，洛宇在心中永远怀念她。

    那么下一个出售的俘虏叫做铁巴果，也是当日的海盗俘虏之一，同样参加了斗兽场的搏击表演，是有一定粉丝基础的。

    果然，他一出现立刻引起了大家的哄抢。

    讲道理，这位铁巴果肌肉结实，属性值在120左右，体力特别突出，来到了125点。

    属于非常能干的那种男性。

    这是很受欢迎的！

    当然，肯定是没有越桔那么值钱，但最后的成交价也来到了300W。

    洛宇的财富来到了2000W白银，力量273、体质275、敏捷250，各种迹象都表明，自己要无敌啦！

    拍卖品都是连串卖出的，片刻之后，所有上架的明星俘虏全部卖光，洛宇的白银来到了3700W！

    自由分配的属性点达到了170点！

    差距！

    这一刻，洛宇非常明确的知道了一件事，这次拍卖会将会把强者与弱者更加分明的区分开！

    洛宇选择加了70点力量，敏捷和体质各加了50点，他的属性值来到了恐怖的力量343、体质325、敏捷300。

    全部300+了！

    这回对于天下第一武道会的名次争夺，洛宇更加有了几分底气。

    周围，各个虚拟屏幕还在不断的进行拍卖，洛宇聚精会神的看着，突然眼睛一凝，找到了自己想要的东西。

    【奴-隶契约科技卷轴：底价50W】

    这是能够将俘虏转化为奴-隶的科技前置物品，一奴-隶不算是领地成员，没那么高档的身份，但却能够干一些中等技术的工作。

    比如切石头，制作一些简单的滚石、檑木、箭矢、箭头、编制渔网、麻绳什么的，但是高等技术还是做不了。

    另外，奴-隶可以帮助领主战斗，而且签订契约后不会背叛。

    洛宇仔细研究过了，总体来说奴-隶的身份是和动物一样的，能够随意的贩卖、放逐等等，也可以无视他们的负面情绪，并不算是领地成员。

    洛宇不希望有领地成员来分享自己的金钱权利，但如果是多了一群狗腿子，那就没什么问题了。

    60W！

    洛宇第一个出价。

    立刻一个人族出价70W。

    “嗯？”

    血族（男性）7653：“我出80W！谁敢跟我抢，不想活了？”

    魅魔族（女性）10301：“90W，本姑娘就是想要这卷轴，你能拿我怎么样？”

    拍卖员小姐姐：“90W，一次，两次。”

    人族（男性）23333：“100W”

    血族7653：“哪里来的人族垃圾，再出价我就灭了你的族！110W！”

    人族（男性）23333：“120W!”

    人族（男性）23333：“130W!”

    人族（男性）23333：“140W!”

    “150W!”

    “160W!”

    拍卖员小姐姐：“这位先生请冷静，请不要胡乱出价！”

    “160W一次，两次，三次，成交！”

    似乎是受到了人族23333连续高速出价给吓了一跳，结果没有人再出高价了，直接被洛宇拿下！

