
下午两点，沐景山带着妻儿回家。

男人有点低气压。

老太太今天一直称病不下楼，开口闭口就是安神香，这分明是要逼着他交出配方，不然就要一直病下去的意思。

有好几次，他都想冲唐唯启口，跟那边谈谈看能不能买断，付出多少钱都愿意，但他若真妥协，这条底限就破了。

以后老太太只要有什么不满，就装病折腾他们，你们就得就犯，这绝对是一条不归路。

下午六点，青木会所门口。

沐澄将车交给车童，带着沐雪晴长驱直入。

沐雪晴问：“顾卿卿不是要来吗？不等她？”

青木会所的位置可有点偏，越是这种高档会所，位置越私密，就顾卿卿那乡巴佬她找得到地方吗？

你不开车接人就罢了，连等都不等人家一下？

若是换做自己，这态度，她才不会来热脸贴冷屁股呢，也只有顾卿卿会。

沐澄不以为意，“为了那块免费的原石，她怎么都会来，不急。”

沐雪晴笑笑不说话，跟着沐澄去他的固定包厢。

进门前，她突然说：“我去上个洗手间。”

“包厢里就有啊。”

沐雪晴：“他们老在洗手间抽烟，我闻不惯。”

沐澄没说什么，让她快去快回。

沐雪晴回头就给前台去了个电话。

“待会有个叫顾卿卿的女高中生来找澄少，那是澄少刚分手的小女友，她是来缠着澄少要钱的，你们千万别放她进来！”

为了VIP客户的安全和隐私，这种事他们当然不会允许。

“放心，青木会所不是什么阿猫阿狗都能进的。”

沐雪晴放心地回到包厢。

包厢里已经有五六个人，都是沐澄认识的赌石的朋友。

其中一个徐琨，是设这场赌局的人。

沐家、徐家、林家，这是汉城顶上头的三个家族。

而三家的继承人难免被人摆到台面上来对比。

林亦默搞科研，是天才中的天才，年纪又比他们小几岁，自然没啥可比性，但沐澄跟徐琨却是同一个圈子混的，还都喜欢赌石，与其说他们是朋友，不如说是对手。

沐雪晴一进门，徐琨便道：

“澄少，你这可不厚道，连外援都请过来了！谁不知道你家雪雪表妹眼睛毒辣，还是天才学霸？”

这无疑是对沐雪晴赌石能力的肯定，沐雪晴微笑应对：“琨少客气了，我只懂个皮毛，哪里能跟你们相提并论？”

徐坤叼着烟头慢条斯理吐烟圈。

“雪晴表妹的学识我们有目共睹，我还是那句老话，你若愿意来我们实验中学，我们也给你建一座实验室。”

实验中学是私立贵族学校，而徐琨是小校董，他们一直拿一中当对手，这些年也挖到不少好苗子，奈何，一中有林亦默这根定海神针在，有点志向的都往一中跑。

沐雪晴不仅能稳定全市第一，这次还入围了裴氏财团终审，若能成功将她挖回实验中学，就能成为一块活招牌。

这不是他第一想挖沐雪晴去实验中学了，准确说，他能对沐澄这个死对头和颜悦色，还是看在沐雪晴面子上。

沐澄及时打断他，“今天咱们只赌石！她也不参加今天的局，我就是带她过来玩玩，她买她的，我买我的，互不干涉。”

回头，看到抽烟的兄弟，又道，“你们别在包厢抽烟，她闻不惯。”

其他兄弟都很给面子，都将烟头熄灭。

徐琨烟瘾大，叼着烟头狠吸了一口，也很给面子碾灭，给足了沐雪晴面子。

沐雪晴心情挺好，客气道：“其实没关系的，你们抽你们的，我没事。”

她这么说，几个做哥哥的反而不好意思在包厢抽了。

徐琨笑笑不说话。

小姑娘能干是能干，聪明也聪明，就是有点绿茶。

沐雪晴很乖巧，“表哥，我手机忘带了，借你手机玩个游戏。”

几个大老爷们聊天，她小姑娘插不上嘴，也很无聊。

沐澄把手机丢给她，“注意一下信息，待会顾卿卿到了会跟我联系。”

“嗯嗯。我知道。”

沐雪晴刚打开游戏，顾卿卿的消息就弹出来了，她撇了一下嘴，继续玩，消息弹了两次后，又有电话打过来，铃声还没响起，她就将电话给挂断了。

青木会所外，顾卿卿干脆收起手机，走到前台，“303包厢，找沐澄。”

一听这个名字，前台微微眯眼，还用诡异的视线上下打量她。

这模样不就是个女高中生吗？

前台拿出一本册子，“我们会所不接待会员以外的人，小姐如果找不到人接你进去，麻烦登个记，我们会向那边核实情况。”

顾卿卿在表格上写上自己的名字，关系上写了表兄妹，前台看得嘴角冷笑，现在的女高中生还真是不要脸，追男人都敢追到这种地方来，还敢写兄妹，哄鬼呢！

表格填好，前台将它交给一个服务生，满脸公式化微笑。

“小姐，我们的人已经去核实了，请你在外面等。”

保安恭恭敬敬就要将她请出门。

顾卿卿微微眯眼，“是不是有人告诉你们我要来？”

前台、保安：……

“是不是还说我是来找沐澄麻烦的？”

前台、保安：……

顾卿卿想了想，按照伦理剧的套路，应该更恶毒。

“是不是还说我不甘心被甩，纠缠着他要车要房？”

每个问题正中要害，用她特有的清亮声音，以及那张精致却毫无表情的脸，莫名就让人心虚。

“小姐，你别生气，我们去核实一下再说。”

“要核实找沐澄本人。”

这下，他们更心虚。

三分钟后，服务生敲响了303包厢的门。

沐澄在玩牌，沐雪晴立刻起身，“表哥，你们玩，可能是卿卿来了，我去接她。”

沐澄点头。

沐雪晴开门出去，保安小心翼翼问：“澄少在吗？”

沐雪晴冷笑，“我还不能代表我表哥吗？”

“沐小姐，不是这个意思！”保安擦汗。

“顾卿卿是不是来了？”

服务生乖乖交上登记表，“她说要我们当面问过澄少的意思才肯走。”

“你就告诉她，我表哥没空理她！还有，别拿这种事来打扰我表哥，他今天有很重要的生意要谈！”

说罢掏出一叠钞票当做小费。

“是是是！”

服务生拿着钱出去办事，沐雪晴也跟上去，想看看顾卿卿被撵出去的丑态。

服务生只是跟保安说了一句什么，两个保安立刻站在顾卿卿左右，“小姐，这里不欢迎您，麻烦您出去！”

语气恭敬，姿态强硬。

沐雪晴靠在墙边，高冷地笑了。

一个下贱货竟然还想出入这种高档场合，也配！

她就是要她认清自己的身份，彻底断了攀龙附凤的念头！

顾卿卿也正想着要不要甩张SVIP卡教教他们做人的道理，再顺道收几个不肖子孙，就在这时，一辆迈巴赫停在门口。

看到车上下来的人，沐雪晴脸上的得意瞬间被击溃。

“这个人是谁？他怎么会来这里？”

被她拉住的服务生吓了一跳，“那是这家店唯一的SVIP，他的名字、身份我们哪里有资格知道？”

沐雪晴脸色瞬间惨白。

SVIP，她听沐澄说过，青木会所唯一有资格成为SVIP的只有帝都权贵和全球的顶级豪门。而汉城这种小城市，也只是大半年前才出现第一个。

这个人，到底是什么身份？

会所大厅有很多人。

门外两个保安，进门八个迎宾，还有八个保安，两个前台，以及往来的若干服务生。

但裴司宸下车第一眼就看到了重重阻挡之后，差点被丰乳肥臀淹没的纤细小身板。

柏木感觉，今天裴爷走路的速度比平时快了0.01秒，步伐也大了几厘米。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906195"  chaptername="第65章  沐雪晴使绊子">加入书签</a>
</div>
