    申请亲密关系被拒绝本来就闹得她挺尴尬的，她不说，他不提，最多也就她一个人偷偷摸摸的不自在两天，这事就过去了。

    在今晚，其实这事差不多已经算是过去了。

    她大概是被他一句一个伺候弄得脑子有点不清醒，竟然好死不死的什么话尴尬问什么。

    万一人盛况就是单纯地不想跟她建立亲密关系，她这么一问，显得她好不识相。

    林京捧着手机，忐忑不安了好一会儿，见聊天界面始终安安静静，这才渐渐地放下心来了。

    看来是她撤回的足够快，他根本就没看到。

    时间不早了，她放下手机去洗澡了。

    等再拿起手机，已经差不多是四十分钟之后了。

    微信有两个红色未读消息提醒。

    Miracle：麻烦。

    第二条消息是语音，盛况：“删除亲密关系之后，最起码有七天不能建立新的亲密关系，太麻烦。”

    林京愣住。

    过了三秒，她眨了眨眼睛，反应过来她那接近于秒撤回的消息被他看到了。

    又过了三秒，她整个人开始犯嘀咕了。

    他那话是什么意思？

    怎么建了亲密关系之后，还要删除？

    七天不能建立新的亲密关系，是解除亲密关系之后，还要再建别的亲密关系的意思吗？

    她申请的是闺蜜，难道他并不想要闺蜜？那他想要什么？基友？死党？

    这三个没差啊……总不可能是恋人吧？

    林京自己把自己给无语到了。

    能不无语到吗。

    她一万年不变的妈粉，思想都歪到恋人这两字上了，这跟乱伦有什么区别。

    林京收起自己这些歪门邪道的念头，盯着屏幕看了会儿，回了个：哦，晚安。

    …

    盛况回了个“晚安”，放下手机，继续对着电脑搜自己。

    他搜的词汇很杂，“2018年冬季世冠赛”，“盛况采访”，“Miracle采访”，“Miracle快问快答”，“Miracle匹配”……

    总之就是这类的信息，被他各种拼凑在一块在各大平台里搜，搜了很久，总算被他找到了一个完整的视频，还是在他超话里找到的，时间是2018年发的，视频热度很低。

    他调大电脑音量，点了开始。

    那会儿他十六岁，看起来比现在要瘦弱一些，但脸上的肉却比现在多一点，显得很奶气。

    他穿着GDT的队服，坐在休息室的沙发上，低着头在摆弄手机。

    面对主持人一个接一个的问题，他自始至终眼皮都没抬一下。

    视频挺长的，主持人问的好多问题挺无聊的，但他没开倍速，也没快进，就这么面无表情的盯着视频里的自己看。

    主持人每问一个问题，他就在心底默记一个数。

    不知不觉中，他数到了22，然后第23个问题来了：“一个小兔子乖乖的网友问，每次去看况况的战绩，都是在打排位，很好奇况况有打过匹配吗？”

    低着头抽水晶的他，蹙了蹙眉心，像是嫌弃这个问题多弱智一样：“匹配是不可能匹配的，这辈子都不可能去当人机的。”

    随着这句话钻进盛况的耳朵，他忍不住轻笑了一声。

    住在三楼那姑娘可真有够细节的。

    这么冷门的一个采访，能记住是第23个问题就已经很让人惊讶了，居然就连他回答的话都能一字不差的全都复述下来。

    这得多关注他，才能做到这种地步？

    盛况的唇角一点一点的又扬了起来，实在是没忍住的他，微垂下头又笑了。

    放在电脑旁边的手机，突然响了。

    是陈景打来的电话。

    他努力地往下压了压唇角，拿起手机接听。

    “我去，怎么拨成了视频电话了？”陈景看到盛况的脸，吓了一跳，然后不等盛况说话，紧接着就又说了重点：“秦余嚷着要吃宵夜，我们打算点小龙虾，你要吃吗？”

    盛况往屏幕看了一眼，陈景的脸几乎贴到镜头上了：“不吃。”

    “好吧。”陈景正准备挂电话，瞄到盛况唇角挂着的笑：“你……”

    他刚想问你笑什么，结果就听到盛况电脑里传来了对话——

    主持人：“你觉得你帅吗？”

    盛况：“挺帅的。”

    陈景顿时收住了到嘴边的话，不可思议的隔着视频瞪着盛况看了两秒，“……你特么好自恋啊！”

