    当这些人都开始争夺各种宝物的时候，纪默并没有掺和。

    他始终坚信，好货沉底！

    摆在明面上的肯定没有藏在暗地里的好，更何况他还看出了那本看似价值最大的古籍，很明显有问题。

    果然跟他猜测的一样。

    纪默还真的在一个隐秘之处，扒拉出来一口四四方方的蓝玉水晶箱子，上面符文密布，竟刻有七七四十九道封印。

    以为要发大财的纪憨憨，直接强行掀开盖子，迫不及待地想看看里面装着什么宝贝。

    结果，刺眼血芒绽放，海量邪气翻腾，里面装的并非不是宝物，而是一具尸骸。

    这是一具蓝血人的尸骸！

    显然已经经过了漫长的岁月，尸体血肉早已经消融，就连骨骼也已经腐朽，但奇怪的是，头骨却保存得非常完好，栩栩如生。

    这颗水晶头骨很不得了，湛蓝如同宝石，并且散发着金属质感，有神圣之气流淌，精美得如同一件艺术品。

    那怕已经死了不知道多少年，残留的威压弥漫开来，还是让场上的所有生灵都感受到难以言喻的压迫感，心神为之震荡。

    甚至一些修为低的，双腿发软，直接瘫倒在地上。

    “晦气。”

    纪默很是失望，本以为挖到了宝箱，不曾想只是个死人棺材。

    不过这个水晶头骨比之前看到的那些，不知道好了多少倍，肯定值老鼻子钱，这波不亏。

    “高级神灵的头骨！”

    姚忠目瞪口呆，觉得纪默十分有倒斗的天赋，居然扒拉出这么个好东西。

    若是以后一起组队去盗神墓，铁定能成功，指不定神器都能挖出一两件来。

    “这小子是我的大福星啊！先是为我破了禁制，现在又挖出我的头骨，省了我不少功夫。”

    蓝血真经内的诡异黑影，都快要乐疯了，没想到事情进展得如此顺利。

    只要找到合适的躯体夺舍，再重新融合自己的头骨，恢复昔日巅峰可期。

    作为报答，他决定了，把纪默给夺舍了。

    “难道这就是传说中蓝血人始祖的神骸，头骨居然没有被毁坏，其价值不在蓝血真经之下？”

    免阿北两眼放光，这可是意外之喜啊。

    只要得到这两样神物，以后晋升为神灵不过是水到渠成的事情。

    到时候，就不信小心肝赛高能逃出他的手掌心。

    “抓紧干掉黄金狮子，再合力干掉那小子，夺到水晶头骨。”

    赛高眼睛也绿了，他已经得到了蓝血真经，再抢到水晶头骨的话，那么前途不可限量。

    两人顿时加强了攻/势，手中的骨刺摇曳着凌厉的寒芒，左右夹击，将黄金狮子打得皮开肉绽，吼叫连连。

    免阿北更是不讲武德，专门往黄金狮子的下三路招呼，好几次都差些直接把公狮子变成了母狮子，歹毒得很。

    纪默撇了一眼，发现了赛高，顿时气不打一处来。

    对于这个敢捅自己腰子的死变/态，他自然不会放过，不过也不急，先等这些家伙狗咬狗一嘴毛，自己再收拾他们。

    他捡起水晶头骨，细细观察，发现有些不对劲。

    头骨十分阴冷，且并非通体湛蓝，上面交织着红黑二色的纹路，如同蜈蚣般缠绕在头骨上，散发着邪恶的气息，有不死物质残留。

    “咦，难道这是一个堕入黑暗的蓝血人？”

    纪默有所察觉，立刻运转天魔印记，开始吸取上面的不死物质。

    虽然量少，但蚊子腿也是肉，不能浪费咯。

    转眼间，水晶头骨上面的红黑纹路消失，整个头骨一片蔚蓝，再无半点瑕疵。

    “混蛋，你到底对我的头骨做了什么？”

    诡异黑影第一时间就察觉到了，发出无比愤怒的咆哮。

    咆哮声如同雷鸣，响天动地。

    听到手中的蓝血真经竟发出恐怖声音，赛高无比震惊，随后很果断地将其扔了出去。

    嗡！

    蓝血真经发光，黑漆缭绕，一个不可名状的黑影显露出来，爆发出骇人的气息。

    诡异黑影也不装了，迸射出无数黑色丝线，席卷四面八方。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声此起彼伏。

    被黑色丝线击中的生灵，连反抗余地都没有，发出最后的惨叫，紧接着就爆炸开来，化为血雾。

    而这些血雾，顷刻间就被吸收殆尽，成为黑影的养分。

    除了少部分高手还能勉强抵挡之外，余者接连惨死，不停被击杀，而诡异黑影也逐渐壮大，气息越来越恐怖。

    白晶晶已经成功抢夺下天音法螺，此时舞动衣袖，凝结出层层冰晶护盾，守护住己身。

    此时她十分庆幸，听信了纪默的话语，没有加入蓝血真经的抢夺，否则鬼知道会有什么下场。

    赛高、免阿北和黄金狮子离得最近，疯狂地爆发出全部的力量，通体仙芒缭绕，施展出各种秘法轰击袭来的黑线，无比狼狈。

    他们怎么也没想到，一直以后都算计别人，想不到如今却反遭算计。

    很快，他们就被无数丝线牢牢包裹，成为瓮中之鳖。

    他们很惨，身体的血液不受控制，从毛孔被强行吸取，而黄金狮子浑身是伤口，大量的鲜血往外喷洒，很快身体就缩小了一圈。

    姚忠头皮发麻，取出数件法宝防护身体，看着自己的十多个部下一个个惨死，双眼赤红，心如刀割。

    倒斗大半辈子，这次算是彻底栽了。

    “前辈饶命，想必您就是蓝血人的那位始祖吧，我与蓝血一族交情匪浅，关系很亲密，是自己人呐。”

    免阿北连忙求饶，并且表示与蓝血人有很深的交情。

    赛高也急忙开口：“我们也是立志堕/落黑暗之人，与贵族乃是同道，并且曾与你的那些后裔有过密切的合作。”

    “哈哈，无知且可惜，居然还想攀交情。”

    诡异黑影没有否则自己蓝血始祖的身份，发出一阵讥笑，“你们可能不知道，外面你们看到的尸骨，都是我杀的，而我之所以落到如此田地，也是那些不肖子孙的下场，你们与他们有交情，这不是自找死路吗？”

    他的语气无比怨毒，显然对于昔日的仇怨一直怀恨在心，浑身杀意腾腾。

    “蓝血始祖，据说在上一纪元，你带领蓝血一族堕入黑暗，甘愿为走狗，免遭了被收割的厄运。最终你却为了谋长生，丧失了人性，以族人为血食，从而导致蓝血人的集体反抗，倾全族之力将你击杀，想不到这都没能成功将你杀死。”

    姚忠挖掘过很多古墓，知晓很多上古的秘辛。

    如今看来，事情真是如此，强大的蓝血人也是因此才彻底衰败的。

    “呵，你也只是一知半解，真想又岂是你想的那般简单……”

    蓝血始祖满脸讥讽，并不认可姚忠的说法。

