    正如百里红妆所说的那般，次日清晨，百里红妆便已经将所有的解药都配置出来了。

    百里红妆伸了一个懒腰，一连忙碌了这么多天，她却是一点儿也不曾感到辛苦。

    相反的，她的心里有着一种别样的满足。

    小黑和小白在见到百里红妆终于离开了屋子之后，脸上亦是漫上了兴奋的笑容。

    “主人，你都已经完成啦？”

    小黑凑到了百里红妆的身旁，这几天，因为百里红妆一直都在专心致志的研究着配置解药，它们都不敢太过打扰，就怕因为这样而影响到百里红妆。

    百里红妆微微点头，笑容灿烂而满足，“是啊，爹娘今天便能够脱离毒药之痛了。”

    这些毒药存在于人体，那可是会一直隐隐作痛的。

    “那可真是太好了！”

    小白脸上难掩兴奋之色，等了几天，总算是等到了好消息。

    百里红妆见身旁只有小黑和小白之后，眼中不禁漫上了一抹疑惑之色。

    “今日白狮怎么没有跟你们一起？”

    平日里三只兽兽可是一直都在一起的，现在却只有它们两个，这可是有些奇怪啊。

    听着百里红妆的话，小黑和小白异口同声的回答起来。

    “白狮在寝宫里照顾主人的爹娘呢，我们可不敢一起出来。”

    这段日子，它们三个可是轮流穿梭于百里红妆和蓝云潇、慕菱冰这两间屋子。

    倘若蓝云潇二人有需要帮助的地方，它们都会第一时间去帮忙。

    这可是主人交代给他们的任务，他们一定会完成。

    百里红妆微微点头，看来，三只兽兽还是很靠谱的。

    “我爹娘他们现在怎么样了？”

    “他们的气色比起之前已经好很多了，只是询问了几次你在做什么。”小黑笑着道。

    百里红妆唇角微微上扬，拿起所有的解药便向着蓝云潇和慕菱冰的屋子走去。

    只要将爹娘所中之毒解了，接下来便只需要好好调养，爹娘的身体便能够再度强壮起来。

    每次看到爹娘那苍白的脸庞，她的心里也很不是滋味。

    随着百里红妆走进屋子之后，蓝云潇和慕菱冰的脸上皆是流露出了喜悦的笑容。

    “依萱，你来了。”

    一连几天没有见到百里红妆，蓝云潇和慕菱冰亦是十分想念。

    当初没有机会见到女儿，现在好不容易有机会见到女儿之后，他们只希望时时刻刻都能够见到，怎么看都看不够。

    百里红妆笑着点了点头，“爹、娘，你们现在感觉身体怎么样？”

    “我们已经好很多了，比起之前，现在简直好的不能再好了。”慕菱冰出声道。

    这一番话，慕菱冰说的真诚，并不是假话。

    虽然体内仍旧会传来一阵阵的疼痛，但是相比于以前所承受的，这些简直就是毛毛雨，她甚至能够将之忽略。

    如今的每一分每一秒相比于以前都是一种奢望的享受。

    “依萱，没想到你的医术如此高超，我们都觉得身体已经好很多了。”

    蓝云潇温润如玉的脸庞漾着和煦的笑容，“我听说你这些日子一直都忙着配置解药，不要太辛苦了。”

