    想当初，“五虎将”每一个人都不是那么的服众，每一个人都有闲言碎语傍身，所以当时孙子义的感觉倒还不是那么特殊。

    但是之后，情况就不一样了。

    苏绝率领辽东兵团平定辽东，杀死金国伪帝完颜雍，用战功和威望让所有质疑他的人闭嘴了。

    现在论苏咏霖麾下诸将，所有人都认为平定辽东剿灭金国伪帝完颜雍的苏绝是排第一的，没有质疑。

    苏海生率领齐鲁兵团拿下了整个河东，大战三次小战二十次，无一落败，声威赫赫，现在拿下关中覆灭金国也有他的一半功劳。

    当初还有人说苏海生纯粹是苏咏霖手下听命的先锋将，没有独当一面的能力，现在也没有这种声音了。

    韩景珪率领河北兵团收复燕云十六州的绝大部分，确保了燕山牧场的安全，攻克了金国西京大同府，洗刷了汉人自石敬瑭以来不能光复军燕云十六州的耻辱。

    张越景击溃金军光复了河南地，收复了宋国故都开封，又攻克潼关，攻克长安城，收复了一半的关中，乃是苏咏霖麾下第一个统军单独出征取得战果的，那也是声威赫赫。

    他们四人都有绝对过硬的军事实绩坐稳兵团司令官的位置，让苏咏霖信任，让同僚承认，让部下服气。

    所以硬生生从将星云集的光复军中打出来的他们成为司令官理所当然。

    而孙子义，之前是苏咏霖的战友，在旧光复军时代打过一些胜仗，但是规模不大。

    后来在真定血战前夕打了败仗，差点被灭掉，还是苏咏霖派兵救了他，于是他投靠苏咏霖。

    接着他做水军负责人，又带兵北上燕云地区，后来理所当然的转任燕云兵团的司令官。

    说战功，他也有，但是并不辉煌。

    虽然河北大反攻他是发起人之一，也曾经攻城略地包围了中都，但是大反攻的那惊天动地的一战是苏咏霖亲自指挥的，攻破中都也是苏咏霖亲自谋划的。

    金军主力都被打颓了孙子义才占了便宜，所以军中公认这其中他起到的作用并不大。

    当时孙子义当燕云兵团的司令官质疑声也不是那么大，军中戏称这五人为苏咏霖麾下的“五虎将”。

    一开始，这真的是戏称，甚至有点贬义的味道。

    但是随着灭金战役的进行，其他四人大放光彩，虎将之称也没有了贬义的味道，成为了真正的美称。

    这一美称可不得了，作为五人当中唯一拖后腿且充满了关系户味道的人，孙子义的处境开始变得有点尴尬。

    五虎将五虎将，每人都要是如同猛虎一般能征善战的强悍将领才算是虎将，但是你这边算什么情况？

    孙子义甚至听闻军中有传言说光复军的顶端是四只虎围着一只猫。

    这让他情何以堪？

    换了别人估计是要暴怒之后寻机报复那些说闲话的人，但也就是孙子义了。

    孙子义好就好在有自知之明，且懂得进退。

    当他发现自己的确不太适合待在光复军顶端的位置上的时候，尤其他的出身还不是那么的优越，而此时此刻又是苏咏霖即将称帝的档口。

    这个时候闹事，对自己，对苏咏霖，对整个光复军，有好处吗？

    认真思考之后，孙子义认为，急流勇退，未尝不是以退为进之策。

    中国人的某一部分哲学思想在这一刻、在孙子义的身上发挥到了极致。

    孙子义决定退一步。

    他要离开燕云兵团司令官的位置，退位让贤，不做了。

    转而担任一个他可以胜任的官职。

    苏咏霖是没想到孙子义居然那么坦然，那么洒脱，军中顶端的位置说不要就不要了。

    他根本还没那么个打算，孙子义就主动提出来了。

    于是苏咏霖觉得自己是不是该稍微安抚一下孙子义。

    “如果是因为军队里的某些传言，我觉得子义兄大可不必如此，燕云兵团司令官的职务是你应得的，在我心里，你名副其实。

    而且当初咱们一起起兵，你的身份地位与我相当，如今你作为我的部下，与我原先的部下并列，已经是你退一步的结果了，我怎么能让你再退一步呢？”

    苏咏霖做除了挽留的举动。

    孙子义心里放松，但还是笑着摇了摇头。

    “这俗话说，人争一口气，佛争一炷香，我孙子义堂堂男儿，怎么能让别人指着我嘲讽我而不自知呢？

    继续这样下去，闲言碎语只会越来越多，而且燕云兵团短时间内也不会有什么战事，我也不会有什么发挥才能的机会，况且我本来也没什么军事上的才能。

    这种事情别人不知道，我自己不能不知道，继续担任司令官这种厚着脸皮的事情我实在是做不来，所以雨亭，你还是给我换个地方吧。”

    用一个那么大的实权职位和苏咏霖做交换，苏咏霖又能拿什么来换呢？

    当时苏咏霖手上就一个枢密使的职位，听上去固然威风八面，但是又怎么能比得上指挥千军万马纵横驰骋呢？

    枢密使经过他的魔改之后，现在就是个军队大管家，说是手握军队后勤和升迁命脉，那是面对一般的小鱼小虾很有威势。

    但是枢密使眼下需要面对的是跟着苏咏霖打天下的功勋将军们，面对那么多战功卓著且强势的将军，做个军队大管家也真是不容易。

    这支军队要什么补给，那支军队要什么补给，这支军队的补给有多少，那支军队的补给有多少，新来的军械拨付给哪支部队，这都是问题。

    稍微有点小争端，强势的将军们搞不好都要去枢密院闹，作为大管家，枢密使到时候会一个头两个大。

    换做同样有功勋的人做这个大管家，尚且能镇住那些功勋卓著的强势将军们，所以苏咏霖甚至想过要不要干脆由自己暂时兼管枢密院。

    苏咏霖把这个事情明明白白的告诉了孙子义，没想到孙子义听了以后却意外的很满意这个职位，觉得自己比起战场争锋，还是更喜欢做做后勤工作。

    “我的指挥水平，雨亭你也是知道的，打打顺风仗我是可以的，真要遇到强敌，我可就手足无措了，我害死过很多部下，实在不希望未来遇到强敌的时候还要害死更多的部下，至于大管家……姑且为之，相比那些将军们不会太过为难我吧？”

    孙子义苦笑着自嘲。

    孙子义的指挥水平苏咏霖是清楚的，能打顺风仗，打不了逆风仗，更别说绝境翻盘了。

    所以孙子义见识了苏咏霖绝境翻盘的那场真定血战之后才那么佩服他，直接跪了，投靠了苏咏霖，不自立了。

    现在，孙子义可能只是再次发挥了他的自知之明，做出了急流勇退的决定。

    苏咏霖顿时觉得孙子义的前途还是很可观的。

    他有这样的决断力，勇于放手，在这巨大的权力圈子里，拥有这种咸鱼思想的可不是一般人。

    权力场看似花团锦簇，实则暗流汹涌，在这个即将建国的当口，山东系、燕云系、外族系和元从系四大派系围绕着建国初期的政治局面一定会展开一场又一场的争锋。

    稍有不慎，就会在这场权力争端之中跌下云端。

    权力当然好，但是就像一个人端着一盆热油似的，能泼出去伤到别人，也容易烫伤自己。

    苏咏霖忽然感觉到孙子义在未来不一定是最有存在感的一个人，但是一定是结局最好的一个人。

    能在权力场内全身而退，本身也算是一种偌大的本领了。

    所以，苏咏霖就决定任命孙子义为枢密使，提领枢密院，总管全军后勤事务。

