    出了试炼空间之后，陆玄朝着身边看去，第六玉台上只有寥寥近百具尸首，如今前方只有第七玉台站着孤零零的一个人了。

    陆玄心思又活泛了起来，说不定第七玉台那人进来得早，这玉台上还有后进来的人宝贝没搜刮掉呢？

    但陆玄将整个第六玉台转了一圈，却发现所有的尸首手上腰间都是干干净净的空无一物，显然已经被人搜刮过了。

    陆玄满心失望，叹了口气刚想趴伏下来休整一下，却总感觉有些不对，不过却怎么也找不到这种感觉的由来。

    还是有些不甘心，陆玄索性又站了起来，皱着眉头盯着那些尸首看了半天。

    突然脑中一阵灵光闪过，陆玄顿时反应了过来。

    “哈哈，我真是蠢了，如果真有比第七玉台的人晚进来的，那么那些人的东西肯定只在最后一个死的人身上！

    我只需要搜刮保存最好的那具尸体就行了，哪有必要一具具的去看啊！”

    陆玄暗骂自己愚蠢，随后环顾一周，发现这些尸首有一大半都已是枯骨，只有几具是保存完好的，而这些完好的之中又只有一具看上去皮肤仍有弹性。

    “这人应该就是最后一个进来的人了......”

    认定了那具皮肤仍有弹性的尸首，陆玄仔仔细细的搜寻起来，这次甚至用上了神识。

    此人生前必然是个大门派的弟子，

    他穿着一身光亮如新的长袍，质地考究，黑底银纹，绣得花团锦簇，还散发着淡淡灵气，应该是件防御性的法宝，

    不仅如此，此人头上的发簪雕工精美，竟然也是一件人阶的法宝，腰间束着一根白色的玉带......

    不过此人长相异于常人，脑袋呈倒三角形、眼大嘴小，看上去有些瘆人还有些阴深深的凶恶气势。

    原先陆玄光顾着注意看他们的手指和腰间有没有空间装备了，却没仔细打量过这些人的衣饰，如今对着这人细细一瞧，除了没有空间装备之外，这家伙全身上下好东西不少啊......

    陆玄神识细细扫过这人全身，刚才的感觉又来了，他总觉得有些不协调，但一时间又想不起究竟哪里出了问题。

    再仔仔细细的探查了一遍，那种感觉愈发浓厚，半晌之后陆玄一拍自己硕大的狼脑袋，兴冲冲的伸出狼爪将那根纯白玉带解了下来。

    此人全身上下所有的东西都是那种精美异常、带有繁复花纹的，唯有这根玉带白板一根，丝毫不加雕琢......

    谅陆玄想破脑袋也想不到，这人的空间装备竟然是这么一根长长的纯白玉带！

    这次真的发大财了！

    虽然陆玄如今身上也有不少好东西，但依然不能和某些资源深厚的人族修士相比，

    而且他知道，有些东西根本不是靠财富可以买来的，就比如眼前这根纯白玉带。

    在天阳界，乾坤戒、乾坤手镯、乾坤袋乃是最常用和常见的储物法宝，至于乾坤腰带则是罕见到了极点。

    乾坤戒、乾坤手镯、乾坤袋中自然也有极品之物，储物空间之大令人难以想象，但大空间的储物法宝最多的还是乾坤腰带。

    储物法宝虽然绝大部分都顶着乾坤二字，但真正的乾坤玉早已绝迹，用的都是一种名叫锁空玉的东西。

    虽然只是乾坤玉的替代品，但这种锁空玉这种空间属性的矿物依然极其罕见，极少有大块的，所以基本都做成了前三种小一些的储物法宝。

    根据锁空玉的体积，储物的空间是呈倍数增长的，

    这根乾坤腰带上那一大块的锁空玉给它带来了数十丈的储物空间，看上去倒像个大殿。

    而这么庞大的一个储物空间内，此时已然有将近一小半的地方堆满了各种东西。

    陆玄兴奋地看去，发现这些东西中数量最多的是一堆堆稀有矿物和各种灵草仙花，

    再往后便是一件件法宝、一枚枚玉简，至于丹药则有上千瓶之多，就连灵石都码成了小山，旁边有几小堆应该是中阶灵石，甚至还有几十颗上阶的。

    估计前面几个玉台的那么多人所有家产都被这人搜刮在一起了，否则就算他是化神期的高手估计也不可能有这么多财富......

