    　　“好，雷儿既然没问题，那就比试一场吧。

    　　雷儿，下手要有分寸，需知，这只是比试切磋，莫要当成了对敌厮杀，点到为止，莫要过于咄咄逼人。”

    　　万氏族长叮嘱道。

    　　“雷儿记住了。”

    　　万雷淡然的点了点头。

    　　“嗤。”

    　　那少女鼻腔里又发出了不屑的声音。

    　　万雷不由得看了她一眼，心中暗笑，这小姑娘还真是初生牛犊不怕虎，以为她在方家优秀，出了门还是这样。

    　　需知，这里是万家，不是方家，没有人会像方家族人一样让着她。

    　　既然当年万家被六大家族给欺压成了这样，那自己就在这小辈中，为万家争取一点面子吧。

    　　不过也不能打太狠了，对方毕竟是方家的小公主，若是打的太狠，激怒了方族长，保不齐恼羞成怒，对万家出手怎么办？

    　　这方家族长的修为自己看不透，可既然能做六大家族之一的族长，那一定不会弱了，灭个小小的万家，还是手到擒来的。

    　　这个时候，万雷已经在考虑用几招来击败这个少女，既能顾及方家的面子，又能争取万家的面子。

    　　“好，既然万雷小友也同意了，那就烦请万族长选一地方吧。”

    　　方族长笑呵呵的说道。

    　　“就去府外广场吧，万家小辈间比武都在那里。”

    　　“也好。”

    　　方家族长点头。

    　　一行四人很快便来到了那广场处。

    　　这里万雷很熟悉，他在这里击败了不可一世的天骄万流川。

    　　今天，他又要在这里，击败方家的天骄。

    　　到那时，自己的声望必定会再增添许多。

    　　这片广场，乃是万氏主府的最中央地区，平日里便会有不少的万家子弟。

    　　这些人见族长和万雷带着两个人过来了，不禁聚集了过来，好奇的看着方家族长父女二人。

    　　万氏族长和方家族长，在主府大门外不远处站定，万雷和方小雨两个小辈，迈步走向了广场中央。

    　　“咦，那女娃是谁啊？好漂亮啊。”

    　　“雷少爷怎么跟那女娃走在一起？是什么有什么大瓜要吃吗？”

    　　“看样子，不像是相亲，倒像是要打架。”　　“可能是别的家族来做客的吧，你们没看见长辈在那里吗？族长亲自陪着呢。”

    　　“定然是要比武了，大人物不动手，两个家族小辈间切磋，很正常。”

    　　“那女娃也就筑基修为吧，雷少爷赢定了，我觉得雷少爷一招就能打败他。”

    　　“但那女娃好漂亮啊，我倒希望是雷少爷输掉，啧啧啧，我可不想看到这么美丽的女子挨打啊。”

    　　“呸，你是不是万家人？怎么胳膊肘往外拐？这是怜香惜玉的时候吗？”

    　　“你们觉得雷少爷几招能赢？”

    　　这边的消息不胫而走，很多万家子弟闻讯过来看热闹，纷纷猜测着方小雨的身份，或是猜测万雷几招能赢。

    　　没有人觉得万雷会输，这可是万家第一天骄啊，能够击败万流川的恐怖存在。

    　　那女娃，啧啧啧，一个筑基罢了，雷少爷抬手间就能击败。

    　　“万族长，这小辈斗武，我们做大人的，看个热闹，未免过于无聊，不如下点赌注如何？

    　　若是小女输了，我愿拿出一件可挡元婴修士攻击的护身至宝来赠予万雷小友。”

    　　方族长笑呵呵的说道。

    　　“那若是雷儿输了呢？”

    　　话虽如此，但万族长信心满满，这护身至宝，怕是要吃定了。

    　　“若是小女赢了，万族长拿出雷帝决给本座一观即可。”

    　　方族长笑道。

    　　闻言，万族长当即不说话了。

    　　事关雷帝决，他可不能这么轻易的答应。

    　　不，是根本就不可能答应。

    　　毕竟，雷帝决，可是输不起啊，他就是想输，也拿不出来啊。

    　　更何况，万一万雷输了呢，哪怕是万中之一的几率，他也赌不起。

    　　“呵呵，方族长说笑了。”

    　　万族长当即回绝。

    　　场上，万雷看着眼前的少女，很有绅士风度的笑了笑：

    　　“看在你是女人的面子上，就让你先出手吧，我让你三招。”

    　　少女站在那里，依旧鼻观口，口观心，压根没有抬眼看他一下。

    　　万雷见状，心里有些郁闷，这个小姑娘，从祠堂开始就没看自己一眼，他甚至觉得方小雨到现在都不知道他万雷长什么样子。

    　　“出手吧。”

    　　万雷手放到背后，傲然说道。

    　　…………

    　　方小雨站在那里，跟个木桩一样。

    　　四周吃瓜群众看着着急啊，纷纷高喊着催促万雷动手。

    　　万雷见状，叹了口气：“哎，多好一小姑娘，可惜是个哑巴。”

    　　动了，那少女终于动了。

    　　只见方小雨微微抬起头，脸上冰霜之色更加浓郁，眼神如电，凌厉的看向万雷。

    　　“来吧，我不欺负你这个小哑巴……”

    　　万雷话还没说完，他眼前的少女骤然消失，紧接着，一阵飓风向着他刮了过来。

    　　那飓风，颇有毁天灭地的威势，万雷见状一惊，立刻收紧心神，不敢大意，拿出雷神之锤，就要防御。

    　　然而，他低估了那飓风的速度。

    　　眨眼间，那飓风便来到了他的眼前，将其笼罩其中。

    　　“啊！！！”

    　　万雷发出惨叫，只感觉自己被撕裂了一般，胳膊腿都不是自己的了。

    　　片刻后，那飓风消散，方小雨的身形显现。

    　　万雷脱力一般的单膝跪倒在地，此时的他，修为震荡，浑身满是血淋淋的伤口，站都难以站的起来。

    　　那片刻的攻击，比之前万流川攻击他数个时辰造成的伤势都要严重。

    　　“咦？”

    　　方小雨口中传来惊疑之声，似乎在奇怪自己一招竟然没能杀掉万雷。

    　　没事，一招不行，那就两招。

    　　少女抬起芊芊玉手，一掌拍出。

    　　轰！！！

    　　万雷的身形像是断了线的风筝一般，倒飞出去，重重的摔在了地上。

    　　毫无反抗之力！

    　　这种感觉，就好像是他初力境时面对结丹强者一般。

    　　那是天威，无法反抗。

    　　他的经脉开已经开始出现裂缝，丹田震荡不已，那还未完全孵化的金丹，差点被这震荡给震出裂缝。

    　　他抬眼，看到了那少女的轻蔑眼神。

    　　“居然能接我两招不死。”

    　　少女撇了万雷一眼，

    　　她的声音飘渺空灵。

    　　在万雷的心中，那轻蔑一撇，惊天动地！

