    尽管张省长一再强调，要低调，要低调，还有是很多的同僚闻声赶了过来。这些人自然都是多年的深交和政要上的好友，也有一些商业上的朋友。

    李家明先生不知从哪里得来到消息，今天一早飞过来，就冲着张敬轩发牢骚，“你这人真是要不得啊！这么大的事，居然不敢告诉我？”

    等他发现那个老三竟然是通城见到的张一凡时，他的嘴巴O了O，天啦，有这么巧的事？昨天媛媛还死缠着要带她一起来呢？李家明就是没有带她。因为怕这丫头一疯一疯的，又跑到哪里去了。

    要是知道张一凡就是张敬轩的儿子，还不如带她一起过来呢！这丫头成天叫着要来大陆，找一凡哥哥，都念了不知多少回了。

    张敬轩笑笑，也没怎么解释。

    能在这次被请之例的人并不多，但是闻讯赶来的人却是不少，张敬轩还是没有办法，只得叫原来计划上再添上二倍的桌子。

    当然，能厚着面子来的，都是一些地方政要，一般的人就是有这个心，也没这个胆子。省长这棵大树，不是随便哪个有说攀就能攀上的。

    这次张一凡与董小凡的订亲晏，二叔来了，大姑一家也来了，张震南因为军队有事，脱不开身，这次就由大嫂代劳一切。

    张孟凡自然跟着二叔一起来的，他这小子，在这段时间里，又不知祸害了多少姑娘。二叔还有个女儿叫张倩倩，在国外留学，今天也赶回来了，打扮得花枝招展的，似乎想夺走所有人的眼球。

    还有很多张家的亲系，济济一堂，足足占了十几张桌子。再加上张敬轩那些朋友和政要，又足足添了二十几张桌子，才将人安排坐下。

    说好了低调嘛，；四十几桌的，的确不算多。还是有很多人到得省长的指示，不敢上门，否则估计个上百桌是不成问题。

    而张一凡自己的朋友，林书记是他亲自打电话请来的，唐武和胡雷就不用说了，世界上估计没有比他们脸皮厚的，不请他也会来不是？

    除此之外，汪远洋也到了，段书记居然也和汪远洋一起，他们虽然攀不上省长那棵大树，算是张一凡自己的那路人吧。

    李治国的出现，并不感到意外。但是杨咪也跟着来了，张一凡就有些奇怪。不过人家来了，总是好意，他就笑笑着朝人家打了招呼。

    李辰博来的时候，胡雷就惊叫起来，“啊呀，晨勃！你真坚挺。”胡雷笑嘻嘻地递过一支烟，李辰博就擂了他一拳，笑笑着朝温雅走去。

    自从温长风的案子破后，李辰博就回到了省城。再一次看到温雅，李辰博点点头，“温雅小姐，你好！”

    温雅还了一个微笑，跟李辰博握了握手。“你好！李检察官。”

    “用不着这么见外吧？还是叫我辰博好了。”

    “对。他就喜欢晨勃。每天早上那兴奋的劲的。”胡雷好死不死地插了句，把李辰博弄得好尴尬。温雅自然听出了其中的含义，脸上微微一红，也不再说话了。

    李辰博气死了，这该死的胡雷，捣什么蛋啊！没看到我跟温雅在说话嘛。李辰博看了温雅一眼，有些不自然地走开了。

    今天晚上很热闹，好多的人啊！张一凡拉着小富婆的手，缓缓地出现在大厅的门口。一些人见了，就喊了起来，“新人来了，他们来了！快看，好漂亮的一对璧人！”

    听到这个声音，很多人都站了起来，纷纷朝大厅的门口望去。

    大门的正中央，红红的地毯上，张一凡拉着亲密爱人的手，正款款而来。几台照相机还有DV，正不停在拍摄着。沈婉云带来的摄影师，正忙得不亦乐乎。张一凡看到她的时候，心里顿时咯噔了一下，没想到这丫头挺配合的，脸上笑容依旧。

    他不知道沈婉云是什么心态，但是至少沈婉云给他的感觉很好，能在这样的场合下，还这么配合。以她沈家的身份和背景，能做到这一点，的确很不简单。

    除了沈婉云带来的那个摄影师外，还有一个张孟凡带来的片场摄影师，这个可是正儿八经剧组的摄影师，据说在圈内还小有名气。

    今天晚上还有另一个亮点，事先连张一凡都不知道，大嫂安排了这么一出戏。主持人居然是红极一时的夏微儿。今天的夏微儿打扮得很漂亮，很时尚，也很性感。身上的那套酷似旗袍裙子，将娇好的身材完美地展现出来。

    不可否认，除了董小凡之后，今天晚上夏微儿应该是最漂亮的，再加上笼罩在她头上的光环，让漂亮的夏微儿就象一颗耀眼的星星。

    得知是给张一凡主持订婚典礼，夏微儿就有一些小小的紧张。大大小小的场合哪里她没去过？偏偏这么一个小小的订婚晏，就让她有点心虚的味道。

    张孟凡就瞪了她一眼，“放松点，又不是你订婚，紧张个啥？不要出了乱子，丢了大家的脸。”

    夏微儿轻轻地拍拍丰满的胸脯，脸上微微一红，婉转的声音就响了起来，“各位来宾，各位亲朋好友，今天晚上是我们……”

    夏微儿的声音很动听，跟沈婉云有得一拼。她拿着话筒，看着门口款款而来的两人，心里紧张极了。她与张一凡见过面的，而且不止一次。

    偏偏就在第一次见面的时候，因为一些误会，大家闹得不愉快，张一凡还捉弄了她！

    每次只要想起张一凡捉弄自己的情景，夏微儿就脸上一阵燥热，后来发展到只要听到他这个名字，心里就一阵无由地紧张。

    那一次，是夏微儿第一次在一个男人面前，脱得这么干净。而从此之后，张孟凡就没有也没要她跟自己一起去陪酒，干什么的。也不知道张孟凡是怎么想的，对夏微儿如此照顾。

    张孟凡这么做，也好在杨氏影视业发展不错，不愁没有人赞助，至少那些不怀好意，提出要夏微儿陪酒的，张孟凡通通拒绝。

    正因为这样，夏微儿才成了至今没有任何绯闻，一直保持着玉女形象的耀眼明星。动听的声音响起，大厅里立刻安静了许多，很多的人目光，随着夏微儿的声音，频频朝张一凡和小凡望去。两人手拉着手，如同漫步在云端的世界。董小同身后的婚纱，就象一片白云，拖得很长很长。整个订婚仪式，基本上按照人家结婚的仪式进行，隆重而热烈。

    每个人的脸上，带着兴奋和喜悦，还有一种淡淡的羡慕。

    整个仪式进行得有声有色，直到两人手牵着手，慢慢地走到了台上，全场响起一片热烈的掌声。

    镁光灯闪烁不定，很多亲朋好友纷纷拿出照相机，给这对新人留念。

    张一凡一直保持着自信阳光的微笑，董小凡脸上也洋溢着幸福的笑容。董正权和前妻坐在张敬轩夫妇旁边，四个人看着自己的儿子，嘴上笑得都合不拢了。

    吴姨就道：“今天我家小凡最漂亮！苏姐，以后小凡就是张家的人了，可不许委屈了她哦，否则我第一个不干。”

    苏秀卿就道：“你这是说哪里话呢？我待小凡就象自己的亲生女儿一样，哪舍得她受半占委屈？就算我们有那臭子小想欺辱她，还得过我这一关。”

    “哈哈……一凡这孩子也不错，挺好的，从小看到他们一起长大，我就常常在想。哪天把我家小凡许配给他了。没想到这事还不让我心，他们自己就成了。哈哈……”吴姨今天挺高兴的，拉着亲家母的手，感慨颇多。

    “你看我，常年在国外，也没尽管做妈的责任。我所有的希望都在小凡身上，看到她能跟自己喜欢的人在一起，我也就放心了。”吴姨说着就着，突然就想起好哭。

    是啊，这么多年，与董正权两个人感情不和，同床异梦的，对小凡这孩子就是疏于关心和照顾，也亏了有个苏秀卿，平时小凡有个什么的，就往张一凡家里跑，这对孩子从小就很合得来。青梅竹马一起长大，今天终于佳偶天成，喜结良缘，吴姨想着想着，就流下了泪水。

    苏秀卿自然明白她的心思，两个人语重心长的聊了起来，聊孩子们的过去，现在，将来……

    董正权看着前妻哭了，应该是不舍，他就在心里嘀咕，平时也不象个做妈的，现在小凡终于有了自己喜欢的人，你哭个啥？哪个女孩子不嫁人？今天才订婚呢？明天要是结婚了，你还哭去？

    这夫妻俩的结合，也许真是一个错误，在今天的这种场合里，依然是两种心思。董正权倒是觉得，自己平时工作忙，也没什么心思放在董小凡身上。

    如今她和张一凡终于好上了，董正权也很高兴。

    台上的夏微儿阿娜多姿地站在那里，尽情地展示自己的才艺，将这场订婚晏主持得有声有色。看到张一凡如此亲昵地拉着小凡的手，她心里突然有一种期待。

    自己什么时候也能有今天这样的场合，跟自己心爱的人手牵手，走在红地毯上。

    凡是这种场合，主持人往往少不了提议，让这对新人当着大家的面接个吻，展示一下他们的爱情甜密。

    张一凡就大大方方地当着所有人的面，搂着董小凡吻了起来。夏微儿看到张一凡那种深情热吻的样子，心里不知怎么的就乱了。尤其是张一凡无意中瞟过她那一抹的眼神，让夏微儿更是有些不知所措。

    就在两人接吻的时候，夏微儿朝后面打了个手势，一曲很浪漫音乐响起，

    夏微儿拿起话筒，深情地唱了起来。

    背靠着背坐在地毯上听听音乐聊聊愿望…………

    哪怕用一辈子才能完成只要我讲你就记住不忘我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

