    毕竟，这拍卖场的大门口，再这般追问下去，恐怕会引起人的关注了。

    “好姐姐，一会儿你可要等着我啊。”那位孙子似乎知道母亲有什么打算，惊喜，又含着欢喜的目光望着她。这有些脉脉含情的眼神儿……说实话，曾玉洁有点招架不住。

    陈大江不悦的站到她面前，挡着孙小姐的目光后，这姑娘还狠是吓了一跳。

    “啊呀，这一位……看起来好吓人啊。美人，我们一会儿见呀。”

    孙小姐吓的面色微白的转身就跑了，独留下几个呆怔的人。

    在人走后，易含笑迫不及待的拉住曾玉洁手腕儿看镯子。

    “我的个乖乖，这孙夫人……就算是再怎么有钱，也不能见人就塞镯子吧！还有刚才那孙小姐……她，她，她看姐姐的眼神……”

    就跟看意中人一样是怎么回事！但是，易含笑看一眼黑着脸的大块头，她不敢说这话啊。

    陈大江黑着脸，他有种很是强烈的危机感。

    为什么这些男人女人总是盯着他家小媳妇儿，他还常年不在她身边。

    “媳妇，现在的人，知人知面不知心，甭管是男人还是女人，你都要提防一些。有的女人一旦坏起来，比男人还要可怕。”

    本来保持优雅微笑的易含笑，再也维持不住笑容了。

    悄悄远离了曾玉洁一点，还弱弱强调一句。“我对美人姐姐没有别的居心，真的。”

    陈大江淡扫她一眼。“你最好不要有，不然，腿给你拍断。”

    话落，还扫了一眼易志铭。

    后者挺直了背，可是，只有他自已知道，后背心都凉透了。

    这个黑块头怎么回事？他不是大头兵吧，为什么这话听着就是紧张。

    还有，他为什么要紧张，早在见识了这曾娘子的厉害作风后，他对她早就不再抱有男女幻想了好不好。

    想到这儿，做男人不能怂的易志铭，决定怼回去。可是，鼓了半天的勇气，才抬头对上那大头兵淡扫过来的眼神，他又赶紧扭开了头。

    妈啊，他还是不跟这粗人较真，这种人看谁都觉得是要抢走他媳妇，他才没有，才不会呢。

    陈大江冷笑，看来，还是得早一些把小媳妇儿接过去啊，不然，这随便一只苍蝇就想要盯着他媳妇儿，这让他怎么忍受的下去。

    对这几个人的心思各异，曾玉洁是没注意到的。

    此时，她就在思考一个问题。

    那位孙夫人，到底要找她谈何事。

    还有，她和易家人在一起出入，之前又跑去大门了欧阳府。

    依着孙夫人的消息，不可能不知道她现在是欧阳家，还有刘家人不喜之人啊！

    就算是知道那俩家不喜欢她了，还要约她？这个孙夫人……

    她突然想到了一点轻声问易志铭。

    “这位孙夫人，这些年是不是总送钱财到刘家？”

    “应该是吧，反正那刘家甭管是哪个人的生辰，她都会送礼物的。还有年礼，更是一车又一车的送过去。”

    “易公子，你说……这孙夫人在这宁城，也算是立住脚了吧。”

    易志铭不是太明白，这曾娘子怎么突然问这些问题。但还是老实回答。

    “嗯，就凭她们家这几年很多生意，甭管是丝绸，还是茶叶，还有商队，这些都和城里面的各大家有瓜葛。毫不夸张的说，就算是刘家不扶持他孙家，其实，依着孙家现在的本事，也是可以把生意做大的。”

    “所以咯，或许孙夫人找我，会是一件好事也不一定。”

    曾玉洁瞬间轻松起来。

    这人啊，就怕你无缘故的对我好。

    但是有目的的拉拢人，那就可以谈了嘛。

    曾三哥若有所思，陈大江则是了然，但是，一想到刚才那对母女俩的眼神，还是有些不舒服。

    “咱们也不一定非要跟她们一起做营生，那对母女看着挺不顺眼。”

    曾玉洁似笑非笑看他，她那艳丽的眼睛原就漂亮，再这么促狭的瞅着人，汉子有些受不住。偏生，这会子人又多，来来往往的。

    他悄然捏了小媳妇的手警告。“媳妇，再这样看着为夫，小心我化身为狼。”

    曾玉洁笑容慢慢凝固。扭头，轻轻吐出：不要脸。

    “玉姑娘。”

    恰在这时，一个儒雅的男声响起。

    曾玉洁皱眉，侧身，便看见不远处的欧阳洛。此时，正用一双炙热的眼打量着她。

    陈大江牵住曾玉洁的手，很是轻慢的回了他一句。“欧阳大人，我和我媳妇都成亲一年有余了。

    梳的妇人发式，想来大人也有看清楚。真不知道，欧阳大人一口一个姑娘，到底是何居心？

    这是在说我陈大江身体不行，还是觉得我媳妇儿还可以再嫁？咦，这就奇怪了，欧阳大人也不是我们肚子里面的虫子，怎么就非得这样想我们？

    何况说，我夫妻俩人小日子过的很是舒心，哪里来的我身体不好，或者是我娘子要再嫁人的想法……难不成，这是欧阳大人的臆想？”

    此时，一行人正好就拍卖厅的门口。

    陈大江人黑体健声音还响亮。

    就这么一扯着嗓子责问，愣是把满屋子的人都惊的回过了头。

    在看见欧阳洛和曾玉洁这一行人时，一个个窃窃私语起来。

    不远处的孙夫人看着这一幕，眼里蹦发出极致的八卦热情。

    而她的女儿，孙小姐更是用与她一模一样的眼神，就在曾玉洁和欧阳洛，还有陈大江身上来回打转转。

    “娘，这三个人，跟话本里面的是一样的剧情，真实的事件发生了，娘，我决定了，要找教导先生，就得找这个美美的小娘子。”

    孙夫人戳了女儿的额角一点。“是，当时看你的眼神一睦黏糊在人小美人身上，我就知道你是存了这个打算。”

    “嘻嘻，娘，成全女儿嘛，找谁不是找，咱们找美人姐姐教导我，我可以天天赏心悦目，更重要的，咱们说不定还可以看很多话本里面看不到的剧情哦。”

    孙夫人眸色微转，再笑着戳了戳女儿额角，到是没再多说什么。

    “一会儿再谈谈吧，就知道你是个瞧着美人就挪不动步的。也不知道这德性随了谁去！”

    ……

