    距离离开大陆……已经有多少个昼夜了呢？

    在方舟上的那些生物们，恐怕已经忘记了吧……不过，虽然琳连过了多少秒都记得很清楚，但这趟旅途比预计的要长很多。

    那是因为……冰。

    琳放眼望去，原本是大海的地方已经完全变成了一片洁白，冰雪已经将广阔的海域覆盖，严重阻碍着方舟的前进。

    虽然它们不是很厚，方舟还是必须得击碎这些冰块，但速度已经慢了很多，琳现在主要是保持在海面上前进，那是想让骸龙和翡翠龙们看看外面的情况，因为……也许已经没什么地方可以去了……它们必须适应。

    在方舟上的别的生物也是如此，那些巨大的恐龙们现在吃的食物都是琳用海底找到的养分混合起来制造出的球体，如果再这样下去它们可能会失去原本的活力，慢慢的连狩猎都会给忘记掉。

    海底一直持续的的暖流也被严寒所笼罩，琳觉得在这种状况下，可能北之大陆也会是同样的情况，如此庞大的寒冷现象在经过研究之后琳发现这可能和太阳有关系……

    最初还不觉得，但现在的阳光……琳已经发现它和以往的不一样了，应该可以说‘变暗’了吧，似乎太阳比往常更为遥远，仔细盯着看的话，能看出和以前的有所不同。

    不过一般生物是看不出来的，这需要非常精细的观测和计算才行，就连脑袋虫也没办法察觉到这一点，琳觉得除了自己以外大概只有创造者知道吧。

    太阳决定着这个世界上所有生物的命运，只要发生了一点几乎没有任何生物能够察觉的微小变化就能造成巨大的影响，虽然每个白昼都能看到它，但却觉得它遥不可及，那种感觉还真是不可思议。

    而作为星空翻滚者的月，给琳的感觉明显更近一些，在到达那里之后，也许会距离太阳更近呢。

    不过，琳并不想在那个时候周围都变得一片虚无，所以……至少需要一些生物活下来。

    但是……在一百年后真的会是那种样子么？如果持续这种状态的确有可能，不过这种预测并非完全准确，因为脑波的覆盖范围是有限的，虽然说琳已经将极大区域的每一个细节都计算进去，但还是可能发生什么特别的变化。

    琳在想要不要找另外一个地方，而不是往北之大陆，不过至少先到那里去看看吧。

    说不定会有‘惊喜’呢，因为这样琳才没有让在那里的基地直接醒过来。

    如果直接看到，惊喜度就低多了。

    但现在好像也……比较无聊，因为天气寒冷，在方舟的背上除了一些翼龙窝在自己造的窝里面，没有别的任何生物跑出来。

    不过，骸龙和翡翠龙不出来的主要原因是……它们在梦中。

    琳用脑制造出了一个新的梦境，不过不是之前用来预测的那个，琳另外制造了一个新的梦境之脑，而之前那个，琳想将它用于别的地方。

    这个脑的主要作用还是用于进行探测和预测，琳可以用脑波来探测周围的环境甚至陨石，这个非常有效，还能搜索藏在大气中的微小物种。

    比如说……大气史莱姆。

    虽然它不微小，但最近却很常见的样子。

    在方舟上的天空之下，出现了许多看似云朵般软绵绵的生物，它们的形状和飞行动作有些像是海中一种叫做‘魟’的鱼类，不过全身呈现透明，在空中缓缓飘动着，这似乎是一种新的种类，琳发现它们好像不怕冷。

    实际上琳对这种生物算是研究最少的，完全不知道它们进化自什么物种，而且应该如何进行分类呢？目前唯一能够确认的是，它们不是陆地生物也不是海洋生物，是纯粹的……空中生物……和一般的翼龙或者别的飞行动物不同，大气史莱姆从来不接触地面，它们没必要在地面上进行休息或者繁殖，至于详细原因琳还没仔细研究过。

    虽然这么说，但它们会下来狩猎，这些大气史莱姆似乎对方舟背上的翼龙感兴趣，它们一直在方舟的背上盘旋着，好像随时准备俯冲而下进行捕捉……

    而在琳看着这群生物的时候，在方舟的面前也出现了一片黑影……

    那个是……终于到了呢……北之大陆！

    方舟立即加快速度，在方舟前方的‘锤’连续出击，将海面上的冰层不断击碎，天上的史莱姆们好像被这个声音吓到，顿时全都飞散而去。

    在方舟的前进之下，远处的黑影越来越近，熟悉的景象也慢慢地展现在了眼前。

    这是一处高达五十多米的悬崖，在悬崖上已经覆盖了一些白色的冰雪，但并不影响整体的模样……

    这里，有一种‘怀念’的感觉呢，想当初登陆的时候，琳在还和一群布龙度蝎子一起往这悬崖上爬去……

    这种蝎子在海中还是很常见的，它们和三叶虫一样是一种古老而且不易灭绝的生物。

    在靠近悬崖后，琳让方舟缓缓地停了下来，方舟在水面上时，背部也几乎和悬崖一样高，但是许多东西还是必须运上去才行。

    “到了到了！”在第一艘方舟旁边‘捆绑’着的一艘船上，只见脑袋虫以极快的速度从船舱中滚了出来，它一边滚，它身后跟着的一个爆哮虫也同时激动地叫道：“回来了！我再次翻滚到了这片大地上，寻找姆克图，准备出……”

    话还没说完，它又迅速地滚回了船舱里，脑袋虫滚回了自己平时睡觉的地方，颤抖着说道：“好冷，寻找终止，翻滚停止，继续睡觉。”

    ……现在的确很冷，比之前刚开始时冷多了，琳的担忧果然是对的，这里也受到了严寒的影响。

    ‘嘭！’伴随着炮击之音，一枚爆弹冲上天际，无数的侦查眼球在爆炸的波浪中飞散而出，琳在以最快的速度探测着这片大陆。

    这里不是琳以前登陆的位置，琳并没看到熟悉的尖柱林，看到的是一片沙漠。

    沙漠似乎没有下雪，这里没有被冰雪覆盖，寒风吹起无尽的黄色沙砾，让琳的眼球受到了一些阻碍。

    这片沙漠什么都没有，甚至连什么东西的残骸都看不到，只有连续不断的沙粒和石块，寒冷让琳很难想象这里当初是个多么炎热的地方。

    在沙漠上飞行了很久，虽然释放出了大量的眼球，但琳并没怎么分散搜索，而是一直在往一个方向前进。

    不过，在途中，眼球还是看到了一些熟悉的景色，现在，眼球就看见在冰冷的沙地上有一头硕大的生物正在慢慢挪动着。

    那是迷雾蠕虫，不属于节肢类的蠕虫类生物好像在哪里都很繁盛，不过这个似乎已经处于奄奄一息的状态。

    眼球靠近这头蠕虫，只见它的头露在沙地上，下面的身体基本都埋在沙地里，它们当初就是用这种方法前进度过沙漠的，但是现在这头蠕虫已经无力在沙中移动，它能做的只是稍微扭动一下头而且就连这个力量好像都要慢慢的没有了……

    琳用眼球对它现在的状态进行了一些简单的检测，可以发现它的虚弱是因为两个简单的原因：寒冷……还有饥饿。

    这头蠕虫已经在慢慢的死去，但在死之前，它的眼睛还是在紧紧地盯住前方，在那里，有着一片雪白的丛林……

    这片丛林和琳的记忆中一模一样，除了颜色以外。

    看来，回来并不是个正确的选择呢，但实际上也没有地方好选了，琳在途中遇到的每一座岛屿，每一个海域，都被严寒所笼罩着，只有个别的岛屿比较温暖，但那些岛屿太小了，并不能容纳方舟上的生物。

    那应该怎么办呢？

    琳的眼球在雪白的丛林中慢慢漂着，这里的树木依旧如以往那般扭曲，但却看不到生命的迹象……

    它们几乎都被雪给覆盖，而在地面上，还能看到曾经留下的一些大型节肢类生物的残骸。

    以及一些小型的爬行尸体……它们甚至没有机会进化成恐龙。

    很久没有回来，却见到的是这一副悲惨的景象么？

    “咕噜。”就在这时，琳听到了一个声音，眼球们立刻往那个方向飞去，在一片雪地之中，琳看到了一些闪闪发亮的生物正在雪地上爬动。

    这个是……结晶生物？不过它们长的不像这里的节肢类，更像是三叶虫，每个体长都有三十厘米，按照陆生节肢类的体型来说算是相当的大，透明的甲壳覆盖它们全身，这是结晶生物的明显模样。

    这几个生物活力充沛，看上去没有什么虚弱的迹象，琳让一个眼球一直跟着它们进行观察，它们的生活形式和琳想的一样，它们以各种冻僵的尸体为食，因为寒冷是突然降临的，这里有着许多这样的尸体，它们还会啃一下扭曲树的树皮。

    而另外的一些眼球则飞向另一边去。

    琳想看看那里变成怎么样了……那曾经是地下世界，后来变成了巨大峡谷的地方……RS

