    而擂台之上的张文，看着那向着自己爆射而来的三位彪形壮汉。

    向着胡立坤和苏子琴微笑着点了点头，身上的真元依旧不紧不缓的转动着。

    仿佛要战斗的不是他，他只是观众一般。

    现在的张文身上，已经搭载着几个血纹术，都是无时无刻在释放着。

    只不过因为血纹术：隐息术的原因，从张文的外表之上看不出什么来。

    这搭载着的血纹术，除了寄道邪印和隐息术之外，还有三道血纹术是对身体进行增幅的。

    石肤术：增强身体防御力。

    爆血术：增强身体爆发力。

    灵恢术：增强身体对灵气的转化效率。

    就这三道血纹术再加上寄道邪印和隐息术，基本上就把剑修秘典血纹术所转化出来的真元消耗得七七八八…

    所以张文看起来似乎毫无动作，术印也不结，法器也不拿。

    但是实际上早已出手了。

    这时候，血纹术所带来的隐秘性，让张文看到了自己所研发出来的新的术法施展方式，在战斗之中所带来的好处！

    而那四位彪形大汉，可不管张文发不发呆，甚至看着张文那发呆的自大模样，还心中冷冷一笑。

    体内的真气，手中的法器，爆发出了更加强烈的气息！

    轰～！

    几乎在一瞬间，四件法器同时轰在了张文的身上！

    就是接下来的画面却是让所有人都懵住了！

    “什么！？”

    “我没眼花吧！？”

    “这是什么情况！？”

    …

    一时之间，那些从悟道楼之中跟过来看热闹的南剑宗弟子，皆是忍不住惊呼起来！

    原本因为胡立坤和苏子琴在的关系，这些人虽然前来看热闹，但是静静的，并不敢太过于喧哗。

    只是此时看到了擂台上的那一幕，却是终于再也忍不住口中冒出了声音！

    别说他们了，就算是胡立坤和苏子琴此时也是瞪大了双眼，看着擂台上那一幕目瞪口呆起来！

    ………

    此时的擂台之上，没有硝烟四起，没有烟尘滚滚。

    有的只是四件法器轰击在了张文的身上，而张文却是依旧巍然不动。

    静静地背着手站在了擂台之上。

    甚至脸上还带着淡淡的笑意。

    所有人，包括近在咫尺的四位彪形大汉。

    皆是没有感觉到张文身上的真气波动，也没有感觉到张文施展的术法！

    更是感觉不出张文身上的那一套衣袍是什么高阶法器。

    而且就算是高阶法器，也需要有灵气的运转，阵纹的运作，才会在法器之上形成强大的防御力。

    而如今看来，张文身上所穿的只是最为普通的南剑宗弟子制式衣袍而已！

    但是，就是如此诡异的一幕，却是承受住了四件法器的攻击。

    而且这些法器还是灌注着四位练气期第九重修士的强大真气在内，散发着猛烈的气息！

    这到底是什么情况！？

    四位彪形大汉，此时已经是惊得心中发颤。

    手中的法器再也顾不上向着张文的身体之上压上去，想要收回法器退开再说。

    很可惜，来的时候容易。

    走的时候，张文就不会那么简单让他们走了。

    “这么弱…到底是谁给你们的信心和勇气向我出手的！？”

    此时的张文脸上的笑容慢慢收敛，沉了下去，脸上的表情平淡无比。

    看着那在自己身上，连自己石肤术都无法破开的四件法器。

    张文心中已经对自己现在的实力，有了极为明确的认知。

    看着那想要跃开的四位彪形大汉，张文的双掌握拳。

    随后双手仿佛瞬间消失了一瞬。

    轰！轰！轰！轰！

    四道恐怖的轰响，仿佛在一瞬间一起发生，几乎融为一声。

    随后那四位在张文身周，还没来得及跃开的彪形大汉。

    瞬间就向着擂台四周爆射开去，仿佛被远古妖象狠狠的踹了一脚一般。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四声闷响在擂台防御阵法光罩之上响起，随后四道血雾在响声之处爆开。

    不单止遮挡了所有围观者的视线，还震得那擂台防御阵法光罩不断的激烈震荡起来。

    这到底发生了什么事！？

    而这张文又到底是什么实力！？

    所有围观的南剑宗弟子此时心中已经懵了！

    张文却是对所有人的表情毫不在意。

    只是轻轻抬起了右掌，四道血丝顿时在指尖透出突破皮肤，向着那四团糊擂台防御阵法光罩之上的血雾之中疾射而去。

    随后四个储物袋和四件法器，顿时被血丝卷了出来。

    而苏子琴胡立坤看着那张文手指之上冒出来的血丝，顿时脸色微微一白！

    那一个月里恐怖的一幕幕，顿时再次浮现在他们的脑海之中！

    这是张文最为诡异的术法。

    他们到现在还是搞不明白，这到底是什么术法！

    而且也见不到张文结印，这些恐怖的血丝，就会把那一个个敌人，缠绕住。

    然后从他们的口中、鼻中、耳中等等身体各处钻入对方的体内。

    直到把对方灌得爆体而亡！

    这也是他们对张文一直以来，都无法真正产生好感的原因！

    实在是张文的各种手段都是太过于恐怖了！

    直到了现在，他们才猛然发现！

    自己两人为什么回到南剑宗之后，处处都想要压制张文，甚至想要杀掉张文。

    其实这不单止因为过往那一段时间的黑暗历史，导致恼羞成怒。

    其实在身心底的最深处，潜意识里，他们对张文太过于害怕了！

    是的，这害怕和恐惧，甚至已经严重的影响了他们的道心！

    如果想要解决这个问题，方法那就只有一个！

    那就是，作为他们的恐惧源头：张文。

    必须死！

    只有张文死了，他们两人才能够安心，才能够解决心底那犹如心魔的身影…

    …

    而张文可不管他们两个在想什么，看着手中的储物袋和四件法器，微微点了点头。

    收获倒是不错，练气期第九重的家底应该不会太差。

    正好弥补一下，最近那恐怖的支出。

    虽然不在意具体家产，但是只出不进，迟早是要坐吃山空的。

    这点简单的道理，张文自然是明白的。

    所以，时不时的入账机会，也是能够让张文的心情变得不错的…

