
　　江家大厅里，江别鹤一把打翻桌上的茶盏，指着江连月大骂废物，这么点小事都办不好，让你打听李然的事，你偏要去唐家面前装大爷，这下面子里子都给丢干净了。

　　江别鹤越说越气愤，手指指到江连月的脑门前，真恨不得戳死眼前这个成事不足败事有余的家伙，每天除了养鹰斗犬，欺男霸女，一事无成。

　　江连月低着头，小声的埋怨道。

　　“我就不是父亲你眼中的那块料，什么事你叫大哥去办好了，只要给我钱花，你们爱咋滴就咋滴，至于我，无所谓的。”

　　江别鹤听到，更是气得不得了，举起手想要拍下，想想最后也只能慢慢放下，毕竟是自己儿子。但还是一脚踹翻江连月，怒吼道。

　　“滚，你给老子滚，不长进的东西。”

　　江连月连滚带爬的跑出大厅，他可还约好了怡红院的翠花呢，白日喧淫不也是人生一大乐趣？

　　一个和江别鹤外貌七分相似的青年男子走进大厅，唤了声父亲。

　　江别鹤看到来人是自己的大儿子，火气便消了大半，回应声来了，便没有下文。

　　“父亲可是为二弟惹怒唐家而生气？依我看来，这都不是事，或许这是我江家的一个机会也说不定。”

　　江别鹤听到，来了兴致，哦了一声，示意大儿子继续说。

　　江连城是江别鹤的大儿子，隐忍，狠辣，都是上上之选，江别鹤之所以答应京都里的大人，截杀李然，就是在为江连城进入京都朝堂铺路，一人得道鸡犬升天，那时他江家也不是没有可能在京都落地生根，成为一方豪族。

　　江连城自顾收拾了一番桌子，倒下两盏茶，自顾自的喝着一杯。

　　“听说唐家二家主也到了金陵，父亲你就不想想这是为何？依父亲你看唐铁山这人怎么样？是心甘情愿一辈子被唐铁雄压着，继而再被唐铁雄儿子压着，还是有着自己的野心和欲望？”

　　江别鹤咽了口茶，若有思索着说道。

　　“唐铁山这个人，口碑一向不错，对唐铁雄更是唯命是从，五体投地，倒是唐铁尉听说与唐铁雄关系不好。”

　　江连城呵呵的笑着，口碑不错？那如果一直以来都是装出来的呢，还一装就是几十年，所图肯定不小吧！

　　江别鹤从自己的儿子那里得到了答案，心想这跟他杀李然有什么关系？ŴŴŴ.23sk.com

　　“据我所知，京都里的那位大人三番两次想要拉拢唐家，都被唐明古那老狐狸给拒绝了，那要是杀了唐家唯一的继承人，从新扶持一人坐唐家家主，此事便有了转机。”

　　看到江别鹤想插话，江连城打断了他。这要是在他人眼里，这就是大大的不孝，可江别鹤丝毫没有觉得不对，由此可见江连城在他心里有多大的份量。

　　“唐铁山很乐意我们出手对付唐灵钧，所以唐胖子在金陵可以算是孤身一人，杀李然一事上，没有唐家我们就容易许多，把他们一网打尽，不仅那里的大人对我江家另眼相看，唐铁山也得好好感谢一番。”

　　江别鹤听到此处，就要起身安排人手。江连城再度制止了他，说既然他唐铁山不想落下骂名，我江家自然也不会甘愿当他的枪使，此事还得从他唐家下手。

　　江别鹤看向江连城，越看越满意自豪，江家有此人，何愁成不了一方大族，所做一切都是值得的。

　　江连城很享受这种指点江山，激扬文字的感觉，继续说道。

　　“如果唐家大少爷一到金陵，唐家酒楼便出现中毒之事，继而金陵出现瘟疫，只要到时我们稍微引导一下，父亲你说金陵的百姓会不会放过他唐家？唐家的生意还能不能做下去？唐胖子是不是就成为了金陵的公敌？”

　　“原来如此，原来如此，妙啊，妙啊！”

　　听到江连城的话，江别鹤高兴的直拍大腿。

　　回头客栈事了，李然他们走在金陵的街道上，街旁吆喝声，讨价还价声，交杂在一起，这可把小辣椒三个看得兴奋了，比凤霞镇有过之而不及。

　　一路上，唐胖子这次对李然是心服口服了，街道上的女人，不管多大年纪，都对李然抛媚眼，弄风骚，这可把唐胖子嫉妒惨了，其他人完全成了李然的配角，说不定还嫌他唐胖子碍眼，挡住了视线。

　　一路下来，唐胖子的怀里堆满了沙巾手帕，都是女子他让交给李然的，林斗笑了一路，唐胖子埋怨了一路。

　　唐胖子的院子里，终于回到房间里的胖子发誓，以后再也不同李然一起上街去了，这一路白白遭了这么多白眼。

　　马汉他们自己有住处，便没有同李然他们过来，反正都知道了双方所住的地方，有事招呼一声就好了，离开之际，唐胖子往怀里掏出张五百两的银票递给马汉。

　　头次见面，马汉怎么可能会去接，好不容易让路旁的小娘子另眼相看的唐胖子直接塞进马汉怀里，还大声说。

　　“这是给三个小孩的零花钱，小爷差得不是钱。”

　　马汉心想，你给个几两散银就好了，何至于拿个银票，不到钱庄，和厕纸有何区别。

　　好不容易找到一点存在感的唐胖子，又在周围人的嫌弃中败下阵来，什么傻缺玩意儿，爆发富之类的词蜂拥而来。

　　唐胖无奈仰天长叹，爷是真有钱啊，不止爷有钱，爷一家人都有钱！

　　距离过年没有几天了，往年在京都里，贾叔，齐叔，张嫂，小荷他们几人一起欢乐在一起，看门齐叔负责贴春联，张嫂做一大桌子好吃的，小荷打杂。

　　今年李然一个人过年，寄人篱下怎么过年？所以他打算见过陶潜后在金陵置办一处房产，也算好歹有个家。

　　这次李然出门，戴了顶毡帽，不想过多惹来麻烦，林斗和杨老二则留在唐胖子的院子里。

　　城牧府位于金陵的正中，是金陵的中心地位，这也是显示它地位的一种表现。

　　城牧府和金陵的富宅有着明显的区别，好歹也是一个大夏的行政管理机构，当然得不同于商贾之流。

　　今天，城牧府的管家接到一个任务，近段时间如有一个少年来拜访，不用通报，直接带进府邸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第三十八章 密谋重重，祸水东引免费阅读。https://xs.23sk.com 