    这一巴掌带风，显然用了极大的力度。

    德育主任完全没料到，一惊：“嬴夫人，有话好好说，别打孩子。”

    钟曼华独行惯了，又怎么会听。

    “啪。”

    巴掌落下，听着都疼。

    被打的人却不是嬴子衿。

    钟曼华看着迎上自己巴掌的钟知晚，蒙了：“晚晚？”

    嬴子衿不紧不慢地松开钟知晚的肩膀：“不好意思，手滑了。”

    钟曼华那一巴掌没留手，钟知晚直接就被打懵了。

    她疼得眼泪直冒，耳朵更是嗡嗡一片响。

    “你没事吧？”修羽不可思议，“这真是你妈？”

    “不是。”嬴子衿压低声音在笑，很无所谓，“领养的。”

    “晚晚……”钟曼华慌乱了几分，“姑姑不是故意的，姑姑给你道歉。”

    “没、没事。”钟知晚说话都困难，一开口，眼泪流得更多。

    她没忍住，捂着脸跑了。

    “你还敢躲？”钟曼华当即震怒，“你躲就算了，还敢拉晚晚挡？我就是这么管教你的？”

    “我说大妈，你可真是够搞笑的。”修羽上前一步，挡在女孩面前，嗤笑，“你没生没养，你哪里来的脸说管教？”

    “狗都知道下水救小狗，你上来就打人，真是人不如狗。”

    “我怎么没……”钟曼华刚要反驳，话却停了。

    不错。

    在外人看来，嬴子衿只是一个养女。

    她亲生女儿这么差劲，传出去她只会颜面无存。

    “家长打孩子，天经地义。”钟曼华蔑笑，“你又是什么东西，也配管嬴家的家事？”

    “嘭！”

    话刚落，一个矿泉水瓶直接擦着钟曼华的脸飞了过去，吓得她腿一软倒在了沙发上。

    修羽一愣。

    她这是被爹罩了？

    嬴子衿抬头，没什么表情：“管好你的嘴。”

    钟曼华简直不能相信嬴子衿敢对她动手。

    愤怒、伤心、委屈瞬间全部涌上心头，她红着眼睛：“我这么做为了谁？我不是为了你吗？你知不知道因为你把人家打了，嬴家要付出多少代价？”

    修羽这才知道钟曼华是为了什么事情而来，气笑了。

    “这样。”她把手机仍给了德育主任，“那现在咱们就给江燃家长打电话，看看他是不是真想让嬴爹给他道歉。”

    回过神的德育主任忙接过，上面已经有一个号码拨通了。

    他神情一晃，没来得及想修羽是怎么有江燃家长电话，忙开口：“喂，您好……”

    **

    江燃回到了自己的单人公寓。

    他脸上贴着一个创可贴，表情臭臭的，一脚踹开了门。

    结果刚一进去，他就对上了一张惨白的脸，两颗眼睛贼亮，幽灵一样。

    江燃差点被吓得去世，等他看清楚后，一愣：“妈？”

    幽灵是敷着面膜的江女士江画屏，此刻幽幽地看了他一眼：“说了多少遍，我还年轻，叫我姐。”

    江燃：“……妈，您能别这么吓人吗？”

    他今天身心都遭受到了严重的伤害，他妈还雪上加霜。

    江女士很高冷：“哦，不能。”

    “……”

    江燃放弃了，他准备闷头睡一觉，忘记白天的耻辱。

    还没动，就听江画屏开口：“被打了？”

    江燃背瞬间绷紧：“妈，你怎么知道？”

    “电话打我这儿来了。”江画屏晃了晃手机，“唉，你可真是喜欢破坏你妈的美好时光。”

    顿了顿，她若有所思：“电话里说，打你的还是一个女生？”

    “……是。”江燃根本不想承认，心里把给他妈说这事儿的人恨得牙痒痒。

    江画屏高兴地鼓掌：“打得好。”

    江燃：“？？？”

    亲妈？

    “早就想有一个人能收拾你这个臭小子了。”江画屏揭下面膜，“可算是被我等到了。”

    “妈！”江燃气疯了，“您能不能少说几句？”

    “啧啧，我还能说什么，你真是太菜了。”江画屏起身，“走了。”

    江燃一愣：“去哪儿？”

    “学校。”江女士优雅地提起包，“我去谢谢人家小姑娘帮我管教儿子。”

    **

    “嬴夫人，江女士马上就过来了。”德育主任对钟曼华一点好感也没有，“事情你们两方好好谈。”

    他真是没见过这样的家长，虽然他因为抓早恋被称为灭绝师公，可哪有上手就打的？

    “有什么好谈的？”钟曼华羞怒不已，她根本不想把事情闹大，就要去拉女孩的手，“嬴子衿，跟我去江家道歉。”

    修羽当即从背后拿出了一根小型狼牙棒：“干什么？”

    钟曼华惊呆了。

    德育主任：“？？？”

    这都能带到学校来？

    有没有把他放眼里？

    钟曼华刚要发火，候在办公室门外的管家这时忽然推开门，很急切：“夫人，江女士到了。”

    “嬴子衿，你做的好事，非要让人家亲自来兴师问罪，还嫌不够丢人！”钟曼华脸色沉着，气得够呛，“立马起来给我道歉！”

    门打开，穿着旗袍的女人走了进来。

    钟曼华忙起身，羞愧不已：“您好，是我没管教好孩子，还请您……”

    江画屏直接走过去了。

    钟曼华一僵。

    江画屏来到女孩面前，一把握住她的手：“嬴子衿小姑娘是吧？太谢谢了，麻烦你以后多揍揍他，让他知道人间险恶。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    #开启团宠之路的夭夭#

    江燃：嬴爹，我妈送你了

    江画屏：好嘞，儿子拜拜

    德育主任：有人关注我吗？

    二更，感谢大家的冒泡，嬴爹能拥有你们的免费评价票和推荐票咩～

