    祥市第一人民医院。

    病床上的男孩带着透明头盔，智能机大小的读卡器在床头闪烁黄灯。

    穿着超市制服的女孩子从包中取出金色磁卡插入读卡器，黄灯变绿了。

    “医生，我弟弟真的能在‘宿命’中创建角色，随意活动吗？”女孩问道。

    旁边的医生点点头，说道：

    “在京城已经有成功的案例了，你弟弟虽然变成植物人3年，但他的脑电波状态一直保持的不错，非常有希望进入‘宿命’。而且在‘宿命’中活动，也能增大他苏醒的概率。”

    说话间，男孩戴着的透明头盔呈现出天空般的蓝色。

    医生用笔在笔记本上迅速记录下旁边仪器各项数据，微笑道：

    “看来已经成功了，你又有机会跟你弟弟说话了。”

    女孩摇了摇头，苦涩道：

    “我还要去打工赚钱，应该没什么机会和弟弟在游戏中碰面了。不过……”

    她抓着男孩的手，微笑着，眼中泛起泪花，说道：

    “只要弟弟还能感受到活着的喜悦就很好了……没什么比这更让我开心了。”

    ————

    “信息卡内容以确认，姓名：苏明，身份证号：XXXXXXXXXXXXXXXXXX，已成年。”

    “欢迎来到宿命世界，请为你的游戏角色命名。”

    苏明睁开眼，看到魔幻的景象。

    四周翻滚着云雾，云雾中有洁白的大理石建筑，只是这些建筑都已经坍塌，但依旧能感受到它们的精致。

    长着两对透明翅膀的小精灵绕着苏明飞舞，刚才说话的就是这个小家伙。

    “这就是姐姐说的‘宿命’吗？好真实。”苏明在云中走动，触摸着云雾中的残垣断壁，思绪回到了三年前。

    那一年，他要去参加中考，过马路时看到一辆车飞驰向一个女孩，他全力跑过去推开女孩，结果自己被撞成了植物人。

    之后他的意识一直模模糊糊的，只能偶尔听到姐姐的碎碎念。

    《宿命》是一款虚拟游戏，也是姐姐最近一个月常常念叨的东西，她早就想让苏明试试了，只是苏明那时候苏明未成年，进入游戏有一大堆限制措施，要孩子的监护人带着孩子去登记，这样未成年才能在父母规定的时间内进入游戏。

    苏明是植物人，自然无法到现场操作，不过在昨天，六一儿童节，他渡过了18岁生日，在法律上正式成年了。

    苏明大概知道这是一款新推出的虚拟游戏，是他这样的植物人也能玩的游戏。

    苏巧巧之前在床边念叨的时候还怕苏明无法进入游戏，现在看来效果非常好，完全可以正常游玩。

    名为新生的喜悦在他的心脏中激荡。

    “这就是‘宿命’，是我的第二次生命。”

    “请为你的游戏角色命名。”小精灵一直跟在苏明身边，她再次提醒道。

    苏明想：自己是植物人，干脆取个跟植物相关的名字好了。

    他思考了一阵，说道：

    “孢子。”

    “姓名已确认，孢子#4432角色已创建。”

    在苏明面前，出现一面椭圆全身镜，镜子中他身穿布衣，脸庞青涩干净，稚气未脱。

    变成植物人之后，他的发育也变得十分缓慢，以至于现在的模样与三年前几乎没有变化。

    “这几年我变成植物人，好像都没有长高啊……”

    镜子中的苏明最多1米75。

    “请调整人物形象。”

    苏明手指比划，将自己弄的稍微成熟了点，看上去像个高中生，而不是初中生。

    人物形象确定后，小精灵魔杖一挥，苏明就降临到了777号新手村。

    苏明站在新手村中，茫然的望着四周。

    《宿命》中的新手村是完全独立于主世界的地图，数量有上万个，再加上开服有一个月时间了，所以现在的777号新手村中的玩家数量非常少。

    如果是开服那段日子，苏明占着位置发呆，肯定会被挤倒在地的。

    苏明以前没接触过这类游戏，现在不知道要做什么。

    好在《宿命》有新手指引。

    如何打开面板、如何接任务、如何退出游戏、游戏的背景故事、玩家扮演的角色身份……

    新手指引的很多内容都不重要，完全可以跳过，直接开始冒险，苏明却花了整整一个小时时间，将所有内容全看了一遍。

    当他看到“游戏币可以兑换成现实货币”的时候，他眼睛亮了。

    苏明的父母早逝，与姐姐相依为命，生活本就非常贫苦，他变成植物人之后，他的姐姐苏巧巧就辍学打工，以支付他昂贵的护理费用。

    一个人变成植物人超过三个月，苏醒的希望就非常渺茫了，但是苏巧巧一直坚持了三年，并且现在还在坚持。

    苏明知道，苏巧巧为自己放弃了很多东西。

    如果能赚到钱，姐姐就不用那么辛苦了，她能有时间去看一场电影，去吃她喜欢的食物，去做她喜欢的事情。

    苏明有了动力。

    在游戏中，赚钱的途径有三种。

    一是打怪爆钱，二是做任务赚钱，三是和其他玩家交易赚钱。

    新手村里没有其他人，苏明现在能做到的是第一种和第二种。

    照着最后的系统指引（随机给一个任务），苏明来到新手村的药剂店。

    店里的货架上摆着一排排整齐的初级生命恢复药水，店里的老板坐在柜台后，趴在桌子上打着瞌睡。

    苏明走过去敲了敲桌子，将老板吵醒，他问道：

    “派森先生，有什么事情需要我帮忙吗？”

    派森的名字就在他头顶显示着，所以苏明能叫出他的姓名。

    派森醒了，他揉了揉眼睛，打着哈欠说道：

    “你就是村长介绍过来的冒险者么？村外东边的树林中来了一群哥布林，它们把‘止血草’都糟蹋光了，如果你能帮我清理掉哥布林，从它们那里带十株‘止血草’给我就好了。”

    就这样，苏明接到了一个采集任务，完成任务，他可以得到经验，5瓶初级生命药水，以及一枚银币。

    “一枚银币可以换一元钱，新手村外的任务会给更多钱，要快快练级，出新手村。”苏明兴冲冲的来到东边的森林。

    很快就看到任务所说的哥布林。

    那是一种矮小的生物，耳朵尖尖的，只有1米3左右，手臂、大腿都很细，只穿一条简陋兽皮裙，能清晰地看到它们的肋骨，会发出刺耳的声音。

