
　　咔擦……

　　万年玄冰兽被彻底炼化之后，冰雕开始出现裂纹，旋即直接崩碎，烟晨雨从里面显露了出来，此刻的烟晨雨，盘膝坐在地上，要将这最后的好处给完全消化掉。

　　烟晨雨的气息开始一点点攀升，短短几分钟的时间，就达到了四级大圣巅峰的程度，而这并没有完全结束，烟晨雨正在向着五级大圣冲击。

　　“果然是一场大机缘，冰神之心代表着冰神传承者，实在太恐怖了，看样子小雨的修为能够直接冲击到五级大圣，达到五级大圣巅峰，到时候以她九阴之体的恐怖，就算是一般的七级大圣都不是她的对手。”

　　江尘心情非常好，能够看到烟晨雨成长起来，实在是一件非常高兴的事情，他太知道烟晨雨这一路走来的不易了，为了追随自己，这个当初赤城的妙龄少女，踏上了一条艰难而枯燥的修行之路，能够有今日这样的成就，那都是烟晨雨努力的结果。

　　哗……

　　冰冷的寒气犹如潮水一样被烟晨雨吸到了体内，整个空间内的寒气都消失不见了，这就是九阴之体的恐怖之处，烟晨雨深吸一口气，大步走到了江尘近前，上来就是一个拥抱。

　　“恭喜小雨晋升五级大圣啊。”

　　江尘笑道。

　　“尘哥哥，以后小雨就能够帮助你打敌人了。”

　　烟晨雨也是非常高兴的说道。

　　“小雨，这段时间出了很多事情，我现在时间非常紧迫，如今找到了你，我也就放心了，你听我说……”

　　江尘没有太多的时间浪费，所以直接利用神念传音，把这一段时间以来所发生的事情全部说了一遍，听的烟晨雨直接张大了嘴巴，不敢相信，她晋升五级大圣，本来兴致勃勃的认为可以帮助江尘对抗净土六大族了，却没想到六大族的高层都已经被江尘给覆灭了，现在把圣元殿都牵扯了进来。

　　“尘哥哥，你打算怎么办？”

　　烟晨雨问道。

　　“我要先去西域一趟，然后回圣元殿，我已经让阿衍把圣武王朝和星云宗都搬到了古族内，你出去之后，也直接进入古族，这个时候只有古族是最安全的。”

　　江尘安排道。

　　“我知道了，你自己小心一些。”

　　烟晨雨点了点头，对江尘的话完全就是言听计从。

　　江尘亲了一下烟晨雨的额头，这丫头太懂事了，你从来不用为她做过多的担忧，而这种懂事和善解人意，实在是让人有些心疼。

　　随后，江尘带着烟晨雨离开了这片远古战场的遗址，二人分道扬镳，一个前往净土古族，一个直接去了西域。

　　西域，青莲山。

　　这里依旧和以往一样平和，大雷音寺并没有寻找这师徒二人的麻烦，好像上一次的矛盾根本就没有发生过一样。

　　这一段时间，和尚一直在闭关冲击大圣境界，江尘来到这里，直接见到了冉风大师。

　　“大师。”

　　江尘对着冉风大师抱了抱拳。

　　看到江尘，冉风大师的神色明显一惊，然后便是大喜过望：“哈哈，小友，我就知道你不会那么容易死的。”

　　闻言，江尘也笑了，看来冉风大师虽然足不出户，却也知道天下大事，自己被六大族的族长联合击杀的消息，冉风大师看来也是知道了，不过冉风大师并不知道，就在今日，江尘强势归来，灭杀了六大族所有的高层。

　　“大师多久不见，还是神清气爽啊。”

　　江尘笑道。

　　“小友的成长才是让贫僧真正的震撼，这才多长时间，你的本事，就已经远远的把贫僧给甩开了，不愧是天下第一奇才。”

　　冉风大师忍不住夸赞道，这些话可是发自内心的，江尘这样的盖世天才，他还真是第一次见到，他从来没有见过一个人的成长，能够快到这种地步。

　　“大师，这段时间，大雷音寺没有来找你们的麻烦吧？”

　　江尘问道，这个问题他还是比较关心的，毕竟冉风大师和大雷音寺之间的关系本来就不好，比较的敏锐，和大雷音寺闹的不愉快，还是因为自己，如果冉风大师因为自己的关系遭到了大雷音寺的报复，他这心里还是不好受的。

　　“**烦没有，小麻烦不断啊。”

　　冉风大师摇了摇头。

　　“看来大雷音寺还是不死心，早晚有一天，我去把大雷音寺给直接拆了。”

　　江尘眼中流露出两道寒芒来，他自然知道冉风大师口中所说**烦没有，小麻烦不断的什么意思，大雷音寺一直在找青莲老祖留下来的传承，经常来打扰这师徒的清修。

　　江尘估计，大雷音寺不来找冉风大师的**烦，就是因为还没有得到青莲老祖留下来的传承，如果得到了传承，说不定就要直接对青莲山出手了。

　　“小友这段时间去了哪里？”

　　冉风大师问道。

　　“我改头换面去了圣元殿，我正有一个好消息要告诉你，我已经找到了青莲老祖的所在。”

　　江尘开门见山，这些年来冉风大师为了打探青莲老祖的消息也是殚精竭虑，无时无刻在担忧着，所以这样的好消息，江尘一定要在第一时间告诉冉风大师。

　　“什么？”

　　果然，听到了青莲老祖的消息，饶是以冉风大师的心性也差点直接蹦起来，这消息就好像擎天一个霹雳一样，当头炸在冉风大师的头上，百年来，他为了这消息努力了百年时间，今日终于有了消息，那种心情，那种激动，是常人所无法能够理解的。

　　“我师父，他……还活着。”

　　冉风大师语气已经有些颤抖了。

　　“没错，老祖还活的好好的，只是被人囚禁了起来，我暂时还没有办法将他释放出来，不过这一天也不会太久了，有些话暂时还不能给你说，我只能告诉你，老祖现在好好的，将来也会好好的，你们师徒见面的日子，不远了。”

　　江尘说道，有关萧族秘密的事情，现在还是越少人知道越好，连萧天王和天鹏王他们都还不知道呢，毕竟这秘密事关重大。23sk.Com

　　“哈哈，好，好啊，师傅，一百年了，我就知道你老人家不会死的。”

　　冉风大师扭头看着青莲老祖的雕像，眼中留下两行清泪，都说男儿有泪不轻弹，更何况是佛家的佛陀，由此可见冉风大师和青莲老祖之间的感情有多么深厚，可以看出青莲老祖在冉风大师心中的分量有多重。

　　“大师，和尚还在闭关吗？”

　　江尘问道。

　　“是的，他的修为现在已经是九级小圣巅峰，距离大圣只有一步之遥，正在冲击那最后一步。”

　　冉风大师说道，如果说他这辈子还有一个骄傲的话，那无疑就是霸者了，他和霸者之间的关系，师徒亦父子。

　　“大师，你现在就将霸者唤醒，我的时间不多，交代一些事情就要离开了，青莲老祖有极其重要的东西要交给霸者，得到这宝贝之后，霸者立刻就能够冲击大圣境界，不单单如此，还能够在短时间内突飞猛进，成长到一个极其可怕的地步。”

　　江尘无比郑重的说道，他这话可不是在吹牛，一颗蕴含了仙灵的舍利子，那是无价之宝，不能衡量。

　　“好，我这就唤醒他。”

　　冉风大师话音刚落不久，大殿内的虚空一阵晃动，一道身影突然出现，正是霸者。

　　霸者出现之后，立刻就看到了江尘，当即咧嘴一笑，上来就给江尘一个大大的熊抱。

　　“娘的，你小子真是个禽兽啊，这才多久没见，修为竟然如此强横了。”

　　这话哪里有半点得道高僧的模样，其行事作风，完全就是一个佛门败类啊。

　　兄弟相逢，江尘自然也是无比开心，从霸者的表现可以看出，冉风大师并没有将自己战死的消息告诉霸者，不然的话，以这货的脾气，就算实力不济，恐怕也要跟寒衍一样跑出去跟六大族拼命了，起码也不会如此心平气和的在这里闭关修炼。

　　“和尚，废话不多说，这段时间发生了天大的事情，青莲老祖也已经找到了…………”

　　江尘只能够再次利用神念传音，把这一段时间所发生的一切压缩到一道神念内，传给了和尚。

　　听完之后，和尚的表情和烟晨雨一样，惊讶的说不出话来，他是无论如何都没有想到，这段时间，外面竟然发生了这么大的事情，更重要的是，青莲老祖找到了，这是让他最激动不已的。

　　“祖师爷果然被囚禁起来了。”

　　和尚唏嘘不已，对于自己这位祖师爷，他虽然没有见过，但却无比的崇拜，能够让他师傅崇拜的人物，在他心里，那就是高高在上，是神灵般的存在。

　　“和尚，这颗舍利子是青莲老祖让我给你的，算作送你的一个礼物，你好好炼化，对你好处无穷，这舍利里面蕴含了青莲老祖的仙灵，其价值如何，恐怕不用我多说，我等着你赶紧成长起来，不久之后，圣元大陆将会彻底大乱，到时候我们还要并肩作战。”

　　江尘取出了舍利子，递到霸者近前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百八十三章 再见和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 