    金秀坤做梦都没想到，自己拍马屁竟然拍在了马腿上，被训斥一番，他只能忍着，心里却对眼前这位老板，产生了强烈的好奇心。

    是的！

    带人打杀抢掠的是对方。

    言辞正义要做好人的也是对方。

    他有点看不清，对方到底是好人，还是伪善？

    金秀坤看到申美善投来的目光，心里带着几分遗憾，摆手说道：“既然我老板看不上你，那你就回去吧！只是今天在这里发生的事情，不准告诉任何人。”

    申美善闻言，差点欢呼出声。

    她重重点了点头，然后朝着周毅投过去感激的眼神，然后如蒙大赦般快速朝着门外走去。

    当她穿过院落，走出院门后，那种逃出生天的感觉，让她喜极而泣。

    然而。

    保姆车没了。

    她快速擦掉眼泪，然后掏出手机拨通经纪人李英珍的电话。

    “英珍姐，我被赶出来了。”

    “你说什么？你被赶出来了？”手机里，传来李英珍惊慌的声音。

    “嗯。”

    “你给我等着，我马上回去。”李英珍说完，便匆匆挂断电话。

    五六分钟后。

    那辆保姆车停在了申美善面前，当车门被推开后，申美善看到了面色铁青的李英珍。

    “啪……”

    响亮的巴掌声响起，申美善美丽脸庞上浮现出鲜红的手指印。

    李英珍面色铁青地怒视申美善，呵斥道：“我之前警告你了，这是你的机会，你为什么要浪费？告诉我，你是不是惹金秀坤少爷不高兴了？”

    “我没有。”申美善急忙辩解，“是因为……”

    她的话，没有说下去。

    因为她想起了刚刚金秀坤的警告。

    “因为什么？”李英珍怒问道。

    “我……”

    申美善张了张口，然后默默把头低下。

    不能说。

    哪怕这是自己的经纪人，也不能说。

    李英珍心中愤怒，再次抬起巴掌，但她这次没有抽打过去，恨铁不成钢地瞪了眼申美善，然后深吸一口气，来到院门外按响门铃。

    她要去道歉。

    要去化解金秀坤的怒火。

    她已经做好了准备，哪怕自己会被那个残疾的变态少爷打一顿，她都要尽量保住申美善，因为申美善已经成名，已经有很多的粉丝，她不想失去这棵摇钱树。

    “什么事？”院门被打开，魁梧大汉沉声问道。

    “您好，我要见二少爷。”李英珍挤出笑意说道。

    “提前预约了吗？”魁梧大汉问道。

    “是这样的，我是申美善的经纪人，之前跟二少爷见过面，刚刚美善惹二少爷不高兴了，我需要进去亲自跟他赔礼道歉，保证美善这次会乖巧听话，让二少爷满意。”李英珍赔笑说道。

    “英珍姐，不要去。”申美善急忙抓住李英珍的手臂，哀求道：“金秀坤少爷没有不满意，是因为……姐姐，你就听我的吧！咱们赶快离开这里，否则你会被金秀坤少爷惩罚的。”

    “你给我闭嘴。”李英珍怒喝道。

    “……”

    申美善看着李英珍的怒容，心里也滋生出几分怒气。

    她不管了。

    反正是金秀坤告诉她，不要把之前发生的事情告诉任何人，既然李英珍愿意进去找骂，那就随她去好了。

    李英珍不清楚申美善心里的想法，她满心想要跟金秀坤赔礼道歉，所以在那名魁梧大汉让她进去后，她立即迈开脚步。

    不过。

    当她发现申美善没有跟进来后，又转身跑到申美善面前，拉着她进入庄园。

    别墅楼里。

    金秀坤看着周毅的表情，稍微有些心虚。

    他思考了一下，低声解释道：“老板，其实您不需要有心理负担，娱乐圈的现状就是，那些高高在上的女明星，其实都是财阀的万物，说句简单点的，我们什么只能够掌握她们的生死。”

    “女明星不是人啊？难道你们大韩就没有法律？”周毅没好气地问道。

    “法律？”

    金秀坤看着周毅的眼神，就像是在看一个怪物。

    “你这么看着我干嘛？难道我说错了？”周毅皱眉问道。

    “老板，大韩的财阀们，如果不做天怒人怨的事情，没有把事情闹得太大，根本就不需要担心，一条人命，或者十条人命……只要能用钱解决的事情，就不算什么事情，你知道每一年，大韩的那些制定法律的家伙们，收到我们多少钱吗？”金秀坤说道。

    “多少？”

    “具体数字无法确定，但应该有几千亿吧？”金秀坤笑道。

    几千亿？

    开什么国际玩笑？

    如果那些制定法律的家伙，敢这么肆无忌惮地收财阀们的钱，用不了几年，那些人全都成为超级大富豪了吧？

    周毅心里不信，就在他准备说些什么的时候，忽然想起一件事情。

    几千亿？

    韩币吧？

    RMB和韩币的汇率是多少来着？

    一比一百八十多？

    这么算下来，好像也没有多少。

    周毅摇了摇头，暗叹大韩这边的人贪婪腐败。

    忽然。

    他又看到了申美善，而且这次跟申美善一起进来的，还有另外一个女人。

    “金少爷，我刚刚打过申美善了，这臭丫头不知好歹，惹您生气了，您大人有大量，千万不要跟她一般见识，刚刚她已经向我保证了，她一定会乖乖地伺候您，会让您满意的。”李英珍赔着笑脸小跑过来，一副老鸨相。

    “滚。”

    金秀坤的脸直接黑了下来。

    他做梦都没想到，以前挺精明的李英珍，竟然会在这个时候，做出这种愚蠢的事情。

    跟自己赔礼道歉？

    赔他娘的十八万罗圈屁。

    自己需要她道歉吗？

    自己什么时候说申美善让自己不满意了？

    金秀坤瞟了眼周毅，发现周毅面无表情，心里顿时咯噔一下。

    “金少爷，您别生气，我马上就滚，马上滚，可您就饶了美善这一次吧？她真的愿意痛改前非，好好地伺候您。”李英珍赔笑说道。

    金秀坤闻言，抬手按在自己的额头上。

    这特么……蠢女人。

    “金少爷，我……”

    “滚，否则我让人马上杀了你。”金秀坤咬牙说道。

    李英珍闻言，心里顿时滋生出一股恐惧。

    她不怀疑金秀坤的话。

    因为她知道，金秀坤曾经杀过人，而且还杀过不止一人。

    这个家伙，就是一个疯子。

    李英珍转身就跑，甚至往外跑的时候，还伸手拉住了申美善。

    金秀坤深吸一口气，再次偷偷看向周毅。

    他发现，周毅还是那副面无表情的模样。

    因此，他心里变得很是忐忑不安。

    周毅看着李英珍和申美善往外跑去的背影，眼神里慢慢多了几分疑惑，回过头看向金秀坤，好奇问道：“你们刚刚在说什么？”

    “……”

    金秀坤的表情瞬间凝固。

    这位……

    不懂韩语？

    自己岂不是，白担心了一场？

