    第一千零二十七章 十倍
    莫迪奥完全没有反应过来怎么回事就看到手下爱将葛日图的人头滚到了一边，他猛的站起来怒视沈冷，身边的亲卫也立刻将弯刀抽出，外边不少士兵往大帐里涌进来，一时之间不少连弩也瞄准了沈冷他们。
    “将军。”
    莫迪奥看着沈冷脸色阴沉的说道：“纵然你是我请来的客人，可你这么做也太过分了，如果没有一个合理的解释，我今天不可能让你走出这座大帐。”
    沈冷把黑线刀递给陈冉，陈冉把刀接过去却没有入鞘。
    沈冷也没有回答莫迪奥的话，而是很认真的问了他一个问题。
    “刚才我给葛日图将军讲的故事，亲王殿下听清楚了吗？”
    莫迪奥一怔：“你什么意思。”
    沈冷道：“如果你听清楚了，那么我再问你一遍，杀了人抢走了货物的是船帮的伙计，船帮的老大该不该负责？”
    莫迪奥怒道：“我不想和你说这个，你现在必须给我一个交代，在我面前杀我手下大将，如果没有一个交代你也别想活着出去了。”
    “想要交代？”
    沈冷一步一步走向莫迪奥，莫迪奥身边的亲卫顿时变得紧张起来，他们手持弯刀挡在莫迪奥面前，可是谁也不敢冲上来。
    “我的人被你们的游骑兵杀了。”
    沈冷看向莫迪奥的眼睛：“所以我杀葛日图，不管他知道还是不知道，游骑兵都是他安排的，可是......他不是船帮老大，他也只是个伙计，你才是。”
    莫迪奥听到这句话怒气立刻就散了，别说怒气，勇气也散了，取而代之的是恐惧。
    “不......不可能。”
    莫迪奥艰难的咽了一口吐沫：“我的游骑兵不可能对将军的人下手，我严令他们不许和将军的队伍有冲突，违令者斩！”
    沈冷回头看了看地上的尸体：“所以斩了。”
    莫迪奥下意识的往后退：“这件事我会彻查清楚，只要查清楚了我一定给将军一个交代，葛日图......葛日图治下不严，他......他该死，将军杀了他也就杀了，就算你不杀他我也会杀了他给死去的大宁士兵一个交代。”
    之前他还在和沈冷要一个交代，此时却急着说要给死去的大宁士兵一个交代。
    “为什么楼然人会出现在外边？”
    沈冷再次迈步，莫迪奥的再次后退，可是后背却撞在大帐的围墙上。
    “从此处往西的交通要道都在你的人控制之下，尤其是魔山关，如果你的人不把人放进来，那种进出只有一条路的地方，楼然人是怎么进来的？”
    “我......”
    莫迪奥看了沈冷的眼睛一眼，然后心口就紧了一下。
    “我一定会查清楚，必然是魔山关的守将月木托玩忽职守，一定是这样。”
    此时他身边有四名亲卫将他挡在后边，可是身边有四个人却一点安全感都没有，大帐另外一头冲进来的士兵又不敢轻易放箭，而且莫迪奥当然相信沈冷才不会把他这个吐蕃国的亲王当回事，在吐蕃亲王的身份是可以挡住很多事的挡箭牌，可在宁人眼里一文不值。
    “既然你说是魔山关那边的人玩忽职守，从魔山关把人调回来大概需要三天时间，魔山关在往西北是军牙城，一样是必经之路，军牙城的守将若是调回来需要五天，魔山关往东是干书城，干书城守将调回来要走一天半，楼然那几百人能过军牙城过魔山关再过干书城才能到这，所以你可能说的少了，就算是你的人玩忽职守，也不是一城一地的人玩忽职守。”
    沈冷回头看向沈冷：“出大帐吹角，传令大军准备作战。”
    “是！”
    陈冉应了一声，转身朝着大帐外边走。
    “别别别！”
    莫迪奥脸色立刻就变了，连忙喊道：“将军，将军你说的对，绝非魔山关一城一地的人出了问题，我一定会仔仔细细的查，绝对不会放过任何一个对不起将军的人。”
    “查？不用你查。”
    沈冷大声吩咐道：“陈冉，调一万人过来，把他们的大营分成三份，所有人不得进出，有人违抗我的军令当场格杀。”
    “是！”
    陈冉朝着门外走，那些堵在大帐门口的吐蕃士兵硬是没敢拦，兵怂怂一个将怂怂一窝，他们的亲王怂成那样，他们有什么底气强横起来，陈冉一直出了大帐去传令，大帐内外的吐蕃人没有一个上前的。
    不多时，宁军大营那边号角声就响了起来。
    沈冷没有继续走向莫迪奥，而是回到椅子那边坐下来，莫迪奥不住的劝说，好话说尽。
    将近一个时辰后，一身铁甲的庚字营将军杨恨水大步进来，走到沈冷身前行了一个标准的军礼：“大将军，庚字营一万名战兵已经集结。”
    沈冷点了点头：“把吐蕃人的营地分割成三份。”
    沈冷看向莫迪奥：“一天半，干书城的守将不来，我杀一份，三天，魔山关的守将不来，我再杀一份，五天，军牙城的守将不来，我杀尽你营中所有人。”
    沈冷起身，大步往外走：“莫迪奥不准走出这座大帐，不管想做什么都不许出这个门......亲王殿下，你不要忘了我刚才的话，军牙城魔山关干书城，这三个地方的人也一样只是船帮的伙计，你才是船帮老大。”
    他走到大帐门口喊了一声：“大宁战兵！”
    “在！”
    大帐外面，哪里还能看到持械的吐蕃人，刚刚还手持兵器的吐蕃人此时此刻全都被按着跪在地上，外面笔直站着的全都是大宁战兵。
    “从现在开始，这个营地里的吐蕃人，谁碰一下兵器立刻杀了，一人碰兵器灭一团，一将碰兵器灭一营。”
    “是！”
    外面的大宁战兵整齐的答应了一声。
    沈冷回头看了莫迪奥一眼：“你刚刚说想要一个交代？我现在给你一个交代。”
    他缓缓吐出一口气，大声喊了一句：“把吐蕃人营中所有游骑兵全都抓过来，就在这大帐外边砍了，不许漏了一个。”
    “是！”
    庚字营战兵将军杨恨水握着刀柄大步走出去：“跟我拿人！”
    大帐里的莫迪奥脸色已经白的好像纸一样，肩膀都在不由自主的颤抖着，他想骂沈冷，甚至想现在就冲过去一刀把沈冷的脑袋剁下来，可他不敢，他手下一共也不过一万多兵力，还分别驻守几座城池，如今在他身边的军队连四千人都没有，而旁边就是拥有六万多人的大宁战兵营地。
    又半个时辰之后，数百名吐蕃国士兵被押上来，他们都是这几日来在外围负责游骑巡逻的人，每个人都被扒掉了甲胄，押上来后按在大帐外边，随着杨恨水一声令下，数百颗人头同时落地，那几百具没有脑袋的躯体同时往外喷涌血水的场面，如此的恐怖。
    大帐外边血流成河，沈冷转身离开，看着这一幕的吐蕃人全都吓住了，真的吓住了。
    如果说他们之前对宁人还充满仇恨，那么现在连仇恨都不敢有，当恐惧到达一定地步就不会再有任何别的情绪，他们一个个的面如死灰，只怕下一个被砍死在这是他们自己。
    杀了数百人之后已经快天黑，沈冷回到宁军大营，在他的大帐里黑眼他们已经等了好一会儿，沈冷进门之后脚步就不由自主的停下，黑眼的身上都是绷带，二本的身上都是绷带，也就聂野看起来还好些。
    “除了楼然人大野坚之外，还有谁？”
    “应该是雅什的长子铁旷。”
    聂野道：“分析了这个人的武力，相貌，行事风格，有七成把握推算出是铁旷。”
    “知道是谁就好。”
    沈冷长长吐出一口气：“知道是谁，就能让谁还债。”
    又一个时辰后，沈冷有些疲惫的回到他的住处，大帐在军营里，住处在吐蕃国边城中的一座小院，进门之后就闻到了饭菜味道，只是有些古怪，往厨房看了看，林落雨用一块围巾围着脑门把头发挡住，腰间还系了一条围裙，看起来正在手忙脚乱的做菜，不知道放什么东西进锅里，滋啦一声后她人已经跳到一大步之外。
    沈冷迈步走进厨房：“你是不是把咱们家家产都败完了？”
    他伸手，林落雨脸微微一红，把铲子递给他：“听说今天大开杀戒了？”
    沈冷看了看锅里的鱼，收拾的倒是干干净净，可是油放的太少了，于是把鱼铲出来重新倒油加热。
    “大开杀戒对我来说不是稀奇事，下厨对你来说就很稀奇，咱家都已经没钱成这样了你亲自下厨？”
    林落雨一笑：“看起来心情没那么差。”
    “很差。”
    沈冷长长吐出一口气：“差到让你看出来了。”
    “看不出来，但我知道发生了什么。”
    林落雨问：“不管在外面遇到多不顺心的事，你回到家里的时候面对茶儿是不是也这样一直笑？”
    “又不是茶儿惹了我，我为什么不对她笑。”
    “那茶儿若是惹了你呢？”
    “怎么可能！”
    沈冷看了林落雨一眼：“她那么温柔可爱贤良淑达婉约漂亮的女人怎么可能会惹我？”
    林落雨叹道：“一点抓把柄的机会都不给我？”
    沈冷笑了笑：“你是她那边的。”
    林落雨靠在门口：“我看你炒菜做饭的时候很随意很简单，为什么我就手忙脚乱？只是想着自家的弟弟被人气着了，回来之后总是得舒心一些才行，所以想着要不然做几个菜试试，不需要多，三五个可口小菜就应该能让人心情舒缓一些。”
    沈冷看了看已经满了的垃圾桶：“所以现在做了几个可口的菜出来？”
    林落雨耸了耸肩膀，抬起手指了指垃圾桶：“给它尝过了，它说都不行。”
    沈冷笑道：“那它可真有口福。”
    林落雨笑：“它未必这么想。”
    说完这句话后她转身走出厨房，没多久回来，手里拿着一些东西：“我知道，做菜我确实不拿手，这辈子也不可能因为做几道可口的菜出来而让人舒心，好在我也有拿手的东西，这是票号和雅什那边的人做生意用的通关凭证，可以进入雅什的领地。”
    沈冷伸手接过来：“只有一份？”
    “这份是我的。”
    林落雨微笑着说道：“只是给你看看，我已经让票号的人传令，在雅什的地盘带回来十倍的人头，咱们损失了多少战兵兄弟，那就让他们付出十倍的代价。”
    沈冷的手微微一颤。
    林落雨指了指锅：“糊了。”
    沈冷怔了一下，连忙把锅端起来，看了看已经烧糊里的鱼，叹了口气后把鱼倒进垃圾桶：“它可能还没有吃饱，再尝尝这鱼怎么样......”
    ......
    ......
    【爆更标记第五章，么么哒哒哒哒哒哒】
