    “在下王氏总管王昭远。”

    “见过公子和各位老爷。”

    锦袍中年男子跑到宁天卓面前，笑着躬身行礼说道。

    “王总管，在下与贵家主约定。”

    “今天是来与家主见面商议。”

    “不知家主现在何处？”

    王仙芝笑着问道。

    “实在很抱歉。”

    “各位来的不巧。”

    “家主原本昨晚就该回府。”

    “可惜有琐事缠身。”

    “所以传信回府。”

    “让奴才守在门口告知贵客。”

    “家主还要等两天时间才能回到府中。”

    “还请各位老爷多等两天时间。”

    王昭远笑着说道。

    “家主并未回府？”

    “可是他早已答应了今天之约。”

    “怎么会这样？”

    王仙芝眉头一皱。

    “算了仙芝。”

    “既然家主还未回府。”

    “我们就回去等消息吧。”

    宁天卓淡淡说道。

    “公子，实在不好意思啊。”

    “家主若是回府。”

    “奴才一定尽快通知公子。”

    王昭远抱拳说道。

    “客气了。”

    宁天卓转身走向马车。

    心中似乎猜到了一些情况。

    像这样的重大约定。

    身为王家的家主。

    必然会非常的重视。

    不可能临时爽约。

    除非是有重大事情发生。

    让家主不敢与他正式见面。

    宁天卓相信。

    王家的家主一定就在府内。

    只不过派出管家取消了约定而已。

    这件事情，莫非是跟庆王昨晚发出的命令有关。

    才会让王家的家主如此小心谨慎？

    “仙芝，跟我上马车。”

    宁天卓轻声提醒了一句。

    跳上马车进入车厢中。

    王仙芝跟了进来。

    马车启动，掉头向着锦衣卫秘密府邸返回。

    “今天的事情是王家家主在向我们示警。”

    “并非他故意不见。”

    “这估计跟庆王的安排有关。”

    宁天卓思索道。

    “陛下的意思臣明白了。”

    “家主是在向我们示警。”

    “庆王正在加强庆州内部的盯防。”

    “所以王管家守在另一侧街道。”

    “避免我们进入王府大门。”

    “引来更多不必要的麻烦事。”

    王仙芝点头道。

    “看来与家主见面不能让其他人发现。”

    “必须找一个合适的机会。”

    “这件事情继续由你来安排。”

    宁天卓说道。

    “遵命，陛下。”

    “臣一定尽快安排此事。”

    “行了，朕也在这里下车。”

    “到城内四处看看。”

    宁天卓点头道。

    “陛下要去哪里。”

    “臣立刻安排护卫。”

    王仙芝赶紧问道。

    “不用了，有剑舞陪着朕。”

    “在庆州城内无需担心。”

    “朕只是随处看看罢了。”

    宁天卓摇头道。

    “陛下的秘密护送小队。“”此时还未抵达庆州城。”

    “只有公孙大人一人陪着。”

    “臣万万不敢放心！”

    王仙芝紧张道。

    “不用管朕。”

    “办好你自己的事情就行了。”

    “现在人手必须用在最需要的地方。”

    宁天卓心中很清楚。

    庆州锦衣卫现在人手严重不足。

    如果在安排人保护自己。

    将会影响锦衣卫的各项计划。

    他站起身。

    带着公孙舞直接跳下马车。

    王仙芝无可奈何的看着陛下远去的背影。

    也只能按照旨意行事。

    自从昨晚庆王四处下令。

    他必须尽快弄清楚到底发生了什么？

    很快宁天卓便带着公孙舞钻进街道上热闹的人群。

    四处随意查看着庆州城的情况。

    “公子，你不让指挥使派人保护你。”

    “今天连叮当都没带出来。”

    “他可是不敢放心。”

    公孙舞笑道。

    “城内四处转转。”

    “有什么危险？”

    “叮当体型太大。”

    “让它在宅院中休息几天吧。“宁天卓笑着说道。

    一路看着沿街商铺中的商品。

    两人沿途尝着各种特色小吃。

    宁天卓带着公孙舞在庆州城内漫无目的的四处闲逛。

    将庆州城各处城区看的清清楚楚。

    中午随便在一家酒楼吃过午膳之后。

    宁天卓继续在街头四处闲逛。

    公孙舞紧紧跟在他身后。

    但是两人都未发现。

    当宁天卓走到庆州城中心区域时。

    他身侧的街道内。

    一群蹲在角落中的衣衫褴褛孩童的眼神。

    已经盯在了他的身上。

    “那个就是我的恩公。”

    “给我好多金币的公子。”

    一个女孩的声音响起。

    “金凤，这位公子好帅啊。”

    “要不你再去找他要点儿金币。”

    “咱们凑够盘缠去冒州领田当农户。”

    “以后就不用再给空空门效力了。”

    另外一个十二岁的小男孩惊喜说道。

    “人家公子已经给了我们金币。”

    “咱们要知足才是。”

    “那些金币除了交给空空门的好处。”

    “我暗中留下了两枚。”

    “已经足够我们几个吃穿好长时间了。”

    被称作金凤的女孩摇头道。

    此时宁天卓刚走过一条街道弯角。

    向着前方人群密集的街道中继续闲逛。

    但金凤却惊奇的发现。

    就在宁天卓身后远处三十多米开外。

    赫然有五个鬼鬼祟祟的人影。

    从各个方向暗暗跟来。

    似乎在暗中跟随着他！

    而且还在远远的不断展开追踪……

    “金凤妹子，你的恩公好像被人盯上了！”

    另外一个少年也看到了这一幕。

    立刻发出警告。

    “那些人，好像就是空空门的人。”

    “他们怎么会盯上恩公了？”

    “被他们盯上，恩公麻烦可就大了！”

    金凤紧张的说道。

    她们几个小孩。

    全都是来自庆州的军户后代。

    但是她们的父亲在和其它州的战乱中丧生。

    导致她们自幼便在空空门的指挥下。

    在城内乞讨偷窃和暗中打探情报。

    几个小孩都知道。

    空空门实际上是官府控制的情报人员。

    借助她们这些小乞丐盯着庆州城内。

    没想到空空门居然会对那位公子如此警惕。

    恐怕会带来更多的麻烦！

    “我必须去警告那位公子。”

    “不能让他被空空门给害了。”

    金凤说道。

    “空空门的人我们得罪不起。”

    “你可别犯傻！”

    少年警告道。

    “没事，我去前面暗中警告公子。”

    “你们想办法帮我拖住空空门的人就行。”

    “帮公子躲开这些家伙。”

    “也算报答恩公了。”

    金凤站起身说道。

    “好吧，我们帮你。”

    几个孩童和少年齐齐起身。

    向着街道各处散去。

    金凤立刻沿着街道一路前行。

    想要绕过这片街区前去提醒宁天卓。

