    见得李哲终于是同意帮忙了，这雪妖帝也是长长的舒了一口气。

    这事情找人族修士帮忙，可是雪妖帝一直坚持之下，其他妖帝才是答应的。

    若是这样李哲还不答应了，雪妖帝可是不好跟其他妖帝交代。

    “既如此，事不宜迟，你便尽快准备行动吧。”

    当即，雪妖帝便是对着李哲沉声说道。

    “额……前辈你先将怎么获取那灵寒之息，以及东西在哪这些信息告诉我啊……”

    李哲嘴角微微抽动了一下，这才是无奈的对着雪妖帝说道。

    雪妖帝点了点头，应声道：“这是自然，你要不要修炼一下，保持巅峰状态？”

    “这个不必了，我现如今还没有什么灵力损耗。”

    李哲摇了摇头，轻声说道。

    他之前在这天寻山脉之外，已是等候了多时了，如今自是无需再修炼了。

    听得李哲的话语，雪妖帝微微点了点头，随即便是直接一挥手。

    刹时间，一股空间波动瞬间将李哲与那原界蝶少年包裹在了其中。

    转瞬之间，李哲便是感觉到了一股传送的波动，而后，三人便是出现在了一片空旷的雪地之上。

    “不要动！”

    就在传送结束的一瞬间，雪妖帝突然是沉声喊了一声。

    话音落下的瞬间，雪妖帝便是直接一抬手，一根羽毛直接是从其手中飞出。

    而后，那羽毛便是将三人给笼罩在了其中。

    李哲微眯双眼，他能够感受到，这羽毛的作用，乃是隐蔽之用。

    也就是这三人隐蔽之后不足十息的时间，远处突然是飞出来了一片遁光。

    隐约间，能够看到那遁光之中，全数都是那灵寒宫的紫府境真人！

    而在他们的身后，还带着一些寻常金丹境的弟子，那些弟子的身后，则都是拉着一尊尊巨大的冰雕。

    那些冰雕形态各异，不过都是雕刻的各类异兽。

    雪妖帝的这隐蔽之术还是极强的，那些个灵寒宫的人从上方飞过，无一人察觉到李哲他们的存在。

    待到灵寒宫之人朝着天寻山脉方向离去之后约莫半个时辰，雪妖帝才是缓缓舒了一口气。

    “看样子，灵寒宫对我们的攻势应是要开始了。”

    雪妖帝话语之中，带着一股子愤慨之意，沉声说道。

    李哲也是默默点了点头，缓声说道：“具体的情报，前辈请说吧。”

    当即，雪妖帝直接是点了点头，对着李哲说了起来。

    虽说灵寒宫的实力应是在妖族之上，但是妖族也并不是一碰就碎的，应当是能够拖住一定的时间。

    具体多久，雪妖帝也是不敢肯定，唯一可以肯定的事情，便是一个月之内，可以保证妖族大体不受太多的损伤。

    毕竟那灵寒宫也不会真的想要覆灭妖族，毕竟那样做的话，光凭着灵寒宫一家，恐怕到时候灵寒宫自己也剩不下几个人了！

    所以，灵寒宫的攻势应当也不会太过猛烈，顶多是给妖族施压而已。

    “不过，即便是这样，你最好是两个月之内想办法拿到那灵寒之息，再久的话，恐怕我们就顶不住了，到了那时候，就算灵寒之息拿回来，也没太多意义了。”

    此刻，这雪妖帝也是对着李哲沉声叮嘱道。

    听着雪妖帝的话语，李哲也是应了一声，没有多言，等待着雪妖帝告知那灵寒之息的位置以及具体取得的方法。

    他很是清楚，如今自己要去做的事情，对于这整个妖族而言，几乎可以说是决定他们以后的命运的事情了。

    雪妖帝变得这般多话，倒也是能够理解的。

    当即，雪妖帝这才是沉吸了一口气，对着李哲仔细的说起了关于那灵寒之息的事情。

    正如同之前雪妖帝介绍那灵寒之息的时候便是说过，灵寒之息唯有再极为寒冷的地方，才是能够不断恢复。

    在这片雪地最为寒冷的地方，便是距离此地不远的一片连绵的雪山之间。

    而那里，也正是那灵寒宫的宗门所在！

    这灵寒宫选择那般寒冷，看似完全不适合修炼的地方作为宗门之地，为的，便是守住那灵寒之息！

    根据之前雪妖帝他们抓住的灵寒宫弟子，从那弟子的记忆之中得知，那灵寒之息，如今乃是封印在那灵寒宫中央的灵寒殿之中。

    李哲需要做的，便是前往那灵寒殿内，想办法取得那灵寒之息。

    按理来说，擅闯一个超然宗门，还要偷偷潜伏到那超然宗门最中心的位置，将其宗门至宝夺走。

    这件事情，即便是一名紫府境巅峰修士，都未必敢言做得到！

    但是现在的情况却是不同了。

    如今为了解决妖族这边的麻烦，灵寒宫已几乎是全军出击了，宗门之中，实力高强之人，基本上是全数前往天寻山脉所在了。

    虽说他们依旧是会留人在宗门之中看守，不过估摸着，留在门中的，最多也就只有一到两名紫府境真人了。

    这样一来，虽然难度依旧是很高，但也仅是相当于潜入一个普通宗门了。

    至于那灵寒之息，最为重要的一点，便是灵寒之息之中，有一粒灵寒精髓，那精髓便是灵寒之息再生的关键。

    只需要将那灵寒精髓拿走，其余的便是不用管了，失去了灵寒精髓的灵寒之息，最多只能够存在一刻钟的时间，便是会自行消散掉。

    “那灵寒之息，直接取走就行了吗？”

    李哲沉吸了一口气，点了点头，继续问道。

    雪妖帝摇了摇头，偏过头去，朝着一旁的那原界蝶所化的少年看了过去。

    那少年额头之上的触须在这一刻微微颤动，碰撞在了一起。

    紧接着，一道灵光便是缓缓从其眉心之中飘出，落在了李哲的掌心之中。

    那是一个雪花状的符号，如今已是刻在了李哲的掌心。

    “灵寒之息性属极寒，没有合适的方法，便是紫府境修士都是会被瞬间冻住。”

    那少年看向李哲，轻声说道：“我给予阁下的这印记，可在即将收走灵寒精髓的时候激活，可以让你在一个时辰内免疫灵寒之息带来的伤害，但仅能使用一次，万望阁下把握好。”

    “嗯，没问题，将之收走之后，放入我的储物袋就可以了是吧？”

    李哲点点头，轻声问道。

    闻言，那少年对着李哲嗯了一声，轻声道：“收走之后，灵寒精髓需要灵力才是能够再度激活的，因此你直接放入储物袋之中是没问题的。”

    听得此言，李哲这也才是舒了一口气，如今看来，除了要瞒过那灵寒宫中驻守的紫府境真人之外，难度并不是特别大了。

    而这个时候，一侧的雪妖帝也是对着李哲轻轻抬手，递给了李哲一根羽毛。

    “此乃我的本名灵羽，激活之后，三个时辰内，任何人都无法察觉到你的踪迹。”

    雪妖帝看着李哲，轻声道：“但是我的灵羽所剩不多了，因此只能给你这一根，留给你保命了。”

    李哲抬手将那灵羽接过，放入了自己的储物袋之中。

    “此去我会尽量加快速度的。”

    李哲这一会也是沉吸了一口气，对着雪妖帝说道。

    如今这不止是对方有求于自己，自己也是想要对方给的东西的，这算是两方的一个合作了。

    李哲自然是会想尽一切办法，拼尽全力了。

    “既然如此的话，那我便准备出发了，二位先行回去吧。”

    当即，李哲也是对着雪妖帝二人抱拳一拜，轻声道。

    不过这个时候，雪妖帝却是微微摇了摇头。

    李哲一愣，面带疑惑的看向了对方。

    而这个时候，那少年也是对着李哲说道：“我二人回去将你所需的那东西拿回来，然后在此地等你，你拿回了灵寒之息，便回到此地即可，天寻山脉那边，倒是不急了。”

    听得对方的话语，李哲也是微微点了点头。

    现如今，那灵寒宫的目标，就是这少年，他离开天寻山脉，暂时不回去，还有着雪妖帝保护，倒也算是一个不错的选择。

    反正妖族有着十余名紫府妖帝，少了雪妖帝这么一个，倒也不会有太大的问题。

    此刻问题都已是问清楚了，自己要做什么也都是清楚了，李哲此刻也是不再停留，径直向着雪妖帝所说的那片山脉的所在疾驰而去。

    不得不说，灵寒宫选择的位置，倒是的确足够寒冷，光是接近那边，李哲便是能够感觉到周遭的温度正在不断的下降着。

    不过，也因为这个地方实在是过于寒冷的缘故，倒也是没有其他修士出现，李哲倒是不用担心自己的身形会被发现。

    同时，那灵寒宫应当也是没有料到，妖族竟是会找到李哲这么个修士帮忙。

    一路之上，李哲察觉到了不少阵法在这周遭出现，那些个阵法，全都是古籍之中所记载，上古时期探测妖气，防止妖族突袭的阵法，对于妖族而言，效果奇佳！

    但是偏偏，这次来的没有妖族，而是李哲这么个修士，这些阵法，也就完全相当于摆设了。

    在李哲路过之时，仅是一扫而过，完全没有留意李哲的存在！

