    “沈姝，你个贱人！”这骂还不行，她抬手就准备给我一耳光，但很不巧，被我拦住了。

    她愤怒的眸子瞪着我，暗色的眸子里尽是憎恨，愤怒，和歹毒的杀意。

    我松开她，目光淡淡的看着她，淡笑道，“你不用这么看着我，我知道你恨我，但没办法，你最后在乎的一切都在我这里，所有陆欣然，抱歉了。”

    她怒急反笑，看着我冷嘲道，“你真以为我在乎你的得到了？我是没办法和傅慎言在一起了，但他始终放不下我，知道我母亲出事，他已经替我安排好了以后的路，即便我没有莫家做依靠，但是他已经在国外给我联系了去处，就连衣食住行都安排好了，沈姝，你终究还是要活在我的阴影下，我不好过，你也别想好过。”

    我有点失神，这么说，傅慎言想得挺周到的。

    回神见陆欣然一脸挑衅的看着我，肆无忌惮道，“他是你丈夫，但终归会有一天他会厌恶你，时间就是最好的解释，到时候无论我变成什么样，只要我需要他，他一样会为我打点好所有，沈姝，你以为你赢了，其实你输的一败涂地。”

    我耸肩，有些风轻云淡道，“那我就提前祝福你们，不管他以后会对我怎么样，对于现在的我来说其实不重要，日子那么长，谁知道以后会发生什么，你说对吧！”

    她呼吸越来越重，似乎见我这么平静她格外不能接受，原本还想动手打我，但顿了顿，忍住了。

    “说吧，接下来你还要做什么？沈姝，既然我们已经撕破脸了，你也没必要藏着掖着了。”

    我浅笑，抱着手不由觉得好笑，“为什么撕破脸还要坦白？我这人啊，从小就坏，我不光记仇，我报仇的时候还特别喜欢折磨人，杀人不过头点地，折磨人才有意思，看着她在乎的东西一样一样的失去，她的无能为力，她的崩溃，都是我复仇的快感，说出来了，还有意思吗？”

    “疯子！”陆欣然愤怒到极点，面目狰狞，奔溃的道，“沈姝，你不让我好过，我也不会让你好过的。”

    这里终归是我的地盘，她虽气，但还是没有做出格的事，踩着高跟鞋离开。

    临行前，阴森森的看着我道，“沈姝，我得不到，你也别想得到。”

    见她被仇恨包围，我神色淡淡的，刚才的睡意没了，不由对着门外发呆。

    “你得罪人的本事还真是不少。”傅清音看热闹不嫌事大，见陆欣然走了，看着我说着风凉话。

    我淡淡看了她一眼，没打算和她多说。

    见我不理会她，她也不生气，继续道，“林宛是个睚眦必报的女人，你这一次要么就直接弄得她不能翻身，要么就让她不能重见天日，不然让她半死不活，以后你的日子就难受了。”

    我淡淡看着她，“所以，你这是让我直接杀人灭口了？”

    这个世界上，除了死人没有翻盘的机会，我不知道还有什么人也没有翻盘的机会。

    她看着我，冷冷一笑，“你也可以试试让她直接丧命。”

    还真是，狠毒！

    没和她继续聊，我小腹有些难受，进了厨房让张嫂给我煮红糖鸡蛋！

    和张嫂聊着，傅慎言打来电话，男人的声音一如既往的干净利落，“在家吗？想吃什么，我带回来。”

    我凭着记忆报了几样想吃的。

    “十五分钟到家！”

    挂了电话，张嫂瞧着我笑道，“小姝，你和先生现在感情也好了很多，等春天来，再要个孩子，一家三口好好过日子。”

    我微微愣了愣，有点失神，再要个孩子？

    从流产之后，我就再没有想过要孩子，我连第一个孩子都没有办法保护好，怎么敢再要一个。

    “沈姝，你比我想象中狠毒啊！”傅清音突然冲进来，将我手中拿着我碗直接摔在了地上，怒目看着我道，“沈姝，我哪里得罪你了？你要这么赶尽杀绝？”

    我怎么了？

    我一时间有些懵逼，蹙眉看着她道，“我做什么了？”

    “京城头条上将十年前的事都曝了出来，这件事除了死去的顾家三口知道，剩下的就只有我和你，你告诉我，我有什么理由拿十年前的事来毁掉自己的名声？这件事除掉你，还有谁？沈姝你告诉我还有谁会这么做？”

    她情绪激动，脸上都是愤怒和凶横，捡起地上的碗碎片就朝着我的脸划过来。

    我没有反应过来，来不及躲闪，眼看着就要划向我，傅清音手中的碗碎片突然被人一掌握住。

    我愣了大概两秒，看清楚来的人是傅慎言，见他握着碎片的手从掌心溢出鲜红的血液。

    猛地的抬手将傅清音推开，去看傅慎言，“你没事吧？”

    握着他的手，让他松开掌心，碎片刺进了皮肤了，留下了深深的划痕，“疼吗？”

    他看着我，用另外一只手顺了顺我的头发道，“不疼，发生什么事了？”

    傅清音也才反应过来，冷静了下来，被我推到在地上，没有急着起来，而是傅慎言道，“慎言，你自己问她，这个女人有多心狠手辣，连自己的亲人都算计。”

    傅慎言抿唇，蹙眉看着她道，“她再狠也不会拿这种利器伤一个女人的脸。”

    他那着刚才刺入他皮肤的碎片，沉眸看着傅清音开口。

    语调很重，带了怒意。

    傅清音脸色白了白，“我毁的是她的脸的，可她毁掉的，是我余下的一生啊，傅慎言，你分清楚，看清楚是非黑白！”

    傅慎言看向我，蹙眉，“究竟是怎么回事？”

    我摇头，看着他掌心溢出的血，让张嫂去拿药，对着傅慎言道，“我也不清楚，姑姑到底怎么了？”

    傅清音冷笑，“你不知道？沈姝，你装模作样的本事还真不小，不是你将十年前我嫁给顾恒阳的原因爆料给记者的？不是你将十年前许慧的丑事爆料出气的，不是你告诉记者，是我用顾恒阳守了十年的秘密逼死了许慧？”

