    可能是他感受过得最舒服的睡觉体验，这是亚瑟醒来的第一反应。

    柔软的羽毛床凹成人型，承载着他度过了这一夜。

    醒来一出门，就有一位男仆等在门口，随后洗漱的木盆毛巾等物被送了过来。

    在亚瑟用盐和水漱了口，又用毛巾擦干了帅气的脸蛋以后，仆人端着工具离开。

    他说会有人过来，引导着亚瑟去大厅吃早餐。

    红磨坊的领主在这个间隙穿上了自己的板甲，没有带头盔和面罩。

    本来按照正常的贵族礼节，去别家做客，进餐时不应该穿甲胄，而该穿丝绸袍子或是羊毛短衫这样日常家居服。

    但亚瑟并没有带着这样的衣物，也就拿板甲凑合了。

    去而复返的仆人引导着亚瑟走过漫长的过道、楼梯，又向上走了三层，才来到目的地。

    说实话，亚瑟觉得前世的一个笑话很贴切的形容出了高庭之大：

    我家的门卫和厨师分手了，理由是异地恋。

    高庭给客人吃早餐的地点是一个很是空阔的大厅。

    目测足够容纳几百人站立，而事实上现在只有几十人。

    一张长桌横在中间，两侧摆着椅子，靠墙则是成排的男仆和女仆。

    已经有十几名贵族坐在长桌旁开始吃早餐。

    他们领口的贵族标志五花八门，大多数亚瑟都不认识。

    “亚瑟大人坐在我们旁边吧。”

    霍柏叫道。

    这次红磨坊的领主总算是分出他俩了。

    他接受了邀请，因为还要询问一些细节。

    “一块面包，半只鸡，两条这样的小鱼，以及一大杯麦酒。”在椅子上坐定以后，亚瑟这样对着凑上来的男仆说道。

    这个机灵的仆人点点头，然后快步去拿食物。

    “你家来交易武器甲胄的人是谁？”

    这是亚瑟的第一个问题。

    “我爹，派克斯特·雷德温。他正好应邀前来参加高庭的某个聚会。”

    荆棘女王是派克斯特的姑妈，双方的来往很是频繁。

    是雷德温家的家督来的话，亚瑟就放心多了。

    据传言，双胞胎很受派克斯特伯爵的喜爱。

    按原著的剧情，霍柏、霍拉斯在君临城的比武大会结束以后，留在了首都，于是在战争爆发以后，被君临城方面扣为人质。

    于是雷德温伯爵投鼠忌器，不敢和狮家、王领的联盟作战，宣布了自家的中立。

    而青亭岛的雷德温是整个维斯特洛大陆的一线贵族，家族脱产士兵过万，家族舰队足足有两百艘长船。

    作为对比，整个王家舰队，也才两百多艘。

    这样的家族中立，让本该在各方面碾压史坦尼斯的蓝礼在狭海失去了海上优势。

    这也是开战后，风息堡被二鹿史坦尼斯的五千军队所围的直接原因。

    现在双胞胎被亚瑟提前带回了河湾地，雷德温家族又是玫瑰家的传统强劲盟友，他家的舰队必然加入以后的战局。

    所以开战以后，鹿家的两个兄弟应该会在狭海先斗上几个回合，这样河湾地全部倒向兰尼斯特家就会大大推迟，甚至可能不发生。

    那鱼狼两家对付狮家加王领就轻松多了。

    亚瑟自己也有了发育的机会。

    不然后期玫瑰家和兰尼斯特家两家联合起来，脱产士兵就达十万。

    亚瑟就是自己再强，也打不过，就是他打赢，也只剩孤家寡人了。

    说起来，在大战初期，老谋深算的泰温其实犯了很多错误。

    按维斯特洛大陆的地缘，任何几家大战，兰尼斯特家只要在在前期中立来保持实力，后期再出兵河间和王领，他家总能得到最大的好处。

    但五王之战初期，泰温先是为了家族的荣耀出兵河间，后又被猪队友乔佛里砍掉了北境封君的脑袋，这才和鱼狼两家结下不死不休的仇，被拖在河间地的泥沼里抽不开脚。

    就是西境被少狼主罗柏祸祸了一半，泰温还在率领两万主力囤住在东线，没有救援老家。

    这个为自己的侏儒儿子出兵河间的错误，本可避免，但泰温还是知错仍犯。

    他不犯，他就不是高傲的泰温公爵，他就不是一振狮家雄风、纵横捭阖的兰尼斯特家督。

    他的高傲，不允许任何人侵犯兰尼斯特这个姓氏。

    群狼和鳟鱼有什么资格评价雄狮！

    亚瑟泛泛的想了半天，然后提出了自己的第二个问题：

    “若是我花钱雇佣，能在河湾地招揽到多少可靠的战士？真正能上战场的那种。”

    河湾地是整个维斯特洛大陆骑士文化的起源地，对比另一个产粮大区河间地，玫瑰家的封地上人们很是好武。

    再加上人口七国第一，有为数不少的战士可以招募。

    现下大战在即，能招一些是一些。

    霍拉斯虽然不明白亚瑟为什么这么热衷于扩张自己的军事实力，但还是给出了参考：

    “就在高庭附近，用金龙动员两三百人没有一点问题，若是你有时间的话，可以去旧镇看看，那里的自由武士、流浪骑士更多。”

    旧镇是大陆五大城市之一，也是学城、伊耿一世加冕的繁星圣堂所在地，自然也有更多的“闲人”聚集。

    但是亚瑟觉得时间上来不及。

    比武大会已经结束十二天了，小恶魔说不定已经被俘了，这之后的两三周内，魔山就从凯岩城出发，带着两三百人祸祸红叉河沿岸去了。

    而亚瑟带着武器甲胄北上到河间地就要两周以上的时间，再去一趟旧镇，实在来不及。

    高庭附近若是能招到两百人，也是一个不错的结果。

    亚瑟点点头，示意自己知道了，然后埋头干饭。

    这种顶级贵族家提供的饭菜质量非常高，多吃点总没错。

    早餐以后，这个大厅里的所有贵族都被带到了另一个同样大到夸张的房间。

    这里，诨号为“充气鱼”的梅斯·提利尔公爵、河湾地的封君，将会处理他们的事务。

    等了半天以后，总算是等到亚瑟的事了。

    “从君临城来的信鸦已经说明了情况，我决定让你自己去武器库挑选你需要的甲胄和武器，不超过三百套就行。”

    这是梅斯公爵的答复。

    亚瑟对此很满意。

    但是下一秒，他的满意就消失了。

    “有我在，你休想带走一件武器。”一个雄浑的男声响起。

    PS：求推荐票求月票。

    

