    【B级任务，击杀成年变异巨兽完成】

    【获得奖励：20万联邦币、b阶载具：汗血变异战马一匹（日行千里）】

    【战马已出发，将追至您身份卡的定位处】

    雇佣任务完成的提示，显示在身份卡上。

    【单独完成B级任务，您的猎杀者等阶已提升至B级！】

    “B级猎杀者……我总算也有些地位了。”

    B级猎杀者，相当稀少，无论走到哪里都会受人尊敬。

    宁决看向巨兽的尸体，抬手凝聚一团火焰。

    火光汇聚，最终喷吐成一道洪流，点燃巨兽的身躯。

    巨兽的皮肤鳞甲极其坚硬，600度的低温火焰无法伤害到。

    但是内脏，却可以被点燃。

    而且它酸性的血液中，蕴含许多可燃物，能轻松引燃。

    这种尸体最好还是烧掉的好，否则其他食腐动物吃掉他的尸体之后，消化掉变异基因，也有可能产生变异。

    宁决心中有些后怕，有异变能力的巨兽，真的很难对付。

    周围千米范围，都已经被酸雨吞噬。

    此刻火浪正一圈一圈的扩散。

    宁决踩着遍地恶心的粘稠酸液，快步离开这里。

    等走出酸液范围时，身后已是火光冲天，浓烟千米。

    一路淌着酸液走出来，宁决的鞋子都腐烂了，直接是光着脚。

    脚底剧烈的痛楚传出，被酸雨腐蚀，让宁决额头冒汗。

    他取出水壶，冲洗脚底的伤口，然后静待自愈因子起效。

    不出一分钟，脚底的伤口就愈合如初了。

    只可惜，老茧没了，嫩如新生。

    老茧可是一层绝佳的屏障，这波可谓是损失惨重。

    储物戒中拿出一双新鞋穿上，宁决眸光若有所思。

    “所有的任务都完成了……接下来……”

    宁决抬首望向南方，喃喃道。

    “等着哥哥。”

    他一步一步朝着南方走去。

    忽然，宁决眼神一凛。

    荒土中，一颗巨石斜躺。

    一具溃烂流脓，浑身都是烂疮与血液的肉团，躺在石头上面。

    已经无法辨认出他是人还是什么生物，骨头都已经腐坏成了汁水。

    令人震撼而悲伤的是，他还没有停止呼吸。

    他已经看不见任何东西，只能静待死亡来的快一些。

    听、闻、视觉、触觉，已经完全消失了。

    他就是赵炎，先前逃跑的那个年轻人。

    宁决给他的结疤水，根本无法抵挡住这等酸液的腐蚀，无法凝固住血液。

    宁决立刻抽出腰间的剑，毫无犹豫，上前一剑刺穿他的眉心。

    终结了他的痛苦。

    随后抬手凝聚火焰，席卷他的尸身，焚烧成灰。

    他的身份卡，宁决放在了骨灰前，以证明他的身份。

    否则他的家人看到这无人样的尸体，将会撕心裂肺。

    如此惨状。

    巨兽给人类带来的痛苦，又何止于此。

    一个小时后。

    哒哒……

    哒哒哒哒……

    忽然传来一阵马蹄声，从身后传来。

    愈来愈近。

    宁决心中惊诧。

    他转头望去，只见一匹高大的黑马，正从荒野远处奔袭而来。

    长长的鬃毛随风四散，四蹄仿佛不沾地，如风般卷来，快若闪电。

    “这也太快了……”

    当真是日行千里。

    宁决一个星期的脚程，这匹马只需一个多小时就赶到了？

    尽管宁决在路上有屠杀巨兽，有些耽搁。

    但他一直是尽全力移动。

    这匹马的速度，果真不让他失望。

    B级载具，确实名不虚传。

    战马奔跑到宁决身旁的时候，陡然停下，前蹄扬尘，一个马嘶，发出低沉的叫声。

    携带着的劲风，刮得宁决发丝飞舞，衣衫猎猎作响。

    到了近前，宁决才好近距离观察这匹马的外貌。

    它昂首挺立，站在宁决面前，样貌英俊。

    漆黑的鬃毛中，隐含着一缕诡异的深紫，在阳光下才能看得清晰，这张示着它的变异血统。

    穿着一身特制精钢打造的轻盈漆黑战甲，坚固性极强，甚至能抵抗子弹的扫射。

    肩高两米多，比宁决还高一个头。

    踝骨粗大，四肢强健粗壮如水桶，其中蕴含着蓄势待发的强悍力量。

    特制蹄钉上布满尖刺，外覆钢甲，使的它在任何地方都能够具有良好的抓地性。

    这匹马目光灵动，平静地看着宁决。

    仿佛，它能解人意。

    “初次见面，就叫你找南吧。”

    宁决道。

    找南原地徘徊了一番，马尾轻拂，似乎受意。

    扫描它的资料。

    【变异汗血马·找南】

    【等级：B】

    【介绍：纯粹的汗血马是最古老的马匹血统之一，经过人工实验植入变异基因，并完成遗传稳定后，它具备了夜视能力，身躯之矫健已超越一切寻常马种。自出生起，它无时不刻接受着训练，能熟知各种口令、人言。无论长、中、短距离下，它的速力都是佼佼者。消化能力强大，素食、生肉，皆可喂养，是你荒野为伴的最佳选择。】

    宁决轻轻拍了拍找南，一个跃身翻骑上去。

    “去。”

    找南四蹄飞扬，身影如同一道漆黑的箭影，猛地冲出。

    宁决只感觉迎面劲风吹拂，面前的景物都模糊了！

    虽然是第一次骑马，但他与找南仿佛心意相通。

    左右平衡保持的极其微妙，想摔都摔不了。

    找南会躲避障碍，即使在森林中，也能保持全速前进。

    如果宁决骑的是这种速度的摩托车，他根本就操控不了，怕是会当场撞在树上。

    黑袍青年身负三剑，骑马向南而去，快若惊鸿。

    所过之处，风尘俱压，树叶飞舞。

    宁决取出储物戒中的巨兽晶核，放在手中端详。

    他这些天来，屠杀了总共五头巨兽。

    四头幼年巨兽，一头成年巨兽。

    四头幼年巨兽的晶核，宁决用来提升了自己的异能等阶。

    【自愈因子】的等阶从E，提升为了D。

    自愈效果强了许多。

    【记忆编程】也提升到了D级。

    从E级强化至D级，需要消耗两枚幼年巨兽的晶核。

    现在他身上只剩下最后一个成年巨兽晶核了。

    宁决握着这枚拳头大的晶核，考虑如何使用。

    “强化一下暗隐御刃吧。”

    毕竟这个异能，是宁决现如今最主要的战斗手段。

    将晶核放在心脏旁边，晶核瞬间融化，涌进心脏之中。

    一股奇异的力量，冲进宁决的心脏。

    体内那股玄妙力量，瞬间产生一丝涟漪。

    宁决身躯微颤，感到自己调动御剑之力的能力，强悍了许多。

    调出资料。

    【暗隐御刃】

    【等阶：C】

    【可熟练运用意念操控锋利物体悬空并迅速移位，能使被操控物体隐形，宿主自己的身躯也可以同样性质隐形。】

    宁决操控腰间的晶柄剑飞出，跟在自己肩旁。

    与找南的前进速度平衡，上下悬浮着。

    稳稳的跟在身旁。

    飞剑即使在风般疾驰的马儿身上，也毫无落后。

    宁决手指轻勾。

    刷！

    晶柄剑陡然斩出。

    一颗直径半米的大树，轰然倒塌。

    能在一瞬间，拦腰横着斩断如此粗壮的榕树，可想而知那深刻力道有多么强横。

    “那B级酸雨巨兽的皮肤，想必如今我使尽全力，可以直接穿透吧。”

    上次剑刃弯曲，差点断裂，是因为瞬间的加速度不够，所以才会造成比拼韧性的局面。

    只要操控的力道够强，够快，那么即使用一柄木剑，也能击穿钢铁。

    D级的暗隐御刃，已经可以险之又险的战胜B级巨兽。

    现在晋升到了C级，宁决对于屠杀B级巨兽，把握更甚。

    但宁决没有丝毫的自大。

    毕竟B级巨兽的强悍，他已经见识过了。

    它们强就强在层出不穷的怪异突变能力。

    即使有了碾压级别的能力，在对阵有特殊能力的巨兽的时候，也不敢说毫发无伤。

