    第711章蒙眼进行八百米障碍   

    就算是到了狼牙，张一龙的蒙眼组枪水平也是有一套的，绝对能在排在上游。

    

    

    可在今天，张一龙竟然一把枪都没有组装完，就被张余在同等时间内组装完成三把枪。

    

    

    看着张余面前放着的三把枪，张一龙有点不相信自己的眼睛。

    

    

    这怎么可能呢，怎么会有人在这么短时间内完成这种任务呢。

    

    

    不只是张一龙对这件事感到惊讶，就连在一旁观看的教官和新兵们都对张余的手速感到疑惑。

    

    

    也就眨了两眼的功夫，张余这个人就把三把手枪给组装完成了。

    

    

    而且他还是在蒙着眼的状态下完成的，这怎么可能吗？

    

    

    “卧槽．厉害！”

    

    

    许虎被张余超快手速给惊的话都说不利索。

    

    

    刚才许虎看到，张余的双手快速在桌上的一堆零件中摸索，而且一摸索一个准，就跟手上长了一双眼睛一样。

    

    

    “我输了教官。”

    

    

    对面的张一龙对张余点了点头，低声说道。

    

    

    这一场比试张一龙输的心服口服。

    

    

    实力碾压，没办法的事情。

    

    

    之前张一龙脸上的不屑已经没有乐，替换的是语气中对张余的钦佩和尊敬。

    

    

    “下次继续努力，早晚有一天你会跟我一样的。”

    

    

    说实话，张余听自己说的这句话自己都感觉不太现实。

    

    

    能赶上张余速度的人，估计这辈子都不太有人能赶上。

    

    

    就当是官方说辞了，不能一直打击新兵的心态。

    

    

    “怎么样？

    大家还有什么科目要跟我比试的？”

    

    

    等张一龙归队后，张余看向新兵们，大声地问道。

    

    

    今天我就是要杀杀你们这些刺头兵的威风，就挑你们最拿手的科目来。

    

    

    新兵们好像是被张余的恐怖实力给吓到了，一时间竟然没有人敢站出来跟张余提比试科目。

    

    

    “就拿你们最拿手的科目来，不用这么害怕，切磋嘛，就是相互交流的一个过程。”

    

    

    经过张余这样一说，新兵们中总算是有人从队伍中站了出来。

    

    

    “报告教官，我要跟你比八百米障碍。”

    

    

    “很好。”

    

    

    看着站出来的小伙，张余满意地点了点头。

    

    

    终于还是有人出来了，挺好。

    

    

    “你叫什么名字？”

    

    

    “报告教官，我叫王天木。”

    

    

    这个名字张余听说过，侦察兵中速度第一人，八百米障碍就是他的拿手好戏。

    

    

    “知道了，许连长带大家去障碍训练场吧。”

    

    

    等所有人到达障碍训练场之后，张余指了指对面的八百米障碍训练场，对正在做准备的王天木说道。

    

    

    “这是你最拿手的科目，希望你能好好表现。”

    

    

    “放心吧教官，在八百米障碍这一块，还没有人能够跑过我呢。”

    

    

    听到张余的话，王天木抬起头语气不屑地对张余说道，好像对张余的话感到有点不爽。

    

    

    之前是没有人能够跑过你，今天什么情况那可就说不好了。

    

    

    对于这种极其自信的人，张余只需要在他拿手的领域中完虐他，他的自信心就会被张余打垮。

    

    

    随着自信心被张余打垮，王天木对张余的看法也会随之发生改变。

    

    

    而这，正是张余希望看到的。

    

    

    “这样吧，为了体现老前辈对后辈的关爱，八百米障碍我全程蒙眼进行。”

    

    

    就在这时，张余又说出了一个让在场所有人都惊讶的一句话。

    

    

    张余竟然要蒙着眼跑完这八百米障碍训练场，这句话无异于吓到了在场的所有人。

    

    

    跑八百米障碍场本身难度就非常大，既要要求速度，也要熟悉障碍场的情况。

    

    

    对一些人来说，看着跑都不一定能够在规定时间内跑完八百米障碍训练场。

    

    

    现在张余竟然说自己要蒙着眼跑完八百米障碍训练场，这不是在开玩笑吗？

    

    

    “真当自己是个角色了，还要蒙着眼跑完八百米障碍训练场？”

    

    

    “王天木，好好教训教训他！”

    

    

    新兵们中的那几个刺头兵听到张余的话，站在队伍中对王天木大声加油助威着。

    

    

    “没问题！你们看我怎么赢他！”

    

    

    听到自己同伴的话，王天木笑着对新兵们挥了挥手，给人的感觉就好像是王天木已经赢下了张余，丝毫不把张余放在眼中。

    

    

    年轻人不要太过气盛了，当时一会可能会摔得很惨。

    

    

    听着刺头兵们的起哄声和王天木的话，张余摇了摇头，没有把他们当回事，活动着自己的手脚。

    

    

    “张余，你这次可是玩大了啊！”

    

    

    趁张余和王天木两个人都在活动手脚准备的时候，许虎凑到张余面前焦急地低声说道。

    

    

    “蒙眼组枪这个我们都很在行，你这蒙眼穿越八百米障碍场不是开玩笑的吗？

    你是故意要让新兵赢的吗？”

    

    

    就连许虎都觉得张余这样做就跟闹着玩一样。

    

    

    怎么可能会有人能够蒙着眼穿越八百米障碍训练场呢。

    

    

    “谁说的，我怎么可能会让新兵赢呢？”

    

    

    听到许虎的话，张余摇了摇头，在许虎耳边低声说道。

    

    

    “我这样做是为了杀一杀这些刺头兵的威风，你就看好了。”

    

    

    “行吧，常在河边走哪有不湿鞋，你当心一点，别把自己的鞋子给弄掉了。”

    

    

    许虎知道自己也没有办法劝张余了，只能妥协张余的说法。

    

    

    在离开前，许虎充满善意地提醒了张余。

    

    

    为什么你的提醒总感觉怪怪的？

    

    

    “张余教官，您好了吗？

    我都等你半天了啊，可以开始了吗？”

    

    

    另一边的王天木故意这样对张余喊道，语气中和眼神中充满了得意。

    

    

    蒙着眼跑八百米障碍场，不是故意让自己赢吗？

    

    

    既然张余教官肯这样对自己，王天木觉得如果自己不接着的话那就有点对不起张余了。

    

    

    “年轻人不要心急，太过于心急不是一件好事。”

    

    

    另一边，张余也已经做好了准备，正准备给自己的双眼蒙上黑布，王天木突然问道张余。

    

    

    “张余教官，我们这样比有点没有意思。

    不如这样吧，我们带点惩罚吧，谁输了的话谁就原地做两百个俯卧撑。”

    

    

    你这小子有一点得寸进尺了哈。

    

    

    王天木肯定认为这一场比试科目自己肯定是赢的，所以才给张余说要进行惩罚的。

    

    

