    他的声音不见得有多重，但却压迫感十足。

    嫣潆就算是前魔尊之女，也扛不住他这样的眼神，更扛不住他这张脸，乖乖开口。

    “苍裂剑与我父尊一起，都是鹍山孕育出来的。

    不同之处在于，我父尊是从一颗魔种孕育而出，而苍裂剑本就无根无源，是鹍山几十万年来吸取天地污浊邪恶之气，强行孕育出的一柄剑。

    所以，此剑邪恶无比！

    我父尊因得那鹍山灵邪之性，所以修炼得比一般的邪魔要强大许多。又因我父尊乃是活物，比苍裂剑更快现世，便训得那苍裂剑，为其所用。”

    “那该怎样除去风无域体内的邪性，保留暗黑之力？”拓跋紫问。

    嫣潆冷冷一笑，“这个就无人知道了。”

    “嫣潆，你若敢有保留，我手上这两根毒针可是不长眼的！”拓跋紫威胁。

    嫣潆却半点都不动容，“你就算把我的眼睛射满毒针，我也不知道，我想南宫昰也不知道。不过苍裂剑即是鹍山所出，或许那儿便有解答的方法。”

    这魔女素来狡诈，拓跋紫不敢贸然信她，回头低声问冥北凉，“你可知鹍山？”

    冥北凉点头，声音磁性好听，“是鬼、人、狐、龙四界相交之地，也是一处离九重界最近、世间唯一一处能将邪魔与仙灵之气矛盾地融合存在的地方。”

    “什么是九重界？”拓跋紫又捕捉到了一个新名词。

    嫣潆当即取笑，“白痴，什么都不懂！”

    冥北凉凌厉的目光立即射了过去。

    嫣潆悻悻闭嘴。

    冥北凉下颌往上抬了抬，对拓跋紫宠溺解释，“上面的世界。”

    “天界是吧？”拓跋紫立即想到了天上、玉帝、皇母、嫦娥等等。

    然而，事实与她想到的，自然不是一个样，嫣潆不屑冷哼，“什么天界，是九重界！”

    拓跋紫目光立即射向她，“我现在没问你！”

    无论是天界，还是九重界，拓跋紫现在不感兴趣，继续问冥北凉，“鹍山你可曾去过？”

    “曾从上头飞过，鹍山鬼域这一面覆满冰雪，其他三面邪魔之气与仙灵之气环绕，根本看不清鹍山是个怎样的景象。”冥北凉声音温淡好听。

    冥北凉不了解鹍山，龙尊肯定知道，拓跋紫立即拿出镜子，注入血脉之力。

    龙尊神识虚象瞬间出现在他们面前，拓跋紫把刚刚嫣潆所说的话简单说给他听，问他对鹍山，知道多少。

    龙尊听完，却并未多说什么，只让他们二人把嫣潆也带上，鹍山凶诡异常，前魔尊是鹍山孕育出来的，前魔尊血脉或能助他们二人顺利到达鹍山顶。

    待龙尊消失后，冥北凉祭出龙鳞汗将嫣潆罩住……

    嫣潆被罩在里面，拍着薄若透明的龙鳞汗壁，想跑出来。

    冥北凉捏了个法诀，龙鳞汗竟就一寸寸变小，最终只有鸟蛋那么大，嫣潆在里面已经小到辨不清五官。

    手一挥，变小的龙鳞汗到了冥北凉手心里……

    他又用法力化成一条小绳子系在龙鳞汗上，交给拓跋紫。

