    （终于上架了，求首订）

    几乎是在苏乐反应过来的瞬间，休息室的门便被火焰给吞没，强烈的冲击波将他直接震在墙壁上！

    七酱连忙撑起一个纯黑色的圆形防御立场将苏乐保护起来，所有火浪都被隔绝在立场之外，宛如火海中的一叶方舟！

    苏乐吐出一口废血，从墙边爬起来。

    “怎么回事儿？”苏乐扶着墙脸色阴沉地看向外面问道。

    “爆炸是从外面传来的，但是有局限性，估计只是炸掉了走廊等一些建筑，中心的会议厅应该没问题！”七酱根据能量波动给出了最优结论。

    苏乐想起耳机里刚刚出现的那个声音，咬了咬牙眼神冷厉：

    “王八蛋！”

    他让七酱维持防御立场，身上没有战斗服只能靠七酱的防御立场来避难。

    他径直冲向门口，往会议厅方向飞奔而去！

    “能看到刘霆锋的情况吗？”

    苏乐边跑边问，他在听到爆炸声的时候心就沉了下来，这不仅仅是因为他是司令的缘故，更重要的是他是刘蜻蜓的老爹啊！

    他要是真出了事儿回去刘蜻蜓还不得扒了他的皮！

    “会议厅内有碳基生物死亡，但是并不多，爆炸并没有波及到那里！”七酱眼中射出两道红色探测线覆盖住会议厅。

    苏乐咬了咬牙，速度更快了些！

    冲到会议室门口，原本警卫在这里的柏卡林已经全部被炸成了废铁，乱七八糟的堵在门口。

    苏乐走到门口原本想冲进去，但是在推门的一瞬间硬生生被刹住了脚步。

    “怎么了？”

    苏乐皱眉问道，刚才是七酱用防御力场阻止了他。

    “你傻啊！里面现在什么情况都不知道，你这么贸然进去不是找死！”七酱怒骂道。

    苏乐这才反应过来，自己刚才救人心切差点失误。

    “那怎么办？”苏乐看着虚掩的大门问道，门缝里冒出来一股股浓烟，看来里面的情况也不乐观。

    “等等，我先看看！”七酱的身上泛起紫色的幽光，整个身体都贴在了门边，紫光逐渐蔓延，渐渐包裹住整个会议厅！

    “你在干什么？”苏乐问道。

    “我把里面的图像传到你眼镜上！”七酱道，话音刚落厅内的景象就出现在了苏乐的镜片上！

    房顶上的吊灯坠落一地，原本金碧辉煌的会议厅现在被浓烟遮的朦胧不堪，再也没有了刚才的豪华，气浪冲破了墙壁，坐在墙边上的人全部阵亡。

    三个部长被围在人群中间并没有受到伤害。

    此时****团剩下的人纷纷聚拢在一起死死盯着周围的滚滚浓烟，好像里面有什么恐怖的东西一般。

    刘霆锋则是被郑俊文挡在身后，站在人群中间目光阴沉地看着周围。

    “苏乐呢？”

    刘霆锋沉声问道。

    “去后面的会议室拿发言稿了！”郑俊文的眼神犹豫噬人的秃鹫一般阴冷，目光所及之处好像能看穿一切魑魅！

    “能联系上他吗？”刘霆锋缓缓脱去自己的军装，露出里面的白色衬衣。

    “信号被屏蔽了。”郑俊文沉声道，不过他苏乐又不是聋子，听到这边有动静肯定会过来，除非被干掉了！

    “没办法了啊！”刘霆锋解开了领带，把衬衣的袖子撸了上去，露出满是疤痕的胳膊，转头看向身边的阿古午马和吴永信。

    “今天招待不周，告罪！”刘霆锋苦笑道。

    他布置了一个连的柏卡林和差不多一个师的警卫部队，但没想到还是被突袭了。

    “这话以后再说！”

    阿古午马也脱去了西服外套，露出里面掩盖着的健硕肌肉，他看着周围的滚滚浓烟，里面好像有无数黑影闪烁，模模糊糊的看不清轮廓！

    “看来今天咱们要并肩作战了！”阿古午马哈哈大笑一声，浑身健硕的肌肉上长满了浓密的体毛，看上去犹如一头巨熊！

    而一旁的吴永信则是嘴角抽搐了一下，他没有脱下西装，而是眼睛转动着观察着周围的环境，他身边的代表团看上去非常慌张，只不过这慌张无论怎么看，做戏的成分都更多一些！

    “阿古部长还是那么勇猛啊！”

    浓雾之中忽然传出一声粗狂的笑声，一个身影从浓雾中站出。

    一个独眼的中年男子站在墙壁的废墟之上，满脸的褶皱尽显沧桑，钢针似的胡须根根矗立着，一看就不是好相与之辈！

    苏乐在外面看了个真切，他看清这人的长相后大吃一惊！

    “屠永成！”

    这人正是把苏乐他们逼进艾斯德佩的神秘组织高级军官屠永成！

    他怎么来了？他不是在第二能源基地吗？苏乐非常疑惑，不过很快他便想通了。

    看来那边的事情已经结束了，那这么说，槐花也回来了？

    “怎么，你认识他？”七酱问道，它正贴在墙边一副听墙角的模样。

    “嗯！”

    苏乐目光阴沉道：“差点栽在他手里！”

    他想起被实验体追杀的时候，看向屠永成不禁恨的咬牙！

    “还有这事儿？”

    七酱一听自己的马仔被这满脸胡子的王八蛋差点害死马上拍着胸脯道：“放心，大哥给你收拾他！”

    说着就要往进走。

    苏乐一把拉住它。

    “干嘛？”七酱疑惑道，现在知道里面没埋伏还不进去？

    “别急，先看看他们想干嘛！”苏乐拉着它道：“他们看上去是有备而来的突袭，周围不知道还有没有伏兵，现在刘霆峰他们看上去还没有危险，等一下再进去也不迟！”

    浓雾中忽然冲出许多身着黑色劲装的士兵，将中间的人包围了个严严实实！

    屠永成看着已经被包围的中代表团，看着刘霆锋那闪烁的眼神。

    “等什么呢？是不是等你的援军呢？”

    屠永成哈哈大笑道：“不用等了，你的那个警卫师已经被我收拾掉了！现在整个这一片都是真空地带！”

    说罢他便话机一转：“美杜莎！”

    “好嘞好嘞~”

    一个妖娆的身影从他身后走出，浓雾散去后露出真容，魅惑的五官，活灵活现的蛇辫，性感的身材，正是美杜莎！

    她走到众人面前妩媚一笑：“我们比较赶时间，所以只好委屈你们啦！”

    说罢她便张开那红润的樱桃小嘴，蛇信一般的长舌在红润的唇边舔舐了一下，一股深绿色的雾气从她口中飘出！

    那好似迷烟的雾气逐渐扩散到整个场地里，吸入雾气的人神色立刻萎靡，然后犹如被麻醉了一般倒地不起！

    围住众人的士兵纷纷拿出防毒面具带上，然后端起手中的枪冷冷地看着中间的众人！

    看着雾气逐渐逼进，众人逐渐收缩阵型，抱起的团逐渐变小，外圈不断有人倒地！

    不是没有人反抗，但是迎接他的是一排排密集的子弹和微型脉冲攻击！

    而在场的代表团都是些普通人，也就寥寥几人是裂能者，三个部长和他们的秘书。

    但是他们之中没有一个是防御系裂能者，除非有一个石坚那样的前排，不然没人能顶住这样的火力！

    所以大家现在都选择了退避，等到退无可退的时候也只能奋起一搏了！

    眼看着包围圈越来越小，郑俊文看了一眼刘霆锋，刘霆锋点点头，旋即看向旁边的阿古午马！

    阿古午马的身体愈发膨胀，他已经做好了拼命的准备！

    郑俊文的身上漂浮出一些细碎的黑影，这些黑影显露真容后居然是一只只花生大小的甲壳虫！头上长着锋利的独角，背后双翼展开，组成了一面虫墙挡在几人面前！

    刘霆锋冷眼看着远处的屠永成，身上有电光划过，滋啦滋啦的电流声噼啪爆响着！

    刘霆锋和阿古午马此时转头看向最后一个部长。

    多兰联邦国的吴永信。

    身材矮小的他嘴角勾起一丝冷笑，没有显露出一点裂能，反而从伴手盒中拿出一个防毒面具，然后和自己的人迅速爆退！

