    “趁她还未恢复，快动手！”

    元烛双掌齐出，长发乱舞，几近癫狂，背后幻化蛟影。

    蛟龙咆哮，狰狞凶悍，瞬间离体而出，昂首冲破巨浪，张开血盆大口，疾扑九凤王。

    ‘吼！’

    狂风巨浪中，响起一声声悲吼。

    古衡一直以沉着冷静著称，他仍旧对这个结局难以置信。

    他仰天怒吼，声音之中并没有不甘之意，而是充满着极致的哀伤，悲意惊天，令人闻而心伤。

    他的声音似乎穿透虚空，遥遥质问着谁。

    彩衣仙子一直看着那位她最为仰慕的九姨，得不到回应，眼里的希望之光渐渐褪去，丧失神采，取而代之的是恨意。

    众妖皆被元烛惊醒，见惯了世道险恶的他们，立刻意识到他们的处境有多危险。

    杀不死九凤王，死的就是他们！

    悲吼声中，古衡身上泛起一层明灿灿的红光，眨眼之间幻化出一头赤蛟之影，赤蛟比元烛释放出的蛟影更凶悍，身上鳞甲细密，宛如实体一般。

    赤蛟咆哮，声音和古衡融为一体。

    在赤蛟口中，一团赤红之芒飞速凝聚，蛟首一摆，死死盯住九凤王，与此同时无尽赤芒向那里汇聚，赤芒以惊人的速度膨胀。

    下一刻，赤芒伸长，妖火闪现，一杆赤红长枪闪动而出。旋即赤蛟长尾甩动，赤红长枪在一阵尖锐地轰鸣声中，一个闪烁没入虚空，出现在九凤王头顶上方。

    ‘呲啦！’

    长枪迅疾如电，枪头冲着九凤王一扎而下。

    彩衣仙子将所有仇恨转化在昔日崇敬的九凤王身上。

    凤影现，凤鸣声尖利刺耳。

    彩衣仙子手中不知何时多出一把长弓，长弓上的花纹装饰极其华丽，两端似乎是两只真正的凤凰组成。

    ‘铮！’

    长弓震响，凤影略一盘旋，投射而下，化作一支凤箭。

    彩衣仙子手腕长弓，对准九凤王，双手带着本不该有的颤抖，最终狠狠闭上双眼，松开手指。

    与此同时，其他几妖也出手了。

    一时间，奇光迸射，一道道攻击如狂风暴雨般直欲将九凤王淹没。

    他们至少是妖丹后期的大妖，联手围攻九凤王，爆发出的力量惊人至极，一般的元婴期高手，面对这种攻势，都要退避三舍。

    秦桑脸上露出犹豫之色，最后还是决定一同出手。

    若被九凤王各个击破，他也在劫难逃。

    就在这时，秦桑突然注意到，九凤王看着这些攻击，眼神似乎带有几分不屑，心中猛然一跳，感觉哪里有些不对劲。

    不知为何，一种浓浓的危机之感猛然涌上心头，正欲唤出乌木剑的他，念诀为之一变，竟毫不犹豫祭出《役雷术》。

    闷雷之声在他体内回荡，秦桑身遭被雷霆笼罩。

    “唉！”

    面对众妖围攻，九凤王没有丝毫慌乱之意，她看到彩衣仙子的眼神，眼中闪过一抹愧色，喃喃自语道，“本想带你们去一处安静之所，让你们得以安宁度过余生……”

    她自言自语，眼中愧色敛去，目光转冷。

    接着，九凤王掌心光芒一闪，不是刀剑之类的兵器，竟是一根精致玉笛。她将玉笛横放嘴边，冷冷看着众妖，玉唇轻启，轻轻吹动。

    飓风、大浪，足以掩盖一切声音。

    但当玉笛响起，轻快的笛音，在这种环境下依然清晰地传递到每个人的耳朵里，笛音悠扬，实则是索命的魔音。

    “啊！”

    修为最弱的一头熊妖最先坚持不住。

    他只感到体内血液沸腾，无论怎么压制都无济于事，可怕的火焰仿佛从他精血、骨髓之中源源不断地冒出来，生生不息。

    如附骨之疽般，瞬间弥漫全身，只感五脏俱焚。

    他的皮肤迅速失去光泽，仿佛久旱的大地，开始龟裂，火焰从体内冒出来。

    顷刻间，熊妖变成火人，被烈火焚烧，发出声声惨叫。

    “好歹毒的《燃血真术》……”

    九凤王瞳孔一缩，也有些心悸。

    同样的残酷景象依次上演，一个个妖兽淹没在血火之焰中，凄厉的惨叫声此起彼伏，实力最强的古衡和彩衣仙子同样无法幸免。

    死亡的气息降临。

    原来，族中早就在他们身上种下后手。

    众妖满脸绝望，心头无限悲凉，唯一能做的只有殊死一搏，毁掉九凤王手中的玉笛。

    ‘轰隆隆……’

    蛟影咆哮、赤枪如电、凤箭狂舞……

    众妖竭尽全力，攻势遮天蔽日，声势惊天。

    九凤王边抵挡，一边持续吹响玉笛，另一只手掌挥手布下一道屏障，就在这时，她似乎感应到了什么，猛然抬头。

    ‘咔嚓！’

    在众多攻击中，一道闪电刺破虚空，璀璨夺目，带来可怕的毁灭气息。

    与之相比，连古衡的赤枪都逊色得多。

    从这道闪电上，九凤王竟感受到了一丝危险。

    闪电瞬息便至。

    屏障应声而碎，九凤王面色一变，有些后悔自己大意了，没想到这些后辈能施展出这么凌厉的攻击。

    她身影飞退，同时另一只手掌向上一拍，流光中现出一枚七彩玉镯，手镯盘旋飞起，本体飞速变大。

    眼看九凤王即将被闪电击中，七彩玉镯险之又险挡在上方。

    ‘砰！’

    七彩玉镯巨震，光芒闪烁不定，竟如一道紧箍，束缚住了那道闪电。七彩玉镯一退再退，仍旧牢牢挡住了闪电的冲击。

    ‘轰！’

    一道道攻击随之倾泻而来，眨眼间将七彩玉镯和九凤王淹没。

    那些攻击还在持续，奇光耀眼，无法看清九凤王真身，但是众妖期待的一幕没有出现，魔音般笛声毫无停歇的趋势，反而越来越急，声声催命。

    他们本来已经形成合围之势，却被九凤王用玉笛轻易化解，只用笛音就将他们逼到绝路。

    亡命一搏，并未能拯救他们的性命。

    众妖彻底绝望了，血火灼烧令他们痛彻骨髓，为今之计，只有四散而逃，却仍未能逃脱魔爪。

    远处，一团团血火之焰从半空跌落。

    有的跌进海里，被浪花一卷消失不见，留下一团血雾。

    有的则撞上一道灰色飓风，轻易被撕成碎片。

