    整个高家都一片黑暗，连绵的山脉都看不清山路与房屋，全部被黑暗侵蚀，带着一些神秘和恐惧。

    “很奇怪。”高漫秋停驻在一处矮峰上往远处望。

    楚涵对高家本就不了解，问道：“有不对劲的地方？”

    高漫秋道：“老高不在这里，其他应该在岗位上的人也没有就职。”

    楚涵瞭望了一下远处：“这么说来，我一路所过之地也没感受到什么生命气息，难道高家人也转移了阵地？”

    高漫秋皱眉，有些不确定：“如有转移，也不是全部。”

    楚涵一挑眉：“此话何解？”

    高漫秋想了想，还是绝对对楚涵说实话：“高家有一座山峰是禁地，所有旁支不得踏入，嫡系的年轻一代也只去过寥寥数次，甚至每次去都摸不清路在哪里。”

    “哪里有高家需要守护的东西？”楚涵第一时间想到了这个可能。

    高漫秋摇头：“不得而知，高家虽然现由高元勋掌管，但也只是明面上的琐事，真正核心的那座山峰，高元勋也不得随意踏入，并且高家还有很多嫡系莫名消失，我怀疑……”

    “你怀疑那些人都在那座山峰？”楚涵心头一禀，但又想不出所以然：“可这么做目的在哪？”

    “谁知道家主如何想呢……”高漫秋声音隐晦起来，对那名高家的家主明显忌惮。

    “连你这个神女都如此防备，看来确实有点问题。”楚涵想了想，又问道：“高家的家主是谁？”

    “高语寒。”高漫秋轻声回应。

    楚涵一愣：“女人？”

    高漫秋摇头：“我也不知。”

    这倒让楚涵惊异了起来，高家上上下下这么多人，竟然连自己家的家主是男是女都不知道？！

    这特么也太诡异了吧！

    此时的高漫秋抬眼，目光定定的看着楚涵道：“还有一点，高家的很多嫡系长老名讳都在族谱上被划去，现如今没有人知道高家的嫡系有多少，高语寒此人的生平更是空白。”

    “你们高家是想搞什么大事情？”楚涵越听越惊悚，这显然与他一开始对高家的印象完全不同。

    “外界传闻，自然是高家故意放出的烟雾弹。”高漫秋道，紧接着看向了远处的那座山峰：“现在，怎么说？”

    楚涵翻了个白眼：“还能怎么说，自然是由你这位高家神女，带我去探探你们高家的禁地。”

    高漫秋抿嘴，这种违背家族的事她还是第一次做，但同时她也知道不得不做。

    高家却是越来越诡异了！

    两人没有走高家的内部通道，而是当即下山，绕着道摸近那处被称之为禁地的山峰。

    这座山很陡峭，甚至压根就没有可攀爬的地方，四面全部都是垂直的悬崖，断绝了从山地攀爬而上的可能，可谁也不会料到今夜会有一名神女和战力为九阶巅峰的人对这山峰感兴趣。

    在这样的战力之下，一路爬上去虽然有些吃力，但却可行。

    两人哪怕战力超绝，攀爬上山也用了足足一个多小时的时间，这还是用上了楚涵专门从和上那讨来的攀爬工具。

    来到山峰顶端，四周一片寂静，环绕的植物被修剪的很有美·感，配合着远远近近的一处处房屋，显得尤其有格调。

    只是这格调之中，却一眼就被楚涵看出了杀机！

    “你家老祖宗有想法啊！”他低声在高漫秋耳旁道：“这特么是个杀阵！”

    “怎么看出来的？”高漫秋有些不信：“我并没有感受到任何阵法或磁场。”

    “你这种纯靠感知来看待事物的习惯首先就不对！”楚涵翻了个白眼，开始了现场教学：“先看这最近的房字，能住几个人？”

    “五个。”高漫秋不明所以。

    “特么明明是十个好吗？你这什么跟什么……”楚涵发了句牢骚，紧接着继续道：“再看下一处房屋，能住多少人，多远距离，跟这处房屋呈现什么角度？”

    高漫秋如实回答：“十人，三百米，一百二十度。”

    “再看下一个。”楚涵此时的双目已经闪烁起来。

    “二十人，三百米，一百二十度。”高漫秋渐渐的也发现一丝异常。

    楚涵声音渐渐变冷，道：“知道这是什么了？”

    高漫秋面色煞白：“蜂巢。”

    楚涵继续冷笑：“蜂巢有几层？”

    高漫秋不敢再往下想，只是目光已经转移到了地下。

    楚涵同样看向了自己的脚下：“看来这座山峰的秘密不在表面，而是在地底啊！”

    高漫秋心脏咚咚咚的直跳，只觉得此行一下子发现了高家的重大秘密，她道：“蜂巢还并非直通而下的，有转折。”

    楚涵点头：“恐怕会有什么机关，每一次往下都是一关，并且现在的重点是，我们连第一层的通道口都不知道在哪。”

    高漫秋环视，盯着一处房屋道：“我曾经被家主召唤过一次，我想或许在那里。”

    楚涵蛋疼的看着四周房屋：“硬闯？”

    高漫秋咬牙：“恐怕不行，地面有机关是一定的。”

    楚涵无奈：“难不成飞？”

    高漫秋忽而定定的看着他，看的楚涵心里发毛，良久后才一点头：“飞。”

    “啥？！”楚涵还以为自己听错了，却不料下一秒他的周围就刮起一阵风，风力之大直接将他的身体托起。

    楚涵大惊之中，便看到高漫秋同样如此，而她的双手正在控制着风向，让两人以距离地面五米的高度缓缓的朝那座房屋飘去。

    握草！

    楚涵当下就震惊了，他只是随口一说，没想到高漫秋还真能让他飞起来啊！

    神女就是牛逼，这能力随随便便拉出来就能吓死个人啊！

    看看肖七，那演算能力，再看看高漫秋，这御风能力，再想想火族和水族的火与水，难怪神秘家族的神女能越过水火两族的普通子弟呢，人家的能力直接就跟圣女差不多了啊！

    就是不知道比之还未完全进化的鱼柔女，神女和圣女哪个更强？

    就在楚涵心神不知道跑到多远的时候，高漫秋便已经御风停下，让两人稳稳的落在了一座房屋面前。