    第９１章强大对手，暗暗兴奋

    “谁说我捉不住机会？”

    谢峰一笑，天魔道宫轰然打开，黄泉真气神不知鬼不觉的，注入黑玄双剑之中！

    “不…”

    银炎的瞳孔猛的收缩，他发觉黑玄双剑散发出一种恐怖的气息，同时也看到谢峰眸中的戏谑味道。

    下一刻，黑玄双剑威能暴涨，瞬间洞穿了法衣，捅进了银炎的胸膛！

    剑尖从银炎的后背贯穿而出，血液如喷泉一般的涌出！

    银炎眼中的光芒，一瞬间熄灭，只剩下不甘和惊恐！

    “双剑合一，成了中品法剑，怎么可能有这样的法器！”

    “就算是中品法剑，他也不可能破开银炎防御！”

    “武真境九重的修为，居然接连斩杀两名武元境的天才高手！”

    即便有了此前斩杀鬼枪作为铺垫，但谢峰杀死银炎，也是令所有人都震惊了。

    鬼枪之死，是没有预料到，谢峰拥有两柄法剑。

    而这一次，银炎的防御强大，武真境武者来说，根本不可能破开。

    谢峰竟然还能取胜，直接斩杀对手，令人匪夷所思！

    “你又赢了！”

    灰衣老者皱着眉头，将一只玉瓶递给了谢峰。

    玉瓶之中，正是银炎拿出的四品金髓丹。

    “我只是运气好些而已，遇到了两个蠢货。”

    谢峰一脸平淡，而后问道：“大人，按理来说，银炎身上的法衣，也归我所有吧？”

    “你可以收取他的法衣，但其它的东西，就不能碰了，因为其它东西可能会暴露他在明面世界的身份！”

    灰衣老者点头说道。

    他身为暗王称号的强者，谢峰竟然毫无和他攀谈的意思，反而迫不及待想去收了一件已经损坏的法衣。

    灰衣老者自是不知道，这件损坏的法衣，谢峰只要一头四阶以上凶兽的元识，就可以修复。

    所以，谢峰才不管他是暗王还是暗尊，有好处收了再说。

    有便宜不占是王八蛋嘛！

    法衣可是比法器更抢手，这件法衣修复后，两千万两银子都能够卖得出去！

    比去抢还要划算！

    “嗯？”

    然而，在谢峰扒下银炎的法衣瞬间，突然好像在银炎身上，摸到了什么东西。

    而且，他刚一摸到，一瞬间此物就被脑海中的青鼎收了进去，谢峰只隐约看到一道蓝光。

    等到谢峰收起法衣，儒衣暗主银鹰，才是面色铁青的走了出来，为银炎收尸。

    “等等！你拿了银炎的东西！”

    银鹰在银炎的身上摸索一下，突然，凌厉的目光盯住谢峰。

    “就是一件法衣，而且是暗王大人允许的，怎么了？”

    谢峰心中咯噔一下，脸上却没有丝毫破绽，问道。

    “不是法衣，是一枚水属性的中品灵石！”

    银鹰声音阴冷无比，吼道：“给本暗主交出来！”

    “中品灵石！还是有属性的！”

    听到银鹰的话，所有人都大吃一惊，没想到银炎身上竟然有这样的宝物。

    中品灵石的价值，无需多言，而蕴含属性的灵石，极为罕见，比普通的灵石珍贵出数十倍甚至百倍都有可能。

    水属性的中品灵石，已经无法用金银来衡量其价值，下品法衣根本无法比拟。

    “什么灵石，我没有见过，而且你又怎么知道，银炎身上的中品灵石？”

    谢峰撇了撇嘴。

    没想到，那蓝光是一块水属性的灵石。

    不过，现在这块灵石都被青鼎吸了进去，自己都无法拿出来，死无对证，谢峰自然不会承认。

    “你还敢狡辩！银炎是我从明面世界找到的天才，他身上的灵石就是我支付他参加入界仪式的酬劳。现在他落败了，灵石自然还是归我所有，你敢拿我宝物，是在找死！”

    银鹰死死盯着谢峰，阴声说道。

    “反正我没有拿过什么水属性灵石。”

    谢峰撇了撇嘴，说道。

    银鹰目中杀芒涌动，不肯轻易罢休。

    这时灰衣老者走了出来，说道：“银鹰，你退下去，本座可以作证，谢峰确实只取了法衣。就在本座的眼皮底下，你觉得他难道能够瞒过去吗？”

    “暗王大人，属下明白了。”

    银鹰深深的看了谢峰一眼，退了下去，显然是心有不甘。

    “此人，不会善罢甘休！”

    谢峰神色淡然，心中却是明白。

    “好了，接下来你们还有谁要挑战我？”

    银鹰退下之后，谢峰看向四周的暗徒候选人，大声道：“还有谁要挑战我的？我只要灵石，谁能拿出的灵石够多，我就接受谁的挑战！”

    “这个小子！”

    许多人嘴角抽摔，心中大怒，有一种自己是一棵韭菜的感觉。

    谢峰把他们当成韭菜，割完了一茬，又割一荐。

    “这小子，怎么这么嚣张，明明修为不怎么样，竟然连续杀死了两名天才人物。”

    灰衣老者看着谢峰，好像都有些免疫了，你修为这么低，不这么高调会死吗？

    他也有些分不清，谢峰到底是只凭着运气和威能强大的法器，还是扮猪吃虎。

    “这小子，如果不是运气，就是绝对的天才！”

    灰衣老者暗暗想道。

    而在谢峰开口后，四周变得沉默起来，没有了之前的争先恐后。

    鬼枪和银炎，绝对是入界仪式上的天才级高手，而两人先后丧命在谢峰手中。

    所以，这回谁都是知道，谢峰绝不是表面看起来那么简单，谁还敢进行挑战。

    “若没有人挑战，谢峰就没有了对手，第三场比试直接取消。”

    灰衣老者见状说道：“而谢峰则获得暗者称号，白橡暗市则由龙雷继续掌握。”

    “暗王大人，既然没有人挑战谢峰，那就由我举荐的邪狼与他一战如何吧。”

    这时，一名黄袍暗主站了起来。

    在他的身后，一名通体散发凶蛮之气的高大武者，也是站了起来。

    “兽修！”

    谢峰的眸光一沉，落在黄袍暗主后的高大武者身上。

    兽修也是武者，只不过修炼的方法，类似于凶兽一般，以磨练身躯为主，近似于古武炼体者，但更加接近于凶兽。

    而且，兽修向来以悍不畏死着称，对于任何武者来说，都是极为难缠的对手。

    这名为邪狼的武者，谢峰之前就注意到过，此人在被举荐为暗者的十五人中，武元境九重的修为。

    被各暗市之主，举荐为暗者的十五人，本就比其它被举荐为暗徒的武者，要强大许多。

    这个邪狼，以谢峰的判断，在十五人中，甚至不弱于他自己，绝对是极为恐怖的强者。

    “此人，很不好对付！”

    谢峰心中暗暗兴奋，终于感到了一丝压力……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

