1007

“无支祈，好久不见了。”

这个时候，聋太子他们五个也从太宇山的深处走了出来，他们的脸上都带着一抹坏笑。

无支祈的这道化身猛地打了一个激灵，但还未等他做出什么来，就被这六个二世祖彻底的禁锢了。

“真是舍不得现在的身份啊，做一个无忧无虑的二世祖多好……”

林衍轻轻的叹了一口气，他的眼睛里传出一股深深的无奈。

“先不忙动手。”

这个时候，镜花辞与后土从太宇山之中走了出来，见到镜花辞和后土，无支祈的眼睛里终于流露出一抹绝望。

此刻，他终于明白过来，眼前这八个家伙究竟要做什么了。

但是到了这一刻，他也无可奈何，这缕化身与本尊的联系，早就被太宇山的力量斩断了，无支祈的本尊依旧在拼命的抗衡着血魔，并不知道这里发生的一切。

不过无支祈感应到自己与化身失去联系，心头也是微微的一沉，他的心中也产生了一种不好的预感。

但是到了这个时候，无支祈也是进退维谷，甚至他连投降的机会都没有，一旦他稍稍放慢了自己的攻势，就会被血魔击成重伤，极有可能陨落。

自炎黄，三清他们消失之后，这是无支祈第一次感受到死亡的威胁。

……

太宇山之中的那八人也并不是普通的先天魔神。

句芒，蓐收，烛龙，共工乃是大荒四方神国第一代国主，太一和常羲，一个诞生自太阳星，乃是太阳之灵一手建立起天庭，而另外一个则是诞生于太阴星，在人道时代之中本尊称为太阴星君。

后土和西王母自然不用说了，后土乃是第一代阴天子，执掌大地法则，掌控阴阳，而西王母则是天界之中诞生的第一个先天神灵，昆仑山之主，号称王母……在当时的天界之中，除了太一，便是西王母最大。

这八人的身上都有一种特殊的存在，就是‘位’。

太一册封下的淮水河神，同样也是一种位，神位。

现在，以无支祈身上的神位，便可以将这八人身上的位激发出来，继而将他们真灵中，被轮回隐藏起来的本源引动，让他们返本还源，成为大荒之中那八尊强大混沌境大神通者。

宙光塔已经和太宇山融为一体，六个二世祖以及镜花辞，后土八人按照八方之位站定，将无支祈的这道化身围在中央。

无支祈的脸上流露出浓重的绝望，他知道，哪怕这只是一道化身，这八个恐怖的家伙也能将他的本源榨干，让他灰飞烟灭。

无支祈在太古时代可不是什么好东西，活脱脱的一个凶物，他和赤练长生，禹馀道人不同。赤练长生和禹馀道人虽然百无禁忌，但是他们都有着自己的原则和底线所在。

无支祈一旦发起疯来，无论是谁，无论是普通生灵还是大神通者，直接一棒敲死。

死在他手上的普通生灵已经不知道有多少，甚至很长一段时间，无支祈的身上业力纠缠，时时刻刻引动天地之间的雷劫。

现在，他清楚的知道，这八个大神通者将他制住之后，绝对不会给他一丝活下来的机会。

“先不忙动手。”

这个时候，后土突然间说话了：“当现在的天帝成为大帝，九天天主与四海之主达到太清境之后，才是他的死期。”

“四海之主，九天天主？还有天帝？”

林衍微微的一怔，“九天天主与那四海之主不过是混元境界，天帝也只是通天境……等他们达到太清境和大帝境……”

“等到了那个时候，你们不就不用变回自己了？”

后土微微的一笑。

后土可没有经历轮回，同样也没有转世，她依旧是她自己，一尊顶尖混沌境大神通者，堪比雷泽氏。

而且，现在后土身上的伤势已经痊愈……可以说，后土才是现在仙界之中的第一强者。若是她出手，无支祈一点机会都没有。

“嗯？”

林衍等人微微的一怔。

“当仙道变得足够强大的时候，我们这些原始大道之下诞生出来的老东西们都会变成异类，仙道会极尽所能将我们同化为仙道生灵的。”

后土开口解释道：“仙界二十四诸天之主，如同二十四根擎天之柱拖着仙道，若是二十四诸天之主都达到‘位’的境界，便可以让仙道变得更加强大，彻底磨灭曾经的你们。”

十地国主虽然是太古人道之下的生灵，但是他们的根脚极其深厚，都知道后世仙道的存在，在那个时代，他们就被选出来，为现在的仙道做铺垫。

所以，他们自始至终都是他们自己，没有经历轮回，也能轻易的融入到仙道之中。

而所谓达到‘位’的境界，便是王位，帝位这种带着封号的境界。

人王境虽然消失了，但是人王的‘王位’却是融入到太清境之中。

本来，位是神创造出来的东西，被大罗神帝继承……大罗神族篡夺仙界，将原始朝圣纹刻入大道之花中，便是将这种位的境界融入到仙道之内。

有了位的力量，二十四诸天之主才能撑起仙道。

现在，二十四诸天之主尚未完全归位，支撑仙道的是玄黄山。

中央世界虽然已经成为了卿语的天宫，但是天宫之中的位力，却是被卿踏仙执掌，他已经成为中央世界之主，现在的天帝。

“好！”

林衍第一个答应下来，“需要多久？”

“十年！”

后土算了一下，然后说道。

现在是玄黄历四十八年，十年之后，玄黄历五十八年……九天天主，四海之主，以及现在的天帝，都将达到位的境界。

这十年的时间，这八人也将坐镇太宇山，帮助血魔牵制无支祈。

至于如何能让那十四人达到既定的境界……

轰——

玄州之中，猛地爆发出五道璀璨的光柱，通天彻地。

刹那之间，整个天地都与这五道光柱产生了共鸣……又是五尊大帝横空出世。

道院，执掌五行大道的至尊！

也就是曾经，轩辕墓中的那五尊祭祀。

现在，他们已经与五座五行祭坛融为一体……几乎成为了当初五尊大罗神灵一般的存在，大帝之境，如同一个窗户纸一样，被轻易的捅破了。

仙道之下，五行大道之主成为大帝，瞬间让仙道变得更加清晰明了，执掌仙界诸天本源的天主们，修炼的速度瞬间加速，一日千里。

……