
扑在地上后，秦飞立即翻身，将枪口对准可能出现敌人的门口。

果然，一名塞塔成员端着M16自动步枪从房内冲出，秦飞二话不说一梭子弹将他撂倒，然后爬起来移动到门边。

楼道里到处烟尘弥漫，目视的距离很低，秦飞没有选择硬闯，而是扯下一颗声光弹将它扔进房子里。

这么做实在迫于无奈，如果投掷杀伤性手榴弹，假若丹本人就在房间里，会连带着他一块送上西天。

每次特种部队执行的任务都必须在事前研究行动所在的场地还有任务的性质。

这次秦飞的声光弹带了不少，所以也毫不吝啬。

低沉的爆炸声过后，秦飞迅速冲入门内。

房间很大，大得令秦飞都有些惊讶。

三名塞塔成员捂着自己的耳朵像没头苍蝇一样在房间里乱转，在一瞬间，秦飞已经看清了房间里并没有人质，于是三个点射将他们全部干掉。

上前踢开三人手里的武器，其中一人是步枪手，俩个是火箭筒手，这里能发射RPG是因为房间的另一面不是墙，而是一个落地玻璃窗，上面的玻璃早已经震碎了，而且房间很大，估计之前是一个娱乐室，这让RPG火箭弹能有足够的距离脱开击发保险，从而造成爆炸。

右边忽然传来声响，秦飞立即调转枪口。

那是一个房中房的门，虚掩着。

走到门边，透过门缝，秦飞模模糊糊看到里头似乎有人影晃动，有人在试图靠近门板透过缝隙想看清外面大房子里的情形。

机不可失，秦飞猛地朝门上踢了一脚，厚厚的门板撞在对方的鼻子上，房间里的家伙鬼叫了一声朝后退去。

秦飞直接隔着门板朝里头打了两个点射，然后听到有尸体扑倒地面发出的声响。

他迅速端枪冲进去，这时候最适合进行补枪。

不过事与愿违，他刚进门，旁边又闪出一道高大的黑影，猛地冲上来将秦飞撞得朝门的另一侧墙壁退去，最后直接砸在了墙上。

由于俩人靠得实在太近，秦飞的SCAR突击步枪完全丧失了作用，无法抬枪瞄准对方。

他立即伸手抽出右侧腰间的USP手枪，却被对方一把抓住手腕死死压在墙上。

此时，秦飞终于看清面前的敌人。

这家伙比秦飞还要高一个头，身上的肌肉线条分明，手臂比秦飞的胳膊粗了一圈，看起来就像一头活脱脱的银背大猩猩。

在身材上，秦飞吃亏；不过在力气上秦飞并不会吃亏太多，毕竟他受过的训练强度是对方无法比拟的。

特种部队成员很多人看起来块头并不大，不过爆发力却十分惊人。

秦飞下意识地将脑袋朝前一磕碰，狠狠撞在了对方的鼻梁上，清脆的骨折声伴随着对方的惨叫同时响起。

秦飞感到手上的压力稍稍一松，抓住了机会猛地下压，枪口直接压在了对方的右侧太阳穴往上一些。

盯着面前这个鼻梁上呼哧呼哧流着鲜血的墨西哥人，秦飞毫不犹豫扣下了扳机。

呯——

随着清脆的枪响，如果不是戴着降噪耳机，如此近距离开枪秦飞耳膜肯定会刺痛。

血和碎骨从这名高大的塞塔成员左边的脸颊出喷出，由于距离太近，秦飞的脸上也溅上了一部分，浓烈的血腥味和USP手枪开枪产生的硝烟味混杂在一起，刺激着秦飞的心灵，令他有一种亢奋的感觉。

搞定了这个被爆头的家伙，秦飞也没闲下来，立即朝躺在地上身中数枪却还没断气的另一个塞塔成员补了两枪，这才开始搜索房间。

很可惜，还是一无所获。

秦飞只好回到走廊上，外面的温度越来越高，这意味着大火正在蔓延，整个庄园的主体建筑很快会葬身火海。

必须快！

只能用最快的时间找到丹。

秦飞现在在心中默默祈求丹这家伙足够命硬，至少不会在这次轰炸中一命呜呼，让自己空手而归。

他冲出走廊，朝着H型建筑的中央部分走去。

在靠近中心的地带的时候，秦飞看到一名躺在地上的海豹队员。

他赶紧蹲下来检查对方的伤口，不过情况很糟糕，他已经没有多少气息了，爆炸时候伤到了头部，虽然有头盔挡住，不过很多爆炸产生的碎片还是从脸颊处和脖子处插入，很显然这名海豹队员用手压住了自己颈动脉，这才熬到了现在。

这种伤，秦飞无能为力，只能撕开一个急救包然后帮他捆上。

海豹队员眼睁睁看着秦飞，似乎乞求秦飞救活自己，不过这可不是玩游戏，秦飞知道自己真的无能为力，估计要不了三分钟，这个队员就会咽下最后一口气。

他只能架起他走到一个相对安全的走廊上，然后通过无线电告诉诺兰德上尉，自己在这里找到他的一个部下。

完成这一切，秦飞觉得自己已经尽力了，现在他不能耽搁，必须去找丹。

重新回到之前的路线上，秦飞慢慢朝自己怀疑的地方靠拢。

在一扇门前，秦飞将一颗声光弹扔了进去，爆炸后迅速突入。

房间看起来似乎是个书房，两面墙壁摆着巨大的书架，和天花板平起，而且上面全是一本本厚厚的大部头，都是一些什么著名科学家的著作和历史名人的哲学书籍。

秦飞立即嗅出这个房间里肯定有问题。

原因很简单，像维尼托这种大毒枭，而且从小就是孤儿，根本没上过什么学，谁特么会在自己的书房里搞那么大的书架，还摆满了书籍？

说是附庸风雅也说不过去，还不如挂满值钱的艺术品和奢侈品更适合这个塞塔集团老大的品味。

果然，检查了书架后，秦飞发现了猫腻。

其中一个书架似乎有些松动，秦飞走到书架的一侧，用力一推，书架居然朝另一边滑去。

这是一个暗门！

秦飞小心翼翼检查了一下，确保门里面没人后才走了进去。，

这是个很小的密室，不过密室中却有一道朝下延伸的地道，看起来通向某个地方。

果然，每一个犯罪集团的头头在自己的地盘上和住在上都会设置密道，谁都不会例外。

逃亡，永远是要考虑的第一要务！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818412"  chaptername="第972章  密道">加入书签</a>
</div>
