    陆毅成当即就铁青了脸色：“你什么意思？你的意思是陆家和你没关系么？”

    他指着陆北亭，呵斥：“你以为你现在把众诚做大了就很了不起了是么？我告诉你，陆北亭，你别太狂妄了！别忘了众诚集团还是我们陆家的产业！”

    陆毅成的心里气得快呕血，逆子！五年前，因为一个女人而已，就和他翻脸成了这种地步，连陆家也不要了！

    陆北亭却轻轻抬了抬眼皮，像是有一副铁石心肠一样，丝毫不为陆毅成的怒气所动：“难道你以为，我不能去自立门户么？”

    “你……”陆毅成气得哽住。

    假若陆北亭脱离了众诚集团，去自立门户了，就连他这么一个纵横商城大半辈子的人来说，陆毅成自己都没有信心能够斗得过他的这个儿子。

    陆北亭从小就拥有超高的商业头脑，自从接任众诚集团以后，偌大的一个集团，从此就只走上坡路，从不见又下坡的时候。

    单单这一点，就足够看出陆北亭到底是多么厉害的人物。

    五年前，陆北亭和陆家矛盾最激烈的时候，何尝没有想要和陆家一刀两断，出去自立门户？

    只不过是柳惠以死相逼，才换得了陆北亭和陆家暂时的缓和关系。

    就好像陆毅成是水，陆北亭是火一样，二者水火不容，搅得天翻地覆。

    气氛在陡然间就变得剑拔弩张起来，好似空气里弥漫着的都是炸药，只需要一点就着。

    刘惠刚好从楼上下来去，见状，连忙就上前拉住了陆北亭，一副责备口吻地对陆毅成说道：“毅成你这是干嘛？北亭好不容易回来一次，也不能安分吗？一天到晚的非要吵吵，也不怕给外人看笑话！”

    柳惠口中的这个外人，很明显的就是在说赵菲儿了。

    赵菲儿坐在一旁，有些尴尬。

    陆毅成冷哼一声，瞪了柳惠预感，恨铁不成钢地骂了一句：“你就惯吧！你看你把你儿子惯成了什么大逆不道的样子！还当他小呢？”

    “说什么呢你！”柳惠也不悦了，回瞪着陆毅成。

    哼了一声，她拉着陆北亭在沙发上坐下，说道：“北亭，你别和你爸置气，今天好不容易回家一趟，在家里吃个晚饭好不好？”

    陆北亭皱了皱眉头，毫不拖泥带水地拒绝：“不了，我还有事。”

    说着，他的眸子陡然锐利，吐出一句：“我听说这么着急叫我回来是有重要的事情要说？什么事？”虽然是在问刘惠，但是他的目光却死死落在了沐思雅的脸上，深刻的就像是逼迫一般。

    沐思雅捏了捏手，不自觉地就低下了头，不敢和陆北亭对视。

    她心里忐忑着，北亭……是不是察觉到是她让陆毅成把他给叫回来的？

    柳惠闻言，看向陆毅成，没了好气：“你不是说要和北亭说事情么？愣着干什么，说啊。”

    陆毅成一双和陆北亭有着七八分相似的丹凤眼一眯。

    他没理睬柳惠，只是又重新平复了一下情绪，字字低沉地对陆北亭说道：“上一次耀天集团的事情，不关沐氏的事情，只是思雅身边一个小助理被鬼迷了心窍，这件事情本身就和沐氏无关，你就不要解除和沐氏的那些合作项目了。”

    原来弄了半天，还是和沐氏脱离不了干系。

    陆北亭嘲讽地勾了勾唇，眼底蓦然有了风霜，将所有亮色遮蔽，冷冽直逼沐思雅。

    沐思雅骤然一抖，扯出一抹牵强的笑容，似是劝，对陆毅成说道：“伯父……其实不用的，只要证明了沐氏的清白就好，至于这些合作方案……”

    她咬咬下唇，语气更弱了一分：“解不解除都无所谓的，如果和我们沐氏合作给众诚带来不了多少利益，解除也是应该的，合作吗，本来就是互利双赢的。”

    瞧瞧，这一番话说得多好听，滴水不漏，但是沐思雅面上那甘愿以众诚集团的利益为首的样子，就能够让人心生不忍。

    柳惠却是一改往常对沐思雅的偏袒，有些奇怪地扫了她一眼。

    她觉得这个思雅丫头跟个人精似的，什么话都说的恰到好处，滴水不漏，让人一点儿错处都抓不到。

    偏偏沐思雅好像一直都是这样的，可是她现在才后知后觉，想起来未免会让人心中一凛。

    沐思雅本来只是话说的漂亮而已，因为她掐准了陆毅成就算是看在沐家和陆家两家的私交上，就不会允许陆北亭解除两个集团的合作。

    可是她千算万算，却算漏了一点，那就是陆北亭从来都是以他的想法去做事，从来不会被陆毅成给摆布。

    于是，她的台就华丽丽地被陆北亭拆了：“好啊，既然沐氏的总经理都这么说了，那我也要代表众诚集团告诉你，我们会正式和你们解除一些项目的合作，思雅，希望你回去转告沐伯伯。”

    沐思雅的呆愣了一下，似乎是没有想到陆北亭居然会顺着她的话说下来去，有些无措地闪了闪眸子。

    事情怎么不按她意料中的发展？

    果然，陆北亭刚说完，陆毅成就再次发怒了：“我不同意众诚和沐氏解除合作！”

    他虽然上了年纪，而且退位已久，但是浑身都威严和气势依然存在，字里行间尽是不容拒绝。

    陆北亭却看都没看陆毅成一眼，起了身，对着柳惠说了一句：“妈，事情已经说完了，该怎么解决我也说了，我还有事，我先走了。”

    撂完话，陆北亭整理了一下自己的西装，睥睨一切的气场缓缓散出，他抬步就走，好像根本没有听见背后陆毅成打骂他“逆子”。

    柳惠见这又是不欢而散的场面，叹了一口气，她也拦不住陆北亭。

    只有沐思雅依然坐在那里，和这儿完全的格格不入，脸色既难看又有些尴尬。

    同是女人，柳惠又怎么看不出沐思雅心里的那点被陆北亭拂了面子的气恼和愤恨，还有那么点儿失望。

    只不过，这一回，她没有再去安慰沐思雅了，而是冷着脸，不悦地上楼了。

    临走前还幽幽扔下了一句：“亲儿子都不帮，也不知道你怎么想的。”

    自然是说给陆毅成听的。

