    要不是看夏知微是人王殿后人，南宫振不可能会见她。

    有那个时间收徒，还不如参悟大道，领悟手中大帝秘术。

    直接被南宫振收入太古小世界中的夏知微打量着这方小世界。

    “好浓郁的天地灵气，天地法则明显比外界容易参悟，在这里修炼，比外界快上数倍不止。”夏知微有些吃惊的打量着这座小世界。

    “走到这座小世界的中央，登上天梯，得见道我，便可拜我为师。”南宫振的声音传入太古小世界当中。

    随后，南宫振直接让赤帝分身端坐于那万丈高台上，不在压制气势。

    一股浩荡的圣王威压，席卷整座小世界。

    小世界中的蛮兽王，全都被吓得瑟瑟发抖，跪伏在地上。

    威压瞬间落在夏知微身上，如同无上巨力，从天压下来，要将她碾成粉末。

    “嗯哼！”

    夏知微发出一声轻哼，脸色变得微红，双脚沉入地下，没过了膝盖。

    沉重的威压，恐怖到极点，夏知微心中生出一种错觉，南宫振一个念头，都能蹦碎这座小世界。

    圣王威压，如渊如狱，端是恐怖到了极点，而且威压还是朝她而来，这简直难以想象，夏知微在承受何等的压力。

    “这就是考验吗？我是不会输的。”夏知微眼中露出倔强之色。

    她知道，南宫振是在为难她，圣主境界，怎么可能承受得了圣人王的无上威压，可是心中不服输，绝不放弃的心理不允许她放弃。

    你不收我当徒弟，我就偏要当你徒弟，让你承认我的优秀。

    她身为这一世人王，有着属于她自己的骄傲。

    艰难的将陷入土里的双腿拔出来，目光坚定的向那座万丈高台上走去。

    每走一步，肌体都有种撕裂的感觉，血液也在不断高负荷运转、沸腾，流转全身，释放神力，抵抗强大的威压。

    每一步，都艰难无比，躯体骨骼都在咯吱作响。夏知微觉得自己白皙的双腿如同灌了铅，重若泰山，抬起来都很艰难。

    她还要不断运转神力，去抵抗那浩瀚磅礴的威压。

    南宫振没有管夏知微，对方能通过他的考验，那还值得培养一下，勉强能收作弟子。

    如果不能通过考验，那就让其沿着原本的轨迹，自己成长吧。

    反正机会他已经给了，能不能争取得到，这要看夏知微自己了。

    他没有将不死天皇的皮放在那万丈高台上，已经算是放水了。

    南宫振继续参悟道法，悟道茶棺木炼制的悟道团蒲，时刻都能让他沉浸在悟道境中。

    盘坐在悟道茶树炼制的团蒲上，南宫振静心悟道，修自己的法，不问世事，体内传出诵经之声，几大秘境一同发光，仙光璀璨。

    一步一步演法创道，确立自己的路，明悟自己的道，拨开云雾见青天，大道本我还真，混沌演化天地，万物之始，万物终焉！

    一篇篇经义，一个个古字自体内跳脱而出，围绕着他旋转，将这里化为了一片道土。

    一个又一个道字，密布虚空中，像是金属铸成的，灿灿生辉，充满了繁复的奥义，将他衬托的超然如仙。

    南宫振体内，道经、太阳仙经、太阴仙经、吞天魔功、不灭天功等帝经与他自创的混沌神魔经一起和鸣，交融在了一起，让这种诵经声显得越发的宏大。

    以体为炉，以万经为薪柴养一经，让混沌神魔经不断蜕变、升华、超脱。

    在他体内，像是一个又一个道身在诵经，深奥莫测，融入到了他的血肉中，让其骨头都在共鸣。

    南宫振的体内，像是有一个又一个的道、仙、我在诵经，不断的交融，不断的融汇，所有经文奥义糅合在一起，演化出终极道统。

    他眉心璀璨，仙台无暇无垢，不染一丝尘埃，神秘石磨之上，混沌真灵分身盘坐，双眸紧闭，在不断推演混沌神魔经。

    混沌真灵分身，依旧在缓慢的与本尊融合，速度相当以往，却是快上了一丝。

    经义深奥，道音不绝，道则缭绕。

    此地早已被南宫振布下大阵笼罩，否则南宫振悟道所产生的种种异象，都能让人陷入悟道之中，难以自拔。

    修为弱者，抵抗不了那种强大至极的道音诱惑，随时都有可能化道而亡。

    南宫振浑身散发仙辉，神圣而威严，这种恐怖的气息，被大阵所阻，否则整座太阳圣城所有人，都将忍不住跪伏，朝这里膜拜。

    确切地说，南宫振的混沌神魔经，放在这方世界，也只是大帝级的经纹，可南宫振却不会按部就班的照着经纹修行到绝巅。

    这仅是在神墓世界中的黑帝分身，参悟千年所创造出来的修行经纹，只是打下了基础，还需要不断完善，经历漫长岁月的打磨。

    他会不断的融入至强大道经纹进来，不断完善改进，创法演道，开创出独属于他的道和路。

    走至强之道，创不朽之法，参功造化，踏至高之路。

    而在南宫振闭关参悟道法，推演经纹的时间，太阳神教，一片欣欣向荣。

    随着时间的发展，太阳神教威势，将彻底覆盖这颗古星，真正做到统一紫微古帝星。

    现在的太阳神教，只要南宫振坐镇一日，太阳神教便是紫微古星域绝对的霸主，镇压天下。

    随着四大部洲绝大部分散修的加入，太阳神教实力膨胀到让人害怕的地步。

    四大部洲，无数小门小派，很多直接解散了门派，举教加入太阳神教。

    很多隐世潜修的强大散修，也纷纷出世加入太阳神教，参悟太阳仙经，以寻求突破。

    整个紫微古星域，都陷入疯狂的太阳圣皇朝拜之中，信仰之力源源不断的汇聚起来，融入那无数神像之中。

    太阳圣皇后裔血脉之人，修炼了太阳仙经后，血脉之力不断在缓慢返祖中。

    太阳圣皇留在后裔血脉中的法则碎片、道痕，也在缓慢苏醒。

    唤魔经变唤神经，只是变了一层壳，内部根本奥义没有改变多少，很多圣皇后裔，都能感受得到修炼速度在不断加快。

    血脉之力，也不断变得浓郁起来。

    无数太阳圣皇后裔，仿佛都看到了太阳神教重返远古时期的无上辉煌。

    轰隆！

    这一日，原本一片祥和的太阳圣城突然震荡了起来。

    天地精气被吞噬一空，天地间无尽的太阳圣力疯狂涌来。

    这股威势，瞬间波及整个东部神洲，浩瀚的太阳本源圣力被抽取一空，惊动了无数人。

    “呜啊……”

    一声婴儿诞生时的哭啼声，打破了太阳圣城的宁静。

    好在太阳圣主等一众圣皇后裔强者提前有准备，纷纷出手，提供了无数神源精粹，为那新出生的婴儿提供天地精气。

    否则东部神洲的天地精气，都将被那新诞生的婴儿吞噬干净。

    东部神洲上空，凭空幻化出了一轮烈阳，吞吐本源太阳圣力，双日横空，照耀世间。

    太阳神体，降临世间！

    早在这之前，太阳神教高层就已经关注这个还未诞生的婴儿，但是太阳圣主等人，还是低估了这个婴儿的恐怖。

