    “所以我早有准备。”

    看见苦恼的三人，月读神秘一笑，打开了随身带着的手提包，里面赫然是四个天之川高中的校服。

    各自换好校服，四人畅通无阻的进入校园。

    正想按照地址分头去寻找山吹花凛与另外一名女生时，不远处突然传来一声尖叫。

    “异类骑士!”盖茨下意识喊了出来。

    见状，盖茨话也没说，一边掏出骑士手表，一边朝事发地冲去。

    “算上这个，就是连续三起了，还真是急不可耐...魔王陛下，我们也上吧。”沃兹道。

    在盖茨说出异类骑士的瞬间，常磐妆舞就已经拿出驱动器和表盘，听到沃兹的话，便轻轻点了点头，很快完成了变身。

    在常磐妆舞变身完成的那一刻，沃兹的飘带直接带起她和月读，眨眼间便瞬移到目的地。

    到了现场，众人才终于看清这异类骑士的真面目。

    通体被白色装甲所覆盖，双腿与双臂间，隐隐有类似能量管一样的血红色纹路，狰狞而狂野。

    如果说丑会犯法的话，沃兹觉得对方应该可以试着挑战一下，史上最快被枪决的犯人。

    此时，对方正一手捏着一名女生的脖子，一手则操纵着能量模块来为盖茨设置障碍，免得盖茨打扰到自己。

    女生的脸色已经开始发青，异类骑士的手就好像在向对方的身体吸取着什么，不断有若隐若现的光芒从女生体内钻出，被异类骑士所吸收。

    “Zikan Girade!”

    无需沃兹说话，看到这一幕的常磐妆舞就再也忍不住。

    时间极限剑飞出，落在她的手上。

    就好像感觉到她的想法一样，剑模式自动转变为常磐妆舞从未使用过的枪模式。

    不过枪模式并没有现实中的枪使用那样复杂。

    只是将视线对准异类骑士的手臂，常磐妆舞下意识地扣动扳机。

    轰!

    数枚光弹精准无误的落在异类骑士的手臂上。

    异类骑士只感觉手臂一阵剧痛，随即一松，被他抓住的女生掉落在地，等他回过神来时，沃兹的早已将人带到了安全位置。

    “混蛋!打架的时候给我专心一点啊！”

    刺铛!

    手握时间严斧的盖茨一斧子划过异类骑士的后背，来了一个光明正大的偷袭。

    异类骑士当即一个踉跄摔倒在地。

    见状，盖茨心中直呼好机会。

    赶忙摸出一块红色的表盘插上驱动器。

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!Armor Time！Drive!Drive！”

    这一刻，盖茨继承了平成第二强的力量(不是。

    “Finish Time！Drive！”

    “Hissatsu！Time Burst！”

    盖茨的身体瞬间消失在沃兹和月读眼中。

    唯有常磐妆舞看到，盖茨现在正处于高速移动状态，不断用肩甲上的轮胎撞击着异类骑士。

    仅仅几个呼吸间，异类骑士就遭受了数十次的撞击。

    伴随着一声引擎一样的轰鸣声，盖茨的身影重新出现，异类骑士身体四散分离，炸裂开来。

    弄得漫天烟尘四起，令人不得不眯起眼睛。

    浓烟中，一抹猩红闪过，随即快速消失。

    烟尘消散，异类骑士已不见了踪影。

    “暂时消灭了吗...”常磐妆舞松了口气，拿枪的手臂因为长时间举起，微微有些酸痛。

    常磐妆舞和盖茨解除变身状态，这时才发现周围多出来许多吃瓜群众。

    常磐妆舞发现这些人的目光还有点炽热，就仿佛早已期待着他们出现一样。

    “这......”

    正在这时，人群中突然冲出来一胖一瘦，高矮分明的两个人。

    “你!你们是假面骑士对吧!!!”

    “昂。”盖茨一脸冷淡。

    常磐妆舞则笑着点了点头。

    见此，两人掩盖不住的兴奋更烈，就差手舞足蹈了。

    “快快快!赶快去通知老师!”胖子向瘦子指挥，随后看着两人道：“两，两位，你们能不能跟我去一个地方?”

    盖茨冷淡地道：“我无所谓，魔王你呢？”

    常磐妆舞下意识去征询沃兹的意见。

    此时的沃兹正蹲在异类骑士消失的地方，看着战斗痕迹喃喃自语，听到常磐妆舞的问询，便随口道：“魔王陛下随意就好，说不定会有什么意外收获呢，不用管我。”

    说完，又看着痕迹，苦恼道：“丑成这样，我都想不出到底原型是哪个骑士了。”

    盖茨和常磐妆舞跟着胖子走了。

    沃兹在那研究了一会，终于根据异类骑士那尖得能戳死人的脑袋，想到了假面骑士Fourze。

    他寻思一下，这个真的不能怪他记忆不好什么的。

    连Build那种帅气，Ex-Aid那种可爱的假面骑士，他们的异类都能丑出一种高度，以Fourze的颜值，丑成这样，其实是情有可原的。

    “对了!山吹花凛!”

    沃兹一拍脑袋，这才想起正事。

    赶紧往山吹花凛的班级赶去。

    等他赶到时，就看见月读站在教室门外，看样子是在等他。

    见他过来，月读赶忙道：“山吹花凛不见了。”

    “哈?不见了?”

    “我问过她的老师，结果老师告诉我，山吹花凛十分钟前就请假离开了。”

    “十分钟前...那不就是异类Fourze死亡的时间吗？”

    “我们去她家看看!”

    在复制那些女学生的名字时，月读也特意将山吹花凛的资料记录了下来，自然知道她家的地址，只是这个地址的真实性有待验证。

    有瞬移的能力在，片刻后，两人便来到山吹花凛资料里的地址。

    一所名叫流星墅的废弃孤儿院。

    “果然是假吗？”

    看着周围破败的环境，月读露出失望之色。

    沃兹却皱起眉头。

    他总感觉流星墅这个名字很熟悉，好像在哪听过。

    “那个地方的建筑还是完好的，可以去那里找找。”

    沃兹指了指旁边的建筑。

    月读看了一眼，点点头，不过却认为希望不打。

    而沃兹也是抱着试一试的想法。

    令他感觉熟悉的名字，怎么想都有问题。

    两人很快进入废弃的建筑内。

    不过两人都没注意到的是，那胡乱生长的花丛中，正有一双锐利如鹰的眼睛，死死盯着他们。

    当他们进入废弃建筑内后，一个面容沧桑，却神情坚毅的男人也缓缓跟了进去。

    仅仅片刻，就像是螳螂捕蝉，黄雀在后一样，又有一个男人紧跟着进入了废弃建筑物内。

