
马氏脸上的笑意顿时就僵住了，这宋氏也太狮子大张口了吧？

但这个时候，马氏虽然不满，可还是掏了钱。

宋氏过来挑肉，杨夏月还没有离开，宋氏看了看杨夏月，然后板着脸道：“夏月，你最好还是少出来抛头露面，尤其是为了一口肉吃，就丢了名声，更是不值得。”

宋氏这话听起来像是在关心杨夏月，可是杨夏月却有一些不高兴了，她现在又不是宋氏未来的儿媳妇了，宋氏有什么资格说教她？

而且这话怎么越品越是不中听呢？她不过就是和张二郎说了几句话，怎么就丢了名声？

杨夏月瞥了宋氏一眼，似笑非笑：“宋伯母，我觉得你以后也不要出来抛头露面了，丢了名声多不值得呀！”

宋氏知道杨夏月这是在讽刺自己，这会儿就沉着脸呵斥着：“我这是为你好！”

“我也是为你好！都是孀妇，谁也没比谁好到哪里去！”杨夏月翻了个白眼。

宋氏年轻的时候就没了男人，不过她现在年岁大了，就没人拿这个说事儿了，大家只会关注赵庭多有前途。

现在杨夏月这样一说，宋氏的脸色就难看了起来。

马氏也开始训斥杨夏月：“你宋伯母是为了你好，你怎么能这样说话？真是不懂人语，不识好人心！”

杨夏月瞥了宋氏一眼：“有心思管我的事情，还不如去管一管你那未来的儿媳妇，她可是每天都涂脂抹粉的在村子里面溜达呢。”

杨巧玉现在觉得自己扬眉吐气了，马上就要当官家夫人了，村子里面的人也给赵庭几分面子，连带着也高看杨巧玉一眼。

杨巧玉被人一吹捧，就越发的飘飘然，每天是哪里人多就往哪里凑。

杨夏月拎着肉就往回走，不再理会二人。

宋氏被杨夏月这一提醒，就蹙眉看着马氏道：“我家赵庭以后是要做官的，他的夫人也应该恭谨贤良！以后少让你家巧玉出来抛头露面的。”

马氏：“……”她恨恨的想着，都是杨夏月挑事儿，要不是杨夏月，宋氏怎么会对巧玉不满？

马氏觉得杨夏月就是心有不甘，嫉妒杨巧玉和赵庭在一起，所以总是搅合！

用过午饭，杨夏月先是去了刘婆子家一趟，然后就准备上山去找药材，临走的时候招呼了一下其他人。

杨春兰笑着道：“我就不去了，在家里帮你收拾一下东西。”

杨夏月点了点头，就领着三妮和四妮上山去。

傍晚时分，杨夏月从山上回来的时候，饭菜已经被做好了，脏掉的衣服也被洗了，家里收拾的干干净净的。

但杨春兰却不见了踪影。

杨夏月神色凝重的打开柜子看了看，杨春兰的包裹也不见了！

杨春兰这是……回李家了！

虽然说这次杨春兰没说发生了什么事情，但是杨夏月知道，要不是发生了难以让杨春兰忍受的事情，杨春兰根本就不会回娘家住这么久！

杨夏月冷着脸往灶间走去，把正在灶间里面忙活的马氏堵住了：“大伯母，你是不是又说我姐姐什么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761774"  chaptername="第151章">加入书签</a>
</div>
