    “我不可能陪在你身边的，当初我们的事是个意外，至于这个意外到底怎么发生的我到现在也没搞清楚，所以我只能抱歉。”

    听到这话，艾曼妮的眼泪留的更厉害了，一脸怨恨的说道：“你本来不是这么狠心，肯定是卢香寒在你面前说挑拨，我一定不会放过她的！”

    “这跟香寒没有关系，要是你觉得委屈难过那就将所有罪过记在我头上，我不想看到你对她做什么！”

    陈浩说完倒了杯水递过去继续道：“住院的一切我都办好了，医院也会安排护工来照顾你，有什么事情等你好了再说。”

    他说完陈转身走出病房直接来到电梯间，自己之所以不去办理住院手续就是因为梁婷的事情。

    这医院可是梁家的，自己现在还是被警局抓捕的人，要是被发现了在这，后面的事很麻烦。

    他走电梯按下一楼按钮陷入了沉思，想到最近发生的种种事件，脑子一片混乱。

    电梯却并没有往下，反倒是停在了三楼没动。

    他有些奇怪伸手去按了按数字，发现这电梯好像瘫痪一般没有反应，而且电梯瞬间开始往下落！

    陈浩立刻按下警铃，但是发现并没有用处，电梯不断快速往下坠，按照现在情况这电梯往下的速度会更快。

    况且，这医院还有负二层，那地方是停尸房，他立刻就猜到电梯有可能是被人动了手脚。

    “哐！”

    一声巨响，电梯突然停下并且显示面板也恢复正常，他立刻伸手按下开门键。

    电梯门缓缓打开，眼前的一幕让他感到惊悚。

    正好是负二层，里面阴冷的气息不断扑来，走道还有医院的员工在转移尸体！

    而门口则是几名男子手上拿着钢管，一脸因霍冷笑着看着他。

    “陈浩，我们给你准备的地方还满意吧？你就别费劲挣扎了，也让我们轻松点。”带头的男子沉声道。

    他一边说着一边冷冷的盯着陈浩打量，在他看来眼前这个男人就是翁中的鳖无路可逃。

    这负二层他埋伏了很多人，想逃出去就是做梦。

    陈浩却一脸阴沉：“我感觉你们选的地方不错，只是说不准是给谁准备的，要是我这么容易束手就擒，你们的主子也不会费劲找你们了！”

    带头男子听到这话冷笑一声：“口气倒是挺大，这清河县谁不知道我黑龙帮的名头，识相点就别自找麻烦，让我们绑着去交差。”

    “黑龙帮？我看是黑虫帮吧！没想到这幕后老板真是瞎了眼找你们。”陈浩冷笑着说道，一脸不屑。

    “哼，让你嘴巴在强硬一会，反正以后也没机会了！黑龙帮在清河县威名赫赫你既然没听过，不过你这一看就是乡巴佬也正常。”

    带头男子嗤笑道，语气很是不善，根本没有把陈浩放在眼中。

    “要是我没猜错的话，你就是黑龙帮的二当家，潘庄！”

    陈浩冷笑着说道，缓缓走到停有许多尸体的大厅门口，皱了皱眉。

    此时，他很清楚并不是黑龙帮要去自己性命，要是这黑道的人取自己命不可能悬在这种地方，会更直接的出手。

    “我想，应该是梁云出钱找你们吧，他给了你们多少钱？请你们也需要不少，就为了取一个农民的命，你们就不感觉到奇怪吗？”

    潘庄听到这话微皱眉头：“你怎么知道是梁云出钱找我们？”

    “哼，我当然知道了，这种时候能出手的只有梁云和昌军，也只有他们会花这么多钱取我性命，只是这次你们恐怕要失望了！”

    潘庄缺不以为然：“这才哪到哪，你就这么自信，我还是头一次看到面对我们能口出狂言的乡巴佬！”

    说完，他朝旁边的小弟使了个眼色：“都给我上！”

    一群小弟立刻提起钢管将陈浩围住，随时候命冲上去。

    陈浩却一点都不慌，一脸淡然的看了看停尸房。

    潘庄眼角一跳，他最讨厌这样装比的人：“怎么，还要耗时间？”

    “你急什么，我这不是在给你们数数，看看这位置够不够放下你们几个，要是不够，我在看看有没有其他的房间！”陈浩转头一脸冷笑的说道，满是嘲讽。

    “我槽！”

    潘庄被这话气的差点吐血，大手一挥：“你们都是他么等什么，都给我上，钱都不想要了吗？”

    一群小弟得到命令，立刻抄起钢管朝陈浩砸去，只是这么多人出手竟然没有一个能打中陈浩的，全都被他躲掉。

    他犹如一条游龙在这群混混只见穿梭，随即一个翻身反一脚飞踢，将每一个混混身上的穴位封住。

    所有混混倒在地上，这次并不是痛苦而是口吐鲜血一脸煞白的样子。

    潘庄看到这情况吓得身子后车辆不，一脸惊恐：“你。你别过来，要不然这停尸位就是给你准备的！”

    陈浩嘴角微微上仰，嗤笑道：“你还真有意思，这种情况你看不出来是谁占上风，既然你敢拿钱对我出手，你应该也知道钱虽然多，但我也不是好对付的！”

    话锋一转，他继续道：“不过嘛！你现在认输还不算晚。”

    潘庄听完一脸愤怒：“我黑龙帮的人那里会这么轻易认输，有本事我们单挑！”

    说这话也是迫于无奈，他心中慌得一批，自己这帮小弟竟然连陈浩两招都挡不住，现在单挑也是送死，这话不过是为了掩饰自己没有被吓到。

    陈浩脸上带着戏虐的笑意：“单挑？你觉得自己是我对手吗？你带着这群混混滚吧，回到你们狗窝好好养着，以后被随便接单子出来找死！”

    这话对潘庄来说无疑是个打击，他一直在外面混的都是风生水起今天却丢了面子。

    出来混这么久，他哪里受得了这样的气，随即捡起一根钢管紧紧握着，直接抄陈浩的头部砸去。

    陈浩一脸淡然摇了摇头侧身躲掉，一脚踢在他的胸口。

    潘庄整个人被踢飞一米多，直接撞在墙上掉落在地。

    “我说了，这停尸房剩下的位置就是给你准备，没想到有心放你走竟然还不知死活自己上来找死！”

