    她还说男人和女人结婚了，不管结婚之前如何，那都是缘分，说上辈子你们之间就一定是有羁绊的，所以这一世才会相遇……

    苏小鱼听她的话，一直等着……

    苏小鱼以为自己总会等来春暖花开的时候。

    只可惜箫清尧的母亲一直疾病缠身，很少在国内。

    箫清尧的父母倒是十分的恩爱。

    那位阿姨？

    苏小鱼有些犹豫了，眼角微微的有些湿润，那是一个好婆婆，也是一位好母亲。

    苏小鱼背对着箫清尧，垂眸片刻后，抬起明净的眸子，看着箫清尧说：“你……我说过还要去见萧爷爷一次的，还差萧爷爷一碗药，那就这次吧！我回去熬药，你等我一会儿！”

    苏小鱼说完就往巷口深处走去。

    箫清尧满脸笑意的看着那丫头的背影，抬手晃了晃手里的钥匙，拉开车门，到车里等苏小鱼。

    嘴里轻声说道：“一次怎么够？”

    箫清尧紧抓着苏小鱼不放的画面对于王博雅来讲太过残忍，王博雅闭了闭眼，泪水滚滚而落，说：“走吧！”

    “王姐，萧大哥他可能是一时新鲜，别放在心上。”余诗媛抱紧王博雅安慰道。

    不是新鲜，王博雅知道那不是。

    箫清尧的眼神里那么明显的爱意，王博雅怎么会不懂！

    王博雅此时的心情太过复杂，伤心，愤怒，难过……

    王博雅抓了余诗媛的手，悲切的看着余诗媛，说：“诗媛，你说我跟清尧是不是没有可能了？他不会回到我身边的，不会了！是不是？是不是？”

    余诗媛看着车跟前说话的两人，轻讽的笑了一声，低头安抚王博雅：“怎么会呢？萧大哥是你的，他会回来的，他只是迷了路，王姐，你得想办法把他领回来，你说对不对？”

    “他是迷了路吗？”王博雅微微低垂了头，神情黯然的问道。

    余诗媛肯定的点头：“当然，你要想办法把他带回来！”

    带回来？

    怎么带？

    王博雅一脸的迷茫。

    余诗媛这时候才附身，在王博雅的耳边轻声道：“想办法让那丫头消失，萧大哥也不过是刚认识她而已，感情还不深，只要这碍眼的丫头消失，萧大哥指定回到你身边，如果任由他们这样发展下去，萧大哥到时候情根深种，那小丫头也见识到萧家的好，到那时，王姐，不是我吓唬你，你吃后悔药都来不及，真的！不管怎么说，你跟萧大哥在我们眼里那就是金童玉女，郎才女貌，最重要的是门当户对，王姐，你说你还能再找出一个比萧大哥优秀的男人吗？”

    余诗媛说完轻叹一口气，拍了拍王姐的肩，说：“在我看来，萧大哥也就是一时新鲜，王姐，你好好想想，作为女子，谁不希望遇到一个跟自己情投意合的男人，以前你跟萧大哥青梅竹马，两小无猜，我们可都是看在眼里，那个时候萧大哥的眼里就只有一个你，也只看得到你的好！你是不知道，私下里我们谁不羡慕你啊！都嫉妒死了！真的！萧大哥人长得好不说，家世、才情哪样不是顶尖的，唉！哪曾想，会出来一个这样的女孩子，你瞅瞅那张脸，又纯又媚，这样的女孩子，男人怎么抵挡得了她的魅力！你说是不是，王姐？”

    王博雅听完余诗媛的话后，愣怔了半天，双眸幽幽的盯着箫清尧。

    消失！

    让那丫头消失！

    只有这小姑娘消失后，清尧才有可能回到自己的身边，也只有这样，王博雅才能避免被王家人再次送出去的命运。

    王博雅一想到自己被送走的那三个月，王博雅浑身都觉得一阵发冷！

    不！不能被送走！

    那样的生活太恐怖了，王博雅坚决不要那样的生活！

    心慌不已的王博雅拉了余诗媛的手：“诗媛，你说清尧会回到我身边吗？”

    余诗媛肯定的点头，再次附身在王博雅的耳边小声的说：“萧大哥会回到你身边的，也会救了你们王家！”

    听到余诗媛说能救了王家的时候，王博雅暗淡无光的眸子一下子亮了起来，是的，只有清尧能救得了王家。

    救了王家，也就是救了王博雅。

    “诗媛，那我该怎么办？”

    余诗媛觉得现在已经没必要再浪费时间去看那个碍眼的丫头了，敲了敲驾驶座椅，跟余家的司机说：“走吧！去咱们家的茶庄，我请王姐喝杯茶！”

    让那丫头消失的办法多得是，余诗媛看着窗外笑着。

    苏小鱼回家后，推开院子就见院里散落着几个包，屋里还有人在哭，这声音……怎么听着这么熟悉。

    苏小鱼有些不好的预感，推开门进去，看到顾玉美的那一刻，苏小鱼愣在原地。

    还真是她！

    周海花见苏小鱼先回来了，一脸犯愁的拉了苏小鱼到院子里。

    苏小鱼跟周海花出去的时候，顾玉美悄悄的瞥了一眼苏小鱼，随后那泪就滴得更凶，哭声也越来越大，听得苏小鱼额角都突突的难受。

    这是什么时候的事情？

    她怎么来了？

    还挺着一个大肚子？黄建武家那边就不管管吗？

    这要是在路上出点什么事，怎么办？

    这顾玉美心可真大！这么大的人做事情怎么总是这样，一出又一出的，还从不考虑后果！

    周海花拉了苏小鱼走到院子的一角，这才小声的跟苏小鱼说：“我出门买菜，回来的时候就见顾玉美这死丫头挺着个大肚子，坐在咱家门口，唉！她家那些事儿……我本想瞒着你的，不想烦你！就没跟你说。”

    苏小鱼拉着二舅妈的手，说：“不怪你，二舅妈，是我……前几次打电话就知道家里出了事，问三哥，三哥说是表姐顾玉美家的事情，我当时……你也知道我跟表姐的关系，知道是她家出事，我就没再多问，当时也没想那么多，你也知道表姐顾玉美她就是一个能作的人，我原本想着即便有事那也是顾玉美自己作的，就没想去管，二舅妈，她家怎么了？都是当妈的人了，还这么不着调！挺着大肚子一个人乱跑什么呢？黄家那边也不管管她？还是说黄建武就管不住她！”

