    

    第691章交战

    一击破碎灵韵万象并不是一件容易的事情。

    而那条巴蛇做到了！

    无双级的御兽毕竟不是吹出来的，说起来，御兽这玩意对于御兽师而言，是等同武魂一样的东西，而乔叶还是第二次看到无双级，上一次还是王越洋的无字天书。

    不过……

    那巴蛇一口咬碎的无形的屏障，继续朝着乔叶冲来的刹那，乔叶随意的一伸手，鬼阴灯就落在了乔叶的手中。

    如果是在武域或者灵域，鬼阴灯的出现必然是会引起注意的，但在兽域就显的很平常了，林狂也只当鬼阴灯是乔叶的御兽而已，并没有特别的防备。

    “哈哈哈哈，这就是你的御兽么？这样一只小玩意，幻想系？”

    鬼阴灯失去了灯托之后，倒是不像特异系的御兽了，而是像幻想系，因为没有实体，而幻想系还是公认比较强的御兽类型，可即便如此，林狂的语调之中不无嘲讽。

    砰！

    朝着前方冲来的巴蛇仿佛如遭重击一般，整个人都朝着后方倾倒，狠狠的就砸在了刀山之上。

    轰隆！

    那刀山发出巨大的轰响，整座山体都在不断的震颤，不过，那刀山也是非同小可，竟然没有破碎，连道裂纹都没有。

    那头巴蛇的确强横，能够轻易破碎灵韵万象，但如果有鬼阴灯提供的精神力就另当别论了，鬼阴灯提供精神力之后，乔叶的精神力强度至少能够翻两倍，而且，更重要的是续航能力。

    林狂也是一惊，一双虎目狠狠的看着乔叶道：“小鬼，还真的有点本事。”

    “我的本事还有很多。”乔叶看向林狂道：“你别死了就好！”

    林狂冷笑一声道：“那就让我来看看，你还有多少本事。”

    那头巴蛇极其的耐揍，被灵韵万象隔空轰了一击，也没有受到多大的伤害，摇晃着身体又重新爬了起来，不断朝着乔叶张口，獠牙狰狞。

    下一瞬，林狂陡然挥手，巴蛇再次朝着前方冲了出来，乔叶也是不甘示弱，直接挥手再次用灵韵万象制造出无形的墙壁。

    砰！

    巴蛇那巨大的脑袋再次狠狠的撞中了墙壁，只不过，这一次没有能够直接冲破屏障。

    有了鬼阴灯的精神力，灵韵万象的强度自然也提升了，就算是巴蛇，也不是那么轻易就能够击破的。

    而且……

    林狂忽然的抬头，低喝一声道：“臭娘们，趁着老子打架的时候，你想要做什么？”

    乔叶跟林狂交上了手，却也在这刹那，夏玲珑，还有叶之舟跟赵四海，竟然是同时出击，朝着刀山的山顶跃起。

    这场战斗的本质是所有人都想要登顶！

    这才是这场战斗的关键！

    谁要登上刀山，谁就是敌人！

    林狂毫不犹豫的弃了乔叶，那头巴蛇直接昂起身体，朝着夏玲珑的方向撞了过去。

    夏玲珑回头看了一眼，吹了声口哨，她的三头御兽便同时应战。

    夏玲珑的三头御兽虽然不是无双级，却也不是凡品，都是天选级的御兽。

    一头古种系御兽丹木。

    一头幻想系御兽小雷云。

    一头特异系御兽钢猿。

    看着巴蛇袭来，丹木率先出手。

    那丹木是一只淡红色的树人，树干为身体，树枝形成了手脚，脸长在了树干的中央，是被记录在玄中志中的古种。

    两根树枝突然刺在了刀山之中，紧接着，一声轰鸣巨响，无数的藤蔓从刀山上刺穿了出来，迅速的朝着巴蛇而去，缠上巴蛇的身体之后，将巴蛇牢牢的束缚住。

    与此同时，丹木负责束缚，小雷云则是负责攻击。

    小雷云就是一团雷云，大概只有人脑袋的大小，但轰出的雷霆，威力一点都不弱，粗如水桶，从天而降，狠狠的在斩在巴蛇的身上，那巴蛇巨大的身体上，就冒起了一缕一缕的黑烟。

    而在夏玲珑跟林狂又打上了的时候，乔叶则是直接找上了叶之舟跟赵四海。

    乔叶看向两人，直接一掌拍出去道：“我同意你们两个上山了么？”

    天武三式，擘天掌，大手印！

    乔叶那一掌落下的瞬间，天空中陡然撕开一道虚空裂缝，巨大的手印就直接盖落下来。

    叶之舟神色一凛，背后的玉身龙陡然昂首，随即张开嘴，无数的光晕在玉身龙的嘴前凝聚，然后一道白色的光束就喷吐出来。

    轰隆的一声，乔叶的大手印被硬生生的轰穿出一道洞来，但是……

    乔叶冷笑一声道：“手下败将，也敢言勇？”

    那被击穿出一道窟窿的大手印并不停下，仍旧朝着下方落下，狠狠的拍在玉身龙的身上，将玉身龙给一掌拍飞出去。

    玉身龙顺着刀山翻滚，叶之舟脸色一凛，纵身而起，双掌之中凝聚出白色的光芒，化成光束朝着乔叶袭来。

    乔叶戏谑道：“有用么？如果有用的话，你之前就不会输给我了！”

    乔叶言落的刹那，猛的举臂朝着前方一挥，跟那两道光束撞在一起的时候，直接将那两道白色的光束给挥开。

    轰隆，轰隆！

    两道白色的光束击中刀山，发出巨大的轰鸣之声。

    却也在此刻……

    赵四海的那头御兽水之雾在乔叶的背后慢慢的凝聚，然后突然的炸裂，变成一大片水流，将乔叶的身体包裹住之后，将乔叶封死在其中。

    水球中，水流翻腾，很快的，窒息的感觉就不断的袭来，赵四海显然是想要将乔叶闷死在水中，水球中的空气会不断的减少，直到乔叶彻底死亡！

    乔叶伸手，一拳朝着前方轰出，只不过，在水中根本用不出力气，拳头上的力道被水流的阻力给轻易的化解。

    “没用的！”赵四海看着水球中的乔叶冷笑道：“没有人能够从水之雾的水牢之中挣脱出来……”

    咔嚓，咔嚓！

    赵四海话音还未落下，那水球的表面突然浮现出大片的寒霜，随即迅速的冰结成了一个冰球。

    清脆的声音响起，那冰球一瞬间四分五裂。

    乔叶看着赵四海道：“没有人能够挣脱出来？抱歉，现在有了！”

    ……

