
　　“母亲？”

　　“公道？”

　　果不其然，当徐风谈起柳氏时，她的脸上，竟是重新燃起了一丝希望，那是她心中最亏欠的一个人。

　　“没错。”

　　见柳二龙意动了，徐风赶紧继续怂恿道：“你的母亲柳氏，就是因为出身的问题，所以被你的父亲玉罗冕抛弃了，这么多年来，根本没有打算将你召回蓝电霸王龙家族，甚至让你随母姓，完全不打算让你认祖归宗，你觉得这对你跟你母亲，公平吗？”

　　“…”柳二龙没回话，但袖子中的拳头，却是越握越紧。

　　“哦，对了。”徐风似是想到什么，又提醒道：“据我所知，玉元震，也就是蓝电霸王龙宗主，也是你父亲的哥哥，当年第一个反对你母亲返回宗族的人就是他，难道你不想找他讨回公道吗？”

　　“这些，可都是他们欠你的啊。”

　　说完，徐风没再出声，静静等待起了对方的回答。

　　“…”柳二龙，她还是没有回应，只不过那眼眸中的血色早已褪去，眸中的泪水，更是如同决堤的洪流，疯狂的流淌。

　　嘎吱！嘎吱！嘎吱！

　　柳二龙瘫软在了地上，玉手紧紧握成拳头，发出一阵噼里叭啦的声响，而她的脸上，表情无比复杂，有不甘、委屈、痛恨、无助……各种情绪混杂在一起。

　　“呜呜呜…”

　　“为什么…”

　　“为什么都要这样对我。”

　　柳二龙突然蜷缩了起来，双手抱着小腿，又将脑袋埋在膝盖上。

　　“母亲…是二龙没用…呜呜呜…”

　　“对不起，是二龙太自私了，竟然只想着自己…呜呜…”

　　一时间，柳二龙哭得稀里哗啦，撕心裂肺，仿佛整个世界都在针对她。

　　“哎…”旁边，徐风欲言又止，他最看不得的就是女人哭了，可惜他又不知道该说点什么，只能安静的等候。

　　不知过了多久…

　　徐风见柳二龙哭得差不多了，这才开口：“虽然我很同情你的遭遇，但我还是要提醒你，这个世界，只有强者才能制定规则，才能寻求想要的公道。”

　　徐风朝柳二龙伸出手，自信的笑道：“如果你还想为你的母亲讨回公道，那就来为我做事吧，成为地狱牢笼的镇守者，成为地狱猎龙者，你将有望触及非凡。”

　　“为你做事？”柳二龙看着徐风，有些迷惘道：“你连月关、鬼魅那样的强者都能驱使，而我只是个魂圣，能为你做什么？”

　　“能做的有很多，比如折磨玉小刚…”徐风嘴角咧起，迅速的将地狱猎龙者的职责和任务，以及能获得的好处都介绍了一遍。

　　“好。”

　　“我答应你。”

　　得知这个地狱猎龙者的身份能让她快速的变强，柳二龙没在犹豫，当即伸出手让对方拉她起来，只不过在触及徐风的手掌时，她忍不住的惊诧了下……这家伙的手，怎么这么软乎？怎么这么柔嫩丝滑？

　　这皮肤保养得竟然比她的还要好，他到底是不是男的？

　　“以后，你就是我的手下了，明白吗？”

　　面对询问，柳二龙没反应过来，因为她的眼睛，一直在盯着徐风，看着那一张足以让天地失色、日月蒙羞的俊美面容。

　　柳二龙以前跟徐风对立，怎么看都感觉对方是个混蛋，现在被收为了麾下，化敌为友，再去仔细的看，才发现……这家伙竟然长得这么犯规。

　　“嗯？看什么？问你话呢？”

　　被呵斥了一声，柳二龙连忙回过神来：“属…属下明白了。”

　　“那就好，以后，你可以直接叫我名字，或者叫大人也行，不必见外。”

　　“是，大人。”

　　也亏徐风不知道柳二龙再想什么，否则，他恐怕就要考虑换一个地狱猎龙者的人选了，毕竟，他可不想找一个觊觎他美色的女子来做麾下，这样会徒增很多烦恼。M.23sk.com

　　“对了，这是给你的。”

　　这时，徐风将地狱猎龙者套装取了出来，并递到了柳二龙的面前。

　　“这是什么？”

　　“别多问，你自己穿上就知道了。”

　　“现…现在吗？”

　　“你说呢？”徐风指的是让对方以后找时间自己穿。

　　柳二龙却以为是现在，当即红了脸：“那…那你能不能把头转过去。”

　　“！@#￥%…”看到柳二龙一脸羞涩的模样，徐风脸一黑，嘴角微微抽搐：“我没有看人换衣服的癖好。”

　　随后，徐风打了个响指。

　　刷！

　　只见那套装直接化为血色流光窜向柳二龙，而后光芒一闪，柳二龙便穿上了套装。

　　血色水晶铠，手掌烈焰剑，宛如一尊女战神，加上那稍许暴露的皮肤，以及完全露出的平坦小腹，竟是有种身材更加火爆的美感。

　　“看上去还不错。”徐风细细打量对方，没由来的，她想到了亡者农药里花木兰的一个皮肤“水晶猎龙者”，对比起来，真的很像。

　　“你…你能不能不要看了。”

　　倒是柳二龙，她第一次穿如此暴露的衣服，被徐风这么肆无忌惮的盯着，她感觉很不自在，脸色更红了。

　　“咳咳，你习惯就好了。”

　　徐风侧过身，不再去看对方，想了想，又道：“那你好好适应这里，可以的话，我希望你尽快融入到职责当中去。”

　　“是，大人。”

　　话落，徐风身影消失。

　　“地狱猎龙者。”

　　“这到底是什么力量？”

　　场中，柳二龙开始感受套装给她带来的变化，越是细细感悟，内心的震撼便越强烈。

　　现在，她感觉自己起码可以越一个大境界战斗。

　　“嗯？”

　　“玉小刚这家伙呢？”

　　柳二龙只顾着震撼了，等她回过神时才发现，玉小刚已经被徐风给藏起来了。

　　“…”柳二龙脸色冷厉，心中的恨意几乎是瞬间翻腾了起来。

　　也许是母亲的缘故，柳二龙对于玩弄感情的这类男人无比厌恶，就如她的父亲玉罗冕，她从来没有承认过对方的父亲身份，甚至，恨不得杀了对方。

　　如果不是因为玉罗冕，那她的母亲也不会受到那么多的痛苦和委屈。

　　现在，她又重蹈覆辙，经受着玉小刚的欺骗，这样的仇恨，让她巴不得马上宰了那个人渣。

　　“罢了。”

　　“也许徐风说的对，让那家伙就这么死掉实在太便宜他了，我要慢慢的折磨他，让他生不如死才是最好的。”

　　“如此一来，我也能尽快的提升修为，尽快的为母亲讨回公道。”

　　柳二龙沉吟良久，慢慢的想通了。

　　……

　　飞辇外，徐风刚刚意识刚刚苏醒便立刻警惕周围，发现自家老师正打坐休息，他不由松了口气。

　　说实在，徐风有些怕，怕他意识进入混沌之界的时间里，老师会被红后影响，然后摸到他身上来，一通抚摸和游走。

　　如果老师被红后影响，这种事肯定是干得出来的，他可受不了这种举动，感觉还是很羞耻的说。

　　既然老师在休息，徐风也乐得清闲，便也准备休息，只是在休息之前，他先开飞辇的窗帘看了一眼天空。

　　只此一眼。

　　宛若勘破苍穹，洞穿虚空。

　　“地狱猎龙者只是开始…”

　　“等着，我慢慢跟你玩。”

　　——

　　PS：玉小刚跟柳二龙的剧情结束了，接下来时间跨度会变大，因为天命之子要出来了，作者会尽量写得更舒服一下。

　　另，今天可是三更哦，有推荐票的支持一下呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，079-柳二龙投靠徐风（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 