    梁博在苏醒时全身血液近乎沸腾的状况，绝不是《龙血锻体法》造成的。

    所以梁博一定是觉醒了某种超能，只不过表现的过于隐蔽，暂时不被外人察觉。

    陆泽可以肯定的是，梁博修行的龙血锻体法与自身超能必然是相辅相成的，不然二者不会结合的如此紧密！

    其次，是父亲陆宗光与李诗薇。

    经过陆泽的询问，两者没有任何异常，包括觉醒超能之前的短暂恍惚都没有。

    所以二人的名字被陆泽从光幕上摘掉。

    接下来……唐辉！

    陆泽给唐辉发了信息，并没有得到回复。

    蹙了蹙眉，陆泽决定拨通唐辉的通讯。

    滴、滴——

    【您呼叫的用户正在通话中，请稍后再拨……】

    听到明明呼叫两声之后，手环却突然传来的忙音，陆泽有些诧异。

    唐叔竟然挂掉了他的电话？

    算了，继续统计。

    “下一个。”

    ……

    某间尚南市蔚蓝区极出名的烧烤店。

    唐辉和裴霜两人面对面相坐。

    唐辉刚刚默默按掉通讯，现在绝对不是接任何电话的时候。

    裴霜今天穿了一身休闲的短款薄风衣，明明长着二十七八脸孔，却到处都都透着成熟气息，一举一动尽是风情。

    可以说她坐在那里，便是店里的焦点，四周不时有客人偷偷看来。

    只是此刻的裴大会长脸色却有些不好，她恨恨的端起扎啤杯喝了一大口，抹了一把红唇，一手拍桌子，直接站起来压向对面。

    “唐辉，你还是不是个男人！”

    裴霜看着面前这比棕熊还强壮的男人，又爱又恨，平时那豪爽顶天立地的样子呢？

    现在缩在这里跟个狗熊似的！

    “老子是不是男人你还不知道么……”唐辉小声嘀咕了一句，差点让对面的女人炸毛。

    “你！”

    “咋？”唐辉抬起头，看着对面女人姣好的身材，本来跟倔驴似的表情瞬间变得一脸憨厚。

    “那你去不去见我哥！”裴霜真想一粉拳打过去，但一想恐怕自己的拳头要被反震成青紫就又气又恼的收回。

    “不去，凭啥他让我去我就去啊，要是你爸妈我唐辉二话不说！”唐辉摇头摇的很坚决，这是原则问题。

    大老爷们谁还没个脾气的，大舅哥也不行，凭啥和审犯人似的！

    “去不去？”

    “不去！”

    “真不去？”裴霜反而镇定下来，嘴角勾起一抹妩媚在，这让老唐感觉哪里有些不对。

    “……不去。”

    “好，不愧是我裴霜的男人。”

    裴霜满意的点点头，双手优雅搭在一起，又恢复了那个气质恬静的模样，脸上笑语盈盈的，哪里还有半点发怒的样子。

    “你这么壮，怎么吃这么点肉，多吃一点。”

    裴霜温柔的为唐辉夹肉，那娇羞的小女人模样让店里不少人都看红了眼。

    要不是唐辉长得实在魁梧，早就有人过来搭讪了。

    唐辉一脸懵逼的接过女人为她烤好的肉。

    “你是不是有什么事情没告诉我？”唐辉一脸凝重的吃着烤肉，他发现女人要是太过聪明实在太让人难受了。

    说又说不过，打又打不得！

    一身英雄本事毫无用武之地。

    “没有啊。”裴霜托着腮，柔柔的盯着唐辉。

    这下唐老板坐蜡了，这女人眼下的模样就是傻子也看出来有问题啊。

    “肯定有事，你直说吧。”唐辉放下手里的肉，一脸慷慨就义的表情，手里的肉瞬间就不香了。

    “那我直说了？”裴霜眼睛一亮，这也就是宝贝外甥女不在，要不然她可没法安排这么一系列的行动。

    唐辉：“……”

    “英琪最近一直在学校对吧？”

    “是啊。”

    裴霜点点头说道：“刚好我那外甥女最近也在国外，暂时回不来。”

    唐辉一脸呆傻的表情，暗地里大脑已经在飞速运转，嘴上说道：“这有啥关系？”

    边说边端起了扎啤杯来一口压压惊。

    “你不是想见我爸妈么，那明天跟我回趟家吧！”裴霜一拍桌子，脸颊泛着羞色，但眼中却神采奕奕。

    唐辉一愣，端着扎啤杯的手掌一顿，随即咧嘴一笑，“好！”

    这下轮到裴霜惊讶了，伸手在唐辉眼前挥了挥。

    “你都不惊讶的么？”

    “老子早就等这一天了。”唐辉豪爽的撕掉一只羊腿啃起来，太他娘的爽了。

    果然男人要为自己争取权益才行！

    “好，不过在去我家之前，你估计要和我哥打一场了……这句话是我临时加的。”

    裴霜抿起嘴巴，认真的看着唐辉，“我裴霜的男人要风风光光的跟我回家。”

    唐辉一愣，回头看向烧烤店门口。

    那里，一名身高185公分体型匀称稍壮的男人负手走入，脸颊棱角分明，乍一看和裴霜有几分相似。

    穿着很休闲，身上却透着生人勿近的气息，那强大的气场已然让附近几桌人匆匆结账跑开了。

    这是一名中年帅哥，他也是裴霜的哥哥。

    “我是裴极，你跟我出来一趟。”裴极比裴霜大了两岁，但比唐老板还是要小三岁的。

    虽然单看这句话字面意思毫无问题，但是裴极说话的语气却是居高临下，眼神更是冷漠。

    显然在裴极看来，唐辉这种五大三粗还带着个拖油瓶的男人，连自己妹妹的脚指头都比不上。

    竟然还妄想一道回申城？

    癞蛤蟆也不照照镜子，你配么！

    听到哥哥的语气，裴霜的脸色也冷了下来，“裴极，注意你说话的态度！”

    裴极看了一眼妹妹，眯起眼睛没有说话，再度看向唐辉，眼中泛起讥讽，没再说话。

    显然这并不是听从了妹妹的话，而是他认为唐辉并不值得他说第二句话。

    “凭啥？”

    然而，唐辉却咧嘴露出一个大大的微笑，随手拿起一根牙签剔牙。

    要是见了老丈人，他老唐当孙子都没问题。

    这明显来搞事的大舅哥？

    呵。

    这眼神真的很让人讨厌啊。

    “凭什么？”裴极冷笑一声，右手探出，竟生生压出风暴，笔直扣向唐辉的肩膀。

    “就凭我是九星战王，够不够！”

    这声音如一道巨雷，差点把烧烤店里的所有客人给烧糊了。

    这次不用客人带头，老板猛地丢下记账器，转身就向外面跑去。

    这会不跑等被余波震死？

    命都没了，还要这店铺做个屁啊。

    唐辉哈哈大笑着起身，不闪不避，任由裴极一手扣住自己肩膀。

    对方力量之强，仿佛液压钢爪刺入肩膀。

    但唐辉又是纯粹的体修，身体坚硬程度根本不是寻常8星武者可以媲美的。

    所以虽然肩膀被压出五道深深凹痕，但终究没被裴极刺穿！

    可那肩膀终究是被挤压的变形了。

    唐辉脸上连半点痛楚表情都没有，他直直盯着裴极。

    “哪怕你是裴霜她哥，老子也跟你说一句，够个屁！”

    话音落下，他右手闪电般反扣住裴极的手腕，猛地一拧。

    气浪炸散，两人同时退了一步，但终究是分开了。

    唐辉头也不回的止住了想要开口的裴霜，“既然要和你去申城，那必须风风光光的去。”

    “只要你不嫌弃我这个糙老爷们就够了。”

    “至于其他的，就交给你男人吧。”

    裴霜听到唐辉这豪迈的话后，眼眶泛红，对着那边的裴极怒声喊道：“裴极，你要是敢打伤我男人，这辈子咱俩就别碰面了！”

    裴极怒极反笑，“就这种货色也值得你这样？”

    “这种货色？”

    唐辉眯起眼睛，轻轻抖动着胸大肌。

    随手将自己放在口袋里的烟和火机扔向裴霜，“帮我拿好。”

    “今天要不修理他一顿，老子这辈子就戒烟了。”

