    “太师府？”夕阳骇然，“是要杀了她吗？”

    桑榆摇头，“若是要杀人，大可不必花大价钱。太师府是什么样的门第，为了一个青楼女子而这般大动干戈，实在没必要。”

    “那这是为何？”夕阳不解。

    外头传来李朔的声音，“什么大动干戈？”

    难得回来能见着她醒转，李朔这脸上都带着笑意。

    李朔疾步进门，夕阳赶紧把凳子放在床边上，行了礼便含笑退下，“奴婢去备好吃的，主子一定饿了！”说着，赶紧开溜。

    “这丫头见着你，跑得比谁都快，看你把人吓的。”桑榆打着趣儿，勉强撑起身子大算下地。可把李朔给吓坏了，赶紧给拦着。

    “你要作甚？想喝水还是怎么的？我来我来！”李朔赶紧去倒水。

    桑榆笑了，笑得很是无奈，“你做什么？我不是要喝水，就是睡了太久身子发僵，想下来走一走，活络身子骨罢了。”说着，便已经扶着腰下来床。

    李朔急忙搀着她，“那你仔细着身子，走两圈便是，若是觉得身上不痛快了，赶紧回去躺着。虽然活络身子骨是必要的，可你躺得太久，若是活络过头了难免会身子疼。”

    “我又不是三岁的孩子，我是你孩子的娘。”桑榆翻个白眼，“哪像你说的这样娇弱，我就是贪睡了一些，没什么大事。”

    话虽如此，可李朔心想着，等着有什么大事的时候再仔细，可就晚了。

    是以现下，能当心还是尽量当心。

    她这身子如此这般虚弱，终是有他的一份内疚在其中。若不是当初自己……瞎了眼，没能认出来，若不是当初太自以为是，想来事情也不会到这样的地步。

    “是了，孩子的娘！”李朔笑着搀着她，“你还是小心点吧，孩子的娘，你这孩子的爹日日都悬着心呢！”

    桑榆也知道自己的身子骨，可怀着身孕一直都躺着，万一以后不好生养又该如何？早前就听得母后提及生她的时候，便是躺了太久，以至于身上没力气，到了生孩子的时候便难产。

    这也是桑榆为何有些焦虑的原因，她嗜睡，身上一直没力气。

    若是没死于蛊毒，反而死于难产，她觉得怎么都不甘心。

    走了两圈，桑榆实在是没气力了，便被李朔抱回了床上。

    “我长着腿，你不必这样！”她不太高兴，只是怀孕又不是残废，何至于这般紧张兮兮的？这般紧张，到底是紧张她还是紧张肚子里的孩子？

    夕阳拎着食盒进门，快速的将饭菜摆在案上。

    桑榆却开始打哈欠，眼见着睡意又上来了，李朔赶紧拿了碗筷夹了她最喜欢吃的几样菜，“先别睡，一定要吃饱了再睡。”

    “好！”桑榆靠在床柱处，只管张嘴和闭嘴。

    李朔一颗心提在嗓子眼，好在这些事儿都做习惯了，赶紧给她喂饭。看着她这副倦怠的模样，急得恨不能连饭都替她吃了。

    桑榆也坚持着，没有再睡，只是一会睁眼一会闭眼，吃着饭还扬着嘴角。

    吃完饭，桑榆问了一句，“你说你这是心疼我，还是心疼孩子？”

    李朔被逗笑了，“吃醋？吃咱们孩子的醋？”俄而一本正经的握着她的手，“你是我的妻子不是吗？这人世间，你听过有人说子妻的？

    桑榆无奈的笑了笑，一时语噎答不上来。

    “若在你和孩子之间要做选择，爷会选择那个陪我终老，与我生死同穴之人。”幽邃的眸，凝着难掩的情深，那般的刻骨如同一柄刀子，深深剜着她的心。

    一腔深情，她怕是无法回报了。

    这蛊毒，这身子……她自己很清楚，等到生下孩子，也不知自己还能撑多久。

    “鬼医的事你莫要担心，百花楼已经放出了消息，应该很快就会有消息。而今这京城里都在忙着卓君御成亲的事情，没人会把注意力放在晋王府，所以你也莫要担心会露馅。等找到鬼医，等你平安生下孩子，爷就让你们换个身份，再……”他顿了顿，仿佛有些难言之隐。

    桑榆眨着眼睛看他，“边关那头，你是做好了准备？”

    李朔陡然扬眉看她，怎生忘了，她本就是宫里出来的，所谓朝政即便不愿接触也是经常接触。文昌帝是何等的雷厉风行，是以身为文昌帝的女儿，这般的心思也是难免的。

    “我会等你。”桑榆哑着嗓子，“我们母子两个会一直和你站在一处。”

    “好！”李朔颔首，“彼时切莫听信他人之言，除非我亲自言说或者经由延辛等心腹传达，别的……一概别信！知道吗？”

    他这是在做提前准备？

    桑榆点点头，伸手抚过他皱起的眉头，“你莫担心我，沙场之上刀剑无眼，你若真当要全身而退，也不得大意。你是我孩子的父亲，是我的丈夫，只有你安好，才能给我们一隅之安，才有一世长安。”

    他笑着吻上她的掌心，“好！”

    “百花楼那头，老太师已经赎了沐雨珊，估摸着是要试行怀柔之策了。”桑榆只觉得眼皮子很重，说话也变得有气无力，靠在床柱处，只想多看他几眼，再看几眼就好。

    每次醒来，便贪婪的想与他清醒的多待一会。

    “前些年林延卿看中了一个青楼女子，但当时太师要他娶王将军的女儿，所以暗地里杀了那女人。此后林延卿乖顺一段时间，但这父子之间的心思便开始暗自较量。”李朔死死盯着眼前的桑榆，生怕她睡着了，尽量说一些她感兴趣的话，“这林延卿与林靖安并非一母所生。”

    “林延卿的母亲是谁，在林家一直是个谜，不过他与贤妃林玉姝倒是亲生兄妹。小榆儿，你睡着了吗？”

    桑榆摇摇头，实际上她真的快要睡着了。

    “那就是说，这林延卿很可能跟林玉姝……都是林慧……”被窝下的手，用指甲狠狠的掐着肉，想以疼痛保持自己的清醒，“李朔……”

    她无力的喊着，长长的羽睫垂着，有轻微的抖动。

    李朔吻上她的薄唇，含着她的唇瓣细语呢喃，“我在……”一直都在！

    她终是沉沉睡去，他红着眼眶抱紧了她。

