    城市的灯火一片辉煌，筱郁坐在极度没有安全感的车里紧紧扯着手中的安全带，根本无心欣赏城市的风景。

    熟悉的街道进入视线，紧接着她又看到那间她最常去的酒吧，蓦然间，她又有些想念起香蕉船的味道。

    “我们去那间酒吧坐坐吧。”筱郁指了指前方不远的酒吧。在这条灯红酒绿的长街上，这间酒吧并无与众不同之处，甚至不留意寻找，它早已淹没在闪烁的霓虹中。

    Ivan的脸上闪过一丝诧异，她以为他多少会问点什么，可他什么都没问，将车停止了酒吧门前。

    进了酒吧，筱郁便轻车熟路刚拉着Ivan走到吧台前，酒保什么都没问，干净利落地做了一份香蕉船放在她面前。

    筱郁开心地接过，转头问Ivan：“想要什么，随便点，我请客。”

    “你？”Ivan饶有兴致地看着她手中的香蕉船，“如果我没记错，你连付一碗面的钱都没有。”

    “切！”筱郁一脸不以为然，手指扣了扣半透明的玻璃吧台，对酒保说：“给他来一杯轩尼诗，记我账上。”

    一杯轩尼诗很快放到Ivan的面前，他捏着酒杯晃了晃，琥珀色的液体在酒杯上流连。

    “你怎么知道我喜欢喝这个？”他眼中的兴致更浓。

    筱郁倒是毫不在意，捧着香蕉船吃得津津有味，随口答。“碰巧而已。”

    “哦？碰巧？”

    “嗯，”她又舀了一勺冰淇淋，冰淇淋还未入口，语气里若有若无的染了几分凉意。“碰巧！”

    见Ivan一脸茫然，酒保好心地帮他解释一下，“因为有人喜欢喝……”

    他后面的话在遭遇到筱郁凌厉的警告目光后，生生噎了回去，噎得是相当难受。

    因为这半句话，Ivan的好奇心完全被吊了起来，趁着筱郁去洗手间的时候，向酒保八卦了一下。酒保正噎得是相当难受，马上毫不保留地把他所知道的全都说了出来，虽然他知道的其实并不多。

    于是，在他的添油加醋下，Ivan便听到了一个痴情女苦等薄情男八年的爱情悲剧。

    具体点说，八年前，筱郁在这间酒吧遇到了一个喝轩尼诗的男人，他们之间不知发生了怎样刻骨铭心的故事，反正她对那个男人念念不忘，而那个男人却从此失去踪影，从此后，筱郁每周都会来这里等待，等待那个男人出现，可是八年过去了，那个男人始终没有再出现……

    八年，有多少人可以八年不变地等待一个人。

    Ivan听完故事，表情有些怔忡，许久没有回神。“她为什么不去找那个人？”

    “她对那个男人几乎一无所知，不知道他叫什么名字，甚至没有看清他长什么样子。”八卦完毕，酒吧大哥还不忘表达一下个人观点。“这年头，美女都奔着高富帅去了，像她这样对一个男人一无所知，还爱的义无反顾，执着等待了八年的女人，真是比藏羚羊还需要保护。”

    Ivan完全认同地点头。完全不知道，这个动人的爱情故事其实还有另一个版本。

    那就是筱郁自从在这里吃过一次香蕉船，便深深爱上了这个味道，念念不忘，所以她一有空就跑来吃一杯，解解馋。

    至于那个喜欢喝轩尼诗的男人，在Ivan不达目的誓不罢休的追问下，筱郁认真看了看眼前半生不熟，来历不明的男人，竟然真的萌生出一种想要倾诉的冲动。人有时候就是这样，心底的秘密不愿意对最亲近的人说，可是面对陌生人，却很想说出来，或许因为知道两个人不会有交集吧，不管说过什么，都将会烟消云散。

    “他是我的初恋……”筱郁徐徐开口，手中的银勺无意识地搅动着面前的冰淇淋，昏暗的灯光下，她灵动的眼眸竟有些怅然。

    八年前，已经是很久远的时间了，但她的记忆没有因为时间久远而模糊。

    那天，是她十四岁生日，朋友为了给她庆生，带她来了这间很火爆的酒吧玩。

    激情碰撞的节奏，黑暗与金光交叠的颜色，所有人都堕落在纸醉金迷的世界中，唯独她捂着随时有可能耳膜破裂的耳朵，不时偷偷瞄一眼台上身材火辣的脱衣舞的女郎，又慌乱地移开目光。

    不经意间，她的视线被对面的一个男人吸引，因为他是酒吧里唯一一个没有看台上惹火表演的男人。比起酒吧里那些奇装异服的另类男人，他的打扮不算抢眼，上身穿了一件非常合体的蓝紫相间的条纹衬衫，下身穿了见黑色的牛仔裤，但他身上弥漫出一种尊贵的气度比任何男人都吸引女人注意。真正的贵族，根本不用任何刻意的彰显，一举一动中自然流露出自信和尊贵。不像有些土豪，喜欢带着劳力士，开着保时捷到处彰显自己的金钱，恨不能在自己脸上都写上“我是有钱人”几个字。

    ……

    讲到这里，筱郁刻意拍了拍身边脸色阴沉的某人。“别误会，我不是说你哈！”

    说完，瞄了瞄某人手腕上劳力士，努力忍住脸上的笑意，眼底的笑意却掩饰不住。

    故事继续……

    筱郁正期待着那个男人转身，让她看看他的样子，服务生过来问他们想点什么，大家都要的各种不同的酒，问到她，她的目光还停留在那个背影上，随口说：“给我一个香蕉船！”

    “关筱郁，你没搞错吧？！”她的一个朋友夸张地大叫，引来不少人的侧目，其中也包括那个男人，他转过脸看着筱郁，而且……看了很长时间，看得她脸颊发烫。

    可惜因为逆着七彩的炫光，她没办法看清楚对方的长相，只隐隐感觉到他眼光中流露出一种玩味的笑意。

    没过多久，带筱郁来玩的两个女孩儿已经跟两个陌生的帅哥打得火热，亲密得像马上就要步入结婚礼堂似的，几个男孩儿也各自去泡辣妹，独留她一个人埋身在酒红色的沙发中吃着香蕉船看脱衣舞。

    还真是冰与火的考验！

    “小妹妹！”一个含糖量极高的呼唤在她耳边响起，随后空气中飘散出一阵古龙香水的味道。筱郁好奇地抬眼，一个五官算是端正的帅哥坐在她身边。如果单看长相筱郁还能将就，可他烫卷的头发染成了橘黄色，黑色的T恤配着一条紫红色的围巾，再加上下身的紧身裤，这样的打扮着实有点惊悚，筱郁禁不住擦擦额头的汗，向里面侧了侧身体，低头继续吃香蕉船。

    帅哥暧昧地凑近她，亲昵地搂紧她的肩，眼睛反复打量着她身上新买的裙子：“一个人多无聊，我陪陪你怎么样？”

    正抱着冰淇淋吃的不亦乐乎的筱郁差点被香蕉噎死，半天才喘过气，拍拍胸口说：“不用了，谢谢姐姐。”

    她故意把“姐姐”两个字咬得很重，如愿以偿地看见帅哥发青的脸色。

    这时，对面那个男人第二次转过头，这次有一束淡紫色的光晃了一下，她依旧没看清五官，只隐约看见了他脸上的轮廓，线条很美，尤其是那唇边……挂着一抹意兴盎然的笑意。

    那一瞬间，她真的感觉到一种心灵的震撼，她甚至感觉到身体在发热，震耳欲聋的摇滚乐都无法掩盖她的心跳声……

    偏偏在那最美好的一刻，一个身材高挑，穿的衣服不比台上脱衣舞女郎多几片纱的美女端着酒杯走向他，身姿款款坐在他身边，将自己白嫩圆润的手臂搭在那个男人肩上，俯身在他耳边低语。

    然后，他们相携离开。

    筱郁的懵懂的初恋在瞬间碎如烟尘……

    从那以后，她真正地意识到：白马王子不仅要有英俊不凡的外表，还要有能力，有内涵，对待感情真挚专一。

    虽然二十几年来，这种男人没有出现，但她始终相信爱情是冥冥中早已安排好的缘分，终有一天，她命中注定的男人会出现在她的世界，让她体会一次言情小说上醉死人的浪漫……

    当然，她的初恋已碎如烟尘，以及后面她对这个残酷现实的体会她没有告诉Ivan，这毕竟是个人观点嘛，不宜宣扬，不宜宣扬。

    回到寝室时，已经是夜深人静，万籁俱寂，恐怕只有她的室友白凌凌还在和材料科学奋战。

    筱郁累得栽倒在床上，大呼：“救命啊！”

    正准备抱着厚厚一叠书本去自习室的白凌凌抬眼看看她的一身打扮，看看她脚上沾的泥沙，大惑不解地问：“从撒哈拉沙漠回来的？”

    “哦！我步行去的，真远啊！”

    凌凌笑笑，没说话。

    筱郁看看她怀里重重的书，问：“你不是真想保博吧？你想清楚了嘛！”

    “我没得选择！我的变态大Boss说我的课题做得不深入，让我继续跟他做完再走，我的青春啊，看来要消磨在这里了！”

    “多少女人想把时间消磨在杨岚航身上都没有机会，你知足吧！”

    现在在T大，你可以不知道校长是谁，但你要不知道杨岚航是谁，全校的女生都会鄙视你。

    二十七岁从MIT归国，不到三年评上博导，就是两个字：牛人！

    至于长相，全校女生的观点是：这年头，长得帅不算什么，杨岚航这种长得帅有气质又有人格魅力，那才是稀有品种！

    而提起杨岚航，凌凌总是嗤之以鼻：“你跟他消磨一下让我看看，你不被他逼疯才怪！”

    筱郁长叹一声，她的青春何尝不是消耗在这里。一个普通的硕士文凭其实代表不了什么，尤其对于她这种整天混日子的学生，真才实学少得可怜。但在众多虚荣的贵妇面前，女人的学历和家世背景一样，是必不可少的谈资。

    这就叫现实！

    “我去学习了，不用给我留门，我晚上不回来了。”

    看见凌凌出门，筱郁猛然站起来，飞奔到电脑前坐下，也开始赶报告。

    正写到文思泉涌的时候，手机响起，她随手接通。“你好！”

    “嗨！这么晚还没睡。”很有磁性的男中音，听着就舒服。她不自觉看看来电，是一串陌生的号码。

    “请问哪位？”她用肩膀夹着电话，腾出手来继续敲打着键盘。

    “Ivan，还记得吗？”

    是他？

    “嗯，似乎有点印象，记不太清了。”她笑着说。同时，努力在脑海里回忆着自己什么时候把电话号码给他的。

    或者交换过电话？

    怎么一点都不记得，难道她失忆了。“你怎么知道我的电话？”

    “我让美国联邦调查局的朋友帮我查的。”

    “你朋友办事效率挺高，才不到一个小时就能查出来。”

    “不，我半小时前就知道了，我用了半小时时间考虑该不该打这个电话。”

    她停下一切动作，因为她已经从他的言语中体会到一丝的暧昧。

    电光火石的瞬间，她的记忆中出现Ivan望着别人离去的眼神，她立刻平复了心情，换上正式的口吻：“找我有什么事吗？”

    “没事，心情不好，想听听你的声音。”

    “有没有人告诉你，你追女孩子的方法特别老套，拜托你经过专业培训之后再追我吧，省着浪费大家的时间。”

    “你说什么！？”那边明显升到是男高音。

    “我很忙，在写研究报告，等你有点经验之后再和我联系吧。拜拜！”

    挂上电话，筱郁继续写她的报告，写着写着，脑海里不期然出现Ivan的笑容！

    说实话，他越看越帅，人品，性格都是难得一见的好。

    只是，她可不想活在其他女人的影子中，更不想让他把对别人的想念化成对她的缠绵……

    筱郁以为Ivan被她如此残酷地拒绝，会被打击得一夜难眠，自我反省后，不再自不量力。谁知她早上刚睡醒，牙还没刷，凌凌一脸困倦的开门进来，指指门口说：“阿姨让我告诉你，楼下一个开着保时捷的帅哥等你一个早上了。”

    筱郁茫然看看表，不到八点，这个家伙哪根筋搭错了。

    凌凌躺在床上，拉开被子盖上，翻个身，又坐起来揉揉困倦的眼睛：“筱郁，你让他下次来别这么拉风，当心上BBS头条，被那些吃不着葡萄说葡萄酸的人唾骂，又得我求人帮你删帖子。”

    “他要是下次再敢来，我打折他的腿！”

    她匆匆洗漱完毕，穿着一身运动装就飞奔下楼，一下楼就看见不少女生对着他的车指指点点。

    她刚想装作不认识这台车，从帮边溜过去，Ivan突然下车，崭露着无辜地笑脸：“早上好！你们寝室楼的规矩怎么这么怪，八点前不让会客。”

    “呵呵。”她装傻地问：“真巧！你在等人啊？”

    “是啊，在等你！”

    “我们不太熟吧？”

    筱郁尽量忽视旁边一道道让她头皮发麻的视线，自从大一她爸爸开车来接她，被人误以为她被“干爹”包养之后，她就深知了人言可畏的道理，一向谨言慎行。

    没想到她辛苦建立的形象，彻底被这家伙毁了。

    “我来是想告诉你……”Ivan的声音足矣吵醒九楼睡觉的凌凌：“关筱郁，我要证明给你看，我一定能追上你！”

    说完他潇洒地转身，打开车门上车。

    什么！她能咽下这口气？

    她卷起袖子，狠狠踹了一脚他的保时捷，对着渐渐合上的车窗大吼：“你要是能追上我，我就跟你姓！”

    他的手伸出来对她摆了摆，“我可以考虑！”

    说完，启动车子，驰骋而去！

    ……

    从那天后，筱郁怀着满心的好奇等待着Ivan展开猛烈的攻势，并准备好最牢固的心理防线抵御他。

    没想到，Ivan的追求手段比她预想的还要不值一提。

    每天一束花送到寝室楼下，花束那个张扬，寝室楼道超大的垃圾桶都放不下。有时还会附赠些精致的小礼物，她也都随手扔了，弄得最近打扫卫生的阿姨见了她比见到自己女儿还开心。

    偶尔他也会在夜深人静时打电话给她，说的话更是不着边际。

    比如现在，他又打电话来，一开口先说他刚看完《六个梦》。然后开始数落琼瑶笔下的男人们……

    筱郁不满地问：“那你说谁像个男人？”

    “普希金！”

    “为了一个女人跟别人决斗而死！我就没见过比他更蠢的。”

    “以前我也这么觉得！”电话里，他磁性的声音有种不一样的波澜：“当我遇见你，我才知道：人真的什么事情都能干得出来！”

    她微微牵动一下嘴角，笑意在水汪汪的眼睛中流泻而出。无所谓爱与不爱，感动总是有的。可她还是装作毫不在意地说：“虽然我对你的审美观表示欣赏，但我还是要告诉你，你不要白费力气了，我不会喜欢你的。”

    电话那边轻笑一声。“我什么时候说过我喜欢你？我其实就想和你聊会儿天，打发打发无聊的时间。”

    “那你下次要付费了。”

    “没问题，多少钱？”

    “市价，一小时一百。”

    “这么贵？那我先挂了，改天再聊！”

    “……”电话那边就剩下嗡嗡声了，筱郁傻傻地盯着手机，这人还真有点意思。

    第二天晚上，Ivan又打来电话，口吻好像很熟似的：“筱郁，想我了吗？”

    她冷冰冰回答：“对不起！请先自我介绍，我不记得你是谁了！”

    “好啊！我叫Ivan，身家过亿，至今未婚，青年才俊，风流潇洒……”

    “停！”她忍无可忍地打断他，幸亏刚才没怎么吃东西。“你别恶心我了好不好？”

    “我实话实说！”

    “呿！我见过能吹的，就没见过吹得像你这么直接的。”

    “你不信？明天见个面，我让你印证一下。”

    “印证？”筱郁十分不屑的撇嘴：“你这人一天除了开个保时捷四处闲逛，半夜无所事事打电话骚扰我，还有别的事情可以做吗？依我看，我国的电信事业飞速发展，就是因为有你这种无聊的男人时时刻刻都在添砖加瓦！”

    “我无所事事？！”他顿了顿，问：“你明天有空吗？”

    “什么事？”

    “我让你看看我是怎么无所事事的！”

    “我没空！”

