    “我们也刚看到这个消息，但你们也知道的如果报纸上的传闻都属实的话，还需要法院做什么？我知道也有报纸已经回应了，说根本没这么一回事，纯属国外势力对龙国的污蔑和诽谤。据我所知那份报纸还是亚特兰蒂斯国的，那个国域毁谤我们的还少？”鲍伟很镇静。

    哪有报纸回应了？是鲍伟又在胡编吧，晋国强偷眼观瞧，鲍伟依然一脸严肃，真厉害，看来自己要学的还很多啊。

    “但亚特兰蒂斯国也不会空穴来风，希望鲍官长能否与海军基地咨询一下，给我们队员一个确定的答复，毕竟这也是多数队员委托我们前来的第二个原因，不然我们没法交代啊！”游栋梁急切地说，队员代表肯定需要对队员负责，这也是关联到他们自己安危的头等大事，自然特别在意。

    荀元化和朱飞连连点头，“对啊，我们没法平息队员们的情绪，鲍官长和晋官长希望你们给我们一个准信，也好让我们大家有个正确的期望值和判断依据！”

    眼见队员代表言之凿凿，看来这次躲不过去的，晋国强表态了，“我们会给你们一个准确回复的，老鲍，我们就去向海军基地负责人咨询一下吧？”

    鲍伟想了想，说，“问，当然可以，但我们不是同级别的单位，需要和太空中心联系，征询我们领导的意见后，才能做进一步的行动，大家不能急，这样吧，我先联系太空中心。”

    鲍伟拿起了电话，稳定了下情绪，他自然不能让队员们先回避，这样明显就是作假。在拨通了朗诗鼎电话后，他说，“朗总长吗？我是鲍伟，现在我们特训队的队员代表正在我们这里，他们有些要求需要请示到您。”他一口气将这里发生的情况透露给了对方，却不让对方有回答的余地，不然朗诗鼎说出不该说的话就惨了。

    对面的朗诗鼎自然拎得清，“哦，是鲍官长啊，队员代表有什么事？可以说说看吗？”

    鲍伟打电话没有先放免提，他得再次向对方确认，“因为队员看到了报纸上的一条消息，说海军为红海求生演习派出了超规格的护航，这可能是外媒率先报道的，他们要求证实这条消息。为此派了三名代表前来，我可以打开免提让代表一起听听吗？”

    鲍伟也没提孔易静怡不让薛语儿参加第二次演习的事情，他本着多一事不如少一事的原则。

    “没问题，免提吧，让我们队员都听着也好解释误会。这个事情，我也是刚从报纸上才知道，您要知道海军基地肯定不归我们管辖啊，他们如果有友情支援自然就是好事一桩，但这并没必要通知到我们部门，所以我们也是后知后觉了。”朗诗鼎这话其实是不符合官方业务流程的，官方的任何一方需要援助另一方，都会让对方部门知道，这些事哪里是队员清楚的。

    “这样，我先打电话去海军基地问问，然后再回话给您，麻烦您再转达吧！”

    挂完电话后，他叹了口气，对代表说，“唉，闹出误会了，现在看到了吧，我们大家都不太清楚，不过朗总长去咨询海军基地了，等会就有消息给到大家，稍安勿躁！”

    鲍伟自然要舒口气，现在大部分责任都推到朗诗鼎那里了，这个锅，他和晋国强实在无力背。

    在等待中，游栋梁又提出薛语儿的事，“鲍官长，那么现在正式名单是按照什么规则来确定呢？”

    鲍伟想了想，“昨晚我们和特训教官组商量了，有几个方案，现在倾向于按报名时间的先后确定，”他也没办法想出两全其美的方案，既能让孔易静怡满意，又能让这些队员满意，肯定不可能了！

    “哦，我们队员要求的是公平公正，还有必要的信息透明化，以便于我们队员评估参与度，这就是需要海军基地证实的原因，另外，”荀元化说话有点磨磨唧唧。

    旁边的游栋梁接过话茬，“另外如果确认海军第一次是超常规保护，而此次演习要恢复为常规保护，那么我们队员要求重新报名，请领导务必考虑！”

    终于来了，晋国强心里一别，鲍伟也脸色转阴，他想了一会说，“此时关系到演习大事，现在国内外媒体齐聚此地，大意不得。我们需要和太空中心和教官组讨论一下，再给你们答复，这样吧，你们先到外面等等，”

    乘三人走出大门之际，鲍伟立刻拿起电话给朗诗鼎打过去，“朗总长，我是鲍伟，代表临时出去了，现在海军基地那件事？”

    “那件事沟通过了，对队员们就直说嘛，现在哪里瞒得住。只要不涉及到乱七八糟的事情就好，你懂的！”朗诗鼎免提里的声音也显得格外疲惫。

    “是，好的！另外，队员提出如果确实有这档事，那他们就要重新报名，您看？”鲍伟想乘机再次把锅扔过去。

    “老鲍，这件事还是你们决定吧！如果什么事都到我这里，还要你们教官长做什么？真是，就这样！”免提里只留下“嗡嗡”声，他挂了。

    得，锅又回来了。

    两人面面相觑，“国强，你说呢？你平时跟队员混的比我熟，应该了解他们。”鲍伟沉吟一下，抬起头，继续说，

    “最差的情况下，会不会都不去？”看得出鲍伟很郁闷。

    晋国强也犯愁，没想到一个早上，事情就快速发酵演变成这样，那个孔易小姐真是会作！

    “应该不会都不去，总有热血队员的。确实，在薛语儿和海军基地这两个负面消息的夹击下，人心动荡，今天来这儿质询的估计就有七八十个，这些都是很有负面情绪的队员。假设他们都不去报名，那剩下小半数在摇摆不定的，也会有十几个报名吧！”晋国强分析。

    “如果答应他们的要求，重新报名，那么就可能一下缩减到十几个队员参加演习。但，不答应他们要求，很可能情绪更大。如果确定了五十个参加名额，到时有一半不去，那算违抗军纪吗？一次上几十个人到军事法庭这，玩笑开大了！”

    “不！是这个丑闻闹大了！国内外的媒体也会捡到宝，特别是亚特兰蒂斯国更会疯了似的报道！”晋国强插嘴道，他知道亚特兰蒂斯国，绝对是挑事的主，说不定这次事件背后就有他们在搞事。

    “国强，我也快退休了，你我职务是小事，龙国声誉在国际上就受影响了！这决不行！”鲍伟忧心忡忡。

    “那就听天由命吧，答应他们重新报名。下午一点开始，我们重新在大会堂召集队员开个会，另外请宇航司代表和其他代表都来助助阵，还有海军基地方面。第一次效果很好，或者把记者团也请过来，那样队员们都会有些忌惮，不大可能乱说话，如果适当让卫青他们鼓动一下情绪，也许报名的人会多些。”

    晋国强头脑比较灵活，想得到办法，这注意让鲍伟连连点头，“好，就这么办，棋走险招，兵排奇阵，方能求生！”

    在和外面的教官组一番商议后，鲍伟将队员代表召唤进来，先告诉他们已证实了海军基地减配的事实，晋国强看到三位队员头上阴云密布。随即，鲍伟又承诺允许队员重新报名的决定，三人有种云开雾散的感觉，晋国强心说不妙。

    临走前，鲍伟问了是谁第一个知道薛语儿这件事的，答案依然是报纸。看来只有在队员身上探听得到，追查泄露只能先搁置。

    门外队员们听到这个消息后，很多都是释然的表情，尽管他们也证实了第二次演习海军基地防护减配的事。

    “看来事情很糟糕！”晋国强看鲍伟就知道，他们是一样的想法。

    此刻，薛语儿在宿舍闭门不出，庞卓也被她关在门外。

    早上，门外有些嘈杂，他们俩有些吃惊，生怕被人发现就麻烦了，虽然男女混居只是纪律问题，但毕竟是丑闻一桩。在匆匆吻别过薛语儿后，庞卓偷偷开了房门，薛语儿的宿舍恰好在转角，见门外没人就闪身出去。

    拐过转角，就看到走廊上的一堆堆队员，他有些尴尬，做贼心虚，他生怕被人发现自己从薛语儿宿舍里出来。但队员们都围拢在一起，说着什么，根本没人注意自己。

    他居然听到了薛语儿三个字，什么？他钻入人堆，“庞组，你一晚上跑哪去了，”说话的是他同宿舍的季科，男队员是两人一个宿舍，女队员是一人一间宿舍。

    他胡乱解释一下，问出了什么事？一听原来报纸上捅出来的新闻，说孔易静怡不让薛语儿参加演习，还有海军基地保护减配两件事。另外薛语儿居然就是孔易静怡的同父异母的妹妹，啊！难怪有点像！庞卓心想。

    他想起昨天看到的一幕，确实是她姐来劝薛语儿的。难怪薛语儿这几天心事重重。不过这让他更加佩服薛语儿了，但自己又不能说出去，只能听着半真半假的新闻秘史干着急。

    人堆里的几个人说得正带劲，尤其是丰玉珂眉飞色舞的，什么私生子姐姐和薛语儿的家族密事。他们一看庞卓来了，顿时转移了话题。

    有人挥着几份报纸说起海军基地保护减配的事，每人手里都有报纸，游栋梁更是不忿，吼着要去办公室，大伙情绪激动起来，纷纷嚷着要去找鲍、晋主管讨要个说法。

    庞卓推说自己肚子疼，先去解决一下，转而就敲开了薛语儿的宿舍，赶紧将几份报纸拿给她。薛语儿一看就爆了，她愤怒至极，又不能自证清白。庞卓自然要劝她，但在薛语儿气头上，将他也赶了出去。庞卓怕她做什么傻事，只能呆在她宿舍门口守着，劝慰着。

    过了几个小时，那群人又回来了。当得知下午被允许可以重新报名，薛语儿让庞卓先去大会堂开会，她需要自己冷静一下。

    下午一点不到，大会堂两旁就已有很多中外记者齐聚一堂，国外记者也都在窃窃私语，一副看好戏的样子。

    晋国强见宇航司代表和太空中心代表和海军基地代表都没应邀出席会议，估计他们觉得可能会通出篓子，索性回避了，他心里暗叹。孔易静怡和其他各界代表也未出席，只有卫青和几个代表在主席台陪着教官组和他与鲍伟。

    这是一场硬仗，只能抗下去。

    晋国强思忖一下，然后发言，他首先感谢海军基地对第一次护航的极大支持，接着宣布今天属于《彼岸计划》的正式报名，并对报名规则进行了必要的阐述。

    会场下的队员都表现得比较冷淡，晋国强讲完了只有台后的掌声，而会场两边记者都在交头接耳，亚特兰蒂斯国的几名记者在举手要求发言。鲍伟随即解释说今天并不是记者招待会，因此记者只有观察权，没有发言权。

    “领导好！”不料队员中传出一个声音，那是乙组的原副组长狄天艺在举手。

    “我请求发言！”

    要出幺蛾子！晋国强没料到有这情况，迅速与鲍伟交换了一下意见，随后他说，“可以，只要是和报名有关的，不要牵扯到其他无关的事情！你们的每一句话都会有国内外记者迅速传播到世界每一个角落！”他只能用这个来让发言者谨行慎言。

    “这件事我觉得与报名也有关系，那就是薛语儿到底有没有走后门，有没有托后台让自己逃避第二次演习？”狄天艺看上去有点激动，脖颈涨红。

    这番话犹如油锅里呛进了几滴冷水，“呲啦！”就爆开了，会场的气氛顿时喧嚣动荡起来。

    甲组和乙组的很多队员都开始附和起来，场面混乱。

    “对，我们需要一个说法，”

    “是啊！为什么？”

    “是啊，肯定做贼心虚，到现在都不敢来！”谁说话这么难听？应该是一名女队员，明显有挑拨离间的意味，这特训队里的水也挺深，但晋国强找不到那个说话的队员。

    而丙组队员多数沉默着，估计都看在庞卓面上，但也没人帮薛语儿说话。

    晋国强看了下鲍伟，后者依然铁青着脸沉默。好吧，先让他们释放一下情绪。

    两边记者很兴奋，都在“咔嚓！咔嚓！”使劲拍照，从各个角度，用现场直播将龙国这一场即将拉开的丑闻大戏传播到全球每个角落。

    记者的使命注定了他们总是需要第一时间将最乱的事情传播出去。

    难道要弄巧成拙？晋国强握手成拳，不！决不允许这样的事发生！但他不能从自己队员身上开刀，这样会激怒他们。

    他在等机会，等一个人，他等哪个不是队员的被自己抓住把柄，看来只能是记者了。

    “为什么有人会有这样的特权，就因为家族有势力吗？还是海军方面有人撑腰？”

    终于来了，就知道你们耐不住性子，晋国强掠过一丝窃喜。

    那是明显带着亚特兰蒂斯国口音的记者在人群里高声说，他的话更激起了大家的不良情绪，犹如火上浇油。有些记者还递出录音笔准备现场采访那些开始愤怒的队员，眼看会场里一发不可收拾，怒火如燎原之势在蔓延起来。

    “嘭！”

    “啪啦！”一个杯子被一击重掌震到桌下摔个稀碎，那是晋国强猛地站起。

    抓私自采访的还是？晋国强脑子一闪而过。

    “那位亚特兰蒂斯国的记者给老子闭嘴！再有第二次给我把他抬出去！这里是龙国海军基地，容不得哪个来挑拨离间！”他的手指向那位高大的金发记者，祭旗的头自己伸过来，那老子就不客气了！

