    “沫沫……”慕修寒怀疑，她是不是在里面睡着了，于是，走过来敲门。

    “就来了。”乔沫沫深吸了一口气，把门打开。

    “怎么在这里待这么久？”慕修寒关心的问。

    乔沫沫不好意思的干笑两声：“我可能吃坏肚子了，肚子有点不舒服。”

    “是吗？要不要叫医生过来看看？”

    “不用…喝点热水就行。”乔沫沫吓了一大跳，她现在一听到医生就很敏感了。

    慕修寒见她脸色有些苍白，想必是真的难受。

    他过去，给她倒了一杯热水。

    乔沫沫喝了两口。

    气氛突然陷入了尴尬境地。

    乔沫沫一双美眸扑闪扑闪着，捧着杯子。

    慕修寒目光灼灼的凝着她，情难自禁的捧起了她的俏脸：“沫沫……要不要。”

    “我有些累了。”乔沫沫的借口，十分的无力。

    “我知道，今天气氛这么好，你就不想……”

    “我那个……还没走。”乔沫沫羞红了脸，但很快的，她就抬起头：“我可以用手……”

    慕修寒：“……”

    乔沫沫突然拽起他的手臂：“快进来。”

    慕修寒迟疑了半秒，最终敌不过她那闪亮的眸子，进去了。

    十多分钟后，乔沫沫羞红的将手洗干净。

    “我今天可能有些敏感…”

    乔沫沫点点头，照顾着他的男性自尊：“我知道。”

    “以后肯定有一个小时以上……”

    乔沫沫噗哧一声笑了，男人俊脸胀的通红，这个女人不相信吗？

    真丢人。

    第二天，慕修寒带着乔沫沫去谈业务了，他因为脸部有疤，不方便出面，就坐在车上，戴着耳机，幕后指挥着慕迟轩怎么谈判。

    慕迟轩虽然不乐意，可也没办法，他倒是想看看慕修寒有什么能耐。

    谈判开始了，慕迟轩坐直身体，慕修寒在他耳边教他怎么说话。

    对方抛出一个又一个刁钻为难的条件，又讲了很多专业方面的知识讨论，慕迟轩表情惊乱，耳边却传来慕修寒沉稳有力的声音，毫无压力，字字珠玑，把对方堵的语无伦次，失了招架之力。

    在慕修寒的指挥下，这一场谈判完美结束，拿到了比预算还要低的价格，慕迟轩签完合同，把耳机狠狠摘下，扔到垃圾桶里去。

    如果不是亲耳所听，亲眼所见，他是不会承认慕修寒比自己优秀的，可现在，断层般的辗压，让慕迟轩心中更是恐惧。

    慕修寒要是继承了公司，就等于断了他的命脉，握着他的生死，他绝对不能让他得逞。

    工作结束了，慕修寒不等慕迟轩下楼，已经让王辰开车离去，不想再浪费时间，马上就带着乔沫沫，飞往另一个风景如画的旅游胜地。

    慕迟轩一下来，见慕修寒走了，他气恼的将合同扔给一个高层：“别告诉我爷爷，我的行踪。”

    “二少爷，你不跟我们回去吗？”

    “我好不容易出来一趟，得好好玩玩。”慕迟轩早就联系了一帮哥们，要吃喝玩光一圈才会回去。

    高层扶了扶眼镜，无奈摇头，二少爷始终比不了大少爷，只怕慕家又将迎来腥风血雨，争个你死我活了。

    乔沫沫坐着小火车，穿梭在一片花海之中，远处是雪山，空气凉爽极了，她披着一件针织开衫，美丽的脸上，动人的笑容，比这花，也毫不逊色。

    慕修寒懒洋洋的坐在她的身边，陪她观赏着风景。

    时间一晃，三天过去了，慕修寒还想再带乔沫沫去别国玩，乔沫沫却接到了妈妈白柳玉的电话。

    “女儿，你在哪……我好难受，你能不能送我去医院？”

    “妈，你生病了？”乔沫沫惊心的问。

    “是，昨天晚上开始，我就觉的头疼，可能是昨晚上淋了雨。”

    “妈，我马上就回来，我在国外，你先去看医生，别担误了病情。”乔沫沫焦急万分。

    “你出国去了？那没事，我随便吃点药。”

    “不行，不能乱吃药的，你等着，我叫人过来带你去医院。”乔沫沫担心的不行，每年都有很多人因为小感冒发展成重症的，她可不想妈妈也发生意外。

    慕修寒听到此事，立即安排了人过去帮忙。

    乔沫沫已经无心游玩，慕修寒只好订了机票，抓紧时间回国。

    白柳玉被人送到了医院，主任医生亲自帮她瞧病，还安排了特级病房。

    “天啊，这病房比我家还大。”白柳玉哪里享受过这种高档的生活，她在病房里四处转悠，还是套房式的。

    “夫人，你病情还没好，最好别乱走动。”慕修寒派了两个女助理过来照顾她。

    知道她是慕总的丈母娘，言语上格外的尊敬她。

    “我没事，这医院好漂亮。”白柳玉探出窗外，看着下面像花园式的建筑，赞叹出声。

    “这是私人医院，也是a市的高档医院，入住的都是有钱人，环境当然不会差。”旁边助理解释道。

    白柳玉心安理得的被两个助理鞍前马后的侍候着，就差没有给她喂饭了。

    两助理为了讨好她，又是捏肩又是捶腿的，白柳玉十分享受。

    王思思过来探望一个朋友，在走廊，看到慕氏集团的两个助理，她好奇的走过来。

    “你们不上班，在这里干什么？”

    “慕夫人。”两助理赶紧打招呼：“是慕总的丈母娘生病了，派我们过来照料她。”

    “谁？乔家那女人？”王思思冷哼：“她一定是亏心事做多了，我去瞧瞧。”

    王思思说完，推门走了进去。

    当看到床上躺着一个陌生大妈时，王思思表情一变，眯起眼睛：“你是谁？”

    白柳玉见进来一个珠光宝气的夫人，她立即腾的坐起来：“你又是谁呀？干嘛进我的病房？”

    “听门外助理说，你是慕修寒的丈母娘？”王思思冷笑讥嘲，是不是听说慕修寒有继承权了，一些阿猫阿狗就过来攀关系了，好大的脸。

    “我是啊，你认识我女婿？你谁呀？”白柳玉心虚，但还是理直气壮的扬起下巴。

    “慕修寒是我老公前妻的儿子，你说，我是谁？”王思思突觉事情有趣，拽了椅子，趾高气扬的坐了下来。

    白柳玉表情一惊，这么说来，眼前这位贵气的夫人，是慕家的太太？

    “哪来的骗子，一身穷酸气，也敢乱攀关系？慕家的大腿，可不是谁都能抱住的？”王思思一脸鄙视的表情。

    白柳玉脸色青红不定，这个女人好尖酸的语气，不过，她也不怕，反正，她就是要给乔沫沫多竖敌人，让她以后寸步难行，四面楚歌。

    “你骂谁穷酸？我认识你吗？张嘴就骂，吃粪了吧你。”白柳玉一直混市井的，论骂人，她可不是吃素的。

    王思思优雅的脸上，瞬间僵住，第一次听到这么低俗难听的脏话。

    “你全身上下值两百吗？”王思思冷笑。

