    地面那一堆目瞪口呆的强者中，就有天使营的一批存在！

    “这这这……下面战斗的，搞不好真的是，贾岩？那个星空初期的贾岩？！”粉红怪物此刻，有些艰难的对其他伙伴这么问道。

    “不知道，我不知道，贾岩这家伙的实力，不可能这么强吧，难道他隐藏的实力真的如此可怕，居然……会是十大强者的级别？！”四眼怪物也是无比的震惊。

    而那鳞片怪物，只是摇了摇头，她总算知道，贾岩为何会拒绝她了，因为他跟她……根本不是一个世界的存在！

    轰！！！！————

    就在众强者们，依旧在猜测的时刻。

    一道轰然炸响的声音，在天地间响了起来。

    伴随这道声音，大地开裂，一条令人无法窥清的身姿，从大地中一突而起，将地面都狠狠的撞出一个巨大的豁口！

    而地面上的强者们，远的距离那里一两百公里，近的不过几公里，这采集点星球就这么大，采集点也相对靠的近，之前只是把强者们区分开来安置在各个采集点罢了。

    恰巧那天使营众人去的采集点便距离贾岩之前的采集点不远，短短的三公里，对强者而言，这点距离可谓是一眼就能看个一清二楚。

    “是贾岩！”那粉红怪物有些惊骇的大声叫起，她的目中闪耀着不敢置信的光芒，对于自己的眼睛，似乎都有了怀疑。

    “真的是贾岩，他的度好快！”四眼怪物也惊愕无比的惊叫出声。

    其余两名存在，也是惊讶无比。

    只见那地底冲出的庞大存在，身躯的表面包裹了一层的物质，此刻的外表跟之前已经不太相似了，但是强者判断一个存在的身份并不是依靠对方的外型的，现在贾岩的外形虽然有了一些变化，可是他的能量感，以及动作的方式跟从前的他一模一样，加上外形哪怕变化，也还相差不大，所以一起生活了许多天的天说营存在们，瞬间就看出这便是贾岩了。

    但是贾岩的度，以及展现出来的能量，令得他们不敢置信！

    轰轰轰！！

    大蚊子的身躯瞬间突破了地底空间，此刻的他，知道后方的追击者即将到来，根本没有时间去看周围的景色，直接展开自己的度，相着通道的电梯所在，一飞而去！

    “哪里逃！”后方一道震天动地的声音，猛地传递而起。

    这道声音的主人，自然便是此星系中，身份尊贵无比的十大强者之一的‘排蓝’大人，他此刻气愤无比，因为他的身躯比起贾岩要大了一大截，所以方才的追击战，贾岩在前面可以沿着自己方才挖出来的通道逃生，他却只能用力的撞击，要知道下面可都是无比坚实的混沌石区域，他虽然是十大强者，撞击了一路的混沌石，此刻也是损失了许多力量。

    “给我纳命来！”

    他突出混沌石区域，飞行的底陡然一升，几乎在一秒钟的时间里，逼近了贾岩的身躯，直接对其轰击而去！

    这一击真的是抱有强烈的怒火，上面蕴含的可不仅仅是一点点下力量，而是起码八成以上的能量！

    前方逃逸的大蚊子，此刻精芒闪烁中，蓦然的提升自己的飞行度！

    纵然还无法与后面的排蓝相比，可是度在一瞬间提到之前没有展现过的极限，顿时令得后方的排蓝判断失误，爪子居然擦着贾岩的身躯而过！

    轰，哪怕没有击中贾岩，但是这一击，依旧狠狠的轰击于空气中，整个大地和空气里，都蓦然的震动起来。似乎这颗星球都在颤抖。

    “嗯！？”排蓝有些惊愕，之前贾岩躲避他的攻击，要么是依靠混沌石地底的地形，要么根本躲不过，只能依靠那诡异的强硬身躯硬抗。

    可是这一次，对方居然刹那躲开了他的攻击？！

    这怎么可能？！

    “神圣强者……难道就真的如此可怕？！不对！他的实力，怎么默默的几乎到达星空中期了？！这到底怎么回事，难道他根本不是神圣强者？”

    排蓝望着眼前逃逸的贾岩，他可以直观的感受到，对方的逃避度，比方才见到他的样子，又要提升许多倍了！

    这才多久？最多只有几分钟吧！

    排蓝望着贾岩，不过几秒钟的时间，对方身躯上的能量，感觉再次提升。

    “这这这这！你到底是什么怪物！”他有些惊恐的不敢攻击，因为他怕，依照这度下去，这贾岩是不是瞬间就会达到自己这个程度。

    “懒得理你！”

    贾岩回眼望了望对方，此刻他怎么不知道，后方追击自己的这名十大强者，是在质疑他的实力变化，可是他根本没有那个时间回答，也不想解答什么。

    虽然实力在提，可是贾岩感觉自己的意识也在快的消失，身躯表面的凝液汩汩的冒出，将他的整个身体都拢罩起来。对于他而言，此刻的时间是宝贵的，因为他不知道，自己的意识还能存在多久，如果昏迷了，那么只有束手待毙了。

    他望了望后方，正要展现度逃逸，却眼角余光的，与逃逸擦身而过的天使营存在们，对视了一眼。

    在这瞬间，贾岩淡淡的对他们露出善意的表情，虽然一瞬间的事情，可能双方都无法看清对方的表情，可是此刻他还是如此作了。

    天使营的存在，对于孤独的他而言，是这一生中不得多得的朋友。

    这一次的见面，贾岩有种预感，或许是再也不见的最后一面了。

    “再见吧，朋友们……”

    他心底如此的轻轻道了一声。

    或许是因为被天使营的成员们影响到了度和警惕性，后方一道快接近的爪子，却没有躲避过！

    轰！！！！——

    贾岩的身躯，被排蓝一爪直接的击中，狠狠的击飞而去！

    刚巧的，击飞的方向是那电梯通道的所在。

    半空中，贾岩身躯上蓝色光芒急闪，湛蓝防御似乎再次到了极限，一道道撕裂的声音，在其上不断的响起，不过几道巨大的裂痕出现后，这次的湛蓝防御，居然险险的抵挡住了排蓝的一爪！

    “不可能！连我九成实力的一爪也能挡住了，之前分明连我七成实力的一击都无法阻挡的！”排蓝在后方有些惊惧的大声叫喊。

    不是他失去了强者的气度，而是贾岩的情形实在对他而言，也是无法想像的诡异，这名存在，之前的时候分明弱小得可笑，只是依靠一股莫明的强大防御力才能抵抗他的攻击，可是如今他的攻击提升到九层的实力，却连他那湛蓝的防御都无法抓破了！

    “排蓝大人，我们来助您！”

    伴随一声大喝，一队看着装备统一的存在，猛地从地面上飞跃而起。

    他们的样子看着便知，是一队跟下方那些一般的士兵，同出一个陪训方式的存在，不过显然对比那些一般的士兵他们的实力不知道要强大多少！

    轰轰轰！！

    几名达到星空级中后期的存在，一扑而起，他们虽然没有排临那可怕的实力，但是对现在的贾岩来说，任何一个都不是容易对付的存在。

    “原来追击我的是十大强者之一的排蓝，这么强大的存在居然只是排名第九？可怕，十大强者在这里还有两位，而且都是比排蓝更强大的存在，我必需赶紧逃，最好别把那两个家伙也惊动！”

    他眼中有些决绝的视线，面有一个个强者突击而来，其中甚至有两个是星空后期，其中一名还隐隐不是一般的星空后期的样子。

    可是贾岩依旧一头的撞击过去！

    若说现在的实力，贾岩对上两个星空后期的存在，能不能获胜还不好说，可是他拥有一个这些后期强者不可能拥有的优势！

    那就是贾岩的湛蓝防御！

    要知道，这防御可是连后方的排蓝，都能阻挡的强大防御力量。

    轰轰轰。

    天空中如那惊天霹雳响动，一声声的响声将整个大地其他声音完全掩盖，甚至有下方的星空初期存在，身躯都被震得站立不稳，直接下倒下地面。

    仅仅震动就如此可怕，可见身居其中的贾岩要承受的攻击，又会是多么可怕了。

    “贾岩危险了，这等合力的攻击，换我们上去，随便触碰到一点，就是死啊。”四眼怪物在下方，望着上面的战斗景色，有些不真切的作出判断。

    实际上作出这个判断后，他又想推翻自己的判断的，毕竟之前的贾岩，可是将那排蓝大人的攻击都抵挡下来了，这一次虽然众多士兵强者合力攻击，可是搞不好威力还不一定比排蓝大人的一次攻击更强。

    果不其然，当攻击结束后，下方观战的众强者，只见在所有攻击轰炸的最中心，一道飞快的蓝色影子，凶狠的一突而出，向着一只星空中期的士兵怪物撞击过去。

    他的度比这中期的强者，一点不差了，而且比起对方的惊惧，他眼中的决绝更加旺盛。

    没有片刻，二者便撞击到了一起。

    那中期强者只感觉自己的身躯中蓦然有股无可抵抗的力量冲撞而至，之后的他，只觉得身躯不由自主的倒飞而去。

    贾岩居然一击之下，将对方这名不一定比那螳螂裁判弱小的星空中期存在，直接的撞飞！

    他自己的身躯也遭到了一点反震力，恰巧后方一名怪物士兵的攻击来临，贾岩借着对方攻击的巧劲，狠狠的与对方对撞一下后，身躯向着通道继续接近了一大截！

    “死！”

    而在贾岩身前，那排蓝早就看出贾岩是要借助通道逃离的想法，等在那里一爪抓来。

    他的爪子上这次带有了一丝的诡异感觉，跟他身躯那种融入周围环境的感觉十分相似，而在此刻，他的身躯反而暴露出来，爪子进入那种神奇的隐藏状态。

    “这一击，搞不好是他的最强攻击手断！”

    贾岩见到这一幕，顿时有了理解。

    对方之前一直没有展现最大的攻击力，贾岩能够理解，毕竟在排蓝看来，贾岩的实力实在是弱小无比，对方之前的攻击在贾岩看来，也绝对是一道道无法置信的恐怖杀招，哪怕任何一招，他之前都感觉无法逃过，好在湛蓝防御给力，一次次让他逃出生天。

    而这一次不一样了，这一次的攻击，对方一定是将贾岩摆在了相等地位的强者看待，所以攻击起来，没有丝毫的留手了。

    “不能后退，那样会陷入一众强者与排蓝围攻的局面！”贾岩在这一瞬间，便作出了判断。

    想通这一点，贾岩猛地催动自己现在能够使用的所有能量！特别是体表的湛蓝防御，因为反应比较慢点，所以此刻直接挥到了如今能够使用的最颠峰值！

    噗噗噗！！

    湛蓝防御此刻的光芒爆耀，似乎隐隐有些变化成另一种物质的趋势。不过贾岩全部力量爆出来，也还是没有令其变化，只是耀眼无比，仿佛一颗蓝色的小太阳。

    空中的二者都到达了颠峰状态，只是贾岩的气势比对方弱了不止一个头，但他依旧气势滂沱的滂沱的冲向似乎不可能战胜的对手。

    “来吧！贾岩！”排蓝这是在这场战斗里，第一次叫出贾岩的名字，因为之前的贾岩，连让他正视的实力都没有。

    而现在，贾岩哪怕真正的实力，远远的弱过他，可是单凭贾岩的湛蓝防御，便有令其对等看待的地位了！

    噗！！

    空中的二者，生了对撞。

    贾岩身躯表面的蓝色，更加刺目的耀眼起来。对方那隐藏在空气中的爪子，也在攻击到贾岩的前一刻，蓦然的从空中出现，直接的与贾岩刺出的幽蓝无比的前足，狠狠的对撞在一起！

    轰轰轰轰！！！！

    巨大的力量对撞感，在这片天空中，回荡起来，二者的对撞，简直是火星撞地球，他们的实力虽然相差极大，可是贾岩加持到前足的湛蓝防御，也是无比可怕的等级，所以二者的对撞，居然僵持了一瞬间！

    不过，也仅仅是一瞬间而已。

    下一个瞬间，贾岩刺出去的右前足，从尖端部位，居然出了一声清脆的断裂声！

    咔嗤！

    一道轻轻的声音在战场里，本来不该算是多大的声音，可是此刻的声音，却代表了贾岩的大伤势出现！

    他刺出的右前足，与排蓝的爪子对击在一起，却在此刻一点点裂痕出现，之后咔咔咔声中，化为了一片片的碎片，漫天的掉落……

    “死！”

    排蓝望着贾岩的目光，带有一丝丝的煞气，此刻真正将贾岩的一只前足废掉，他心底对于这只怪物那强大的防御力的恐惧。才算是真正的放下了。

    哪怕对方真的很古怪，甚至有可能是那可怕的存在，但是只要在这里将其杀死，那么未来什么事情也没有了。

    杀死的敌人，再可怕也只是过去罢了。

    他的另一根爪子，默默的探出来。

    这一击依旧是隐藏在空间里的感觉，而且一击出来，贾岩感觉不到任何的气势，也没有风声，甚至连空间的波动都没有，这反而更令得他心底无比震惊。

    “好强的攻击，我最强的右前足废了，不能跟他硬拼，必需避开！”

    他看着这一击，视线冰冷的复眼里，拥有一丝的镇定。

    右前足被废，他并没有什么震惊的，即将展开变异的他，只要不死，再重的伤势也能恢复。

    “嗯？排蓝进入这种攻击状态后，他的身躯度似乎就变慢了？！”他终于在此刻，现了排蓝的缺点。

    “下面！”

    贾岩分析出对方的死角区域，直接在攻击到来之前，用尽了全身的力量，向着下方拼命的窜去！

    轰轰轰！！！

    贾岩的实力提升太多了，现排蓝的缺点后，他度在短时间里暂时性的过了排蓝，顺利的从对方可怕的一击中，逃出生天。

    面前便是通道区域，排蓝以及那一名名士兵强者，都被他落在了后面。

    不过很显然，对方是不可能开启电梯，给贾岩乘坐的。但是他也没有佘望这一点。

    只见贾岩摆脱了排蓝的攻击范围的第一瞬间，直接鼓荡起来全身的能量。

    此刻他可是变异当中，力量可谓是源源不绝，甚至比起变异后的总量，都不一定少多少。所以能量真的是随便用！

    “给我……”他鼓荡的能量此刻有了一丝的喷薄。

    之后，这股喷薄的能量完全转移到没有受伤的左前足……

    “破！”

    左前足为矛尖，身躯整个盘旋着撞击在那足足几公里直径的通道建筑上！

    轰！——————————

    碎石与爆烈的火焰，在天地中四下飞溅。

    他的身躯，在这一刻没有半分的停留，直接突击而入，从破损的通道区域中，直接贯入。

    通道在瞬间也摇摇晃晃起来，似乎伤到了根本，有些摇摇欲坠。

    不过好在其真的是星际建筑，在贾岩的轰击下，并没有出现直接的大危情，而是摇晃了一番后，便稳固下来，只是空气伴随破裂，直接流入其中，令得整个区域里都充满了空气被通道吸入的罡风。

    “混蛋！贾岩，我跟你势不两立！”(未完待续。)