    如果是一个贞洁烈女，为了守护自己的清白之身，林寻还能理解以死相抗。

    但是对方是一个欢喜宗的修士啊，这不是林寻对欢喜宗修士有什么偏见。

    主要是欢喜宗修士心中无情，哪有什么贞洁之观，各个玩飞车都可以刷新秋名山记录的那种。

    你让她们以死守住清白，这不是开玩笑吗？

    就算是历代欢喜宗圣女都是“纯爱”，都是一生一人，但也是“被逼无奈”，因为历代欢喜宗圣女不敢出轨，一出轨那就是身消道陨。

    有一说一，这么看来，林寻觉得欢喜宗的至高秘法也是挺扯淡的.....

    怎么感觉欢喜宗的至高秘法像是纯爱战士卧底到欢喜宗，然后成功爬到最高层所创造的......

    “公子为何一直看着我？”

    白落雪三无地看向林寻。

    “我在想，姑娘为何会以死保护自己的清白，姑娘是有心上人吗？”不懂就问，林寻觉得和白落雪说话唯一的优点在于双方都不用拐弯抹角。

    “心上人？”

    白落雪摇了摇头。

    “我们欢喜宗女子心中早已无情，不可能喜欢上别人，若说真要有所谓的心上人，日后与落雪共度一生的林公子，便是落雪的心上人。”

    ”别，我不是你心上人，你别乱说，我可是一个好男人，你别诽谤我啊。”林寻一下子就急了。

    “落雪没有乱说。”白落雪淡淡道，“师父说过，我这具身体，只能用来控制林寻，所以能碰我的，只有公子你。”

    “......你为何那么执着于我？”林寻已经是不知道是第几次问这个问题了，甚至怀疑作者有水的成分。

    “他是天下最强，师父说，控制了他，不仅是得到了一个当世无敌的天才，还可以使我迈上仙人境。

    并且把他带回宗门后，还可以让宗内的师姐师妹们修行，提升整个宗门的实力。”

    “......”林寻心中很是生草，“就算是你得到了我，你愿意把我分享出去？”

    “为什么不？”

    白落雪歪了歪头。

    “落雪修行的控神秘法，限制的只有落雪，落雪只能与公子双休，但不限制公子。

    公子放心，师姐师妹不会采补公子，坏公子根基，公子实力也会有所提升”

    林寻：“算了，我不想当种马......”

    林寻感觉自己不能对话下去了，他觉得自己世界观正在被改造......

    而且这也更加坚定了死都不跟这个白落雪回去的念头。

    欢喜宗皆是女子，听起来确实很美，女儿国的唯一男人，谁不想当圣僧哥哥。

    但林寻可不想被变成干尸。

    “姑娘，其实人生中不仅有任务，还有诗和远方，其实，你该把自己交给喜欢的人，不是为了控制某个人付出自己的一切。”

    白落雪摇了摇头：“公子似乎很健忘，落雪刚刚说过的，心中已然无情，何来的喜欢之人，喜怒哀乐，落雪，皆是再也感受不到。”

    “......你真的......挺可怜的......”

    “为何？”

    “......算了，当我没说。”林寻摇了摇头。

    明明是一个宛若天道尤物的女子，可是却不能收获自己的爱情，只是听着任务行事，这怎么不可怜。

    但是对方与自己无亲无故，自己也没有必要去评判什么。

    “白姑娘帮忙处理一下吧。”

    “嗯。”白落雪点了点头，“落雪知道了。”

    语落，少女走上前，还未等林寻反应过来，少女纤手一挥，三个人瞬间人头落地。

    鲜血洒在她的脚边，月色之下，少女仿佛站在血花之中缓缓转过身，美的令人窒息，可是却又危险地宛若月下恶魔，要将你随时吞噬。

    在林寻惊愕中，少女淡淡道：“今日之事，结为落雪所为，与公子无关。”

    或许是觉得自己伪造的手法有些许粗糙，白落雪还留下了一些欢喜宗经常使用的媚香（相当于十香软骨散）。

    甚至再想了想，白落雪还捡起了林寻身边的树枝，在地上一笔一划写下“皆为我白落雪所杀”。

    字体很是娟秀，有种小小的可爱。

    只是看着地上的尸首，再看着尸首旁边的“皆为我白落雪所杀”几个娟秀小字。

    林寻心中感觉挺复杂的......

    她感觉这个姑娘不仅三无......还有些呆......

    “算了算了，你先走吧，这里交给我就好了。”林寻夺过她手中树枝。

    按照这样处理，紫霖圣地迟早找到自己的头上……

    话说欢喜宗到底是怎么把她给教出来的，这些年究竟是教了些什么？艾薇儿十八招吗？

    白落雪看了看自己手中空荡荡的树枝，然后点了点头，也不矫情：“那我先走了。”

    “走吧走......”

    【吧】字还未说完，一阵香风刮过，树林中只剩下林寻一个人。

    白落雪走了，走的很是干脆，就如同她的三无性格一般，没有丝毫的拖泥带水.....

    将少女留下的几个大字抹除，再使用的万魔宗秘制的化尸粉，骨灰都给扬了。

    最后除了打斗的痕迹外，现场没有任何的“作案证据”。

    自己虽然实力没有以前的巅峰水平，但还不需要一个小姑娘来替自己背锅。

    再想起自己搜寻到的信息，姜清裳在荒域肯定是凶多吉少。

    不管如何，姜清裳终究是清儿的闺蜜，而且对清儿挺不错的，林寻觉得自己还是得帮帮忙，至少不能让她死在荒域。

    所以林寻决定了，趁着清儿出差的这一段时间，他要去荒域逛一逛，再怎么说也要把姜清裳给救出来。

    毁尸灭迹之后，林寻便是返回院落，他打算今晚好好睡一觉，明天出发去那个荒域看看，顺便拯救一下清儿的闺蜜。

    要不然姜清裳出事了，清儿再去参加一下葬礼，不又得离开自己好几个月？

    自己成亲还没多久呢，怎么就聚少离多呢？

    就希望自己赶到荒域的时候，那个姜清裳还活着吧。

    没想到自己一个万魔宗魔子竟然会去就正道圣女......

    林寻总感觉有些离奇感......

    回到院落，林寻还没进院门，额头便是冒出一条黑线。

    林寻看到白落雪笔直地站在自己院落的门口，像是望夫石一样，一直看着远方。

    看到林寻过来了，这如同上帝亲自雕刻的望夫石才动了动，朝着林寻走来。

    “你怎么还在？”林寻道。

    “你妻子又没回来，我自然就来了，反正以后你也是我的人。”白落雪一眨一眨地看着林寻。

    尽管她的美眸没有丝毫的含义，但是林寻总觉得白落雪那宝石般的双眸再说“为什么你会问这种问题？好像不太聪明的亚子。”

    “白姑娘，我不是你的人，现在不是，以后更不是。”

    “那......”白落雪想了想，“我是你的人。”

    “不！你也不是我的人。”被一个媚骨天成、颜值倾世的妹子盯上或许是一件好事。

    但是林寻可不想被控制心神，从而变成欢喜宗的钢铁火车侠。

    “那......我受伤了。”看着林寻，带着面纱的少女缓缓开口，“我没地方去了，我想要再借住几天，我们可以做交易。”

    “......”林寻眉头微抽，心说我现在最怕的就是和你做交易。

    但是看着她苍白的面色，还有那紊乱的气息，林寻知道她本来就没有痊愈的伤势现在又是加重了。

    “算了，进来吧。”林寻也没说什么，与少女擦肩而过，走进了院落。

    看着林寻的背影，白落雪慢步走上了台阶，跟在林寻身边。

    “我现在很虚弱。”白落雪冷不丁地开口道。

    “我知道。”林寻漫不经心地回复道。

    “你不打算对我下手吗？”

    “不，我不想变成火车王。”

    “你喜欢怎么样的女子？”

    “除了坦克和你之外，其他女子我都喜欢。”

    “你头转过来一下。”

    “干嘛？”

    “我给你看我的真容，你就会喜欢上我了。”

    “白姑娘，自信是好事，可是自恋就有问题了。”

    “那你为何不转头。”

    “刚才打架的时候我脖子扭了。”

    “骗人。”

    “我林寻从不骗人。”

    “骗人。”

    “......”

    “等等！你要干嘛?”房间前，林寻停下脚步，看着身边的白落雪。

    “进你的房间。”

    白落雪淡淡道，脸不红心不跳的，像是再说一件极为平凡的事情。

    “......”林寻指向旁边的耳房，“白姑娘，那是你的房间！”

    白落雪看了看旁边的耳房，再看了看林寻，抬起螓首，猫尾桃花眸如青湖一般宁静深美：“是我不好看吗？”

    “我根本就没见过你长什么样子......”

    “那我摘下来给你看。”说着，白落雪伸手就要去摘面纱。

    “大可不必！”林寻下意识握住她的手腕。

    仅仅是触碰少女手腕的一瞬间，那比仙家丝绸还顺滑的细腻触感传到林寻手心，紧接着是蚀骨的媚意。

    林寻赶紧松手，并将往心口冲锋的媚意驱散。

    其实在林寻触碰白落雪的一瞬间，白落雪就催动了媚骨，但是没想到，他竟然松开的如此快。

    而且境界确实太高，不到一息便将蚀骨之媚驱散，看来仅仅是这种小手段是不行的。

    林寻左手握拳，极力不去想那让人不舍得松手的触感，仅仅是触碰手腕而已，这个女人太可怕了。

    “我直说了吧，明天我要去一趟荒域，姑娘这段时间可以住这里养伤，就替我看家吧，但每天打扫一下院落和丫丫的房间就好，我的房间姑娘就不要进了。

    白姑娘在这个院落最多只能待一个半月的时间，一个半月之后必须离开，有问题吗？”

    院落中，林寻与白落雪约法三章。

    虽然对方为欢喜宗女子，但是这个欢喜宗圣女很不一样，林寻觉得可以信任她。

    而且看着面前的这个三无少女，林寻总是没有办法将她欢喜宗联系起来。

    甚至林寻还觉得这个少女有些许的可怜。

    “我跟你一起去荒域。”少女抬起眼眸道。

    “你去？你去给我拖后腿吗？”

    林寻极为不客气地白了她一眼。

    明明世间无数修士都想得到她。

    明明就算她是凡人，放到凡尘也可以引发数个王朝的战争。

    这样的一个女子，林寻好像从头到尾就对她万般嫌弃，说话更是没有丝毫的客气。

    其实林寻这么做也是有意为之，他可以对忘尘和弄琴不经意表现出亚撒西。

    可是对她绝对不能展现出什么温柔的微笑啊什么的。

    一定要让她意识到，她与自己的距离始终是没有丝毫的缩短，不可能让她有机可乘！

    “我......”白落雪低着头，似乎也在权衡其中利弊，她也知道，以自己现在的状态，确实是拖后腿，“我知道了，我会等你回来的。”

    “你不用等我回来......”

    “为什么？只有你回来了，我才能继续尝试控制你。”

    “......算了，姑娘你开心就好，”林寻已经是不想和她扯这件事了，“白姑娘还有什么问题吗？”

    “没有。”白落雪点了点头，看起来竟然还有几分乖巧。

    “那就这样吧，你去丫丫房间睡吧，我打算明天一早就出发。”林寻不担心她把什么仇家引来。

    之前他们之所以能够追过来，完全是因为那一鸳鸯鼎的原因。

    大欢喜寺和欢喜宗皆是修行双修之法，虽然角度不一样，但是本质相差不太大，所以鸳鸯鼎对有着一种特定的搜寻作用。

    但现在鸳鸯鼎没了，只有这个白落雪不出门，只要不被看见容貌，就不存在什么暴露的风险。

    至于紫霖圣地因为方建秋儿子的死搜城，那更是不可能的。

    紫霖圣地甚至都没意识到自己的宗门少了三个玉璞境的长老，就算是意识到了，也只以为是他们外出有事。

    方建秋的支持者更不可能大举搜城暴露自己，因为他的儿子来找白落雪都是瞒着紫霖圣地的。

    所以白落雪在这里很是安全，主要是林寻担心清儿回来不好解释，所以让白落雪最多待一个半月。

    白落雪走后，院子再通风半个月，清儿回来了，也发现不出什么异样。

    “林寻。”

    “嗯？”

    就当林寻要走进房间的时候，白落雪叫住林寻。

    “林寻，你很爱的你妻子吗？”直视着林寻的眼睛，白落雪问道。

    “嗯？”林寻有些意外白落雪会问这种问题，“我当然很爱自己的妻子了，你为什么会问这种问题？”

    “‘爱’是什么样的一种感觉？”

    “幸福的感觉。”林寻看着面前的少女，“怎么了？现在是冬天才对啊。”

    少女摇了摇头：“历代欢喜宗圣女不会喜欢上任何一个人，只不过当时宗内，有一个师姐为了与一个男子私奔，叛出了宗门，抓回来后，是我负责行刑，可是师姐那时候还在笑。”

    “我问师姐为何笑。”

    “师姐说死了之后，就可以和情郎在一起了，所以很开心。”

    “我不明白。”

    “师姐说我永远不会明白。”

    抬起头，白落雪的眼眸很美，美到动人心魄，可是却很静，静得如一滩死水：

    “师姐也跟你说过一样的话，说我很可怜，所谓圣女，永远都不会有喜欢的人，永远都不懂‘爱’。”

    “所以，‘爱’是什么？你能描述一下吗？”

    林寻：“我觉得，姑娘得先去问‘法海’。”

    “法海？”

    “算了。”

    林寻站起身，摆了摆手往房间走去，声音悠悠从林寻的身后传来。

    “‘爱’这种东西，靠别人说是不会懂的，等什么时候，姑娘愿意不计代价地为一个人奉献出生命，姑娘就懂了，而不是为了所谓的任务，就奉献自己的一切。”

    “不计代价地为人奉献出生命？”

    少女站在院落，呆呆地看向那紧闭着的房门。

    “为什么有人会这么做？”

    “为什么会有人愿意这么做?”

    ……

    ……

    [推荐一本朋友的书《旧神主宰》，作者秋名山车神，无雷无郁闷，大家放心看。

    是一个老作者了，大家可以看看。]

