    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    翌日，凌晨，谢文东一方蓄谋已久的进攻终于动了。 ，。

    先出的是主攻广州北部的文东会人员，分散在s使各处的文东会帮众纷纷出了市区，前往广州，等到了广州北郊时汇合一处，单单是大小不一的车辆就有数十辆之多，其中的人员更众，可以说文东会把精锐人员都派了出来。紧随文东会之后，保护膜的人员也开出了s市，向广州的西郊进。北洪门的人比文东会还要多，密压压的车辆行驶在公路上，如同一条长龙，场面恢宏壮观。

    文东会虽然是先出的，但由于路程较远，北洪门先抵达了广州的西郊。到达之后，任长风当即就准备下令进攻，东心雷急忙将他拦住，摇头说道：“不要急，先问问三眼那边再说！”

    任长风嘴角一撇，嗤笑道：“我们做事，还得只会三眼吗？”

    东心雷叹口气，有些无奈的说道：“既然东哥已经让三眼作为进攻的负责人我们当然要听人家的指挥！”

    任长风挑起眉毛，别有深意的看着东心雷，过了一会，他耸耸肩，没有再多说什么。

    相隔时间不长，文东会的主力也在北郊jihe完毕，三眼理科给东心雷打来电话，开门见山的问道“老雷，你们那边一已经就位了吗？”

    东心雷说道：“早就到了，只等你下命令呢！”

    “好！”三眼看看手表，正色说道：“现在是凌晨四点整，我们马上动手！”

    “没问题！”

    tongguo电话之后，三眼和东心雷都没有耽搁，同一时间下达了进攻的命令。文东会和北洪门的老大虽然都是谢文东，但相互之间也经常较劲，总想压过对方一头，现在动进攻，两遍都憋足了力气，皆想先对方一步将南洪门的据点打下来。

    现在是关键时刻，三眼当仁不让，亲自上阵，他带领龙堂的兄弟主攻南洪门在广州北部的最大一处据点。李爽，姜森则进攻另外两处。

    且说三眼这一路，他待人畅通无阻，顺利来到南洪门据点的附近，这处据点是家餐厅，此时早已经关业，卷帘门和卷帘窗将餐厅的一楼锁的严实合缝，想进入其中，要么将卷帘门窗撬开，要么得爬上二楼。

    爬楼进攻，人家在楼上以逸待劳，进攻一方十分吃亏，三眼观察了一番，当机立断，对身边的随行弟兄说道：“给我找老虎钳子，把门锁断开！”

    “是！”

    两名龙堂的小头目答应了一声，掉头向后面跑去。时间不长，两人从汽车的后备箱里翻出两把大号的老虎钳，拎着来到三眼的身边，问道：“三眼哥，现在动手么？”

    三眼将手一挥，喝道：“上！”

    两名小头目双双动身，其中一位来到铁门前，蹲下身来，用老虎钳将卷帘门的门锁扣住，随后他牙关一咬，闷哼一声，双手猛地用力一合，只听咔吧一声，门锁应声而断。那小头目快的放下钳子，将断裂的门锁踢掉，接着抓住卷帘门的把手，用力上提。

    哗啦啦！

    卷帘门被他硬生生的提了起来，可还没等他查看里面的情况。在他提门的瞬间，门内突然寒光一闪，一把刀片从里面刺了出来。这一刀又快又恨是又突然，小头目别说闪躲，连看到都没看到，随着扑哧一声，又宽有长的刀片深深的刺进小头目的肚子里。

    那小头目惨叫一声，倒退两步，一**坐在地上，他双手捂着小腹，鲜血顺着手指缝汩汩流出。

    哎呀！周围的文东会人惊叫出声，有两人疾步上前将受伤的小头目拖了下去。其余人等则向餐厅的门内冲。可是到了近前他们才现，根本冲不进去，卷帘门是提了起来，可里面还有一道铁条的拉门，拉门之后人头涌涌，黑压压一片。都是南洪门帮众，南洪门的人以拉门为屏障，不时有刀片从里面伸出来，文东会的人无法靠近，别说将拉门的门锁撬开了、

    双方人员一边在门外，一边在门内，通guo拉门的缝隙盲目的向对方乱砍，当然，真正能砍到对方的却么有几个。

    看着前方的战况，方天化来到三眼身边，低声说道：“三眼哥，看起来南洪门对我们的进攻是早有提防啊！”

    方天化因在云南作战屡立奇功，直接被谢文东提升为龙堂的副堂主，这次三眼亲自出战，他自然也跟了过来。

    三眼冷哼一声，说道：“我们和北洪门的人同时出动，这么大的动静，南洪门要是不觉才怪了！”说着话，他侧头看着方天化，甩头说道：“天化，你到前面带领兄弟们进攻正门，无论如何，我们都要在五点之前突破正门，杀进据点里去！”

    方天化点点头，信心十足的笑道：“用不了那么久！”说话之间，他已提到向餐厅的正门跑去。

    等他到了近前时，文东会的人还在和南洪门帮众对峙，里面的人不敢出来，文东会兄弟也不敢轻易靠前，见状，方天化双眉竖立，断喝道：“你们在干什么？我们是来打仗的，不是来观光的，别都干站着了，给我向里冲！”

    方天化的到来立刻起到了催化剂的作用，数文东会汉子气血上涌，大吼出声，运足力气，向餐厅的铁条拉门撞去，想直接把拉门撞开，但餐厅的拉门异常坚固，又弹性十足，哪里是他们几人能撞的开的。随着一震哗啦啦的脆响，拉门一阵剧烈的震动，却丝毫没有松动的迹象，倒是几名文东会的大汉被门内的南洪门帮众刺的浑身是扣子，好在周围的兄弟手疾眼快，将其全部抢救下来，不然他们几人都死在南洪门的乱刀下。

    后面的方天化看的真切，暗暗皱眉，南洪门弄得这道拉门实在讨厌得很，没等与赌坊真正交手，己方已经上了近十号的兄弟。他双拳紧握，挥手道：“上！继续冲，不要停！”

    他的命令，彻底拉开了双方血战的序幕。已有兄弟受了伤，见了红，文东会的人员有不少都红眼了，根本不顾对方从门伸出来的刀片，硬生生的向门上撞。可是上来一批，便被门后的南洪门帮众刺倒一批，时间不长，已有二十多人身受刀伤退了下来。

    文东会有上网，门后的南洪门也有上网，只是比较起来，后者要轻许多。

    方天化边看边吸气，这样下去可不是办法，没等把曼海姆的据点打下来，己方的兄弟可都要拼杀光了。他一边咬牙一边眼珠乱转，琢磨了一会，计上心头，他叫来几名小弟，低声向他们叮嘱了一番，那几人连胜答应，纷纷跑开了。

    很快，几人各提着一只大塑料桶回来，得到方天化的示意后，这几名文东会的小弟纷纷大叫道：“前面的兄弟都让开，南洪门的兔崽子不敢出来，我们就烧死他们！”

    听到他们的吆喝，进攻正门的文东会帮众不明白怎么回事，像潮水一般分向两侧散开，在人群中间让出一条通道。几名文东会小弟大步流星跑到拉门前，离好远便收住脚步，接着将手中塑料桶的盖子拧掉，对着拉门狂倒。

    哗哗哗……

    塑料桶内洒出的液体浇在门上，也浇得门后南洪门帮众满脸满身。

    有几名南洪门人员将撒在脸上的液体抹了抹，提鼻一闻，惊骇道：“汽油！是汽油！对方要对方火……”

    哗——一听这话，门后的南洪门帮众哪里还敢停留，纷纷后撤，那几名撒汽油的文东会小弟见南洪门的人退后了，立刻叫喊道：”兄弟们，快起啊，八门顶开！“

    “上啊！”

    文东会众人呐喊着一拥而上，四名的冲撞拉门，方天化虽然让手下兄弟浇汽油，其实那只是吓唬对方罢了，这要他放火把餐厅少了，方天化也未必敢做，毕竟或一着起来难以控制，后果无法预料，另外还会把警察引来，使己方进攻无功而返，何况他与广州这边的警方一点都不熟，追究起来，己方也难以脱身、

    不过他招确实起到了威吓作用，南洪门帮众信以为真，一直退到餐厅的深处。

    没有了里面的人的威胁，文东会再无顾虑，合力冲撞餐厅的拉门.

    时间不长，拉门的铁条就变了形，在一阵阵哗啦、呼啦的脆响声中，拉门终于承受不住压力，随着咔嚓一声脆响。拉门的门框断裂，应声而开，数名文东会人员受不住力，从外面直接抢了进来。扑倒一片、

    撞开拉门，大批的文东会人员从外面蜂拥而入，与里面的南洪门帮众展开了短兵交接。

    双方在餐厅小肠的走廊里生恶战，有雨餐厅全都被封死，南洪门帮众没有任何退路，要么投降，要么拼死一战，而文东会上下士气高涨，对这一战也期待很久了，无不使出全力，双方的拼杀由开始就一场鸡肋和血腥。( )

    

