    呼！

    一点火星出现。

    随后，烈火燎原，熊熊烈火冲天而起，亮红色的火光映红每一个人的脸庞。

    噼啪！

    用树枝，木棍粗制滥造搭制的篱笆瞬间燃烧，化成灰烬。

    神奇之处入目。

    树枝，木棍燃尽后，符纸横空，并未散落。

    众多符纸被一种无形的力量牵引，凝空伫立。

    其内，烈焰涛涛，散发无穷光与热，草木枯黄，继而燃烧，化成飞灰，大地失去水分，然后皲裂。

    许多梨树也同样惨遭厄运，树叶焦黑，梨子絮絮垂落，整颗梨树本身也开始燃烧。

    “这是……符阵的力量吗？”

    看着许多符纸聚合，短时间营造的烈焰地狱，江炎心中震撼。

    他本以为单体烈焰符就很厉害了，却没想到许多符组合在一起，汇聚的力量，简直无法想象。

    至少。

    他盯着身前的火原，感受着扑面而来的灼热高温。

    “至少，任大头目即便全力施展护体内气，应该也扛不了多久的。”

    那么，怪异呢？

    嗤嗤！

    圈内已经是火之世界，在江炎的视线内，一切能燃烧的都已经燃烧殆尽，唯独两颗闪烁着黑红光芒的梨树屹立。

    梨树无声，唯有滚滚黑气冒出，对抗烈焰。

    噗！

    噗！

    一颗颗梨子爆裂，无数血虫冲出，无穷戾气凝聚。

    但这一切，都不用。

    血虫恐怖，但其冲入火海不过三尺，必会被烧死。

    最后，所有血虫被烧焦。

    梨树怪异也无法长对抗灼烧，防御消融，燃烧成灰。

    ……

    怪异值：55

    “呃……刹级怪异这么多怪异值？”

    怪异被杀死，江炎心中有喜悦流淌，又是大笔怪异值入账。

    不同于江炎心醉于怪异值的增益。

    巡逻队的普通队员亲眼目睹，这一次灭杀怪异的手段，简直超出他们的想象。

    即便是每日使用烈焰符，他们也不能想象到，符的力量居然这样强大。

    众多符聚合在一起，竟然可造天地之威。

    怪异成灰，死成了渣渣。

    昌迟张手，内气喷涌，最终化成一只大手将红色符纸取回。

    红色符纸被取回，余下符纸皆红色一闪，继而噗的一声化成纸灰。

    “此间事了，剩下的事情，就交给诸位了。”

    昌迟收回符纸，和任元，汤龙，江炎说了一句，没理会后续的事情，独自一人离开。

    三人冲着昌迟抱拳。

    “大头目，这还不算是符阵吗？”等昌迟离开后，汤龙禁不住问了句。

    “其实，已经算是了。”

    任元看着身前干裂的大地，悠悠说道，“昌大人之所以说不算，是因为他用的辅助符，都是一些半成品，连入品都算不上。”

    “若使用的是入品符，这就是符阵。”

    汤龙目光炯炯，仔细回忆众人贴符的步骤，位置，“那这符阵布置起来，似乎……也不难。”

    “当然不难，这是最基础的符阵，随便布置，杀一个厉刹还能费多少心思，若不是这怪异可分化血虫，昌迟一人就可单独灭杀这怪异。”

    说到这里，想起刚刚昌迟那一手内气化手，虚空擒拿的本事。

    “这位昌大人，最少也是炼骨境大成境界。”

    “好了，你安排几个人收拾收拾，毁掉的梨树该赔多少就赔多少。”

    “还有，这四个巡逻队员所有家属，抚恤要即刻发下去……”

    任元颇有经验的安排着。

    等事情都安排好，天色已经渐黑。

    直到这时，费山也没能赶过来。

    汤龙还需要主持后面的一些事情。

    任元和江炎同行。

    ……

    到了广场后，江炎总算了解到了费山为何没能及时赶到的原因。

    无他。

    渔阳村内，也有一处疑似出现的怪异的地方。

    是个凶煞怪异，被费山轻松解决。

    大鲤鱼符兵感应，值白的巡逻队员检查过后，急忙去吃饭去了。

    江炎没有在这吃大锅饭的意思。

    有人做饭，吃大锅饭没意思。

    傍晚的渔阳村，家家户户的烟筒都冒着烟，偶尔还有丝丝火星窜了出来。

    走到街道上，可以隐约听到孩子的笑闹声，妇人的呵斥声。

    人气鼎沸，但都在自家的小院子内，街道上安安静静。

    踏！

    踏！

    江炎快步走在碎石路上，发出一丝丝鞋子着地的摩擦声，此刻，他目视武道修改器，

    异能面板浮现。

    关注外功功法。

    ……

    功法：金刚罩

    层次：共五层

    状态：第一层

    提升（是）/推演（否）

    怪异值：55

    “唔……55点怪异值，也不知道能提升几次。”

    推演之后的金刚罩外功，应该是炼体境的外功功法，那提升用的怪异值肯定少不了。

    现在，他对怪异值的利用，也有了几分想法，以后有了怪异值，能提升功法就提升，能推演功法就推演，总之，实力需要尽快提升。

    之前，他有上百点怪异值，却没有立刻提升武道，还计划着多攒一些外功功法，一道推演，可推演出更强功法。

    这种做法更理智，也更能有效率的利用怪异值。

    但这世界却是怪异遍地的危险世界，种田的模式不适合这里。

    “所以，还是尽量提升吧，自己实力越高，越容易得到怪异值。”

    这也是一个良性循环。

    总比，人遇到意外，怪异值还没用出去的好。

    “所以……”

    提升！

    金刚罩外功。

    江炎一步一顿，走的认真，小心。

    此刻，有着火山爆发一般的力量在他体内崩腾。

    克制住身体肌肉膨胀爆炸的本能。

    “若我此刻全力施展金刚罩，会不会变成一个壮汉？”

    他在心底默默地说道。

    异能面板清晰。

    功法：金刚罩

    层次：共五层

    状态：第二层

    提升（是）/推演（否）

    怪异值：35

    嗯？

    居然还可以提升。

    那么，继续！

    武道修改器面板一闪，怪异值瞬间清零。

    功法：金刚罩

    层次：共五层

    状态：第三层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：0

    轰！

    身体内部仿佛有炸弹爆炸，这一刻，他感觉无穷无尽的力量在体内衍生。

    咔嚓！

    与此同时，他身上皮肉筋膜碎裂重组，碎裂重组……

    一层比之前更强的炼体护罩衍生。

    ……

    下班晚了，加了个班。

    PS：喜欢这本书的……作者的话。可以投一下推荐票，谢谢大家！

