    

    黄馨沉默了许久，突然抬起头来看着苏媛说道:“姐姐，谢谢你，我知道该怎么做了。”

    说完，露出许久不见的灿烂笑容。

    “就感谢你姐姐，怎么不感谢我啊？你的屁股还是我擦干净的呢！”卫文翰有些吃味的说道。

    “什么擦屁股，你会不会说话？”苏媛恼怒的打了卫文翰一下。

    “咳咳，比喻，比喻嘛！”卫文翰尴尬的咳嗽一声。

    “你都说了，你喜欢傲傲娇的我，那傲娇的我，又怎么会跟你说谢谢呢？”黄馨调皮一笑，恢复了往日的活泼。

    这些天，她一直在想自己改怎么做，但始终不知道自己改怎么做，她想要成为像卫文翰一样完美的人，既然自己想不出来，那就按照卫文翰所说的做。

    “我现在有些后悔选择你来翰媛了。”卫文翰无奈的摇了摇头。

    “选择我？”黄馨不解的看着卫文翰。

    “是这样的。”苏媛柔柔一笑，把这些天发生的事情说给黄馨听。

    黄馨听完后，眼中亮光闪烁，她做梦都想回到刑警队，哪怕只是一个负责记录和联络的文警，那也是极好的。

    看着卫文翰，她深吸一口气，轻轻吐出两个字:“谢谢。”

    她很清楚，卫文翰选择她，其实就是在帮助她回到刑警队。

    “别别别，我可承受不起，只要你以后别再给我添麻烦就行了。”卫文翰撇着嘴摇了摇头，然后离开了病房。

    来到刘诚的会诊室，卫文翰走了进去，笑道:“刘老啊，你给我看看这绷带能不能拆了？天天这么绑着，我实在难受。”

    “脱臼的时候鬼哭狼嚎的就好受了？”刘诚无语的白了卫文翰一眼，但还是帮卫文翰检查了一下，最终帮卫文翰把绷带拆了。

    “行啦，最近不要提重物，再憋上十天半月的就没事了。”

    最后一句话，卫文翰听出了浓浓的调侃之意，明白刘诚是意有所指。

    “刘老也有为老不尊的时候啊！”卫文翰畅笑一声，离开了会诊室。

    待得黄馨输完液之后，三人一起回了家，而付岭也给黄馨打来了电话，让黄馨明天一早回刑警队报到。

    看着恢复了活跃的黄馨，张萍和卫建华也为之开心。

    晚上，一家人坐着看电视的时候，卫文翰手机响了，是李军打来的。

    “卫总，你让我盯着的何家在江溪城修建的文星小区已经完工了，明天便准备开盘售楼了。”

    电话一接通，那头便传来李军的话语。

    “太好了，我已经等得都有些不耐烦了。”卫文翰激动得猛的一拍大腿，他后续的发展计划可都建立在这基础上啊！

    “那卫总，需要我做些什么吗？”李军并不明白卫文翰想干什么，当即问道。

    “你负责继续督建那两个小区便行，这事我亲自来办。”说完，卫文翰又接着问道:“对了，那两个小区现在的进度如何？”

    “再有一个月差不多便能竣工了。”李军答道。

    “一个月么？”卫文翰默默盘算了一下，点了点头，开口道:“差不多，一个月后，我差不多也能把事情都搞定，开始荷花湖旅游景区的建设。”

    “可是，荷花湖那块地皮不是在何家手里么？”李军不解的问道。

    “呵呵，很快就不会再有什么何家了，荷花湖那块地皮，他们会求着送给我的。”卫文翰淡淡一笑，很是霸气而自信的说道。

    挂断电话，看着全家人的目光都集中在他身上，卫文翰有些不自然的问道:“你们都看着我干什么？”

    “呵呵，看我儿子的气度啊！”张萍笑了笑，带着几分自豪的说道。

    刚刚卫文翰展现出来的运筹帷幄之中决胜千里之外的气度，确实很吸引人呢！

    “哼！肯定没好事！”黄馨闷哼一声，很有针对性的说道。

    “就你知道，我一没犯法二没违纪，我干什么关你屁事。”卫文翰顺嘴怼了回去。

    还别说，这有人斗着嘴，比干坐着看电视确实更有意思，主要是那样电影电视，他前世都看过啊，实在提不起兴趣来。

    苏媛他们每晚都会追电视剧，看得那叫一个起劲，但对于他而言，多少有些折磨。

    “我先睡了，明天我得去江溪城一趟，可能要去两三天，明早得早起。”

    与黄馨斗了一会嘴，跟众人说了一声后，他便钻进了房间，毕竟明天得开车，得把精神给养足了，这半个月为了配合警方，他也很累啊！

    而躺在床上没多久，苏媛进来了。

    “今晚怎么不陪你的黄妹妹了？”卫文翰一把把苏媛拉进了怀中。

    “有两三天见不到你，我今晚想抱着你。”苏媛撒娇般的崛着嘴。

    佳人在前，憋了快一个月了，卫文翰哪里还把持得住，翻身把苏媛压在了身下。

    而苏媛担心他的胳膊，第一次主动起来，也满足了他一直想的闺中之事。

    发泄出来后，卫文翰直感觉通体舒畅，搂着苏媛沉沉睡去。

    第二天一早，卫文翰很早就起来梳洗了一番，先是合着苏媛来到了公司，与李俊交代一番后，离开公司开车前往江溪城。

    但在楼下却是刚刚撞上了黄馨。

    “你要去哪里？带我一起去呗？”

    “你不是要上班么？”卫文翰看着非常主动坐进车里的黄馨，不禁眉头一皱。

    “付队知道我昨天中暑晕倒了，特意给我放三天假修养身体。”黄馨娇俏的扬了扬头。

    “那你就应该服从命令，乖乖修养身体，跟着我凑什么热闹啊？”卫文翰带着几分嫌弃的说道。

    虽然他们同住一个屋檐下，但终究男女有别，一个大美女跟着他去出差，不知道的人肯定会误会啊！

    哪怕苏媛不会多想，但也不想听到什么闲言碎语啊！

    想到这里，卫文翰当即对着黄馨呵斥道:“你给我出去，别耽误我做正事。”

    “我就不，我要监督你，你这么怕我跟着，肯定要去干什么坏事。”黄馨紧紧的抱住车座，傲娇的看着卫文翰。

