    

    余枫跨越境界邀战秦问天，秦问天便也同样跨越境界邀战天岚海，这两人的傲气，似都刻在他们的脸上，那平静的话语，却丝毫掩盖不了那碰撞的火焰。

    天岚海看着秦问天，他的嘴角带着一抹淡淡的笑容，却见天岚江目不斜视，淡漠说道：“我天岚仙国皇子，不是什么人都有资格挑战的。”

    “我千变仙门的秦少，也不是什么人都有资格叫战的。”秦问天身旁一位仙王人物听到天岚江的羞辱话语毫不犹豫的反驳道：“更何况，天岚仙国某位纨绔皇子，还不配合秦少相提并论。”

    天岚江眼神陡然间锐利了起来，凝视千变仙门方向，却听此时，阳空山的人开口道：“既然余枫境界差，那么仙台二重境的人应该能挑战你了吧。”

    天岚江听到此话挥了挥手，有一仙台二重之人走上战台替换下余枫，这人手指向秦问天，道：“出来一战。”

    秦问天目光一挑，扫了对方一眼，道：“你不配，让你们仙国的皇子出手，或许我会有一丝兴趣。”

    “你是狂妄自大，还是根本不敢应战？”那人盯着秦问天，语气放肆，似乎有意想要激怒秦问天，让秦问天出手战他。

    只见这时，从秦问天身旁走出一位仙台三重境界的青年，这人是斗战圣族的青年，面容看起来格外年龄，脸上却有着冷峻气质，他一扫天岚仙国方向，只想天岚海道：“你出来一战。”

    “你是什么身份，也配邀战皇子。”他对面之人冷冷道。

    “他是狂妄自大，还是根本不敢应战？”这斗战圣族的青年将对方的话原封不动的还给了对方，使得那人眼睛眯起，盯着斗战圣族的青年，冷笑道：“既然这样，那我就以仙台第二重境界领教下你的实力。”

    他话音落下，气势已然爆发而出，仙台之威扫荡虚空，虚空之上出现一片星空奇景，一尊庞大无比的星辰石人出现，充满了无穷的力量感，光芒闪耀之时，一块块巨石砸落而下，速度极快，化作流光，像是星辰陨石般，战台都发出轰鸣声响，攻击杀向斗战圣族青年。

    只见斗战圣族青年浑身流转仙光，披上斗战之铠，轰隆隆的陨石之光轰在身上，发出剧烈碰撞声响，那一块块庞大无比的陨石，竟撼动不了他的身体。

    “吼。”一声大吼之声传出，只见斗战圣族的青年抬手抓出，虚空中出现一声巨吼之音，有一尊庞大无比的斗战神猿出现在空中，庞大无比，有着无穷伟力，这一拳崩出虚空动荡，一切陨石全都粉碎，神猿手掌暴击而出，轰爆了对方的巨大石人，一声凄惨嚎叫声传出，对方身体直接飞出，撞击在光幕之上，仙台已经破碎，沦为废人。

    “轰、轰、轰……”只见天岚仙国许多强者从席位上站起身来，气势恐怖爆发，他们的人，竟然被对方给废掉了。

    “诸位这是做什么？”长青龙灏看向天岚仙国宴席方向，淡淡的开口。

    “此人出手未免太过毒辣了吧。”天岚仙国强者声音寒冷，目光望向那被废仙台之人。

    “若是我没有记错的话，之前是天岚海殿下说和千变仙门切磋，死伤概不负责的吧，既然是皇子所言，那么……”长青龙灏声音依旧很平静，秦问天讽刺一笑，道：“输不起吗？”

    天岚仙国有强者上去将伤者扶下，他们身上的冷意依旧，却见那斗战圣族的青年淡淡开口：“自以为是，是要付出代价的。”

    说着他径直转身走下了战台，回到了秦问天的身后。

    秦问天轻轻的端起酒杯喝了一口，目不斜视，淡淡的说道：“要挑战我也可以，但是，最好不要什么人都来，我没那么闲，还有，凡是挑战我的势力，只要是我应战了，当我千变仙门的人要挑战你们中的某一人时，不要在那装高贵不出来。”

    秦问天的话意思很明显，天岚仙国想要找他麻烦的话，就得付出相应的代价，而且，他也会回敬对方，不要挑战他之后，他千变仙门之人叫战天岚海的时候，天岚海不出战。

    “千变仙门的强者不少，百人阵容，仙台各境之人都有，不难找到对手挑战。”这时阳空山一方强者有人开口挑衅。

    “的确很好挑战，你们想要挑战的话，随时欢迎。”秦问天对着阳空山一方含笑说道，倒是极为自信，他带出的斗战圣族青年并非只是仙台高境界的，而且是看天赋和可塑性，选了最优秀的人出来，他们本身天赋就极为杰出，又经过了圣曦之洗礼，天赋何其可怕，这样的战局还真没什么担心的，即便是各方强者云集。

    “这样的话，确实想要领教一番。”阳空山的强者冷冷说道，之前秦问天就让一位手下废掉他们一人，而且还是仙台顶级层次的强者。

    阳空山有一强者走出，仙台七重境界之人，此人气质非凡，一看便知和当日那被废的强者不同，应当是阳空山的非凡天骄，嫡系弟子。

    这人站在那，独有一番气势，看向千变仙门方向，道：“请千变仙门之人赐教。”

    秦问天目光朝着身后看了一眼，顿时有一位仙台七重境界的斗战圣族青年走了出去，和那阳空山强者来到对面，他同样气度非凡，往那里一战，便给人一种浑身每一个地方都缭绕着战斗威势，仿佛是天生的斗战圣者。

    “阳空山想要如何战，双方交手底线是什么？”秦问天道。

    “既然之前你已经说过，切磋伤亡不可避免，否则让他们处处控制出手很难完全发挥实力，就随他们自己吧。”阳空山的强者对踏上战台的青年似乎格外的自信，淡淡开口，上一战他阳空山强者被废的仇，自然是要报的。

    “好。”秦问天只说了一个字，没有再多说一言。

    阳空山的青年强者仙台绽放而出，这次的天地奇景比之前两战绚丽许多，整座辽阔战台的上空变色，一阵毁灭的烈焰图纹出现在虚空之中，一道道闪电之芒蕴藏其内，整个画面呈现一幅毁灭之景。

    星河融合而生的仙台出现了，那是一尊恐怖的火焰大妖，狰狞的头颅，狂暴庞大的身躯，透着可怕凶戾气势，一眼就能看出这仙台乃是兽星魂、火焰类星魂以及雷电类星魂的融合体，威势可怕。

    “吼。”一声惊天吼声传出，神猿仙台出现，斗战圣族强者的仙台就是神猿，这是他们这一族的图腾，他们的仙台，都是以神猿为形而凝聚。

    这一尊神猿庞大无边，浑身金身铸就，一眼望去似拥有无边巨力，能够轰碎苍穹。

    阳空山强者脚步往前一踏，两人的身体都仿佛站在了星空之中，无尽的闪电烈焰透着毁灭之光，朝着斗战圣族强者劈杀过去，那尊庞大无比的神猿虚影站在斗战圣族青年身后，为他增添可怕的威势，一眼望去，仿佛那斗战圣族的青年似战斗之王，他身披绚丽斗战铠甲，坚不可摧。

    强大的仙台力量击在他的身上，竟撼动不了那么斗战圣铠，诸人目光无不凝视那斗战圣族青年，内心颇为心惊。

    “这是哪一族的强者，战力竟然这么强大，像是天生的战斗王者。”诸人心中暗道，千变仙门，竟然会有这样的精英人物存在。

    只见这时，斗战圣族的青年抬手轰出，身后的神猿虚影动作与他同步，一可怕的神猿大掌印碾压天穹，轰杀一切，阳空山的强者大吼一声，双拳同时暴击而出，大妖怒吼，轰杀而出，轰隆隆的毁灭之声震荡天地，可怕的余波不断击在战台周围的光幕之上，坚固无比的战台都在震荡。

    “轰。”一声巨响，人群只见那火焰大妖粉碎，虚空中的毁灭光幕寸寸崩裂，一片毁天灭地的景象，那阳空山的强者惨叫一声，又是仙台被毁，沦为废人。

    人群见到神猿巨拳的消散，脑海中只有两个字，那就是强大，这千变仙门秦问天手下的战斗力，强大得过分，这种战斗力，绝对是顶级的，而且那斗战圣族青年周身流转的光芒以及他的仙台，都是那么的完美无缺，找不到弱点，这赋予他无比狂暴强横的攻伐之力。

    “抱歉，没想到他这么不堪一击。”斗战圣族青年目光看了一眼阳空山方向，随后朝着下方走去，准备回去。

    “等等。”只听一道声音传出，来自至尊剑派方向，只见一背负古剑的青年望向战台之上，开口道：“我很想和阁下切磋一番，能否赐教？”

    斗战圣族青年看向秦问天，只见秦问天微微点头，他便说道：“好。”

    “切磋点到即止，不毁对方仙台，不伤及性命，如何？”至尊剑派方向有人对秦问天开口，似乎忌惮斗战圣族青年的强横战斗力，不想和阳空山之人那样。

    “好。”秦问天点头应道，既然对方主动开口，他自不会太不给至尊剑派面子！        

