
　　不过叶萧心里也清楚，他也不能因此而骄傲，还是要谨慎一些才行。

　　一来，他突破到当前的实力虽然已经很强，可是毕竟还不是神境，而且就算是突破到了神境，上面还有更强的存在。

　　二来，他之所以能够快速突破，还有一个非常重要的原因，是因为几个势力在九州大地上，设立了更强大的聚灵阵法。

　　这个原因也不能忽视，因为之前景帝和云帝两人，修炼了好几百年的时间，才修炼出来几道龙气，现在能够在短短两年，让景帝再修炼出来一条龙气，全都是聚灵阵法的功劳。

　　聚灵阵法让九州吸纳灵气的速度，比之前提升了将近百倍，让无数低端武者的修为大幅度上升，同时也让帝境强者获得了收益。

　　如果是之前的那种九州吸纳灵气的速度，叶萧绝对不会提升的这么快。

　　而在这几年的时间之内，叶萧的功法，也大有长进。

　　他之前的腿法，早在两年前打林清北之后就合成成功，获得了神术级腿法——绝杀星辰！

　　两年时间之内，叶萧先后合成了神术级刀法——葬神刀！

　　神术级炼器功法——造神术！

　　神术级指法——祭天指！

　　神术级爪法——断星河！

　　也就是说，叶萧目前除了言令、瞳术、炼丹术、阵法之外，其他全部都已经提升到了神术级！

　　而叶萧也发现，可以从帝术级功法中，继续提取神术。

　　再加上图书馆里，因为神木学院的入驻，增加了很多帝术级功法，所以对自己而言，又可以继续提炼功法，完成神术的融合。

　　图书馆真是YYDS！

　　这天叶萧依旧如同往常那般上班。

　　来到图书馆，在门口遇到了柳承寻。

　　他在半年前终于考上了自己心心念念的精英班，成为了精英班的第四批学员，现在正在江海城的神木学院分院深造。

　　据说其他地区的精英班，也都非常难考，每半年一期，每次一共也就招收不到二十人，平均每个班几人。

　　再加上，精英班的录取方式，不是以修为确定，而是以资质确定。

　　所以不知道有多少人都挤破了头皮想进去。

　　“叶萧，好久不见。”

　　柳承寻远远看到了他，打了一个招呼。

　　叶萧则是挥挥手回应。

　　“今天不用上课吗？怎么有空来这个地方？”

　　柳承寻开口解释道：

　　“这两天，轩辕神族，和其他三个神族，略微有些摩擦，负责指导精英班的前辈，去商议对策了，我们因此放了半天假。”

　　叶萧微微挑眉。

　　轩辕神族和其他三个神族之间的摩擦，他也早就略有耳闻。

　　这一切的梁子，都是从当初林清北结下的。

　　林清北吞噬了所有的西方人族体内的神血，最终，这些神血，全部都落到了自己体内。

　　其他三族，目前只知道林清北带着神血，是陨落在九州境内，自己的手上。

　　但是他们并不知道自己是谁，所以无从查起。

　　可再怎么无从查起，神血，他们也是要追回的。

　　那么多的神血，都落到了轩辕神族的手上，他们肯定是心有不甘。

　　这也是为什么，西方和南方人族，基本上都被灭绝了，可他们背后的这三个神族，还是没有离开，一直在人族世界等待着。

　　估计就是为了捞取一点好处。

　　叶萧也懒得管这些。

　　他当初获得那些神血，都是凭自己的本事获得的。

　　凭什么要还？

　　他们想找，那就应该去找林清北，找林清北背后的少主，自己又不是直接抢的他们。

　　“不说那个了。你最近怎么样？”

　　“挺不错的，我的修为，已经提升到了先天九品巅峰，只差最后临门一脚，就能突破进入王境。

　　以前的那些老朋友，现在也都混得很不错。

　　我之前的徒弟朴剑生，现在也是大宗师了，正在备考精英班。

　　还有法正，刚刚突破到先天七品，神宗之境。眼下也在备考精英班。

　　其他朋友或多或少都有一些提升，尤其是你那个朋友，秦语嫣，她也提升到了先天七品神宗，而且刚刚考上精英班，我这一期毕业之后，她就要开始顶上了。”

　　叶萧点点头。

　　大家提升的速度，总体来说还是挺不错的。

　　当然，跟自己比，肯定是有很大差距。

　　帝境一百零八龙，虽然没有夸张到每一条龙，都需要修炼出来一个帝境一龙的实力，但也绝对比修炼王境，要困难的多得多！

　　叶萧已经提升了八九十个王境和帝境之间的距离，他们的实力也不过还是在先天之内提升。

　　真不知道以后，过了几百几千年之后，自己会不会因为实力太强？活的太久，然后眼睁睁的看着他们一个个从自己的身边老去，陨落。

　　“叶萧你真的确定不去学习一下吗？

　　虽然我知道你的修为天赋着实妖孽，但是面对神族的经验，你始终还是应该多学习一下。

　　你这两年，才凝聚出几条护体龙气？应该还没过三十条吧？

　　闭门造车始终是不行的。

　　神族有着丰富的经验，绝对能够让你的修炼事半功倍。”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　算了，还是不要打击人了，就当自己只修炼出来二三十道龙气吧。

　　“嗯，你说的对。我以后找个合适的机会再看。”

　　柳承寻点点头。

　　“加油，你一定可以的。只要好好修炼，再过几十年，你觉得有希望突破那传说之中的神境。”

　　“嗯！走吧，进去看书吧。”

　　“好！”

　　两人走进图书馆，叶萧开始搜寻帝术。

　　他管理的片区，放置了不少帝术，都是神木学院发下来的。

　　叶萧正在从帝术功法里提取神术残篇，继而融合到一起。

　　柳承寻也开始寻找自己需要的书籍。

　　...

　　与此同时，中州城中，已经集齐了轩辕神族几大势力的帝境强者，众人齐聚在一座会议室之中。

　　气氛显得相当严肃。

　　“目前翼神族、巨猩神族、雷神族三族的势力，催的越来越紧，要我们交出他们之前后裔的神血。

　　关于这一点，大家有没有什么想法？”

　　“还能有什么想法？大不了就是一战而已。”

　　“说的对，不过是区区三个排名靠后的神族，根本不值一提。我轩辕神族，堂堂宇宙万族排名第十九位，若是向他们三族低头，传出去，还不让别人笑掉大牙。”

　　“他们三族的神血，别说没有落到我们手里，就算是落到我们手里，也绝对不可能还给他们。”

　　开口的那一位帝境强者点点头。天籁小说网

　　“说的不错，我也是这个想法。他们三族，未必敢对我们出手。但这里距离轩辕神族非常遥远，暂时还没有神境强者来守护，也不敢说他们不会出手。

　　所以，我希望我们五家，每一家都抽出一定的帝境强者！镇守九州四处，以防止他们对我们的后裔出手。

　　我们神虎门此次过来的帝境强者最多，我们带个头，先出十五位帝境！”

　　“这没问题。我们葬龙堡出十二位帝境。”

　　“我们烈火门也出十二位帝境。”

　　“凌明宗同样出十二位。”

　　“神木学院和你们一样。”

　　“好！既然如此，明日傍晚之前，希望大家能够派出彼此的帝境强者，汇聚到九州四处驻扎防守，提防三族。”

　　“不过有一点，我觉得应该提前准备一下。

　　俗话说的好！兔子急了，还要咬人呢。万一他们着急了，召唤出自己族内的神境强者，我们该怎么办？

　　所以我建议，我们几个势力，还是应该立即召唤神境强者前来，镇守九州，以防止不测。”

　　那一位神虎门帝境强者点点头。

　　“九州是我们这两年刚刚发现的一处宝地，在这里不仅有众多的龙脉汇聚灵气，同时还有不少品质相当优良的轩辕血脉，如果好好发展，绝对能够培养出来一群栋梁之材，对于我们几家来说，有着莫大的好处。

　　无论如何都不能让人破坏九州。

　　我即刻发出召唤讯息，请求神虎门尽快安排神境强者过来镇守。”

　　...

　　另一方面，图书馆门口，也多了一道身影。

　　他长着一副炎黄子孙的面孔，整体看起来和普通人没有什么两样，看起来非常干净整洁，让人忍不住产生一阵好感来。

　　图书馆门口的检测师，只是一个宗师，偷偷看了他两眼之后，便微笑道：

　　“你进去吧。”

　　“多谢。”

　　对方跨步走进图书馆，没有寻找任何功法，仅仅只是朝着楼上走去。

　　那看起来十分温和的脸庞上，逐渐变得阴森下来，两道瞳孔中，蓝光一闪而逝，显得有几分凌厉和隐藏不住的的微微杀意。

　　“据传说，两年前，九州人族最强的存在，就是刀剑仙。

　　其中刀剑仙最经常出现的地方，就是这个江海城。

　　不知道这里能不能找到他的资料，只要能够找到他斩杀那一尊强大星兽的证据，就能够和轩辕神族对峙。

　　整整三族，数百亿后裔的神血，那么庞大的一股力量，绝对不能让该死的轩辕神族全部拿走。

　　拿我三族的神血，就要承受相应的代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百四十一章 翼神族奸细免费阅读。https://xs.23sk.com 