    火凤山脉边缘，白夜藏身茂密的灌木丛中，暗中潜伏，借着地形，俯身向山脉中摸了进去。

    临近晌午，他必须在黄昏前结束捕猎，因此他的速度一定要快，夜间是猛兽活动的时间，他得趁白天猛兽休息的时候发动袭击。

    地表一片赤红，散发着灼热的气息，山脉边缘生长着零星几株火焰缭绕的火桑树，越靠近火凤山脉中央，火桑树越密集。

    白夜不小心碰到一簇火苗，疼得他呲牙咧嘴，这些火焰不是凡火，有着超乎寻常的威力，按照推测他最多进入火凤山脉二三十里的区域。

    忽然，他在不远的地方看到一根流光溢彩的金色羽毛，白夜匍匐前进将羽毛捡起，入手炽热，他立即意识到这是一只半妖级鸟兽的羽毛。

    四周一片荒芜，看不到一点生气，白夜向着山脉中央靠近，借着树木掩体，终于，他看到一只休息的长毛白猿，白猿身边摆放着一根布满铜绿的铁棒。

    半妖逐渐开启灵慧，其中以猿、猴智力最高，懂得使用兵器，在半妖中猿猴的战力数一数二，堪称恐怖。

    白夜向后面退去，不愿与白猿发生冲突，脚下不知踩到什么枯枝败叶，咔嚓一声，白夜暗道不好！

    眼前残影一闪，白猿掠上半空，挥动铁棒朝他砸了过来，白夜一个侧翻向一旁滚去，砰砰砰…轰！白夜原来所处的地方炸开一个焦黑的坑洞，尘雾升腾，白猿消失了踪影。

    白夜小心防备着漫天的尘雾，一边向后面退去，这白猿实力太过可怕，他的心里生出惧意。

    突然，两道白猿身影从尘雾中杀出，周身环绕烈焰，一个持铁棒，一个持半截大刀，携着雷霆万钧之势向他杀来！

    “分身？”

    白夜神色大变，飞快向后退去，不敢与之硬撼，这白猿怕是离真正的妖只有一线之隔，已然觉醒‘分身’这一天赋神通。

    砰砰砰……！

    白猿攻势极盛，速度与力量远高于他，白夜只仓促接了一击便爆退数十丈，包裹在烈焰中焚为灰烬，两只白猿趁势杀出，欺身而近！

    白夜一个鲤鱼打挺，杀气骤然爆发，给脸不要脸，那就只好放手一搏了。

    离群索居者，不是野兽，就是神明！

    半妖级白猿正好符合他此行捕猎的要求，并且是上上之选，如果用它给南风沐浴洗礼，定然有着巨大的效果。

    眨眼间白猿便已杀到，白夜手上砍刀挽了记剑花，与两只白猿硬碰，身形不断败退，但白夜不退反进，挥刀反攻。

    每一次对攻他都落于下风，节节败退，然而他的身体显现奇异，虽然阵阵剧痛，却没有出现内伤。

    白夜无数次落于下风，每次爆退都会在赤岩地表滑出一道熊熊烈火，他越战越勇，砍刀豁出口子卷了刃，白夜又一次爆退之后身形闪掠，向两只白猿杀去。

    杀机毕露，气势攀升，沉声厉喝：

    “男儿应是重危行，岂让儒冠误此生！”

    三丈外拔地而起，迎风一刀重重斩下，势大力沉，白猿分身被一刀斩灭，白夜横刀一挡，另一道白猿铁棒劈落，白夜摔飞十来丈，血染黄沙。

    一猿一人隔空而立，白猿横臂而出，摊开手掌，空气中血雾凝成血水滴落在它掌心，白猿冷笑道：“我其实不太会打架，不过……没输过。”

    白夜撕掉残破的半截袖袍，吐出嘴里血水，“论打架，我不如你，而我……没死过。”

    言外之意，此战分生死，平淡之中见霸气。

    白猿笑意收敛，神色阴冷，这个笑话可不好笑。

    “说实话，这个世道，这个天下，一直让我很不开心，像我这样的半妖，以及寻常野兽，生活在对于人族的猎杀恐惧之中，人族以兽类为食，说什么天经地义，狗屁罢了！”白猿轻声细语，自嘲道。

    为善不见其益，如草里冬瓜，自应暗长；为恶不见其损，如庭前春雪，当必潜消。

    白猿相信天理昭彰，人族人道必有因果报应。

    话音落下，白猿重整精神，周身烈焰升腾，如火神降临，几个跳跃间扑向白夜，铁棒横扫，三丈之内火焰肆虐，沿途草木迅速枯萎、燃烧，地表焦黑。

    不成功便成仁。

    白猿嘶吼，不留退路，背水一战，此时的它集兽族尊严于一身，兽族永不为奴，在它眼中，真正的妖更近人，视野兽生命于无物，使蒙昧野兽成人族口中餐，地位无法对等。

    人与兽之间终有一战，而它便是那个先行者，率先拉开了序幕……

    白猿杀至白夜身前，面目狰狞：“吾愿为兽族鸣不平，为兽族开先河，杀身以成仁！”

    一猿一人激烈对碰，电光火石，两者激战千余招，最后还是白夜技高一筹将残刀送进白猿胸口，透胸而过，前后通明。

    战斗平息，白猿怒目圆睁，身死而不倒，白夜浑身上下不着片缕，挖了个坑给其建了个衣冠冢，立碑：白猿墓。

    白夜兀自轻叹道：“如果有可能的话，我会替你完成心愿……”

    这白猿相比银环双头蛇、黑背莽牛这些半妖，胸怀大志，心心念念着半妖和普通野兽的命运，让他由衷敬佩。

    凡人在修士眼中何尝不是蝼蚁之命，与野兽何异，白猿敢于为野兽争命，这一点，白夜自愧弗如。

    日暮西山，远处响起猛兽的嘶吼，兽类开始外出活动，火凤山脉逐渐危险起来，杀机四伏，白夜扯了些桑叶编成裙子穿上，连忙扛起白猿，提着铜绿铁棒向双子村赶去。

    回到南风家门口，在南风震惊的眼神中走进堂屋，进了屋子白夜悬着的心才放下来，火凤山脉群兽环伺，不乏半妖，甚至是真正的大妖。

    在火凤山脉猎兽，一旦被妖兽发现，绝对是死路一条。

    “这是……猴子？”南风瞪大眼睛，看不出端倪，却也知道这猴子不简单。

    白夜放下白猿，径直向卧室走去，南风小脸通红，她才注意到白夜身上就穿了件树叶编织的草裙，低头啐了一声。

    白夜拿了件衣裳去屋后洗澡换上，顿时神清气爽，他走进堂屋，冲南风说道：“准备一口大锅，等下用这白猿的血给你沐浴。”

    南风瞠目结舌：“沐…沐浴？”

    用白猿血沐浴？

    白夜点点头，拢袖道：“你没听错，用白猿血沐浴，助你觉醒修行天赋。”

    

