    “那叫太极拳，跟主子学的。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”他扬起笑颜，开心的说着。府中这么多人，主子也只教他一人而已。

    太极拳？八名中年男子相视一眼，他们并未听说过这种拳法，不过，以他们的修为和眼力劲，自然是可以看出那套拳头很是精妙，是以柔化刚有着四两拨千斤之势。

    “呵呵，冷华，我们来过几招怎样？”其中一人说着，想要探一探那拳头的威力。

    谁知，冷华却是摇了摇头：“不行，主子教我太极除了让我强身健体之外就是让我有自保的能力，不是让我用来显摆的。”

    听到这话，几人嘴角一抽：“不是显摆，是切磋。”这少年，怎么这么死脑筋？不是说那天他还训了凤卫中的一人吗？怎么现在脑袋就不懂转弯了？

    “那也不行，我不跟自己人动手。”他摇了摇头说着，规规距距的站着，不打算再理他们。

    见此，几人不由摇头笑了起来。也不知大小姐是上哪找的这对姐弟，虽然实力并不是很强，不过，胜在对大小姐足够忠心。

    “小九回来了吗？”关习凛从外面大步的走了进来，看向院中的八名中年男子后点了下头。

    “少爷，主子回来了，在房里。”冷华开口说着，指了指房间。

    关习凛大步往前走去，道：“我正好找她有事。”他来到房门处敲了下门，这才走了进去，见里间的两人坐着说话，便走上前。

    “义父，小九。”

    “习凛来啦！坐。”凤萧示意着，让他到一旁坐下。

    “哥，那玉片可有查到什么消息？”她父亲已经跟她说起了那夜的事情，照她看来，那人只是掳走爷爷又没伤到府中的人，应该是不会对爷爷怎样的，只是，不知这当中到底牵扯到什么事？竟会上门掳走她爷爷？

    以她爷爷的实力，这掳走他的人的实力定是非同一般，她甚至可以肯定，绝对不是耀日的人。

    “交给黑市去查，只是到现在也没消息，毕竟这消息来回都要一段时间，不过严管事说了，一旦有消息会第一时间通知我们。”

    关习凛说着，看着凤九，道：“我听罗宇说你们这一去也遇到了麻烦，现在没事回来就好，你也真是的，对上金丹巅峰强者怎么能去硬碰？若是出了什么事，你让义父怎么办？”

    “是啊！小九，往后你一定要注意一些，不能再像这次这样胡来了，你一人之力毕竟是有限的，什么事都得量力而行，就算这一次罗宇因此而丧命，也没人会怪你的，毕竟对方的实力太强，像你这样以命相博的做法，我们都是不赞同的。”凤萧语气深重的交待着，只希望她记住这一次的危险，以后不可再乱来了。

    “是，我知道了。”她笑应着，眉眼弯弯，脸上脏兮兮的，如同一只贪玩的小花猫一般，让人见了也不由的露出笑意来。

    凤萧笑着摇了摇头：“看你这一身乱糟糟的，哪有半点女儿家的样子？快回去清洗干净了再说。”