    告别很是平淡，没有掀起任何的波澜。

    宇智波辰轻轻吻了一下少女的脸颊，也是突破了两个少年少女关系的第一步。

    那天晚上宇智波辰带着晴转遍了木叶繁华热闹的夜市。

    一直疯玩到了深夜，直到了木叶的街道也重新变的安静，只有幽幽的路灯陪伴着两个即将分开的小情侣。

    从此以后，宇智波晴便可以用辰的女朋友来自称，而少年...也收获了他来到了这个世界后，第一份也是惟一一份爱情。

    对于忍界来说十四五岁的年纪算不上早恋，相反可能还晚了一些。

    因为对于忍者平均寿命不过四十岁的世界来说，十六岁便可以娶妻生子，二十岁孩子都已经会打酱油了。

    ...

    宇智波晴成了他的女朋友。

    昏黄的路灯下，最后一家店铺经营到了深夜，也终于上板歇业了。

    两人轻轻依偎在长椅上。

    感受着怀中女孩身上灼热的温度，白净的脸颊近在咫尺，一双如同秋水般的黑色眼眸近距离的注视着宇智波辰的眼睛。

    甚至就连呼吸都可以清晰的感受到。

    少年的喉咙微微滚动了一下。

    轻轻揽着少女腰肢的手微微有一些用力，手心渗出了汗水，心跳加速。

    近在咫尺，他也能够感受得到宇智波晴胸腔内跳动的心脏。

    “一两年...”

    “也好。”

    少女突然开口轻声说道，侧着脸倚靠在宇智波辰的胸口上。

    两人...

    从小到大最大的动作也不过只是拥抱而已。

    有一些害羞，有一些紧张。

    但今天从晴忍不住倒出来了一肚子的苦水，在到了少年大胆的举动，都悄悄的点燃了两个人隐藏在心中的花火。

    如同那年年关，天空中最绚烂的色彩。

    “等到你回来的时候。”

    “我们...”

    ...

    ...

    宇智波辰坐在树梢上，手中拿着一枚漆黑的苦无，另一只手则是握着一个木块。

    宇智波家族在忍具投掷上拥有非凡的天赋。

    少年手上的力道更是很稳，入木三分，恰到好处，锋利的苦无在木块中辗转，轻而易举的剔去了无关紧要的部分。

    只是三两下便削成了一个少女的形象。

    不是很完美，但是...恰到好处。

    已经是三日后。

    宇智波辰那夜疯玩后忘记了他身上的使命。

    族老卧病在床，大半夜的也不能去打扰他老人家。

    宇智波辰也就打消了去拜访的念头，第二天一早起身带领着支援前线的根部忍者离开了村子。

    现在，众人已经穿过了枯木之森的荒凉地带。

    一行人在火之寺附近的树林稍微休息一下，没有去主动打扰这些和尚们。

    他们这些双手染满鲜血的忍者走进寺庙中总会感觉有一点怪怪的。

    ...

    头顶的烈日当空。

    树林深处人影绰绰，大家都在各自忙着自己的事情。

    没有任何的声音，沉默到了有一些压抑。

    宇智波辰静静的坐在树梢上雕刻着木雕，神色平静，他也只是给自己找了一件事做，不然闲的有些无聊。

    然而这时，身后传来了一个女孩的声音。

    “哇，老师。”

    一个深紫色头发的女孩不知何时站在了宇智波辰的身后，瞪大了眼睛望着他手中的木雕。

    “这是...谁？”

    “你的女朋友吗？”

    卯月夕颜双眼冒着光亮，看起来对于宇智波辰的八卦很有兴趣。

    宇智波辰刚刚所有的注意力都放在木雕上，脑子中不知道在想着什么，夕颜贴到了身边都没有察觉。

    被女孩突然的声音给吓了一跳。

    好在宇智波辰的手很稳，苦无只是抖了一下，没有划伤木雕。

    嘴角微微动了动。

    旋即手腕一转，木雕便在他的手上消失不见。

    转过头来看着身后双眼冒光的女孩，然后伸出手来用力地在她的头上揉了揉，直到把女孩的头发揉成了鸡窝才放手。

    语气淡然道。

    “小孩子别管大人的事。”

    总是揉乱自己的头发！

    卯月夕颜气愤的想要把老师的手从自己的头上扒下来。

    奈何小细胳膊拧不过宇智波辰的手臂。有些气恼的用指甲抓了一下，这才放开来。

    小女孩气呼呼的瞪着自己的老师，一边整理着已经被揉的乱糟糟的头发。

    然后听到了宇智波辰语气淡淡的声音后，忍不住开口讽刺道。

    “老师算什么大人。”

    “明明...”

    看到宇智波辰的目光重新望过来后，理智的选择了闭嘴，露出了洁白的牙齿嘿嘿笑了两声后不再言语。

    卯月夕颜，月光疾风，还有止水，宇智波辰所带领的第五班也跟着来到了前线。

    直接跳过了C级任务，一下跃迁至了S级任务。

    刚刚毕业没多久，还是下忍的三个小鬼前些日子还在抱怨D级任务无趣。

    什么找猫抓狗，疏通河道，而今出村后的第一个任务就是集体S级任务。

    跟着众多的根部大佬一起去完成，顺便蹭一波经验。

    按照常理来说下忍是没有资格接取S级任务的。

    但是谁让这里现在是宇智波辰说了算。

    一下子满足了夕颜的虚荣心。

    这也就是现在身边没有可以倾诉的伙伴，还有保密条例的限制，不然她肯定要吹嘘一波。

    前些日子的不满一扫而空。

    然而此刻在场的人，像夕颜这般乐观的人没有几个。

    整个树林中其余的根部忍者都是沉默不言，各自忙着各自的事情。

    有的在抓紧时间休息，有的则是在擦拭着忍具，整理着封印卷轴。

    以备随时可能发生的大战。

    毕竟前线就在眼前，过了火之寺再往东就是木叶忍者与云隐现在正在交战的地方。

    只有三个小鬼那里还在叽叽喳喳的说话。

    止水脸上带着柔和的笑容，时不时地应一句。

    月光疾风认真的擦拭着自己的短刀，神情有一些严肃，还有一些紧张。

    看了一眼活泼的夕颜，微叹了一口气。

    一会可能就要上战场了，不知道为什么她还这么兴奋。

    时间静静流淌。

    而宇智波辰也没有再拿出半成品的木雕来继续雕刻。

    以他的水平只能大概雕刻出来一个轮廓，再精细下去就不是他的能力所能做到的了。

    微闭着双眼养神。

    片刻之后。

    “时间到了。”

    下方所有的根部忍者都已经收拾妥当，虽然没有带着手表，但是每一个忍者对于时间的概念极为精准。

    几乎在相差不多的时间内同时抬起头来望向了宇智波辰。

    而宇智波辰也在这个时候睁开了眼睛。

    “休息好了吧？”

    宇智波辰没有对着其他人说，而是望向了三个小鬼问道。

    