    林恩发力狂奔，每一步都将脚下的山石踩得粉碎，轰隆之声滚雷一般。

    碎石草木被掀飞后抛在身后，远远看去像是一个人形龙卷风般摧毁着沿路的一切，笔直的朝向搬山三人。

    鹧鸪哨被这杀意刺激得一个激灵，当即高举黄皮子大喊道：“我们是来救猫的！”

    话音刚落，林恩便已经骤然停在他面前，掀起的狂风将老洋人掀了一个跟头。

    这时正爬在地上，睁大了眼睛楞楞的看着林恩！像是在怀疑他是不是个人，这是人能做出来的事吗？

    林恩眼光扫视了一周，看见了鹧鸪哨手里的黄皮子，也看到了花灵怀里拱来拱去的小猫。

    心中一松，不对，你个死猫爪子放哪啦？好让人羡慕…不是……是好让人担心！

    哈哈一笑道：“谢谢兄弟了，我这小猫从小便跟我相依为命，对我而言于家人无异，刚才一时遍寻不到，心急了些，勿怪勿怪啊！”

    说着便要扶起还趴在地上的老洋人。

    那老洋人哪敢让他扶，见他伸手，一个激灵瞬间翻身而起，口中慌忙客气道：

    “没事，没事，人之常情嘛！可以理解！可以理解！”眼神四下躲避，根本不敢正视。

    鹧鸪哨将手中的黄皮子递出道：

    “便是这个邪物将小猫诱到这里，我们到时这黄皮子正要下手，正好被我们救下。”

    林恩伸手接过，见着黄皮子饿的皮包骨头，身上的毛都快掉光了，只剩下枯瘦的老皮。

    他翻来覆去的看，也没看出有什么邪异的地方，只有一双滴流乱转的眼珠子实在跟着枯瘦的身子不搭。

    鹧鸪哨接着说道：“我们兄妹三人，常年在深山走动，老成这样还不死的黄皮子极为罕见，它一直生活在着乱坟岗中，以吃死人肉为生，天长日久了，不知怎的学会一项邪术，能让猎物无法动弹，任其宰割。”

    林恩心中半信半疑，一只黄鼠狼而已，还能学会法术不成，试试便知。

    两只手指捏住它的脊椎，“咔吧”一声，它不动了！

    看来它不会法术！

    随即一愣，发现是系统提示，源能增加0.1！

    刚才一番大战，两百多日本兵也就加了0.2的源能，一只老虎现在都加不了0.1了。

    这只黄鼠狼如此看来确实有些怪异，比一只老虎和一百多人加源能都多！

    “这样的黄鼠狼多吗？”林恩抬头问向鹧鸪哨，要是多的话，不就多了一条收获源能的路了吗？

    “并不多，老林子里这样黄鼠狼很少遇见，不过在古墓中，邪性的畜生并不少见，野猫，狸子，狐狸。很多畜生在墓地附近待久了都会变得不太一样！甚至有时候还能遇到粽子！”

    林恩眼睛一亮，哈哈笑道：“既然有缘这么快又遇到了，几位还救了我的猫，说什么也要到我家中做客！让我略尽地主之谊！”

    鹧鸪哨有些犹豫道：“林兄弟太客气，举手之劳，就不去打扰了。”

    “不行，几位不去，我心难安。”说完，拉起鹧鸪哨便走，根本不给他拒绝的机会。

    鹧鸪哨被他拉着走，感觉如同被只大象拖住的一般，容不得半点反抗！

    林恩回到树哪里，重新背上箱子，便带着三人一起往回走去。

    来的时候走了一天，回去的时候“轻装”上阵，天亮前已经回到了小屋。

    熊大熊二应该是出门觅食去了，经过了一个冬天的富养，它们体型猛增，已经跟成年棕熊相差不多。

    而且两只形影不离，只有它们欺负其他动物的份。

    林恩一进屋便招呼鹧鸪哨三人先坐，自己先去把箱子放好。

    回来后花灵已经在烧水，几人一起动手，不一会便做好了饭，吃完之后便在炕上喝茶聊天。

    经过这顿饭，几人明显熟络了不少，起码老洋人不再连林恩的脸都不敢看了。

    花灵也相信他不会吃掉自己了，放心不少，这会正抱着小猫撸个不停！

    这小色猫，自从回过神来，就在林恩腿上蹭了两下，之后便一直趴在花灵怀里对他这个主人爱答不理！

    林恩暗自咬牙，好你个小东西，有这好事也不想着你主人我，等人走了看我怎么教育你！

    几人闲聊，林恩一直跟鹧鸪哨他们打听邪异动物的事情，他们也知无不言。

    邪物在野外并不多见，但是在一些古墓附近或者里面却不少见。

    “古墓大都建在风水宝地之上，在这些地方生长的动物昆虫本就异于同类，再加上尸气侵染难免发生变异。”

    林恩思索着，源能的增加绝不是固定不变的，那只老黄皮子增加的源能多，也许不是因为它有多强，而是因为它特殊?

    山间真正的猛兽难寻，而且增加的源能也在减少，不如跟着鹧鸪哨他们，去往古墓多刷些源能出来。

    虽然自己不知道怎么寻找古墓，但是眼前有知道的呀！

    想到这里，林恩直接开口道：

    “我也想到古墓中长长见识，不知几位能不能带带我呢。”

    鹧鸪哨他们起初并不愿意，进山下墓，不是真正性命相交的情谊，没人愿意带个陌生人去。

    只是林恩毕竟救了老洋人一命，直接开口拒绝的话，他们也不敢，便商量着说个远点的地方，打消他的念头最好。

    “我们要去的地方太远，你家长辈恐怕不会同意啊！”

    “不用担心这个，几位兄弟下一站要去哪？”

    “湘西之地，哪里自古多山多墓，而且毒虫毒草极多，实在极危险的地方！要不下次？我们找个不那么危险的墓一定带林兄弟下去看看！”

    林恩断然拒绝，下次什么时候？跑了我去哪里找你们去？

    “不用下次，就去湘西吧，我早就想去见识一下苗家土寨！”

    鹧鸪哨见他实在坚决，只能答应带他一同前往。

    “太好了，我们准备一下，尽快出发吧！”

    林恩当即准备了一封留给师姐的信。

    说自己在深山苦练的时候，夜观天象，偶感天机，知道自己机缘将至，必须马上前往南方，来不及当面告别，只得书信一封，望师姐勿念云云！

