    　　掀开丹炉的那一刻，一朵氤氲之花，在空中徐徐展开，经久不散。
    　　第二座丹炉……
    　　第三座丹炉……
    　　出现同样的一幕，一朵朵氤氲之花盛开，煞是好看。
    　　这是虚无之花，不存在这个世间，却真真实实出现在他们面前。
    　　每个人犹如魔怔了一般，被眼前的氤氲之花深深所吸引，甚至无法自拔。
    　　没有丹云出现，没有氤氲之气，桑言担心死了，以为这些丹药品质很低。
    　　却没想到，丹炉开花，这种只限于传说中的事情，会出现在他们面前，仿若置身梦中一般。
    　　矛大师终于放下所谓的身段，一个健步，冲向炼丹炉，拾起里面的丹药，放在鼻子边缘闻了闻。
    　　“好丹，真是好丹啊！”
    　　他活了快一百岁了，像是孩子一样，兴奋的手足舞蹈，只有遇到极度兴奋之事，才会出现这种表情。
    　　“颗颗圆润饱满，其中几枚出现了丹纹现象！”
    　　盛楝一边捡着丹药，一边赞叹，嘴角都笑歪了，他能亲身参与进来，以后跟自己的子孙后代，可以骄傲的说，当年我可是给一代丹神捡过丹药。
    　　在他们的心目中，柳无邪已经是丹神一般存在。
    　　“二十七颗，我这炉竟然出现二十七颗丹药，没有一颗废丹。”
    　　高弘说话有些语无伦次了，激动的双手都在颤抖，有些不敢相信眼前这一切都是真的，狠狠的扇了自己一耳光。
    　　左脸上留下五道指引，丝毫不觉得丢人，反而感觉是一种荣耀。
    　　十座丹炉全部打开，十朵氤氲之花缓缓散去，炼丹室恢复平静，桌子上摆满了一堆瓷瓶。
    　　“一共二百六十枚四品丹药。”
    　　桑言整理好了之后，报出一个数字。
    　　平均每一炉出丹率竟然达到二十六颗，这怎么可能。
    　　就算是百分之百成丹，不过十五枚而已，这是经过多少人尝试，一炉丹药最多十五枚。
    　　柳无邪竟然打破了这个极限，一炉丹药最高出现了二十七颗。
    　　看着满桌子的丹药，耿夜冷汗直流，站在身后的其余几人，身体一晃，险些栽倒。
    　　按照这个速度跟数量，也许不用一天，五千枚丹药就会出炉。
    　　肖厉的眼神，流露出一丝悔意，如果收回了炼丹师徽章，一辈子无法炼丹了，沦为废人。
    　　丹宝阁会通知炼丹师公会，取消他们的资格，从此以后，不得考核炼丹师徽章。
    　　就算去其他皇城，想要成为炼丹师，同样需要炼丹师徽章。
    　　没有炼丹师徽章，购买灵药就是一个大难题，柳无邪亲身经历过。
    　　来不及跟沐月影打招呼，地火喷射，柳无邪投入第二轮炼制当中。
    　　地面上的药材不断减少，温长老双手开始颤抖，刚才他跟沐月影打招呼，后者的眼神，犹如寒冰一样，并未搭理他，让他顿感大事不妙。
    　　跟刚才一样，熟练程度提升很多，鬼瞳术推演了好几遍，熟悉之后，柳无邪彻底放开。
    　　太荒真气犹如海洋一样，取之不尽，又是一枚巨大的火灵浮现空中。
    　　古树延伸无尽虚空，摄取灵气。
    　　诡异的是，在场这些人，竟然看不到古树的根须，这很古怪，难道只有他自己一人能看到？
    　　吞天神鼎也动起来，吞噬地下火焰，壮大火灵之气。
    　　时间一分一秒的过去，第二轮结束，这一次达到了二百七十颗。
    　　每一炉都是二十七颗丹药，桌子上堆满了瓷瓶。
    　　丹宝阁每个月的销售额，只有五千多枚丹药，其中四品丹药一个月最多销售三百多枚。
    　　柳无邪一天炼制出来五千枚，意味着未来一年丹药不愁销售了。
    　　第三轮！
    　　第四轮！
    　　第五轮！
    　　丹药堆积成山，已经一千多枚出炉，灵药用了不到三分之一，成丹率还在上升，第五炉的时候，出现了三十颗一炉。
    　　丹药的品质还有药效，同样在不断提升。
    　　“耿夜，怎么办，这样下去，不是办法啊！已经一千多枚出炉了。”
    　　肖厉脸上流露出浓浓的担忧，失去炼丹师资格，他们彻底沦为垃圾。
    　　“放心，他的真气，不可能支撑到五千枚。”
    　　耿夜一脸疯狂，像是输的倾家荡产的赌徒，双眸猩红，才过去一个多时辰而已，按照这样估算，柳无邪只要大半天就能完成。
    　　其他三人眉头紧皱，耿夜的话不无道理，人的真气有限，柳无邪不可能无休止的炼制下去。
    　　随着时间的流逝，现实一次次扇了他们的耳光，已经三千多枚了。
    　　这一次耿夜也站不住了，双腿在微微打晃，柳无邪的真气，依旧没有枯竭的现象。
    　　成丹率卡在了三十枚，很难在提升，已经是极限了，几乎榨干了药材中所有药效。
    　　增加数量，意味着丹药品质下降，药效减轻。
    　　同等情况下，品质不高的丹药，销售很惨淡，大家都愿意购买那些品质更高的丹药。
    　　天色渐渐暗下来，炼丹室里面却灯火通明，大家感知不到时间流逝，只有一个个冰冷的数字，在他们耳边回荡。
    　　“四千枚了，无邪，要不要休息一会。”
    　　看了一眼时间，才过去半天而已，桑言趁着捡丹药的功夫，让柳无邪休息一会，恢复一下真气。
    　　每个人麻木了，包括耿夜，四千枚丹药对于别人来说只是数字，对于他来说，像是一把把尖刀，扎入他的心里。
    　　“不用了，赶紧炼制结束，我还要炼制其它丹药。”
    　　柳无邪没有停止，他炼制的可不止五千枚，一共七千枚，更重要他还要炼制五品丹药。
    　　第十五轮结束的时候，丹药数量已经攀升到四千四百枚，再有两轮，宣告结束。
    　　“柳无邪，我错了，求求你原谅我，都是耿夜唆使我的。”
    　　张德军突然跪下来，不出意外，最后两轮很快就能结束。
    　　趁着还没结束，竟然跪下来了，祈求柳无邪原谅。
    　　邹涛还有余中的身体也在颤抖，几次想要跪下来，尊严告诉他，跪下来也许能祈求柳无邪的原谅，留在丹宝阁，以后只能像是一条狗一样活着。
    　　“张德军，刚才嘲讽柳大师的时候，你可没少说风凉话。”
    　　高弘站出来，指着张德军，堂堂炼丹师，竟然像是狗一样跪在地面上。
    　　没有人说话，大家目光落在柳无邪脸上，张德军此刻就像是一名死囚，等待死神宣判。
    　　“愿意跪着，那就跪着吧！”
    　　柳无邪说话了，没有任何波动，腿长在你的腿上，我无权干涉，你愿意跪多久，就跪多久。
    　　“柳无邪，你真的要赶尽杀绝吗！”
    　　张德军双眼猩红，眼眸中杀意凌然，身体突然弹射而起，手中长剑刺向柳无邪前胸。
    　　只要将他击伤，接下来两轮无法炼制，赌斗还是他们胜利。
    　　他是高级洗髓境，居然出手偷袭一名小小洗灵境，已经不顾自己的身份了。
    　　耿夜笑了，面对张德军的偷袭，柳无邪就算不死，也会重伤，只要不能达到五千枚，他还是要滚出丹宝阁。
    　　谁也没想到，张德军敢当着大小姐的面骤然偷袭，不论成功还是失败，他都会承受大小姐的怒火。
    　　众人想要阻止已经来不及了，张德军离柳无邪太近了，两人相隔不到五米的距离。
    　　长剑眨眼即至。
    　　柳无邪无动于衷，静静的站在原地，嘴角浮现一抹讽刺的笑容。
    　　这一刻！
    　　狂风大作，一尊猛兽张口巨口，将张德军吸进去了，消失的无影无踪。
    　　沐月影祭出了万兽鼎法器，轻松诛杀张德军。
    　　没有意外，很多人一脸理所当然。
    　　耿夜的笑容戛然而止，脸上表情难看至极。
    　　他料到了大小姐会出手阻止，却没想到大小姐会祭出法器。
    　　为了一个柳无邪，不惜斩杀一尊三星炼丹师，况且刚才那一剑，未必能杀了柳无邪，最多让他受伤。
    　　“谁再敢偷袭他，这就是下场！”
    　　冰冷的目光，扫过在场每个人。
    　　耿夜低着脑袋，一脸静若寒蝉，心都在滴血，为什么张德军就没有成功。
    　　温长老双眼露出一丝浑浊，一下子苍老了很多岁，不论最后两轮成功还是失败，注定他们失败了。
    　　大半天时间炼制四千多枚丹药，何止是记录史册，从大燕皇朝建立至今，就没有出现过。
    　　解决掉张德军，柳无邪继续投入到炼丹当中。
    　　不急不缓，张德军的事情，丝毫没有影响到他，仿佛没事人一样，双手结印。
    　　经过前面十五炉，已经轻车熟路，对火灵的掌控能力，已经到了炉火纯青的地步。
    　　炉火纯青，正是从这里延伸而来。
    　　第十六炉成功，已经四千七百多枚丹药了，还差最后一轮。
    　　柳无邪面部红，气不喘，丝毫没有真气减少的现象，难道他身体中的真气取之不尽吗？
    　　就算是巅峰洗髓境，这样炼制下去，早已枯竭致死。
    　　矛大师每炼制一炉丹药，都要休息半个时辰，才能让真气恢复。
    　　柳无邪倒好，彻底颠覆了他们对修炼界的认知，一个人的真气，竟然醇厚到如此程度。
    　　“九星耀日，难道他的真气，真是常人九倍之多吗？”
    　　柳无邪打出九星耀日的事情，早已不是什么秘密，这种体质太过稀少，即是妖孽体质，又是废柴体质。
    　　身体异于常人，修炼速度慢于常人九倍。
    　　一旦突破，真气纯度又高出常人九倍。
    　　第十七轮开始进行，耿夜脸色越来越白，心里在默默的祈祷，这一炉一定要失败。
    　　距离一日之间，还有三个时辰。
    　　每个人心都提起来了，这一炉如果成功，丹宝阁的格局，将发生翻天覆地的变化，姜越这些年形成的圈子，彻底崩灭。
