    宽逾百丈的天青色水晶台阶自脚下一直延伸到视野尽头，宏伟的殿堂连绵成片，无边无际。

    整片宫殿群的范围大得难以想象，明亮温润的宝光笼罩而下、照遍每一个角落，看不到任何阴影。

    秦烽带着星暇和姬婉昕疾速飞遁了一阵，眼前的景致并无明显变化，依旧是绵延无尽的宫阙，神念感应中也没有发现异常。

    “果然是极其高明的禁制，连我都难以察觉到端倪，这仙府原主人的真实修为，应该远远超越了神仙境界吧？”

    他微微沉吟着，自己在阵法禁制、天机术数领域的造诣都达到了极天之境巅峰，居然都难以辨别周围的幻境真伪。

    而且在这地方，法力的消耗速度比起外面增加了十倍不止，偏偏恢复速度相应地滞缓许多，可以想象一旦遭遇苦战恶战，进入此地的修士们会面临何等艰难的局面，除非是事先就携带了足够多的丹药补充。

    “当然是这样，根据宗门的古籍秘卷记载，仙尊只是一种称号，不代表具体的修为水平高低，但是能够获得这种头衔的大能、无一例外都有着通天彻地的伟力，所谓的神仙境界是远不够格的。”星暇说着。

    即便同为仙尊，亦有高下之分，幽宸仙尊遗留下的洞府和眼前的比起来就差远了，当然那也是因为她根本就没在那座洞府上花费多少心思的缘故。

    “以渡幽星舟的威能，应该可以对付眼前的幻象禁制吧？”

    “可以的，不过你要把这件灵宝的掌控权暂时给我，再耗费些许本源，我可以带你接近仙府的核心区域。”舰灵羽澶说着。

    “可以，那就这样吧。”

    渡幽星舟飞出，载着三人倏忽远去。

    在这地方飞行，即便是远古灵宝的速度都相对慢了许多，明明看不到任何异象，却隐藏着莫名其妙的空间陷阱，一不留神就有可能被传送回原本进来时的位置。

    “这并不仅仅是幻境的效果，而是构建这方天地的根本法则迥异于外面，是以才让闯进来的修士们难以适应，稍有不慎就有可能身陷囹圄、甚至陨落。不过我已经构建了相应的数据模型，最多两三个时辰就可以解析出这个小世界的全部法则。”舰灵羽澶告知道。

    秦烽心里一喜，旋即又有些担忧，利用各种手段闯进来的修士越来越多，目前这样的情势下，自己未必还能争取到几个时辰的缓冲期，只能走一步看一步了。

    一路上，他就亲眼看见有修士被大群不知名的异兽攻击，力战不敌、连人带法宝被对方吞掉当食物的场景。如果自己不是有渡幽星舟在手，估计也会面临层出不穷的敌人。

    片刻功夫，星舟外面的景色终于发生了变化，灰蒙蒙的雾气遮蔽一切，十丈之外就什么都看不清，连神念都被隔绝。

    秦烽开启了星舰的全景地图能力，方圆百里范围内重新变得清晰起来，然后又耗费本源隐去了星舟的形体痕迹，于是那些浓雾中缓缓逼近过来的诡异生灵纷纷停下了脚步，留在原地茫然无措。

    “……终于进来了。”

    一朵巨大的金色桫椤神花冉冉绽放开来，殷天鹏大步从里面走出，接着是凌霄沧溟宫的一众长老门人，那朵桫椤神花旋即化为流光消散在空气中。

    他头顶的云光中悬浮着一只巴掌大小、似金非金的紫红小钟，丝丝灵动的光华在钟体上闪烁游走，磅礴的威压隐而不发。

    这就是凌霄沧溟宫的镇教法器之一：九音化灵钟，与圣元乾坤图一个级别的重宝。

    “接下来跟我走，这地方真是邪门。”

    殷天鹏摸出两枚玉符察看一阵，九音化灵钟放出一圈明亮的赤芒，将众人全部笼罩进去，然后向着浓雾深处进发，同样被雾气中的生灵无视。

    雾气中那些介乎于实体与虚幻之间的奇异存在，个个都有着相当于半步天仙、天仙的杀伤力，且手段诡异难缠，要是硬攻进去，只怕没几个人能够活着抵达目的地。

    他们离开后没多久，一座方圆十丈、散发出朦胧毫光的八品白玉莲台徐徐飞至，上面站着一群花枝招展的美貌女子，为首的是一个唇红齿白、面如皎月的黑裙少女，玉手中执掌着一杆乌光隐隐的长幡，皓腕上套着七只精致的金环，赫然是瑶池宫的圣女青雒。

    她与秦烽曾有过一面之缘，不过当时秦烽并未以真面目示人，即便是再度碰面，也未必就能认出来。

    “我们快进去吧，后面还有一堆吊靴鬼追着呢，甩开他们，这里面的机缘必定是属于我们的。”青雒说着。

    各路牛鬼蛇神齐聚，能闯到这里来的修士们，自然都免不了身怀某些特殊手段，所以圣女不敢掉以轻心。

    “是，大师姐！”

    少女们娇滴滴地答应着，催动白玉莲台远去。

    此刻秦烽已经站在了一座上圆下方的古老殿堂前，锈迹斑斑的青铜色泽透着岁月流逝的气息，足有百丈高的厚重门户紧闭着，上面遍布沙粒大小、龙头凤尾的太古字符，在未知力量的催动下，那些字符宛如活物缓缓游动着，透出玄妙不可测的苍茫气息。

    “应该……就是这里了。”

    星暇观察一番，结合前世时的记忆，还有秦烽对纪痕天等人搜魂得来的信息对照补全，可以确定三大灵宝之一的血月屠罗印就在这殿堂里面。

    秦烽摸出一块长约半尺、遍布花纹的青黑玉牌，嵌入青铜门户上的预留凹槽中，严丝合缝，分毫不差。

    他点了点头，这枚开门的信物是从纪痕天的储物法宝里搜出来的，看来是真品无疑了。否则就得另想办法强行破开门户，还不知得横生多少枝节。

    青铜门户微微震动起来，须臾之后向两侧慢慢滑开，浓郁如水的灵气精粹顿时涌出，殿堂里的景象呈现在三人眼前。

    大殿里空空荡荡，仅在穹顶上悬挂着一轮直径数丈的血色圆月，柔和清冷的光华照亮了整座殿堂，散发出沧桑古老的悠远道韵。

    “东西在里面！”

    星暇语气中透着一丝激动，在那血色圆月的内部，一方古朴的印玺静静悬浮着，一动不动，但是磅薄至难以揣测的浩瀚威压潜藏其间，一旦爆发出来就能撼天动地、颠倒乾坤齑灭星辰！

    这就是中品灵宝：血月屠罗印，一经祭出时血色圆月横空，凡是被月光照射之地，亿万生灵尽数死绝，寸草不生。在太古时代威名赫赫，不知有多少强大的修士饮恨在这件灵宝之下。

    任何一个修士得到了它，都可以获得极其惊人的气运加持，从此一飞冲天，成长为威震星空的巨头都指日可待！哪怕是神仙级别的强大存在，都难以拒绝这等重宝的诱惑。

    而且血月屠罗印中蕴藏着太古仙尊的毕生绝学，各种阵法神通、修炼法则感悟，是一笔价值无可估量的财富。

    前世时，诸多大势力的强者为了争夺它而大打出手，星暇只是远远地看了它一眼，无缘靠近，最终这件灵宝下落不明，也不知究竟被谁给抢走了。

    秦烽想了一下，没有亲自出手，而是先在殿堂周围布下了重重禁制，然后星舰虚影浮现，向着那一轮血色圆月笼罩而下。

