    “除了这些，还有没有其他什么需要注意的事情？”

    “有！老大你看，这是你回来前我刚刚收到的战书，刚才没来得及给你。”

    张逸铭取出一份黑底烫金字的战帖，双手递给林逸，并解释道：“这是天阵宗分宗宗主发来的战书，指名挑战老大。”

    “天阵宗的分宗宗主是新来的，以前的事情都甩给了前任分宗宗主，说是和现在的天阵宗分宗没有任何关系！”

    “明面上来说，如今的天阵宗把责任推卸的一干二净，算是恢复了原来的名誉，因为老大你杀了不少天阵宗的人，所以新任分宗宗主才会向老大约战！”

    这是重振声威的最佳方法，打败林逸，能否洗去之前的不名誉另说，至少可以借机树立威信，再次在桑梓大洲崛起！

    思路有些怪，但林逸能理解。

    打开那份黑底烫金字的战帖扫了一眼，林逸哂笑道：“宗师战？这位新来的天阵宗分宗宗主，看来对他的实力很有信心啊，觉得能吃定我么？”

    所谓宗师战，就是两位宗师以自身的宗师名号为赌注进行对决，失败的一方将从此失去宗师称号，并再也不能参与考核。

    如果林逸失败，不但会失去宗师称号，连带着阵道公会副会长之类的职务也会被解除。

    因为没有宗师称号，根本没资格担任这种层次的职位。

    当然了，若是没有把握，觉得会失败，也可以拒绝宗师战的邀约，但那样一来，胆小怕事的名头就算是坐实了。

    有没有宗师称号，也没多大区别了，走出去也不会有人尊重。

    所以说宗师战这种手段，不是苦大仇深势不两立的人，一般都不会用出来。

    “老大，天阵宗这是自己找死呢！既然上赶着送人头，我们也不用和他们客气，干就完了！”

    张逸铭也是忍不住笑了起来，他对于林逸的信心比林逸自己都足，堪称是盲目崇拜等级了。

    说林逸副岛第一，他也会坚定不移的支持，区区一个天阵宗分宗宗主的宗师战而已，算什么东西？

    老大随随便便就能赢一打这种等级的货色！

    “确实，不答应都有点对不起天阵宗的心意了啊！”

    林逸笑着将战帖丢在书案上：“天阵宗约我去他们的地盘，大约是觉得地利人和，可以帮助他们稳妥的拿下我吧？”

    “刚好我还愁怎么接近天阵宗，现在好了，不用我费心，他们自己送上门来，真是好人啊！逸铭你帮我回复天阵宗，就说这宗师战我接了！”

    机会难得，林逸都怕天阵宗忽然反悔了。

    张逸铭笑呵呵的应了，转身去回复天阵宗这件事，同时默祝那位天阵宗分宗宗主输的不会太惨……

    林逸回来之前，战帖送过来的时候，关于天阵宗分宗宗主要和司马逸进行宗师战的消息就已经不胫而走，在外边迅速传播。

    不用问也知道，是天阵宗的人在背后散播消息，并推波助澜引起舆论关注，逼迫林逸不能拒绝。

    若是拒绝的话，武盟大堂主、巡察使的脸面都要丢尽了。

    只是他们没想到，林逸压根就没觉得这是坏事，爽快无比的同意了宗师战的邀约，倒是让他们的炒作没多少用武之地了。

    嗯，也不能说完全没用，至少林逸答应宗师战的消息同样是瞬间就传扬了开去，应该不会再反悔了吧？

    贾家的人收到消息欣喜若狂，刚好林逸罢免副巡察使的事情令他们极为恼怒，当即派人联络了天阵宗，说要和天阵宗联手对付林逸。

    其实在遗弃之森加固节点任务的时候，贾家和天阵宗已经算是暗中联手了一次，可惜结果不怎么好，被林逸一个人杀的七零八落，最后成了难兄难弟……

    这次双方能否正式联手，结果又如何，暂时还不得而知，只能到时候再看了。

    第二天一早，林逸带着施恬采前往天阵宗约定的地点。

    原本约战约的是林逸一个人，以林逸的实力，也是单枪匹马单刀赴会更方便些。

    只是这宗师战很少见，施恬采听说之后就显得很有兴趣，提出想跟林逸一起去见识见识，林逸觉得没什么问题，于是就带着一起了。

    安全方面问题不大，林逸的实力想带着一个施恬采全身而退并不难，人再多些就不好说了，所以费大强张逸铭都只能留守了。

    天阵宗约的地方是靠近遗弃之森的一片深山老林，平时人迹罕至。

    林逸不清楚这里是天阵宗分宗的驻地，亦或是仅仅用来当做宗师战的一个临时场地。

    “桑梓大洲武盟大堂主兼巡察使司马逸携弟子施恬采应邀前来参加宗师战！”

    这片深山老林的外围，有开启的阵法防御层隔绝内外，林逸打算先礼后兵，所以站在阵法之外通报姓名，看对方作何反应。

    林逸的话才说完，阵法之中就有人回答：“司马宗师不必扯什么身份职位，今天乃是宗师战，只以宗师身份说话。”

    “天阵宗能得两位宗师大家光临，真是深感荣幸啊！不过两位想要进来的话，就请先自行进入阵法吧！两位都是钻石级阵道宗师，这点小事想来难不倒你们。”

    天阵宗对于林逸带着施恬采一起来，其实是暗自高兴，能同时解决两人的话，真的就是完美了！

    只是高兴归高兴，计划中要给的下马威也不能少！

    让林逸自己破阵进入，就是天阵宗给林逸设定的下马威，以天阵宗的底蕴，布置出来的阵法自然不是等闲之物。

    若是林逸连这个阵法都破解不了，后边的宗师战不比也罢，天阵宗完全可以大肆宣扬出去说林逸浪得虚名，连一个看门的阵法都搞不定，根本没资格和天阵宗分宗宗主进行宗师战！

    林逸嘴角微扬，轻笑一声道：“确实只是小事，没什么难的！既然你们不想要这阵法了，那我就帮你们拆了吧！”

    天阵宗布置的这个阵法，并不能算是完全的副岛流派，其中还掺杂着一些天阶岛的阵道理念。

    所以对副岛的阵道宗师而言，会显得深奥难明，绝对的高深莫测。

