    第五十三章

    李丽质说要帮助长孙皇后处理外面的事情。

    “傻丫头，到时候你大哥大婚了，那些事情，可以交给太子妃去处理，可不能因为这个事情耽误你的大事，冲儿是你表哥，你们两个也很熟悉，而且，冲儿也和父皇说过，他一定会好好待你的！”李世民微笑的对着李丽质说道。

    “是啊，丽质，舅舅家里你也熟悉。”长孙无忌此刻也是微笑的说着，不过心里则是有点疑惑了，丽质的意思是不同意？

    “丽质，要不，这里就让陛下和父亲他们谈，我们出去走，好久没有逛御花园了。”长孙冲则是笑着对着李丽质说道，他也喜欢李丽质，毕竟李丽质的身份在这里，长公主啊，加上长的那么好看，没有哪个男人不动心的。

    “不去，我早上去了，没意思。这段时间忙的不行，就是想要休息一天，那都不想去。”李丽质非常干脆的拒绝了，

    长孙冲一下愣住了，而长孙无忌也是愣了一下，接着笑着对着李丽质说道：“累了就休息，下次再去也是可以的。”

    李世民也是感觉有点意外，自己这个闺女很懂事的，很少去违背自己的意思，现在看她，好像不高兴呢。

    “父皇，女儿有点累了，想要回宫去。”李丽质心里很烦躁，不想在这里待着了。

    “嗯，那好，那你就先回去！”李世民也不好去强迫自己的闺女，毕竟这个可是自己最喜欢的闺女。

    李丽质马上就给他们行礼，离开了甘露殿，而长孙无忌和长孙冲很尴尬的，本来他们以为这个事情是没有任何波澜的，没想到，李丽质好像不同意，在甘露殿陪着李世民说了一会话，他们父子两个也回去了，一路上没说话，到了府上，长孙无忌直接前往自己的书房，长孙冲也是跟了过去。

    “到底怎么回事？是不是你得罪了丽质了？”长孙无忌刚刚坐下，就对着站在那里的长孙冲问了起来。

    “没有啊，我都快一个来月没有见过她了，怎么可能得罪她？”长孙冲也好疑惑，自己是真不知道怎么回事。

    “嗯，丽质为何不同意呢，之前你和他关系不是很好吗？小时候他都是围着你转的，现在怎么对你那么冷淡？”长孙无忌看着长孙冲继续问了起来。

    “这个我也不清楚。”长孙冲摇头说着，心里也是有点着急。

    “哎，这样吧，我让你娘亲去宫里面打听打听，问问皇后娘娘，也许她知道。”长孙无忌叹气了一声说道，现在什么情况他们也搞不清楚，而在立政殿这边，李世民也是和长孙皇后说着刚刚的事情。

    “这丫头怎么回事？”李世民说完了，还生气的对着长孙皇后问了起来。

    “有心上人了，你呀，都说了你不要乱点鸳鸯谱！”长孙皇后也是叹气了一声。“韦浩？”李世民看着长孙皇后问了起来。

    “嗯，这丫头喜欢韦浩，你不要看他天天说韦浩的不是，其实是在维护他，和冲儿的事情，臣妾看来就算了，这个丫头外柔内刚，你要是强迫她嫁给冲儿，后面还不知道会有多少事情呢，总不能让她记恨你一辈子吧？”长孙皇后看着李世民说了起来，李世民则是坐在那里想着这个事情。

    “大哥那边的事情，臣妾去说，不让你为难，实在不行，让豫章嫁过去也是可以的，豫章和冲儿也熟悉，小时候也是在一起玩的！”长孙皇后继续对着李世民说道。豫章公主，母亲是一个嫔，生豫章公主的时候，难产死了，后面豫章公主就被长孙皇后亲自抚养大的，和自己的亲闺女一样，李世民也是非常喜欢豫章公主，当然，没有李丽质那么受宠。

    “嗯，那个丫头喜欢韦浩？喜欢那个憨子？那个憨子有什么好的，连字都写不好，这丫头，不行，如果是其他人，朕肯定不会反对，但是喜欢那个韦憨子，并非良配，粗鲁不堪，难当大用。”李世民坐在那里摇头说道。

    “陛下，此话臣妾可不敢苟同，相反，臣妾反而非常看好韦浩，不说其他的，就冲他这样帮着丽质，说明他心里有丽质，丽质嫁给一个她喜欢和喜欢她的人，岂不幸福？还有，现在他在弄瓷窑，陛下你说，弄瓷窑能够赚钱吗？臣妾说是赚大钱！”长孙皇后对着李世民问了起来。

    “不可能赚大钱，瓷窑的事情，朕知道，一年能有100贯钱就不错了！”李世民摇头摆手说道。

    “那臣妾说他能够赚1000贯钱，甚至几千贯钱呢？”长孙皇后微笑的问了起来。

    “不可能！”李世民非常坚定的说着。

    “那就看看如何？如果韦浩真有这样的本事，你说是不是一个人才？”长孙皇后微笑的看着李世民问了起来。“看看就看看，但是即便如此，也是小道，和冲儿他们比，这点本事算什么？”李世民点了点头，接着还是鄙视的说着。

    “陛下，你是一国之君，一国之君等于就是当了整个国家的家，当家最怕就是没钱，韦浩如果有赚钱的本事，能够为你分担很多忧愁，就说这次，如果不是韦浩弄出了纸张，

    你说，高明的婚事，怎么办？还有这段时间你已经从内帑这边调走了1万5000贯钱交给民部那边急用，如果内帑这边没钱，陛下，你该怎么办？大唐刚刚建立不久，

    陛下你也刚刚登基不久，现在就怕民心不稳，一旦遇到了天灾，如果没有钱救济那些百姓，到时候民心一乱，加上那些世家现在蠢蠢欲动，陛下，此乃危局！”长孙皇后坐在那里，一脸凝重的看着李世民说道。

    李世民则是坐在那里考虑着，这个也是他担心的事情。

    “他能赚多少钱？这点钱，对于朝堂来说，算什么？”李世民还是不爽的说着，心里就是瞧不起这个韦浩。

    “他说能够赚几十万贯钱，现在不是我们不相信他，是他不相信我们，他想要给陛下，可是因为丽质的事情，我们还不能露面，这就成了一个矛盾，没办法解决，但是臣妾相信，一旦到时候他知道陛下你的身份了，臣妾相信，他肯定会为你赚钱，

    钱，可以解决很多事情，当家，没钱怎么当家，打仗需要钱，赈灾需要钱，那些仪仗也是需要钱，诶，一个后宫，臣妾都感觉头疼，陛下你是一国之君，岂能不为钱头疼？”长孙皇后叹气的对着李世民说道。

    “那就看看吧，看看韦浩的瓷器弄的如何，对了，丽质也和他一起弄？”李世民说着就问了起来。

    “嗯，丽质本来不同意的，是臣妾让她合伙的，毕竟，就是投入了500贯钱，不多，韦浩帮我们赚了这么多钱，就算这个钱亏了，也无妨的！”长孙皇后坐在那里，微笑的说着。

    “嗯，那就看着吧！”李世民点了点头说道，

    而韦浩也没有前往酒楼那边，昨天李丽质就说了，今天不出宫，韦浩也就不去了，而是在家里让那些工匠做那些敢说，一些做陶瓷的工具，韦浩是需要做好的，然后就是调制那些颜料，一些颜料还不好找，韦浩还需要自己配制，而瓷窑那边，韦富荣也是在盯着做。

    第二天，韦浩让人把那些工具拖到了瓷窑工坊那边，指导那些安装，临近中午，韦浩才到了聚贤楼。

    “公子，长乐小姐过来了，就在楼上呢，好像不高兴！”王管事看到了韦浩过来，马上给韦浩汇报说道。

    “不高兴，因为啥？”韦浩不解的看着王管事问了起来。

    “这个小的就不知道了。”王管事摇头说着，而韦浩则是直接上楼了，到了李丽质坐的那个包厢。

    “怎么了这是？”韦浩看到了饭桌上的饭菜没动过，就问了起来。

    “哼，你去那里了？咦，怎么这么脏，也不知道换一些衣服？”李丽质说着就发现韦浩身上还有一些泥巴，就问了起来。

    “去瓷窑工坊了，你怎么回事？”韦浩坐了下来，拿着筷子就开始吃了。

    “哼，我爹要把我许配给我表哥！”李丽质开口说着。

    “表哥？”韦浩吃惊的看着李丽质。

    “嗯！”李丽质看着韦浩点了点头。

    “你爹脑袋有毛病吧？近亲结婚，那是会生出畸形儿的？”韦浩看着李丽质说着。

    “什么近亲结婚，什么畸形儿？”李丽质很不懂的看着韦浩，第一次听。

    “这个，就是你和你家亲戚结婚，三代以内有关系的，都有可能生出那种弱智的，缺胳膊少腿的，甚至根本就生不出来，在娘胎里面就出了问题的，你爹是不是有毛病，把你往火坑里面推？”韦浩对着李丽质简单的介绍说道。

    “瞎说，怎么可能会有这样的情况，这样亲上加亲的事情，到处都是！”李丽质相信韦浩说的话，这样的事情，很普遍的。

    “那你不会去调查一下，就是查一下，看看有多少孩子，他们没有带活的！”韦浩也对着李丽质翻了一个白眼说道。

