    顾泰宏的目光落在了小黑、小白以及白狮的身上。

    这三只契约兽十分特别，迄今为止，他还从来不曾见过这样的契约兽。

    那一黑一白两只毛球除了颜色不同之外，分明就是一模一样，宛若孪生妖兽一般。

    而且，那一双滴溜溜打转的眼眸充满了灵动与活泼，比他平日里所见到的契约兽无疑要活跃不少，仿佛灵智也更高几分。

    另一只白色的契约兽看起来十分可爱，圆滚滚的身子慵懒而惬意，一双灵动的大眼睛却透着几分凌厉。

    这三只小家伙看起来都是一副没有战斗力的模样，不过他却注意到了这三只契约兽的实力都不简单。

    以百里红妆和帝北宸的的身份，他们契约的妖兽自然不会是简单的妖兽。

    顾泰宏的目光在三只契约兽之间游离了片刻之后，他的目光落在了小黑和小白的身上。

    既然百里红妆和帝北宸是一对有情人，那么很有可能他们的契约兽也是相同的模样。

    这一黑一白的毛球显然就很适合百里红妆和帝北宸。

    听着顾泰宏的话，百里红妆思量了一瞬，而后笑道：“它们都是我的契约兽。”

    师父已经准备将她当成无极宫的继承人来培养，顾长老作为师父最信任的长老，她自然也是可以相信的。

    即便现在不说，顾泰宏早晚也会知道，隐瞒根本就没有任何必要。

    伴随着百里红妆的话音落下，顾泰宏不由得愣了一瞬，瞳孔顿时放大了几分，只怀疑自己是不是听错了。

    “这三只妖兽……都是你的？”

    饶是顾泰宏确定自己并没有听错，但是这个答案依旧让他无法相信。

    每个人都只能拥有一只契约兽，百里红妆怎么可能会有三只契约兽？

    这未免也太匪夷所思了。

    黑木在瞧见顾泰宏这般不可思议的表情之后，他的脸上亦是露出了淡淡的笑容。

    想当初他在知晓少夫人契约了三只妖兽的时候，他的表情也比顾泰宏好不到哪里去。

    少主自小一直都很优秀，但是少主夫人每次做出来的事情都会给人一种难言的震惊之感。

    在寻常人眼里一些根本不可能发生的事情时常发生在少夫人的身上，如今他见得多了之后倒也已经奇怪了。

    百里红妆淡笑着点头，“不错。”

    见百里红妆肯定了答案，顾泰宏不由得问道：“你……如何做到的？”

    每一个修炼者就只能契约一只妖兽，这是圣玄大陆这么多年以来一只流传着的定律。

    不是没有人尝试着契约两只妖兽，毕竟，多契约一只妖兽，修炼者的实力也会增强几分。

    不过，但凡尝试着这么做的修炼者都没有好结果。

    在见证了这样的情况之后，圣玄大陆渐渐地也就没有修炼者去尝试这样的事情了。

    然而，他现在竟然见到了成功的案例？这未免也太让人难以置信了吧！

    听着顾泰宏的询问，百里红妆笑容中透着几分尴尬，这个问题还真是不太好回答……

