    猛龙那边洛瑞刚上来手感火热，连得五分一助攻。

    可这边欧文也不是吃素的，得分助攻一把抓，丝毫不弱于洛瑞。

    光从视觉冲击上来看，欧文甚至还要略胜一筹。

    双方对攻五分钟，洛瑞双拳难敌四手，逐渐败下阵来。

    眼看情况不对，猛龙队的主教练凯西连忙朝场上鬼叫：“把球交给德罗赞！”

    北境之王德罗赞，猛龙队得分最稳定的点。

    作为现役难得的古典后卫，德罗赞一手中投出神入化，翻身跳投更是充满了观赏性。最难得的还是他那梦幻般的进攻脚步，让人如痴如醉。

    但德罗赞的缺点同样很明显，那就是防守一般和打球没有激情。

    这两个缺点一直都有，尤其是在面对詹姆斯的时候更为明显。

    没办法，真的被打怕了。

    要是德罗赞的人生中没有遇到詹姆斯，他的成就或许会更高。

    不过现在说这些都没有意义了，除非他能像周乓一样，穿越到过去。

    等等，德罗赞再往回穿越，那他娘不就是更恐怖的年代了吗？

    科比、邓肯、诺维斯基……

    Emm，阿赞还是乖乖承受着詹姆斯的压力吧。

    回到赛场上，德罗赞在中距离持球。

    面对周乓，德罗赞面无表情，三威胁都没有做，拔起来就是一记中投。

    “唰！”

    乖乖，中投大师真不是白叫的！

    说实话，周乓都没有反应过来，德罗赞他怎么敢的？

    回防的时候周乓忍不住多想了一些，他在思考中投这个技能是不是还应该练到炉火纯青。

    在当年，中投可是神的武器，乔丹利用中投创造了多少奇迹。

    可现在毕竟是小球时代，现在的打法似乎对三分更为依赖，每个球队更需要的也变成了能投三分能防守的3D球员。

    这也导致了新生代的球员全都沉溺于练习三分，中投似乎可有可无了。

    不过真的就是这样了吗？

    新的回合，德罗赞依旧是在中距离持球。

    他也就只能在中距离持球了，德罗赞在三分线外持球根本没有威胁，或许这就是他不能成为超巨的一个重要原因吧。

    周乓防守德罗赞还真的不太好办，毕竟这小子除了中投太准之外突破也很犀利，那一手暴力的扣篮，在后卫里面也是数一数二的存在。

    犹豫再三，周乓还是决定提高重心来防守德罗赞的中投。

    至于突破，周乓选择相信TT和詹姆斯的协防。

    其实周乓也玩了个心理战术，那就是赌德罗赞不敢在詹姆斯的眼皮子底下上篮。

    哦豁，还真被周乓赌对了！

    德罗赞果然没有突破的意思，只是左右运球虚晃，完全没有往内线挤的意思。

    尽管如此，周乓还是不敢大意，这可是中投大师啊！

    忽然间德罗赞迅速向左横移半步拉开半个身位的距离，周乓没有任何犹豫，直接就扑了上去。

    事实证明周乓的判断十分正确，德罗赞横移过后果然直接跳投出手。

    周乓的防守已经很到位了，手都快伸到德罗赞的鼻孔里了。

    奈何德罗赞的中投实在是练到血液里了，这种情况还是投出了完美的弧线。

    “唰！”

    艹，又进了！

    照这么下去，周乓都快自闭了。

    明明自己已经防到位了，可还是没有效果。

    似乎看出了周乓的失落，队友们纷纷走过来安慰。

    “没事，你就是菜了一点。”

    “别放在心上，毕竟德罗赞是北境之王。”

    “归根到底，菜是原罪，加油吧。”

    “男人哭吧哭吧……”

    有这群队友真好，TMD（挺萌的）！

    说点正经的，在看完德罗赞这几次进攻后，周乓打心里喜欢上了中投。

    真香！

    要是自己哪天也能练出这么一手犀利的中投，再加上原来的三分，再等到控球和弹跳能力恢复。

    啧啧啧，那篮球之神就得易主了吧！

    看着周乓莫名其妙笑了出来，德罗赞都懵了。

    “这小子不会是双鱼座的吧？”

    默默念了句，德罗赞再一次干拔出手。

    “唰！”

    空心入网的声音将周乓拉回了现实，德罗赞又在他头上得了两分！

    既然自己防不住，那就没办法了，只能使用那一招了！

    回过头来，周乓径直跟在詹姆斯后边。

    “大哥，你看他嘛，打得人家好伤心呀，嘤嘤嘤~”

    詹姆斯绷不住了，要不是身在赛场，詹姆斯真想一脚踹死周乓。

    奶奶的，这小子怎么就这么恶心呢？

    清楚周乓狗皮膏药的个性，詹姆斯只能答应帮他报仇。

    其实詹姆斯还是有点小开心的，比赛打到现在，他终于有露面的机会了！

    左侧翼持球，利用挡拆将防守人换成德罗赞，詹姆斯露出了残忍的笑容。

    “小子，别恨我，要怪就怪滂臭吧！”

    话音刚落，詹姆斯带球盯着德罗赞就往左侧横冲直撞。

    这德罗赞哪里能招架的住，连连后退，转眼间就退到了禁区里面。

    上篮还不够，詹姆斯猛然起跳，左手推开德罗赞挣扎的手臂，右手举球像一把铁锤似的抡了下去。

    “哦！上帝保佑！”

    在这一刻，甚至有人为德罗赞祷告起来。

    “砰！”

    完美的战斧隔扣！

    落地的时候詹姆斯还扶了一波德罗赞，这才来到观众席前面走起了布朗尼教给他的霸王步。

    “滂臭！”

    德罗赞咬牙切齿地念叨了一句，过半场后直接跟洛瑞要球，而后挥手让队友全都拉开。

    刚刚受的苦，他要在周乓身上全都找回来！

    是的，德罗赞准备扣篮了！

    周乓一眼就洞穿了德罗赞的心思，不慌不忙地给了詹姆斯一个眼神，仿佛在说：“嘿哥们，追帽的好机会啊！”

    尽管觉得周乓的嘴脸有点贱，但詹姆斯也无法拒绝追帽的诱惑。

    德罗赞还在那思考着怎么隔扣周乓呢，完全没意识自己已经掉进了狼群的包围。

    交叉步运球，周乓故意让开半个身位。

    德罗赞果然上当，利用半个身位的优势顶着周乓直奔内线。

    抬头看了眼篮筐，德罗赞心情大好，他翻身的机会要来了！

    合球，起跳，双手暴扣！

    多么完美的过程，就差最后的结果了。

    “小心侧面！”

    就在这时，德罗赞忽然听到了洛瑞的吼叫声，连忙往左边看了一眼。

    一看吓一跳，詹姆斯竟然凭空出现在了他的身边。

    “嘣！”

    干干净净的一个大帽，德罗赞都没有去找裁判抱怨。

    【作者有话说】

    前几天买了个三国杀国战，运了九天，今天商家发来消息，快递丢了……

