    在寒门所处的厚重大门边，寒门的肥肉颤抖，小眼睛里都是惊恐：“你……你已经点醒了它？你知不知道自己做了什么！”

    空气中依然是那个女声，一声轻笑，听着犹如娇媚少女，懵懂无知：“我知道啊，不就是一个腾云三层的古尸吗？让人家出来透透气呀，它一个人孤零零地躺在里面多可怜。”

    “透透气……”寒门大喊：“你懂个屁，这是阴尸，不存人性，只会无意识地屠戮所有见到的活物，包括你自己！”

    女子依然在笑：“没意识，多可爱呀。”

    寒门气急：“你是不是有病！如果你已经炼化尸傀能控制也就罢了，你明明自己都不能控制，做这事是为了什么！”

    女子的声音依然在笑，可说出的话却寒彻骨髓：“因为明河来了呀……她那么厉害，我又打不过她，她若不死，我怎么取得尸傀？”

    “如果她死了，你一时又控不住尸傀，这方圆数百里都要化为死地！”

    “死就死呀，与我有什么关系？”

    寒门一声大喊，狂暴的雷电轰向廊道尽头的暗处。

    一阵阴寒气息蔓延而来，把他的雷电消融得一干二净。

    门内的震感更明显了。

    寒门一击发现对方实力与自己相差无几，分出胜负不知道要多久，便再也无心交战，转身就跑，口中喊道：“恕不奉陪！”

    “又聪明又胆小的小老鼠。”黑暗之中慢慢现出了一个女子，浑身黑色轻纱，窈窕的身姿上看着纱衣似有镂空的情趣，可细看却又看不见春光。随着面庞渐渐清晰，却是一名极为娇俏的少女，年纪最多也就十八九岁。那脸蛋虽然娇俏可人，却显得苍白无血色，眼神闪烁之间，似是有点好玩的笑意，更深处却藏着如坚冰般的冷漠与荒寂。

    最引人注目的是她的额心，有黑色火焰一般的印记，在黑暗之中明灭闪烁，鬼气缭绕之间，仿佛有鬼泣之声响起。

    她微微抬头，似是看向了明河与秦弈所在的方向。

    “天枢神阙第一宫，明河师姐。嘻嘻……”她轻声自语：“仙道悲悯？就看你是顾自己逃命呢，还是拼却一死而护佑此地之民？大家都是为了自己，孰为正魔？”

    随着话音，她的身躯已经融入黑影，再也不见。

    …………

    那边明河已将清虚铁尸彻底净化，可神色却殊无轻松之意，反倒极为凝重地盯着震感传来的方向。

    一个黄色肉球大老远滚了过来：“都快走！此地原主要醒了！至少在这洞府之中跟他没得打，必须引到外面再说。”

    明河微微摇头：“我不能走……一旦走了，它在洞府内感受不到活人痕迹，必将引动地脉，汲取生机，至少百里之内的生灵都将被灭绝。你们先走，就算要引他出去，也必须有人在这里引。”

    说完便从戒指里摸出一套阵旗，开始布阵，似乎打定主意要在这里和古尸纠缠了。

    寒门愣了愣，顿足道：“算了，你们牛逼，不走我走。”

    明河闭目施法，低声道：“秦弈也走。”

    寒门已经转身就跑。

    秦弈一把拉住他：“等等，你很清楚这里的底细对不对？”

    这情况好像是寒门懂、明河似乎也已经猜透，可他还不怎么清楚情况，不问个明白怎么行？

    寒门顿足道：“我本来就是这洞府里的一只异化老鼠啊，这是我故居！出去混了几年回来，地方才被清虚占了的，我怎么可能不知道这里的底细？”

    “……原来如此。”秦弈道：“这古尸很强？”

    寒门道：“这个修士，因为临终之时心中执念未消，故一缕真灵不灭，可成阴尸。他临终时预料到了这一点，所以给自己设计了全封闭的墓穴，隔绝了外部灵气，那他即使是吸收了地脉，成就阴尸之体，也永远醒不过来，这就没什么大问题……但这时候出了点意外……”

    他顿了顿，无奈道：“这时候我吸收他临终溢散的仙气成妖，又呆不住，把他封闭的大门咬破，钻出去逍遥快活去了……”

    秦弈：“……”

    寒门又道：“其实本来倒也没什么，我回头把洞堵了就行了。结果等我想到这事，回来一看，却发现已经有人占据此地。这一旦有了外人插手，就不一样了，尤其是心怀叵测想要炼尸傀的人……”

    秦弈彻底明白了始末：“所以你引外人过来除掉清虚，自己跑去正主的地方试图解决问题？”

    “是，本来我也以为只有一个清虚，你们缠着就可以了。可刚刚才知道，后面还有人……”

    “你特么不早说？瞒着有意义吗？”

    “早说？如果你们也对古尸或者他的墓葬宝贝起意呢？”

    秦弈：“……”

    寒门无奈道：“实际上无论是清虚还是背后那人，根本就进不了他的墓穴，都是通过我那个老鼠洞来沟通古尸的，我只要把那洞给堵了就行。但已经迟了一步，古尸已经被人提前唤醒了。”

    话音未落，石屋右墙“轰”地一声，有一只干枯的手穿了过来。

    手掌正好穿过之前清虚铁尸斜靠的方位，把那头颅穿了个稀烂。

    寒门转身就跑，只见一串电流闪过，人都已经不见了踪影。

    明河盘膝坐在阵旗之中，淡淡道：“道友，你也走，这是腾云境的古尸，我无法护你周全。”

    秦弈当然不是琼瑶剧里“我不走我不走”的那种惹人厌烦的沙雕，他知道在腾云境界的对战之中自己根本没有插手的余地，赖在这里只会坑了明河，便迅速退出了长廊。

    “吼！”一具身穿道袍的枯尸破墙而过，直扑明河。

    就在枯尸现身的一瞬间，秦弈忽然觉得体内法力被瞬间抽空一样，空空荡荡的提不起任何法力，连一个基本的小法术都放不出来了。

    还没等他问流苏，就见明河预布的阵旗好像枯萎一样垂了下来，阵法任何意义都没有起到，而枯尸的爪子插向明河身上，明河似乎本来要运用幻法闪开的，却似乎动不了的样子。那美眸里却没有惊诧之色，手指剑诀一按，神剑自动护主，与枯尸的爪子硬碰了一下。

    枯尸手上有了被神剑烫焦一样的烟气冒起，而明河的脸色也变得苍白。

    流苏急促道：“这是地脉已经被阴尸污化，秽气沾染，三花枯萎，此地已经禁法！”

    秦弈远远看着明河平静的神情，她预料过这种状况么？