    “小子，跪下！！！”

    瘦护法骤然出声，看着莫川，冷冷说道。

    声音中，是无尽的冰寒、阴冷、肃杀。

    甚至，这声音还带着一丝丝威压，向着莫川压迫而去。

    瘦护法眼中露出讥讽之色，在这一丝丝威压下，这个叫莫川的小子，应该会承受不住压力，直接下跪吧？

    他认为自己就得这样，施展雷霆手段，让周围这些云山市的豪门之人，看看什么是七重天武者，什么是真正的强者。

    不然，这些穷乡僻壤的人，没见过世面，还不知道七重天武者是什么概念呢。

    “跪下？”

    莫川看向瘦护法，他感受到了瘦护法声音中蕴含的威压，嘴角微微翘起。

    假如是林建学三人面对这一丝威压，或许会像面对何承的威压那样，承受不住，被迫跪下。

    但是，对他来说，这一丝威压真的不算什么，无异于挠痒痒。

    用七重天的威压来攻击炼气八层??呵呵，一头老虎，会被一只小猫的叫声吓到吗？

    “怎么回事，为何这小子没有跪下？”

    瘦护法深深皱起了眉头，死死盯着莫川，感到一丝不可思议。

    同时，脸上闪过一丝羞愧之色。

    他当着这么多人面对莫川施压，让他跪下，但莫川根本没一点反应，这不是在打他的脸吗？

    “这小子身上有古怪。”

    瘦护法脸色难看，只能这样安慰自己，他没有往莫川比他更强的方面去想，莫川这么年轻，看起来才十几岁，怎么可能比他强。

    真当每个年轻人都是他家公子熊少青啊？二十岁出头就进入了天骄榜前十！

    “罢了，直接动手就是。”

    瘦护法摇了摇头，看向莫川，眼神冰冷：“小子，不管你有什么古怪，但我要告诉你，在绝对的实力面前，耍任何小手段，都是可笑的。”

    下一秒。

    瘦护法抬起了拳头，周围气流涌动，在拳头处形成了一个漩涡，威势逼人。

    一股恐怖的气息，更是从这握起的拳头上传出，震人心神。

    “好强的武技，不愧是来自南武市??”林建学、孙仁怀和薛修远，这三大家主连连惊叹道，他们很是眼馋这个武技。

    “霸铁拳！是我们熊家的家传武技，霸体拳！”

    熊轩见状，兴奋地大声叫出来。

    在豪庭大酒店时，他也对莫川用过霸铁拳，但是他境界太低，根本没有对莫川造成伤害。

    但现在在瘦护法手中，这门拳法一定会展现出它应有的威力！！！

    “爸，霸铁拳一出，莫川恐怕有死无生了吧？”

    熊轩语气激动，对着熊太丞说道。

    “不错，霸铁拳乃是我熊氏镇族武技，蕴含杀伐之气，一拳打出，不是什么人都能接下的。”

    熊太丞赞赏地点了点头，眼中写满了快意之色。

    莫川，当日你不仅抢走灵元果，还废我修为，可曾想到今日我熊家的报复？！

    你就老老实实，成为这一拳之下的亡魂吧！

    “小子，接拳！！！”

    这时，瘦护法低喝一声，霸铁拳的拳势，已经积攒到了极致。

    他身形一动，握拳冲出，击向莫川。

    转眼之间，这恐怖一拳就已经来到了莫川身前。

    面对这一拳，莫川没有半点惧色，反而喃喃自语了一句：“又是霸铁拳，气势倒是不错，不过，比熊少青差得远了。”

    话落。

    莫川身前，突然出现一面土黄色的岩石墙。

    正是小五行术?土岩术！

    “呵呵??”瘦护法见状，冷笑一声，这小子又在搞什么鬼把戏，以为变出一面墙，就能挡住霸铁拳吗？

    真是天真！

    他施展霸铁拳，不要说一面墙，就算是一块钢板，照样都能打穿。

    下一秒

    轰！

    霸铁拳狠狠打在了岩石墙上，引发惊天威势。

    岩石墙遭受重大冲击，微微颤动，许多细小的土岩，都从岩石墙上不断落下。

    但最终，岩石墙依旧挺立，没有破碎。

    “怎么可能？！”

    见到这一幕，瘦护法眼睛猛然瞪大，大脑的思绪，几乎快要停滞了。

    霸铁拳??连一面墙都打不碎？

    老天，这是在开玩笑吧，这可是熊氏的镇族武技啊！！！

    “爸，我没看错吧，瘦护法大人，居然??居然失手了。”

    熊轩狠狠掐了一下自己，以为自己在做梦，但是，掐起来很痛，说明这一切都是真的，这不是在做梦！

    “我也不知道怎么回事，这，这??”

    熊太丞说话都不太利索了，连连摇头，眼中尽是不可置信。

    就连胖护法，这位笑面佛，脸上一贯以来的笑容，都消失了，不见了，他的眉头深深皱起，在不断思索为什么。

    “果然，莫川还是那个莫川，即便面对熊氏之人，即便面对霸铁拳，也依然不会落于下风。”

    林建学、孙仁怀和薛修远，这三大家主，不断摇头感慨，苦笑万分，他们十分眼馋的霸铁拳，莫川抬手间就能挡下，这实在是太打击人了。

    而就在熊家几人震惊、沉默之时，莫川开口了。

    “来而不往非礼也，我也还你一拳！”

    莫川看着瘦护法，嘴角微微翘起，露出一丝淡然的笑容。

    话落。

    他往前踏出一步，打出一拳。

    这一拳，看上去平平无奇。

    但其实，暗含了一名炼气八层修仙者的真气。

    而炼气八层的真气强度，可是和九重天相等。

    所以这一拳，相当于一名九重天武者的全力一拳。

    瘦护法只有七重天，让他接下九重天一拳??

    “不好！”

    瘦护法直面这一拳，随着拳头的接近，他清晰地感觉到，这看上去平平无奇的一拳，实则暗含浓郁杀机，无比凶险。

    凶险到连他这个七重天武者，都有生命危险的地步了，这是生死危机！！！

    瘦护法连忙退后，可这一拳就像是锁定了他似的，不依不饶追着。

    渐渐。

    距离越来越短。

    拳头越来越近。

    最终。

    轰！！！

    这一拳，落在了瘦护法的胸前。

    “噗！”

    瘦护法吐出一大口血，接着，就如同断了线的风筝一样，直接飞了出去。

    一米，五米，十米??足足飞了几十米，瘦护法才狠狠落在了地上。

    “噗！”

    砸在地上，瘦护法再次受伤，又是吐出一大口血。

    他狼狈地从地上爬起，远远看着莫川，心中，是难以抑制的震撼。

    刚刚那一拳，给他的压力，至少是八重天以上才能造成的。

    但是，这怎么可能？！

    一个小小的云山市，平时连达到七重天的都没有。

    怎么可能会有一个至少八重天的武者，而且还是一个年轻人。

    如此年轻，就有如此实力，都有希望争夺天骄榜了。

    瘦护法怎么也想不明白。

    “感觉如何。”

    胖护法走了过来，沉声问道。

    “这小子实力有点诡异，我一个人对付他，没有??把握。”

    瘦护法咬了咬牙，还是说出了真话，虽然，这有些丢脸。

    “哼，我看，他多半是已经吞下了一颗灵元果，实力才会这么强。”

    胖护法冷哼一声，死死盯着莫川，做出了一个猜测。

    “应该是这样了。”

    瘦护法瞳孔一缩，喃喃说道。

    随即，他面色一冷，说道：“但是，不管这小子有多强，我们都得把灵元果夺回来，这是公子交给我们的任务。”

    胖护法恢复了一副笑呵呵的模样，点了点头，说道：“嗯，灵元果只有第一颗有效果，三颗灵元果，被他吃了一颗，应该还剩下两颗，这两颗灵元果，我们必须夺回来。”

    “所以，为了任务完成??”瘦护法死死盯着莫川，眼中闪过一道冷芒，寒声说道：“我们必须得一起上了。”

    是的，他不要脸了。

    彻底不要脸了。

    两个大一辈的武者，要一起围攻一个年轻武者。

    但只要能完成任务，就算再不要脸也没什么。

    “行。”

    胖护法点了点头，接着，身形一动，落在了莫川的身后。

    而瘦护法，则是神色凝重，一步一步，走到莫川身前。

    两人一前一后，对莫川形成了前后夹击的包围之势。

    “两位护法大人，竟然要一起对付莫川？！”

    熊轩看到这一幕，再次失神了，他狠狠咬着牙，不敢相信。

    而且，看两大护法凝重无比的神情，难道即便是联手，他们也还是没有信心？

    “??”至于熊太丞，目瞪口呆，已经被震惊得说不出话来了，唯有沉默，以表示此时内心的难以置信。

    同一时间。

    “霸铁拳！”

    “霸铁拳！”

    两道冷喝声响起。

    瘦护法和胖护法各自握拳，积攒拳势，蓄势待发。

    “要一起上吗？”

    莫川来回扫视着这两人，嘴角露出一丝笑意。

    轰！

    轰！

    前后同时爆发恐怖杀机，瘦护法和胖护法的拳势，都已经积攒到了极致。

    前方，瘦护法动了，一拳轰出，在空气中引发嗡嗡震鸣。

    后方，胖护法也动了，脸上带着温和的笑意，仿佛是一个和善的胖子，实则，在这笑容下，隐藏着危险杀机，他那胖重的拳头，势如一座大山，骤然轰出，直击莫川。

    瘦护法一边出拳，一边看着莫川，大笑道：“哈哈哈，我猜，你应该只能召唤一面墙吧？而我们，有两个人，前后夹击，你永远只能防住一个人，却挡不住另一个人！哼，我看你这次如何用你的破墙防御！”

    “杀！小子，受死！”胖护法一拳击出，脸上带着笑容，话虽然不多，但却暗含着浓浓的杀意。

    面对两人一前一后的围攻，莫川笑了。

    他没有丝毫躲避，而是身体侧转，同时伸出两只手。

    左手对着瘦护法。

    右手对着胖护法。

    “嗯？！”这一幕，引起了瘦护法和胖护法的诧异。

    但两人去势未减，依旧握拳攻向莫川，并且，拳头已经近了，距离莫川很近了！

    莫川淡淡一笑。

    “我为何要用岩石墙防御？”

    “不需要！”

    “进攻，就是最好的防御！”

    话落。

    左手出现一把金光灿灿的金色小剑。

    右手出现一把金光灿灿的金色小剑。

    正是小五行术?金剑术。

    “什么？！”

    见状，胖、瘦两大护法皆是一惊，但他们距离莫川太近了，已经来不及躲避。

    握拳而来的瘦护法，撞上了左手的金色小剑。

    握拳而来的胖护法，撞上了右手的金色小剑。

    接着。

    噗！

    噗！

    两道刺破皮肤的声音响起。

    金色小剑，穿透胖、瘦两大护法的胸膛。

    胖、瘦两大护法，捂着胸前的伤口，连连后退，就连之前握紧、准备攻击的拳头，此刻都松了下来。

    看着这一幕，林建学、孙仁怀和薛修远，这三大家主，连连摇头叹息。

    莫川的实力，果然已经强到了一种地步。

    非天骄，不可招惹莫川。

    这是三人心中的共识。

    周围，更是一阵轰动。

    不少人看向胖、瘦两大护法的眼神中，都带着鄙夷之色。

    早就预测了你们打不过莫川，没想到还真的这么菜。

    胖、瘦两大护法感受到众人的鄙夷目光，心中震怒，但却又无能为力。

    “你??”

    胖、瘦两大护法，又看向莫川，两人瞪大眼睛，嘴角溢出血丝，胸前被金色小剑造成的伤口，也在不断往外流血。

    他们此刻心中有着无尽的疑问。

    比如，莫川是如何凭空召唤出两柄金色小剑。

    比如，金色小剑为何那么锋利，居然连他们的护体真气都能刺破。

    再比如??

    太多太多的疑问了。

    但是，这些疑问再也没有机会问出了。

    胖、瘦两大护法，已经开始感到大脑眩晕，神志渐渐模糊了。

    “你们看吧，进攻果然是最好的防御。”

    “把你们都解决了，还用得着防御你们的霸铁拳吗？”

    莫川看着胖、瘦两大护法，淡淡一笑，再次说道。

    胖、瘦两大护法眼中浮现不甘之色，但接着，一股倦意袭来，眼睛不由自主地闭上。

    扑通！

    两人倒地，再也没有声息。

    “两位护法大人??死了？！”

    看着这一幕，熊轩如遭雷击，脸色惨白，甚至，被吓得连呼吸都差点停止。

    “不，这不是真的！”

    熊太丞也连连摇头，这可是胖、瘦两大护法啊，在熊家都排得上号的两大护法。

    “接下来，就到你们了。”

    莫川转身，看向熊太丞和熊轩父子二人。

    “不！”

    父子二人一个哆嗦，双脚一软，直接瘫倒在了地上。

    不怪他们没出息。

    实在是，莫川太强了。

    就连两大护法联手，也战胜不了莫川。

    他们父子二人面对莫川，又能做些什么呢？

    不管做什么，都是无谓的抵抗！

    莫川走向这父子二人。

    “不，不要过来。”

    熊太丞和熊轩，面色苍白如纸，双手撑着地面，不断往后退。

    在退后期间，一个木盒，从熊太丞身上掉了出来。

    木盒在地上翻滚了几下，盒盖微微打开，露出了一条小缝。

    点点星光，从小缝内传出。

    “叮！发现可以淬炼肉身的天星草！”

    脑海中，系统的提示音响起。

    “咦？”

    听到系统的提示音，莫川低头看向那个木盒。

    熊太丞看到木盒掉了出来，脸色一变，连忙伸出手抓向木盒。

    但莫川蹲下，抢先拿起了木盒。

    “住手，你不能??”熊太丞见木盒被抢走，急声大喊道。

    “嗯？”

    莫川看了熊太丞一眼，熊太丞心中咯噔一响，被这一眼看得头皮发麻。

    他闭上了嘴，不敢再多说什么。

    莫川打开木盒，一株紫色的草显现出来。

    在紫草的周围，时不时有点点星光浮现，显得十分神秘。

    “好漂亮的草啊。”

    人群中，林雅筠看着天星草，美眸中浮现一抹异彩，赞叹说道。

    林建学、孙仁怀和薛修远，则是神色一变。

    “草身呈现紫色，周围伴有星光，这是??这是古籍中记载的‘天星草’！”

    林建学惊讶说道。

    “果真是天星草！”

    孙仁怀盯着天星草打量了好几眼，也确认说道。

    “传闻，天星草可以淬炼一个人的肉身啊，这可是好东西，比灵元果还珍贵。”

    薛修远望着天星草，感慨说道。

    莫川打量着木盒中的天星草，他自然也知道天星草的妙用，以前浏览古籍时，看到过天星草的介绍。

    据说，此草在成长过程中，吸收了来自星空的星光，所以暗含星辰之力。

    吞服下天星草，吸收这一缕星辰之力，就能达到淬炼肉身的效果。

    想到这里，莫川脸上不由露出一丝笑意。

    这熊家还真是他的聚宝盆，是他的福星啊。

    上一次，因为熊家的关系，得到了灵元果。

    这一次，又因为熊家的关系，得到了传说中的天星草。

    “莫小兄弟，恭喜恭喜，这天星草可是宝贝，你可要好好收起。”

    林建学开口笑道，林建学、孙仁怀和薛修远三人走了过来。

    “不过小兄弟，切记要把天星草熬成药汤，才能服用啊。”

    这时，孙仁怀提醒道。

    “是啊，天星草虽然只蕴含了一丝丝星辰之力，但就是这一丝丝星辰之力，也足以撑爆身体，必须把天星草熬成汤水，稀释星辰之力。”

    薛修远也开口说道，一脸认真。

    “多谢三位家主。”

    莫川淡淡一笑，对三人抱拳说道。

    服用天星草前，要把天星草熬成汤水，这一点他自然也在古籍上看到过。

    据说，是因为没有淬炼过肉身前，人体太过脆弱，假如接触的是没有稀释过的星辰之力，会直接爆体而亡。

    想到这里，莫川便准备关上木盒，打算回头再服用天星草。

    但这时，脑海中，系统提示音突然响了起来：“叮！宿主不必把天星草熬成汤，可以直接服用！”

    莫川一愣，随即用意念问道：“为什么？”

    “叮！把天星草熬成汤，会稀释星辰之力，从而减弱淬炼肉身的效果。”脑海中，系统回答道。

    莫川无语，用意念说道：“我当然知道会减弱淬炼肉身的效果，但是不稀释不行啊，直接吞服天星草，我会爆体而亡的。”

    “叮！宿主不必担心爆体而亡的问题，身负神龙血脉，你的肉身基础远比一般人要强。”

    脑海中，系统再次回答道。

    莫川再次一愣。

    是啊，古籍上是说，没有淬炼过肉身前，人体太脆弱，直接服用天星草，会爆体而亡。

    但是，他不是人啊，他身负神龙血脉，是一条金色小蛇，将来还会不断进化成巨蟒、蛟龙、真龙??

    准确的说，他不是人体，他是龙体，按系统所说，肉身基础比一般人更强。

    想到这里，莫川结束了与系统的交流，然后拿起了天星草。

    在吞服之前，他先把天星草上的草籽取了下来，这玩意儿他留着有用。

    草籽是天星草的种子，将来可以长出新的天星草，而他，可以使用生命本源催熟草籽，跳过成长期，得到大量新的天星草。

    只是，天星草是在生长过程中吸收星辰之力才有了淬炼肉身的效果，不知道催熟的天星草，还能不能淬炼肉身。

    这些都是未知，等着他之后去实验。

    现在的当务之急是??

    莫川看向手中的天星草，张开口，把这一株天星草直接吞了下去。

    “莫小兄弟，你这是干什么？！”

    林建学愣住了，连忙说道。

    “直接吞服天星草，可是会爆体而亡的！”

    孙仁怀脸色一急，也是劝说道。

    “莫小兄弟，赶紧把天星草吐出来，现在还来得及??”

    薛修远也是急声说道。

    而周围那些豪门之人，脸色微微一变，议论纷纷，听三大家主的意思是，莫川吞下了不该吞的东西？

    这时，莫川闭目，开始炼化天星草的药效。

    星辰之力，开始在他体内乱窜。

    莫川额头冒出冷汗，脸色更是不由自主涨红起来，像是鲜红的苹果。

    “小川??”人群中，莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，神色一变，脸上浮现出一丝担忧。

    “莫川??”林雅筠望着莫川，美眸暗淡了下来，紧紧扯着自己的衣角，十分担心。

    “哈哈哈！”

    熊太丞不由大笑了出来，眼神中是极致的玩味，自语道：“别人都叫你不要直接服用，你却还是直接吞下了天星草，蠢蠢蠢，实在是蠢，等着爆体而亡吧！”

    他实在是没有想到，居然是以这种方法打败莫川。

    虽然，听上去有些滑稽，一名强者竟然因为吞服天材地宝而死，但是，谁叫莫川自己作死呢？

