    可就算是如此，高牧的手还是放在了果子上。

    就这样，果子被高牧摘了下来。

    看着手中的石头果子，高牧一时间竟不知该如何处理。

    他用力捏了捏果子。

    他发现这果子，竟没有看上去的那么坚硬。

    随后他便将果子放在嘴边，轻轻的咬了一口。

    果子被高牧咬破之后，一股甘甜的流水，进入到了高牧的口中。

    除了流水之外，高牧还感觉到了一些不一样的东西。

    那东西，竟在强化高牧的体魄。

    “这果子，是增强肉体强度的？”

    高牧瞪大了双眼。

    在这个世界，增加肉体强度的东西，可是非常罕见的。

    这得到一个，高牧肯定是非常开心。

    随后他便将整颗的果子，扔进了嘴里。

    那种强化肉体得到的好处，让高牧欲罢不能。

    之后他便继续寻找果子。

    第二枚、第三枚、第四枚……

    他一共找到了二十枚的果子。

    二十枚果子下肚，苏牧觉得自己的肉身强度，提升了不少。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：战帝初期

    肉体：战帝中期

    技能：奔雷拳（至臻）、遮影步（至臻）、青莲剑法（至臻）、皆字秘（至臻）、不灭之身（至臻）、行字秘（至臻）、平乱决（至臻）、草字剑诀（至臻）、苍穹剑法（至臻）、沧龙诀（至臻）、丹方解析（至臻）……

    可签到地：苍山基地市（木藤武馆分馆）

    ——

    如他所料。

    果然在石头果子的帮助下，高牧的肉体提升了许多。

    这还是他第一次，肉体的强度超过境界本身。

    “爽了！”

    高牧笑了，笑的非常开心。

    在确定了大树上，已经没有了果子之后，高牧缓缓的朝着树下飘落。

    这巨大空间内，虽然仅仅只是让他的肉体提升了一个小境界。

    可就算是如此，高牧依旧非常的开心。

    要知道，到了他这个境界，*不管是肉体还是境界，想要提升都是一件非常困难的时间。

    甚至一些人，终其一生，境界都很难再往前走那么一小步。

    高牧落到湖面上之后，并没有打算马上离开这里。

    他想要找一下，看看这里还有没有其他的好东西。

    可找了一圈之后，他再也没有找到任何有价值的东西。

    *“难道就这样走了？”

    说实话，高牧不甘心。

    他下意识的朝着自己的脚下看去。

    “那是什么？”

    在湖心岛的中心位置，高牧竟看到了一幕让他觉得非常不可思议的景象。

    在高牧的脚下，竟一座倒悬的古代城市。

    “去看看！”

    高牧觉得那古代城市里，肯定是有好东西的。

    “富贵险中求！”

    高牧道也是果断，一个猛子就扎入水中。

    扎入水中之后，他便直朝着古代城市的方向游去。

    在水中，高牧的速度也一点都不满。

    很快，他就游到了古代城市的附近。

    *从水中钻出，他便站在古代城市的街道上。

    就算是已经站在了古代城市的街道上，高牧依旧有一种不真实的感觉。

    这座古代的城市，看上去就好像是一座唐朝的城市一般。

    *游弋在城市之中，高牧觉得自己好像是梦回唐朝一般。

    街边虽无人，可高牧可以闻到饭菜的香气。

    道路两旁虽无车马，可高牧却能听到小贩叫卖的声音。

    他一时间也分不清，自己到底是在现实世界，还是在梦境当中。

    走着走着，高牧来到了一栋巨大的建筑前。

    这建筑很大，就如同是古代的宫殿一般。

    在宫殿的最上方，依稀可见有‘太平’二字。

    *宫殿大门高大。

    走到门前，高牧想尝试推开大门。

    “嘎吱！”

    没想到的是，大门竟直接被高牧推开。

    大门推开，眼前一片漆黑。

    “砰！”

    不知什么地方，传来一声声响。

    接着大殿内的灯竟一一亮起。

    原本漆黑无比的宫殿，也在这个时候变的犹如白昼一般。

    在宫殿的最深处，高牧看到了一座高台。

    高台之上有一把通体金黄，镶满宝石的王座。

    仅是一眼，高牧就知道这王座非同凡响。

    在高台前安静矗立，高牧心中竟升起了一种莫名的敬感。

    仿佛这王座之上，曾坐过一个非常了不起的人物一般。

    安静矗立半晌之后，高牧开始缓缓的朝着王座的方向走去。

    在他登上高台的一瞬间，一股强大的威压朝着高牧袭来。

    “皆字秘！”

    实力陡然提升十倍，威压犹在。

    不过现在的威压，和之前的威压，却已不可同日而语。

    刚才的威严，让高牧寸步难行。

    可现在的威压，却自己让高牧觉得有些不舒服。

    他缓步的朝着王座靠近。

    越是靠近王座，威压感就越强。

    在高牧距离王座只有一步之遥的时候，威压感已经和刚开始的一样。

    王座近在眼前，却又仿若远在天边。

    “不要靠近我的王座！”

    就在这时，一个听上去颇具威严的声音响了起来。

    高牧四处张望，想要寻找声音的来源。

    可找了一圈之后，他却一无所获。

    “这真就是古怪他母亲给古怪开门，古怪到家了。”

    高牧今天，仿佛把该是一辈子遇到古怪事，全都遇到了。

    “出来吧！别浪费时间了好吗？”

    他也不知道，自己这是在对谁叫。

    “人类，从我的宫殿里滚出去。如若不然的话，我会让你知道知道，我的厉害！”

    威严的声音响起，仿佛是在宣示自己的主权一般。

    “求求你快点出来吧，让我知道知道你的厉害吧！行不行啊？”

    高牧此时，也是被这声音的主人弄无奈了。

    “人类，你知道你是在和谁说话吗？”

    那隐藏在暗处不敢露头的东西，到了这个时候还在装杯。

    “我不知道，我在和谁说话。如果你真的牛掰的话，就出来和我见一面。我到是很想看一下，你到底有多牛掰。”

    装杯谁不会啊。

    高牧不仅会装杯，而且在装杯这条路上，高牧也绝对是领导者。

    “人类，你在亵渎我，你知道吗？我是神圣的，亵渎我可是死罪！”

