    深夜，客房内。

    终于要到休息的时候了，但钟鼎三人都还没洗澡。

    浴室是玻璃做的，虽然不透明，但外面的人多少能看见一些模糊的轮廓。

    至于浴室内发出的声音动静，基本都能听见了。

    刚才钟鼎进去小便，小便飞流直下三千尺冲入马桶内的小水潭内，发出“啵啵啵”的声音。

    谢妃雪和王若华忍不住相互对视一眼，都看见对方俏脸羞红和尴尬。

    “谁先洗澡？”钟鼎问道。

    谢妃雪和王若华立即异口同声叫道：“你先洗。”

    “哈哈，没问题。”钟鼎从行李箱找了衣服，就进去洗澡。

    “沙沙”的水声响起，谢妃雪和王若华都俏脸发红。

    王若华忍不住往浴室偷看一眼，看见里面有一个影子在洗澡，芳心刹时“砰砰”狂跳不已。

    谢妃雪也往浴室偷看一眼，脸红不已。

    “华华，要不等会儿我让他出去吧。”谢妃雪小声说道。

    她还好，毕竟是男女朋友关系，但王若华不一样。

    而且，她知道王若华挺不喜欢钟鼎的。

    王若华犹豫了一阵，小声道：“我怕他未必愿意。等会儿，我洗澡的时候，你监督他，不让他偷看就可以了。以后我会赶在他回来之前，先洗澡。”

    “好吧。”谢妃雪道。

    客房重新安静下来，只有浴室不断传出“沙沙”的洗澡动静。

    谢妃雪忍不住又转头偷看两眼。

    “妃雪，你偷看。”王若华突然扑过去，抱着谢妃雪取笑道。

    谢妃雪刹时羞得要钻进被子里去：“我、我……”

    “咯咯咯……”王若华看着谢妃雪心虚害羞的样子，不禁失笑起来。

    谢妃雪更加尴尬不已：“华华，求求你别笑了……”

    王若华好不容易忍住笑意：“其实，你想看就看呗，没必要偷偷地看。反正又不能真正看见。”

    说完，她双手一左一右扶住谢妃雪漂亮的小脑袋两侧，将谢妃雪的脸转向浴室。

    “其实也没什么。”王若华目光也对着浴室，故作从容道，“我看几眼，你不会吃醋吧？”

    谢妃雪：“我……不会！”

    “你们接吻了吗？”王若华问道。

    谢妃雪俏脸一下子又羞红起来，声若蚊呐：“还没呢。”

    “那就好。我们女孩要保护好自己。”王若华道。

    谢妃雪弱弱地道：“我想的，但他不主动……”

    “……”王若华“气冷抖”，闺蜜竟如此不争气。

    十几分钟后，钟鼎洗完澡出来。

    轮到谢妃雪进去洗澡了。

    钟鼎坐到床上，背靠床头，好整以暇的准备欣赏美人沐浴。

    “你想干嘛？不许偷看！”王若华走到钟鼎面前，冷声道。

    钟鼎转目瞥了一眼王若华，收回目光继续对着浴室，淡声道：“我看我女朋友，关你什么事？”

    “就关我事！”王若华直接爬上床，叉着腰，近距离用身体挡住钟鼎的视线。

    钟鼎目光保持了一会儿，忽然笑道：“你的没妃雪大。”

    王若华先是一愣，莫名其妙，随即明白过来，如遭受一万点暴击。

    伤害没有，但侮辱性极强。

    “钟鼎，我跟你拼了！”王若华大怒，一粉拳向钟鼎眼睛打去。

    钟鼎哪能让她打中，立即侧头一偏躲开了，但是下一刻王若华整个娇躯过了上来，他竟无法躲开。

    王若华扑到钟鼎身上后，立即用一双玉手掐钟鼎脖子。

    钟鼎不好直接暴力推开王若华，就往床上侧翻，想让王若华掐不住。

    岂料，王若华恼怒过头了，不依不挠地继续扑在钟鼎身上掐脖子。

    钟鼎只能继续在床上滚动，避开王若华的魔爪。

    王若华继续不依不挠，干脆坐在了钟鼎身上，居高临下的掐钟鼎脖子。

    钟鼎挣扎了好一阵，都无法摆脱王若华，只好停下，警告道：“放开我，否则别怪我不客气了！”

    “你什么时候跟我客气过了？”王若华冷笑，好不容易占了优势，岂可轻易放手。

    以往，追了半天，累到跑不动，仍是没能打到这个家伙一下。

    钟鼎道：“这是你逼我的！”

    “我就逼你了！”王若华得意道，有意在钟鼎身上坐稳一些，双手掐紧钟鼎脖子。

    谅钟鼎不敢直接打她，她已经站于不败之地了。

    钟鼎突然不挣扎了，安静下来。

    王若华反而有些担心自己掐得太紧把钟鼎掐断气了，下意识放松少许，然后道：“求饶吧，我可以考虑放……”

    啊！

    她话还没说完，钟鼎身体突然发力往上一掀，她瘁不及防之下，娇身侧翻，不禁失声惊叫了一声。

    而她还没来得及爬起来，一个重物突然压在了她身上，令她根本无法起来。

    是钟鼎翻身坐在了她身上。

    突然间，她脑海闪过一个不好的姿势，连忙拼命挣扎，要掀开钟鼎。

    钟鼎见王若华如一匹野马，只好重心下沉，把王若华的娇躯坐得更牢，同时双手居高临下，将王若华狂魔狂舞的一双玉手仰压在床上。

    “服了没有？”钟鼎微喘气道。

    由于要把王若华双手仰压在床上，他上半身不得不俯下去，说话时的热气喷到了王若华俏脸上。

    姿势很暧昧。

    王若华羞耻地拼命挣扎，钟鼎只好继续加大力道进行压制。

    大约过了一两分钟，王若华挣扎越来越小，停止了。

    “嘿嘿，服了没？”钟鼎坏笑道。

    王若华没说话，美目水汪汪的，忽然闭上了眼睛，娇嘴微张，胸脯上下起伏不止。

    似乎……任君采撷。

    看着王若华娇红诱人的小嘴，钟鼎忽然有些不知所措了。

    他喉骨滑动两下，暗咽了咽口水，深呼吸一口气。

    “不说话就是默认……服了。”他说道，放开王若华双手，从王若华娇躯上下来。

    王若华过了好几秒才美目，迅速爬起来，并下了床。

    “讨厌你一辈子！”她冲钟鼎骂了一句，走到全身镜前整理凌乱的衣服。

    钟鼎这次出奇没反击，心虚地摸了摸鼻子。

    七八分钟后，谢妃雪沐浴出来。

    钟鼎立即转望过去，只见谢妃雪皮肤白里透红，美目雪亮，盼顾生辉，长发披散，容貌更见绝美。

    “哇，仙女出浴啦。”钟鼎立即迎上去，张开双臂作势抱去。

    谢妃雪吓得连忙后退一步，不让钟鼎抱。

    不是要拒绝钟鼎拥抱，而是闺蜜在旁边看着呢。

    钟鼎倒没真的要抱谢妃雪，谢妃雪后退一步后，他就做罢了。

    王若华走过去把谢妃雪拉走，经过从钟鼎面前时，重重冷哼一声：“哼！”

