    要是说实话，他们这几个人，自然是一点想要让陶商跟着他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的想法了，可是如今的情况，却是看起来不太一样了。

    要知道，陶商可是他们大唐帝国的开国皇帝，在整个大唐帝国之中的威势，都是在无与伦比的，更不要说，在军队之中的威望了。

    无数的年轻人，之所以选择了参军，最大的原因，还是因为陶商的个人魅力，天下第一的武夫，无论如何，都是拥有无比的吸引力。

    文无第一，武无第二，这样的事情，自然也是说的没有任何的出去。

    再加上白起和韩信他们几个武将，都是已经被陶商给暗中下了命令，一定要让他们，带着陶商一同去攻打那些海外的势力的地盘，他们自然也是会努力的完成陶商的命令的。

    本来陶商的威望，再加上这样的情况，张良他们几个人，也是不怎么好拒绝了。

    “陛下，虽然臣也是知道您的厉害之处，可是您可是我们大唐帝国的开国皇帝啊，如果要是没有了您，我们大唐帝国，又该如何的去处理政务呢？”

    诸葛亮在一旁眼睛转了一下以后，也是瞬间亮了起来，连忙走到了陶商的面前，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    诸葛亮的话，说的还是有一点的道理的，毕竟，陶商在他们大唐帝国之中的地位，实在是有一些太过于高了，所以也是导致了，他们大唐帝国之中的很多事情，都是不能够缺少陶商。

    “哈哈哈，孔明先生所说的话，虽然也是有一点道理，可是这段时间，据我所知，陛下可是并没有做出来什么决定啊，而且，之前陛下不是也曾经做出来过类似的事情吗？”

    在诸葛亮说完了以后，李定国也是瞬间站了出来，直接就是反驳了诸葛亮。

    当然了，虽然李定国反驳了诸葛亮，却是并没有什么太过于激烈的态度，毕竟，他们这一次，只是为了能够让陶商出去跟他们一同去攻打那些海外的势力的地盘而已，并没有什么其他利益之上的争斗。

    而且，诸葛亮的身份也是已经决定了，他们这些人之中，也是不可能会出现这样的事情的。

    都是聪明人，谁也不会让事情变得太过于难堪的，如果要是真的太过了，事情最后也是难以收场，他们这些人，都是会丢面子的。

    这样的事情，他们这些人都是聪明人，可是不会选择去做的。

    面对着李定国的反驳，诸葛亮也是不由得一时之间没有话说了。

    在成功的建立了大唐帝国之后，陶商对于大唐帝国的掌控，根本就没有什么太过于用心的地方，完全就是一副甩手掌柜的样子！

    这样的情况，完全就是诸葛亮根本就想象不到的事情。

    陶商可是他们大唐帝国的开国皇帝啊，怎么可能会这样放心他们这些人呢？

    在陶商不在的这段时间之中，如果要是他们这些人，真的有了什么不好的心思，陶商的位置，可就是不一定能够安稳下来了啊。

    指不定等陶商回来以后，整个大唐帝国，都是已经不在属于他了。

    不过幸好，张良他们这些人，都是对于大唐帝国没有什么其他多余的想法，一直都是在安心的帮助陶商去处理着大唐帝国的政务，丝毫没有任何想要搞事情的意思。

    如果要不是因为这样的话，在陶商第一次离开他们大唐帝国的时候，可能就是再也回不来了，整个大唐帝国，都是会更改一个主人了！

    千万别怀疑，张良他们可不是什么简单的角色，完全就是能够轻易的做到这样的事情！

    只要给他们一段时间，再加上一点的机会，他们完全能够给你一个惊喜！

    当然了，陶商自然也是不会有这样的感觉的，因为张良他们这些人，完全都是对于陶商忠心耿耿，丝毫不可能会有什么二心的。

    至于诸葛亮，历史之中发生的那些事情，已经可以让陶商充分的相信诸葛亮了，而且，有张良他们这些人在，即使是诸葛亮真的想要做一些什么事情，他们这些人，可能都是不会给他这样的机会的。

    看着诸葛亮这样没有话说了的样子，陶商的心里面，也是忍不住露出来了一抹喜悦的心情。

    还好，当年他对于掌控大唐帝国这样的事情，并没有什么太多上心的地方，基本上将所有的事情，都是交给张良他们这些人去处理了，要不然的话，他如今可能也是不会这样的轻松了。

    毕竟，张良他们这些人，是不可能会轻易的同意陶商跟着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情的。

    对于他们这些人来说，陶商的存在，至关重要，如果要是没有了陶商，他们整个大唐帝国，都是会如同天塌地陷一样，根本就不可能像是如今这样的安稳下去了。

    因为这样的原因，他们又是怎么可能会同意，让陶商去跟着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情呢？

    在诸葛亮完全没有话说之后，张良也是站了出来。

    “陛下，如果要是臣没有记错的话，在陛下率领着白起将军他们，打完建立我们大唐帝国之前的最后一次战斗的时候，您就是曾经说过，在也不上战场了吧？”

    张良的脸上，虽然也是带着笑容，可是他所说的话，却是一点也不温柔。

    绝杀！

    君无戏言，陶商既然已经说出了，那就是不可能在做出来什么反悔的举动了。

    毕竟，如今陶商可是他们大唐帝国的开国皇帝，如果要是陶商说话都是不算话，他们大唐帝国的官方，还怎么可能具有什么威慑力呢？

    张良虽然并不是第一个站出来的人，可是在张良站出来以后，就算是陶商，一时之间，也是说不出来话了。

    张良这个家伙，选择切入的角度，还真的是太过于准确了啊！

