    官兵这边并没有因为城外叛军的庞大，出现什么情绪上的波动，或者说在他们看来不管对方又多少人，不过是土狗瓦鸡一般的存在。

    这倒是让楚宁安心了不少，至少现在是军心可用。

    “哈哈哈，海川辛苦了。”朱磐烒起身走到大帐中，双手搀扶着王海川说道。

    “末将愧对王爷，没有守住湖口。”王海川一脸愧疚地说道。

    “哈哈哈，无妨无妨，如果你守住了，本王说不定才会真的怪你呢。”朱磐烒大笑着说道。

    王海川登时愣住了，以他对朱磐烒的了解，他自然是知道朱磐烒刚刚说的是真心话，可这又是怎么回事呢？

    “王将军有所不知。王爷一直未如何才能擒获逆贼楚宁绞尽脑汁，现在好了，楚宁自投罗网，将自己陷入绝地，如果他不想背负临阵退缩的罪名，就只能老老实实呆在城中。”

    和王海川出身差不多，感情也是最好的赵江河走出来说道。

    王海川仔细一一想，果然如此。

    官兵攻打湖口，虽然损失不大，但也有不少伤亡，这么费劲把城池打下来，难道见到宁王的大军就撤回到穿上？

    肯定不会啊！

    因此，楚宁只能硬着头皮守下去，毕竟他还有三万的新军在赶来的路上，如果他现在就逃走了，是可以暂时保证安全，可他就将面对朝中官员的劫难。

    这无异于失地丧师，到时候，楚宁除了认罪伏法没有第二条路可以走。

    再说，就算楚宁逃回应天，那岂不是更难，毕竟以现在应天的兵力来说，区区两三万人，想要守住应天这种大城，简直就是痴人说梦。

    何况就算守住了又能如何！

    宁王几十万大军兵临城下，到时候留守南昌的十万大军，完全可以横扫江南，这样一来，整个江南也就剩下应天一座孤城，攻陷应天也不过是迟早的事。

    “王爷高明！”王海川发自内心地赞叹道。

    “传令下去，明日一早吴启月率战船一百五十艘，水军三万，进入长江围剿逆贼水军。孙振霆、段刚、王海川各率所部三面围攻湖口城，一只耗子也不能让他跑了！”

    朱磐烒豪气十足地说道。他这次也算是下了血本，不仅将自己最能打的二十万大军带了出来，甚至把自己压箱底的四大战将全都派出去。

    就是为了一鼓作气拿下湖口，活捉楚宁！

    “给张懋传信，让他不要顾及湖口，拖住叛军的水军，尽量杀伤叛军的有生力量。”此时的湖口城内，楚宁也在做着安排。

    现在任何计谋已经无济于事了，只有真刀真枪地硬碰硬，才能决定这场战事的走向。

    此时的楚宁，又回到了那个信心十足的统帅，以往不管是在宣府，还是埃及、奥斯曼，甚至是倭国，楚宁虽然兵力都处在绝对的劣势，但是他是进攻的一方。

    现在形势不同了，他现在是防守的一方，这就让他更有信心了。

    第二天一早，楚宁站在湖口县衙门前，看着眼前的将士们，心中无限感慨，他心里是多么不希望打这种仗。

    “将士们，城外是宁王朱磐烒的二十万叛军，还有战船数百艘，而我们的战舰只有十艘，士兵更是只有你们这五千人，我不想骗你们。

    这场战事结束后，许多人都可能是魂归忠烈祠，我不能保证这一仗我们必胜，但是我可以保证的是，只要有我楚宁一口气在，不管是这湖口城，还是江南的一寸土地，都不会被叛军蹂躏，我会和你们战斗到最后一刻，如果谁看到我楚宁转身逃跑，你们当中的任何一个人，都可以对我放冷箭，打冷枪，我毫无怨言，并且，如果我临阵退缩，生死不进忠烈祠！”

    楚宁的话说完，整个广场鸦雀无声，大家都明白，虽然他们对打赢这场仗很有信心，但是就像楚宁说的，他们当中会有很多人魂归忠烈祠。

    但是他们不怕，自从当兵那天，他们就做好了准备，楚宁的军改，给了他们足够的尊重，给了他们充足的保障。

    “好了，废话我就不多说了，大家各自安好，咱们忠烈祠见！”说完，楚宁从楚铁手中接过头盔戴好，大步走向了城池南门。

    大军也按照楚宁事先安排好的，各自奔向自己的岗位。

    与此同时，在城外叛军的大营里，朱磐烒也做了相似的事，他站在点将台上，看着眼前黑压压的大军，一股豪情悠然而生。

    他父亲的委屈和耻辱，终于有机会逃讨回来了！

    “将士们，恶贼楚宁倒行逆施，在江南胡作非为，致使百姓流离失所民不聊生。我身为太祖子孙，大明宁王，现在就要带着你们，戡乱朝纲，匡扶社稷。

    此战，众将士当勇往无前，斩首一级赏纹银一两，两级三两，十级五十两，活捉楚宁，封千户，赏万金！”

    朱磐烒一开始慷慨激昂地说了半天，下面的士兵竟然有些昏昏欲睡，可随着他开出赏格，台下的叛军登时如同打了鸡血一样，两眼金光四射。

    朱磐烒心里多少有些郁闷，可没办法，这已经很不错了，毕竟现在起码军心可用不是。

    朱磐烒觉得湖口这么一座小县城，最多半天的时间，他就能拿下，毕竟自己这可是二十万大军啊！

    只要拿下湖口，活捉楚宁，那长江以南就再没有任何可以抗衡自己的存在了。至于那个带着三万新军奔赴蜀中的陈怀，朱磐烒根本没有放在心上。

    首先对方只有三万人，而自己现在的军队就有三十万，而且后方还在不断扩充兵马，数量上他占据绝对的优势。

    其次就是作为官兵精神支柱的楚宁，现在就被围困在这湖口县城之中，二十万大军将这里已经团团围住，楚宁除非能飞天遁地，否则根本没有逃脱的可能。

    第三也是最重要的，昨天晚上郑淮派郑晨良过来送信，已经确认，太子朱见深就在此次大军之中！

    他已经秘密吩咐下去，此战一定要注意一个十来岁的孩子，不管付出什么代价，都要将这个孩子活捉！

    虽然不知道朱见深是在战船上，还是在湖口城中，只要自己能活着朱见深，那就占据了不败之地！

