    第39章 炼丹任务完成

    而穹天商会中的符箓，全部都是黄级下品，并且只有一种符箓。

    那就是黄级下品神行符。

    黄级下品神行符，使用之后，半个时辰之内，速度能增加一倍。

    而且数量也少，总共只有五十枚。

    但这可是好东西啊。

    打个比方，如果前段时间妖兽进攻天龙城之时，如果人人都有一枚神行符。

    那叶家弟子的死亡率，定能减少一倍以上。

    一枚小小的符箓，能挽救如此多的性命，简直牛批冲天了好不好。

    五十枚符箓，虽然不多。

    但作用肯定不凡。

    说不定有大用。

    看到此，叶丰倒是有点感激穹天商会了。

    他原本并不想为难穹天商会。

    更是没想过要去打劫。

    要不是那伙计太嚣张，他说不定还会与穹天商会成为合作伙伴。

    但现在，他倒是有点感激起那伙计了。

    让他找到打劫的理由。

    没想到收获如此丰富。

    再继续看下去，下面就是各种原材料了。

    有炼丹的，炼器的，制作符箓的，甚至还有布置阵法的。

    当然，穹天商会售卖这些东西，并不是大刀城就有人会炼丹炼器，炼制符箓，布置阵法。

    这些原材料，都是一些佣兵团在沧海山脉所得，拿出来卖给穹天商会。

    而穹天商会既然摆出来卖，那这些材料也是有点作用的。

    因为无论丹药还是有品级的武器，要想购买，都要大量的金钱。

    一般人哪里买得起。

    因此，他们便只能购买材料。

    比如说疗伤丹的原材料。

    受伤之后，一样可以服用。

    只是效果要差得多，就如同普通的中药。

    炼器材料也一样，普通的铁匠同样能打造。

    叶家弟子手中用的武器，就是这这样来的。

    以前，叶家弟子受伤，吃不起丹药，也是拿药材直接煮药汤服用。

    所以，这并不影响穹天商会贩卖原材料。

    当然了，这些材料品级都很低。

    大多只是炼制黄级下品丹药，或黄级下品武器的原材料。

    高等级的，他们会运回总部。

    让专业的炼丹师和炼器师炼制。

    而现在，这些原材料都便宜了叶丰。

    了解了这次的收获，叶丰也有了决定。

    药材筛选一下，能炼制丹药的就全部炼制成丹药。

    剩下的药材，全部储存起来。

    等以后得到其他丹药的丹方，剩下的药材就能发挥作用了。

    至于炼器材料。

    叶丰也不会妄动。

    系统牛批！

    等以后说不定会奖励炼器术。

    那样的话，这些炼器材料正好用来试手。

    至于成品丹药，武器，叶丰也做了决定。

    “叶明！”

    扫视一眼在旁听令的叶明。

    叶丰语气严肃。

    “老祖请吩咐！”

    叶明恭敬的行了一礼。

    “将所有武器和丹要都分发下去，武装叶家弟子。”

    “至于符箓，我留下两枚，剩下的全部由你掌控，灵活运用。”

    “此时办完之后，立马加快对大刀城的掌控，有无法对付者，可以来找我。”

    叶丰一口气布置下去，随后便闭目调息。

    “谨遵老祖命令！”

    听到老祖吩咐，叶明立马领命。

    随即，他命人将所有丹药武器派发下去。

    至于符箓，他决定拿出来作为赏赐之用。

    也就是说，谁立功，就可得到符箓赏赐。

    办好此事，叶明便准备对大刀城的其他势力下手了。

    ……

    却说叶明退下之后！

    叶丰调息片刻，将体内灵力恢复巅峰，然后准备继续炼丹。

    先完成炼丹任务！

    疗伤丹，灵气丹，解毒丹各十颗。

    依照他现在的炼丹速度，最多两天就能搞定。

    恰好，这三种都是最普通的丹药。

    丹方穹天商会都有。

    首先炼制疗伤丹。

    有了第一次炼制成功的经验，叶丰再炼制起来，就熟练多了。

    接下来！

    总共消耗了十四份原材料，就炼制出十颗带着丹纹的丹药。

    成功率达到恐怖的七成。

    这要是被那些老炼丹师知道，恐怕会脸眼珠子都惊讶得掉出来。

    一个刚刚学会炼丹的，居然有七成的成功率。

    这就如同小母牛长翅膀，牛批飞天了好不好！

    要知道，任何一个炼丹师，成功率能达到五成，就已经是牛批哄哄了。

    七成，想都不敢想。

    大半的炼丹师，两成的成功率，都已经是笑得合不拢嘴了。

    而且，这还是叶丰刚刚学会炼丹。

    继续这样下去，待他手法更加熟练，十成成功率，也不是不可能！

    可以说，未来，叶丰就是炼丹师中的神话！

    接下来！

    疗伤丹炼制数目达到，就开始炼制灵气丹和解毒丹。

    为了尽快完成任务，叶丰已经魔怔。

    除了吃喝拉撒睡，便是炼丹。

    灵气消耗完了，拿出灵石恢复一下，然后继续！

    如此两天，丹药任务还没完成，反而先是迎来了突破。

    初级状态下的鸿蒙仙灵根，能自动修炼。

    还有八九玄功运行，修炼的速度快速得很。

    加上这两天他虽然没有主动修炼。

    但炼丹消耗，再吸收灵石，也是能加快修炼速度的。

    如此，便促成了突破！

    经过一阵灵气震荡，再吸收十枚下品灵石之后，终于破开玄境二层的桎梏。

    玄境二层，比玄境一层又要强得多。

    叶丰也没想到，自己如此牛批，居然两天时间，就进入突破一个等级。

    让他都还没有反应过来！

    心中激动异常。

    当然，他是拥有系统的男人，很快就平静下来。

    自己是穿越者，还有金手指，是这个世界的主角。

    突破快点，有问题吗？

    一点没有！

    就该这么快，毫不夸张！

    “最后一颗丹药，炼制成功，又有奖励！”

    感受到体内磅礴的灵力。

    叶丰信心陡增。

    最后一颗解毒丹，炼制成功就能得到奖励。

    一炉而成，他信心十足！

    点火！

    加入材料，

    融化药材。

    融合药材精华。

    成丹！

    整个步骤，一气呵成！

    所消耗的时间，居然减少了一半。

    原来，体内灵气强大，还能增加炼丹的速度。

    不错，非常不错！

    “叮！”

    这时候，系统提示再响。

    叶丰静静聆听。

    “叮，主人完成任务，炼制疗伤丹，灵气丹，解毒丹各十颗，获得奖励。”

    “叮，主人炼制成功三十颗丹药，奖励300融合点。”

    “叮，主人获得奖励返祖血脉丹丹方，另加原材料一份。”

    (本章完)

