    第114章 祖师出手

    此时，武昊站了出来，与白婵仙尊对视。

    “武昊，你只是虚仙，真是白婵的对手？”

    风擎天忍不住担忧地问道。

    “宫主放心吧，我一定将她屎都打出来。”

    武昊嬉皮笑脸地拍了拍自己的胸脯。

    “找死！”

    白婵脸色一寒，凝聚无数道冰芒，向着武昊轰杀而去。

    自己堂堂一个仙子，居然说把屎都给自己打出来，欺人太甚，羞愤无比。

    “最毒女人心，这就要对我下杀手了。”

    武昊继续嬉笑道。

    只见他挥拳而出，幻化出巨大的金色拳头，向着冰芒砸去。

    轰！轰！轰！

    每一拳，都成功将冰芒轰碎，冰渣掉落了一地。

    “就这？我还以为真仙有多厉害，原来也不过如此。”

    武昊还不忘嘲讽笑道。

    “你……”果然，气得白婵仙尊脸色涨红。

    嗖！

    化作一道白虹，向着武昊杀去。

    武昊也毫不示弱，迎战而上。

    轰！轰！轰！

    拳拳到肉，打了数个回合，两人不分上下。

    然后凝聚法力一个对轰之后，各自后退了数十步。

    “好强，这……这是虚仙能够拥有的实力吗？”

    全场所有仙人都惊呆了。

    被武昊的强悍所震惊了。

    “哈哈，没有想到我稷下学宫又出现了一个先祖一般的妖孽。”

    风擎天和雷炎仙人高兴地大笑了起来。

    “武昊，仙树大人就是她打伤的，你要替它讨回公道。”

    风擎天愤怒地指着白婵仙尊说道。

    “什么？仙树大人是她打伤了。”

    双目赤红，凌厉无比地看向白婵仙尊，“你敢伤仙树大人，今日绝饶不了你。”

    轰！

    爆发出一股可怕的气势。

    独断万古荒天帝的巨大法相，笼罩了他的全身。

    仙树大人守护稷下学宫万年，无怨无悔。

    如今它被欺，作为稷下学宫弟子，一定要为其讨回公道。

    “轰！”

    这一次，彻底点燃了武昊的怒火。

    携带着荒天帝法相的一拳，向着白婵仙尊轰杀而去。

    顿时，法力滔天，神光爆现，如同一轮大日临空。

    “不知天高地厚，真以为虚仙是真仙的对手。”

    白婵仙尊冷哼道。

    冰魄仙珠凝聚无尽强大的法力，幻化成一头冰晶凤凰，迎战向武昊。

    轰！轰！轰！

    荒天帝法相和冰晶凤凰，在虚空之中大战起来，让整个天地都颤抖起来。

    霞光喷涌，照亮了整个漆黑的夜空。

    同时，四周也出现了大量冰芒。

    白婵虽然是仙尊，但石昊乃是“空前绝后，万古无一”的天资。

    又有蔺天鸿这样的三界第一指点，战力岂会太弱。

    “杀！”

    大喝一声，凝聚无穷狂暴之力的一拳，狠狠打在冰晶凤凰上面。

    顿时，符光喷涌，法力汹涌震荡，恐怖的力量，让整个天地都在战栗。

    咔嚓~

    冰晶凤凰直接碎掉了，冰魄仙珠也失去了光泽，掉落到了地上。

    “噗嗤！”

    这时候，武昊以迅雷不及掩耳之势，一拳狠狠轰在了白婵仙尊的身上。

    砰！

    她直接被轰飞了出去，狠狠地砸在了地面上。

    “噗！”

    喷出了一口鲜血。

    白婵居然被打败了。

    众人大惊失色，这武昊到底如何修炼的啊。

    为何强大的不可思议。

    “你敢上（伤）了我，好大的胆子。”

    白婵仙尊擦拭了嘴角的血迹，双目喷火地看向武昊。

    “可惜了，你是人类，肉不能吃。”

    “嘿嘿，不过你还算有些资质，还是仙尊的身份，很诱人，如果卖去青楼一定值不少钱。”

    “到时候，能够换回来不少好吃的。”

    杀人诛心啊。

    武昊不仅实力强悍，嘴巴依然无往不利。

    嘴炮，他武昊从来没有输过。

    伤你不敢？把你卖去青楼都敢。

    “你找死！”

    自己堂堂仙尊，居然说要自己卖去青楼，白婵仙尊羞愤到了极点。

    嗖！嗖！嗖！

    这时候，她的头顶上，居然出现了一百零八柄神剑。

    其中主剑为上品仙器，其余神剑都为九品法宝。

    这是一套强大的剑阵，是无极老祖赐予她防身使用。

    “大周天星辰剑术！”

    白婵缔结法印，愤然出手，剑阵瞬间被她给启动。

    一百八十道剑光，如同骄阳般炽烈，迅速向着武昊轰杀而来。

    这是一位真仙愤怒的全力一击啊。

    真仙作为人间至尊，实力强悍至极，一招一式便能够让山河崩碎，日月无光。

    白婵仙尊的全力一击，每一剑都能够劈死一位仙人。

    如今一百零剑齐出，威势有多么地强大，可想而知。

    虚空粉碎，无数的剑光交织在一起，如同漫天星辰落下一样。

    便有了大周天星辰剑术的名字。

    武昊也不再隐藏了，开始使出杀手锏。

    他大喝一声，荒天帝法相的口中喷出一道金色的气流。

    然后，然后将自己的精血沾染在上面。

    无上剑意爆发，在虚空之中演化成一株草。

    一株草，可斩落满天星辰，这便是武昊修炼的《草字剑术》。

    一门强大的仙剑术。

    武昊双手一推，一株草剑意爆发，形成无量剑芒，贯穿天地，斩向白婵仙尊。

    “这……这是什么剑术？好强大！”

    隐藏在暗中的真仙们，全部都目瞪口呆起来。

    这绝对是他们见过，最为强大的剑术。

    “轰！”

    武昊一剑斩落满天星辰，一百零八道神剑溃灭，剑光消失坠落大地。

    草剑势不可当，继续杀向白婵仙尊。

    “你这么漂亮的一个仙子，为何如此毒辣，要伤害仙树大人。”

    “噗嗤！”

    武昊再次喷出一口精血，滴在草剑上，威势倍增。

    砰！

    草剑破空而来，斩灭护体仙罡，一剑洞穿了白婵仙尊的胸膛。

    将两座高耸入云，无比巨大的山峰削平。

    顿时鲜艳的血液绽放出来，形成美艳的血色喷泉，景象迷人。

    “你……”

    白婵仙尊绝望地看向武昊。

    她居然陨落在一个虚仙的手中。

    “我……我夫君无极老祖，绝不会……”

    白婵仙尊的话还没有说话，便陨落当场，化为一蓬血雾。

    “这……”

    震惊全场。

    风擎天和雷炎仙人更是完全傻眼了，楞在了原地。

    白婵陨落？武昊这也太强了吧。

    就连白芸也很震惊，本以为武昊能够和白婵仙尊势均力敌。

    没有想到，他居然震惊将白婵仙尊斩落了。

    “哈哈，这个叛徒终于死了。”

    风擎天高兴地大笑了起来。

    四周的真仙们，也被吓傻眼了。

    这二十岁左右的少年，强大得太离谱了吧。

    “如果再给他时间成长，恐怕是比蔺仙尊还要可怕的存在。”

    “今日决不能将他留下。”

    “不错，不管付出如何的代价，都要杀了武昊，杀了白芸。”

    “我们一起出手，不管老树死没有死，必须出手了。”

    真仙们相互交流了起来，纷纷点了点头。

    武昊的实力和潜力，彻底让他们惊恐了起来。

    轰！轰！轰！

    这时候，近十八道真仙的气息升腾起来。

    恐怖的威势，让所有人都恐惧了起来。

    山门、前殿的战斗，忽然都住手了，惊恐地看向天空上。

    就连蔺灵芸、云樱他们也是眉头微皱，看向天空。

    轰隆隆~

    雷云滚滚，威势震天。

    十八轮小太阳出现在天空之中，如同天神一般俯视着整个稷下学宫。

    “十……十八位真仙！”

    “这群可恶的家伙，真要铁了心灭稷下学宫。”

    风擎天绝望地吼道。

    “武昊、芸儿，你们快走。”雷炎仙人着急地说道。

    武昊和白芸望向天穹，拳头紧握，恨不得了将他们全部斩落下来。

    “老树已死，今日稷下学宫灭。“

    轰隆的声音，在天空之中炸响。

    这是一个长着两个脑袋的黄金狮子，一头属性为冰，一头属性为火。

    正是太古遗种冰火狮族的冰火狮祖。

    “蔺仙尊那狗贼，万年前斩杀我极道仙宫老祖，今日便灭了稷下学宫报仇。”

    一个浑身金光爆发的老者，开口道。

    正是极道仙宫太上长老，无涯仙尊，乃是真仙巅峰。

    “稷下学宫，束手就擒吧，不要再做无谓的抵抗。”

    这时候，一个浑身被一头火龙缠绕的中年大汉，冷漠地说道。

    是古国火国人皇。

    十八位真仙齐出，轰隆的声音响彻天穹。

    稷下学宫的长老和弟子们，被吓得人心惶惶起来。

    完全生不出半点反抗之心。

    “一起出手，先杀了武昊和白芸。”

    这时候，十八位真仙，齐齐出手了。

    “我还没有死，你们胆敢来犯稷下学宫，死！”

    这时候，本来已经没有气息的老树，居然活了过来。

    噗嗤！

    恐怖的枝藤，直接洞穿了一名真仙的胸膛，将其斩杀。

    “什么？老树没有死？”

    “老树，太tm的阴了。”

    “一尊真仙，就这样被他阴死了。”

    其余十七名真仙，脸色大变。

    “我答应过主人，一定守护稷下学宫。”

    “你们想要伤害主人创建的稷下学宫，我和你们同归于尽！”

    轰！

    老树压缩了自己全部的力量。

    那棵盘旋在稷下学宫中央的参天大树消失。

    化为一颗神光璀璨的种子。

    向着十七名真仙们轰杀而去。

    轰隆隆～

    老树以自爆的形式，最后守护稷下学宫一次。

    也是它巅峰一生之中，绽放出最为璀璨的一次的光芒。

    它要为守护稷下学宫，最后一战！

    “快，快，防御！”

    真仙们大惊失色。

    纷纷使出了最强的防御。

    各种强大的防御仙器、防御手段，都使用了出来。

    轰隆隆～

    整个天地都在颤抖。

    还好，爆炸在很高的天穹上，对稷下学宫造成的破坏并不大。

    最终还是有四名真仙陨落了，其余真仙，多多少少受了点伤。

    十八尊真仙，如今只剩下十三尊。

    老树陨落。

    这时候，在鸿月别院的蔺天鸿也感知到了。

    “没有想到它对我如此忠诚，万年了不忘记当年的承诺。”

    “可惜，你大限已至，我也无能为力。”

    蔺天鸿摇了摇头。

    他的境界，也只能够做到无视天地规则，但无法改变天地规则。

    想要改变天地规则，就必须超脱三界。

    老树大限已至，蔺天鸿也没办法。

    “且有此理，敢伤我的仆人，今日饶不得了你们！”

    蔺天鸿冷漠一哼。

    身影瞬间遁入虚空，消失在了原地。

    是该他出手的时候到了。

    蔺天鸿第一时间不出手，自然是因为稷下学宫有太多的卧底、叛徒了。

    如今，卧底叛徒们都现身了。

    他这个始祖，又岂能看着稷下学宫再受难。

    (本章完)

