    “古长老恢复真身了！”演武场四周一片惊吼。

    只有恢复真身才能发挥最强战斗力，很显然，古骚要动真格了！

    曾英銮阴沉一笑，“苏义，接受古长老的蹂躏吧！”

    吼！

    化身巨龙的古骚仰天长啸一声，随之张开大口对准苏义喷出了一道银色涟漪。

    银色涟漪席卷而上，一股恐怖的空间威能逸散开来，周边的虚空都出现了碎裂的痕迹。

    “苏义，你拿什么抵挡？”曾英銮冷笑了起来。

    “好可怕的空间攻击！”四周的龙族人面色大变，齐齐朝苏义看去。

    面对空间威能的狂暴一击，苏义又该如何抵挡？

    却见苏义嘴角微微一撇，释放出混沌真灵之气包裹在右手上，等到银色涟漪临近之时，随手一拍。

    砰的一声炸响。

    狂猛霸道的空间涟漪瞬间消失了。

    确切的说，被苏义一巴掌拍碎了。

    “我靠！”

    目睹此景，四周响起了一片惊吼。

    所有人都惊得目瞪口呆，目中弥漫着一片难以置信之色。

    苏义可以这样强大的吗？

    随手就拍碎了空间涟漪，那感觉就跟拍一只苍蝇一样简单。

    太不可思议了！

    “咕咚！”曾英銮艰难的咽了口吐沫，顿时呆若木鸡。

    “嘶！”古骚三人倒吸了一口凉气。

    他们都没有想到，苏义竟然比想象的还要强大。

    庄程力的眼目中顿时燃烧起了战斗的火焰，哈哈大笑道：“让我来会会苏义！”

    话落，半空中突然开裂出一道裂缝。

    旋即，一柄闪耀着灼灼金光的巨型金色斧头从中冲射而出。

    “斩！”庄程力伸指对着苏义遥遥一点。

    金色巨斧划破苍穹，轰轰烈烈的朝苏义飞斩过去。

    四周围观的龙族人呼吸顿时一促。

    金色巨斧所蕴含的能量波动太过恐怖，令他们呼吸起来都感觉异常的困难。

    苏义站在原地纹丝不动，脸色如同平静的湖水，没有一丝波动。

    当金色巨斧具象物破空而来的时候，却见他轻飘飘的伸手朝前抓去。

    “苏义想干什么？”所有人都震惊了。

    苏义不会要徒手抓具象物吧？

    还可以这样操作的吗？

    这不是纯粹找死吗？

    就在所有人一致认为苏义的手掌即将被砍爆的时候。

    惊恐的一幕出现了。

    却见苏义很轻松的将金色具象物给抓在了手中，钳制的金色巨斧动弹不得分毫。

    随后，又见苏义饶有兴趣的打量起了金色巨斧。

    那感觉....

    就好像在玩弄一个玩具一样。

    目睹此景，四周鸦雀无声，陷入了窒息般的寂静当中。

    真灵境十重的具象物啊，怎么在苏义手里就成玩具了呢？

    这是真实的吗？

    “你、你、你...”庄程力哆嗦着嘴角，差点惊掉了下巴。

    徒手抓具象物却毫发无损，苏义的肉身强悍到了何种地步？

    特么的不是防御型混度至宝附身了吧？

    “太强了！”古骚和方敏才对视了一眼，都能从彼此眼中看到惊骇之色。

    此际，两人完全被苏义的强大所震慑。

    【智能战车】幽幽感慨，“苏义不愧是苏义，在装逼这个领域，绝对是祖师爷级别的！”

