    第1224章婆子的来历

    “唉哟！”老婆子叫唤了声。

    大概是声音太过凄惨，叫黑衣人离开就掀开车帘想要一问究竟，结果还没开口就听老婆子又呼了声，“舒服！”

    黑衣人一看，也就退下没多打搅。

    慕容妤说道：“就是这儿吧？我这样抹着都感觉血气不通。”

    “你还懂这些？”老婆子就问。

    “不懂，但那个游医教过，说这就是血气不通，所谓痛则不通。我看您反应这么大，就知道是没错了。”慕容妤说。

    老婆子是被按得很舒服，哼哼道：“虽然你这一手的确有点本事，不过我老婆子也告诉你，最好什么主意都别打，不然吃亏的可就是你自己。”

    慕容妤看得出来她非常警觉，笑了笑，“我一个娇生惯养手无缚鸡之力的女子，就算给我插上一对翅膀都难以飞出这么多黑衣人的包围圈，我不会自讨苦吃的。”

    老婆子方才有少许满意，“你知道就行。”她也觉得就算给这女人一对翅膀也飞不出去。

    慕容妤就跟她说起别的事，“看得出来您也是养尊处优的人了，怎么会留下这么多病痛，您看看您这腰，这以前是挨过打吗？”

    “挨打不也是正常，我就是个伺候人的老婆子，犯了错当然就得挨打。”老婆子就道。

    慕容妤一笑，“什么伺候人的老婆子，就您头发上戴的这跟金钗，那就是纯金打造的，您身上这缎子，要是我看得不错，这也应该是今年最好的锦翠锻，这一身行头可不是一个伺候人的婆子能穿能用的。”

    老婆子瞥了她一眼，“你眼力见倒是不错！”

    慕容妤笑笑，“这点眼力见还是有的，不过真别说，这金钗也就您这年纪能佩戴，压得住，所以看起来不仅不俗，反而还更增添几分富贵。这锦翠锻也挑得极好，非常衬您的气质跟肤色，看得出来，您是个有品位的人。”

    “你可算了吧。”老婆子哼笑了声，“我这算什么品味，充其量就是喜欢新的而已。”

    不过还真别说，人都喜欢听好听话，被这么夸当然心里也满意。

    “所以我才不明白，您这样身份的人，这背上的鞭痕实在叫我费解。”慕容妤引导着说道。

    老婆子叹了口气，“也是早年受的罪，那时候可没有这样的好日子过。”

    说了这一句话，她就没有再多说，不过慕容妤心里却已经笃定了这婆子的身份。

    若是她猜得不错，这婆子应该就是项衡的乳娘杨婆婆。

    慕容妤对项衡以及杨婆婆都不算了解，只是上一世却也听说过一句话，在项衡的后宫里头，权利最大的不是皇后，而是一位叫杨婆婆的宫嬷嬷，传闻便是皇后见了对方都要给对方见礼。

    一个嬷嬷权利怎么可能越过一国之母的皇后，还让皇后给她行礼，这是连皇后都不放在眼里了？

    自然而然的，关于这个嬷嬷的来历就会被人打听并且传扬出去。

    早年项衡在项家的日子并不好过，因为他是庶出，项徊跟项舞兄妹二人才是嫡出。

    (本章完)

