    获得外界游记的想法落空了。

    秦天手里拿着《融魂术》。

    “旁门左道？罢了，看看外界术法有何玄妙！”

    秦天盘坐下来。

    青童乖乖地落在旁边。

    秦天打开《融魂术》，看了起来，很快，秦天回过神。

    呼~

    秦天长舒一口气。

    哗啦。

    秦天掌间燃起火焰，直接将《融魂术》焚毁。

    这是秦天第一次毁灭签到物品。

    “人魂融入兽体，兽魂融入人体，歪门邪道，不该存于世间！”

    “主人，你生气了？”

    “这御兽门八成也不是正道门派！”

    秦天怒气难消，一弹指点燃左明的尸体。

    这下彻底尸骨无存了。

    “主人，青童觉得，没有邪恶的术法，只有邪恶的修士，从来人心比妖毒！奇怪，最后一句话仿佛有人给青童说过，主人知道青童的过去吗？”

    “嗯，青童说得很对，《融魂术》让我有些思路。”

    “只是你的问题？”

    秦天皱眉看着青童。

    秦天记起左明喊过青童被封印了，这是怎么一回事？！

    “主人别想了，青童跟着主人就很开心的。”

    “好吧。”

    秦天握紧青童，继续练习剑道。

    主要还是练习弑天一剑，其他剑道作为经验借鉴，即使青童挥出的《无极斩妖录》威力巨大。

    下一刻，秦天握着青童进入意识空间。

    闭眼大汉激活，再次挥舞起血剑，杀戮幻境笼罩，秦天手握青童跟着提剑人杀向海量的敌人。

    现在秦天能够主动进入杀戮幻境，一天一次，大概坚持半个时辰！

    后半夜，秦天意识回归，力竭摔倒在地上。

    青童好奇。

    “主人，刚才究竟是什么地方？”

    “变强的地方！”

    秦天目光闪亮。

    如果以前迷茫的话，现在秦天坚定了信心，成为强大的剑修！

    提三尺剑，平不平事！

    仗剑远游天地，万里取敌首级！

    “远游天地的事情可以缓缓，先成为强大剑修，不，应该先踏入元婴。”

    秦天热血说着，慢慢没声了。

    丹田中开始结第四层灵气罩。

    秦天哭笑不得。

    “不会真的结十层灵气罩吧？！”

    “结出第三层灵气罩的时候，实力应该达到了元婴初期，提着青童，未尝不可与元婴中期一战！”

    “关键白雀已是金丹初期，要是徒弟化婴比自己早，真的有趣了。”

    这还真不是秦天无的放矢。

    白雀月儿有点相似。

    月儿全部的天赋用在炼丹上，不喜欢修炼真元。

    白雀全部心思练剑，但白虎剑体不仅是剑道加持，修炼真元不说一日千里，也是如有神助，秦天继续结灵气罩，白雀修为超过他显而易见。

    “不知道白雀会不会凝结多层灵气罩！”

    “丹田到底怎么回事！”

    秦天嘟囔。

    迷迷糊糊中，睡了过去。

    青童宛如忠诚的卫士守了一夜。

    第二天早上，秦天照例听见提示音坐起来，伸着懒腰。

    “签到！”

    签到成功，虚相实化。

    “嗯？签到三首妖狐，竟然得了一门天赋法术，我看看。”

    “虚相实化，先是身体幻出虚影，虚影具有本体一成的实力，有些鸡肋，虚影和本体能够自由切换，这倒不错，战斗时候分化虚影，让对手轻视，突然虚影凝实发动攻击。”

    “唯一限制虚影只能分出三道，勉强给天魂化身用吧！”

    秦天将虚相实化传授给天魂化身，想了想，快速地浏览天魂化身这段时间走过的地方，遇到的人和事。

    “果然有趣，只是这中位宗门大比？原来如此！”

    秦天看过天魂化身的记忆，

    在原主的记忆中，找到关于中位宗门大比的信息。

    “三十年一次，所有中位宗门参与进行比武，年龄规定百岁以下的弟子，胜者有奖励，宗门同样有着丰厚的奖励。若是三次不参与中位宗门大比，自动降级成下位宗门。”

    “这么说西极宗也要参与了！”

    “要不要让白雀试试呢？”

    “天地二魂化身的道路不在禁地，同样白雀月儿的修行绝不能困于后山，白雀修剑，终究是要实战的，现在自己的实力能够护的了她们两个，那就让白雀出去走走，暂且不急还有三年。”

    秦天摸着下巴喃喃自语。

    忽然，秦天站起身皱眉看向西极宗上空。

    宗盟使者？！

    还是一个元婴境界。

    凌空而立的黑袍使者开口了。

    “宗盟令！”

    “因西极宗现无确切元婴修士驻守，限期一年内冷无涯突破元婴，亦或者五年后进行中位宗门确认战，到时决定西极宗是否降级！同时这五年内西极宗不得参与任何中位宗门活动。”

    “冷无涯，你可明白？！”

    淡漠，高高在上。

    当然黑袍使者有骄傲的资格。

    按照服饰纹路上微小的不同，这人是上位宗门的长老。

    宗盟使者也叫执事，九成执事中、下位宗门弟子担任，这种宗门也被称作执事宗门，一成执事由上位宗门长老担任，拥有实权，原则上不得质疑。

    西极宗内响起冷无涯苦涩的声音。

    “回使者话，一年内在下难以踏入元婴，我选择中位宗门确认战，但是时间能否改变一下？”

    “如何改变？”

    黑袍使者好像知道冷无涯的想法。

    冷无涯苦笑。

    “对于西极宗的中位确认能够提到两年后？不耽搁中位宗门大比。”

    “可。”

    黑袍使者惜字如金。

    索性答应下来。

    冷无涯松口气，现在最后一件事。

    “使者，请问哪个执事宗门完成对西极宗的确认？”

    “青冈剑宗！”

    “……”

    黑袍执事说完就走。

    西极宗从前院到后山陷入一片寂静。

    秦天目光闪烁。

    “有股阴谋的味道？！”

    “青冈剑宗沉寂这么久，看来坐不住了！”

    ……

    “阴谋，这绝对是青冈剑宗的阴谋！”

    “宗盟很久没有过问中位宗门确认战了，一定是青冈剑宗搞鬼的！”

    西极宗祖师大殿，脾气火爆的雄阔走来走去。

    莫问看了一眼抿着嘴唇的冷无涯。

    “老雄，别转了，阴谋又如何？青冈剑宗作为执事宗门，本来就有这个权力，再者说不一定是青冈剑宗申请。”

    “不是他们还能有谁？明明是剑修，整天一肚子坏水！”

    “你啊，现在不是思考谁背后使坏，而是如何渡过中位宗门确认战。”

    “莫长老说得没错。”

    冷无涯接过话茬，目光凝重。

