    白知希突然压低了声音，脸蛋红红道：“嫂嫂和我说，结婚后，大哥还没有和她同房。”

    “这么久了，还没同房？”

    叶白有些诧异，他们三兄弟彼此之间都非常熟悉了，他能确定陈玉楼是能硬得起来的。

    难道是弯的？

    叶白一想，这不行，那我多危险，就算陈玉楼是弯的他也要给扳直了。

    如今，陈老爷子想孙子都快魔怔了，刚才还在陈家吃饭的时候催促叶白尽快和白知希成婚，生个崽，想认个干孙子来着。

    若是父子俩还这么赌气，怕是陈老爷子死前都看不到亲孙子的出世。

    “这件事交给我，必要的时候要用些手段了。”叶白说道。

    到了陈家堡，就见陈玉楼一脸笑嘻嘻的站在城门外。

    “就等你们了，信前几日就到了，怎么人来得这么迟。”

    “路上耽误了些时间，又在陈府和老爷子吃了一顿晚饭。”

    “怎么，老爷子为难你了。”提到陈莫文，陈玉楼脸上没了笑容。

    “那倒没有，只是老爷子想让我和知希尽快成婚，他想沾沾喜气。”

    “都半截身子埋土里的人了，沾什么喜气，等会来我房间，我准备了酒肉，咱们兄弟俩好好喝一杯。”

    陈玉楼看向白知希，又恢复笑容：“弟妹舟车劳顿一路辛苦了，我给弟妹安排好了房间，若是累的话可以早些休息。”

    “多谢大哥。”白知希乖巧的点点头，看了叶白一眼，见叶白点头，便跟着下人回房间去了。

    等白知希走后，陈玉楼才开口道：“老爷子都和你说什么了？”

    叶白说道：“说你不孝，半个月都回家一趟，连媳妇都不要了。”

    陈玉楼叹了口气道：“不孝就不孝吧，被他管了一辈子，是该不孝了。”

    两人进了房间，又大口吃肉喝酒起来，陈玉楼问了叶白在长沙的情况，又吐糟自己被困在家中，被陈老爷子死死看管的事情。

    前半场叶白说着，陈玉楼听，后半场则是陈玉楼一个人在说，叶白充当一个聆听者。

    陈玉楼连饮三大坛酒，最后趴在了桌子上，打起了呼噜。

    看着睡如死猪的陈玉楼，叶白叹气道：“大哥，别怪我啊，我就放了一点迷药。”

    接着，叶白便叫来两个卸岭兄弟。

    “三爷。”

    叶白吩咐道：“嗯，把我大哥连夜送回陈府，交给嫂嫂，还有这瓶子里的药也交给她，红色的男人服，蓝色的女人服用，这件事不要伸张，明白吗？”

    “明白。”

    话说这瓶子里的药还是苗寨药农巴多的得意之作，专门助兴男女之事的。

    叶白也就这一份，随身带了这么久，一直没用过。

    只希望这一次能让大哥体会男女之事的妙处吧。

    看两人将陈玉楼抬走后，叶白又来到陈玉楼的书桌前。

    陈玉楼之前交代了，花灵临走前给他留了些东西在抽屉中。

    叶白将抽屉打开，里面放着一份信和两个漆木盒子。

    信中字迹整整齐齐的，但字体潦草，笔画歪七竖八的，看着不像是女孩子写的。

    不过叶白知道花灵从小和鹧鸪哨风餐露宿的，也没有时间练习字迹。

    信中写明：叶白之前拜托她炼丹的事已经完成了，她一共炼制了两种丹药，不知道能否对叶白有用，若是没用的话，只能等她回来再重新炼制了。

    叶白将两个木盒打开，发现黑褐色的丹药有序的安置在黄色的柔软锦缎上，一盒大概有十几颗。

    盒子里面还留了一张纸，写明药材的用量和使用方法，非常细心。

    叶白也知道这些丹药炼制不易，花灵应该是花费了不小的时间才把这些丹药做出来。

    一想要花灵在丹炉前擦汗吹烟辛苦的样子，叶白就忍不住摇头。

    将这些东西放进空间中，叶白便出了房间。

    沾了酒气，叶白就在白知希隔壁的房间休息了一夜。

    第二日中午，陈府。

    陈玉楼上身赤露着，穿着大裤衩，气冲冲的推开房门。

    胸口和脖子上依稀可见红色的印记。

    “叶白这个臭小子呢？”

    花玛拐今早被陈莫文安排守门，见陈玉楼一脸怒气，也不知道发生了什么事。

    “总把头，三爷大早上的就启程去苗寨了。”

    听到叶白早就溜了，陈玉楼更气了：“该死的小子，给老子下药，还跑得那么快，亏老子把他当兄弟。”

    陈莫文听到动静后，很快赶来，将花玛拐和下人遣散。

    “是我让小白给你下药的，你莫非还要打你老子不成。”陈莫文将拐杖狠狠一插，恨铁不成钢道。

    陈玉楼再气，也不敢和陈莫文当面顶嘴，叹了叹气，只好转身准备回屋子去了。

    见陈玉楼转头不答，陈莫文又道：“堂堂的卸岭魁首，就这么怕女人？我当年也是被你爷爷安排婚事的，也不曾有你这么大的反应。”

    “你若是连这个坎都跨不过去，这卸岭我看还不如散了吧！”

    说完，陈莫文便将拐杖一扔，摔成了两半，气冲冲的走了。

    陈玉楼回头将断成两截的拐杖捡起，心中不是滋味。

    前往苗寨的路上，卸岭的兄弟们驾驶三辆装满货物的马车，叶白和白知希同乘一匹马，走在后面。

    叶白开口道：“大哥这个点应该醒了。”

    白知希也知道叶白昨晚干的荒唐事，笑嘻嘻道：“我要是大哥，一定不会放过你。”

    叶白笑着道：“当然不会放过我，所以我才早早出发，就是不知道陈府里是个什么情况？大哥好面子，脾气犟，我不帮一把，他永远也跨不出这一步。等过些日子他气消了，我们再回去。”

    一行人在林间休息了一晚，第二天才到达苗寨。

    苗寨入口处，叶白远远的就看到荣保咦晓带着几个苗寨的孩子在平谷上晒草药。

    见有车队进来，这些孩子也警觉的停了下来，纷纷抬着头，看来的是什么人。

    “小白哥！”

    荣保咦晓眼尖，一眼就瞧见了叶白，兴奋着跑了过来，身后一群跟屁虫也跑了过来。

