    “嗯，你拒绝？”

    听了田越的话，桑岛慈悟郎当时就愣住了：

    “你这小子是在开玩笑吗？”

    “我看在开玩笑的是你吧！”

    田越一脸严肃的看着桑岛慈悟郎：

    “我为了村民献身，是心甘情愿的，你为什么要救我！”

    “你这是愚蠢的想法，人活着，不是为了祭天而存在的！”

    “不，祭天就是我的使命！”

    田越死死的攥着自己的拳头：

    “这帮村民虽然平日里对我不太好，但好歹也没有让我饿死，我为了他们，牺牲一下也没什么的！”

    “嗯？你这家伙是在想我会对你心怀歹意吗？认为宁愿死在这帮村民的活祭上，也不愿意跟我走吗？

    要知道你刚才的样子，可不像是心甘情愿牺牲的样子啊！”

    眼前田越如此坚决的样子，让桑岛慈悟郎大为疑惑，不得已之下，只能在其他方面思考起了问题的原因：

    “你放心好了，我是鬼杀队的培育师，是专门教导剑士们剑术的老师，我的人品有保证的！”

    “我才不管你究竟是什么人，今天这个活祭者，我田越当定了！”

    田越的眼睛里，闪烁着一往无前的坚决，起身就要向着火堆里再次冲去：

    “你这家伙不要拦着我！”

    “小子，住手……嗯？”

    看着田越义无反顾的冲锋，桑岛慈悟郎当即一把拽住了田越，但是随后，看着自己手上一片冰冷的水渍，再看了看田越浑身湿透的样子，眼睛当时就眯了起来：

    “我一开始还没在意，你的身体怎么这么湿？

    话说，你该不会是有着自己脱离火堆的法子，等逃走后，有着你自己的目的吧？”

    田越：“(???)”

    “真是个眼光毒辣的家伙！”

    田越叹息了一声，眼见桑岛慈悟郎识破了自己的小算盘，也就放弃了继续冲向火堆：

    “你说的没错，在这帮村民告诉我要把我活祭之前，这堆木柴还是我帮着搭建的，我早就在自己独自搭建的过程中，留了大量的水和一处洞口。

    我本想借着鬼魂的名头，故意吓唬这帮村民的，结果被你破坏了我的好事！”

    “呃……这个……”

    眼见自己破坏了田越的好事，桑岛慈悟郎的脸上有了一抹尴尬，然而，没等他再说什么，听了田越的解释后，一帮村民们顿时就不干了：

    “好你个田越，表面上答应我们祭天，结果居然要逃跑然后扮鬼吓唬我们……”

    “真是狼心狗肺，你来我们村子，我们有对不起你的地方吗……”

    “真是的，平日里要不是我们，你早就饿死在外面了，没想到你这家伙居然是在恩将仇报……”

    看着田越如此“忘恩负义”的样子，村民们是群情激愤，而村长更是撸胳膊挽袖子的走了过来：

    “田越，你这个不知好歹的……噗！”

    一巴掌将村长抽的原地转了两圈，田越的眼神一冷，看向了因为自己的举动，而变得瞬间安静下来的村民们：

    “既然我扮鬼吓唬你们不成了，那就正大光明的找你们报仇好了，让我干苦力，饿肚子，最后还要活祭了我，我可不打算轻易就放过你们呢！”

    田越的双手互握，发出了清脆的爆响声：

    “来，你们一个接一个的到我面前领巴掌，等我打爽了，我就放过你们！”

    “你这家伙不是说不记恨我们吗……”

    村民里有心思活络的家伙：

    “为什么现在又要对我们出手？”

    “我确实没有记恨你们啊……”

    田越向着村民走了过去，随手放翻了几个面露不服的村民后，露出了“和善”的微笑：

    “我有仇当场就报，当然不会记恨你们了！”

    ………………

    “啪啪，啪啪，啪啪啪……”

    充满节奏感的声音传来，田越顿时陷入了扇人嘴巴子的快感中不可自拔，每一个村民都被田越扇的欲仙欲死！

    桑岛慈悟郎就在一边看着，却也并没有阻止田越，他在教导鬼杀队的导师之前，也是砍杀鬼物无数的存在。

    虽然善良，但事情经历的多了，也是知道什么人该拯救，什么人该好好教育的。

    而且眼前这帮村民们的自私与冷漠实属桑岛慈悟郎平生仅见，让田越教育教育他们也好！

    “呼，舒服了！”

    长长的舒了口气，深知恶人还需恶人磨的田越，在发泄完了自己的不爽之后，眼神冰冷的看着这帮村民：

    “这一次活祭的对象是我就算了，但是我会时不时的回来看你们的，如果当我再一次发现了们想要活祭了谁，我可不会这么简单就放过你们了！”

    村民：“Σ(°△°|||)︴”

    从一帮神情惊恐的村民身边走了回来，田越站到了桑岛慈悟郎身前：

    “看起来，你是个很厉害的家伙呢，我暂时还没有决定好去哪里，就先跟着你好了！”

    ………………

    鬼灭之刃的世界，是由存活千年的鬼舞辻无惨开启。

    为了寻求永生不灭，他开始创造出了大量的食人鬼，为自己寻找着青色彼岸花。

    为了对抗鬼舞辻无惨，产屋敷一族创建了鬼杀队，双方一直缠斗至今。

    鬼被创造出来，虽然惧怕阳光，然而，他们只在夜间活动。

    且被创造出来，便有着远超常人的体力、力量以及敏捷度。

    他们刀枪不入，只有鬼杀队特制的日轮刀能对他们起到杀伤作用，且肉体恢复力极强，不被砍头根本死不了！

    鬼如此恐怖，鬼杀队还一直和其战斗至今，虽然一直处于下风，但还是可以想象只是身为普通人的鬼杀队，里面的剑术有多强了。

    田越深知，作为一个巫师，自己还有很多做的不到位的地方，自己的知识面涉猎的还不够广泛。

    剑术，作为一个巫师的标准技能，对于田越来说，是不可或缺的！

    桑岛慈悟郎身为鬼杀队前任鸣柱，是当时实力最高的扛把子之一。

    而且其自从三十五岁断掉了一条腿后，便一直从事着培养鬼杀队剑士的职责，可谓之既有实战经验，又有教育经验，由他教导自己，可谓是再合适不过了！

