    第166章帮我挡住那个人

    听到她这些话，盛妄并没有多想，只以为是她在臆想，在说梦话，实际整个人已经快睡着了。

    沈念是真的累了，在黄惊把那些查来的东西发给她的时候，她整个人就已经处于紧张的状态，一连这么多天，她无时无刻不再想怎么去把这些东西给沈明看。

    怎么让他认清现实。

    怎么让王芹那个女人得到惩罚，让她远离他们所有人。

    这个女人就是个祸患。

    绝对不能让她留在他们的身边。

    正好又碰上沈氏集团周年庆，她这才想了个这么的主意出来，虽然有点损沈明的名声，有点损沈氏集团。

    但如果能解决掉王芹，一切都是小事。

    想着想着，沈念就睡着了，躺在属于自己的大床上，耳边都是安静，熟悉的淡香萦绕鼻尖，是属于她的味道。

    她做了梦。

    不是噩梦，也不是美梦，她也说不上来是什么样的梦。

    坐在床边，盛妄就这么看着她睡觉，他漆黑的眸子直直的盯着她的脸，她的脸很小，很白，就像自己的巴掌那么大。

    她的皮肤很好，很嫩，嫩的让他忍不住想捏，两把。

    看着她，盛妄不禁叹口气，只一个黄惊，怎么可能会查到十四年前的事情。

    她并不知道，这件事也有自己的手笔。

    她讨厌王芹，沈明想娶王芹，如果他真的娶了，那对她来说，一定是很大的威胁。

    而自己已经快要走了，在自己走之前，绝不能留下这么个威胁在她身边。

    不然，他不放心。

    他会担心她，会不会受到伤害。

    看着女孩儿沉睡的模样，盛妄眼神渐渐爱怜，明明十四岁的年纪，可他却好像已经四十岁。

    每人知道他经历过什么，更没人知道他三岁就被丢进训练营，眼前都是黑暗和鲜血，而跟他一起被丢进训练营的还是二十个跟他一样大的男孩。

    他们一起被丢进去训练了八年。

    可最后却只有两个人活着出来了。

    一个是自己。

    还有一个……

    盛妄眸子渐深。

    又望了眼她的睡颜，他站起身，掏出兜里的手机，打通了另一个人的电话。

    电话没一会儿就被接通了。

    那边传来盛珏的声音，“喂，少爷。”

    “谢了，我答应合作，给我一个月的世界，到时候我会自己回去。”

    “另外，帮我挡住那个人。”

    盛珏声音充斥激动和喜悦，“好。”

    挂断电话，盛妄把手机塞回兜里，回到宛如睡美人似的女孩儿的身旁坐下。

    看着她恬静的睡容，他不禁叹口气，声音里都是难过，“怎么办，突然有点舍不得离开你了。”

    “只怕我们以后再也见不到了。”

    “明明我们不认识，为什么你要靠近我，还对我好，对我笑，关心我?”

    “我原本想这辈子都当一个疯子的，我想解脱的，我讨厌这个世界，真的很讨厌，我甚至觉的自己不应该活着，可遇到了你，遇到了你……不知道为什么，我不想再装疯卖傻了。”

    他不禁苦笑一声。

    也不知是在笑自己命运可悲，还是笑自己没办法像个正常人，在阳光底下生活。

    只要被那个人发现自己的存在，自己就会被立刻带有，再回到那个暗无天日的地方。

    (本章完)

