    白汐汐囧红了脸，不敢看他深邃的目光，低着头慢慢的蹲了下去。

    “嗯……”盛时年轻嗯一声，只觉一股热气冲至全身的每一个细胞，血液都沸腾起来。

    良久。

    空气恢复安静。

    盛时年这才满意的松开他，目光透着异常的满意，深深说道：

    “还算不错，下一次继续努力。”

    还要下一次……

    白汐汐羞的恨不得找个地洞钻进去，可奇异的是，刚刚的一切，没有想象中的那么困难，甚至也没有恶心。

    再看他，一片清明爽朗的面色，倒是一点也不觉得羞涩，她莫名的就好奇：

    “盛先生以前也有过么？”

    盛时年微微拧眉，抬起手掐掐她的脸：“傻女人，那里是谁都可以吃的？”

    实际上，之前他对女人厌恶至极的时候，苏南倒是提议过，可以试试用这种方法缓解需求，说不定不看到女人的脸和身体，就不会抵触。

    但，被他否决了。

    吃过的，只有她。

    白汐汐听在耳里，却是别的意思。

    不是谁都可以吃，那就是也有人吃过了？

    随即，她恨不得拍死自己！干嘛要问这样的问题？别人吃过没吃过，跟她有什么关系？

    “盛先生，我去刷牙。”

    她慌乱而逃。

    盛时年只以为她是害羞，唇角勾了勾，站起身跟着她走进浴室。

    洗手台前。

    白汐汐刚挤好牙膏，就看到他尊贵的身姿走过来，浑身矜贵的好似不是刚才那个男人。

    看到他，她莫名局促，往旁边摞动位置。

    盛时年看着她小女人模样，拿过她手中挤好牙膏的牙刷，直接刷牙。

    “盛先生，那是我挤的……”白汐汐下意识喊道。

    男人拿出了牙刷，示意性的递给她：“要我还你？”

    白汐汐一脸的窘迫无语，他刷过的给她刷……

    似看出她的尴尬，盛时年大手搂过她的腰，声音暗哑：“那个都一起吃了，还羞什么？”

    提到刚刚那个，白汐汐又是一阵的羞涩，她头低的很低，拿过新的一只牙刷自顾刷牙，不再理他。

    只是镜子里，两人并肩而战，一高一矮，一大一小，怎么看都有一股莫名的爱昧。

    像是——男女朋友。

    这样的意识，让白汐汐心情发乱，她快速刷好压，走出浴室。

    “叮咚叮~~”这时，放在床边的手机响起铃声。

    白汐汐走过去拿出来，看到是继母的电话，小小犹豫了下，还是点击接听。

    “汐汐，你快回来一趟，我找你有急事，很重要的事。”那端传来继母急切的声音。

    白汐汐皱眉，发生什么事了？

    她快速整理好衣服，转身走到浴室门口，对里面的男人打招呼：“盛先生，我阿姨出了点急事，我今晚得回去。”

    盛时年已然收拾好，看着她微微皱着的眉头，他薄唇抿开：

    “我正好没事，送你回去。”

    想起来，他现在还不太了解她的过去，以及家庭情况。

    白汐汐错愕，高高在上的盛时年一分钟都能赚很多钱，竟然说没事？

    他这是不相信她家里有事，以为她故意要走的？

    “愣着做什么？不是说很急。”男人的声音传来。

    白汐汐回过神，看见他已经拿了车钥匙走出去，顾不得那么多，连忙跟上去。

    一路无言。

    车子开到偏僻的居民楼下，稳稳停好。

    白汐汐抬手解身上的安全带，客气的正要对盛时年说谢谢，却看到他也在解安全带，一副要下车的样子。

    她惊得连忙问：“盛先生，你干嘛？”

    一句紧张的话里，饱含着各种含义。

    盛时年听着，眉宇微微蹙起，转眸深邃而沉静的目光望着她：“拜访长辈，不可以？”

    当然不可以！

    她和盛子潇订婚，盛子潇都没来过，他为什么要来拜访？

    而且论辈分，他和王淑云是一个辈分，哪里算得上拜访长辈？

    他送她回来，果然是在怀疑她，想趁机上去看她有没有撒谎。

    白汐汐扎心的紧，正在犹豫该找什么借口说服，男人高大的身姿已然下车。

    她快速推开车门：“盛先生，你……”

    “带路。”盛时年高冷的打断她的话语，语气间透着颐指气使的命令。

    周身的气息，实在是强大。

    白汐汐一个字都不敢再说，无奈的走在前面带路，心里忐忑的不行。

    王淑云那个人精的很，一会儿要是问她和盛时年的事，或者看出什么，怎么办？

    “啊，救命！”正想着，一道呼救声响起。

    白汐汐快步跑到屋外，结果就看到房间里，几个纹着纹身的彪头大汉，一脸凶恶的站着。

    而王淑云则被两个男人压着双肩，按在桌上，她的手臂前放的是一把长刀。

    画面极其恐怖。

    屋内的人注意到外面的动静，都抬起凶恶的视线。

    白汐汐吓得身子一抖，抿唇：“对不起，我走错地方了。”

    说着，她转身就要走。

    “汐汐！汐汐！你不要丢下妈妈啊！”王淑云哭喊的声音响起。

    白汐汐手心捏紧，鬼知道她在外面惹了什么事情，出事了就说自己是‘妈妈’了。

    而且这种情况，她真的不想淌浑水，指不定会赔上自己。

    白汐汐想走，一转身却愕然撞进盛时年的胸膛。

    与此同时，身后传来声音：“白汐汐是吧？给老子回来！”

    下一秒，一只大手落在她肩上。

    凶神恶煞的男人，就要把她往后拉。

    盛时年剑眉微蹙，薄凉的唇冷然掀开：

    “放开她。”　　

    三个字，自带着一股震慑四方的强大气场。

    令人望而生畏。

