    进入李家院落，云景首先看到的是一面巨大的照壁，那照壁上雕刻着荷塘山水，从那精美的雕工就可看出，仅这一面照壁就花费不菲，也从侧面反映了李家的家资之丰。

    当云林云山张长贵他们踏足门户之后，一个个都显得无比拘谨，局促得无法下脚，因为李家院子里太干净了，甚至可以说得比他们家吃饭的桌子还干净，而他们脚上有泥巴尘土，和这样干净的地面格格不入，每走一步都能看到清晰的脚印。

    前面带路的赵管事都走出了几米，他们还近乎原地踏步，感觉到身后没人跟上，他停下脚步转身看去，看到云林他们低头不敢上前的局促样，倒没有嘲笑，只是有些哭笑不得。

    “老人家，两位小哥，你们随我来吧，不用怕弄脏地面，有专门的人打扫”，说着，他顿了一下用开玩笑的语气道：“话说回来，家里的下人平时都很清闲，你们前来正好给他们找点事儿做，他们还得感谢你们呢”

    他这话一出，倒是把云林他们闹了个大红脸，倒也稍微放松下来，人家并不嫌弃自己等人，至少表面上是这样。

    说话的时候，赵管事倒是略微意外的看了一眼跟在他身后的云景，其他人都小心翼翼，反倒是云景这个小孩只是单纯的好奇打量着周围。

    他并没有因为云景的表现而另眼相看，只当是小孩子无知无畏罢了，毕竟很多时候小孩子可没有大人那么多想法。

    实际上云景真心只是单纯的好奇而已，来到李家也没太多拘谨的想法，前世他没钱都还装着买房去看过多次买不起的别墅呢，只要我不尴尬尴尬的就是别人，李家虽然是高门大户，却也不至于让他连打量的勇气都没有。

    得到赵管事的开口，云林他们这才勉强正常迈步跟上。

    接下来赵管事也没说什么，自顾自的前头带路，一路上七拐八拐向着院子深处走去。

    这一路所过，云景算是见识到了。

    这李家院子面积着实不小，亭，廊，轩，榭坐落其间，相互连接，纵使下雨天也能不用淋雨到达院落的大多数地方，这些建筑雕梁画栋美轮美奂，不是暴发户那种奢华，是那种让人看上去就很有格调的雅致，尽显书香之气。

    院落中有假山池塘，都是人工精心雕琢的，可谓十步一景，每个角度都能看到不同的优美景致。

    在这些建筑和装饰中，还穿插这松柏竹林，花圃园艺，简直就是在这小小的天地中尽善尽美的浓缩了一个园林，堪称艺术。

    途中他们还遇到了护院家丁，扫洒的下人，伺候人起居的丫鬟，采买浆洗的老妈子，修整园艺的仆人……

    林林总总，虽然没有看到李家全部的人，但云景估计，这李家院子里的人加起来恐怕不下五六十人！

    这一切见闻，他不得不在内心感慨，这有钱人的生活，真是享受得让人无法想象。

    而这还只是牛角镇这个小地方的有钱人家！

    当真是穷的穷死，安逸的安逸死，人和人的差距比人和猪还大……

    途中遇到的大多数李家之人都会停下脚步和赵管事打招呼，从这就能看出，这赵管事看上去是个看门的，但在李家的地位着实不低。

    兜兜转转，也不知道是不是赵管事有意让云景他们开开眼，总之他们走了差不多十分钟才到达目的地。

    其间云林他们被眼中所见给震撼得意识都有些恍惚，他们从未想过有钱人家居然是这个样子的，这真的是他们做梦都梦不到的画面。

    说来悲哀，身处这样的环境中，他们几乎都是低着头的，看周围的景致都是小心翼翼的用余光在看，生怕有什么冒犯之处，想看又不敢正大光明的看，真心将底层人士的卑微体现得淋漓尽致。

    赵管事带他们来到的是李家的一处偏厅，大门敞开，李秋已经在那里等着了。

    讲道理，云景前来接受考校，尽管对于李秋来说也只是走个过场的事情，但也是很重视的，毕竟就考校这个事情来说，云景和其他以往来接受考校的人并没有什么区别，可纵然如此，他们也没有得到在正厅接待的待遇，毕竟正厅通常情况下那是接待贵客好友的地方。

    “老爷，人我给您带来了”，来到门口，赵管事冲着里面的李秋行礼道。

    云景这些年来生活在农村，对这个世界的了解知之甚少，此时自然是看不出赵管简单的行礼汇报动作也是有讲究的……

    此时他好奇的看向李秋，意外的发现，李秋和几年前自己见到的时候几乎没有什么变化，几年的岁月几乎没有在他脸上留下什么痕迹，云景心道这难倒就是大户人家保养得当的缘故吗？

    李秋身穿青色丝质长袍，做工精美却不显奢华，头发梳得一丝不苟，在头顶用玉簪固定，坐在一张红木靠椅上，边上小几放着茶水，有一二十岁左右的丫鬟在他身后给他扇风。

    他其实一早就注意到了云景等人的到来，却在赵管事汇报后这才放下茶杯点头笑道：“嗯，你去安排厨房上菜吧”

    “好的老爷”，赵管事回答道，然后微微弯腰后退两步才转身离去。

    赵管事和李秋短短两句话的交流，云景却是在心中暗自咋舌，这大户人家规矩也太严格了吧，一言一行都能品出章法来，长时间这样真心受得了吗？还是说在外人面前才如此规矩？

    赵管事离去后，李秋这才看向云景等人，也不起身，笑道：“诸位远来是客，请进落座，其他的先放一边，你们舟车劳顿，我李家也不是不懂礼数的，略备菜肴款待，先用过饭再谈其他”

    门口的云林等人闻言面面相窥一时之间不知所措，这咋还一来就先吃饭呢，大户人家都这样吗？

    老实说，云景都愣了一下，不过一想到前世那些接待客人的时候，管他时间对不对都先提议搓一顿的现象他也就释然了。

    嗯，饭桌上先摸摸底嘛……

    李秋看到云林等人的反应，顿时心下愕然，才反应过来，门口的云林等人只是平民而已，自己太公式化了，于是笑道：“诸位进来吧，没事的，随意一点”

    “那就打扰了……”云林闻言吞了口口水不伦不类的拱手道，随后扯了扯不知所措的云山和张长贵，这才小心翼翼的踏足厅室。

    厅内早已安排了座位，是一张八仙桌，在李秋的示意下，他们小心翼翼的围着桌子落座，屁股都不敢坐实了。

    与此同时，有丫鬟第一时间来给他们上茶，然而他们哪儿敢喝啊。

    当他们落座后，李秋这才施施然的踱步过来坐在主坐，目光微微巡视，最终看向云林微微挑眉道：“老人家，我们是不是见过？”

    ……

