    那海盗船长一副傲慢表情，却让邢天宇心中有些不爽。

    “这位是？”

    “这位是杰克船长，中阶领主，不过已经快要达到高阶领主了，他的精神力已经过千了。”死亡之翼急忙在一旁介绍道，似乎对这个杰克船长颇为佩服的样子。

    邢天宇也不由得吃了一惊，“精神力过千？真的假的？”

    杰克船长得意的一笑，“当然是真的。”一边说着，一边示威似得拿出一块梦灵石测试了一下，然后给邢天宇看了一眼。

    果然，精神力1081.

    邢天宇顿时有些吃惊起来，自己当初杀了维克多等七个人，吸收了他们的精神力才达到七百多，这货竟然有一千多的精神力？他怎么做到的？难道这家伙也懂得梦境杀人术？

    如果是这样的话，这货恐怕是没少杀人吧？不过他仔细打量了一下杰克船长，却发现身上并没有那种浓厚的精神力层，怎么看都只是个普通梦魇领主的水准而已啊。

    所以他应该是将精神力凝聚成坐骑或者飞行器一类的东西了？邢天宇朝着周围扫了一眼，顿时一艘海盗船引起了它的注意力，那是一艘足有五六十米长的大航海时期风格的战舰，有的高大的风帆，战舰两侧是两排火炮，甚至还有几十个海盗水手在上面忙碌着。

    邢天宇心中顿时一阵古怪，心说这货怎么会幻化出这么个玩意？虽然看着体积不小威风凛凛，但是他难道不知道体积越大强度越低的道理么？

    忽然心中一动，“等一下，如果你的精神力过千了，为什么还不是高阶领主呢？你的意向力是多少？”

    那杰克船长脸色一红，“这个恐怕不方便告诉你，话说你的精神力又是多少，如果连中阶领主都不是的话，我们可不要。”

    邢天宇拿出一块梦灵石测试了一下，给几个人看了一眼——763.

    那杰克船长见了有些吃惊，但还是点了点头。“兄弟实力不错啊。”

    死亡之翼和加百列却是直接吓了一跳，“你怎么提升的这么快，上一次见你你精神力才三百多吧，这么才一个来月比我都高了？”

    死亡之翼这话一出口，杰克船长脸上却也露出一丝惊疑的神色，他惊疑不定的看着邢天宇，隐约露出一丝戒备的神色来。

    “额，我只是找到了一些提升精神力的窍门而已？”他说着看了杰克船长一眼，眼中似笑非笑，杰克船长也马上挤出一丝微笑来，两人却是一切尽在不言中了。

    邢天宇几乎已经可以确定，这个杰克船长一定也知道了杀人获得精神力的方法，他这一千多的精神力，肯定是通过杀了很多人获得的。

    不过让他有些奇怪的是，死亡之翼和加百列又是怎么提升精神力的呢？

    “对了，你平时是怎么提升精神力的啊？”他冲着死亡之翼问道。

    “还能怎么提升，当然是用梦中杀人术来提升啊。”

    邢天宇一愣，心说我去，这个死亡之翼竟然也知道，但是不对啊，如果他知道怎么提升精神力，怎么精神力还这么低？

    “能不能给我仔细说说你这个梦中杀人术的方法啊。”

    “可以，反正这也不是什么秘密，”于是死亡之翼就给他解释了起来，这一解释，邢天宇顿时就明白了。

    原来死亡之翼用的梦中杀人术是从梦魇之王那里兑换的版本，这个版本的梦中杀人术用起来和他的方法却截然不同。

    首先选择一个梦境气泡，梦魇领主进入梦境气泡，然后把做梦之人引诱到梦境气泡的边缘，然后使用梦魇之王传授的能力，创造一个迷你气泡，然后把这个做梦之人引到这个迷你气泡之中，然后带着这个迷你气泡飞回到自己的梦魇空间，在梦魇空间之中将其杀死。

    这个过程看似简单，但是又一个关键的问题，就是一定要维持迷你气泡的稳定，因为一旦做梦之人在运输的过程中惊醒，这个迷你气泡就会破碎，因为迷你气泡是梦魇领主创造的，也就是说梦魇领主的精神力反而会因此受到损伤。

    如果成功的话，一次差不多也就能赚取几点精神力而已，而且由于在运输迷你气泡的过程中有时气泡会爆炸，所以赚取精神力也是非常缓慢的过程，最要命的是，精神力的积累并非是简单的加减法，越到后期，每次杀人所获得的精神力就越少，甚至可能要杀几次才能提升一两点而已。

    死亡之翼成为梦魇领主已经三年了，算起来也杀了几百人了（当然这些人并没有死，因为一般只杀一次，所以这些人只是会受到一些精神伤害而已，休息几天也就恢复了），但是目前精神力也刚刚过七百而已。

    邢天宇心说原来如此，看来从梦魇之王那里兑换的梦境杀人术还不如自己领悟出来的好用啊。

    “对了，你又是怎么在一个多月里增长了这么多精神力的啊？”死亡之翼讲完，便迫不及待的问道，加百列和桃子，也在一旁露出了好奇的目光。

    邢天宇自然不会轻易说出来，刚要张口，旁边的杰克船长却立刻冷哼了一声：“增长精神力的方法何等珍贵，怎么可能随便问呢，你也太不礼貌了之翼兄。”

    说完，一把将邢天宇拉到一旁，压低声音道。

    “那个维京兄是吧，我想你应该看出来了，我们增长精神力的方法跟其它梦魇领主的不太一样，所以请你务必不要把这个方法透露给其他人，如果大家都知道了那个方法，而且肆无忌惮的使用的话，恐怕天下大乱之日不远矣。”

    他没有把话挑明，但是其意思却已经非常明显了。

    人类的欲望是没有边界的，这个方法一旦透露出去，保不准大家都去梦中疯狂杀人，原始版本的梦境杀人术只会造成头痛精神不振之类的效果，而他们这个梦境杀人术可是真的会把人杀死的，如果只有几个人知道这个方法，的话可能还不会引起现实中的什么震动，但是如果到处都出现类似的情况，那可就没准了，天知道会引发什么后果。

    邢天宇微微点头，“放心吧，我原本也没打算说出去。”

    那杰克船长见邢天宇这么说却是松了口气，“那就好，刚才的失礼之处还请维京兄见谅。”

    邢天宇却也摆了摆手，“好说好说。”

    两人重新走回去，虽然明摆着两人之间有PY交易，但是碍于两人实力最强，那边的死亡之翼和加百列却也没有询问。

    那么还是说说噬梦鱿的事情把，我对维京兄的实力非常认可，我觉得可以带他一个。

    “还有我！还有我！”陶乐思连忙举手道。

    杰克迟疑了一下，不过还是勉强点了点头，“好吧，不过功勋分配的问题我们得另外谈。”

    说完又看了一眼四周，“对了维京兄，你的战舰呢？”

    邢天宇摇了摇头，“我没有战舰。”

    杰克和死亡之翼，加百列对视了一眼。

    “那么你的幻化物是什么——坐骑？战机？”

    邢天宇又摇了摇头，“都不是，我的幻化物都在身上呢。

    “什么！？”这一次却换成杰克一脸的震惊了，而死亡之翼和加百列的表情也好不到哪去，“你的意向力是多少？”

    没有精神力高，邢天宇说出了一个含糊的答案。

    “谁不知道没有精神力高，我就没见过意向力比精神力高的中阶领主。”杰克说道，“到底是到少？不方便透露么？”

    额，邢天宇心说当不好透露，他对梦魇宇宙的规则还不是很了解，自然比较谨慎，他刚才透露精神力还是看对付先透露了才展示的呢，他环视了一眼众人，“你们的意向力又是多少？”他反问道。

    “309，”死亡之翼有些得意的说道。

    “357，”加百列淡然而自信的说道。

    “228，”杰克有些不好意思的说道。

    咦，邢天宇听了这三个回答顿时有些惊讶，相比较与他们六七百甚至过千的精神力来说，这个数值未免也太低了吧？

    “你们的意向力怎么这么低？”

    死亡之翼苦笑道，“你还真不知道啊，是这样的，普通人的精神力和意向力大都持平，有的人意向力可能还更高一些，这一点在初级领主身上尤其明显，但是中阶以上的梦魇领主身上就完全不同了，因为提升精神力是比较简单的，但是意向力就没那么容易了，精神力只要靠着梦中杀人术来慢慢提升来提升就行了，但是意向力嘛一般都是天生的，后天就算提升也是非常缓慢的，所以大部分梦魇领主，精神力都是远远超过意向力的，像我309的意向力，已经算高的了呢。”

    邢天宇心说原来如此，他觉得自己的意向力，应该跟自己进行过多次召唤仪式有关吧，不过既然都说到这里了，他也就没有继续掩盖，“我的意向力是五百多点.”