    “这是什么果实？竟然可以引动我修炼的火印的变化，很是了不得！”陈朽的眼神之中，此刻诧异无比。

    他打开了自己的腕表光脑，对着眼前的这颗藤蔓果实，随后一阵光芒从光脑之中散射而出，柔和的白色光芒立刻将眼前的这颗藤蔓果实包裹住，随后就显示出来了这颗果实的详细信息。

    “离元果，只有在火元素极度旺盛的区域，才可能生长，珍贵无比，三百年开花，三百年结果，无毒害，可以提升修士的实力，可换取积分一百分！”

    当见到了这则消息之后，陈朽的眼睛都亮了。

    一积分就相当于外界的一千上品元晶。而现在，这颗果实竟然值一百积分，也就是说，这颗果实的真正价值，是十万上品元晶。

    “果然，还是半位面这里地域辽阔，宝贝繁多，随便遇上一个东西，都能够价值十万上品元晶，这下还真是发大了……”

    陈朽小心谨慎的朝着这颗离元果靠近，内心之中充满了激动。

    但，就在这一刻，他感受到了一股极其恐怖的威压，狂暴的气息在虚空之中扫荡，将这一片区域彻底笼罩。

    陈朽立刻停滞，全力的收拢了自己的气息，恐怖的太玄噬魂诀形成了一道光膜，将陈朽包裹起来，让他和这片空间隔绝。

    直到这一刻，陈朽才抬头，望着虚空之中的一道恐怖的巨人身影，正在这片区域巡视，陈朽清晰的看到这个巨大的岩石人影，全身都散发着火红色的光芒，有小山那样大小，如同红色珍宝的巨人，刻意的朝着离元果所在的方向望了一眼。

    当他见到这颗果实完好无损，并没有什么差错，这才继续朝着前方走去，地动山摇，踏得地面如同地震一般，让陈朽震撼无比。

    “太恐怖了，仅仅是散发出来的气息，就已经到了人类的玄仙巅峰的层次，如果和这个岩石人为敌，恐怕死都不知道怎么写了……”

    陈朽暗自侥幸，还好自己刚刚谨慎无比，不然今天被石头人发现的话，他就栽了。

    就在这个时候，他的腕表光脑一阵震动，陈朽低头一看，竟然是王明给他通话。

    陈朽谨慎的望了望四周火红色的世界，见到并没有危险，刚刚的石头人也已经走远，他这才按下接听，对面立刻出现了王明一脸焦急的表情。

    “队长，你在哪里？这里太危险了，刚刚我们遇到了一个石头人，本以为可以和这个石头人交手，但是刚刚碰头，这个石头人就将我们打得吐血，仅仅是一招，就一招我们都承受不住，太特么的恐怖了……”

    王明的脸上，脖子上，头发上，都有烧焦的痕迹，此刻在光脑之中竟然口不择言，说出了脏话。

    陈朽在光脑的这头，愣了一下。

    刚刚他就见到了火焰巨人，绝对不可能在几分钟的时间内，跨越如此巨大的距离，此刻陈朽从光脑之中的位置光标中可以看到，王明等四个人还处于外围的地域，而他已经接近了这片地域的中段，二者相差的距离，何止是几千里之遥。

    这正说明，两个火焰巨人根本就不是同一个，在这片火焰之中，恐怕还有隐藏的许多火焰巨人。

    “你们都在外围吧，别为了进入到中心区域丢掉了性命，越靠近中心的火焰巨人实力越强，千万要小心！”

    陈朽在光脑之中叮嘱着王明等几个人道。

    王明几个人如蒙大赦，赶紧点头，刚刚那个恐怖的火焰巨人已经让他们吃尽了苦头，如果不是几个人逃得够快，恐怕现在已经成为了烧烤了。

    陈朽叮嘱了队友几句，随后便关上了光脑，谨慎无比。

    他戒备无比，又在原地呆了两小时，直到发现，这里并没有火焰巨人过来之后，陈朽才如同猎豹般，飞蹿出去，手掌之中立刻发出了一道罡气，如同鞭子一般，远远的就勾中了离元果，随后飞快的缩回来，落入到了他的手掌之中。

    而后，陈朽迅速的离开，几个起落就消失在了原地。

    “吼！”

    就在他消失的那一刻，远方有一道巨大的吼叫之音，地震一般的震颤，正在急速的朝着这边踏过来，很显然这离元果和这些火焰巨人，有着极为强大的联系，不然也不会刚刚取走离元果，就会警觉。

    陈朽发现，身后的兽吼和地颤之音，竟然尾随着他的行动轨迹而来，这让他震撼无比。

    因为这时候，他已经将火红色的离元果放入到了储物戒指之中，但是没有什么卵用，好似这储物戒指也隔绝不了离元果和那头火焰巨人之间的联系。

    “你大爷的……”

    陈朽心中发狠，直接将手中的离元果放入到了嘴中，然后不断的咀嚼，吞咽下去。

    这一刻，一股火热的能量，疯狂的在他的身体之中乱窜，饶是他皇级巅峰的体质，依旧无法承受这股恐怖的力量，整个人如同爆炸一般，全身赤红，两个眼睛满是血红之色，似乎丧失了灵智。

    “给我化！”

    陈朽大吼，身体之中的大吞灵诀，以一种前所未有的速度，疯狂的运转着，短短几分钟的时间，陈朽体内的大吞灵诀，就已经运转了上百次，在他的经络之中，火热的能量，如同百川入海一般，竟然逐渐的融入到了大吞灵诀之中，变成了一股紫色的液体能量，壮大了紫色能量。

    足足两个小时，陈朽才平息了体内的躁动，感觉到了自己身体的状态，前所未有的强大。而他对于火印的理解，更加深刻了一层。

    “原来这离元果，乃是天地之间火元素聚集产生的，服用之后可以感知到火元素最为本质的内涵，这对于修行火属性功法的修行者来说，是一种福音！”

    陈朽的眼神之中，带着明悟之色。他刚刚消化离元果的时候，那股离元果独有的印记，已经被他吸收了。

    而除了离元果的印记之外，离元果本身的火属性能量，也是庞大无比，在不知不觉之中，让陈朽的实力，竟然达到了玄仙二重，一次性的跨越了两级。

    “吼！”

    陈朽身后，一声撕心裂肺的巨吼之音，带着无尽的悲痛之色，停住了脚步。

    这颗离元果已经被陈朽炼化了，他再也无法追踪到离元果的位置了。

    本来陈朽感觉到了高枕无忧了，但是随着身后那个火焰巨人的巨大吼声，他发现大地逐渐的震颤起来，越来越多的火焰巨人，开始聚集而来。

