    很不开心？

    大家都瞬间更加不开心了，看着施媚那一张精致的脸，心中更加不平。

    都是出来练舞的，谁的脸上也不会涂什么东西，更别说是化妆什么的了，可施媚的那张脸上，却是明艳动人，细腻干净得像磨皮抛光了一样。

    在场都是女人，心中说不羡慕是不可能的。

    此时听到她这样的话，心中对她的敌意无疑更深。

    涂星道：“所以你这是什么意思呢，究竟要不要接受挑战？”

    “不接，”施媚淡声道，“接了又没好处。”

    群众哗然。

    不接？

    “这不就是明摆着有内幕吗？”

    “就连涂敏都能打败，那你的实力应该很强才对，现在就连这么简单的挑战都不敢接下来，该不会真的是潜规则进来的吧？”

    “呵呵，每年都有几个，只是没想到今年的会这么嚣张！”

    ……

    “安静！”老师拍手，不耐烦道：“什么内幕不内幕的，一个个当演电视呢，就来学个跳舞还玩潜规则这一套？”

    “可是老师，您也知道涂敏是谁吧，她得到的那么多大奖，就已经足够说明她的实力了，现在我们只不过想要挑战一下这个打败了涂敏的人而已，难道过分了吗？”

    “不过分吧，谁都有好胜心，正好跟施同学切磋切磋，这样才能有进步啊！”

    你一言我一语，颇有几分不依不挠的意思。

    老师也变得有些不耐烦了，看着施媚，道：“要不你还是跟她们比一下吧。”

    施媚‘唔’一声，终究还是答应了下来。

    东方轩雅看见周围的那些女人们一个个低头窃语的样子，怎么看都觉得心里不舒服，悄悄朝着施媚那边靠过去，道：“你真的要跟她们比啊，真是讨厌，都说了你不愿意比了，一个个的还说那么难听。”

    顿了顿，见施媚没有说话，小声问道：“不过你为什么不愿意跟她们比呢？难道……”

    真的是有什么内幕？

    后半句话东方轩雅没有说出来，可施媚已经明白过来她想说什么了。

    似笑非笑看了她一眼，施媚道：“我只是不喜欢被人逼着做事。”

    东方轩雅了然，深感同意，可是很快又问：“那现在呢？”

    “她们太烦了！”施媚摆手，随即，就站起来活动了一下筋骨，问她们，“想怎么比？”

    “随便比吧，能够证明你的实力就可以。”涂星双手环胸，站着看着施媚，面上并不太友善。

    东方轩雅看着这阵势，心中默默想，这估计就是传说中的剑拔弩张的气氛了吧。

    真刺激！

    施媚扬眉，“这太笼统了，而且，你们这一群人欺负我一个，就不打算给个彩头？”

    东方轩雅问：“彩头是什么？”

    “就是奖励，也是赌注。”施媚道。

    “哦哦，知道了，”东方轩雅点头，随即道：“那我给点赌注吧，我赌你赢，要赌钱吗？”

    “我不缺钱，玩点别的吧，”施媚看向了那群人里为首的涂星，“如果我赢了，你们能给我什么呢？”

    