    “二位哥哥快快请起。”

    一听他们是白染的人，沐轻尘连怀疑都顾不上了，急忙上前扶起二人。

    他并不觉得自己有什么值得别人骗的，那个逆贼白萱现在尚且分身乏术，怕是也没心思特意找人来折腾他。

    所以这二人的身份便也无需怀疑，定然是错不了的。

    看着面前的二人，沐轻尘忽然便红了眼睛。

    如今在这个世界上，他只有九姐姐一个人了，即便九姐姐现在生死未卜，她的人却还是这般护着他。

    “公子聪慧，日后在外头切莫流露出与我等相熟的情绪来，尤其是当着红颜爹爹的面儿，最好是能给小秋些难堪才好。”

    云烟不放心地嘱咐了一句，主子不敢与公子想让，怕也是担心他情绪外露，会引人猜忌吧！

    “是，轻尘明白的。”

    沐轻尘重重地点了点头，这一点无需云烟交代，他也会护好九姐姐的人。

    “外头……可有九姐姐的消息吗？她……还好吗？”

    沐轻尘平日里不敢出这后院，自是不知前头的消息。

    之前那小侍又是红颜爹爹的人，哪里会在他面前说外头的事情？

    “没有消息才是最好的消息，公子只需好好待在这里就是。时机到了，主子自然会来接公子的。”

    云烟缓步移至琴边，指尖轻挑，琴音便遮去了这室内的低语声。

    沐轻尘多日里提着的心总算是放下了些，有小秋在身边侍候，无需再整日里提心吊胆，他的气色也好看了许多。

    顾宗仁这日才下朝回来，官府都未来得及换，便匆匆去了书房。

    这个白萱早朝上明里暗里地在她面前提后宫无主之事，不就是等着她主动说感谢圣恩叫她顾家嫡子入宫为后吗？

    唯独让顾宗仁觉得意外的是，那白萱在示意了几次见她没反应后便不再提及，也没有刻意为难她什么。

    顾宗仁想着再去瞧瞧那没有玺印的圣旨，看看还能不能找出什么旁的漏洞来，她还不想让自己的儿子跟了白萱那个狠人。

    谁知她前脚刚踏进书房，书房的大门便被一阵劲风关上，吓得顾宗仁忍不住打了个寒颤。

    这狗皇帝该不会是要派人暗杀了她吧！

    “顾大人，好久不见。”

    并不算陌生的声音在耳畔响起，顾宗仁眼底的惊慌瞬间化为欣喜。

    “暗影大人？”

    先皇还在时，这位暗影大人便曾不止一次地替先皇来顾府传过话，所以顾宗仁对她并不觉陌生。

    只是顾宗仁怎么都没想到，在先皇薨逝月余，暗影还会出现在她面前。

    从里面将门拴好，顾宗仁抬手示意暗影到屏风里面说话。

    “暗影大人可知九殿下的下落？”

    顾宗仁如今所有的希望都在九殿下身上，只要九殿下回来，她儿子的好日子便来了。

    否则，她实在是不敢想象。

    暗影自怀中掏出一个小瓷瓶递于顾宗仁手中，低声道：“主子有命，若顾公子不愿入宫，便可用这假死之药脱身，顾大人切不可逼迫于他。”

    听闻是九殿下的吩咐，顾宗仁面上不由一喜，这便是说九殿下还活着。

    如此便好。

    但顾宗仁也没有错过暗影口中的称呼——“主子？”

    暗卫认主，那便是说先皇和先太女是将皇位传给了九殿下，九殿下才是名正言顺的继承人。

    紧紧握着手中的药瓶，顾宗仁激动道：“还望暗影大人代下官谢过九殿下。”

    “顾大人无需客气，主子说您当前要紧的是护好自己和顾家，如此才能与主子里应外合，早日出掉逆贼。”

    “哎哟！对了，您且先等等。”

    顾宗仁想到自己这段时日搜集到了一些情报，赶忙从一侧的书架里翻出一封密封极好的信笺递给暗影。

    “这些都是这段时日小女从王家小姐那里打探来的消息，只是碍于我等与那逆贼接触时日尚短，所以收集到的东西不多。”

    “顾大人忠心可鉴，是先皇最为信任的人，九殿下自会明白您的忠心的。”

    暗影收了信便未再多留，屏息听了片刻，便推开门闪身离去。

    顾宗仁握着手里的那瓶假死药小跑着出了书房，直接去了顾岁安的院子。

    顾岁安轻轻摩挲着手中的小瓷瓶儿，脑海中不断地回荡着母亲的话，嘴角微微扬起。

    “你还活着，真好。”

    与白染对他的关心相比，她活着的消息更令顾岁安高兴。

    “白染姐姐，安儿定要助你铲除白萱那个逆贼，要你风风光光地入主上京，登上皇位。”

    将瓷瓶小心翼翼地揣在怀中，顾岁安起身理了理衣裳，便唤了平儿过来。

    “你去母亲说，我想得很明白，让她应下这门婚事就是。”

    “公子……”

    平儿不赞同地唤了一声，公子这样好的人儿如何能被那逆贼糟蹋了？家主不是说可以不入宫的吗？

    “你如实禀报就是，告诉母亲和父亲，此事无需再商量了。”

    顾岁安说罢，便转身进了内室，不再给平儿多言的机会。

    平儿眸子一红，无措地跺了跺脚，这才不情不愿地出了门去。

    顾宗仁在听到平儿的回禀时只是一怔，而后便摆摆手叫平儿回去侍候着了。

    她这个儿子自小便是个有主意的，如今那孩子做下这个决定，自也是想清楚了的。

    可任是顾宗仁怎么想，也想不明白顾岁安的意图。

    明明他已经知道了九殿下还活着的事情，为何还要执意入宫？难不成只是因为不想连累了顾家？

    不愿再多想，顾宗仁只好如实将事情告诉了顾正君。

    顾正君先是红着眸子沉默了许久，然后才抱着自家妻主大哭起来。

    说到底，还是他顾家没本事，护不住自己的儿子。

    顾岁安入宫那日，白萱着了红衣亲自到宫门口来接，若不是担心会有人暗中刺杀，白萱本还打算去相府接人呢！

    若这白萱不是叛党，只凭着她待顾岁安的真心，倒也值得令人称赞一番。

    君上大婚与寻常百姓家不同，折腾了整整一日后，顾岁安才有机会坐了下来。

