    第86章苏泱泱不是苏泱泱

    此刻，“薄斯凛工作室”的微博，发布了一条最新的消息。

    “薄斯凛工作室：我们累了，热搜不撤了，祝他们幸福。”

    底下评论全是哈哈哈。

    “凛凛的小娇妻：罢了罢了，我终究是该改名了。”

    “爱凛一生：哈哈哈哈别撤了别撤了，浪费钱,我们都磕上了！”

    “泱姐用力：辛苦各位，一箱生发水寄到工作室了，小小心意，不成敬意。”

    屏幕前，薄熙久久无语。

    她扶额。

    “你……你他妈拿我的直升机去干情敌泡妞？！”

    薄斯凛看了她一眼，

    荒岛。

    裘野立马往导演组的帐篷冲，嘴里骂骂咧咧。

    薄斯凛这个狗东西！！！

    那几张照片简直是他最想要抹去的记忆！

    结果居然就这么赤裸裸的,暴露在了全国观众的面前！！

    他能不气？？？能不气？？！！！

    “去把这些直升机逼走！让我们导演组的直升机出动！快点！！”

    然而得到的回答是：“不好意思裘导,这些直升机都是战斗机级别,刚才我们已经试过了，根本赶不走……”

    裘野：“……”

    他气得在帐篷里来回踱步。

    最后只能哀嚎一声，没有其他办法了，只能找出薄斯凛的电话，恶狠狠按下拨通。

    接电话的却是经纪人。

    经纪人一板一眼道：“实在不好意思，裘先生。我们薄少正在养病期间，身体不好，今天刚喝了营养粥，已经睡了呢。要是业务对接，请等他伤好。要是私人电话，请等他睡醒。”

    裘野：“……”

    营养粥……

    这不特么就是他第一次在镜头面前冲薄斯凛挑衅的话吗？

    淦啊！！

    薄斯凛，你这个小心眼子的，记仇记成这样？！

    “你跟他说，我认输了！”裘野用最硬的语气，说最软的话,“我真的认输！以后不敢了！你问问他怎么样才能消气！”

    经纪人那边停了停。

    紧跟着，他清清楚楚听见电话那头，低哑而有辨识度的男人的声音响起——

    “先挂个三天吧。”

    裘野：？？？

    什么？

    照片？挂三天！

    “你让薄斯凛自己跟我说！”裘野大喊。

    “他睡着了。”经纪人坚持。

    “我特么……他睡着了，刚才说话的是鬼啊？！”

    “梦话。”经纪人道。

    裘野：“……”

    打完电话的裘野，像被吸干了精气一般。

    他恨自己，恨自己当初为什么要作这份死。

    跟恨自己明明这么多年来都没有斗过薄斯凛，非要在死亡线上徘徊。

    现在好了。

    整整三天，这一排直升机挂着，估计还有飞行员日夜值班，他该怎么过啊啊啊？！

    【哈哈哈哈哈裘导，心态放好点】

    【是啊，至少你获得了偶像的合照对吧？虽然是用后半生的脸面换来的】

    【咬咬牙也就糊弄过去了，不行，我要去再看一眼刚才直播的回放hhhh】

    【实不相瞒各位，我今天的八块腹肌，是硬生生笑出来的】

    这边，苏泱泱已经带人回到了队里。

    这一天过得确实更加丰富。

    他们简直就是被裘野设定的游戏规则反复溜着，根本没有喘息的时间。

    而一周后，他们就要整队出发了。

    所以在这之前，队员的体能是至关重要的，还有物资。

    “集合！”苏泱泱叫了一声。

    营地里有一半的人听见这一声，都是一个激灵，直接朝着营地中心跑去。

    只有另一半新人有点懵,还拖拖拉拉。

    任博是最后一个到的，满脸写着无所谓。

    苏泱泱道：“所有规矩我都只说一次。到我的队里，任何事情快准狠！小何出列，讲一下规矩！”

    “是！”

    小何出列，拿出自己记在备忘录里面的话，一条一条宣读。

    完毕之后，众人面面相觑。

    这么严格啊？

    “当然，泱姐肯定不会让你们只干活不拿福利的！”小何美滋滋道，“你们到时候就知道了！反正在咱们这个队里，就是要团结！只要团结，就什么都会有！”

    “好的！”众人回答。

    “泱姐，我们现在做什么？”

    “建木屋。”

    苏泱泱一声令下，便将所有人都安排好，自己则走到一边，去看冰箱。

    小何立马上前，兴奋道：“要不我们来做个冰棒吧！”

    “冰棒？”苏泱泱问，“怎么做？”

    “我，我会！”沈若晴举手。

    苏泱泱示意她过来。

    沈若晴还有点害怕，不敢靠近苏泱泱。

    但她动作很快，用兑换来的牛奶和白糖，放在模具里做成了一块一块的冰棒。

    还在苏泱泱的要求下，做了几个野果口味的。

    “草药口味的能做吗？”苏泱泱问。

    “可以的，草药熬出来倒进去就行。”

    苏泱泱思索了一下，突然转头看了一眼草药堆。

    【这个草药我熟啊！这不是给咱凛哥补肾的那个草药吗？上回塞他嘴里的那个？】

    【泱姐，蒜了，咱们给凛哥留点面子，全世界都知道他肾有问题了】

    【你还想做个草药冰棒，这是要逼他去死啊哈哈哈】

    【凛哥啥时候证明一下自己啊？到时候可以直播吗？】

    【想看凛哥证明自己+10086】

    【我+身份证号】

    【多少钱我都会给的，咱不是好色的人，只是求知欲比较强】

    这些弹幕，薄斯凛都没看到。

    此刻病房中，只有薄斯凛一个人，他面前放着手机，屏幕上正在播放着荒岛第一天的视频。

    导演正在问每个人的才艺，苏泱泱回答——

    “杀人。”

    他眯眼，往前面翻了一下。

    是苏泱泱将沈若晴打了一顿的画面，并说“记住，朕……我不喜欢被人碰”。

    朕？

    他脑中一时之间掠过了无数句话。

    “我的兵，我自己宠。”

    “行军打仗什么不能吃？活下来最重要。”

    ……

    到最后，甚至还想起了苏泱泱钻木取火、无网捕鱼、精准射击……还有今天的剑术。

    薄斯凛沉默下来。

    在这个世界里，她确实是一个大bug。

    大到甚至有点离奇了。

    而他的出现，也是过于离奇的。

    有没有一种可能？

    薄斯凛不是薄斯凛。

    苏泱泱……也不是苏泱泱。

    ——

    另一边的营地。

    罗菲菲和苏灵到了帐篷里。

    远离摄像头的罗菲菲更加暴躁。

    “你不是说她是运动白痴吗！”罗菲菲大叫，一脚就踹翻了床边的柜子，怒火直接冲到脸上，全脸通红，“你是吃屁长大的？她那个叫运动白痴？那我叫什么？！”

    砰！

    嚓——

    不停有东西碎裂的声音响起。

    苏灵咬牙，等她消了消火，才勉强开口：“我也不知道是怎么回事，但是我说过啊，她最近很邪门，你也不听我的……”

    一巴掌直接扇到苏灵脸上。

    苏灵吃痛，抬头，眼底的怒色一闪而过。

    “所以你觉得是我的错？”

    罗菲菲眯着眼靠近，“是我判断失误？”

    (本章完)

