    塞西莉亚这话一出，顿时三名盗匪脸色一变。

    像这种外围组织成员，本身就对黑天教忠诚度不高。黑天教完全是凭着凶名和残酷的惩罚手段，让他们不敢背叛。

    其中一个年长的盗匪反应最快，举手大声说道：“少侠，女侠，我坦白，我坦白！圣教……不，黑天教最近的据点，就在沙台山，我知道地方，我可以带你们去！”

    剩下两个盗匪，也回过神来。

    “齐老六，你这不要脸的东西！”

    “女侠，我也要弃暗投明！我知道沙台山分舵的口令……”

    两名盗匪一边骂着那个年长盗匪齐老六，一边争先恐后地坦白。

    齐老六骂了回去：“放屁！沙台山分舵口令谁不知道，要你拿来邀功……”

    塞西莉亚看向白晓文：“怎么办？”

    白晓文鉴貌辨色，知道齐老六所言不虚，便微笑说道：“你看着办就是。”

    塞西莉亚点头：“我觉得要言而有信，齐老六可以活，带我们去黑天教的分舵。另外两个杀了算了。”

    白晓文微笑点头。塞西莉亚的决策很正确，的确没有必要留下剩余两人的性命，免得他们走漏风声，让黑天教分舵有所防备。

    两名盗匪涕泪俱下地求饶，什么上有八十老娘下有八岁小儿，老掉牙的台词都整出来了。

    不过他们求错了人，塞西莉亚是北地领主出身，深知慈不掌兵的道理，一旦下定决心要灭口，就不会心软犹豫。

    杀了这两名盗匪之后，白晓文把这群盗匪的尸体都集中了起来，先搜检一波装备。

    需要说明的是，这些盗匪并没有穿戴什么像样的防具，只有其中一个精英级的盗匪，穿着一件鲨皮水靠，算是一件白板皮甲防装。

    不过，腰刀、长剑等等兵器，却是人手一把，都是白色品质的武器。

    白晓文命令齐老六把鲨皮水靠和刀剑都收拢起来，然后把堆在一起的盗匪尸体，放火焚烧。

    白晓文和塞西莉亚，各自挑拣其中一把成色比较好的武器，暂时先用着。

    白晓文虽然有雷木剑，但这玩意是用来增幅道术攻击的“法器”，并不是什么近战类型的兵器，作为黄金武器锋利度只有D级就是明证。而这些刀剑虽然是白板，但锋利度却有C级甚至B级。

    “可惜了，没找到一件远程类的弓弩武器。”白晓文说道。

    塞西莉亚摇头：“我之前找到过一张猎弓，是灰色装备。只不过，射击两次，弓弦就被罡气崩断了。好在我的无弦弓技能，空手时也能用。”

    白晓文忙活着给召唤生物换装。

    值得一提的是，进化者装备没有了“绑定”的要求，但是在大小适用方面，却不尽如人意。比如那个精英盗匪身上扒下来的鲨皮水靠，屠夫怎么都穿不上去，只能丢给基茨。

    两人随后交流了一下，在本位面十几天以来的探索经历和收获。

    塞西莉亚那边，其实没什么好说的。她金发碧眼的外貌，在这个位面世界其实很受歧视，到过几个村镇，都对她指指点点，当成了动物园里的大猩猩。

    这也是进化者位面，没有外貌幻化导致的结果——仅仅有默认的幻化衣服，显然是不够的。

    塞西莉亚只能独行野外。这次能触发这个救援童男童女的任务，也是运气比较好。

    听到白晓文已经完成了一个古佛寺降妖的任务，收获满满，塞西莉亚相当羡慕佩服，碧蓝的眼眸之中几乎要冒出小星星了。

    白晓文说道：“后面还剩十来天的探索时间，你要和我同行，在解决了黑天教分舵之后，还要去上清派观礼。你最好蒙面并戴上斗笠，遮掩容貌，不然的话会很引人注意。”

    塞西莉亚点头答应。

    如果只有塞西莉亚一人，单独行动的话，用斗笠和蒙面巾遮掩容貌，并不是一个好的选择。

    因为要触发任务，就要和灵界原住民互动。而原住民会不会把任务交给一个遮掩容貌的神秘人？几乎不可能。

    就比方说陈榕，在邀请白晓文一同解决古槐镇的妖魔之前，还探问了白晓文的根脚。

    现在有白晓文出面和灵界人物互动（忽悠），塞西莉亚只要充当打手角色就可以了，遮掩容貌完全没问题，抛头露面的事情交给白晓文一张帅脸去完成就可以了。

    等齐老六烧完了盗匪的尸骨，白晓文又让这倒霉蛋，把盗匪们的骨灰都给扬了。

    齐老六心惊胆战，这个“少侠”看上去温文尔雅，一身正气，怎么做这种事，如此之熟练，跟积年的大盗一样。

    齐老六不敢说，也不敢问。

    忙活了一圈之后，白晓文检查了一下现场，满意地点头，然后让齐老六带路，连夜赶往沙台山。

    ……

    沙台山，光秃秃的没有草木，来自北方的劲风吹拂，土石沙化严重，已经成了半沙漠化的地域。

    谁也想不到，看似荒凉破败、人烟罕至的沙台山，竟然是一处魔教巢穴。

    带路党齐老六完成了任务之后，白晓文也没有杀他，只是警告了他几句，便放齐老六逃生。

    齐老六捡回了一条命，感激涕零，赌咒发誓今后一定洗心革面，好好做人。至于他会不会这么做，白晓文也管不着。

    白晓文放出一丝灵识，遮蔽住自己。

    塞西莉亚面露一丝愕然。她有武者的直觉，正常情况下就算闭着眼，也能感觉出白晓文的大致位置。但现在，她只有睁眼才能看到白晓文，闭眼的时候，仿佛白晓文不存在一般。

    “拉着我的手。这是我新学的灵识技巧，可以遮蔽修士的感知和武者的直觉。”白晓文的话，让塞西莉亚恍然。

    两人手拉手，悄然摸进了沙台山黑天教的分舵。

    沿途之中，能看到一个个“黑天教信徒”，基本上都是普通模板12级、13级的实力，比那些外围组织的盗匪高一些但有限。

    偶尔能看到一名精英级的“黑天教弟子”，从灵力值判断，应该是精英级别；还有“黑天教头目”，则是稀有精英。