    迎着芸娘慈爱的目光，罗婉儿在心里暗叹了一口气，快步往堂屋走去。

    鸡蛋羹是刚做的，还冒着阵阵热气。

    芸娘将勺子递给了她，又催她快些吃。

    “娘，我不饿的，你吃吧。”罗婉儿才吃饭没多久，委实不饿。

    作势去推鸡蛋羹，可手一触到粗瓷碗时，那滚烫的感觉实在将她的手灼了一下。

    想着芸娘刚还捧着碗从灶间走到了堂屋，她眼皮一跳，慌忙去拉芸娘的手检查。

    果然，和她想象中一样，芸娘的手心已经红了一大片。

    显然是被烫的不轻。

    罗婉儿皱了皱眉，忍不住道：“娘，疼不疼，我找点东西给你抹一下。”

    芸娘轻笑，拽住她的手，阻她离去。

    “不疼，柔姐儿把鸡蛋羹吃了，娘就不疼了，娘记得你爱吃滚烫的，快别耽搁了。”

    罗婉儿神色滞了一阵，终是不动声色道：“娘陪我一起吃。”

    芸娘脸上闪过了一阵无奈，终是宠溺的朝她点了点头。

    “好，好，娘陪你吃。”

    一碗鸡蛋羹吃完后，芸娘又拉着她说了一阵话，无非都是她当初陪着赵怀安他爹去州府赶考的事儿。

    罗婉儿以前不知那么多事儿，尚不觉得有什么，如今，一听她提到那个抛妻弃子的男人，她心中顿时五味杂陈。

    芸娘是被那男人伤透了心，才变成这样的吧。

    其实，仔细一想，芸娘就这么糊涂也没什么不好，至少，在她的印象中，那个男人已经死了。

    死在了为家人、为自己博前程的路上！

    罗婉儿也不知道芸娘讲了多久，她就坐在一旁静静地听着，直到赵怀安引了大夫回来。

    那大夫是个颇有经验的，只看了芸娘一眼，便瞧出了门道。

    “我与你们开几服药，喝了试试效果，这失心疯也不是不能治，终归还得看恢复情况。”

    罗婉儿和赵怀安听到失心疯这个词时，同时蹙了蹙眉。

    好在这大夫说极有可能治好，他们都同时松了一口气。

    “对了，切莫刺激她，她说什么都可，顺着便是，慢慢开导她，莫要让她总在屋里关着。”

    大夫交代了一阵，赵怀安就随他进城拿药了。

    罗婉儿将两人送了出去，目光落在赵怀安那阴沉沉的脸上时，整个人都愣了愣。

    不知为何，她总有一种预感，这事儿不可能就这么完了。

    虽赵怀安答应了她暂时不会告到县衙，可不代表他不会动别的心思。

    “可缺什么东西，我一会儿带回来。”

    赵怀安清越的声音响起，罗婉儿一抬头，就对上了他那张温和带笑的脸。

    “没有。”罗婉儿愣然开口，似又想到了什么一般，叮嘱道，“你早些回来，莫要耽搁。”

    “好。”赵怀安轻笑。

    赵怀安走后，罗婉儿就回了院中。

    芸娘不知何时已经绣起了绢帕，罗婉儿就寻了皂角出来，坐到了芸娘身边捣皂角。

    待青姐儿和业哥儿回来了，林芝芝和周叔也一并来看了芸娘。

    芸娘倒是没什么异样，见周叔和林芝芝来，还起身招呼，跟个正常人没有区别。

    罗婉儿见状，却没有丝毫的松快。

    她心里清楚，芸娘这种病是有间歇性的，这会子正常，不代表下一次还正常。

    下晌间，芸娘忽就唤起了赵怀安。

    青姐儿和业哥儿眼中都是一亮，只道他娘总算是想起了大哥，便越发盼着大哥回来。

    然而，他们左盼右盼，没将赵怀安盼回来，反倒是盼来了一场细细密密的秋雨。

    秋雨直绵了一个多时辰，整个青河县都陷入了雨幕当中。

    此刻的城中，被两个孩子惦记着的赵怀安正打着油纸伞，静站在街头一条偏僻小巷中。

    他目光冷淡的朝巷口看着，似在等着什么。

    不多时，一顶宝蓝色绸布软轿从长街抬出，直接绕到了巷中。

    赵怀安朝雨幕中的方向点了点头，斜侧里顿时就堵了几个身高马大、头掩面巾的壮汉上来。

    两个本还行色匆匆，只想赶紧将人送回去的轿夫吓了一跳，堪堪稳住身形，连手里的轿子也抬不住了，‘砰’的一声就落到了地面上。

    “怎么回事儿？”轿里的赵成皱了皱眉头。

    他还想着后河村的事儿，冷不丁听见一阵棍棒声和惨叫声传来，整个人都是一愣。

    待他惊觉不对，掀了车帘子打算看个究竟，就被人套在了一个麻布口袋中。

    霎时间，周遭一切都暗了下来，紧接着，一阵乱棍就朝他身上砸来。

    “你们是谁！住手，快住手！”

    赵成愤声呵斥着，那些人却像是没听见一般，依旧用力的朝他身上招呼着。

    赵成痛的惊呼了几声，只顾着用手抱住脑袋，闷声喊着住手。

    直到最后，他清晰的听见自己膝盖骨碎裂的声音，他双腿一软，直挺挺的摔在了水坑里，溅起了不少水花。

    饶是如此，身上的棍棒依旧没有停下。

    赵成初时还能喊上两声救命，到了后来，他竟连掀眼皮的力气也没了。

    “别打死了，那夫人只是想教训教训她这不听话的男人，可没让下那么重的手。”

    “是啊，差不多得了，赶紧撤。”

    一阵嘈杂的议论声传来。

    那些人许是不想闹出人命，见他摊在地上，进气多出气少后，都纷纷丢了棍子，扬长而去。

    赵成重重松了一口气，感觉到雨水刷刷刷的冲刷在他的伤口上，带来了阵阵刺痛感，他缓缓咬紧了牙关，心里一片冰凉。

    夫人！这些人都是柳李氏派来的？

    不，不可能的，怎么可能她。

    她不可能这样对他，一定是他听错了！

    而就在这时，巷子里，又响起了一个若有若无的脚步声。

    那脚步声极轻极缓，在这样的雨势中显得十分古怪。

    赵成颤着嘴皮儿，身子忍不住打起了冷颤，却一句话也说不出来。

    此刻的赵成若有力气揭开脸上的麻布口袋，定能看到赵怀安那张阴沉沉的脸！

    赵怀安并没有待太久。

    他居高临下的看着地上的赵成，那眼神，犹如在看一个死物一般，转瞬，就面无表情的出了长街。

