    【6岁，你表现的平平无奇，没人注意到你。】

    【明面上，你是个平庸的宇智波。】

    【暗中，你在进行火遁龙炎放歌之术的学习。】

    【6岁零1个月，你在进行火遁龙炎放歌之术的学习。】

    【6岁零2个月，你在进行火遁龙炎放歌之术的学习。】

    【6岁零3个月，你学会了火遁龙炎放歌之术。】

    【6岁零4个月，你向日向雏田表白，日向雏田同意了。】

    【旁边的山中井野情绪很失落。】

    【6岁零5个月，你稍稍的表现出了一些天才的姿态。】

    【漩涡鸣人挑战你，被你吊打。】

    【犬冢牙挑战你，被你吊打。】

    【宇智波佐助挑战你，被你吊打。】

    【你得到了宇智波富岳的注意。】

    【6岁零6个月，日向一族对你进行了警告，希望你离日向雏田远一点。】

    【6岁零7个月，你来到了火影大楼附近。】

    【你对火影大楼使用了火遁龙炎放歌之术。】

    【你对火影岩使用了火遁豪火灭失之术。】

    【你对木叶广场使用了火遁豪火灭却之术。】

    【你逃走了。】

    【你的火遁对木叶造成了巨大的破坏。】

    【火影大楼不少楼层被点燃，烧毁了大量珍贵的材料。】

    【附近的几栋大楼直接坍塌。】

    【火影岩被破坏，猿飞日斩的头像被完全损坏。】

    【木叶广场大乱。】

    【猿飞日斩陷入了愤怒之中，命令所有暗部忍者进行追查，以调查宇智波成员为主。】

    【一些根部忍者发现了你的踪迹。】

    【你被追上了。】

    【你看到了宇智波鼬。】

    【你站在高处，大声喊道——都是宇智波鼬让我做的。】

    【宇智波鼬的脸色绿了。】

    【猿飞日斩对宇智波鼬生出了怀疑。】

    【宇智波鼬对你进行了攻击，质问你为什么要陷害他。】

    【你给宇智波鼬来了一发火遁龙炎放歌之术！】

    【你选择了自我了结。】

    【宇智波鼬的脸色变得更加难看。】

    【你死了。】

    【1：火遁龙炎放歌之术。】

    【2：你临死前手里拿着的东西。】

    “我选择1！”

    一阵信息进入宇智波刹那的脑海之中，宇智波刹那便是掌握了火遁龙炎放歌之术。

    “这次人生模拟之中，宇智波鼬的心情肯定也很糟糕吧。”

    “我破坏了他最喜欢的木叶，还在大庭广众之下说是他做的。”

    “更重要的是，他可能会因此而得不到猿飞日斩的信任。”

    “这点宇智波鼬肯定尤为在意。”

    “因为那意味着，宇智波鼬想要继续自己的计划，希望就不会很大。”

    “猿飞日斩生性多疑，宇智波鼬也知道这一点。”

    “同时，我这算是对猿飞日斩也进行了一下报复。”

    “破坏了火影大楼，火影岩。”

    “将猿飞日斩的雕像轰碎。”

    宇智波刹那走出房间，简单的洗漱了一下，开始吃早餐。

    宇智波火炎早已经准备好了。

    “不过，这次人生模拟，我的报复还是稍微粗糙了一些，不是那么的出气。”

    “爽度没有上次高。”

    “下次可以再认真思考一下。”

    宇智波刹那突然生出了一个想法。

    “那么，对志村一族下手怎么样？”

    宇智波的灭族，是木叶高层的阴谋，而更为直接的，是宇智波鼬和团藏的出手。

    团藏手臂之上那密密麻麻的三勾玉写轮眼，就足以说明一切。

    宇智波的族人不是所有都可以开眼的。

    而能够达到三勾玉程度的，更少。

    但团藏的手臂之上，却是那么多。

    彻底死亡的宇智波，写轮眼可就用不了了。

    必须要在彻底死亡之前，将写轮眼取下来。

    “宇智波一族没了。”

    “志村一族没了，也是合理的事情，不是么？”

    宇智波刹那看向了志村一族的驻地所在的方向。

    志村一族，只是一个小忍者家族。

    和猿飞一族没办法相比，就更别说和宇智波一族相比了。

    因为团藏的缘故，志村一族的地位提升了许多。

    大量的优质产业被抓在了手中。

    这些产业，很多曾经都是千手一族和宇智波一族的。

    千手一族撤去姓氏，千手柱间为的是平民。

    宇智波一族被大肆打压，也有打着为了村子的幌子。

    可是千手一族的消失，宇智波一族的衰落，得到了最大好处的并不是平民。

    木叶的平民没有改变什么。

    而是那些忍者家族吃的盆满钵满。

    猿飞一族，志村一族，便是其中的代表。

    “就让团藏体验一下，被灭族的感觉吧。”

    “当然了，以我上忍级别的实力，灭族志村一族做不到。”

    “可至少也能让志村一族伤亡惨重。”

    “真想看看那时候，团藏的表情。”

    “可惜，人生模拟只有文字描述。”

    这让宇智波刹那觉得有些遗憾。

    不过对宇智波刹那也有好处。

    至少人生模拟之中，宇智波刹那那些不好的经历也不会出现在宇智波刹那的脑海之中，而只是以文字的形势呈现。

    一天的课程结束。

    回到家，训练，吃晚餐，休息。

    翌日。

    “开始模拟！”

    【6岁，你表现的平平无奇，没人注意到你。】

    【明面上，你是个平庸的宇智波。】

    【暗中，你在进行火遁灰尘隐之术的学习。】

    【6岁零1个月，你在进行火遁灰尘隐之术的学习。】

    【6岁零2个月，你在进行火遁灰尘隐之术的学习。】

    【6岁零3个月，你学会了火遁灰尘隐之术。】

    【6岁零4个月，你在调查志村一族的信息。】

    【6岁零5个月，你在调查志村一族的信息。】

    【6岁零6个月，你调查的差不多了，于是决定开始行动，你潜入了志村一族。】

    【你使用了火遁灰尘隐之术。】

    【你使用了火遁豪火灭却之术。】

    【你使用了火遁龙炎放歌之术。】

    【团藏收到了消息，大惊，大怒。】

    【大量的根部忍者前往。】

    【暗部忍者在暗中观察。】

    【团藏看到志村一族的惨状之后，几乎气到吐血，大骂——不管是谁做的，我一定要让他付出代价，让他求生不能，求死不得！】

    【根部的忍者发现了你。】

    【你使用变身术，变成了宇智波鼬的模样。】

