

    夏瑶从远处走来，跟幽梦宫宫主低语交流着什么。她这次来是要深度闭关的，冲刺圣武九重天。其实以她的天赋和仰天俯地楼的底蕴，想要突破并没有困难。可是在天庭流传着一种说法，圣武七重天到九重天的两次突破直接关系到天武突破的难易程度，以及天武境阶段的成长速度。

    也就是说，你七重天到八重天的突破，以及八重天到九重天的突破，修炼的武法越精妙、探寻的武道越深邃，服用的宝藏越珍贵，未来天武境界的成长速度越快，成长的广度越有期待。

    这也是为什么东煌天庭，乃至其他天庭，龙虎榜上的战尊至尊们在圣武境六重天之后就不再允许厮杀，而是选择深度闭关。

    夏瑶本可以在仰天俯地楼修炼，可是受到秦命的刺激，在闭关一个月后毅然终止，来到幽梦宫参悟这里的最高绝学——千年前那位惊采绝艳的虎榜战尊从仰天俯地楼带出来的‘堕落轮回’，梦魇武道的极致！

    如果能成功修炼成‘堕落轮回’，再配合她现在的‘天梦诀’，她不仅实力大增，有望翻倍，就连之后冲刺圣武巅峰、埋进天武境都可能会顺畅很多。可是，修炼堕落轮回存在巨大风险，一旦失控，绝不是重伤那么简单，而是陷入深度沉睡，在梦境中不断轮回，甚至在沉睡中化魔，变成另一个夏瑶，走向极致，走向毁灭。

    所以夏瑶的提议遭到仰天俯地楼高层的极力反对，足足争取了半月才被楼主默许，并在众多长老和强者的守护下赶赴幽梦宫，重启已经封印数百年的‘堕落轮回’。

    “堕落轮回已经解除封印，明天就可以开始参悟。”

    幽梦宫宫主以及众强者热情的迎接着，可心里紧张，仰天俯地楼等了两百年才等来一位虎榜级战尊，惊采绝艳、睿智聪慧，深的仰天俯地楼众高层欣赏，已经要作为下任楼主培养，如果葬送在了这里，他们真的没法交代。尤其是在看到夏瑶身后那十多位尊贵而强悍的老者后，他们心里压力更大了。

    “不用等明天了，现在就开始。”夏瑶在众人前呼后拥下走进幽梦宫。可就在要进宫门的时候，忽然察觉到了一股奇怪而且强烈的气息波动。

    她有一种很独特的通灵血脉，能感受到周围万物万灵的能量流动，无论走到哪里，不管是不是有意探查，意识都会自动捕捉到那些人或物的气息。不管是武者，还是秘宝，哪怕是封印的力量，都会在她脑海里显化出轮廓。

    夏瑶慢慢停下，灵动似宝石般的眸子看向了远处的角落。先是看了眼玥晴，又依次看过童言童欣和妖儿，最后落到了他们身后的混世战王身上。

    她这么一停，所有人都停下了，顺着她的目光望向了那里。

    蔡文玉诧异的看看夏瑶，她怎么注意到那里了？“那是从古海来的客人，五天前穿过虚空进来的。”

    夏瑶深深地看了眼玥晴和混世战王，轻语提醒道：“请他们离开。”

    “离开？她们只是在这里暂住几天，我还想着要给你引荐他们呢。”蔡文玉很意外，这不像是夏瑶的性格啊。

    “怎么了？”一位英武的男人紧步跟过来，凌厉的目光扫向了童言那里。

    “不碍事，他们没有恶意，只是这段时间不能留在幽梦宫。”夏瑶能强烈感受到那几个人的气息非常独特，尤其是那位带着面纱的青衣女子，周围气息的流动仿佛与天地共鸣。后面那位威严冷漠的男人，身上竟然缠绕着层层封印之力，在压制着他的境界和气息。即便是压制着，都有天武境的气息，如果释放该会有多么恐怖，恐怕幽梦宫老祖出动都未必压得住。

    这样的几个人是从古海来的？她心里怀疑！

    “是不是察觉到什么了？他们天赋确实很强，可性格都很不错。”蔡文玉道。

    “请他们离开，尽量客气，不要冒犯。再以我的名义请他们将来到仰天俯地楼做客。”夏瑶不会平白无故的与人交恶。可她现在要闭关，修炼非常重要的‘堕落轮回’，关系到生命，更关系到未来。她不希望幽梦宫这片净土里存在着不确定因素。

    不怕一万，就怕万一出个意外，她绝不可能拿自己的性命开玩笑！

    “我去！”男人握拳，眼神冰冷。

    “你不用，文玉替我去。”夏瑶制止男人，以他的性格指不定会闹出误会。

    “我尽量解释。”蔡文玉了解夏瑶的性格，不可能是看不顺眼之类的，而是察觉到了什么。可是，让她把人请走？再怎么客气，都容易得罪人。

    夏瑶向着那里的玥晴等人微微颔首，算是打个招呼，在众人拥护下走进了幽静而唯美的幽梦宫。

    “她看着我们议论什么？”童言奇怪着，我们可没招惹她。

    混世战王摇头，他对夏瑶没什么了解，仰天俯地楼神秘低调，夏瑶更神秘，几乎不在外面露面，不过他倒是没从夏瑶身上感受到恶意。

    他们目送夏瑶进了宫殿群，也随着人潮散开，童言还盘算着待会儿怎么跟夏瑶见面，又该说些什么，能不能跟仰天俯地楼的同级天才切磋几招试试。可没等回到他们的庭院，蔡文玉和项阡陌从后面追过来了。

    “刚刚夏瑶跟你们嘀咕什么呢？”童言看着走来的蔡文玉，心里感叹着她的美丽。尽管他见惯了各种美女，可每次看到蔡文玉，还是能让他眼前一亮，这女人是越看越美，美的很纯净，美的很优雅。

    所谓美人在骨不在皮，蔡文玉属于那种内外兼具美感。

    “她问我幽梦宫最近有没有接待外人。她来幽梦宫是要修炼一个很危险的武法，这次闭关对她来说也很重要，仰天俯地楼调了很多长辈来替她护法，所以……”蔡文玉尽量控制着自己的语气，她虽然之前不太赞同把玥晴他们请进来，毕竟刚刚见面，可既然请进来了，那就是客人，岂有主人驱赶客人的道理，这还是她第一次这么做。

    项阡陌道：“你们不要误会了，她绝没有别的意思，还再三请我们道歉，以后可以到仰天俯地楼做客，她会在那里等着你们。这样吧，我正好要去慕城一趟取件东西，你们跟我一起？”

    童言他们交换下眼神，本来还想着跟夏瑶交流切磋下，起码有点接触，可既然人家都这么说了，倒是可以理解。“打扰了这么多天，给你们添麻烦了，我们待会儿就收拾离开。”

    “你们没别的地方去，跟我去慕城坐坐？妖火平原风景很美，慕城也是个没有纷扰的宁静之地。”项阡陌盛情邀请着，他还想着多相处几天呢，没想到这么快就分别了。幽梦宫隐世在清月湖丛，很少外出，今天一别指不定什么时候还有机会再见。

    童言道：“不用了，我们要去找姐夫了。”

    一番客套后，蔡文玉忽然想起来了：“你们初来东煌，对这里没什么了解，我去拿份地图，或许给你们有所帮助。”

    “不用了，我们四处走走就好。”

    “别客气了，这次是我们失礼了。我们有份很详细的地图，基本上把全东煌的域地都囊括了，也把危险地方特别标注了，你们在外面活动的时候尽量避开那里。”蔡文玉坚持要给，让他们留下后亲自去取，普通地图并难得，可他们的地图是仰天俯地楼特别描绘的，宫里就十多张，还是用特殊兽皮锤炼过的。

    蔡文玉离开没多久，那位夏瑶身边的英武冷俊的男人从远处走过来了，眉头微皱：“他们怎么还不走？”