
“表少爷你误会了，此女厉害之处并不是做饭。咱大人拿回来的榨油机也是她做的，她还会自己盖房子，最厉害的便是只需要一天时间就盖了一栋三开间的房子。而且此房子很是牢固，如今她们一家六口人均住在里面。”

看来这名县衙的小厮也是个包打听，说起唐绾绾的事情，竟然如数家珍。

“你是何以知道的？”果然表少爷心里有了疑惑。

“唐姑娘的亲堂哥就在咱县衙做事情，他说的呗。是他娘亲口跟他说的。”

“这世间竟有此等粗俗女子，叔叔竟然还将其敬为上宾，这天下之大还真是无奇不有。”那表少爷不由摇了摇头，背负着手，拿着书准备回自己房间去了。

不想正走走着额头突然一痛，像是被什么东西砸中了。低头一看，只见一个大松子蛋直接砸在自己的头上，所说这松子蛋都开花了，砸在额头上不大痛，却也让人火冒三丈。

“谁啊？”表少爷顿时嚷道。

四周一看，根本没人，前面和他说话的小厮，更是一怂肩膀，表示自己根本就没看到人。其实他说谎了，因为觉得刚才这表少爷对唐小姐不敬，所以他就算是看到一双毛爪子，一个毛茸茸的头顶。似乎是猢狲的模样，他也懒得提醒。

不想着猢狲果然给力。前面砸了一颗没被发现，等表少爷要进屋时，又连续两颗直接砸到后脑勺。这下他又防范了，顿时直接转过身，一下子就看到金毛了。

“好你个臭猴子，你给我等着，我绝对不会放过你。”没想到表少爷看似身子骨瘦弱，却是一个练家子，直接提起一股气，飞檐走壁去抓金毛。

金毛以前经常和人玩闹，多数是它将别人捉弄。何时遇到过，别人来抓它的。看到形势不妙顿时脚底抹油，往唐绾绾那边奔去了。

“唧唧唧唧!”

......

“哎你们快看有一只小猴子。”

“金毛！你怎么了。”大半天都没有听到这熟悉的声音了，唐绾绾听到金毛紧急呼救的声音，连忙转身朝金毛发出声音的地方找去。

随即便看到一名黑衣男子，快步朝金毛抓了过去。“站住。”说时迟那时快，唐绾绾顿时扔出铁爪，朝表少爷背后抓了过去。

表少爷听到身后风声凌厉，顿时偏头一躲，只见唐绾绾已经用铁爪卷着金毛的身子将它拉了回来。金毛扑到唐绾绾的身上，像是回到了妈妈的怀抱，抱着她的胳膊嘴里呜咽着。

唐绾绾连忙拍了拍金毛的身体，安慰它道：“好了，姐姐救你下来了，等会看我帮你教训那个坏人去。”

这时表少爷一个大鹏展翅，直接落到唐绾绾的跟前，伸手便准备抓金毛，唐绾绾早就有准备，那里给他近身的机会，两人直接过了四五招却是谁都没有占上风。

这边顾运之和冯大人正在说罂粟花的事情，听到这边传来吵嚷声便是朝外面看了过去。冯大人见状顿时赞道：“哎呀，阿绾丫头这几日不见，武功渐长啊。”

顾运之喝了口茶，淡淡说道：“不成气候，原本她三招就能取胜，偏偏要用到七八招。”

果然他话音刚落，唐绾绾卖了一个破绽，表少爷以为有机可乘，顿时伸手去抓她后背心，不想唐绾绾直接一个扭头将表少爷的胳膊一带，脚下一个扫腿，表少爷最后虽然反应过来，没有跌个狗吃屎，模样却也有几分狼狈。

他理了理差点散开的头发，站定了，朝唐绾绾打了个招呼。“我谢豫南还是第一次看到女孩子这么能打的，所谓不打不相识，请问姑娘贵姓，咱们能否交个朋友。”其实他想说的是，如果他一开始在招数中加入内力，这丫头怕是从他手上过不了三招。可是输了就是输了，愿赌服输。

不想唐绾绾并不领情，而是说道：“我不和打我金毛的人交朋友。”说完便是直接转身继续去忙活她的烧烤架子了。

谢豫南不由一笑，跟着她进去了。

因为这里是她婶婶家的后院，家里又没有年表姐表妹们，所以他有时候会到后院来玩。那些丫鬟们看到她来了，一个个眼里冒出异样的光彩来。

“谢少爷来啦。”

“快去，咱们快去看看。”

.....

一大群莺莺燕燕围着谢豫南，没想到这家伙倒是八面玲珑，将她们一个个哄得极为开心。而且还有人找他看手相，于是他一个个儿的将她们的手摸了过去。

唐绾绾看得快吐了，这小子什么神人啊，没想到冯大人这么正经的人，竟然有这么一个不着调的侄子。

“唐小姐是吗？需不需要我帮忙。”

和那些姐姐妹妹们说了一会儿话后，谢豫南便是跑来找唐绾绾说话了。

唐绾绾没有理他，他也不生气，而是继续道：“你是不是觉得我的举止轻浮。”

她继续没有说话，将烤架架好后，开始上木炭，将成块的木炭放入考槽中，再取一两块烧着的木炭，或者干脆用软柴在木炭上烧，等烧着了。其他的木炭也会慢慢的烧着。

唐绾绾上了两块烧着了的木炭，放到烤架中，再往其中撒了一些盐。

那谢豫南看了十分不解问道：“这里为何要放盐，难道木炭也要吃盐。”

“对，请让开，要不然你的衣服就要吃盐了。”

“啊！”谢豫南不解，随即便是听到炭槽火星四贱，然后还发出噼里啪啦的声音，唐绾绾又拿了扇子往那里多扇了几次，便见原本没有烧着的木炭，都开始烧着了。

“原来是这样啊，唐姑娘真聪明。”

唐绾绾见他嘴里喋喋不休的，还是第一次遇到如此喜欢说话的男人。“这个给你，你把他们都窜好。”唐绾绾递给谢豫南一个簸箩，里面放着几个鸡翅，还有青菜，豆角。

谢豫南一脸的懵逼神情，“请问这个怎么弄啊？”

“将这些吃食全部串在竹签上，我只给你示范一次。”

“那我要是按时完成了，你可不可以陪我说话呢。”

“看你完成的情况吧。我可是很忙的。”

“好的，没问题。”随即谢豫南便是坐在凳子上，将簸箩放在桌子上十分认真的研究如何将鸡翅串在竹签上。他觉着唐绾绾给他出的这道题，非常有挑战性。比他念书，习武都更加有挑战性，等明日他去了书院就可以考考他们。比如如何让竹炭快速燃烧，还有怎样才能将鸡翅正确的串在竹签上。

而在远处，有一个丫鬟，将眼睛瞪得滚圆，嘴里突然发出一声哀嚎。“不是吧，谢公子怎么变得这么听话了。这不可能啊。”

和她打赌的那个丫鬟，则是神色十分得意洋洋，朝她晃动着手指道：“愿赌服输，你输了一两银子，快掏出来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186903"  chaptername="226章  谢豫南">加入书签</a>
</div>
