    “这里果然是个陷阱！”

    就算是在逃跑，中岛勉也不忘说一句。

    而莫斯阿甲的苏醒也确认了中岛勉所担心的事情是真的。

    只不过，如果不是飞鸟信执意要进去，怕是发现不了这个陷阱。

    跑到山洞口，风野信看了看两人，说道：“你们就原路返回吧，我也要回超越号去了，不过既然麦拉尼星来到了太阳系，我可能也会回地球看看，所以有缘再见吧。”

    “好，前辈保重！”飞鸟信和中岛勉点点头，转身原路返回。

    在他们离开后，一直处于联系状态的超越表终于联系到了超越号上的小越。

    “主人，请问有什么吩咐吗？”小越清冷的话语里带着一丝疑惑。

    “我们跟超级胜利队的飞鸟信和中岛勉碰过面了，莫斯阿甲也出现了，我们现在马上赶回去。”风野信说着，关掉了超越表上的通讯，前面凝聚出时空隧道入口，风野信抱着三只小家伙跑进了时空隧道。

    时空隧道的出口，正是在超越号的控制室里，随着时空隧道出口的关闭，回到超越号的风野信立即将三只小家伙放在了沙发上。

    小越回过头看向风野信，问道：“主人，接下来怎么办？”

    “先静观其变，我们这里莫斯阿甲还暂时波及不到，如果那个家伙出现了的话……”

    话到一半，风野信突然沉默。

    “如果怪兽不是很强，就由戴拿和超级胜利队消灭，如果怪兽在狂暴化后很强，小越会支援他们的！”

    小越知道风野信一方面想要让戴拿和超级胜利队得到磨砺变得比原着更强，一方面又没办法放手不管，因此这时候，超越号的支援卡在中间，刚刚好。

    既能得到磨砺，也没有放手不管，何乐而不为？

    “那就麻烦你了，小越。”风野信闻言，脸上露出了一抹笑容。

    “外面的幻象已经彻底变回这颗星球原来的模样了！”小金扒在窗上看着外面荒凉的景色有些兴奋地喊道。

    皮古蒙瞥了小金一眼，眼里再一次的充满了嫌弃的意味，“不就是星球变回原来的样子了吗？有什么好兴奋的？”

    “你懂什么？这是亲身参与进剧情里面了诶？算了，跟你这种不懂得乐趣的怪兽讲不通。”小金说着，同样对皮古蒙露出了嫌弃的表情。

    “好了好了，你们不要吵起来啊，既然星球变回原来的模样了，那么戴拿也差不多要出现了吧……”

    风野信扫了一眼皮古蒙和小金，随后看向了小越，“小越，让超越号隐匿在空间里，我们去看看情况。”

    “是。”小越轻轻地点了点头。

    超越号在小越的控制下收回了舱门与梯子，随后引擎启动，超越号缓缓地升空到一定的高度后往前飞去逐渐的没入了空间，向着超级胜利队所在的位置飞过去。

    莫斯阿甲的出现，令得想要回去找摔倒在地上的哈乃次郎的飞鸟信被山体掉落下来的石块砸中，卡在石堆里难以起身。

    “飞鸟！”中岛勉见飞鸟信被压在了石堆里，转身正想要救援，但是罩着莫斯阿甲的玻璃罩已经打了开来。

    见状，飞鸟信连忙看向中岛勉大声喊道：“中岛队员，你先走！我不会有事的！”

    “可是……”

    “快走！”飞鸟信大喊道，中岛勉回头看了看飞鸟信，咬了咬牙转身离开。

    飞鸟信伸出手，去够在身上掉下来的闪光剑，然而闪光剑掉的太远，任凭飞鸟信怎么去够，都无法触碰到闪光剑。

    “可恶……”飞鸟信的脸憋的通红，额头隐隐的暴出了青筋。

    正当飞鸟信在与已经苏醒，往前前进的莫斯阿甲紧张的争取时间时，哈乃次郎飞到飞鸟信的前面，落在了闪光剑的旁边。

    哈乃次郎歪了歪脑袋，朝着飞鸟信发出了两声软软的叫声。

    飞鸟信神色一喜，轻声道：“是的，帮我推一下它，推到我的面前就好了。”

    哈乃次郎叫了两声，在飞鸟信期待的目光中，低下头用脑袋将闪光剑拱到了飞鸟信的手边。

    “干得漂亮！”飞鸟信高兴地道，伸手拿住了闪光剑，紧了紧手里的闪光剑，飞鸟信高高的举起了闪光剑。

    闪光剑顿时弹出了一把小剑，小剑在弹出来的一瞬间绽放出了耀眼的光芒，飞鸟信的身影在光芒中拉高，压在飞鸟信身上的石块霎时间被震飞。

    戴拿的身躯坠落在地面上，落地很稳，只是震起一点高的碎石尘土，戴拿的出现，让超级胜利队的队员们松了口气。

    戴拿抬手摆出格斗起手式，很是警惕的与莫斯阿甲保持着一定的距离围绕着转圈，打量着对方。

    双方都在沉着气，但明显是莫斯阿甲更沉得住气，戴拿虽然先手，冲到了莫斯阿甲的面前给莫斯阿甲打出一记手刀。

    然而莫斯阿甲在戴拿的一记手刀中并没有任何的感觉，甚至是连后退一步都没有，就像是戴拿打在它身上的那一记手刀就是给它捶个连一点力气都没使上的肩膀一样。

    莫斯阿甲抬起爪子，往戴拿的腹部打出了一击，疼痛感瞬间自腹部蔓延开来，戴拿不由自主地弓下腰，莫斯阿甲趁戴拿弓下腰的瞬间挥出了爪子打在了戴拿的脑袋上。

    一股巨力瞬间将戴拿掀了出去，戴拿强忍着被打的脑袋有些眩晕的感觉和不断地嗡鸣的耳朵的难受，摇摇晃晃的站起身来。

    却是被莫斯阿甲的一个转身甩出的尾巴再一次的打到了脖子的位置，巨大的力道袭来，戴拿无法控制的飞了出去，砸在麦拉尼星的地面上。

    戴拿急忙翻滚了几圈，拉开了和莫斯阿甲的距离，再借助滚动的惯性顺着让自己半跪起身，戴拿另一只脚撑起，戴拿站了起来，再一次的冲向了莫斯阿甲。

    戴拿冲到距离莫斯阿甲还有一小段距离时高高的跃起，两只脚狠狠地蹬在了莫斯阿甲的身上，然而戴拿的力量对于莫斯阿甲来说，还是小了一些。

    戴拿的这一道攻击，非但没有击退莫斯阿甲，反而因为双脚腾空，没有能够支撑他站起来的力量而倒在了地面上，让自己再一次的落入了下风。

    莫斯阿甲抬起脚，毫不客气地踢在了戴拿的身上，就像是踢足球一般，戴拿在滚，莫斯阿甲就追上去，不断地抬脚踢向戴拿。

    风野信和三只小家伙站在窗前看着这一幕，有一些傻眼。

    小金忍不住张口道：“我这是看见了一只怪兽在踢奥特曼跟踢足球一样吗？”

    “我可能是没有睡醒。”皮古蒙惊呆了。

    风野信回过神来，轻咳了一声，说道：“先看看再说吧，戴拿好歹也战斗过不短时间了，相信他能很好的解决掉这只莫斯阿甲的。”

    如果不能的话……那就跟我一起特训吧。

    风野信想着，看着外面的戴拿，眼里露出了一抹温和的笑意，只是这抹笑意看起来很是危险。

    戴拿打了个冷颤，急忙滚离了莫斯阿甲的脚下，远离了莫斯阿甲有一段距离之后半蹲起来，面向莫斯阿甲，抬手甩出一道手里剑打向莫斯阿甲。

    见手里剑以极快的速度往自己袭来，莫斯阿甲抬起双臂交叉在面前，格挡住戴拿甩过来的手里剑，再发力将戴拿的手里剑给震了回去，手里剑以和来时更加快速的速度袭向戴拿。

    戴拿急忙侧过身，躲开自己的手里剑，回过身来时正好看见莫斯阿甲张开了双手凝聚能量，而后双手合起，一道火球朝着戴拿袭来。

    戴拿全身紧绷住，抬起手意图在火球来到的时候靠着自己的手将莫斯阿甲发射出来的火球给挡住。

    然而戴拿出手的速度还是慢了一些，火球打在戴拿的胸口，在麦拉尼星黑暗的衬托炸裂出绚丽的火花。

    强大的冲击力将戴拿直接击飞出去，戴拿连续撞击在麦拉尼星上面的石山上，将一座座石山撞的粉碎，碎石块冲向了天空后再坠落到地面。

    风野信看着这一幕，笑容也不免得有些僵硬起来。

    他还是……也不算是第一次看到有奥特曼想要空手接攻击，但是很多都是接成功了，但是戴拿没接住，他是不是有点太自信了？

    风野信抬手扶住了额头，一副没眼看的模样。

    但是值得说的是，如果某个家伙不来捣乱的话，任戴拿怎么打，最后都是能将莫斯阿甲给消灭掉的。

    戴拿在连续撞断几座石山过后，总算是在再一次撞断一座石山之后停了下来，戴拿在石山倒塌扬起的灰尘中，忍着身体上各个地方传来的剧痛，硬撑着站起身。

    而这时候，戴拿的能量也所剩无几，胸前的计时器开始闪烁起来，发出一声接一声的警报声。

    戴拿转过身，却见莫斯阿甲又一次的拍出来了一道火球袭向自己，戴拿急忙往另一旁扑过去，躲开莫斯阿甲的火球。

    没有击中目标而落空的火球落在了麦拉尼星的地表上，瞬间炸开了火花，凶猛的火焰即使是在麦拉尼星的环境中也是窜了十几米高才熄灭。

    但是戴拿扑向的位置不太好，在躲过了火球之后却是被拉进了与莫斯阿甲的距离，以至于戴拿这才刚刚站起身来，就又一次的被莫斯阿甲扇出来的巴掌扇飞了出去。

    而超级胜利队见状，由于胜利神鹰号卡在了石块里面难以动弹，只能眼睁睁地看着，戴拿自己一个人战斗。

    幸田抿了抿嘴巴，联动着其他三名队员努力的让卡住的胜利神鹰号从石堆里面出来。

    戴拿硬生生的挨了莫斯阿甲的一击，腾腾腾地不断地抬脚往后连续退了数百米，才堪堪的卸去了莫斯阿甲的攻击带来的力道。

    戴拿向前迈开一步，正准备再攻击的时候，却突然看见了哈乃次郎的身影，戴拿的目光不由自主地被哈乃次郎给吸引。

    而这一看去，当是愕然的发现，原来哈乃次郎吸引自己的目光，是想要自己看这个它放出来的，莫斯阿甲的影像。

    哈乃次郎向戴拿示意了一下，让戴拿看向那个影像上的莫斯阿甲的头顶上那颗十分明显的晶体。

    而戴拿也很快就注意到了莫斯阿甲头顶上的那块晶体，有些诧异地回过头去，看向真正的莫斯阿甲的头顶上，同样一块晶体是十分的突兀亮眼。

    戴拿紧紧地盯着莫斯阿甲头顶上的晶体，一奥一怪兽之间的气氛开始胶着起来，似有气焰从身上冒出。

    静寂了几秒后，戴拿抬起双手在计时器前交叉双臂，一道光芒闪过后，戴拿变成了强壮形态，摆出了战斗起手式，迈步冲向了莫斯阿甲。

    莫斯阿甲似乎为戴拿突然转变成强壮形态而觉得惊讶，但是这惊讶并没有维持太久，莫斯阿甲再一次的张开了双臂，凝聚能量拍出火球袭向戴拿。

    戴拿一脚错开停下脚步，抬起手臂格挡住莫斯阿甲的火球，而后又冲向了莫斯阿甲，在距离莫斯阿甲还有一段距离时，戴拿高高的跃起，在莫斯阿甲的视线当中失去了身影。

    戴拿从天空中极速坠落，一击飞踢携带着坠落的惯性与本身的力道狠狠地踢在了莫斯阿甲头顶上的那一块晶体上面。

    随后戴拿借助反震力一个空翻稳稳的落在了莫斯阿甲的身后。被踢中了晶体的莫斯阿甲的头部迸射出火花，重重地砸在地面上，扬起了一片尘土。

    而这时，胜利神鹰号也在超级胜利队的努力下成功从卡住的石堆里面飞了起来。

    假屋狩矢兴奋地看着终于胜利了的一幕，大声道：“真是太好了，我们赶紧去救飞鸟吧！”

    “嗯。”幸田点了点头，正准备前往飞鸟的所在地时，麦拉尼星突然剧烈的摇晃起来。

    “看来麦拉尼星要毁灭了，而且他们也不会有事了，我们也离开吧。”

    风野信看了看已经决定撤离麦拉尼星的胜利神鹰号和带着哈乃次郎变回人间体回到了阿尔法号里的飞鸟信，嘴角微微的勾起一抹笑容，轻声说道。

    “是。”小越应了一声后，将超越号隐入空间里往地球飞去。

    而另一边，正在为飞鸟信而悲伤着的大家突然接到了飞鸟信的通讯，在通讯里飞鸟信还能抱怨，但即使是被抱怨了，大家的心情还是放松了下来。

    毕竟，这一次他们超级胜利队，没有少任何一个人，全员回归！

