    “等会，雷教官你听我解释，我真的是去学习的！”项宁在武练室内大喊着。

    “那里能学到什么，来，雷教官手把手教你！”

    “别，真的，雷教官我们坐下来讲道理行不行，暴力解决不了任何问题。”

    “你不是挺爱学习的嘛，别担心，雷教官我这身骨头还是能折腾得起的。”

    尼玛的，你这身骨头起码还能再战五十年！

    项宁内心吐槽着，但还是逃脱不了。

    “别这样，真的，在这样我要还手了。”项宁退无可退，一脸解决，一阶时候的他面对三阶的方昊的时候，那也是咋咋呼呼的冲上去干架。

    虽然对面的是六阶强者，没法比，但是吧，怂着不是他的风格，他可是单挑三中，寒武学院的男人。

    “可以啊，来。”雷仲元眼睛一亮，笑呵呵道：“打一个乌龟有什么意思，有反抗才有感觉。”

    项宁：“······”

    尼玛的有感觉，为什么他觉得有种自己是在搬石头砸自己的脚的感觉？

    “呵呵，来吧。”雷教官双手叉腰笑呵呵道。

    破绽洞察开启，锁定失败，重新锁定，锁定失败，重新锁定，锁定失败。

    项宁就那么站在原地，雷仲元以为项宁是想放什么大招，也就站在原地等着。

    一分钟过去了，两分钟过去了，直到五分钟过去了，项宁还是站在原地没有动弹，雷仲元挠了挠头道：“你既然不动手的话，那就我来吧。”

    “再等等！”项宁伸出手止住雷仲元，此刻的他的内心无比的慌，尼玛的，等级相差太远，洞察破绽技能无法锁定啊！

    但，凡是都有概率的，破绽洞察的技能说明中也提到了，等阶相差越大，概率越小，并没有说概率为零。

    可又是五分钟过去了，雷仲元嘴角翘起，戏谑的朝着项宁走去，笑呵呵道：“小年轻啊，早晚都是要面对的，来，雷教官的手法可是很娴熟的。”

    忽然，项宁直接蹲在了地上，抱着头道：“雷教官，轻点。”

    雷仲元：“？？？”啥玩意？

    所以这小兔崽子是真的在拖延时间了？

    雷仲元觉得自己就像是被耍了一样，不行，这小子太欠揍了，必须好好教育一番，这不是挺爱学习的嘛。

    “今天我就教你雷氏拳法！”

    “叮，恭喜宿主破绽洞察锁定成功。”就在项宁觉得自己有的受的时候，一直没有放弃的破绽洞察终于是成功了。

    他抬起头，看着逼近的雷仲元！

    因为雷仲元见项宁抱头认命的样子就没怎么上心，不就是抓一个人肉沙包练练手嘛，也不用什么武技，战技什么的，所以就没认真，破绽一大堆。

    一瞬间，雷仲元就觉得自己像是被完全看破了一般，只见项宁在雷仲元愣神的时候，全力袭向他肋部。

    速度之快，就连雷仲元都差点没反应过来，如果不采取一些措施的话，这一击必中！

    但是雷仲元可丢不起那个人，要知道董千易还在外头看着，先前等这小子的十分钟肯定是被看到和嘲笑了！这要是在被攻击到，他的人设形象就完全蹦碎了。

    不过身为六阶强者，怎么可能没点手段呢？

    所以，雷仲元强行动用修为脱离了项宁的攻击范围。

    “哟呵，这洞察能力很强嘛。”雷仲元站稳身子，一脸的感兴趣。

    随机，十分钟后，项宁瘫软在地上一脸生无可恋：“我为联邦流过血，说好不打脸的。”

    尼玛，这也太不讲道理了，在怎么说，他也是上前线帮忙的吧？为联邦作贡献的吧？不就是去学习学习么，这件事被项宁记在了小本本上，现在你们强，你们说啥都是对的，等他变强了，一定要找回场子。

    “怎么样？学到了吗？”雷仲元笑呵呵的蹲下身子将项宁给拉了起来，然后拍拍他的肩膀道：“要是别人的话，教官可是要收一分十万联邦币的。”

    项宁翻了翻白眼，除非自己得了神经病，否则绝对不会去找雷仲元。

    他是独子一人走出武练室的，而雷仲元则是站在原地静静的看着项宁离开。

    “呵，真的是个人才，十分钟，我总攻出手了一百七十一次，有一百五十次被洞察到用意，有二十四次化解攻击，有起七次出手反击，啧啧啧，未来不可限量啊。”雷仲元摸着下巴道。

    要知道他现在可是六阶巅峰的强者，是能够和七阶兽王硬杠的男人，虽然没有出全力，但那速度在他刻意的控制下，也不是一个二阶武者能够洞察的，但项宁就不同，他出手那么多次，被洞察到了百分之九十以上，甚至能化解攻击和出手反击。

    这要是传出去，别说六阶七阶的强者了，就算是八阶九阶的那些大人物在二阶的时候，也不可能做到这一点，甚至还会被吊起来打，没有任何还手的余力。

    “这也许是人族的一个契机啊。”雷仲元抬起头，天花板是厚实的合金，但他的双眸好似能透过层层物质，直达天空。

    而另一边，项宁在吃了几颗恢复小药丸后便出现在了董千易的研究所内。

    “项宁，去浪回来啦？”艾丽娅笑呵呵的从一旁走来，项宁都还没打招呼呢，她便开口道：“去吧，那里才是你的战场，好好学习，天天向上啊。”说完，便咯咯咯的笑了起来，很灵性，很好听。

    不过项宁顺着她的手指看去，就看到一间小黑屋正敞开着大门等待着自己的进入。

    “那个，我觉得吧，其实我可以在这外边学习的，不会的还能询问不是？”项宁对小黑屋是有点抗拒的。

    “呵，安静能让人更快进入学习状态，你说是不，小宁？”小黑屋中，一道身影缓缓走出，那便是拥有十二天工之称的董千易，此刻他正好站在灯光和房间之间，一只眼镜闪烁着白光，另一只却完全陷入了黑暗，看起来就很诡异。

    “那个，那我什么时候能出来，我觉得现在挺晚了的，要不明天把？”项宁还想挣扎，说实话，他不用关小黑屋也能用怒气点去掌握书本的知识。

    但这些人不知道啊，而且项宁知道，这要是关小黑屋里，最少得有三个小时以上，甚至他们两个人研究得很投入了，那也管不了项宁，所以就算项宁能话怒气点一瞬间学会，那也出不来啊。

