    那种喝水不是口渴了，淑女一般的喝一小口。

    而是不管不顾的就将饮用水倒进嘴里，像是口渴了好久似的，明明刚才才喝了好多好多，也不知道她的小蛮腰是怎么装下的。

    简直就是个水桶！

    同时，好像还对自己用自来水特别的抵触，每次用自来水的时候，她都会躲得远远的，小姐姐性格有点孤僻，是那种有什么事憋在心里的人。

    琳雪觉得的是自己可能做了什么让她生气的事，也就没有多想。

    “对了，我们去吃啥呀。”

    小姑娘搓了搓手，露出期待的眼光。

    最后三人还是在琳雪的带领下，来到一家顾客爆满的川菜馆，唐月点了几个够吃的肉菜，三女吃的很少，都在等着渊明将最后的食物消化。

    “我去，这外面的东西比那雪峰山驿站的好吃太多了，相比之下雪峰山吃的粮食只能算勉强能吃。”

    渊明一边狼吞虎咽，一边苦笑着说着。

    半响后。

    扶着吃的撑起的肚子，上一世可没有那么好吃的东西。

    月色越来越浓，借着城市的路灯回到了那个两室一厅的暂住小家。

    唐月也是生活过的丰富，去小区外的水果摊买了点香蕉，又叫渊明去买了一桶矿泉水和几个水杯，提在手里大约有20L的样子，应该是真的够三个人这几天喝了。

    放在门口，唐月先去洗澡。

    渊明给周敏倒了一杯矿泉水，递到沙发上她的手里。

    “怎么样，还能听到那个声音吗？”渊明关切的询问道。

    在吃饭的时候，周敏虽然没有那么恐慌，但是话却变得很少，整个人都有一种空洞的感觉。

    “嗯？”看着她许久没有回答，渊明也在沙发的另外一角坐下，观察着周敏脸上的表情，先是犹豫的微微闭上眼睛，又是侧过头来看了一眼渊明，最后抿了一口手里的水，放在一边的茶几上。

    “没有听见，症状也好了很多，就是那奇怪的歌声我还是记忆犹新。”周敏淡淡的说道。

    渊明点了点头，虽然不能听到周敏说的那种声音，但是光看她当时的反应就知道着歌声肯定让她异常的难受，不管是幻觉还是真实，这一丝的恐惧在记忆里肯定是没有那么容易忘记的。

    哗啦~

    安静的客厅，卫生间水声刚刚飘来。

    周敏原本平静的眸子立马放大，震惊的同时，小手赶紧堵住耳朵。

    那熟悉的声音立马响起，回荡在她的脑子，虽然没有最开始那么剧烈，但也让人慌神。

    “啊！！”周敏轻声娇吼。

    整个人一下软倒在沙发上。

    “水！水！！！我要喝水！！！”

    说着，立马撑起身来，将茶几上放着的一大杯水一饮而尽，就连杯壁留下的小水滴，也用舌头舔了舔。

    将手里的水杯递给渊明，见到渊明疑惑的看着自己，于是自己站起身来，朝着矿泉水的方向，接了满满一大杯的水赶紧喝下。

    一杯不够，就在来一杯！

    两杯不够就再来两杯！

    一切都来的太突然了。

    看着周敏几近癫狂的喝着水，渊明惊讶的目光下，站起身子大步赶到周敏的面前，将她手上的水杯抢了过来。

    “水！我要喝水！”周敏侧过身子，一把又将水杯抢了回去。

    “不是，周敏你都喝了七八杯的水了，怎么了怎么了，是又听到那声音了吗，你冷静一点！”渊明按住周敏的双肩，焦急的说道。

    周敏被渊明说的话愣住了神。

    抬起手来猛的拍打着脑子，想要将在他脑子里不断回放的声音赶出去，她刚才不知道怎么的就是口渴，就是想要喝些水，不是出自本意，而是身体不由自主的发出的意识和动作。

    啪啪啪~

    小手拍击着脑袋，眼角已经有了一丝泪水，她是一个要强的女人，当初父亲丢下他们母子后，周敏是从小被母亲慢慢养大，也是这样继承了妈妈的那种不向困难低头的性格。

    小时候她也经常受到同学的嘲笑，说她是母亲生的野种，她为了能做的却只有学习，不断的去学习，让那些说自己，嘲笑自己的人闭嘴！

    那个女孩不是想要在阳光下穿着小裙子，无忧无虑的露出甜甜的笑容呢？

    她不行。

    她不想以后靠着男人生活，她要用自己的实力，去追求自己想要的星光。

    遇到困难，就克服困难。

    可是现在的这奇怪的声音却让她像泄了气的皮球，她也是女孩子啊，当遇到困难的时候她也想有一把遮阳伞，可是现在着怪异的事情发生击穿了她娇弱的内心，泪水止不住的向着地面滴落。

    这种无力的感觉，很难受！真的很难受！！

    渊明伸出手拍了拍她的肩膀。

    实在不忍心让这个少女如此难受，最开始以为真的是声音在作祟，现在才明白，这根本就是心灵的冲击，那种所谓的歌声是在攻击周敏的灵魂，灵魂中的精神力也同时受到冲击。

    管不了那么多了。

    琉璃色的魔能子手中汇集，一念之间，心灵系的初阶技能灵涟发出温和的沐浴之光。

    “灵涟.安抚！”

    心灵的安抚将周敏身上的糟糕情绪带走，同时脑子里那诡异的声音也是消失不见。

    心灵系，一个你能让魔法师破除妖魔施展的灵魂干扰的法系，同时也能在一定阶段，拥有灵魂攻击的稀有魔法。

    “到底怎么了，跟我说说。”

    周敏缓和了心情，看着头上照耀着的琉璃魔法，眉头又微微的皱了起来。

    她是学霸，就算是没见过心灵系，也在魔法书了解过它的特殊性，尤其是琉璃色的独有魔法，让缓过神来的周敏立马露出惊容。

    亡灵系？心灵系？还有全校都知道已经毁了的冰系。

    天生三系吗？

    看着周敏的表情，渊明只有摇了摇头，笑着说道：“你可要帮我保守这个秘密哦，目前我还不想让有些别有用心的人知道。”

    那别有用心的人，自然是黑教廷和穆家。

    周敏呆呆的看着他。

    半响后。

    “刚刚唐月老师将蓬头打开后，脑子里的歌声就又出现了，没有最开始的那么难受，但是让我有了想要喝水的感觉，身体不由自主的动了起来，我……”说着，擦了擦眼角还挂着的泪珠，这种无力的感觉可能也只有女人会明白吧。

    闻言，渊明现在可以肯定了，这件事的背后肯定就是妖魔在作祟。

    水管？

    渊明将琉璃魔法减弱了一些，周敏的脑子里果然又有了那声音，但是当卫生间的淋浴器关上后，就算没有心灵系的保护，那声音也是直接消失。

    这让渊明想起了傍晚的时候，好像也是自己将水龙头关上，周敏才恢复了正常。

    也就是说这水管里有问题！

