    洛青辞在外面等的有些无聊了，就打开了手机，看见屏幕上各种恭喜她被影帝大人赶出来的评论，顿时有些不愉快了。

    “谁说我被我们家墨影帝赶出来了？我就是……就是出来透透气……”

    “你们都不知道，我刚刚一进去，我们家墨影帝感动的都快要哭了，我们家墨影帝一直馋我的身子，都馋了这么多年了，万千网友都可以作证啊！”

    “……这个“墨墨的暖.床被”你什么意思啊？什么叫做我吹牛？我都说了我没有被赶出来……“

    “不信？不信的话你们等着，一会儿我们家墨影帝一定会主动出来邀请我回去和他睡的！”

    “问我是不是真的回心转意了？那是必须的，如果有像我们墨影帝这样又帅又身材贼棒又死心塌地的男人深深爱了十几年，铁都要化了是不是？我怎么可能会真的不感动。”

    “我其实……早就被我们家墨影帝给感动的稀里哗啦的，恨不能拉着他大战三天三夜了，我就是一直拉不下这个面才故意继续对他不好的。”

    “后悔？我当然后悔了！早知道我对他好一点能让夫妻感情更好，我也不会用折磨他的方法来吸引他的注意力，让他更爱我一点了！”

    “……我肯定会补偿他的，追夫火葬场的梗嘛！懂懂懂！只要是他，就是化成灰了，我也得把他扒拉出来再重新大变活人的……”

    “三天三夜正经吗？哎呀呀，怎么问人家这么私.密的问题丫，我要回来你们是正经的，我们家墨影帝不答应怎么办呢？”

    “让我滚？让我和钦钦离婚？这位粉丝你很有勇气啊，我洛青辞有多凶残你都忘记了？嗯？要不然我今晚顺着网线过去找你喝喝茶？”

    “什么茶？霉茶怎么样？”

    “……离婚是不可能的离婚的，答应节目组结束后离婚只是姐姐我的缓兵之计，我一定会在节目结束之前让钦钦心甘情愿的躺在我的怀里，让我放肆的想干啥就干啥。”

    “……如果节目期间没搞定影帝大人怎么办？还能怎么办？节目是我赞助的啊，一期赞助完接着赞助二期啊，或者三四五六七八期，只要影帝大人没搞定，姐姐我赞助节目组到海枯石烂！”

    洛青辞和直播间的粉丝儿聊到飞起来，根本不记得过去多少时间了。

    直到“咔擦”一声，卧室的门被打开，高贵清冷姿态的墨九钦拿着那把匕首站在了门口。

    直播间再次沸腾了！

    ——“不是吧不是吧？辞姐这才出来几分钟啊，影帝哥哥真出来接人了？”

    ——“不！我猜哥哥是嫌青狗太吵，出来弄死他的，哥哥手里拿着刀子呢！哥哥威武，捅死青狗！”

    ——“楼上你是蠢还是傻？你竟然在线支持哥哥捅上青狗？你会不知道捅人哥哥也是要遭殃的吗？理智点好吗？”

    ——“就只有我注意到哥哥换衣服了吗？我斗胆猜测，哥哥是刚刚被辞姐撩的不要不要的，唇干舌燥出来削水果解.渴的……”

    洛青辞回头去看影帝大人，瞧见他的眼睛微微有一点浮肿。

    视线又落到他手里的刀子上，沉默了几秒钟，问：“你要和我玩角色游戏吗？”

    “你要演试图入室强逼良家妇女的贼？嗯？”

