    中年男子的脸色也是一变，变得异常难看。

    “不可能，只有异能者感染才会变成突变者，我女儿只是个普通人。”

    他几步走到瘫坐在地上的女人身边蹲下，伸手将人揽在怀里，抬眸看南希，严厉的说：“我绝对不允许你伤害她。”

    “我没有要杀她的意思。”南希拉了一把椅子在被书架挡住的大门前坐下，手电筒照着那个女孩的后脑勺说：“我只想观察一下她是如何变成那样的怪物的。”

    她的脸上神情笃定，一副已经预料到女人结局的样子，“至于你说的只有异能者感染会变成突变者，那只是针对于蜘蛛寄生，你们见过的怪物太少，也有不知名的病毒感染普通人，比如外面那群突变者。”

    被中年男子抱紧的女人掩面哭泣，不停的开始推搡起他，“爸爸，离我远点，别靠近我！”

    她的声音因为恐惧而颤抖。

    中年男人的表情变得痛苦万分，但他没有松手，将女儿抱的更紧，“不会有事的，你已经打过疫苗了，或许会变成异能者呢？我也是这么过来的。”

    辛西娅扫了一眼那个女人的头顶，遗憾的摇摇头。

    上面没有亮起天赋。

    她就是个彻头彻尾的普通人。

    但她也没在出口说什么，只靠着靠背，目光看着通往二楼的方向。

    天花板上出现了一些沉闷的打斗声，不过四五分钟样子，尤里衣着干净的重新走下了楼。

    “解决了？”南希将水递了过去。

    “嗯。”尤里拧开瓶盖一口气喝掉了半瓶，将水瓶塞还给南希，他搬来椅子在她身边坐下。

    “你认为天亮后它们就会散去吗？”南希将脑袋靠在他的肩上，放松身体，带着满满的依赖。

    “不确定。”尤里摇摇头，“白天对你来说视线会好，方便突围。”

    两人头靠头的互相低声交谈，完全忽视了不远处还坐在地上的一行人。

    “舅舅，要不先把阿织的手脚绑起来吧，熬过这段时间到明天在看看？”一个年轻的男孩小心的像中年男人提出建议，一双眼睛不断的瞄着南希，以及她脚边放着喝剩下的小半瓶水。

    他们一路到这里，已经耗光了所有的食物，这其中就包括水。

    原本以为进入A市就安全了，但事情总是会出乎意料。

    中年男人知道这是个好办法，他借着南希手电筒里发出来的光亮，找到了普满灰尘地板上散落的一些，用来绑书的尼龙绳。

    他松开女儿过去将尼龙绳捡了回来，眼神扫了一眼她大腿上的一道抓痕，脸上隐忍着痛苦安慰她，“乖，只要撑到明天，只要撑到明天、宝贝。”

    听着那边的动静，尤里瞥了一眼过去，“感染？”

    南希点了下脑袋，“嗯、应该是被突变者抓伤了，正好方便我们观察她什么时候会转变。”

    “伤了多久？”尤里问正在给自己女儿绑绳子的中年男人。

    “不到一个小时。”他头也不回的回答，“傍晚间我们打算在一家小超市里搜刮，但是一进去就发现了几个突变者，逃跑的时候阿织的大腿被划到了。”

    阿织。

    南希盯着那个乖乖被绑住手脚的女人，视线下移，看到了她位于左侧大腿上的一道伤口。

    直接抓破了她的牛仔裤，血液将周围都染红了，并且完全没有止血愈合的景象。

    她皱了皱眉，忽然直起身拉着尤里走了过去。

    “让我看看。”她说。

    中年男人警惕的把人护在身后回头，“她还没转变。”

    南希拍了拍尤里的肩膀，“他是医生，看看情况。”

    医生这两个字不管在任何时候都如救命稻草。

    这群人的目光肉眼可见的亮了起来。

    尤里蹲在了女人身边，垂眸查看她的伤口。

    伤口并不是很深，只是浅浅的用指甲将表层皮肉挂掉了些，形成了细长的伤痕。

    那抓伤的创面看着不大，但血液正不断从里面流出。

    “一个小时，这点程度的伤口，周围也一定会有凝血。”他说。

    南希蹲在他身边，手电筒照近伤口，“她的凝血功能出问题了？”

    尤里点点头，他也没有要帮忙的意思，这在他眼里，这个女人已经被宣判了死亡。

    南希倒是一手拽住了他，手里拿出来了一个小药箱，以及一些缝合的医用品。

    “你帮她把伤口处理一下吧，看看能不能止血。”

    “你在浪费时间。”尤里垂眸说：“她活不了。”

    他现在以一名医生的角度说出这句话，这让这个名叫阿织的受伤女人又开始掉眼泪了，眼里是说不出来的绝望。

    “你这个人不能说点好听的？安慰人的话不会说？”一个较为年长的阿婆站起身，指着尤里的鼻子骂道：“就这么急着咒我们家阿织去死？你看你那红眼睛，指不定也是感染前的征兆呢！”

    尤里的目光一沉，如厉鬼般的凶恶眼神立即扫向了那个阿婆，眼里是毫不掩饰的杀气。

    感受到气氛不对，一直背着母狮的小皮踩着步子走来，嘴里发出沉闷的低吼。

    阿婆整个人都僵在了原地，脸上泛起恐慌，她忘记了她现在活在一个怎样的时代里，还拿捏着村口老太婆讨论八卦的气质。

    中年男人立即回头呵斥，“妈！安分点！他们可以帮助阿织把伤口缝合掉！”

    南希原本是打算让尤里帮忙让人家女儿痛苦少点，但现在她改变主意了。

    她将拿出来的东西全部收进空间，站起身牵起尤里的手，目光冷然，“不好意思，我没想过要帮忙，当然、如果你们愿意出10颗晶石的酬劳，我们可以再考虑一下。”

    一个年轻男人站起身冲着南希难以置信的说：“10颗！你要价也太高了吧！”

    南希耸了下肩，“你知道现在药品有多难搞吧？也知道你们跟在我们身后给我们惹了多大麻烦，浪费了多少子弹吧？”

    她拉着尤里就往回走。

    “等等、10颗，我给你10颗。”中年男人的语气带着一丝哀求，“帮帮她，帮帮我的女儿。”

