
华芝领了话，出去给薛容递了话。

但是，计划赶不上变化。第二日一早，皇后娘娘宫中的小太监便来传了话，说皇后娘娘想要请秦翘进宫坐一坐。

正在和萧北七用早餐的秦翘听了，心中十分疑惑，她看向萧北七，“皇后娘娘忽然传我进宫，可是有什么事？”

宫里的弯弯绕绕，秦翘并不十分清楚。

何况她刚刚回京那日，皇后就对她露出明显亲近之意。这要是以前，可是从来都没有的事情。

即便秦翘是神医谷宋祁最宠爱的小徒儿，在贺兰世家眼中，也并不是什么尊贵的身份。在她们眼中，她只是乡野村姑罢了。

说得好听点是神医谷的人，说得不好听点，可不就是乡野之地长大的村姑吗？

萧北七虽然最近都帮着皇上在做事，但他并非每日都去上朝。

何况，皇后娘娘是后宫女眷，她想要做什么，萧北七一时也猜不透。

“别怕。我安插在宫中的人并没有给我递话出来，想来不是什么重要的事。你且进宫瞧一瞧，看看皇后娘娘怎么说。”萧北七说道。

秦翘点了点头，将一碗清粥喝完，她起身去内室换了一身衣裳，这才带了华芝和华菱进宫。

认真说起来，秦翘同贺兰家的女眷并没有什么交情，硬要说有什么交情的话，那也只是贺兰青阳同神医谷有牵扯而已。

但贺兰昕儿毕竟是皇后，一国之母。她要召见秦翘，秦翘不得不从。

秦翘虽不知这位皇后为什么忽然召她进宫。却隐约猜到或许同大荣国偷偷到访的公主有关。百里鸣金被送去了皇宫的事情，莫不是皇后娘娘在担心这个？

马车在大街上走得并不急，秦翘想到进宫之前萧北七的那番话，心中大定，便没有再多想。

马车很快入了宫门，有小太监抬了软轿在宫门口等候多时，见到摄政王王府的马车后，小太监很快小脸迎了上去。

先是给秦翘请了安，再交代了自己是皇后娘娘派来迎接秦翘的人。

秦翘点了点头，上了软轿。

小太监直接将软轿抬到了皇后娘娘的宫外，宫殿外面早有宫女在等着。见到秦翘，一个女官领着小宫女上前给秦翘见礼，并将秦翘领进了皇后娘娘的宫中。

“臣妾见过皇后娘娘。”

“皇婶快快免礼。”皇后娘娘亲自上前将秦翘扶了起来，并拉着她去一旁的位置上坐下，亲热得好似秦翘是她家姊妹一般。

秦翘有些尴尬的坐在了位置上，不过很快神色就变得自然起来。

皇后娘娘从容的起身到了上方的宝座坐下，含笑看向秦翘，“听闻皇婶最近都在忙新城区的事情，不知道如今可是忙完了？”

“如今事情已经步入正规，都交给户部去办了。”秦翘如实回答道。

皇后娘娘感叹道：“都以为皇婶的医术了得，却没有料到皇婶竟然还有经商之才。要不是这一次正巧是皇婶路上巧遇了这一帮流民，皇婶心善插手了此事。”

“只怕我们都还不知道皇婶有此之才。皇婶一如既往的令人惊叹啊！”皇后娘娘意有所指。

太皇太后在世之时举办的那场大赛，轻看了秦翘，反而让秦翘一举得名。

“皇后娘娘过奖了，不过是看过基本闲书，又对经商一道十分感兴趣。刚巧皇上和王爷要安置这帮流民，臣妾就自告奋勇出了几个主意，没有想到正合了王爷的心意。”秦翘说道。

但是，即便如此，萧北七将安置流民的事情交给秦翘来处理，整个南燕……不，或许整个天下来看，都是鲜少有的事情。

毕竟，男主外，女主内。很少有女子在外抛头露面做男人该做的事情。

贺兰昕儿笑了笑，“皇婶能得皇上和皇叔看重，想来是极其聪明能干的。本宫倒是有几分羡慕皇婶。”

秦翘跟着笑了笑，没有说话。

以前没有被人这般说起，秦翘还不觉得。听了贺兰昕儿这么一番说辞，她倒是有些意识到自己所作的事情，有多么的空前绝后。

要不是有皇上和萧北七在背后支撑，不知道有多少人跳出来说三道四。

秦翘想到一开始萧北七并不想她插手新西城的事情，不过见她不悦，为了安抚她，还是让她插手。想来这段时间，萧北七在外面一定顶着不少压力吧？

“本宫知道皇婶是个聪明能干的，所以才召皇婶进宫商量宫宴的事情。”贺兰昕儿终于说出了自己的目的。

“宫宴？”秦翘挑了挑眉，便听见贺兰昕儿继续说道，“前几日皇上从宫外带回来一名女子，说是大荣国的五公主百里鸣金。虽然身份还有待证实，但也八九不离十。”

“本宫想着要不要开一场宫宴，迎接一下这位公主？”

秦翘的眉峰挑得更高了几分，这是和她商量的意思吗？

但是，这种事不应该和皇上商量吗？和她商量有什么用？

何况，贺兰昕儿才是一国之母，她做事还需要和她商量吗？这事，感觉透着古怪。

想到这里，秦翘淡定一笑，“依着娘娘的意思，是想要办宫宴迎接一下这位公主？”

她不动声色的将话题重新抛回给了贺兰昕儿。

贺兰昕儿不过是试探一下秦翘，不过是大荣国的公主，且身份还有待商榷，还不值得她开一场宫宴，欢迎她。

却没有想到秦翘不上钩，竟然将话题重新甩回给她。开宫宴是假，她不过是想要试探一下秦翘对这位大荣国的五公主有没有什么想法而已。

“本来应该尽地主之谊。奈何又是皇祖母的孝期，不宜大肆摆酒。所以，本宫想着不若就皇婶和本宫陪着五公主用一餐饭？”贺兰昕儿又道。

秦翘心道：“你要陪着五公主吃饭，自己去陪就行了，何必扯她下水？她又不是一国之母，不用招待五公主，弄这些虚礼。”

但如今人已经在皇后宫中，不能不给皇后面子。只能点头应道：“也好。”

贺兰昕儿听了很是高兴，“原来本宫还想着自己对着五公主不知道要聊什么好。如今皇婶愿意作陪，倒是减了本宫的尴尬。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841556"  chaptername="是何用意？">加入书签</a>
</div>
