    季晴跟邹鹏订了婚，那跟邹鹏就是一体的。

    既然来了燕京，李家是邹鹏的外家，于情于理她都应该上门拜访打个招呼。可怜季晴前世单身狗一个，处理这方面事情的经验几等于零，来了燕京后事情又多。

    要不是今天在东兴楼遇到李观岩，季晴还真想不起来邹鹏外家这回事。

    就这一点而言，季晴要感谢李观岩的提醒。

    不过这家伙那张嘴实在太臭，想让季晴感激他还真有些困难。

    话虽如此，一想到要去李家拜访，季晴心里多少有些发虚。第二天一大早，季晴收拾打扮完毕，自认浑身上下打理的妥妥当当，衣服干净整洁、头发也规规整整绑了起来。

    以往跟邹鹏打电话或是闲聊中，季晴对李家多少有些了解。

    知道李老夫妇统共育有儿女六人，邹鹏的母亲赵惠贞是李老第四个女儿。由于早年家庭原因，跟了李老的夫人赵氏的姓。剩下五个儿女中，除了李观岩这个最小的舅舅没有结婚。

    剩下都已结婚，或多或少育有子女。

    跑到附近的礼品店，按照李家众人喜好买了一大堆礼品，季晴的想法是雨露均沾。反正李家众人里除了李卓，剩下的她都不熟。而李卓，严格说来两人也只是买卖关系。

    临近成行，季晴不知怎么的，又有些怂了。

    干脆抱着一大堆礼品回了自家院子。

    直到王嘉怡上门，两人说话间季晴无意说起，打算上门拜访李老一事。

    王嘉怡表现得极为热心，“那感情好呀，我也很久没见李爷爷了，不如我陪你去？”季晴隐隐看到了王嘉怡眼睛里的亢奋之色，怀疑道，“你是醉翁之意不在酒吧？”

    原只是诈一诈，没成想王嘉怡红了脸。

    “诶呀，晴姐姐，我主要还是为了陪你。你第一次上李老家，难道心里真的一点也不害怕？”

    害怕……呃，多多少少还是有一点的。

    不然她也不会礼物都买好了，只差临门一脚，又缩回了院子里。

    自打她跟邹鹏在一起，一路顺风顺水。连赵惠贞这个原本持反对意见的婆婆，在她跟邹鹏的坚持下，最后态度也软化了。赵惠贞如今对待她的态度，简直不要太好。

    但摆平赵惠贞的那一套，却不适合用在李老夫妇身上。

    季晴愿意跟赵惠贞撒娇卖痴，是基于她喜欢赵惠贞、真心拿她当个值得敬重的长辈看待。不然季晴也是要脸的，可不会吃饱撑的，没事把自己的面皮交给不值得的人去踩。

    而李老夫妇，季晴一次面都没见过。

    连他们长的是圆是扁都不知道，人最害怕的不就是未知嘛？

    不清楚、不知道，就无法对症下药。

    更何况还有一帮子光是看小辈表现，就不大好相予的舅舅和阿姨们呢！可非要说有多怕，季晴却也是没有的。邹鹏跟她感情深厚，赵惠贞这个做婆婆的对她也很满意。

    公公早已过世，李老他们身份再如何贵重，到底只是邹鹏的外家。

    倘若邹鹏还在体制之内，说不得需要借助李家的力量走仕途，偏偏邹鹏又退伍从了商。

    那需要用到李家的地方就很少了。

    只是无论如何，那都是邹鹏嫡嫡亲的外公和外婆，季晴多少有些羞臊。因了赵惠贞这一关过得很是轻松的缘故，季晴到了这会儿才终于有一种要见“公婆”的既视感。

    “就你话多，你想跟着就跟着吧。”

    季晴最终默认了王嘉怡，要陪她一起去李家的行为。

    王嘉怡的模样，一看就是继邹鹏之后，又看中了不知哪个李家儿郎。

    不过这跟她有什么关系？反正不可能是邹鹏。身边有个熟悉的人陪着，这种即将马上要见一大群陌生人，偏偏这些陌生人还挺重要的忐忑感，多少能减轻一些。

    有王嘉怡陪着，还有一桩好处。

    那就是同为大院子弟，王嘉怡可以轻轻松松带着季晴过门禁。

    只需说一句，“这是我朋友。”

    站岗的那两个身板挺直的兵哥哥，就一左一右朝着王嘉怡敬礼，随即放了她们进去。季晴一边被王嘉怡拽着往里走，一面扭头去看那两个兵哥哥。

    这还是她第一次进入这种庄严的、有真正士兵站岗执勤的地方。

    感觉……怎么说呢？很是肃穆。

    对于即将见到李老夫妇这件事儿，季晴一时间更忐忑了。

    李家宅院是一栋三层小洋楼，白色的外墙干净清爽。

    门口种了很多蔷薇花，藤蔓缠绕上铁制的栅栏院门，蔷薇叶子密密麻麻、浓翠逼人。一朵朵或是白色、或是粉色的蔷薇，点缀其上，将大开的李家院子衬托的童话般唯美。

    “李奶奶，李奶奶，你看我带谁来看你了？”

    王嘉怡一路咋咋呼呼，拽着季晴往里冲。

    季晴其实很想甩开这热情过头的大小姐。但随即一想，伸头是一刀、缩头也是一刀，不如早死早超生。干脆微闭着眼睛半推半就，不忍直视的任凭王嘉怡把她往里带。

    “我还以为是谁来了，原来是嘉怡啊？”

    一道洪亮的女声响起，季晴下意识抬头看去，就看进了一双夭夭灼灼的桃花眸。

    女人四十出头的年纪，看得出来保养的极好。

    尤其是那一双眼睛，水汪汪、明艳艳，要不是开口说话的声音实在正气，季晴都以为她看到的是一只修炼成精、驻颜有术的狐狸精。

    “诶呀，池伯母，你这是嫌我来的太勤快了嘛？”

    王嘉怡娇嗔道，“那我告诉你，这次你可冤枉我了，我不是自己想来的。”

    这家伙说着，把提着大包小包的季晴往前一推，“你看，这是李奶奶的外孙媳妇，叫季晴。她呀，第一次上门不好意思，死活求着我陪她一起来。”

    “我这不是心软嘛？让她一求二求，却不过面子只好同意了。”

    季晴：“……”默默看一眼厚着脸皮瞎掰的王嘉怡。

    她以为自己已经足够不要脸了，没想到一山还有一山高。

    拆穿这货，显然对她没什么好处。季晴于是只能摸摸鼻子背了这口大锅，就着这货的称呼，朝大美人舅妈点头道，“池舅妈好，我是邹鹏的未婚妻，季晴。”

    “初次见面，希望没有打扰到你们。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

