    这次的物理卷子他们都深有感触，确实不简单，能考到八十分以上都是实力不简单，九十分绝对属于高手。

    至于满分？

    那是真的太难了！

    这套卷子好几道选择填空，还有大题的压轴题都不是一般人能解出来的。

    黄晓旭咳嗽了一声，再次打破了教室里的纷乱。

    “咱们这次物理考试，满分的同学是秦越！”

    “什么，秦越，这怎么可能？？”

    “我的天呐，不是吧，秦越一直都是倒数第一啊！”

    “卧槽，男神牛逼啊。”

    “………”

    “……”

    当听到秦越这个名字的时候，所有人都惊了。

    谁也没想到，他的物理竟然能考满分。

    众人还没感慨完，黄晓旭接着道：

    “秦越同学的卷子我仔细看了，过程写的很完美，没有任何的错误，字体也很清晰，到时候大家可以传着看一下。”

    黄晓旭改卷子的时候看见秦越的卷子的时候，眼前一亮。

    不仅答案全对，而且每一个解题的步骤都很完美，绝对可以堪称范例。

    但当他翻看卷子的主人时，竟然发现这是秦越的卷子。

    他整个人顿时一脸懵逼。

    秦越啊，那可是全班倒数第一，物理也是极差。

    竟…竟然能考满分。

    虽然他也感觉有些难以置信，不过黄晓旭倒是不觉得秦越抄袭别人。

    毕竟，全班就他一个考满分，而且字迹这么完美，想抄也没人有那份实力啊。

    所以，黄晓旭不得不信，这就是秦越的实力。

    很快，吴天就把卷子都发到了每个人的手上。

    秦越的卷子上标着一个大大的110分，而叶安然考了九十四，排第二。

    另外两个九十分以上的，一个考了九十二，另一个考了九十。

    然后，黄晓旭见大家都拿到了卷子，于是开始讲题。

    黄晓旭讲题的方式跟其他班不一样，不是每个题都讲，而是学生们挑出自己不会的题，然后再统一解决。

    这样一来可以节约不少时间。

    很快，黑板上就写下了几个要讲的题号。

    5，9，12，14………

    “好了，大家先看第五题……”

    第五题难度中等，需要用几个分析，写错的几个学生都是受力分析没有做到位。

    “……………”

    “这个第12题是一个竞赛题改编的，难度不小，咱们班做对的同学不超过五个，我估计其中大部分还是蒙对的。”

    “哈哈哈。”

    大家全都哄笑一堂，确实，写对的基本上都是运气。

    “那请秦越同学给我们讲一讲他是怎么做对的吧。”

    这个第十二题，就是当时秦越看了两三分钟才写出来的那道选择压轴题。

    秦越坐在位置上正跑神呢，忽然感觉有人戳了自己一下。

    他瞬间回过了神，发现是叶安然在戳自己，还在疯狂的给自己打眼色。

    秦越一脸懵逼，看了看四周，发现周围的人都在看着自己。

    他好像意识到了什么不对劲......

    黄晓旭看出来了秦越刚刚在跑神，咳嗽了一声解释道：

    “秦越同学，请你跟同学们讲一讲你是如何做出第12题的？”

    哦，讲题啊~~

    我还以为是什么事呢。

    “好嘞，没问题，这就上来。”

    秦越拿着自己的卷子，走上了讲台，黄晓旭也站在了一侧，全班的人这个时候全都静静的看着秦越，等着他讲题。

    叶安然也扬着脸，这道题她的思路也不是很清楚，最后能做对还是连蒙带猜的结果。

    虽然这也是考试的时候一项必不可少的技能，但是私底下还是要弄清楚这道题为什么选C。

    秦越咳嗽了一声，然后开始说道：

    “这道题大家都已经看过了，那我就不再赘述了，咱们直接进入主题。”

    “首先，这是一道电磁场的组合叠加题，还要用上受力分析的知识，必须还要用到微元法………

    …………”

    秦越站在台上先大致的讲了一下大概思路，然后开始由浅入深的讲解，所有人听的格外的认真。

    因为秦越传授给他们的不仅仅是这道题的做题方法，更是这一类型题目的解题思路。

    这种授人以渔的做法更好。

    那些个女生，个个恨不得多长两双眼睛，男神给她们讲题，这是多少女生求都求不来的。

    这要是提前传出去，说不定这个时候七班的后门已经有了不少其他班的女生旁听。

    秦越在讲题的时候很认真，完全的沉浸到了题目当中，认真的侧脸暴露在众人的面前。

    叶安然的脸上的表情变化的很丰富，刚开始她眉头紧锁，后来随着秦越的讲解之后，舒缓了不少。

    讲到最后的时候，她呆呆的盯着秦越看，脸上有着淡淡的红晕，也不知道在想些什么。

    那张脸，真的是百看不腻啊(*?????*)！！

    两分钟之后，秦越终于把这道题讲完了，他看了一眼坐在凳子上的其他人，笑着问道：

    “大家还有没有什么不明白的地方？”

    班里人整齐划一的摇摇头，纷纷说道：

    “秦越男神讲的太好了。”

    “就是就是，我也听懂了。”

    “老秦牛逼啊，这题竟然都会！”

    “……………”

    “………”

    秦越呵呵的笑了笑，然后黄晓旭走了上来，拍了拍秦越的肩膀说道：

    “看来男神的魅力就是不一样啊，平时我上课的时候可没有这么多人配合我。”

    “哈哈哈。”

    黄晓旭上来就开了个小玩笑，全班人都哈哈大笑。

    平时老黄上课就很有意思，有种不拘小节的风格，很受大家的喜欢。

    随后，他又接着说道：

    “相信大家也都看出来了，秦越这次考物理第一绝对不是所谓的运气，都是实力。

    这道题的难度很大，丝毫不弱于最后一道大题。

    而且这道题要是想完全的理解透做出来，还要像秦越同学这样完美的讲出来就更难了。

    所以，大家还需要戒骄戒躁，稳扎稳打，像秦越同学学习。”

    听了黄晓旭的教导，班里的同学心里都有了一丝紧迫感。

    秦越之前的物理成绩有目共睹，全班倒数的成绩。

    仅仅是一个暑假，竟然有这么大的进步，实在是不可思议。

    果然，秦越是真的狗！

    【作者题外话】：作者今天拼尽全力，实现了日更万字，明天继续，绝不会让大家失望！

    跪求一波银票，卑微作者也想冲击一波榜单前十，需要大家的助力。

    ps：银票一定要投在最新的一章。

