    神荒，浮屠神域！

    距离凌风、易风他们离开荒门，近乎两年时间了，而在一年前，神荒又迎来了一众新晋弟子，不同的是，这一届神荒圣地没有针对整个南荒，乃至于整个神武大6，而只是从南荒比较顶尖的大势力中，择取二十位天赋杰出的武者。1357924681o

    而在这二十人中，自然也有来自于龙鱼天的天才，不过，这一届也不同于以往。

    以前，神荒即便是从龙鱼天众择取天才，最多也就是十人而已，但今届却破例二十人，这也让很多人都惊异不已。

    只因为，那破例不是因龙鱼天，而是来自于一个帝国——武国！

    荒门小七、叶欣然、天神雀……当这一个个武者、妖兽出现在神荒之时，就像是打开了一个枷锁，搅乱了四方天地，绽放了一个又一个奇迹。

    这让神荒敏锐地嗅到了天才气息，而以他们的手段，自然可以探查到逆神这一势力，只是，他们来历神秘，放佛一日间便出现了，与荒门小七有很大的干系，但捕风捉影，难觅其踪。

    当然，让他们吃惊的并非是逆神的来历，而是逆神众，整体天赋非常的强悍，每一个都可以被称为天才，特别是今届逆神众的第一人，她清冷如冰，寒如冷月，整个人就是一个冰雪天地，却又强横无比。

    她也是今届逆神众的领军人物！

    寒如月！

    这个曾响彻灵空岛的天骄少女，来自于冲云宗，但是，冲云宗的格局太小，她终究是走了出来，踏上了征服，进入了武国境内，而后，她就进入了逆神众。

    只不过，她的身份更隐秘一些，代表着逆神众的又一神秘势力，这几年，逆神众倾心培养，让她展现出了绝艳的光辉，仅次于当初的叶欣然、凌风。

    而在今届的新晋武者中，她以一级武尊巅峰之境，横推其他天才，连龙鱼天的天骄武者都被她踩在脚下，又一次轰动了神荒，连神门都对她伸出了橄榄枝。

    寒如月不同于叶欣然，她没有拒绝神门的美意，被神门一位长老收入了入门弟子，非常重视，这让很多人艳羡不已。

    她是一个聪明的女人，她的武道与叶欣然、凌风，要竭尽可能的低调，也要让跟随她进来的逆神众低调，而神门就是极佳选择。

    对此，叶欣然、傲娇鸟都很平静，虽然他们对于寒如月的出现，也很震惊，但很快就释然了，这个女人因凌风而来，代表着逆神众，只怕不会那么简单。

    这的确是一个轰动的大事。

    但，随着寒如月进入神门，其光芒逐渐的淡漠，近一年的时间里，就有种消失匿迹的势头，这对很多人来说是幸运，比如新晋龙鱼天武者，他们巴不得不要见到那个寒冰女人。

    另一方面，则是叶欣然太绝艳了，她压得三代弟子都难以喘息，强势之光，直贯整个神荒。

    这一日，风朗云清。

    叶欣然迈步走进了浮屠神域，她目光睥睨，斜睨了一眼武尊榜。

    正是那一眼，就让得龙鱼天一众武尊都战栗，这近两年来，叶欣然太强势了，连斩二十人，冲到了武尊榜前五十，而每次挑杀的大多都是龙鱼天的天才。

    遇强则强，无可匹敌！

    那是杀出来的赫赫凶威。

    但是，今天不同，叶欣然没有向武尊榜走去，这倒是让龙鱼天众武尊都松了一口气，而正在众人都奇怪的时候，她走向了远方，落在了一片璀璨的地方。

    三十三重天！

    这是浮屠神域又一神奇的地方，如同一座古塔，一重重的向上，高耸到天际，里面是武者战场，代表着非凡的战斗力与天赋，在神荒这么多年里，也只有寥寥几人敢闯上一闯。

    比如荒门清漪、君见笑、禹弦。

    那都是震慑一个时代的人物，而郭思水、吕闻、易风开始，就连荒门都无人敢闯三十三重天了，这一直让神荒圣主深为遗憾。

    但是，此时此刻不要遗憾，叶欣然来了！

    “这太疯狂了吧？”

    “叶欣然要独断三十三重天，那可不比武尊榜啊。”

    “嘿嘿，叶欣然曾经连破浮屠天碑四记录，仅次于那个神秘的天才，她有这样的资格。”

    “三十三重天，非同小可，非死即伤，呵呵……”这是龙鱼天武者的声音，他们希望叶欣然在三十三重天内重伤不愈。

    “呸，你是个什么东西，敢这般小觑叶女神，想死么？”白旋冷视着一位武尊说道。

    “……”

    龙鱼天一位位武尊气的浑身直哆嗦，曾经他们可是很辉煌的，在神荒还没有几个势力敢敌视，连说一句狠话都要小心万分。

    可时代不同了，在一的率领下，人门就是凶残的虎狼，只不过五六年的时间，傲娇鸟、隐、秦傲、凌清、云溪几人就先后杀进了武尊榜，特别是傲娇鸟，天赋愈加的惊艳，一直杀到了武尊榜七十八名，匹敌八级武尊，在龙鱼天真正的天骄不出的情况下，他们也只能看这只鸟的眼色。

    这种气氛在酵，当逆神众的势头越来越神勇的时候，龙鱼天也被踩杀了下去，就连人门其他武者，也没有之前那么畏惧了。

    白旋虽然还没有傲娇鸟那么彪悍，但四级巅峰武尊，也绝对不容小觑，他有叫板龙鱼天武尊的资格。

    “咚！”

    突兀地，巨响炸开，叶欣然一步迈出，就走进了三十三重天中。

    这是一种非凡的天地，里面有很可怕的烙印，针对武者的境界不同，那烙印也会不同，可以飞出一个人，也可以是一头神兽，乃至于是一柄兵器。

    而且，三十三重天可怕的地方，远远不止于此，在战斗过程中，不容许认输后退，唯死而战，只有闯过一重天，才有资格走出来。

    非死即伤，这绝非是一句空话。

    “嗡！”

    整个浮屠神域都闪亮了起来，三十三重天光在天际炸开，化成了惊天神花，惊动了整个神荒，令得荒门、神门五门长老都坐不住了，就连神荒圣主都悄然来临。

    在三十三重天内。

    叶欣然冷酷如冰，一衣封神，她迈步走到了一重天的中央，平静地望着前方，而在那颤动中，一头妖兽从烙印中飞了出来，它眼神冷厉又凶残，生有三足、三眼，像是一只孤狼。

    三眼龙狼！

    它是天地异种，虽然不及麒麟、六臂神猿，那么恐怖与强大，但也不是一般武尊可以匹敌的，而它的境界正处于七级武尊级别，与叶欣然相当。

    “嗷！”

    下一刻，它就俯冲过来，三只眼同时光，如同匹练一样，斩向了叶欣然。

    对此，叶欣然很淡漠，眼神像是一柄刀锋，要刺透那三眼龙狼，而就在它杀到近前的时候，叶欣然出手了。

    她轻悠悠地向前拍出了一掌！

    一掌，风云止息，万物凋零。

    扑通！

    三眼龙狼倒下了，它三只眼睛中的光芒，被那一掌生生的打了过去，从眼眸中洞穿而过，将自己活活的杀死。

    它自己斩杀了自己！

    这是一个残忍的事实。

    一重天拦不住叶欣然，她淡漠地向上迈步，背负着的双手，冷的就是一块冰晶。

    二重天内，飞出了一头龙蛇，庞大的身躯遮天蔽日，一出现就向着叶欣然缠绕了过来，那凶悍的气势，可以令七级武尊面如死灰。

    但是，叶欣然只是轻轻地推出了一掌，那掌化成了刀。

    掌刀！

    噗嗤，喀擦……

    龙蛇断了，被接连斩成了三段，连头颅都被劈开了，这种异种依旧不是叶欣然的对手。

    她依旧在迈步……

    三重天、四重天、五重天……

    当三十三重天一重一重的嘹亮，人们的眼睛都要瞪出来了，这太不可思议了，他们震惊的不是叶欣然能够闯过多少重天，而是她斩杀的度，放佛一眨眼间，她已经远离了一重天。

    这要有多么睥睨啊。

    “十三重天了。”神门四位长老也惊撼不已，三十三重天内虽然只是烙印，但都很可怕，向龙神那种天才，也不过能够闯过八重天而已，再进一步，必死无疑。

    这与境界无关，与天赋有关。

    而叶欣然就这么轻松写意的杀到了十三重天，这天赋到底要多么逆天啊？

    “十四重了。”

    “十五重天了。”

    ……

    人们不时的惊呼，在那“专业打渔”消失之后，叶欣然又铸造了一个奇迹，她正迈着坚定的脚步，神勇三十三重天。

    二十重天！

    在这里，叶欣然的明显的感觉到了吃力，再往上就是截然不同的天地，杀伐远非是二十重天可以相比，这需要莫大的魄力。

    但是，她没有丝毫的犹豫，直接崩碎了一柄古兵，杀进了二十一重天。

    “改天换日，她跨越了过去。”

    “清漪之后，又见清漪。”

    神门四位长老倒抽了一口凉气，这是神荒的盛事。

    “她有冲进三十重天的希望。”

    司空绝一脸兴奋的说道：“可惜，小七那个家伙进入了神魔战场，否则今天一定要拉过来。”

    赤果果的炫耀！

    “滚！”

    神门四位长老吼道。

