    罗云看了一眼那个小药瓶，淡淡一笑，“因为我要报完仇还能全首退出去，我有了想要一辈子守护的人。”

    耶？

    南风傻眼了，意思是说，老大他有媳妇了？以后要过普通人的日子了？

    那他们四个这八年的呕心沥血是为了什么？

    一时间，南风望着罗云呆呆的，有些无法继续思考事情。

    良久，他有些低沉且难过的道：“你成亲了？还没通知我们喝喜酒？”

    罗云一顿，看了他一眼，一言难尽的道：“没有，只是我喜欢人家，但人家还没答应我。”

    这回南风彻底的傻眼了，如此丰神俊朗，英挺不凡，好看多金的老大，竟然还被一个姑娘嫌弃了？

    他顿时对那姑娘生起了很大的好奇心。

    他没想到，早回来一日，还有这福利，竟然见到了老大这一面。

    一直以来，罗云在他们的心里，就是一个谪仙般的存在，如今总算是从他身上看到了人间的烟火气。

    越想，南风越遮掩不住眉眼弯弯，和上翘的嘴角。

    罗云瞥了他一眼，凉凉的说道：“幸灾乐祸什么，你以后也会遇到这种事。”

    “老大，大嫂是个什么样的人？”南风这时候，想知道这姑娘是什么来路，竟然会嫌弃老大。

    听到他嘴里喊大嫂，罗云的心情就瞬间通畅无比，嘴角弯了弯，“她......”

    说了一个字，想到楚宁，他的第一感觉就是楚宁的强大，狂傲，但又仔细一想，不对，清清并不狂傲，还很善良。

    “她，比我更强大！”良久，罗云抬头看着天空，轻声说了一句。

    南风发现，在他眼里很厉害的老大，竟然承认一个女人比他厉害，但他眼里还都是温柔。

    可怕！

    南风抖了抖，说了一句：“希望能早日见到大嫂！”

    然后站起来，准备溜走。

    “你去哪？”罗云握紧了手心里的小药瓶，看了他一眼。

    “去安排他们三个的住处。”南风说道。

    “嗯，他们回来，我们一起喝酒去。”罗云说道。

    其实，他们四个和罗云年纪差不多。

    “好！”南风转身走了。

    罗云站了起来，回了屋内。

    回来京城半个多月了，该部署的，也部署的差不多了，这几日，他准备亲自出去调查另外一件事，清清的爹是谁。

    能把娘俩赶出家门的男人，绝对不是好东西，罗云决定，离开京城前，顺便连清清的仇一起报了。

    …

    整个花国，最繁华热闹的，就是京城了。

    而京城内最繁华的地方是南门大街和北门大街。

    而在南门大街上，最热闹的，要数鼎盛楼！

    鼎盛楼是谁家产业没人知道，有人传，鼎盛楼是某位王爷手中的产业，因为从十几年前开起来后，生意就一直很火爆。

    而十几年前，正是各位王爷封爵的时候。

    而鼎盛楼最让人津津乐道的，还有一个异于别家酒楼的，就是鼎盛楼分了东西楼，而这东西楼，也被京城人叫做鸳鸯楼，龙凤楼等等！

    西楼为女宾楼，东楼为男宾楼！

    基本上，男人们来了一群吃饭就进东楼，女人们约着出来吃饭就去西楼。也有一家子或者男女都有的，基本就是去了二三楼的雅间里去了。

    三楼，某一雅间里，罗云看着眼前的四个人，笑了笑，“辛苦你们了，想吃什么，自己点！”

    “走，点菜去，老大请客！”今天刚到的西泽和北星两个搭着肩出去了。

    出去见到南风和东延没跟上，又推门进来，“哎，你们俩干什么呢，不去点菜？”

    南风无语，“去喊小二进来点菜。”

    “哦，呵呵，忘记了！”两个人尴尬一笑，出去了。

    原谅他们在苦寒之地待久了，忘记了京城的酒楼与那边的规矩不一样。

    罗云看向东延，“你的商行如今怎么样了？涉及几个行业了？”

    “六个，老大有收到我给您存入钱庄通帐上的钱吧？”东延问罗云。

    “嗯，收到了，不过，一直是六叔在管，我懒得去看，没钱了跟他要就行。”罗云点点头。

    东延当初抓到的是商，这小子开始不懂做生意，从头学起的，三年时间，东云商行做到了全国知名，也算是很厉害的了。

    罗云这一路上回来，见到好几个东云商行的铺子，还专门进去看过，生意挺不错的。

    “老大，这个鼎盛楼的老板太神秘了，我查了半年还是没查到。”东延觉得自己在商界也算是有本事的了，但他就是打听不到鼎盛楼的幕后主子究竟是谁？

    罗云瞥了他一眼，“你打听这个干嘛？”

    “我买下了鼎盛楼对面的那个酒楼，原来的老板干不过鼎盛楼，一生气去做别的了，我就买下了！”东延笑着说道。

    “什么时候买的？”罗云无语。

    “年初，那时候，我回来查点东西，顺便买的。”

    南风挑眉，“这么说，对面的咱们酒楼，是你的？”

    “嗯，但因为生意不好，我一直没怎么管，我想着先看看鼎盛楼的背后主子是谁，再想想东丰酒楼的发展情况。”东延说完，看了罗云一眼。

    罗云白眼，“我的。”

    南风：“......”

    东延：“.......”

    真是大水冲了龙王庙！

    “老大你不是一直没怎么回京城吗？”东延捂额，这要怎么办？

    “有人管，我又不用管这些。我来吃饭，也是要花钱的，酒楼里的掌柜也不认得我。”罗云淡淡的道，“但是钱都是进了我的帐的。”

    说完，他看了东延一眼，“打擂台也可以，但是，你得有自己的特色，才不至于干不下去。”

    “那就不了，我打算改成茶楼，吃完饭，去喝茶，正正好，既然是自家的产业，我没必要跟老大杠。”东延还是知道死活的。

    既然老大这么放心把这酒楼交给别人管，那自然是信任对方的，是自己人，他怎么能跟自家的生意去对着干呢？

    “也行，不过，也不用急！”罗云点头。

    这时，出去的两个人回来了，他们停了话题，开始点菜。

    等小二给他们点好菜出去后，北星过去关上门，回来坐在罗云身边，低声道：“老大，隔壁坐着的，好像是晋王府的人。”

