    忍不住倒退了好几步，感到震颤不已。

    “你们不用怕，这天狼虎不会伤害普通人。”

    李简安慰了一句。

    见到他们神色很快恢复正常之后，李简这才转而对着身边的白龙道：“你带着这些老百姓去休息休息，另外安排好饭菜，在接下来一段时间之中，就让他们待在客栈，等着本帝回来吧。”

    “好的。”

    白龙忍不住问道：“帝王，你现在就要去户县吗？”

    “嗯，没错。”

    李简点点头，接着抖动了一下胳膊：“自从恢复之后，本帝还未出去过，这次就算过去活动活动筋骨。”

    说完，在打听了一下户县的具体位置之后，李简便一个翻身直接跳到了天狼虎的背上。

    接着，不等白龙再度开口，李简就已经跟着天狼虎一起飞高了高空之上，在众人视线中，李简的身影变得越来越小，到了最后，则只剩下了一个黑色的芝麻大小的黑点。

    “帝王，注意安全啊……”

    白龙心中默念了一声，接着，便对着那些老百姓道：“你们都跟着我来吧，现在我就带你们去客栈。”

    “可是……我们没有那么多的银两……不如我们自己解决衣食住行的事情吧？出门在外，怎么都能够对付一下。”

    老百姓们面露难色。

    而白龙则忍不住哑然失笑：“放心，一切费用都由我包了。”

    “好的……”

    老百姓们这才松了口气，不再紧张，反而对白龙感激不已，不停表达自己对他的感谢。

    而另外一边，李简身在高空，能够俯瞰万里河山，而且时不时的还在白云之中穿梭，显得好不自主。

    只不过，天狼虎虽然能够飞行，但实际上飞行高度也并非真的没有任何限制。

    至少平流层它就上不去。

    最多上升到两三千米高空，就无法在继续上去了。

    不然的话，李简还真想看看云海翻腾的模样。

    坐在天狼虎的背上，肯定比坐飞机的感觉还要更好！

    就在这样的遐想之中，李简很快视线中就出现了户县的轮廓。

    从高空看去，户县并不算一个发展的多么多么好的县城，反而显得有些贫瘠，县城外种植着大片大片的农作物，仔细看，还有一些老百姓正在田里忙碌着。

    不过尽管如此，水泥路也铺设过来了，想象中的泥泞小路并未出现。

    “看来现在只要有人的地方，就都可以走那种平坦无比的水泥路啊。”

    对于眼下所看到的一幕，李简无疑十分满意。

    想了想，倒也没有直接进入到县城中去，反而先找了一个隐蔽的地方降落，接着拍了拍身上的灰尘，就朝着那些正在田里忙碌的农民走去。

    “你们这农作物，最近的收成怎么样？”

    找了一个面容还算和善的老农民，李简直接开门见山的询问。

    “农作物的收成还算不错，现在一亩地的收成，比以前十亩地的收成还厉害，多亏帝王传下来的种子了！靠着这些农作物，很难饿死人了。”

    那老农民头也不抬的道。

    李简笑笑，心中很满意。

    不过还没等他继续问下去，突然之间，就看到远处有着大量的官兵朝着这边跑来。

    而老农民见到那群官兵之后，脸色立刻就变了，悄声提醒道：“一看你就是外乡的，刚来户县吧？听我一句劝赶快走，不然待会儿还得被他们扒层皮。”

    “什么？”

    李简诧异。

    只不过，在看过去，却见那老农民已经拿好农具，打算离开这里了。

    不仅仅只有他，包括其他的农民，也都想抓紧时间离开。

    不过，那群官兵的速度实在是太快了，不等所有的农民都离开，他们就已经近在咫尺，接着，迅速的赶上那些农民。

    几个官兵对这些农民没有丝毫的心慈手软，上去便一人一脚，将那些农民全都踹翻在地，也不管农民们求饶的声音，一个个嚣张跋扈。

    李简看着，眼中不禁闪过一抹戾气。

    这到底是官兵还是土匪？

    “跑，跑啊，怎么不跑了？”

    其中一个看起来地位最高的官兵，对着这些农民们厉声呵斥。

    “官爷，你就别压榨我们这些穷苦人了，今年还没有收成，手里的银子不多，哪经得起你们这样三天两头的剥削啊？”

    一个老农民跪在地上不住地磕头：“就放我们走吧！”

    “走？走去哪？不把今天的饭税交上来，就休想离开。”

    官兵大声吼道：“我数三声，拿不出银子来，就都跟着我们回监牢！”

    “饭税？那是什么税？”

    李简在旁边听的诧异极了。

    目前龙国所有的税收基本上都由他亲自制定，而且，根据当初进入大唐时候的约定，在接下来几年之内，他都不会向大唐境内的老百姓收取一文钱的税收。

    所以眼下这所谓的饭税，实在让李简感到匪夷所思。

    “外乡人？”

    这时候，那些官兵们总算注意到了李简。

    问了个问题，当见到李简点头之后，他们立刻眼前一亮，而最先说话的那官兵，更大声的解释道：“你觉得他们今天吃过饭吗？”

    “应该吃过吧。”

    李简淡淡道。

    “既然吃饭了，那就应该交饭税！”

    “嗯？”

    李简一脸蒙圈。

    他从来没有想过，还有如此耸人听闻的征税方式，真要收的话，只怕每天都得交上好几次！难怪这些农民们，对所谓的饭税如此抵制。

    “龙国现有的律法之中，有所谓的饭税吗？”

    李简好奇的问。

    “没有。”

    那官兵得意洋洋：“但我们户县有！”

    “难道户县还能凌驾于龙国的律法之上，自创律法吗？”

    李简又问。

    那官兵开始不耐烦：“你这个外乡人哪来的这么多废话，还有你，赶快交一两银子过来，不然，把你跟他们一起送入监牢！”

    “本帝……不，我为何要交一两银子？”

    李简更感不解。

    “外乡人进入户县，有一个算一个，都得按人头缴纳门税，不然按照规矩不能踏入户县的大门！”

