    因为使用了辉煌神术，力天使的情绪倾向于高傲，他看不起罗伊，要将罗伊审判在圣剑下。

    魔王将在今日，被他斩于剑下！

    力天使完全不认为自己会输，他挥动圣剑，直到那柄黄金剑崩解, 圣剑的碎片划伤他的脸颊。

    这便是【绝对差距】。

    死魂剑用祂的方式告诉力天使，在神性的伟力下，信念是无用的。

    除神以外的任何存在，都是无用的。

    死神以绝对纯粹的死亡下了圣谕，力天使以穷途末路！

    他今日必死！

    这便是他僭越神的下场！负隅顽抗乃是无用——！

    夺魂之镰狠狠的斩在力天使的脖颈。

    “咚————！”

    虚空中传出震颤声，一切都走到了终焉。

    尊贵的力天使，拥有3对翅膀的神使, 直接被碾压成粉末！

    绚烂的辉火在空中点燃，又被死魂剑刹那扑灭。

    力天使的血液如同黑暗中的一缕灯火，吸引来了野兽，导致自己的身亡！

    圣剑的残片，如同金色的光雨，碎落一地！

    满天的灰雾消散，罗伊深吸口气，目光转向天使升格仪式。

    仪式依旧在缓慢的激活，圆行的【公理之环】象征着辉煌与至高。

    圣洁的天使魔法，却用在了邪恶的地方，甚至险些导致莱恩公国数亿人丧生！

    死魂剑重新回归了剑型，祂觉醒了神智，刚才强行帮助罗伊战胜力天使，消耗了祂相当多的神力。

    祂只是一块小小的权柄碎片，祂不是神，祂是神的伟力，而神座属于罗伊。

    罗伊握紧死魂剑, 感受着对方传导而来的意念。

    通透的宛如琉璃般的王剑，优雅的旋转半圈。

    剑尖指下，如同蜻蜓点水一般, 点在了公理之环黯淡的部分。

    “叮——”

    越是精妙的魔法仪式，越不能出任何问题。

    朱莉身为祭品中的一员，却逃了出去，如果能够更换祭品，天使升格仪式早就激活了。

    那些贪婪的、想要迈入【从神之路】的魔法师做不到。

    他们不懂如何更换祭品，只能派遣不成熟的“天使”前往抓捕朱莉，可惜朱莉遇到了自己，顺利的逃过一劫。

    之后，那些悲剧的魔法师，又被巴恩斯连同【支配的魔器】尽数转变为恶魔，死在了这片阴暗的荒废庭院中。

    就像是他们无处安放的贪婪，最终默默的腐烂。

    大风拂过，尽数消逝，上不了台面！

    ————

    庭院内已经被整个推平，光秃秃的地面上，贴附着大量的剑痕与寒霜。

    天使升格仪式这一次被真正的阻止了。

    罗伊在仪式中心，碎裂的碑石中, 找到了一颗彩色的水晶，这就是他们期盼已久的【彩虹石】。

    罗伊没有等待，他知道如何修补彩虹石，所有佣兵都知道。

    拿着彩虹石，疲惫的走了几步，罗伊将它放置在阳光下。

    这就是修补的过程了。

    彩虹石为什么是神石？这真的是个美称？

    并不是，辉煌主神的象征是【太阳】，亦是【至高之阳】。

    彩虹石只需要接触到阳光，自动便会修补，就这么简单。

    大战之后，这座庭院中，似乎只有他孤零零一个人了？

    罗伊叹了口气，死魂剑的力量被封印在剑鞘内。

    说是剑鞘，其实什么都没有，什么离谱的剑鞘，才能封印权柄碎片？

    答案是【没有】。

    死魂剑从来没有过剑鞘，又或是有一柄【空白之鞘】。

    祂能够收回所有的力量，只因罗伊让祂收回，而现在，已经不需要再战斗了……

    浓郁的疲惫感袭来，但这次他已经很强了，强到连【终灾仪式】都能承受下来。

    虽说这其中，有死魂剑刻意压制的协助，但罗伊依旧变得比以前强大的多。

    “罗伊——！”

    嘈杂的脚步声传来，罗伊吃力的转过头，结果却被一位少女扑到在地，那股熟悉的味道，让他确认了对方的身份。

    “朱莉！”

    罗伊想起她在战斗中的拖后腿行动，顿时怒从心头起、恶向胆边生，掐住她的脸颊。

    朱莉疼的呀呀之间，可依旧抱着罗伊不松手。

    “你没事吧！非常感谢你救出主人，那只天使给朱莉感觉好恐怖……我不是非要逃走的！我的爆裂魔法很强！是主人硬是拉着我！”

    她惊喜过望，口不择言，可爱的尾巴在罗伊在罗伊脸前摆荡，明显是在调戏他！

    罗伊从地上爬起来，扫视了众人一眼，随后低下头，咬着牙在弹她的眉心。

    “唔！好痛！”

    朱莉带着哭腔，捂住额头。

    “现在我是你主人了，快点改口，否则别怪我不客气！”

    说完，罗伊转过头：

    “哈露，将这些圣剑残片收起来，菲莉亚，快来扶我，我走不动了！”

    身体已经严重透支了，现在精神还清醒着，是他平时刻苦训练的成果！

    “这个就是彩虹石吧？”

    西雅握在手中，轻轻敲击，彩虹石在她手中叮铃作响。

    “彩虹石已经修补完成，只需要放回深渊裂隙，我们的任务就大功告成了。”

    罗伊说完，心情突然有些复杂，沉默了下来。

    “啊……那我们的佣兵团？”

    哈露比较在意这个，也没有管这个问题敏感不敏感，当即便询问罗伊。

    “这个……”

    还没等罗伊思考，西雅便毫不在意的开口：

    “当然是保持原状了，虽然战歌壁垒解封后，我们就会分开，但有传送门魔法嘛，又不是永别，再说罗伊这么强，可是金大腿！”

    “你说的太低俗了，就算想跟我攀关系，不应该夸我点别的么？”

    罗伊很是不乐意：“你可以从我的性格，我的颜值，又或是其他优点上夸奖我！我很乐意接受。”

    “没有哦。”

    西雅小姐的话语比刀子都利！

    “我没什么意见，我要跟着罗伊，仇人还找不到，也没有地方去……”

    哈露可怜兮兮的一笑，随后凑到罗伊身旁：“罗伊一定会收留我的对吧？”

    “白送上门的可爱少女，他怎么可能不要啊？”

    西雅小姐继续用言语诋毁罗伊。

    “当然可以继续等着我，另外，西雅小姐，如果您能稍微的那么可爱一点，就像是我们刚见面时你伪装出的弱气大小姐那样，想必会非常受欢迎的。”

    罗伊被菲莉亚搀扶着，浑身累坏了，嘴上不闲着：“傲娇已经退环境了。”

    “罗伊，这是圣剑的残片。”

    哈露将袋子递给他。

    罗伊收好，心中有些喜悦，这应该是最大的收获！

    天使的圣剑碎片，称之为神器都不为过，交给莉蒂尼的话，应该能够发挥出大作用！

    “不会是那只天使的武器吧？如果是的话，那罗伊你就赚大了！”

    菲莉亚已经不再对那只天使抱有尊敬。

    嫁出去的女儿泼出去的水，就算现在那只天使活过来，作为伤害罗伊的代价，菲莉亚都会用魔法杀了他！

    “等回去之后再说吧……”

    罗伊现在只想躺在床上休息几天。

    少女们唧唧咋咋，菲莉亚与西雅商量着日后的行程。

    西雅小姐要去【隆德山脉】，那里坐落着相当于永恒信徒枢纽的【群星之塔】，他们都是占星术师。

    哈露跟在他身边，会加入圣女的阵营。

    银河背负的债务是个问题，但罗伊觉得，这件事或许莉蒂尼能够解决，一位精神力实质化的人才，她应该不会错过。

    ————

    暗影之火悄悄点燃，爱娜透过镜像世界，观察着罗伊等人的一举一动。

    她专门将罗伊引来，就是为了在这个时候补刀，坐收渔翁之利。

    深邃的火焰从阴影中渗出，爱娜准备现身，眉毛突然挑起。

    陌生的波动从远处传来，有人收集了来自于她的暗影结晶，数量相当夸张。

    使用那些作为媒介，正在召唤她？

    这是至远古时期诞生的召唤魔法，通常由疯狂的邪教徒们布置，召唤暗影毁灭世界。

    爱娜无法阻止魔法的流动，她意识到自己上当了！

    但是，如果暗影能够突破专门用来召唤它的魔法，那这个魔法就跟垃圾无异，绝对不会流传下来。

    暗影是没有理智的，怎么可能乖乖的听从召唤？

    从上古时期流传下来的邪恶召唤魔法，既然可以召唤暗影，那相对应的，也能囚禁它。

    “居然是这种古老的魔法……”

    爱娜从召唤阵中走出，阴沉着脸，望向那位笑眯眯看着她的少女。

    圣女殿下优雅一笑。

    “晨星……”

    “哦呀？被认出来了，不愧是与【白银海】对立的【垃圾】呢。”

    莉蒂尼哼着歌：“可我抓到你了！小老鼠，浪费了我如此多的心血，制造了如同繁星数量的悲剧，在我杀你之前，我想问你，你满足了么？”

    莉蒂尼说出的最后一句“你满足了么”，语气相当冰冷，她很罕见的有过这种情况，极端的情绪波动在她身上属于异常现象。

    “身为起源之海白银海的敌人，你的做法相当恶劣，但我并不会意外，毕竟白银海是生命诞生之海，你身为敌人，那自然就是生命之敌。”

    “但是……你胆敢拥有智慧，这太亵渎了，生命最伟大的奇迹与魔法，智慧是生命的灵光一闪，如此珍贵的宝物，岂能赐予【垃圾】？”

