    

    然而傅璟琛仅是淡淡瞥了赵拓一眼，俊脸上丝毫未见恼意，只道：“这么说来，殿下此番是冲那花魁前来？”

    赵拓并不隐瞒，折扇在掌心里敲了敲，风流倜傥地说：“本王听说前日胭脂楼选出了一名新任花魁，凭着一首爱江山更爱美人的曲子，艳压十几位美人，一举夺魁……”

    顾枭斜倪了他一眼，看来这首曲子是唱进了他心里了？

    果然，下一刻，赵拓继续道：“……本王心里好奇，故而前来看看，倒是没想到，傅相也对那美人感兴趣，听说那新任花魁，会在今晚，选一名入幕之宾……”

    说到此处，他神情有些玩味，意有所指地说，“不过傅相放心，既然傅相对那美人感兴趣，本王定不与你争。”

    傅璟琛面色依旧沉静，神情波澜不惊，不紧不慢道：“瑞王多虑了，瑞王想如何便如何，不用顾忌臣。”

    赵拓一愣，“傅相此话当真？”

    “嗯。”傅璟琛淡淡地应了声，旋即便在一旁的椅子上坐了下来。

    赵拓见他如此，倒有些看不透他了。

    傅璟琛此人虽出身寒门，却满腹经纶，颇有治国之才，深得父皇倚重。

    但他明明年纪不大，却老成持重，比那一大把年纪的太傅，处事还要沉稳，做事又一向不骄不躁，滴水不漏。

    他跟那几个兄弟，都想将傅璟琛拉拢过来，但一直不得其门而入。

    他这个人好像没有任何弱点，美人、财帛，都不能令其动心。

    刚刚踏进屋子，看到他的一刻，他还以为，傅璟琛终于动了凡心，因此他刚刚才故意说那番话的，为的就是试探。

    区区一个美人，若是对方喜欢，他不但愿意退让，还会替他将美人极力争取过来。

    然而，竟是他想错了……

    赵拓心下疑惑，同时又有些遗憾。

    既然不是为了花魁来的，那傅璟琛又是因何而来？

    他目光看向顾枭，想从他那里得到答案，然而他在看到一旁的顾明珠时，他忽然恍然大悟。

    难道傅璟琛是为了顾明珠来的这里？

    自以为了解了什么的赵拓，心里有些不是滋味。

    顾家的这个小娇包，他也是极喜欢的。

    但如果傅璟琛也喜欢，那他……

    便忍痛割爱吧。

    屋中几人自然不知道短短的功夫里，他心里都想了些什么。

    不过见他又是摇头，又是叹气的，都有些无奈。

    顾枭让崇夜叫了些酒菜过来，刚要招呼几人喝酒，却在这时，楼下突然传来一阵悠扬的笛声，紧接着，女子独特的歌声响起。

    我自关山点酒

    千秋皆入喉

    ……

    雅间里，突然安静了下来，谁也没有开口说话，众人的目光一致望向楼下的台子。

    一身黑衣的女子，脸上戴了一面银色的面具，在徐徐唱着动听的歌。

    顾明珠整个人都趴在了窗上。

    听到后面，忍不住咋呼道：“这歌可真好听啊，苏氏太厉害了……”

    其他几人的注意力都在台中唱歌的女子身上，并未听到她在说什么，但傅璟琛却敏锐地捕捉到了苏氏两个字。

    幽深黑眸，淡淡瞥了她一眼。

