    转发即能参与影城活动，如果在电影上映之前就抽完了奖，那一些后知后觉的小伙伴到了影城后就不能再参加活动享受优惠福利了。电影除夕那天上映，到初六抽奖，这样绝大部分的观影者都能参与了，很少会有过期无法参加的情况。

    “也好，那什么时候发布抽奖消息？”江小白问。

    “这个最快也得两三天后了，因为要跟影院那边拍个广告，或者是先拍个宣传海报也可以，这个时间还得约一下。这样你在发抽奖消息的时候就可以把海报放上去了。”董冉道。

    现在的合作意向只是初步的，之后还得再细谈一下细节，然后签合同、拍广告等，江小白现在时间又紧，得再挤一挤空闲时间，最快也得三天了。

    “好。”江小白点头应了下来，“手绳的事你告诉他们，等到签合同那天我会带过去。”

    合作一事就这样初步定了下来，本来董冉她们还想着要不要今天就在微博把福利公布出来，但现在看来也不必了，等到那边合同敲定后再发就好。

    就在她们几个讨论完这件事后不久，江小白就接到了一个电话。

    电话是方太太打过来的，她的语气相当激动，满是惊喜——

    “小白，凯瑟琳怀孕了！”

    江小白听到消后也是一愣，“这么快？”

    “是啊，很惊奇对不对？她已经怀了一个多月了，是第一时间就发现然后被诊断出来的，不会错。”方太太先是分享了这个好消息，然后就把细节给江小白说了说。

    她们都不知道凯瑟琳求子的心情有多么急切，在得到了江小白的手绳还有“秘药”后，她非常严格的按照江小白所说的“医嘱”来执行了，并且每天都在想一件事——

    我今天怀孕了吗？

    当然见效不可能那么快的，她每天都有测，但都失望了，可她却没有绝望，因为她还是相信方太太还有江小白的，尤其是知道了江小白的手绳在国内有多么出名和受人争抢之后就更是如此了。

    所以她就没有放弃，每天都在留意着身体的变化，而就在最近，她惊喜的发现她不舒服了！

    她经常犯困，还很嗜睡，而且她有感觉到她胖了一点，腰上有了一小圈肉肉。

    虽说这些变化不太大，可是她平时生活是很有规律的，对身材的保养也很好，多年以来也没什么异常，所以最近的变化就显得很不一般了。

    果然，一经检查，她真的怀孕了！

    先跟丈夫一起狂欢庆贺之后，她就赶紧给方太太打了电话，并要来了江小白的电话。

    “我先给你说一声，她应该很快就会给你打电话了，如果接到海外的电话不要拒接就好。”方太太说完后就挂了电话，生怕占线害得凯瑟琳打不通。

    果然，她打完没多久，江小白手机就响了，并且提示是海外电话。

    如果不是方太太提前打了招呼，那江小白还真不会接这个电话，因为她没有什么海外的朋友，如果是工作上的事，那就会联系董冉而不是自己，所以她也没必要接。

    但现在就不一样了。

    “你好。”江小白用了Y语打了招呼。

    她会说的Y语没几句，这个你好就是其中一句。

    不过没事，玲珑就在旁边，接下来的话让她来翻译就好。

    她说完，对面就有个女声叽里咕噜的说了一串话，听得出来她言语中的兴奋，而且不知道是不是错觉，江小白竟然听到了哭声？

    玲珑听了这些话正要翻译，就听到对面传来了中文声：

    “江小白你好，我是凯瑟琳夫人的翻译小文，夫人说她万分感谢你，她能有宝宝都是因为你的帮助，她非常开心，现在得到了好消息，所以特意打电话来感谢你，并且分享这个好消息。”

    这个中文非常的标准，一听就是国人。

    玲珑朝江小白看了一眼，点点头，自己则是往后退了些。

    既然有了专业翻译，那自己就不用过去凑了。

    私人电话，还是不听为好。

    虽然玲珑对凯瑟琳的事还是挺好奇的。

    “我也很替她开心，希望她能好好保养身体，另外手绳不要摘下，要继续戴着。”

    江小白说道。

    小文立即就翻译给了凯瑟琳。

    凯瑟琳表示一定会的，她不管在干什么都绝对不会离身，说话的语气非常的郑重，并且再次表达了感谢。

    她还说想要和丈夫过来一起当面感谢江小白，并带来一些礼物，但江小白赶紧阻止了。

    “不用这么波折，怀孕早期不宜劳累奔波，你好好安胎就是，心意我收到了。”

    “那好吧，你既然这么说那我肯定照做，我一定会照顾好身体的。”凯瑟琳有点遗憾，但还是答应了。

    最后又聊了几句，凯瑟琳似乎是把江小白当神医了，竟然还问她怎么安胎的问题，问的江小白冷汗都下来了，好不容易才敷衍过去，只是说让她找身边的医生看护会更妥当。

    她哪知道什么安胎的事啊，就连不宜奔波这一点还是偶尔看电视才知道的，要是她再仔细问下去，那自己在凯瑟琳心中神医的形象怕是要轰然倒塌了。

    所以还是赶紧结束话题吧。

    挂了电话后，董冉她们也很开心。

    “我觉得很与有荣焉，虽然帮她的不是我，但做为见证者还是觉得这一刻来的很神圣，很有荣耀感。”明珠双手捧心状，喃喃说道。

    “是啊，我也有这样的感觉，我现在有点理解白衣天使治病救人时的感觉了，每当治好一个人，他们也会觉得很开心吧？”玲珑附和道。

    当时凯瑟琳是怎么过来“求医”的，她们都有看到，那时的她是着急的、无助的，也是有怀疑的，可现在电话里的她那么欣喜，这种兴奋的情绪就连隔空也都接受到。

    “我也有些这样的感觉。”江小白点头，“所以，这大概就是我不计成本的在微博上频繁发福利的原因吧。”

    别人以为她发福利是为了收买人心，是为了提升人气，为了火，可事实上这不是她想的。

    用自己的能力帮到一些需要的人，会让她觉得自己这一身本事没有荒废，也没有辜负师父和师门的辛苦栽培。

