    云潭之所以这么惊讶，那是因为白楚然的长相，和老祖宗的老师白嫣然很相似。

    两个人都姓白，这也太巧合了吧？

    云灵看到一身缅装的白楚然，也愣了一下。

    嫣然……楚然……

    难不成，两人还真有关系？

    云灵不知道，自己在打量白楚然的时候，白楚然也在人群里找她。

    人群里，云灵特别显眼。

    白楚然很快把目光落到了她身上，快速地瞥了一眼。

    这一瞥，心里就不舒服了。

    云灵其实脸蛋长得很好看，只不过她留着短发，遮掩了她的美。

    如果非要说她有什么缺点，那就是平胸。

    除此之外，真的360°，无懈可击。

    甚至云灵过于英姿飒爽，让白楚然都有些心动。

    这样的女孩，怪不得引得整个果敢的男人都追求呢。

    “你就是云灵吧？我叫赵利军。”

    赵家家主煞风景地打断了两个女生的对视。

    云灵余光睇了他一眼，确实如潭儿所说，五大三粗，挺像头黑熊的。

    赵利军挺着背脊，炫耀着自己：“我赢了，现在整个果敢，没人敢跟我争你了，你是属于我的！”

    “？？？”云灵听到大黑熊这话，瞬间笑出了声。

    这大哥脑子没坏吧？

    “我属于你？呵呵！上次对我说这话的人，已经埋进土里几百年了！”云灵瞪着他，眼神威胁。

    赵利军却不以为然：“你们华国的女人都喜欢开这种国际玩笑么？”

    “你真想追求我？”云灵不回答他的问题，而是话锋一转。

    赵利军抖了抖眉：“那必须，为了追求你，我死伤了不少兄弟，胜者为王，败者为寇，你这么优秀，与我绝配！”

    “恩哼。”云灵轻笑了一声，眼底里划过一丝狡黠。

    她朝对方勾了勾手指：“那行，你跟我来洗手间。”

    赵利军一听，顿时热血沸腾。

    果然，这女人飒得很，一点不扭捏，真直接啊！

    赵利军临走前，扭过头朝刘家督军和彭家少主人比划了一下，胜利者的姿态摆的很足。

    看着两人离开现场，彭家少主人很惊讶：“他俩这是什么意思？”

    “还能什么意思？去洗手间先来一发呗！”刘家督军眼里满是色气。

    待会他也要抓个女人好好玩玩。

    洗手间里，云灵示意赵利军先进去。

    赵利军大步迈进去，便急不可耐地解开自己的衣服。

    云灵扯了扯嘴角，把门反锁。

    赵利军一看就剩他们两个，顿时猴急地像是要把云灵生吞活剥般。

    “你年纪还小吧？真嫩，你放心，我会很温柔的……”

    说完，赵利军便像一头狗熊，朝云灵扑来。

    只是，他都还没碰到云灵一根头发，便被她抬起的一脚踢飞。

    他没有任何防备，整个人被踢到墙上，沿着墙壁落下来，脑袋震荡，人摔懵了。

    云灵乘胜追击，一只脚抬起，抵在了他的脸上。

    赵利军吓坏了。

    这女生比她小了一圈，力气居然这么大？

    “女侠饶命、饶命啊！”

    赵利军嘴上说着饶命的话，眼底里却充满了凶狠。

    他眼珠子一转，便一把抓起云灵的脚踝。

    猝然起身，想把她摔在地上。

    “表子，居然敢打老子？我要弄死你！”

    他的眼里充满了杀意，甩云灵的力道很大。

    不过，他低估了云灵的战斗力。

    她被甩起的时候，整个人在半空飞了起来。

    另一只脚对着他的猪头，疯狂地踢打。

    一脚、两脚……十二脚。

    她的脚像安装了发动机一般，频率非常快。

    这一次，赵利军是彻彻底底被踢懵了。

    整张左脸淤青，嘴角暴血，两颗牙从嘴里吐了出来。

    “噗——”赵利军一口鲜血吐出来时，松开了手。

    云灵便纵身跳下，稳稳地站在了地上。

    看着踉跄到站不稳的大块头鼻青脸肿的样子，她冷嗤了一声：“谁给你的胆子，居然敢觊觎我？”

    “女侠，我错了，这次真的错了。”赵利军捂着自己被打烂的脸，苦苦哀求起来。

    云灵拍了拍手，挑起眉：“晚了，你影响了我的心情，我得出这口恶气。”

    “刚才那几脚还不叫出恶气吗？”赵利军快哭了。

    一米九的大块头，顿时笨重极了。

    云灵眯起眼睛，像一个恶魔一般冷笑：“刚才啊？那只是见面礼，好戏还在后头呢。”

    “你别过来……别过来啊……啊……”

    赵利军发出了尖锐的惨叫声。

    洗手间外，刘彭二人听墙角。

    当听到赵利军的叫声，两人都兴奋起来。

    “靠！这女人这么猛？”

    “赵利军这个死肥猪，居然也有被反扑的一天？”

    “哈哈哈，我真担心洗手间会塌。”

    两人没节操地开着玩笑。

    而就在这时，洗手间的门从里面打开了。

    云灵的短袖上沾了几滴血，她的双手以及脸上，还残留着细密的水珠。

    她从里面走了出来，眼神骇人。

    刘彭二人好奇地朝里面看去，便看到了让他们不可置信的一幕。

    赵利军像一头市场上贩卖的猪，双手和双脚被捆着，挂在了淋浴花洒上。

    他的脸上全是血，眼睛被打成了熊猫眼。

    最震惊的是，他被扒到只剩下一条底`裤。

    他黑黢黢的胸口上，用刀子划了两个字——Godead！（狗带，去死）

    “唔！唔！”

    见到刘彭二人，赵利军发出求救声。

    他的嘴里塞了自己的臭袜子，腮帮子被塞的满满的。

    这里天气炎热，臭袜子塞在嘴里，经过口水的作用，很快发酵。

    “呕~”彭家少主人忍不住吐了出来。

    太尼玛臭了！

    很快，其他宾客闻声走过来围观。

    当看到赵利军这副惨状，众人都不可置信。

    居然有人敢这样对付赵家家主？这怕是不想要命了吧？

    宾客们心里七上八下起来。

    曾经有名侍应生给赵利军端酒的时候，没低头，就被他直接把脑袋砍了。

    现在有人居然敢这样对他，之后会不会被大卸八块啊？

    “谁干的啊？”

    没人敢给赵利军松绑。

    “那个叫云灵的女孩干的！”

    “天啊，她还有命走出今天的宴会吗？”

