    看着雏田娇羞却又带着丝丝窃喜的样子，刘皓心里忍不住一荡，“雏田，将你自己交给我好吗？”刘皓完全没有觉得昨晚在和布玛等人做的事情，今天早上又泡妞而不好意思，毕竟男人有的时候不厚脸皮一点可是很吃亏的。

    “嗯！”日向雏田这下子可是羞得没脸见人了，没晕过去已经是极限了，不过她却是将脑袋完全埋在刘皓的怀里，不敢见人了，不过却还是用蚊子般的声音嗯了一声，也不管刘皓有没有听到，幸好刘皓的身体素质早就是异于常人。

    不管是听力还是视力，不然的话还真听不清楚白白错过了这大好的机会，果然，某位伟人说的实在是太对了，身体可是革命的本钱啊，如果我本钱不好的话，哪里听得到雏田的声音，哪里有这么好的艳福啊。

    幸好，风花小雪给自己等人安排的宫殿可是除了她本人之外最好的地方，而且还是只和风花小雪住着的地方隔着一面墙壁，尤其可以看出风花小雪对刘皓等人的信任，因此这里房间还是有不少的，每一件都是极为豪华。

    如果是前世的刘皓别说住了，想去参观一下都没机会，哪有现在那么幸福，果然倒霉了十八年，甚至死了一次终于是苦尽甘来了，虽然来了忍界之后经常面对杀戮，阴谋诡计，但只要自己肯努力，肯付出，还是能成为人上人，屹立在巅峰之上俯视众生。

    事后……雏田心中只有一个念头，那就是要和对方死死的缠绵在一起，永不分开……

