    从学校放学回到家之后，梁月整个人也顿时有些迷茫起来。

    在这即将去往下一个诸天世界的前一天里，五级状态下的观察术，确实事给了他一个大大的惊喜。

    尽管这厮在心里边早已有了些准备，但当这份惊喜来临的时候，却还是令他有些不知所措。

    “女人啊，便宜果然是没那么好赚的~！”

    ……

    梁月

    力量：29

    敏捷：40

    体质：28

    精力：50

    血脉：人（封印中）

    天赋：精神旺盛，亲和

    技能：语言精通，跳弹（条件不足未激活），高级枪术精通，基础剑术，观察术

    能力：简单工具制作，MC游戏角色

    ……

    《物种多样性（动物篇）》

    目前搜集数：113/500

    ……

    正如梁月之前所预料的那样，在现实世界中，尤其还是在纽约这片发达都市里，想要在不惊动任何人的情况下，悄然地凑足五百种以上的动物物种，可并不是一项轻松任务。

    尤其是在，梁月还不想凑合着，为了任务数据，老鼠，蜥蜴等什么物种蛇虫鼠蚁来者不拒的情况下。

    整整两个多星期的时间，这厮东奔西走，没事儿就会到纽约市的各大码头，生鲜市场逛一逛。

    各种的鱼类，贝类，螃蟹，虾，八爪鱼，海星等海洋物种，成为了梁月所搜集任务数据的主要目标物种。

    一段时间下来，倒也是将海洋系的生态圈建立了个差不多。

    除此之外，一对正儿八经的，购买自于某家正规宠物店中的金刚鹦鹉，可能就是这段时间来唯一的例外了。

    总之，梁月关于动物篇的任务进度进行的很慢，也幸亏系统在这个任务上没有设置什么时限，任他有足够的期限用以摸鱼和放风。

    不然的话，这厮恐怕就得狗急跳墙了。

    回到了家之后，梁月照例为自己做了一份丰盛的晚餐，一边看着电视上的新闻热讯，一边不紧不慢地吃着。

    不过心里的一点疙瘩，却是让他临行前的这一餐，吃的有些味同嚼蜡。

    时间在一分一秒的流逝。

    当时间接近了午夜之后，梁月这才起身关紧了门窗，拉上窗帘，进而闪身进入了据点世界之内。

    此时，首先印入视线的并不是那熟悉的地下室，而是一片空旷的岩石山丘。

    在两座突兀耸立而起的石峰直冲云霄，下方却又是一整片位于山丘之间的大段巨石坦途，这里的地形起伏很小，大概呈现出了一片五六百米见方的空落地段。

    四周围已经提前被梁月磊出了一条两米来高的石墙，墙体严丝合缝，没有任何的进出入口。

    石墙内部，一支支火把就像路灯一样，星星点点的将周围照亮。

    在这围墙之内，每隔上一段距离，就会有成堆的物资被堆砌在地面上，从各种枪支弹药，到食物水果，到石料铁锭，再到各类武器和工具。

    一张崭新的小比例地图，将这整片区域的一切都纷纷显示在内。

    为了能够让自己更加得心应手的，将据点世界的新功能运用起来，梁月也是蛮拼的，此时的他也几乎已经把能做的都做到了极致。

    一轮夕阳正在远方缓缓落下，原本蔚蓝的天空也慢慢地变成了深蓝色，璀璨的繁星开始布满苍穹。

    在天空的中央，一挂银河自九天之上横陈而过

    如此浩瀚而壮丽的星空，一眼望过去，不免会令人产生无限的遐思。

    梁月自然也不例外，此时的他正坐在一张沙发上，静静地仰望星空，原本还有些烦躁的心境，竟也随之慢慢地安静了下来。

    “也不知道这片据点世界到底是一个球呢，还是整整一片宇宙，这夜空璀璨的，倒也不像是什么特效啊。”

    ……

    “叮~！第二次诸天世界历练时间已到，请问宿主，现在是否选择进入？”

    午夜零点如约而至，系统的提示音也同样在此时响起。

    梁月闻言，几乎没有任何的犹豫，轻轻一拍扶手，赫的一下便从沙发上站了起来。

    “进入！”

    “叮~！命令已确认，正在随机选取定位坐标，宿主本次所要进入的位面为……《新少林五祖》世界。”

    刷~

    就在系统提示音落下的一瞬间，梁月的身影顿时消失在了原地。

    少时，一阵天旋地转，光影变幻之后。

    当他再睁开眼的时候，面前的景象已经完全不同。

    于此同时，梁月的脑子里也悄然地多了一段本不属于他的信息流。

    “我在这片世界里的身份，竟然是一个道士？”

    “呵呵~有趣！”

    这是一座简陋到几乎没有任何可取之处的小庙，屋顶塌了一半，墙角旮旯里布满了蜘蛛网。

    庙堂的正中央，一座缺了一只胳膊的佛像正坐落在那里，身上正积满了灰尘，身前的供桌也已经倒塌。

    由于本身对佛教没什么研究，所以梁月也不知道，自己对面的这究竟是哪一尊佛陀。

    此时的他，正盘腿端坐在一张破旧的蒲团上，身着一袭单薄却还算整洁的青黑色道袍，腿上还放着一个轻飘飘的包袱。

    好奇之下，梁月打开来一看，只见在这灰色的包袱布里裹着的，除了一件换洗用的内裤之外，就剩下了三个尖角的碎银子，以及两本封面蜡黄的书。

    “《抱朴子》内篇？神仙道？”

    大概的看了几页之后，梁月便随即翻了翻白眼，将这本书扔进了储物空间里。

    内裤和布包随手一丢，碎银子则被他揣进了衣兜里。

    随后，只见这厮原本直挺的腰身顿时一弯，一手支着下巴，开始努力回忆起了，关于这片世界的剧情。

    “《新少林五祖》……”

    “这片世界，好像不是什么正史吧？”

    “让我想想，电影的开头是怎么说来着~”

    “清朝康熙年间……少林弟子与天地会陈近南携手在全国各地组织秘密社团……力求反清复明……其中最被朝廷鹰犬闻名丧胆的就是，洪~熙~官~~~！”

    “……对了，背景大概就是这样了。”

    “接下来杰哥扮演的洪熙官，因为少林叛徒的出卖的缘故，全家上下都被屠了个干净，就剩下了一个刚出生没多久的儿子，叫洪文定~”

    “然后，杰哥就带着他到处漂泊，亡命天涯，兼带着还要行侠仗义，一把屎一把尿的把儿子拉扯大。

    不过父子俩的生活一直都过得很清苦，剧情里貌似就连个馒头都买不起……”

    “后来又到了马家庄，似乎是为了接应从少林逃难出来的五个小孩，小孩的背后好像还分别纹了五副藏宝图……”

    “那五个小孩好像是叫~胡德帝，马朝兴，蔡德忠，李世开，方大洪……背后纹的藏宝图貌似还是明朝的，据说似乎是大太监魏忠贤留下的……”

    “还真是……厉害啊。”

    ……

