
            

                    ：[]
                ！！

            
                帝云舰上。

    “莫家三名半帝，还有法派的李老拐，此时正在白鹭城外攻城。除此之外，他们还聚集了将近五百名高级圣者，以及两千多名普通圣者。可以说，除莫家之外，法派与千羽宗所有精锐都派出来了。”秋云沉声道。

    “白鹭城可以坚持多久？”杨叶问。

    “有大阵守着，加上院长还有萧副院长在，应该可以坚持一两个时辰。”秋云道。

    “城破，书院会不会唤祖？”杨叶又问。

    “如果到那个时候，就是书院要灭亡的时候了。”秋云道：“你可能不知道，唤祖降临，那是要付出极大代价的。首先，这个世界承受不住帝者，因此，帝者降临，也就意味着天罚要来。其次，唤祖，需要非常多的玄气，这个玄气需求量，差不多要所有人玄气都祭出去才行。也就是说，唤祖，等于是用所有人的玄气来换一位帝者下来！”

    说到这，方云声音沉重了起来，“而且，帝者存在世间最多也就一刻钟作用，如果一刻钟内他灭不了所有人，那等待我们的，就是真正的灭亡。因为那个时候，我们书院的人，恐怕已经没有丝毫的抵抗之力了。”

    “难怪千羽宗不敢轻易唤祖！”杨叶道。如果千羽宗唤祖，即使是杀了他们，但是，如果有别的势力突然对千羽宗发起偷袭，那千羽宗估计就要从中土神州消失了。

    唤祖！

    说到底就相当是同归于尽，不到万不得已，是没有哪个势力愿意这么做的。

    千羽宗是，白鹿书院也是！

    “现在，我们怎么办？”秋云看向杨叶。

    场中所有人都看向杨叶。

    杨叶扫了场中众人一眼，然后道：“现在，你们有两个选择，一是离开中土神州，去别的地方，为书院保留一丝火种；二是跟着我杀回去，与书院共进退。不管是选择一，还是选择二，都是为了书院，没有区别！”

    “我自然是要回去！”紫南道。

    秋云也点了点头，道：“所谓火种老实说，没了白鹿书院，让我们重振书院？别开玩笑了，那时我们恐怕天天都得东躲西藏，那种日子，谁想过？而且，现在书院正是需要人的时候，我们又怎么能在这个时候离去？”

    紫南点了点头，道：“说的对，如果我们逃走，倘若书院胜了，到时，我们有何面目去见书院的那些兄弟姐妹？”

    “回书院！跟书院共进退，同生死！”

    “对，共进退，同生死！”

    场中众人，纷纷表态，没有一人选择离开中土神州。

    杨叶看了众人一眼，然后屈指一弹，一枚纳戒飞到了秋云面前，道：“里面是五万枚紫晶石，都分了吧！”

    “拿一万出来分给大家就可以了！”这时，紫南忽然道。

    “为什么？”杨叶看向紫南。

    紫南轻轻跺了跺帝云舰，道：“这玩意对于紫晶石的消耗，你们应该都很清楚，我们总不能一直让你出这紫晶石吧。还有，这帝云舰可不是只有速度快，它还有攻击阵法，只要有足够的紫晶石，它能够对抗一名半帝。当然，前提是紫晶石得够！因为每一次启动阵法，至少需要一千枚紫晶石！”

    一千枚紫晶石！

    杨叶眼角微跳，一千枚紫晶石，这帝云舰就是一个烧钱的货啊！

    杨叶看了一眼众人，然后道：“依紫南所言，拿出一万枚紫晶石出来分，其余紫晶石全部留下来维持帝云舰。你们没意见吧！”

    “没意见！”

    当下众人连忙摇头表态，这个时候了，谁要是在自私，那就真的是要作死了。

    杨叶点了点头，然后看向紫南，道：“帝云舰你来操控，打起来后，别心疼紫晶石，花了多少，到时我们找院长报销。”

    紫南：“”

    杨叶转身看向远处，沉吟一瞬，他右手一挥，道：“回书院！”

    “回书院！”

    场中，所有人齐声吼了起来。

    很快，帝云舰方向一转，朝着白鹭城方向疾射而去。

    白鹭城。

    轰轰轰

    此时的白鹭城上空，不断传来一道道轰鸣声，随着轰鸣声不断响彻而起，天际的光幕与整个白鹭城都在剧烈颤抖着。

    在那天际，是四名半帝在疯狂攻击着。

    而城中，无数人源源不断地为那光幕传输玄气。像这种护城大阵，对于玄气的消耗是极大的，如果没有源源不断的玄气支持，根本撑不住半帝的攻击。

    城墙之上，萧别离双手负于身后，抬头看着那天际，眼中满是阴沉与凝重。在他身旁，是萧灵与苏士河。

    “杨叶偷袭千羽宗一战，灭了他们威风，长了我们士气。他们这是不敢在耗下去了啊！”萧别离身旁，苏士河道。

    “这城，可能守不住！”萧别离身旁，萧灵忽然道。

    苏士河点了点头，道：“这护城大阵比起我们的护宗大阵差了许多，不如让所有人撤到青云山之上？”

    “必须守住！”

    萧别离沉声道：“此城是我们的根基，若是丢失，损失的财富不说，其中不知多少人要死。书院学生是人，城里那些人也是人，谁也别放弃，谁也别丢下了。”

    苏士河看了一眼萧别离，然后道：“我们得做好最坏的打算！”

    “最坏的打算就是唤祖！”萧别离道。

    闻言，苏士河眼角微跳，道：“真的要走到那一步？”一旦唤祖，那就真的是玩命了啊！

    “不走那一步，我们还能走哪一步？”

    萧别离看着天际，“看到了吗？这莫家与千羽宗，此时整个中土神州的人都在看着他们，他们现在也是骑虎难下，如果不灭了我们，那时，不仅是千羽宗，就是他莫家也会成为中土神州的笑柄。至于千羽宗那就更不用说了，至于彻底灭了我们儒派，才能够洗刷他们的耻辱。所以，一旦让他们进城，你觉得城中的人还有活的可能吗？”

    苏士河沉声道：“可如果唤祖之后，还是灭不了他们，怎么办？”

    萧别离沉默，负于身后的双手缓缓握紧了起来。

    许久，萧别离道：“传令给杨叶他们，让他们别回来了。让他们远离中土神州，有多远就走多远，让我们有一个念想。”

    苏士河脸色沉了下来，半晌，他点了点头，然后转身离去。

    “即使是唤祖，也不能灭了他们吗？”苏士河离去后，萧灵道。

    “肯定能！”

    萧别离道：“但是，你觉得他们不会想到我们要唤祖吗？他们肯定会想到的，肯定也有准备的。你要知道，帝者，虽然很强，但是，并不代表无敌。特别是强行降临此界，实力或多或少会有打折的。”

    “不知不觉中，我们白鹿书院已经到了生死存亡的地步！”萧灵道。

    萧别离抬头看向天际，看着天际几名半帝疯狂地攻城，萧别离眼中闪过一抹寒芒，道：“放心，就算我白鹿书院被灭，我也要让他们付出难以承受的代价。特别是莫家，呵呵古老世家，我倒要看看，他底蕴到底有多深厚！”

    就在这时，苏士河走了过来，道：“他们没有回。”

    萧别离眉头一皱，这时，萧灵道：“别操心他们了，有杨叶在，他们不会吃亏的。至于你让他们离开中土神州，别的人我不知道，但是杨叶肯定不会离开的。”

    苏士河点了点头，赞同道：“此人当初肯为了云海书院来到中土神州，足见此人的为人，这一次，他肯定不会抛下书院离开。呵呵说真的，我都不知道该欣慰还是无奈。老实说，我是希望他带着那批人离开的，只要他们活着，特别是有他杨叶在，即使我们书院被灭了，但也还有希望！”

    轰！

    就在这时，天际响起一道巨响声，接着，在所有人的目光之中，那天际的光幕竟然开始龟裂开来。

    “白鹿书院，若是全体投降，臣服我莫家，尚可活命，不然，世上在无白鹿书院。”天际，响起了那莫天的声音。

    “莫天，都这个时候了，又何必在玩这些心理战术？你有本事，就尽管来！”萧别离冷声道。

    “我就知道你会这么说！”

    天际，莫天声音落下，然后抬手对着下方的光幕猛地一拍，在他身旁，李老拐与莫家的三名半帝也连忙出手。

    五名半帝齐齐出手，那声势何其骇人？

    即使有光幕阻挡，众人也感觉仿佛天要塌了一般！

    轰！

    在所有人的目光之中，那护城大阵直接轰然碎裂开来。

    “哈哈萧别离，我李老拐说过要回来的，我没骗你吧？”

    天际响起了那李老拐疯狂的大笑声。

    “杀！”莫天的声音随后响起。

    嗖嗖嗖嗖

    那原本守在城外的一千多名强者身形一动，朝着白鹭城闪掠而去。

    ps：欢迎大家加我的微信公众号：直接搜：青鸾峰上。就可以。

    最近有很多人说我有好几天没更新了。我在这说一下，我天天都有更，你们如果看到没有更的，那就是看的盗版。

    欢迎大家来：纵横中文网。这是正版，直接百度搜一下就可以找到了！

    感谢大家支持正版！！！！           
            