一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十四章子绝没有孙

    蓝玉簪对陈婉沁意义重大，虽然，萧晗心里真的真的也非常喜欢，便是大声喊道：“把玉簪还给婉沁姐姐……”

    “婉沁姐姐，真的很对不起。以后我不在了，麻烦你照顾好秦浩。我把他……托付给你了！”萧晗在七彩云雀的背上，早已经泣不成声。

    陈婉沁的心被狠狠的触动。

    她从来没想过萧晗的命运如此凄苦！

    本是堂堂武帝之女，却落魄成一个乡下丫头。

    刚一出世，母妃就死了！

    陈婉沁从小被陈苍河娇生惯养，宗门有上千名弟子对她千依百顺。

    想到这里，陈婉沁觉得心里的委屈根本不值一提，朝萧晗点了点头。

    “小晗，你等着我，我一定打赢武道会，成为四大学院的优异弟子，未来以西凉第一武者的身份，向你父亲提亲！”

    秦浩把发丝紧紧的握在手心。

    这，是萧晗留下的唯一温存。

    以后，再难见到那个丫头了。

    她的笑容，她的调皮，她害怕时令人想保护的模样，即将远去！

    此刻，秦浩的心如刀绞般的痛。

    公孙长兴朝秦浩点点头，很感激他能说服萧晗。

    否则，今日免不了一场血光之灾，那样对谁都没好处！

    并且一开始，秦浩就引起了公孙长兴的好感。

    此子面对强敌的压迫，还对萧晗千般维护，迎着强横的魔兽也不曾后退半分。

    心思沉稳、重情重义。

    并且，身上有一股子属于皇者的傲气！

    公孙长兴有预感，这个年轻人，未来或许有天大的造化！

    想到这里，公孙长兴朝前走了几步，有些话想提醒秦浩。

    段子绝却先行动了。

    他一开始就看秦浩不顺眼，乡巴佬敢和本世子顶嘴。

    后来秦浩和萧晗还那么亲密。

    甚至萧晗抱着秦浩，在他的脸上亲了一下。

    段子绝忍受到了极点，心头的妒火令他快丧失了理智。

    开口道：“抱歉，像你这种低贱出身的人，是没资格向萧帝陛下提亲的。就算你成为西凉第一武者，也就跟个屁一样，远远的不够格。西凉这种鸟不拉屎的地方，又穷又酸，岂能与我大辽相提并论。”

    “而且我觉得，你也就止步于此了，一星元师弱小不堪，连姜国都走不出去，还西凉第一武者呢，也不拉泡屎，熏熏你那脸！”

    段子绝骄傲的得很。

    秦浩这乡巴佬，癞蛤蟆想啃天鹅腿，敢亵渎神圣的靖月公主，不自量力啊，也太不把本世子这种妖孽天才放在眼里头了。

    “段子绝，秦浩够不够资格，不是你说了算。哪怕他未来没有半点成就，但最少……还有萧晗！”

    萧晗威仪的呵斥从上方传来。

    七彩云雀顺势发出一声嘹亮的亢鸣，这股子威压着实难当。

    “公主教训的是，反正天在看，时间会证明强者越来越强，弱者，只会越来越弱，到时候差距会越来越大，恐怕有些垃圾就没脸见人了，必定找个地缝里惭愧的钻进去，哈哈哈……”

    段子绝昂天大笑。

    痛快！

    反正公主这一走，永远也没机会和乡巴佬见面了。

    时间会冲淡所谓的狗屁感情。

    最后，段子绝才有资格获得靖月殿下的芳心。

    此刻，段子绝的心里美得冒泡。

    如果没有他父亲的帮忙，萧毅也不会那么快的夺回政权！

    战王，功不可没！

    “段世子，收敛一下你的态度。否则，咱家不介意替你父亲操练操练你！”

    公孙长兴有些看不过眼，堂堂大辽战王府的世子，欺压秦浩这般小国出身的人。

    段子绝听出了公孙长兴话里的不满，嚣张顿时收敛了几分，但他还不死心，他指着秦浩的鼻子说道：“喂，我劝你小子还是死了心吧，你看到那头七彩云雀没？”

    段子绝指着半空翱翔的彩雀：“那是头拥有兽皇血统的高级魔兽，目前的实力为圣阶，也就是说，它是一只圣兽。你能送给靖月殿下这般强大的圣兽吗？你不能！”

    “这头圣兽是萧帝陛下和一尊兽皇打了五天五夜，最终勉强取胜，兽皇才答应让她的孩子成为靖月殿下的坐骑。当然，其中我父亲也功不可没。”

    “别说送给靖月殿下一头圣兽，你连小小的玄兽恐怕都送不起。”

    “甚至连保护靖月殿下的安全都是个问题，你给不了她幸福，你赶紧滚一边去吧，唾……垃圾！”

    “哦对了，不如这样吧，只要本世子随口一句话，就能让姜皇老东西乖乖从龙椅上滚下去。所以呢，不如我发发慈悲，让你做个土狗皇帝，那也是挺逍遥快活的。怎么样？只要你肯求我，并且放弃公主殿下，我就提拔提拔你，让你少奋斗几十辈子，这特么的简直太划算了！”

    羞辱，赤裸裸的羞辱！

    不加掩饰的羞辱和践踏！

    但是对其他人来，能做姜国的皇帝却是天大的诱惑！

    只要秦浩肯低下头，求段子绝一声，就能少奋斗几十辈子！

    这一刻，上千名弟子瞪着饥渴般的眼神，吞了口唾沫。

    这种天大的好事，为何不落在自己头顶。

    如果这是羞辱的话，他们不介意也让段子绝羞辱一下，最好能狠狠的羞辱！

    秦浩却勃然大怒，咬牙爆喝道：“断子绝孙，我槽你妈！”

    咔嚓！

    一个震天炸雷劈在了众人面前，炸碎了所有人的美梦！

    简直是劈裂了所有人的眼睛。

    连陈婉沁的面色都古怪的扭曲了一下。

    秦浩也有爆粗口的时候。

    段子绝一怔！

    秦浩刚才说了什么？

    他好像在骂自己！

    他连段子绝的名字都喊错了，还把名字喊的那么下流不堪。

    段子绝回过神后，怒火如同火山爆发喷涌而出，周身闪耀出了剧烈的橙色元气，元气震得大地隆隆作响！

    橙色元气，代表的是圣阶修为！

    “咳！”

    公孙长兴见机，轻咳了一声，这声咳嗽把段子绝身上的元气，崩得烟消云散，也让段子绝从怒火中清醒了几分。

    下一秒，公孙长兴却是猥琐的笑了笑，感觉秦浩的胆子真不是一般的大，他笑着说道：“小伙子，骂人是很不礼貌的。何况，段世子的名字叫段子绝，没有孙！”

    “哦！”秦浩露出恍然大悟的表情，揉揉鼻子道：“原来他没有孙啊，难怪，毕竟子都绝了！”

    “哈哈哈……”虎壁他们昂头大笑，同时朝秦浩竖起一根大拇指。

    当面折辱一名圣阶强者，而且段子绝的身份还那么高，想想都觉得刺激，秦浩不愧是凤璃宫的大师兄。