    “冥王令，所有冥物出动，杀！”

    杀戮冥面覆盖在姜独的脸上，镇渊剑和众生冥剑分别出现在他的左右手。

    暴虐冥靴浮现，如同战靴一般。

    残忍冥袍化为披风，魔王冥甲化为内甲。

    空间徽章悬挂在姜独的腰间，死亡冥杖直接化为了一个骷髅头一般的护心镜出现在姜独的心口。

    贪婪冥链微微颤抖，有些……无所事事！

    不过这些都不是重点！

    重要的是，姜独现在彻底已经全副武装，而这些装备都再次进行了进阶，从无上之器晋升成为了道器，要知道，在遍地是宝的仙古时代，姜独除了完善自己的修炼之道，可都没有闲着。

    冥河悬挂于天空之中，无数的身影出现。

    无穷无尽的神州强者，全部向着这里汇聚而来。

    战斗，没有任何的墨迹，在双方见面的一瞬间，便直接爆发！

    姜独原本以为整个神州，命境强者不过是六位。

    可是真正出现的时候，六这个数字之后再加上一个零都没有任何的问题。

    但是姜独现在，早就已经今非昔比，第一个命境轰然飞至，手中猛然间挥出了一个画卷，画卷之中带着百兵，上百种兵器全部向着姜独杀了过去。

    姜独一步跨出，须臾之间直接越过了百种兵器，来到了这名命境老儒面前。

    气息虽然在他的面前停留，但是悄无声息的姜独却已经出现在他的身后。

    “呵！”

    老儒一声大喝，面前出现了一道白光。

    但是一柄重剑已经从他的胸前透体而出，直接将他的身体撕裂。

    姜独胸前骷髅红光闪烁，老儒没有任何反抗之力的便被击杀。

    下方，无数的冥界生物冲进了神州傀儡之中，强烈的力量顷刻间在全力的爆发。

    战争！

    这是从未见过的庞大战争，双方战斗力差距并不大，现在战斗起来，却是冥界生物最为的强悍。

    因为他们不怕死！

    他们被打碎，刹那间就可以回归冥河，等到冥河重新孕育出来，他们便是又可以重新战斗。

    这是冥河的特性。

    所以现在，对于所有的神州傀儡来说，最重要的就是把姜独给杀掉。

    五道命境强者疯狂接近，姜独的手中猛然抛出了混沌光环，星河浮现，上百道接混沌光环同时散发出了一抹白光。

    “轰！”

    蘑菇云升腾了起来。

    大地疯狂的裂开，这一场爆炸太强了，甚至这五位命境强者连反应的机会都没有，就这样爆炸直接抹杀。

    大片的神州傀儡死亡！

    战场不断的开始拉伸，很快，战场竟然拉伸成了数十万公里，所有冥河的生物，恨不得直接将整个神州给横断，然后开始碾压式的向着前方厮杀。

    冥河之中的生物太多了，尤其是极古和远古的强者。

    “邪魔，当诛！”

    这时候，一个身穿道袍的老者，手持长剑直接飞了过来。

    “一剑断汝生死！”

    老者猛然挥剑，阴阳旋转，这一剑，带着生与死的力量向着姜独冲了过来。

    姜独心脏险些停止了跳动，这道士绝对不是普通的命境强者，恐怕已经达到了命境的巅峰。

    黑白两色的剑光不断的旋转，最终全部化为了黑色。

    姜独的身体直接裂开。

    “死！”

    “叮，遭受命力攻击，道境+1，道境+1，道境+1……”

    “叮，遭受因果攻击，因果抗性+1！”

    “叮，判定为死亡，即将死亡！”

    “死亡！”

    姜独一瞬间死了一下，随后再次解除死亡状态。

    到达命境之后，命境施展的技能已经极为的诡异，像这种生死之剑，竟然和姜独的第二剑断果有异曲同工之处。

    不过姜独有应对地办法，而且这一剑，并没有断果之剑那种绝对性。

    姜独的身体瞬间愈合，手握镇渊剑，向着老者直接杀了过去。

    “想要我死，你还不够资格！”

    “魂灭！”

    姜独一声大喝，道念直接冲击向了老道。

    老道神色有了瞬间的恍惚，姜独已经来到了老者的面前，无数的剑光肆虐。

    “佛光护体，万法不侵！”

    一声佛号响起，万丈大佛在虚空之中出现。

    老道身上直接浮现出一道巨大的佛光护盾，无数带着残忍属性的剑光攻击在佛光护盾之上，护盾微微颤抖，却没有直接破碎。

    老道反应了过来，有些惊怒，再次出剑向着姜独杀了过去。

    佛主到来，盘旋在虚空之中，口中开始轻诵佛经。

    姜独的灵魂刹那间变得格外的混乱，头晕目眩。

    “叮，遭受精神攻击，道念+1，道念+1，道念+1……”

    一道道剑光不断的撕裂着姜独的身体，姜独快速地后退。

    “吼！”

    这时候一声巨大的咆哮声从南方传来，一个背生双翼的白虎，刹那间撕裂虚空，巨大的虎爪向着姜独拍击了过去。

    “呜……”

    一声苍凉的笛声响了起来，虚空震动，无数蛊虫飞舞，从北而来。

    “天道邪魔，妄图屠戮众生，当诛！”

    一个身穿紫金龙袍的身影，带着无穷霸道威严，从中州撕裂虚空赶来。

    还有一个枯瘦的老者，一掌拍碎虚空，向着姜独的心脏印了过去。

    六大强者！

    确实如同姜独所想，每个疆域，都有一个强者，但是姜独却没有预测对对方的实力。

    这每一位强者，赫然都已经达到了半步万古境的地步。

    “源祖变！”

    姜独眼睛开始散发出了一道红光，一道道古朴的符号快速的缠绕在姜独的身上。

    姜独的体内，似乎每一颗细胞此时都发生了爆炸，那如同火山爆发一般爆炸出来的能量全部涌现出来。

    姜独的气息疯狂的攀升。

    “轰！”

    六尊强者同时攻击在姜独的身上，姜独直接被打飞了无数公里。

    “噗！”

    鲜血不要命一般的从姜独的口中喷了出来。

    姜独肉身险些溃散，但是却又重新凝聚。

    六人汇聚在一起，每个人都强大至极，向着姜独再次冲了过来。

    姜独深吸了一口气。

    当真是，好久没有这般生死厮杀了啊！

    还真的有些怀念呢。

    那么，今日，自己就杀一个够！

    姜独猛然穿透空间，直接来到了佛主的面前。

    “无因！”

    无因之剑落下，佛主身上刹那间出现了无数的因果，因果缠身，佛主脑海一片空白。

    “吼！”

    白虎怒吼，煞气四溢。

    巨大的虎爪仿佛闪电一般拍向了姜独。

    “断！”

    姜独一声大吼，镇渊剑带着断源的力量，顷刻之间撕裂了虎爪，将白虎的爪子砍断。

    众生冥剑闪电一般的刺入佛主的身体，一路下划，将佛主硬生生撕裂成了两半。

    他胸前的骷髅刚想要闪烁红光，笛声响起，姜独感觉一股刺耳的鸣叫声响起，姜独的思维再次开始混乱的一刹那。

    老道的长剑已经刺穿了姜独的心脏，姜独的身体之中也开始出现了一个个蛊虫开始撕咬他的血肉。

    “灭！”

    那身穿紫金龙袍的帝皇手持印玺，直接砸在了姜独的头颅之上，姜独的头颅一阵扭曲，险些直接炸开。

    不过好在头颅足够僵硬，

    而那邋遢老者仿佛拳力可以崩碎天地一般顷刻间不知道在姜独的身上打了多少拳。

    “轰！”

    姜独的身体向着大地落了下去，一切都发生在一瞬间，姜独遭受了这惨重的重创。

    但是突然之间，又是一个姜独出现在那手持笛子的南疆之主身后，同样是无因剑。

    南疆之主身体骤然僵硬。

    “断果！”

    姜独眼中闪过一抹狠辣，凄厉的剑光直接划过了南疆之主的尸体。

    在南疆之主的头顶，猛然间出现了一个仿佛硬币一般的东西，一面为生，一面为死！

    生死变换，最终生面天空，死朝生灵。

    “不！”

    南疆之主脸上突然露出了无尽的惊恐，他身体猛然爆发出了无数剑气，彻底的将他撕裂。

    一个蛊虫猛然一声鸣叫，它的竟然开始重新化为了南疆之主。

    但是，他的头顶，同样出现了一个硬币。

    依然是死！

    “轰！”

    南疆之主彻底陨落。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

