    第8289章我给你一个惊喜（10）

    目光碰撞，比火苗更有温度。

    她也会跟着节拍唱两句，声音清甜，醉入纪长慕的心底。

    一曲终了，她放下吉他，同他一起喝着杯中的酒。

    纪长慕似乎还沉浸在刚刚的音乐声中，只喝着酒，没有说话。

    乔沐元撩开耳边的碎发，看向他：“纪哥哥，你有心事。”

    他没作声，抬起手腕，又喝下一口酒。

    过了半天，他才放下酒杯，手指头握住杯子轻轻转动，好一会儿都没出声，只是眉心蹙起。

    乔沐元陪他静静坐着，如果那些心事他愿意对她说，她当然愿意听，但如果他暂时不想说，她也不会追着问。

    她知道，纪长慕也是一个有血有肉的普通人，他会有心事，会有困惑，也会遇到阻碍。

    她能做到的就是，陪着他一起，就像他一直陪着她一样。

    乔沐元笑道：“纪哥哥，还想听什么？我再给你弹一首。”

    “阿元。”他终于抬起眼睛看向她，长睫下是一双深邃幽沉又闪烁着光泽的眸子，“有件事，我想告诉你。”

    “什么事呀？我能猜得到吗？”

    “你猜不到。”

    “我都猜不到的事，那应该属于小秘密吧？你的秘密还是关于我的？”

    “都不是，关于晏伽的。”他道，“确实是秘密，没有多少人知道的那种秘密。”

    说实话，乔沐元心里头松了一口气。

    刚刚听到他开口时，她可生怕是关于他的一些小秘密，尤其是他过往的人生。

    既然不是，那她可不就是松了一口气嘛。

    关于晏伽的话……

    她又问道：“那这个秘密，晏伽知道吗？或者，你要是告诉我的话，怕不怕他生气？”

    “他要是还能生气多好。”纪长慕终究是叹了一口气，眉头紧蹙，“可惜，他已经在病床上躺了那么久。我多希望哪一天他忽然就醒过来了，但医生说，概率很低很低。”

    越往下说，纪长慕的声音越低。

    乔沐元知道这个事在纪长慕心里就像是一根刺，但没想到他今天会因为这些，心情低落到极点。

    纪长慕素来不会在他人面前有过多的情绪，但今天晚上，她明显感受到了他的那些情绪，从车上开始。

    这也说明，他没有把她当外人，愿意在她的面前暴露那些他的软肋。

    “陈康最近给我打过电话。”

    “陈康吗？”乔沐元知道那是晏伽的助手。

    “嗯。”纪长慕缓缓道，“按照惯例他给我汇报了关于晏伽的身体状况和病情，其实这么久的时间，晏伽生命体征还算平稳，但这一次他告诉我，好几次，晏伽呼吸骤停。”

    乔沐元倒吸一口凉气，手里捏了一把汗。

    “然后呢？医生怎么说？”

    “没说什么，抢救过来了，在ICU住了三天，现在已经转入普通病房。目前来说，病情时好时坏，什么都说不准。”

    乔沐元站起身走到他身边，在他旁边的空位上坐下。

    她忽然搂住他，像小猫一样在他的脖子上蹭了蹭：“纪哥哥，你是不是很难过。”

    (本章完)

