    第379章折腾的还不够？！

    只不过，到了小叔叔面前，宋辉立时就有些拘束，根本不敢朝小表妹控诉。

    “小叔叔。”他恭恭敬敬地喊了声。

    声音小小的，好似生怕大些，就会惊得宋泽发病。

    楚千璃本欲夹鱼肉的动作一顿，抬眸就瞅了宋辉一眼，而后，“噗！”

    她毫不客气地喷笑出声。

    “宋辉表哥，你这是做什么，低头认罪吗？”

    好好的一个青年才俊，怎么到了小舅舅面前就怂成这样？

    “不是不是。”宋辉被楚千璃这么一调侃，顿时更紧张了。

    他飞快地抬头看了楚千璃一眼，冲她狂使眼色——表妹你调侃我可以，但不要在这里啊。

    小叔叔身体不好，可经不起这样的吵闹。

    看懂了宋辉的眼神，楚千璃顿时服气了。

    这傢伙，还真是从进来开始，就怂得没看过小舅舅一眼啊。

    目光一转，楚千璃朝着自家突然就作壁上观的小舅舅眨了眨眼。

    “小舅舅啊，别看戏啦。你看，你再不发话，表哥恐怕会跟个柱子似的一直杵在这儿。”

    “好了，辉儿，坐吧。”宋泽笑道。

    他的确和宋辉不亲，但造成这样的后果，皆因当初他的身体太差，根本受不起任何的情绪波动，否则就会痛苦无比。

    如今，他的身体已经好了，是时候改变了。

    “小叔叔！”

    宋辉骤地听到小叔叔用如此温和的语气同他说话，顿时激动不已。

    胆子突然就大了起来，猛地一抬头，就向宋泽看去。

    “小叔叔，你一定要……”保重身体。

    后面四个字，本是他要说的话。

    可在看清了宋泽的气色，又感受到宋泽竟是有灵力修为后，这四个字噎在喉咙里，再也吐不出来。

    “！”一瞬间，宋辉瞪大了眼，整个人都懵了。

    这这这，这是什么情况？

    他是不是哪里有问题？

    否则怎么会看到小叔叔的气色非常好，而且灵力修为……三阶！

    一阵恍惚，宋辉感觉自己肯定是在做梦。

    “唔。”楚千璃夹了一筷子鱼，放到嘴里嚼吧嚼吧，吞了。

    瞅一眼宋辉，哦豁，还在傻愣着。

    那她再夹一块肉好了。

    吧唧几下，咽了。

    再瞅一眼宋辉，嗯，还在傻愣。

    好吧，那她再夹一筷子青菜……

    再看宋辉表情……楚千璃无语了。

    “我说表哥。”

    指尖在桌上轻轻敲击，楚千璃忍不住翻了个白眼，

    “你惊讶个几十秒就够了啊，这都快一分钟了，你还不打算回神呢？”

    听着咚咚的响声，宋辉直愣愣的目光，终于从自家优雅从容的小叔叔身上挪开，缓缓地，缓缓地落到了楚千璃身上。

    “表，表妹。”一开口，他的声音就是沙哑颤抖的。

    “我，我，我……”

    “你要是不相信，掐自己一下？”楚千璃好笑道。

    这怎么还激动地结巴上了。

    宋辉一听，掐一下，好主意啊！

    如果是做梦，他肯定不会痛！

    当即，宋辉揪着手背上的肉狠狠一掐。

    那力度，当即叫楚千璃嘶地一声。

    “你下手还真狠啊。”

    那手背处直接被掐出了血。

    不过，都伤成这样了，宋辉还是一脸愣愣的，什么反应都没有。

    楚千璃当即纳闷了。

    这人，痛觉出问题了？

    正想着，要不要用别的方法再刺激他一下。

    那厢，宋辉嗷地一声就叫了出来。

    “痛痛痛！”

    抱着手跳脚的宋辉，脸上却满是狂喜之色。

    “……”楚千璃嘴角一抽。

    这人，此刻表现出来的状态，很像……没吃药啊！

    小白瞬间一个白眼瞥过去，这傢伙，真是太不淡定了。

    宋泽却是忍俊不禁，看着宋辉的目光中多了几分暖意。

    这个侄子对他，到底是真心实意的。

    一抬手，宋泽让侍从多加了一副碗筷，便笑着对宋辉道：“好了，辉儿，你也不用惊讶，我的伤的确是全都好了。”

    “有什么想问的，等吃过饭，咱们再慢慢聊。”

    宋辉何曾被宋泽这样温柔的对待过啊！

    当即又晕乎乎了。

    一顿饭，他从坐下后，就光扒拉着面前的白米饭。

    等到碗里都空了，还在扒拉呢。

    楚千璃吃饱喝足了一看，顿时嘴角狂抽。

    唉，她怎么突然觉得，叫宋辉来商量明日坑葛家的事，非常的不靠谱呢。

    不靠谱的宋辉，眼见小表妹和小叔叔此时都放下了筷子，却是一下子机灵了！

    蹭地一下，他的眼睛就亮了。

    放下筷子，就和连珠炮似地追问，“小叔叔，你这伤到底是什么时候好的？”

    “天呐，到底是哪位炼药大师，竟然有这种能耐。”

    ……

    巴拉巴拉。

    宋辉一人就承包了所有的噪音。

    宋泽端起茶杯轻抿一口，姿态无比地从容。

    就是一个字都没有说。

    当然，也不是他不想说，而是……宋辉实在太激动，噼里啪啦地丢出一连串的话，连个间隙都没有。

    宋泽即便想回答，也根本插不上话。

    楚千璃这次耐心非常足，听着宋辉巴拉，足足听了三分钟。

    三分钟一过，她手一动，咻地一团火焰就燃烧了起来。

    “嗷！”宋辉一见这火焰就条件反射地跳了起来。

    “小表妹别闹啊！我可不想灰头土脸！”

    在小叔叔面前，好歹给他留一点面子啊！

    楚千璃晃了晃手中的火焰，笑得满脸邪恶，“宋辉表哥，我觉得你的精力有些旺盛。不如这样，我再陪你玩玩呀！”

    一连说了三分钟的话都不带喘气的，肯定是之前折腾得还不够！

    还玩？

    宋辉浑身一个激灵，瞬间捂紧了嘴巴。委屈巴巴地瞅着楚千璃，直摇头。

    小表妹太坏了，当着小叔叔的面就欺负他！

    而小叔叔，肯定不会制止。

    对小叔叔的偏心已有非常明确的认知，宋辉却还是忍不住偷瞅宋泽一眼。

    这一看，就发现宋泽的神色无比凝重。

    “璃儿，你觉醒了元素灵力。”盯着楚千璃，宋泽周身萦绕着一股低气压。

    “你这次去黄泉山脉，到底发生了什么事？”

    好端端的，绝不可能觉醒元素灵力。

    虽说这元素灵力的觉醒是所有灵修梦寐以求的。

    但元素灵力的觉醒，也代表着危机。

    这丫头在外面，到底又做了什么危险的事？

