    既然要做，就要做彻底点。

    南宫云齐安慰道：“此事你就不用操心了，我向皇姐打探消息的时候，皇姐就已经决定让大皇子府不好过了，你是知道皇姐有多疼爱千寻的。”

    可以说千寻和千与是身边所有亲人最疼爱的孩子。

    甚至林玉竹感受到，沐儿和月儿都没有千与和千寻讨喜。

    实在是千与和千寻太懂事了。

    南宫羽彤一向宠爱千与和千寻，如今千与不在，对千寻的宠爱一点都不少。

    林玉竹安了心：“有皇姐在我放心，我倒是要看看大皇子能不能忍得住，书院那边也不用压着消息。”

    最近一段时间和大皇子之间的争斗少了，特别是大皇子卖掉玉食楼之后，林玉竹感受到了高手的寂寞。

    大皇子府如今风光不在，本来朝廷就是一个利益场，那些商人更是要看价值。

    之前还有很多投靠大皇子的商人，想要从大皇子这里得到好处，得到庇护，但大皇子的一番操作之后，彻底的让那些商人望而却步。

    大家都害怕，害怕付出了得不到一点收获，最后还会被反咬一口。

    玉食楼的事就是最好的例子，还有最近的夜家。

    正因为大皇子把路越走越窄，这也让大皇子府的日子不好过，而大皇子的封地也不是特别富庶，一年收上来的赋税除去交给衙门的，他自己也剩不了多少。

    千寻晚上回来的时候就开心了。

    整个人都喜气洋洋的。

    林玉竹听着千寻说着书院的事，知道千寻和南宫雪儿还有南宫蓉儿吵闹过，大方地把林玉竹说的那些话都复述了一遍，不仅得到了很多同窗的支持，甚至书院的先生都站出来说好。

    这让千寻很自豪！

    小孩子就是这样，开心和不开心都来得快去得快。

    千寻说完转身就跑去了隔壁屋子逗弟弟妹妹们玩。

    时间一晃三天过去。

    林玉竹心中还是牵挂着南宫羽彤那边的报复，派人出去打探了消息，这天好消息终于传来，南宫羽彤大张旗鼓地在大皇子的金楼和绸缎庄对面分别开始装修店铺。

    一时间外面各种消息传得沸沸扬扬。

    大皇子府。

    大皇子最近日子越发的不好过，他每天都好花很多时间和皇城的官员们联络，而信件来来回回的送本就时间上有拖延，他收到的消息往往都是十几天前发生过的，这让他很是苦恼。

    偏生后院又开始不安稳，先是柳姨娘自己不注意流产，然后是长子突然和他杠，两人都争吵过好几次。

    这也就罢了，维持着大皇子府开销的两门生意又要受到影响。

    他自然知道南宫羽彤在金楼和绸缎庄对面开新店铺的消息。

    派人出去打探了消息，看他究竟什么地方得罪了南宫羽彤，结果到现在外面都没传消息回来。

    正在发愁呢，却见打探消息的人进了屋。

    大皇子皱眉直接问道：“快说说究竟怎么回事。”

    打探消息的探子立刻把书院发生的事一五一十说了出来。

    当大皇子弄清楚，这一切都是因为后院两个不成器的女儿引出来的，当下就怒了，手中的杯子直接摔了出去：“把那两个贱人还有两个混账丫头给我带上来。”

    他最近尽量不和八皇子还有大公主产生矛盾，处处躲着避着，有两人的地方他都尽量不去，都这样小心翼翼了，结果千算万算，没算到这两个不成器的东西。

    探子不敢耽误，立刻去书院把南宫雪儿还有南宫蓉儿叫了回来。

    而两人的生母花姨娘和红姨娘早就在大皇子面前跪了多时。

    南宫雪儿和南宫蓉儿见到这样的场面吓坏了。

    她们在府中还算受宠，平时也是要什么有什么。

    今个这场面明显是有大事情发生。

    大皇子压制着怒气看着两个打扮得花枝招展的丫头，气不打一处来：“还站着做什么，给我跪下。”

    这一声吼，吓得两人直接跪了下来。

    南宫雪儿抬起头可怜巴巴地望着大皇子，低声道：“女儿不知道做了什么事招惹爹生气。”

    她也很懵，最近在府中明明没有做什么坏事啊！

    大皇子冷笑地看向南宫雪儿道：“真没做什么事吗？你们两个在书院里面是如何欺负南宫寻的？难道不知道南宫寻是你们大姑心中的宝。”

    南宫雪儿打了一个哆嗦，怯生生道：“我们没怎么欺负她啊！就是说了几句玩笑话而已。”

    她心里害怕极了，根本就不敢去想之前在书院发生的事。

    她们不过是听了娘亲的话，给千寻一点教训。

    也只是说了几句嘲笑千寻的话啊！当时那丫头是哭了，还哭着离开了书院，但不到半个时辰又回来，还理直气壮地怼了她们，最可气的是先生还有那些同窗们都赞同那丫头说的，还嘲笑她们姐妹。

    大皇子早就气得不知道该说什么好。

    冷笑道：“好一个玩笑话，你们可知道，就因为你们这点小心机，自认为的玩笑话，让整个大皇子府都受到了牵连，我现在都不敢去招惹八皇子府，不敢去招惹大公主府，你们倒好，尽给我招惹麻烦回来。”

    他都快气疯了，怎么就养了这么多不省心的玩意。

    红姨娘和花姨娘已经被吓得不敢开口，想要护着孩子都不敢。

    南宫蓉儿哭哭啼啼道：“我们就想给南宫寻一点教训。”

    “是你们娘亲指使你们做的吧。”大皇子清冷的话突然传来。

    南宫蓉儿和南宫雪儿立刻低下了头，一句话都不敢多说，她们害怕牵连到自己的娘亲。

    自己爹有多冷酷无情她们是见识过的，大娘之前的下场她们记忆犹新。

    看着跪在自己面前瑟瑟发抖的四人，大皇子手一挥道：“你们两个下去吧，书院那边不用去了，我会让教习嬷嬷教你们规矩。”

    南宫蓉儿和南宫雪儿立刻求着，她们想要去书院，在书院里面不仅能结交青年才俊，还自由自在。

    关键每一次出去和城中的那些小姐聚会，她们两个总能看到很多人的嫉妒，能进入翰文书院念书，可是很多大家闺秀的梦想，可惜，翰文书院不是谁都能进去的。

    但大皇子会听两人的哭喊吗？

    自然是不会听的。

    大皇子把视线移到了红姨娘和花姨娘身上。

