    原本陆源没有提醒的时候，塔姆还没有注意到。

    可当有了陆源的提醒后，塔姆自然很快就发现了青纹蜈蚣。

    不过塔姆有些奇怪，我一个宠兽都没有发现的敌人，你一个人类居然比我还早发现了。

    难道这就是自己是宠兽，而陆源是主人的原因？

    塔姆观察着青纹蜈蚣，开始缓缓朝着对方走去。

    青纹蜈蚣看到这一幕，还不清楚自己已经被发现了。

    看着不断靠近的塔姆，就如同一个老辣的猎手，耐心的等待着机会。

    终于，在塔姆靠近到三米最后的距离后，青纹蜈蚣突然发难。

    咻！

    伴随着急速的黑影，青纹蜈蚣瞬间冲出，速度十分的惊人。

    倘若在毫无防备的情况下，塔姆不一定能反应过来。

    可已经提前有准备的情况下，塔姆直接轻松的一个侧身，躲开了青纹蜈蚣的偷袭。

    这让青纹蜈蚣一阵的错愕，没有想到塔姆居然躲开了自己的致命一击。

    它低下头，不敢相信的看着塔姆。

    面对半空中青纹蜈蚣，塔姆笑了。

    “塔姆，火球术！”

    塔姆张开嘴，一团火球瞬间从塔姆口中喷出。

    轰！

    火球打在青纹蜈蚣的身上，直接让青纹蜈蚣燃烧起来。

    “吼！”

    落地后的青纹蜈蚣，被火焰焚烧的剧痛激怒。

    只见青纹蜈蚣的身上，开始冒出土黄色光芒。

    岩石铠甲！

    这是土属性凶兽的基础技能，能够在体表形成一层岩石皮，达到类似铠甲的防护效果。

    不过岩石铠甲虽然带来了不错的防御力。

    但沉重的铠甲，也连带着降低了青纹蜈蚣的行动速度。

    落地后，由于有岩石铠甲的保护，青纹蜈蚣身上的火焰，很快就泯灭了。

    只不过虽然火焰熄灭了，可火焰造成的伤害却没有就此消失。

    只见此时的青纹蜈蚣，身上散发着浓郁的烧焦味。

    显然，这发火球术，给它造成了不小的伤害。

    “塔姆，不要给它喘息的机会。”

    塔姆闻言，瞬间主动朝着青纹蜈蚣冲了上去。

    而有着岩石铠甲保护的青纹蜈蚣，也不甘示弱，迎面冲向塔姆。

    青纹蜈蚣体表的青色纹理，开始冒出淡淡的光芒。

    这些宛如花纹一样的青色纹路，其实代表的是青纹蜈蚣的毒液。

    一旦这些纹路亮起，就说明青纹蜈蚣认真了。

    果不其然，当塔姆靠近一定距离后，青纹蜈蚣突然直立起来。

    噗呲……

    大量的绿色毒液，被它喷射出来。

    面对毒液，塔姆的反应很是迅速。

    只见塔姆展现出它那个体型不该有的速度，一个灵巧的翻滚，就躲开了青纹蜈蚣的攻击，来到了它的身前。

    此时此刻，青纹蜈蚣正保持着喷射毒液的动作。

    显然它没有想到塔姆的决定会这么果断，在躲开毒液的瞬间，就决定靠近自己。

    就连陆源，都对塔姆的果断感到满意。

    也是这一幕，让陆源突然回想起人物模板的隐藏属性。

    要知道，无论是自来也人物模板，还是暂时没有找到加载对象的大将黄猿模板。

    这些模板都有一个特点，那就是他们都是极具战斗天赋的人。

    没错，就是战斗天赋。

    可别小看这一点，同样的实力，同样的手段，有战斗天赋的人和没有战斗天赋的人，表现出来的情况很有可能截然不同。

    前者能够发挥出百分之百，甚至百分之两百的战斗力。

    后者有可能连百分之八十都发挥不出来。

    这个特点虽然没有在模板中标注出来，但其实却是十分重要的特殊属性。

    冲到青纹蜈蚣身下的塔姆，表现出了前所未有的冷静。

    它看着头顶的青纹蜈蚣，突然露出笑容。

    就是这个笑容，让青纹蜈蚣顿时生出强烈的不安。

    可此时的它，已经来不及逃跑了。

    “塔姆，用乱舌剑之术！”

    塔姆张开嘴，舌头如同利剑，一下子飞射而出。

    猩红的舌头，爆发出惊人的速度和穿透力。

    青铜一星的青纹蜈蚣此刻完全无法躲避，塔姆的舌剑，直接贯穿了青纹蜈蚣脑袋。

    让青纹蜈蚣的脑地，顿时出现一个大洞。

    塔姆把舌头收回，先是吧唧吧唧了一下嘴巴，随后突然吐了出来。

    “呸呸呸……”

    也太难吃了吧！

    想到嘴巴里那奇怪的味道，塔姆看向面前的无头尸体，就止不住的嫌弃起来。

    其实对于一般的宠兽来说，青纹蜈蚣血肉的味道，还算可以了。

    但因为有陆源和苏梦两个美食御兽师在，塔姆吃到的食物，几乎是宠兽难以接触到的美食。

    通俗来说，就是塔姆的嘴巴，被陆源他们养刁了。

    一旁的陆源看着一发舌剑就解决了青纹蜈蚣的塔姆，心中暗暗点头。

    这场战斗中，塔姆的表现堪称完美。

    信任自己的命令、对战局有清晰的判断、果断且不畏惧敌人、懂得抓住机会。

    这些，都是陆源在塔姆身上看到的优点。

    可以说，塔姆已经具备一个强者该有的所有品质。

    至于好色这个缺点……算了，也不重要。

    陆源走到塔姆身边，摸了摸它的脑袋，笑着说：“做的不错。”

    “呱！”

    塔姆甩了甩自己的刘海，很是得意。

    陆源笑着摇了摇头，然后取下自己背着的大黑锅。

    “过来吧，刚好到了午饭时间，我给你一顿爆炒蜈蚣。”

    “呱！！！”

    听到有饭吃了，塔姆顿时高兴的跳了起来，期待的看着开始处理青纹蜈蚣的陆源。

    对于主人的料理技术，塔姆还是非常自信的。

    小家伙顿时期待的坐在旁边，流着口水等待着。

    ...

    第一战区，监控室。

    “这孩子是哪个学校的？”

    刘青山指着画面中的陆源，好奇的对着身边人问道。

    “刘教官，他是我们学校的陆源，而且……他的老师是苏梦。”

    “苏梦丫头？！”

    听到苏梦，刘青山先是一愣，随后似乎想到什么有趣的事情，顿时笑着说：“原来是苏梦那丫头的学生，难怪出门都背着个大黑锅，看来他也是准备当美食御兽师了吧。”

    “是的。”沈炎点了点头，也一脸好奇的看着画面中的陆源。

    很显然，陆源的战斗也是引起了他们的注意。

    毕竟能够这么轻松就战胜一头青铜一星凶兽，陆源的表现可一点都不算弱啊。

    虽然塔姆在众人眼中，只是一个没什么潜力的水跃蛙。

    但能把这么普通的水跃蛙，培养到这个程度，也能侧面反应出陆源的水平。

    这也就是沈炎等人没看过陆源前世的‘神奇宝贝’。

    不然的话他们就会清楚，很多看似普通的宠兽，只要培养好了，连神都能杀给你看。

    比如某个血虐神兽的大针锋，某个硬抗神兽的黄毛老鼠。

    都是普通宠兽对抗神兽的典型。

    神兽？老子打的就是神兽！

