    但是，从长远来看，还是很不合算的。

    因为参加剧组面试这样的活动，是严禁把面试的情况拍下来，还提供给记者的。

    光从韩美心提供的这两张照片来看，她当时就明显是在鬼鬼祟祟的偷拍，都拍糊了。

    这样的事情传出去，以后其他剧组或者大公司，可就不敢用她了。

    洛晨曦一边思索着，一边切换回了新闻页面。

    不得不说，韩美心指控剧组的角度非常刁钻。

    光从贴出来的两张照片来看，傅佳彤的设计明显比洛晨曦的出色太多了。

    就连那些参与面试的设计师，当时也都是一边倒地认为，傅佳彤的设计前卫又精致，比起相对老气过时的洛晨曦来说，不知道高出几个档次来。

    对于那些不专业的吃瓜群众来说，当然更加分辨不出其中的技术含量了。

    偏偏，这个娱乐微博还不嫌事大，开通了一个投票，让网友们选择支持的对象。

    洛晨曦点进去看了一眼，结果完全不出所料。

    百分之九十以上的网友都把票投给了傅佳彤。

    下面的评论更是让人不忍直视。

    “天哪！星辰设计的这套衣服，简直就是辣眼睛啊！这是什么过时的设计，竟然还好意思拿出来！傅佳彤设计的这套多好看啊，我这个外行都能看得出来，评委们是眼瞎了吗？”

    “不得不说，有钱有势就是有特权，设计成这个样子，还能当上设计总监，怪不得别人都说，干得好不如嫁得好！嫁了穆大少这样的老公，想要什么工作就有什么工作，连总统府的千金都抢不过她！”

    “我真是对严导太失望了！以前一直觉得，他是娱乐圈仅剩的一股清流，哪知道他也会为了几个钱，就做这种上不了台面的事情……”

    “哈哈，相信严恒是娱乐圈清流的，莫不是还活在梦里吧？天下乌鸦一般黑！只是可惜了我最喜欢的这本小说，用了这种水平的设计师，可想而知，最后拍出来会是什么效果……”

    众人七嘴八舌的议论着。

    有些人是真的替傅佳彤打抱不平，但更多的人，是本身就看不惯洛晨曦，趁机过来踩她一脚。

    毕竟，她可是抢走了那么多人心目中的男神！

    本来就很遭人嫉妒。

    暗搓搓盼着她倒霉的人不知道有多少。

    洛晨曦随便看了几条评论，就把微博给关了。

    她想了想，摸出手机。

    然而，还没等她拨号，盛煜倒是先打过来了。

    “星辰，你知道韩美心的事情了吗？”

    洛晨曦忙道：“我今天一直在公司，刚才一群记者跑来要采访我，我才知道出了这种事。”

    盛煜皱起了眉，神色冰冷，“什么？已经有记者去SL集团堵你了？你没事吧？”

    “我没事。”洛晨曦急忙否认，“剧组方面是不是受到了什么影响？我很抱歉给剧组带了这么多的麻烦。”

    盛煜一怔，“你在说什么？这事明显是韩美心落选之后不甘心，想要抹黑剧组，跟你有什么关系？你的设计很好，一点问题都没有，是评委们公认的。”

    洛晨曦摇了摇头，“不，我觉得这次的事情是冲着我来的！”

    ---

    过了十二点就是新的一个月份啦，求一下大家的保底月票~