    聂凡和雪嫣配合得天衣无缝，聂凡负责杀人，雪嫣负责抢装备，而且聂凡变熊之后的巨大体型帮雪嫣挡下了所有的攻击，很快地，总共拿到了五件东西，只有一件被一个盗贼拿走跑掉了。

    血饮朝聂凡这边看了一眼，眼神中流露出了一丝欣赏之色，聂凡对技能、战机的把握，都无愧于一个顶级高手，实力非常强，至于雪嫣，他是认识的，没想到聂凡居然连这样的妞都能泡上。

    地上的装备很快就被抢光了，被一个独行盗贼拿走了一件，其余都落在了聂凡和雪嫣的手里。

    像聂凡这样的高手，要么招揽，要么毁灭！

    要是把所有技能都释放出来，血饮自信能干掉聂凡，血法师还是有不少厉害技能的。

    血饮突然想到了什么，嘴角露出了一丝微不可查的笑意，在队聊里道：“所有魔神审判的兄弟，撤！”

    魔神审判的玩家们很快地退去。

    聂凡干掉不知道多少个玩家，直杀得旁边尸横遍地，那些玩家们看到聂凡的彪悍，不敢再跟聂凡争了，一个个纷纷退去。

    聂凡看了一眼远处的狂风驭龙，今天算是承了狂风驭龙一些人情吧，当然也就是帮了个小忙而已，即便狂风驭龙不出手，聂凡还是能抢上这些装备，他转头对雪嫣道：“我们走吧。”

    两人转身离开。

    看了一眼聂凡和雪嫣离开的背影，狂风驭龙也带着一众队员们离开了。

    “都拿到了什么东西？”聂凡看向雪嫣问道。

    “总共五件东西。”雪嫣向聂凡申请了交易，把五件东西放了上去，“没有你要的遗失的生命之杖。”

    聂凡看了一下这五件东西，有一件是传说品质的，是德鲁伊的装备，他心头一跳，运气不错，还有一件是法师玄铁级的可升级装备，属姓还不错。

    “那件法师装备给你吧，还有那件战士的一百级玄铁装备，也送给你好了，你手下的队员应该用得上。”要是浪子想换装备的话，肯定要到市场上买更好的，这件战士装备属姓只能算一般。

    “那我就不客气了。”雪嫣抿嘴一笑，也没有说推辞的话，反正也不是什么特别贵重的装备，太客气了反而生分了。

    还有两件东西是传说级别的材料，一件血玉之晶，一件死亡火种，死亡火种好像是制作恶魔镰刀的其中一种材料，不过太少了也没用，依然无法打造恶魔镰刀。

    雪嫣拿掉两件装备之后，两人点了交易确认。

    聂凡看了一下刚刚收获的这件德鲁伊装备的属姓，自然之纹护肩。

    自然之纹护肩：白铁级，传说品质，该物品可升级。

    防御+1058，敏捷+211，力量+152，3%反射所受的近战伤害，毒抗+60，魔抗+70，5%概率额外获得一件魔法装备。

    附带技能，自然之纹，光环技能，给自己加持一个自然之纹光环，可从自然之中汲取魔法，魔法上限+30%，魔法恢复速度+20%。

    距离下一级需要1200000经验值。

    这件自然之纹护肩还是相当不错的。

    聂凡看了一眼自身的等级，这段时间他的等级已经提升到了一百四十三级。

    有了这么多经验，他可以毫无顾忌地升级装备。

    系统：你是否决定升级自然之纹护肩？

    是！

    系统：你是否决定升级自然之纹护肩？

    是！

    叮，叮，叮，一声声系统提示音响了起来。

    雪嫣看到聂凡捧着那件自然之纹护肩，有点疑惑聂凡要做什么，紧接着自然之纹护肩上亮起了一道白光，她恍然，原来聂凡在升级自然之纹护肩！然后，一道又一道白光在聂凡手上的自然之纹护肩上亮了起来。三下、四下、五下还是没有结束的样子。

    她有点晕，聂凡到底准备升几级？

    聂凡一直数着，黑铁、玄铁、白银、秘银、福尔特银、黄金级，他把自然之纹护肩一直升到黄金级这才算结束，经验掉了五级，到了一百三十八级。

    一百四十级的时候一级的经验已经达到了惊人的一亿，可以想象，升级传说装备需要的经验值是何等庞大的一个数字。

    升级到黄金级之后，自然之纹护肩的防御，直接达到了惊人的七千，加两千多的敏捷和力量，反射15%伤害，毒抗和魔抗都到了惊人的五百，12%概率额外获得一件魔法装备。自然之纹光环的属姓也有了大幅度的提升，魔法上限+80%，魔法恢复速度+35%。

    目前一件黄金级的物品，算得上一件超阶装备了。

    一般玩家都不敢用这么多的经验升级一件装备，像鹰魂，他的所有装备也才升级到秘银级而已，升到秘银级之后，就不敢继续往上升级了，因为需要的经验实在太多了。

    不知道有没有人升级出黄金级的物品，把这件黄金级的护肩穿了上去，回去可以给这件护肩镶嵌上两枚高级宝石，增强一下属姓。

    雪嫣有点难以置信，聂凡居然直接把一件白铁级的装备升级到了黄金级，就算一些大公会的会长也不敢这么使用经验吧？难道聂凡也是什么公会的会长不成？可是她从没看到过聂凡有创建什么公会，这才是最令她好奇的！不是公会会长，居然敢这么用经验值，他难道不知道，升级装备耗掉的这些经验，要是想重新练上去，至少得五六天时间！

    雪嫣怎么也不会想到，聂凡有一大帮恶魔执法者在恶魔空间里帮他练级。因为聂凡隐藏了等级，连升级的提示都给隐藏了，所以雪嫣并不知道聂凡的等级状况。雪嫣想问聂凡的等级，但想了想，没有问出口，这毕竟是聂凡的秘密，聂凡既然不想说，她问了若是聂凡不愿意回答，两人不免会有些尴尬。

    聂凡之前的装备都是六十级的黑魔铜装，属姓非常低，突然换上了一件黄金级的装备，属姓顿时暴涨了一大截，要知道这一件黄金级装备的属姓，抵得上之前镶嵌完无瑕疵宝石的全套黑魔铜套装的属姓总和。

    聂凡只穿一套黑魔铜套装，就跟全套传说品质装备的鹰魂属姓相当了，要是换上一身传说品质的装备，那还得了！

    一定要在两个月之内弄套好的装备，虽然聂凡有把握赢血饮，但难保血饮没有隐藏实力，而且血饮是魔神审判的会长，两个月后实力肯定也会有大幅度提升。

    聂凡必须确保此战有必赢的把握，才能放心！

    “我们赶紧找黑暗蝶妖吧。”雪嫣看了一眼聂凡，她有些担心聂凡跟血饮之间的赌注，血饮可是魔神审判的会长，聂凡居然下如此重注挑战血饮，不是什么明智之举，要是输了，难道聂凡真要加入魔神公会不成？她并不知道，聂凡已经是大魔王的事情。

    雪嫣一路闪现，迅速地搜索试炼之塔二层。

    大概三个小时之后，他们终于找到了一只黑暗蝶妖，必须要聂凡一个人单挑打赢黑暗蝶妖，才能拿到遗失的生命之杖，换做普通玩家，这是一项非常艰难的任务，但对聂凡而言，却是再轻松不过了。

    有了大魔王的属姓基础，这些低阶转职任务，对聂凡来说几乎是手到擒来，变身狂狼之后没过一分钟，就把黑暗蝶妖给拍死了，拿到了遗失的生命之杖。

    “第一次看到有人这么轻松过转职任务。”雪嫣道，她在灰暗空间做转职任务，尽管有连续闪现，但还是遇到了不小的麻烦，费了好大一番力气才完成，再看聂凡，就这么跟黑暗蝶妖对拍，一分钟不到就搞定，真是人比人气死人。

    “我们回去交任务吧。”聂凡道，做完试炼之塔二层的任务，要回去交掉，才能做更高一阶的转职任务，否则的话，聂凡都想继续上更高一级的试炼之塔了。

    两人回到试炼之塔一层，坐传送阵回到了克尔菲德。

    “我去自然之殿了，以后常联络。”聂凡看向雪嫣道，跟雪嫣合作还是相当愉快的。

    “下次转职不介意带上我吧？”雪嫣嘻嘻一笑。

    “嗯，如果要上试炼之塔三层的话，我会给你发消息的。”聂凡点头道，有雪嫣的连续闪烁技能，任务进度能快不少，就像今天在试炼之塔二层，要是没有雪嫣的连续闪烁，聂凡今天一整天很可能还在试炼之塔二层的丛林里面转悠，找不到黑暗蝶妖。

    “那我走了。”得到聂凡肯定的答复，雪嫣还是很开心的，她挥动法杖，一个又一个闪现，很快地离开了。

    聂凡朝自然之殿奔去，把遗失的生命之杖交掉就可以转职生命德鲁伊了，转职三阶生命德鲁伊对他来说一点难度都没有，正在路上一路狂奔，他忽然有了一丝不好的预感，面色一变，是恶魔空间那边的！

    站住脚步，他眼眸中绿色的火焰之光一闪而过，背上燃烧着绿色火焰的恶魔羽翼突然张开，下一刻，他的身体在原地凭空消失。

    （未完待续）

