
“久而久之，交缠在一起便很难分开，并且会形成一种异香，这种异香不仅会影响别人，更会影响使用者自己，只有沙漠中的雪莲，才能将它们分解开来。”

这个知识可是连夏颜他们这种初学者都知道的，莫娘子却忘了它。

莫娘子苦笑着垂下眼帘，这就是被仇恨蒙蔽了双眼的后果啊。

“哇，之前一直以为是假的，沙漠里真的有雪莲啊？”何蕊惊奇地问道。

面对小辈，度仙姑总是和蔼可亲的：“真的，不过极为难找，我之前也只跟我师父去过一次，那沙漠里不知为何，竟有座雪山，而那雪莲，便生长在雪山上。”

说完，她又想起什么：“对了，那里凶险万分，我与阿莫去便行了，梅娘，你将他们先带去我的住所吧。”

夏颜刚想同意，就听见了系统冷冰冰的声音：“跟着她去。”

“为什么？”即使这么多年，夏颜依旧想反驳系统。

“雪山环境凶险万分，你的福气能帮助他们躲开危机，你去了，不仅福气值会大幅度增加，福娃醒的更快，而且关键时刻你的福气能帮他们保命。”

虽然系统是这样说的，但是夏颜还是问了一下别人：“你们是想一起去沙漠，还是去住所等？”

何蕊第一个举手：“沙漠！我好想看看沙漠里的雪莲到底是什么样的！”

莫尘和何慧见何蕊要去沙漠，也连忙说道：“一起。”

邓勇也赶紧说道：“那，那我也去沙漠。”

八个人，四个人已经表态了，夏颜便将目光投向了阿城，阿城的回答在她意料之中：“我跟你一起。”

林堂自然是跟着阿城的。

而梅娘则是上前挽着度仙姑的胳膊说道：“师父师父我也要去，万一有什么事也有个照应。”

度仙姑对他们的想法并不赞同，她说道：“你们还是去我住所等着吧，那里过于危险，不是你们能去的地方。”

夏颜说道：“长辈，您放心吧，我们绝对不会给您拖后腿的。”

见他们坚持，度仙姑便也不再说什么了，只是千叮咛万嘱咐，要他们保护好自己。

普希城就在塘西城的旁边，出了城门便是。

西北虽然靠近沙漠，但是并不热，反而非常冷，一到晚上，夏颜他们的脸蛋都被冻得通红。

好在，度仙姑并没有晚上赶路的意思，而是找了个客栈歇息下来，让他们好好休息一晚，因为从明天开始，那就不可能再有这么好的住宿条件了。

第二日出发，度仙姑也不知从哪搞了几只骆驼来，让它们驮着包袱和人。

他们一路西去，整整走了一天一夜，直到月明星稀，黑夜替换了白昼，度仙姑才让大家下骆驼休息。

沙漠里没有柴，也没有火，大家只能依偎在一起相互取暖，聊天。

漆黑的夜里，未知的危险潜伏其中，他们没有一人察觉，安安心心地睡了。

半夜，只有夏颜和度仙姑的眼睛还是睁着的，就连阿城也都受不住困意，迷迷糊糊地昏睡过去了。

度仙姑笑着说道：“小姑娘啊，你睡吧，这有我守着。”

夏颜却是摇摇头：“前辈您睡吧，我睡不着。”

这是她前世就带着的习惯，在陌生的野外环境，她每时每刻都保持着极高的警惕，因为不知道什么时候，就会有野兽出来一口把你脑袋啃掉。

看她眼神清明，真的不像困得样子，度仙姑便与她有一搭没一搭地聊起了天。

“像你这年纪的小姑娘，该是在母亲父亲怀里撒娇的，怎么还跟着梅娘跑这么老远来找文书呢？”

夏颜调皮地眨眨眼：“您不是通晓天下事吗？要不您猜猜？”

度仙姑笑出了声，说道：“我猜啊，你是夏家的姑娘是不是？怕是被我和皇上放出去的消息迷昏了头，特地来问我的吧。”

夏颜惊讶道：“前辈您可真厉害。”

度仙姑不以为然地摆摆手，说道：“害，这有什么厉害的，我啊是看你长得像极了你母亲，这样的好容颜那可不是谁都有的。”

“你知道我母亲？”夏颜好奇地问道，“那前辈，他们到底是什么样的人啊？”

度仙姑仿佛陷入了回忆，她对着夏颜缓缓道来：“你父亲啊，是我见过除了太傅，最有才学的人，才高八斗，皇上对他很是欣赏，在我的印象中，他为人很是老实，但并不是不会变通，相反，他很聪明，若不是这件事，他的前途，不可估量。”

“你的母亲呢，她很温柔，并且很善良，她是侯府的嫡女，当初啊拼死拼活要下嫁给你爹，你爹那时候，不过才是个举人，那侯府哪能答应啊？你娘愣是和侯府断了关系，与你爹成了亲。”

“我娘竟然是侯府嫡女？”夏颜惊讶地反问了一遍，这是她怎么也没想到的。

度仙姑笑了笑：“对啊，侯府就她这么一个女儿，那可是从小便集万千宠爱于一身的，她与侯府断了关系后，老侯爷与夫人那是天天以泪洗面，但是又不肯拉下脸。”

“直到你爹被牵连，到现在夏家所有人都不知所踪，侯府的人这才悔恨不已，后悔当时没有跟你娘好好的，若是没有断绝了关系，除了这种事他们侯府不说能把你爹拉出来，保一保总还是可以的。”

夏颜了然的点点头，原来她爹娘还有这么一段事呢。

两人又聊了会，夏颜突然感觉到一阵内急，便说道：“前辈，我先去方便一下。”

度仙姑不放心她一个人，就说道：“我陪你一起去吧。”

夏颜也没推脱，这么黑的地方，有度仙姑陪着总归好一点。

谁知就在度仙姑跟夏颜轻手轻脚走过其他人的时候，他们刚刚坐的那个地方就逐渐塌陷了。

夏颜和度仙姑听到声音，往后看到那块塌陷的地方，脸色不禁都变了变。

要是再晚一点，她们现在可能就已经陷进泥沙里了！

度仙姑说道：“赶紧叫他们起来，我们换个地方，这地方不能待！”

既然会有塌陷，那就说明他们在的地方下面是空的，若是空的，便不可能只空那一小块，周围都非常危险！

夏颜赶紧将大家都叫醒，何蕊揉着眼懵懵地问道：“怎么了？”

“快走，这里迟早得塌！”度仙姑叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078633"  chaptername="第一百零四章  沙漠中的雪莲">加入书签</a>
</div>
