    “所以你说是陆家的人带走我姐？他们有病啊！”洛玉笙气愤不已，恨不得现在直接飞到陆家找他们算账。

    安抚地顺了顺洛玉笙的毛，祁钰清道：“也不一定是陆家，毕竟这里不是他们的地盘。不过，跟他们脱不了干系就对了。”

    “那就是洛家。”洛玉笙想也不想道。

    对于祁钰清的消息来源洛玉笙没多问，她只当是祁钰清查到了什么蛛丝马迹，也没多想。

    但是知道洛锦溪大概去了哪，洛玉笙依旧无法安心，“你说我姐现在会在哪？洛家还是陆家？我们该去哪找她？”

    祁钰清暗暗思索了下，“不一定，不过可以先去一趟洛家。”

    闻言，洛玉笙想也不想道：“那快走，谁知道他们会不会欺负我姐。”

    洛菲儿醒来时，已经是第二天清晨。

    虽然喝了不少，但好在没觉得哪儿不舒服。

    洗了澡，清醒了许多的洛菲儿下楼时，就看到坐在客厅里的洛常林跟韩蓉。

    “菲菲醒了？有没有哪里不舒服。”韩蓉看到下楼的洛菲儿，关心地问道。

    摇了摇头，洛菲儿对于昨晚的记忆没剩多少，连是谁送她回来的都不记得了。

    坐到韩蓉身边，洛菲儿抱着韩蓉的手臂，脸上带着些许的羞怯，“妈，昨晚是谁送我回来的？”

    “是袁家的大少爷，你昨天跟他出去了？”韩蓉柔声问着，对于洛菲儿跟袁勋走得近，韩蓉是没意见的。不仅没意见，还举双手赞同。

    听到不是沐寒枝送自己回来，洛菲儿小小失落了下，听到韩蓉的话，便道：“我昨天是跟沐大哥出去的，不过是跟他一起去见了他的几个朋友。”

    “沐寒枝带你去见他朋友了？”洛常林在一旁，突然出声。

    点了点头，洛菲儿带着几分羞怯道：“嗯，沐大哥说他身边没什么女性朋友，昨天朋友的局，没办法他只好让我帮帮他，当他女伴了。”

    “我看这个沐寒枝应该是对我们菲菲有意思。”韩蓉知道洛菲儿有喜欢沐寒枝，见沐寒枝似乎对洛菲儿也有心，她也乐见其成。

    毕竟沐家在A市也是大家族，洛菲儿如果跟沐寒枝在一块，不仅不坏，还是好事一件。

    洛常林没说话，虽然看似是这样，但他却没来由地有些担心。

    “老爷夫人，二小姐来了。”佣人前脚刚进来，洛玉笙后脚就直接走了进来。

    说起来，洛玉笙上回踏进这个屋子已经是两年前的事了，故地重游，她倒是没什么好心情。

    看到洛玉笙跟祁钰清进来，洛常林微微蹙了下眉，但还是挥手让佣人下去。

    仿佛没看到洛常林的脸色，洛玉笙径直走到沙发前坐下，还招呼祁钰清一起坐下。

    随后，才笑着看向眼前的洛常林，“听说，洛家要跟陆家联姻了？”

    韩蓉见洛常林不欲开口，便笑道：“玉笙从哪听来的消息？”

    “从哪不重要，重要的是真的还是假的。”洛玉笙嘴角微勾着一抹笑，看着眼前的这一家子。

    韩蓉没有第一时间回答，而是看着洛常林，好一会儿洛常林才道：“是真的。”

    “哦？那我真的是要恭喜了，听说那个陆少尹可是人中龙凤，性情暴戾且不说，玩死的女人都有一箩筐。想来，洛总亲自定下的这桩姻亲，洛菲儿你应该很满意吧？”洛玉笙挑眉看着眼前的洛菲儿。

    “我……”洛菲儿刚下意识地要出声，韩蓉顺势拉了下她的手。

    看了眼韩蓉，洛菲儿咽下到嘴边的话，转而道：“你那是哪听来的传言，陆少可不是你说的那样，这桩婚约我确实很满意。”

    洛玉笙轻嗤道：“既然你满意，那你自己滚去嫁，抓我姐干嘛？有病吗？”

    闻言，洛菲儿怒而起身，“洛玉笙你……”

    “你什么你，不是你自己说的喜欢那个陆少尹？那你就自己滚去嫁。我警告你们，快把我姐交出来，不然我可不保证会做什么。”洛玉笙下巴微抬，一脸倨傲冷厉。

    避免洛菲儿说多错多，韩蓉赶紧将洛菲儿拉住，自己柔声说道：“玉笙，我不知道你从哪听来的传言，对我们有什么误会。不过，如果有什么需要我们帮忙的话，我们肯定会帮的。你刚刚的意思，是不是说锦溪出事了？”

    洛玉笙正想让韩蓉少说废话，却被祁钰清按住了，“确实有需要洛总帮忙的地方，姐姐失踪了十几个小时，为了不伤彼此的和气，还是交人为好。”

    听到祁钰清说话，洛玉笙不满地看着他，搞不懂现在跟他们说这些废话干嘛。在她看来，直接逼问出姐姐的下落才是最重要的，谁知道时间一久，会不会出现什么变故。

    “钰清，你跟玉笙结婚这么多年，我一直拿你当半个儿子看。这次的事情，我确实不知道你们听信了哪里的谗言，不过锦溪真的不在我这。”洛常林一脸诚恳地说着。

    闻言，祁钰清道：“确定人不在这？”

    “确实不在这。”洛常林肯定道。

    祁钰清微微沉思了下，洛玉笙倒是想说话，但她一有想法，他握着她的手就紧了下。

    “既然祁总这么确定，那就当是我们错了。听说陆家那边已经在筹备婚事，想来日子应该定下了吧？”祁钰清问道。

    没想到祁钰清这么轻易就信了自己，洛常林也是愣了一下。

    不过很快便反应过来，笑容也浓了几分，“日子快了，不过还没具体定下，所以没有通知到你们。”

    “陆少尹品性摆在那，算不得什么良婿，联姻的话，还是要多考虑考虑人品。就算是为了洛氏，就这么把洛菲儿嫁过去也不太好。”祁钰清淡声说道。

    自己挖的坑，怎么也得埋上，洛常林只好笑道：“那都是外面人对他的误解，他就是因为自己的双腿残疾，所以有时候脾气比较急。但其他那些，都是子虚乌有的传言，我虽然是为了洛氏，但更因为他适合菲菲。”

    “看来洛总对陆少尹很满意啊？”洛玉笙轻嘲道。

    碍于祁钰清在这，洛常林只是笑了笑，没多说什么。

    “那就恭喜洛总韩女士觅得良婿，希望以后你们的好女婿会好好孝顺你们。”洛玉笙说完径直站了起来，“我们还需要找人，就不多留了。”

    “先走了。”祁钰清冲着几人点了点头，快步走到洛玉笙的身旁并肩离开。

    直到确定两人离开，洛常林绷着的神经才松懈下来，一旁的洛菲儿也是夸张地舒了口气，“洛玉笙还真蠢，我们这么说，她还真就这么信了。”

    韩蓉看着身旁的洛常林，不由道：“老公，这件事不会有意外吧？”

    “能有什么意外？没有人知道人是被我们抓走的，而且，我也没让她在A市停留，昨天就被送去C市。就算是祁钰清，也查不到什么。”洛常林肯定道。

    但不知道为什么，心底却也有几分的不安。

    从洛家离开，洛玉笙跟祁钰清刚上车，祁钰清就将手里的录音笔给了洛玉笙，自己则是开车离开。

    听着录音笔里是他们从进去到离开全部的对话，洛玉笙道：“这东西真有用？”

    “会有用。”祁钰清说道。

    “我信你这回，不过我们现在去哪？姐姐的下落有消息没有？”洛玉笙着急地问道。

    微微摇了下头，祁钰清道：“暂时还没找到人，不过C市那边确实找到一些线索。放心，有人想找到你姐的心，跟你是一样的。”

    “我怎么不知道有这么个人。”洛玉笙微微撇嘴。

    “迟早会知道。”祁钰清道。

    “神神秘秘。”轻声嘟囔着，洛玉笙却没有多少的安心，说到底，只要没见着她姐，她都安心不了。

    C市陆家。

    陆少尹刚下楼吃早饭，就看到他妈跟只鹦鹉似的，叽叽喳喳烦个不停。

    脸色越来越难看，陆少尹啪地一声将筷子拍在桌上，狠戾的视线看向陆夫人，“吵死了，安静点！”

    被陆少尹吓了一跳，陆夫人下意识地缩了缩，但还是小声道：“少尹，妈知道你不喜欢妈念叨你，不过这个洛锦溪有个妹妹，所以你对她尽量好点。”

    “她有妹妹，我还有三个姐姐呢，我怎么没见你让我对她们好点的？”陆少尹那双眼就跟阴沟里的蛇似的，阴冷得让人背后发凉。

    陆夫人张了张嘴，想跟他说点什么，但见他不耐烦的样子，又怕自己的话触怒到他，只好安静下来。

    随便吃了几口，陆少尹就把筷子一扔，转身离开了。

    陆夫人看着他的背影，无奈地摇了摇头，反正她现在也不指望别的，只希望他能早点生个孩子了。

    “少爷，夫人说了……”

    “你是听我的，还是听我妈的？听我的你还能在陆家干活，听我妈的我现在就打死你，你信不信？”

    “可是少爷……”

    ‘啪！’地一声鞭子落在那人身上。

    “少爷，别打了，别打了……”

    又是一道鞭声，接着又是一道……

    洛锦溪是在门外那人的哀嚎声中醒来的，刚醒时，浑身上下一点力气都没有。休息了好一会儿，才觉得有了那么点力气，但堪堪坐起身，连下床也做不到。

    “到底……怎么回事？”洛锦溪的记忆停留在自己进入巷子后，她将那个摔倒的小女孩扶了起来，正跟她说着话，就猛地吸入了刺鼻的气味。

    后来，就没了意识。

    正待蓄力下床，房门却突然被人打开，一个青年坐在轮椅上被推了进来。

    青年样貌普通，没什么特别的，只是那双眼却如阴冷的爬行动物一般，看得人心下发寒。当他看着洛锦溪时，洛锦溪甚至能感觉到自己心底那种迫切地想要逃离的冲动。

    “还真是个美人，本人比照片上还要好看。”陆少尹那双眼，将洛锦溪上上下下打量了个遍。

    “你是……”洛锦溪疑惑地看着眼前的青年。

    “你未来的老公，没人告诉你吗？”陆少尹兴味地看着洛锦溪，单单看着她，他就有种冲动。

    微微皱眉，洛锦溪用着刚蓄的力微微后退些许，“我没有嫁人，也没有婚约。”

    “陆家跟洛家联姻，我们也算是父母之命媒妁之言，你知不知道其实也没差。不过，你能当我多久的老婆，就看你能活多久了。不过你活多久，我就让陆家帮你们洛家多久，是不是很贴心？”陆少尹说完，便笑了起来。

    洛锦溪有些害怕眼前的男人，他给她的感觉很不好。

    而她的退后，却让陆少尹眯起了双眼，也越发地危险起来。

    下一秒，破空声袭来，啪地一声鞭子狠狠抽在了洛锦溪身前的被子上。只见鞭子抽到的地方，还留下了一条血痕。

    血迹清晰鲜明，显然是刚染上鞭子的，还未干涸。

    看着那道血痕，陆少尹也笑了起来，“差点忘了，刚刚收拾了个不懂事的，没吓着我的小娘子吧？”

    压下心底的惧意，洛锦溪抬头看向陆少尹，“先生姓陆？”

    “没错，陆少尹，我的名字。”陆少尹把玩着手中的鞭子说道。

    “陆少，刚刚听你说陆家和洛家有联姻的意思，可你似乎搞错了。你们跟洛家联姻的对象应该是洛菲儿，不是我。”洛锦溪正色道。

    “错了？”陆少尹好整以暇地看着洛锦溪，似乎很好奇这个答案一般。

    一咬牙，洛锦溪肯定地点了下头。

    下一秒，脚腕一阵剧痛，鞭子同样在她的脚腕留下一道清晰的血痕。

    “我不喜欢别人说我错了，这是惩罚。”陆少尹淡淡说着，仿佛刚刚只是轻描淡写地做了件小事般，“而且，是洛家把你送给我的，不是我抓的你。而联姻的对象，一直是你，洛锦溪。”

    “我不可能嫁给你。”洛锦溪沉声道。

    这一下，鞭子险些落在洛锦溪的脸上，但她下意识地抬手挡住，鞭子落在了手臂上。

    看到洛锦溪挡下这一鞭，陆少尹一脸庆幸道：“还好你反应快，不然这张小脸可就被我打坏了。不过，我最不喜欢别人反抗我。”

    话音落下，洛锦溪意识到危险，一下从床上滚到了地上。但这仅仅是开始，如影随形的鞭子时不时地便落在她的身上，饶是她怎么躲，也躲不全。

    一道道鞭子落在洛锦溪的身上，听着耳边时不时响起的闷哼声，陆少尹眼底带着明显的兴奋。他想听到她的求饶声，可她就是不肯求饶，那就打到她求饶。

