    龙城-天机阁

    被困于阵法间的【火柴人-约翰.佩尼】正在通过一根根火柴的燃烧来破阵，就在他即将脱出时，却突然僵住。

    他那深凹的眼窝间，整颗眼球弥漫着一股死亡气息，瞳孔急剧收缩。

    根本无法相信，

    也不敢相信，

    “亚瑟……怎么可能死在这种低级的区域？生活在这颗星球间，被异魔圈养起来的土著人类怎么可能存在着能杀死亚瑟的家伙。

    果然，这场游戏是异魔的奸计吗？他们早就人类城市间安插了上位存在吗？

    不对~老大他正在场外监督着战局，如果真有上位干预，他定会在第一时间出手阻止！

    为什么会这样？”

    一时间，

    火柴人陷入一种难以自控的状态。

    蓄积于体内的热量变得不可控制，他的皮肤表面开始长出一粒粒类似于火柴头的颗粒，遍布全身随后被尽数点燃。

    轰！

    一道极其夸张的蘑菇云于龙城内部升腾而起，烟雾间还不断涌动着强烈的火光。

    ……

    当圣城连同地契，都被一刀两段时，

    街头巷尾正在发生的战斗均在此刻停止，

    甚至连正在进行命运牌局的Mr.老师都暂时将棋子悬于空中，迟迟没有落下……虽然他马上就能捕捉到胜局。。

    作为同盟军，他自然能感受到「剃刀人」气息已然散去。

    这让第一化身的面部，生出不可思议的表情……一度怀疑韩东是不是就藏在这座城内，而剃刀人的击杀就与他有关。

    但Mr.老师很快就从裂痕间嗅到一股强烈的恶魔气息，同时还能感受到强烈的心跳声，这并不韩东的属性。

    “不对……是另一股气息。

    当地土著居然有这么强的存在！而且似乎还在成长？

    这怎么可能？

    同级人物想要将剃刀人击杀的话，自身必然会付出惨痛的代价……为什么散发出来的气息不减反增。

    我得赶紧结束眼下的棋局……不然，真的会很麻烦。”

    Mr.老师的感知一点没错。

    地底深处，

    某种变化正在发生。

    完成最终斩击的马龙，

    跟随着倒塌、破碎的断头台王座及无数被斩首的头颅，共同跌向被斩开的地底深处。

    跌落的过程中，

    他只能听见自己的喘息声，以及规律性的心跳声。

    或许剃刀人亚瑟在「屠杀」、「暴虐」、「斩」等等属性层面与马龙存在着共性，

    也或许「地狱之心」在这场战斗间几乎被榨干，急需能量的补给。

    一缕缕来自于亚瑟的【屠杀之息】如同洪流般被吸进心脏，喂食着地狱。

    要知道，

    亚瑟虽是中位，

    但他作为佩尼家族的刽子手，几乎手刃过所有的家族仇人……由他斩杀的强敌，甚至不比一些上位少。

    而且由于他的特性。

    被斩杀者将通过【屠杀之息】的形式，保存在他的王域间，呈现出生前被斩首的‘头颅模样’。

    现如今，

    马龙的心脏正在将这些‘战利品’占为己有，

    心脏及象征着地狱……相当于将以亿为单位的被屠杀者融进地狱间，

    整个地狱弥漫上一层屠杀气息不说, 世界本质也在发生改变, 有一种即将升位的趋势。

    轰！

    马龙的身体重重摔落于地底数万米的深处。

    由于已将【屠杀之息】全部吸收, 

    掉下来的就只剩下破败不堪的断头台王座。

    亚瑟虽死，

    但王座还残存着。

    这样的重重摔落也将马龙的思绪拉回现实，

    伸手捂着外凸的心脏, 

    现在的他已经能够在清醒状态下，完全驾驭「地狱之心」, 

    清晰感受到心脏以及其对应的地狱世界正在发生着重要的变化, 即将升位。

    他的脑海间, 回想起艾利克斯最后的话语-『……去成为圣城第一吧。』

    注视着眼前残存的断头台王座，

    马龙起身, 

    如同胜者俯视败者那般，盯着眼前残破不堪的王座。

    嗡！

    银光闪过，

    持在手中「流明正宗」指向王座残骸, 

    或许是同源性, 

    存在于断头台残骸间的斩杀意念, 开始慢慢流向刀尖, 让蕴藏于其中的斩皇意识得到补全、蕴养以及提升，

    同时也让马龙得到意境上的提升。

    当王座残骸吸收殆尽时, 

    噌！

    接纳王座精华的「流明正宗」猛然归鞘，

    这柄具备自我意识的神兵也发生变化，向着更高、全新的形态发生转变, 

    马龙自身也闭上双眼，

    伴随着断头台王座的完全吸收, 他的意境已达到一个全新高度，陷入前所未有的特殊状态……

    扑通~扑通~

    心跳声比以往任何时候都要强烈, 

    无论是身处于恩凯伊的蟾祖、或是终北大陆的白蛆、甚至时空狭缝间的密大都能听到这样的心跳声。

    圣城被斩开的裂隙之间，

    一股来自于最深处的「地狱血光」直冲天际。

    双目紧闭的马龙, 于光柱间渐渐上浮，

    当他浮出地面时。

    咕噜咕噜~血液在他的体表间涌现而出。

    负责血液控制的夏娅也在此刻离体，以一种绝对虚弱的状态回归圣城。

    她很清楚，

    接下来是马龙自己的事情，她的存在只会起到反作用。

    当夏娅在一条阴暗的街巷间凝聚本体时，

    在她手中抓着一直以来都佩于胸前的机械怀表，即便睡觉都放于枕边。

    怀表内层正夹着一张‘最强小队’的合照。

    还记得那是他们第一次出城顺利完成调查任务, 面容都颇显稚嫩。

    马龙一脸嬉笑地站在两人之间，

    一只手轻轻压着夏娅的脑袋，

    一只手搂在满脸嫌弃的艾利克斯肩膀，

    她的情绪在此刻达到极限, 放声痛哭。

    ……

    强大的心跳声于上空回荡。

    圣城间的个体全部都注视着悬于空中的马龙，

    即便是失控者也不敢有任何的动作，

    当他达到最高点时，

    嗡！

    一股「灰烬之息」铺散开来，将奥莉薇亚制作的光幕瞬间覆盖。

    转眼间，

    包括圣城、周边的盖恩森林均化作地狱之景。

    马龙身后，

    一尊全新的王座展示而出，

    椅背：端头挂着恶魔头颅（十枚弯角），中部镶嵌着「地狱之心」，后面雕刻着地狱世界的完整绘图。

    扶手：融合着恶魔风格的断头铡刀，无数恶魔头颅散落在扶手的两侧，甚至形成小型山丘。

    马龙坐在一座象征着地狱中心的黑色魔山之上，俯瞰着整个世界。

    当王座完全显形时，

    一股「上位」的气息由马龙体内散发而出，

    地狱之心已彻底承认马龙，且化作他身体的一部分。

    从现在开始，

    马龙即是地狱的化身。

    就在这样关键的蜕变时刻……砰！城外忽然传来一阵枪响声。

    一枚破坏力无法估计的子弹直逼正在晋升的马龙。

