    崇祯七年三月，明廷召见朝鲜使。

    3月中旬，丁毅在皮岛召开东江镇营正上会议时，正好接见了朝鲜来使，朝鲜人略带谦意的道，因大明朝廷有令，咱们以后，就不给粮了。

    原来之前大明朝每年给朝鲜五千斤硫磺和硝等物资，最近明廷召见朝使说不给了，当然明廷表示咱们也不占你们便宜，粮也不要了。

    现场皮岛诸将都是破口大骂。

    丁毅却挥挥手，示意大伙别出声，又道，这是朝廷诸臣的意思，咱们当听从朝廷旨意。

    等朝鲜来使一走，丁毅的脸就黑了。

    边上有人大叫，朝鲜人不给，咱们就自己去取。

    打他娘的，打朝鲜，好多人都在叫打朝鲜。

    诸将在打日本中尝到了甜头，仅白银就得到上百万两银，战争的潘多拉魔盒，已经彻底打开了。

    很快全场都在骂朝鲜，要打朝鲜。

    丁毅只是摇头，不停的长叹，余光看了看赵大山。

    人群中的赵大山突然大怒叫道：“朝廷无德，过河拆桥。”

    “当初让大人驻守旅顺，可以囤田建堡，眼下俺们刚刚种出些成果，先是点数征饷，现在又断朝鲜的粮，这是干什么？想把俺们逼上绝路吗。”

    沈世魁眼珠一转，马上跟着大叫：“逼急了，咱们也兵发登莱。”

    现场瞬息沉默，大伙面面相觑。

    这瞬移太快了，刚刚还在一起在骂朝鲜，怎么突然骂到朝廷了？

    丁毅关注着众将的神色，猛的扭头对着赵大山破口大骂：“混帐东西，你想干什么，想学刘学治吗？朝廷再是不公，也论不到咱们议论，圣上英明--”丁毅双拳抱向京城方向：“眼下只是受了小人蒙憋，将来定能明白咱们的忠心。”

    赵大山赶紧看了眼张经，我在说朝廷啊，没说圣上啊，老张你懂的？

    张经左右看看，压低声音道：“这里都是自家兄弟，卑职大胆说一句，听说圣上数次征召祖大寿，祖大寿拒而不接受，朝廷和圣上的威严，已经荡然无存，现在只要下面总兵大将手里有兵，朝廷就十分忌惮，咱们做的再好，圣上也会心怀芥蒂。”

    “就是，如今这朝廷不发饷，朝鲜不给粮，咱们只能全靠丁大人了。”向怀来喃喃道。

    “朝廷无德，圣上不公啊。”沈世魁咬牙道。

    人群中，有人脸涨的通红，有人若有所思，也有人深以为然，各种表情。

    “够了，谁再敢乱议，都给我闭嘴。”丁毅很生气的拂袖而去。

    丁毅一走，人群中有人大叫：“朝廷无德，圣上不公。”

    “崇祯小儿不是东西。”赵大山直接骂道。

    “他连祖大寿都叫不动，只有咱们大人尽心尽力的为朝廷办事，反而针对咱们。”张经再次提这件事。

    “大凌河吴襄跑了几次，崇祯也拿他没办法，换在俺们军中，早就砍了。”

    赵大山和张经沈世魁几个人，拼命贬低崇祯，极大的损害了崇祯在众将心中的印象。

    以前大伙也没关注到这些事情上，突然听他们一说，好像这崇祯皇帝，当的是挺窝囊的。

    古代的大部份人对君王有莫名的崇拜和害怕感，但一旦捅破了君王们遮羞布，贬低了他们的形象，那么这些人，可能会对原来比较尊敬和崇拜的人变的最为鄙视和无视。

    当天下午，丁毅召沈世魁问事，问到军马的问题，以前皮岛是从那买马的？又问，咱们要是想养马，你觉的那边适合？

    沈世魁在毛文龙手下就帮东江镇筹运战马兵器和装备，自然经验丰富。

    沈世魁想了想：“养马不可能，皮岛和旅顺都没有地方，那需要很大的草原。”

    “但是，有个地方可以养马。”

    沈世魁提到一个地方，朝鲜的济州岛。

    济州岛？丁毅若有所思，因为他对济州岛不是很了解，只知道后世是个旅游区，很多国人喜欢去玩：“那地方能养马？”

    “我让志祥来说。”沈世魁有个侄子，沈志祥，曾经在毛文龙时候，为东江镇买马，去过济州岛。

    很快，沈志祥被招过来，他以前去过济州岛多次，对那边比较熟。

    沈志祥果然如数家珍。

    济州岛，位于朝鲜西南海域，面积1845平方公里，是朝鲜王国最大的岛屿，岛上风景秀丽，周边的资源非常丰富。

    济州岛的战略位置非常重要，东面与日本的对马岛及长崎县隔海相对，在元朝时，不但是进攻日本的军事基地，还是蒙古海军演习海战的重要场所。

    当时济州还叫耽罗，上面更是（亚洲）最适合养马的地方之一，有当世最好的牧场之称，岛上水草丰满、气候适宜，到元朝灭亡时，此岛仍有战马二三万匹。

    元朝灭亡后，济州岛的元朝官员和军队仍未投降，继续统治着济州岛。就在这时，当时的高丽重新打起了济州岛的主意。

    不过，高丽虽有吞并济州岛的心，却没那个胆。因为此时济州岛的归属已经由元朝转到了明朝身上。为了拿回济州岛，高丽于1374年向明朝上书《耽罗计禀表》，请求将耽罗交给高丽，让岛上的元朝遗民归属高丽，并许诺仍按元朝牧马的管理模式向明朝进贡马匹。

    直到1388年四月，高丽才将济州岛收回。之后，明朝循元朝旧制，仍把济州岛作为犯人流放之地。比如陈友谅之子陈理、明玉珍之子明升、元朝皇族就流放至此。

    期间，朱元璋本想再次收回济州岛。然而1392年李氏朝鲜建立后，对明朝非常恭顺。在这种情况下，朱元璋彻底放弃了济州岛。自此，中国正式失去济州岛。

    听沈志祥这么一说，做为一个现代人，丁毅马上就知道济州的重要性。

    占了济州，对日本的威胁就更大了，将来要再次征伐日本，可以直接从济州出兵，朝发而夕至。

    而且他的水师常年跑日本这条线，济州岛可以做中转站，补给也好，上下货也好，都十分方便。

    据沈志祥道：济州岛全岛面积大概270万亩，其中在东部有120万亩的牧场（能称之为亚州最大最好的牧场，因为这里气候比草原上还好。）另外还有最少五十万亩以上的可耕良田。

    可以说，济州岛不但适合大量养殖战马，还可以大量囤田，绝对是当世天下，最能囤田养马的地方之一。

    沈世魁最后道：“这地方在朝鲜手上简直浪费，若让咱们取了，不但成为水师来往日本的中间补给站，更能养马囤田，训练水师。”

    “打他娘的。”丁毅兴奋的拍着大腿道。

