    

    
第9章速去禀告冒顿头领！

    
十几天后，通往九原的道路上。

    
行人商贾都慢慢的行走着。

    
突然，一骑快马疾驰而过，马上的骑士，还大声喊道。

    
“大军通行，速速避让！”

    
听到喊声，所有人顿时纷纷避开。

    
大军通行，胆敢阻碍者。

    
死了白死。

    
不少人都朝着骑兵来的方向望过去，想看看大军是何模样。

    
毕竟如今天下已定，大军调动也越来越少了。

    
很快，一支数百人的秦军就出现在他们的面前，但是看到这些秦军，所有人都不由的微微张大了嘴巴。

    
因为这支秦军，和他们所有见过的，都不一样。

    
寻常的秦军行进的时候，哪怕人再多，也会维持一些基本的阵型。

    
极为肃穆有序，让人一看，就能知道大秦的赫赫军威！

    
但面前的秦军，队伍却有些散乱。

    
队伍的中间更是有不少简易的牛马车，车上多是辎重和喘着粗气的秦军。

    
大部分的秦军都是轻装上阵，身上只有自己的武器。

    
更奇怪的是，所有人的裤腿，都用布条绑着。

    
一个个几乎是一路小跑的前进。

    
“这是哪里的大军？“

    
不少行人好奇的问道。

    
“不知道，看这赶路如此着急，应该驰援近处的地方吧，只是，也没听说，何处有兵事啊！”

    
就在众人议论纷纷的时候，一匹快马从队伍尾巴朝前跑过去，马上的骑士还高声喊道，

    
“兄弟们再加把劲！马上就要到前面的营寨了，里面已经备好了热水，吃食!”

    
“到了就能休息！“

    
霎时间，整个队伍的速度又快了几分。

    
骑士也一路到了最前面。

    
“嘿嘿，浪哥，咱们今天都快走了五十里了，现在日头还高着呐！”

    
刚刚巡视完的胡亥骑在马背上，笑着说到。

    
他怎么也没有想到，用赵浪的这些办法，他们十几天内，已经行进了近千里！

    
按照这个速度，不用三十日，他们就能提前到达九原！

    
更重要的是，除了一个乘车时，从车上摔下来的倒霉鬼，一个折损都没有。

    
这简直就是不可思议！

    
赵浪点点头，这个结果他并不意外，甚至有点嫌慢。

    
要知道，上辈子的那只装备极差的队伍，只靠一双腿，可以连续行进百里！

    
更夸张的是，到了地方之后，还能打仗。

    
打了还能打赢！

    
极为离谱！

    
而他的秦军，有了这么多措施保驾护航，如果连每日七十里都还达不到，那才奇怪。

    
“苏他们怎么样？”

    
赵浪随意的问道。

    
到底是自己的二代班子，还是要问问。

    
胡亥大咧咧的说到，

    
“浪哥，没事，死不了。”

    
赵浪看了对方一眼，这家伙对自己的兄弟还挺狠，也是，现在他已经是百夫长了。

    
其他人还是小兵。

    
没有军功，哪怕赵浪有意提拔他们，都没有理由。

    
似乎察觉到了赵浪的眼神，胡亥又凑近了些，说到，

    
“浪哥，你放心，嫚我都让她休息的好好的。”

    
“...”

    
看着胡亥那猥琐的样子，赵浪自然知道他在想什么，没好气的说到，

    
“胡说八道什么？”

    
胡亥一副我懂你的样子，回到，

    
“浪哥，你放心，我都懂，我绝对支持你！”

    
“滚！”

    
很快，队伍在日落之前，就赶到了目的地。

    
此时，李尚早已带着民夫，准备好了一切事宜。

    
是夜。

    
营地里，到处都是一股淡淡的咸鱼味，赵浪带着人行走在其中，却连眉头都没有皱一下。

    
这么多天，早已经习惯了。

    
“将军！”

    
“见过将军！”

    
看到赵浪众人纷纷行礼。

    
赵浪边走边吩咐到，

    
“脚上的泡，一定要挑了。”

    
“即使天热，也要热水洗漱，免得疲惫之后，受了风寒。”

    
“是，将军！“

    
赵浪巡视过来营帐之后，才回到了自己的军帐中。

    
这是每天例行事项，他必须让所有人都看到他。

    
回到军帐中后，也没有闲着，拿起孙武兵书通读起来。

    
这书虽然字少，但其中蕴含的道理，却是极多。

    
“浪哥，按照这个速度，我们能提前三日达到九原，而且战力不损。”

    
李尚喜笑颜开的说到，三十日奔袭两千里，绝对会让所有人都吃一惊！

    
他选择跟着赵浪，那赵浪表现的越好，他自然越高兴。

    
赵浪随意的点点头，其实还可以更快，但是却没有必要。

    
“只是，明日之后，我等便算是到了北境，少有城镇，只能靠兄弟们自己搭建营地了。”

    
李尚稍带担忧的说到。

    
大秦的北境人烟还是比较稀少的。

    
赵浪淡然回到，

    
“没有人，便自己搭建就是，日后如果真有战事，没有民夫，难道就不要营地了？”

    
“谁有怨言，让他和我来说。”

    
“是，浪哥。”

    
李尚顿时应道，经过了这十几天的时间，他不觉得有人敢不服从赵浪的命令。

    
而此时，云中郡的一处营地内。

    
蒙恬正听着卫士首领的禀告，

    
“将军，我等再有数日，便可到九原了。”

    
云中郡就在九原的旁边。

    
蒙恬点点头，他们一路疾驰，这个速度倒也正常，

    
“那小子如何了？”

    
他是留了人在赵浪营中的，卫士首领迟疑了一下，说到，

    
“据回报，似乎已经过了渔阳郡。”

    
蒙恬愣了一下，说到，

    
“如此之快？”

    
然后皱起了眉头，

    
“这小子不会为了军功，连命都不要了吧？”

    
卫士首领面色古怪的回到，

    
“据回报，他们并没有什么损伤，但探子没有细说。”

    
蒙恬便越发的疑惑了，

    
“罢了，我便在此地等着他，看他用什么办法，居然如此之快。”

    
卫士首领这时候却皱起了眉头，说到，

    
“将军，此地常有匈奴滋扰，而且长城也还未合龙，还是...”

    
不等他说完，蒙恬便笑着说到，

    
“北境之地，你有何可担忧的？”

    
“头曼那个老东西？”

    
卫士首领想想也是，便不再坚持。

    
没有人看到，夜色中一个民夫打扮的人，趁着夜色偷偷的离开了营地。

    
然后到了一个暗处，悄然说到，

    
“速去禀告冒顿头领！秦军大将军，正在云中！”

