    唉。

    张辰无奈的叹息一声。

    很快，便带着衣服向着更衣室的位置走了过去。

    青青见状眼神之中露出了一抹焦急。

    陈少爷冷笑一声，您那道：“怎么？害怕了？”

    说完，眼神之中满是不屑的光芒。

    可……

    张辰丝毫没有理会的意思，径直的走进了更衣室里面。

    额……

    陈少爷嘴角狠狠的抽搐了一下。

    很快，眼神之中再次露出了一抹怒意！

    妈的！

    无视我？

    等会儿就让你知道知道什么叫做秒杀！

    想到这里，陈少爷嘴角再次露出了一抹冷笑。

    似乎已经胜利在望了一般！

    张辰丝毫没有理会的意思。

    在更衣室里面换衣服。

    很快，便换上了另外一身西装，走了出来。

    “哇！”

    旁边两个销售员见状瞬间发出了惊叹的声音！

    张辰瞥了一眼。

    很快，眼神之中便闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    太假了。

    虽然这身衣服也不错，可是跟韩君凝挑选的衣服相比还是差了一些。

    这点张辰自己还是能够看出来的。

    青青见状眼神之中也满是惊艳的光芒。

    虽然不至于那么好。

    但是……

    也真的是很帅了好不好！

    陈少爷见状眼神之中嫉妒的光芒再次浓郁了几分！

    狠狠的瞪了一眼！

    可毕竟他的人现在还没有来呢，只能选择隐忍。

    张辰看了几眼，便再次走进了更衣室之中。

    将那一身休闲的衣服换上了。

    很快，便再次走了出来。

    “哇！”

    两个销售员再次发出了惊叹的声音。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    虽然是一种销售手段，可是……你们走点心好不好？

    这么半天动静一点儿都没变啊！

    张辰无奈的摇了摇头。

    定睛看去……

    虽然也很好看，可是……

    跟韩君凝挑选的比起来还是差了一些。

    张辰摇了摇头，有些失望。

    很快，张辰换回了自己的衣服。

    走了出来。

    青青满脸期待的问道：“先生，那两身衣服怎么样？”

    “要不要带着？”

    额……

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才淡淡的说道：“行，给我打包起来吧。”

    此话一出，青青眼神之中瞬间露出了一抹兴奋的光芒！

    太好了！

    很快，青青便开始快速的将两件衣服打包！

    旁边的两个销售员走了上来。

    其中一个女子很是热情的说道：“先生您的眼光真是太好了，这两件衣服可都是我们这里新来的款式！”

    “太适合您了！”

    “您穿上简直就是帅呆了啊！”

    额……

    张辰闻言眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    能说啊！

    然而就在这时，一道玩味的声音响起：“你管这叫帅气？看来……你是真的没见识过什么叫做帅哥啊。”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    张辰眉头一挑。

    陈少爷眼神之中瞬间充满了兴奋的光芒！

    定睛看去……

    正好看到两男一女在外面走了进来。

    男的身材高挑，皮肤白皙。

    两个女子也是容貌秀丽。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很显然……

    陈少爷叫的人来了。

    不得不说，倒是很帅气……

    但是……

    是那种阴柔的帅气，张辰心中总是有一种怪怪的感觉。

    说不出的别扭。

    陈少爷眸中闪过一抹精光，笑道：“俊生啊，你终于来了！”

    两个销售员见状眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    好帅！

    青青脸上也满是诧异的表情。

    虽然很不想承认。

    但是……

    不得不说，真的是很帅啊！

    她也没想到陈少爷竟然真的认识如此帅气的人！

    陈俊生见状嘴角露出了一抹傲然的笑容。

    更显魅力！

    很快，陈少爷便满脸傲然的说道：“青青啊，怎么样？这么看……谁更帅气啊？”

    说完，嘴角露出一抹冷笑。

    青青眉头皱起。

    尽管心中很是不愿意承认，可是……

    陈俊生冷笑一声，呢喃道：“少爷，谁敢跟你抢女人了啊？”

    说完，冰冷的目光放到了张辰的身上。

    很是不屑。

    似乎格外的自信一般。

    张辰见状心中更加的无奈了起来。

    真是……

    这也能比？

    青青拳头紧握，可……

    一时之间，完全不知道该说些什么。

    陈少爷满面嘲讽的说道：“就那边那个小白脸。”

    说完，伸手一指张辰。

    张辰愣了。

    我是小白脸？

    那……那个什么陈俊生是什么？

    张辰摇头苦笑。

    陈俊生嘴角露出一抹冷笑，说道：“哟，这年头什么丑八怪都敢出来当小白脸了？”

    “小子，你这长相……配么？”

    说完，眼神之中满是嘲讽！

    额……

    张辰更加无奈。

    青青很是不满的说道：“陈少爷，请你的人不要侮辱我的客人！”

    陈少爷眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道：“青青啊，你可别忘了，我们俊生……也是客人啊。”

    “你是不是该服务我们了？”

    说完，更加得意了起来。

    青青眉头皱起。

    很快，便冷淡的说道：“我怎么不感觉他比我的客人帅？”

    额……

    张辰一怔。

    两个销售员眼神之中也尽是茫然。

    你……

    瞎了么？

    当然，这句话她们是不会说出来的。

    陈少爷眉头紧皱，说道：“青青，你这可就有点不讲理了，明眼人都能看得出来，我们俊生帅气多了！”

    张辰无奈的摇头。

    真是……

    好啰嗦。

    他还忙着大波浪的事情呢，哪里有心思在这里浪费时间。

    青青很是倔强的说道；“萝卜青菜各有所爱，我就喜欢有男人味的，怎么了？”

    张辰寻找时机。

    想要离开。

    可陈少爷却毫不犹豫的说道；“你不讲理了！”

    “比不过就开始硬犟了？”

    这……

    青青语塞。

    很快，陈俊生便玩味的说道：“少爷，不着急，既然这位美女说那位丑八怪比较帅，那么……”

    “我们就比一比吧。”

    嗯？

    众人愣了。

    这……

    怎么比？

    张辰心中更加的无奈了起来。

    陈少爷眉头一挑，饶有兴致的问道：“这……怎么比啊？”

    陈俊生冷笑一声，呢喃道：“简单，找个美女，看看我们两个……谁更能打动她的芳心。”

    说完，冰冷的目光放到了张辰身上，问道：“丑八怪，敢吗？”

