    最近起点订阅好像整体下滑了……

    《我的学姐会魔法》

    这是一个科学和魔法并存的世界。

    这里有人追求强大的魔法，也有人寻求永恒的真理。

    异世穿越而来的理科学霸，从小小的图书管理员做起，左手魔法，右手真理，一脚踢开了新世纪的大门。

    有人称他为魔法的先行者，有人说他是科学的奠基人。

    也有人这么形容他。

    在新世纪，布莱尔是邪恶的象征。

    荣荣的新书，笑，和我是同乡，而且一起混历史，然后现在跑去写奇幻了，但毕竟还是历史作者，不能放过啊！应该马上上架了，可以宰了。

    《我在东京当和尚》

    重生日本东京，成为寺庙的候补和尚。

    白石秀只想读书、念经、学习、充实自我、传播正能量。

    却不想平静的日常，总被魑魅魍魉打破。

    不得已，白石秀挽起袖子，拿起禅杖……

    “施主，该上路了！”

    最近无敌流的新书，物理度化永远是这么的靠谱，节奏非常不错，带感的二次元，就需要这种书

    《大明王冠》

    1402年，李景隆打开金川门，朱棣身骑白马万人中，入主紫禁城，加冕为帝。

    青史长卷中留下了浓墨重彩的的两个字。

    永乐。

    1402年的同一天，一位八零后来到应天城，用一生繁华，打造出另一顶王冠。

    大明王冠。

    这作者我奶过几次了啊，开新书了，当然不能错过，毕竟说好了啊……

    《逍遥名医》

    一个饱受工作折磨的医道高手，睁眼醒来却成为云府府上无赖房客。

    前朝秘闻，神秘单方，关我屁事，江湖风波，不老丹药，额……能给我尝尝么。神秘的事情，接踵而至，本想安稳度日的李素，就这样，一步步的重回名医之路。

    三本新书，一本刚上架的，哼哼哼~

