    山谷盆地就在面前，看到并且闻到了花香，可是陆灵蹊却无法往前踏上一步。

    身前三步有个给她莫大危险，闪着各种符文的透明光罩，她感觉只要自己敢碰它，那些符文会全部倾杀过来，那后果一定是不可想象的。

    就是青主儿也顿住了，她也感觉，这东西绝对绝对不能碰。

    “进谷和出谷的路，大概只有蜂巢那里了。”

    青主儿打量陆灵蹊的小身板，严重怀疑巨蜂的长针能把她插个对通过，“现在怎么办？”

    “靠你！”

    啥？

    青主儿愣了。

    她如龙宝一般，探出脑袋，跟她面对面，“你……你的意思是说，我一个人进去，一个人找？”

    这个方法好像也不错诶！

    她能神不知鬼不觉地把所有要找的东西，全都找到，还不用老担心林蹊的安全，“那好吧！”

    想通了的青主儿又以另一种眼光打量某人，“谁让你是老天的亲闺女呢，”她笑着道：“我肯定是老天派到你身边的神藤。”

    连太初之龙都出来为这家伙保驾护航，她这个一早就跟林蹊签了大德之契的，怎么也不可能是魔藤。

    “想的真美。”

    陆灵蹊把她捉回来，往面纱下塞塞，就往谷口的方向去，“我的意思是，你在我身上缠满藤子，然后，我们在天黑的时候，一点点往里面挪。”

    啊？

    “那还不如我一个人呢。”青主儿坚决反对，“你会是我的大累赘。”

    “你是人吗？”陆灵蹊噎她，“混沌巨魔人呆过的地方呢，我千辛万苦地来了，你不让我去，以后只要一想起来，我就会像宜法师叔那样碎碎念，你可想好了。”

    青主儿：“……”

    她的小叶子都有些萎了。

    宜法师叔狠起来，那不叫人。

    念叨起来，更能烦死人。

    而且，宜法师叔不能天天跟着林蹊，她可不行，她天天都跟林蹊在一起呢。

    “要是不小心被巨蜂扎了，可不能怨我。”

    “肯定怨你。”

    陆灵蹊直接就在山顶往那边的谷口去，“你不是老天派到我身边，专门保护我的神藤吗？”

    “……”

    反正她总说不过她。

    青主儿张着嘴巴，在她耳垂那里‘啊呜’咬了一口。

    “哈哈哈！”

    耳垂太痒，陆灵蹊要不是怕揉着她，都要揉耳朵了，“神藤不是你自己封的嘛？怎么能又怪我了？”

    “哼！”

    青主儿不想理她了。

    “我们要对自己有信心！”

    陆灵蹊穿着成套的冰丝法衣，非常闲适地沿着山顶往通道那里去，“混沌巨魔人弄这些防的是凶兽，它们多大，我多大？小心点，你再配合着点，夜晚过去，应该不会有什么问题。”

    希望如此吧！

    青主儿怀疑，她主要想到里面找混沌巨魔人可能留有的黄金稻种子，“林蹊，混沌巨魔人的黄金稻还有他们种的其他灵种，都需要大量的混沌之气，没有混沌之气，我们就算拿到灵种或者黄金稻的种子，好像都种不出来。”

    古往今来，有多少人羡慕混沌巨魔人种出的黄金稻，可是事实上，就算找到灵种，种出来的，也不能叫黄金稻了。

    “就算运气地种出一茬，肯定也是发育不良的，后来想留种根本不可能，要不然，黄金稻这么好的东西，修仙界不可能没有。”

    “我知道。”

    陆灵蹊早从典籍上看到过，“主儿，你操的心太多了，小心长老了，不鲜嫩。”

    青主儿：“……”

    她的牙又痒了，好想真的给她来一口。

    “这里的花都好大？”陆灵蹊一边往巨蜂占据的通道去，一边看靠近山顶的鲜艳红花，“别的地方没有混沌之气，这里肯定有。”

    混沌巨魔人的秘地呢。

    “你昨天偷的蜂蜜，绝不仅仅是花蜜。”

    花蜜的口感不一样。

    “而且，不管什么花，只要是没毒的，好像都能制成花茶。”

    修仙界的修士都喜欢喝点茶。

    陆灵蹊对茶什么的兴趣不是很大，可是架不住大家都喜欢。

    “你说我要是弄一批干花瓣回去，制成花茶如何？”

    黄金稻固然可以助她修炼引龙决，但是，凶兽肉同样，同理，这里的茶啊、果啊，也全都可以。

    “外面可找不到这样成片的花海。”

    外面的蜂巢哪能像这里一样，形成巨蜂的建筑群？

    “我们好生转一转，要是那些巨蜂的蜂蜜真的有很多，就多弄点。”

    陆灵蹊其实也想去偷点蜜。

    不仅是蜜，还有蜂王浆。

    这里的蜂王浆吃起来，那感觉……

    真是不能想，一想嘴巴里的口水就多了。

    陆灵蹊拿出装着灵露的乾坤葫芦往嘴巴里灌了一口，“龙姨和龙宝肯定也会喜欢的。”就算龙姨不喜欢，龙宝肯定会喜欢。

    除了他们，百禁山里的瑛姨鹰叔他们肯定也喜欢。

    “而且错过此机，我们以后想再入天渡境，只怕比登天都难了。”

    “……怪不得南师姐说，你叫林有理。”

    青主儿有种和她在这里大干一场的冲动，“不要再费口舌了，只要我们能进去，你想怎么干，我们就怎么干。”

    就算被巨蜂追杀，有她护着，有换天阵，想藏一藏，应该都不会太难。

    “我需要跟你费口舌吗？”

    陆灵蹊好笑，“主儿，你变笨了噢！我的意思是，你用己土珠把空间再变大一点，我们入了宝山，总要移几株进去。”

    这样啊？

    青主儿把脑袋从面纱中伸出来，看向美轮美奂的山谷盆地。

    她到底心动了，“那你到了蜂巢那，先不要下去，我进空间看看。”

    宋在野的息土她弄到手了，可是不知道为什么，她明明能感觉到它强大的生机，却不能溶于空间。

    青主儿很快在陆灵蹊脱掉手套时，真身回到她种满灵草的空间。

    这里，早不是刚开始的半分地，自跟林蹊以来，她求着恳着，林蹊又大方地给着，其实三十三枚己土珠已经被她用了十五枚。

    现在的空间接近十五亩大小了呢。

    青主儿把封在玉盒中的己土珠拿了三枚出来。

    一枚己土珠在她这里，可以护下差不多一亩地，三亩应该够林蹊种那些大花了。

    她想了想，又把玉盒中的息土拿了出来。

    这一次，三枚己土珠一起用于空间，它们要是能带动息土……

    陆灵蹊一边从山顶往前走，一边抽空看青主儿的空间变化。

    果然，这一次，空间连续几次震动，从边缘扩出不少地盘，可被主儿非常看重的息土还是没变化。

    她早就怀疑，这息土不是完全的息土，“将来回去，让师父帮我们看看，这息土到底是怎么回事。”

    “……好吧！”

    宝贝在手，不能用是最坑的。

    青主儿把灰突突的息土扔回玉架那一边。

    既然不能用，那就不用玉盒装了，浪费。

    咚的一声，息土砸在最上面一层，一枚没有花纹的储物戒指，从上面‘嗖’地落下，滚了好几圈。

    “哎呀林蹊，我们忘了这个？”

    青主儿高兴坏了，“西狄元嗔的储物戒指。”

    咦？确实是忘了呢。

    陆灵蹊大喜，忙把它摄了出来。

    她现在缺少储物用具，来多少储物用具，都不会嫌多。

    当初过寒漠荒园的时候，师父把元嗔的储物戒指给她，说是到了结丹中期，可以把它磨开。

    但那是基于她神识不强大的估算。

    元嗔死了好些年了，神识印记每年都有散逸。

    陆灵蹊的神识凝成一束，‘嘭’地一声撞上储物戒指里的空间之门。

    储物戒指上闪过一道微弱的灵光波动，元嗔的神识印记还在保护着储物戒指。

    不过，她觉得有门。

    储物戒指旧主的神识印记再也得不到补充，她撞一次，它就要消耗点，那多来十次百次呢。

    神识再次凝成束，把束的前面弄成刺，再次狠狠撞过去。

    啵！啵啵啵……

    到了通道的上方，陆灵蹊干脆就停了下来，不停地磨这个西狄元婴修士的储物戒指。

    只要能磨得出来，储物戒指可以装凶兽肉，乾坤玉箱之类的，可以装花瓣，乾坤瓶之类的，可以装蜂蜜和蜂王浆。

    里面肯定还有不少五行秘地的灵草和材料，要是能再找几颗空冥石，哎呀，那可发了大财。

    陆灵蹊加把劲弄这个储物戒指，青主儿伸着脑袋，查符文光罩在通道上的尽头。

    半晌，她才完全看清楚。

    啵啵！啵啵啵……

    陆灵蹊把储物戒指贴着额头，用神识不停地磨，青主儿看清楚能从哪入的时候，她也分心看了一下。

    符文光罩不仅在通道的上空相连，还往通道下移了三丈有余。

    而四丈多一点，就有一个巨大的蜂巢，来来往往的巨蜂，很有经验地没有碰那符文光罩。

    “离天黑还有一会，你就在这里弄吧！”

    有冰丝法衣在，无形之炎伤不了她们，巨蜂因为无形之炎，可不敢到她们这里来。

    所以，她们在这时，绝对绝对的安全。

    啵啵！啵啵啵……

    陆灵蹊一边跟储物戒指较劲，一边还拿了一颗碧心果，‘咔擦咔擦’地吃。

    自青主儿催熟了碧心果树，她就没缺过碧心果吃，神魂力量哪怕不比元婴修士，结丹后期的绝对能比比了。

    神魂与神识相辅相依，她的神识强度也远在当年师父的想象之上。

    ……

    “昂~~”

    五帝河对岸，没有看到划回来的小船，龙宝很是失望。

    他在母亲用身体圈起的地盘里，朝河对岸不对的叫。

    “她听不见的。”

    龙姨伸过大头，贴了贴自家的宝贝蛋，“昨天你就没睡好，今天你还不累吗？乖，早就睡吧，明天我们往远些地方走。”

    睡？

    睡不着。

    没有姐姐在旁边，龙宝感觉真不舒服。

    以前，她陪自己的时候，只要挨着她，他就感觉好舒服。

    “昂~~~~”

    龙宝很委屈地朝母亲叫了一声。

    “林蹊总要离开我们，你要习惯！”

    龙姨叹了一口气，“我们属于这里，她……跟我们不一样。”

    这方世界，以前还没听说有像她那样的人族。

    也许有过，不过人家很快就找到回去的路了。

    找不到的应该都死了。

    “龙宝，你还没回族地，不家你父亲……”

    “昂~”

    “你父亲跟我不一样，跟你……也有些不一样。”龙姨看着自己宝贝有些蓝的龙鳞，在心里轻叹了一口气，“他都不知道，有你的存在。”

    以后知道了，也许也反抗不了族里。

    除非龙宝的实力强过他们最看重的某些龙崽。

    “想要见你的父亲，你就要好好长大，乖，睡觉吧！不睡你是长不了个子的。”

    “昂昂~~”

    龙宝把身体往母亲肚子里那里靠了靠，无可奈何地闭上，早就很疲惫的眼睛。

    天，终于慢慢黑了。

    龙姨望着天空从湛蓝到幽蓝，眼中闪过某一怀念。

    那个有着一身幽蓝龙鳞的家伙，曾是她的对手，他们常常从海里打到天上，又从天上打到海里。

    她被逐出族里，他知道吗？

    如果他一直没被放出来，那现在肯定都不知道，他当父亲了。

    龙姨伸出龙尾，轻轻地盖住龙宝。

    原本，她应该有三个娃的。

    别人的宝宝，都有族里带看着，若当年……

    她把头也贴到龙宝的那里，闻着他身上的气息，半晌才把翻涌的情绪，安抚下来。

    ……

    青主儿趁着夜色，又游了下去。

    她要给陆灵蹊寻一条最安全的道，要看着巡逻蜂怎么走。

    半晌，看到巡逻蜂‘嗡嗡嗡’地飞过去，她才重新游上来。

    “快走吧！”

    连忙运起敛息决，小心按青主儿所指之路，慢慢下滑的陆灵蹊，在蜂巢和符文光罩的空隙间如鱼般滑过。

    蜂巢里，闭目休息的蜂后若有所感，突然抬起了头。

    它的耳朵很灵敏，这里离光罩太近，为防小子们撞到光罩，它在光罩下面布了一点东西。

    现在那东西响了。

    可是……

    它的眼睛闪过疑惑，在所趴之地，轻轻敲了两下。

    本来平静下来的蜂巢，突然‘嗡’的一声，整齐划一地飞出一队巨蜂，它们小心地靠近符文光罩，发现蜂后布下的东西果然被破坏了，不由大怒。

    “嗡嗡嗡……”

    远处巡逻的巨蜂一齐被惊动。