    “傅慎言，我来了，你醒醒，别睡着，千万别睡着！”我将身上的外套拖了下来，套在他身上，紧紧挫着他都身子，替他取暖。

    他没有反应，我想要将他扶起来，但他似乎没有意识，根本没有办法和我走，我背着他朝着冷冻室门口挪动。

    对着耳麦道，“林叔，我找到冷冻室了，傅慎言在冷冻室里，他没有知觉了，你快来！”

    “碰！”冷冻室的门猛地被从新砸上，我愣住，紧接着就发现不对劲了，冷冻室里的温度突然直线下降。

    刺骨的冷意猛地将我包围，冷气无孔不入，侵蚀着我。

    我抱着傅慎言，对着耳麦一遍又一遍的开口，但是耳麦的信息被中断了，我没办法联系到林叔。

    傅慎言身上的温度越来越低，身子似乎开始呈现僵硬状态，我紧紧抱着他，一遍又一遍的开口，“傅慎言，你别睡着，我是沈姝，我来找你了，你别睡着，我会生气的，你千万不能睡着啊！”

    人在过度恐惧的时候，是没办法控制自己的理智的，我一遍又一遍的和傅慎言说话，他一句话都不和我说，我又冷又急。

    和他窝在冷冻库里，渐渐的冷冻室里的有潮湿的地方开始结冰，甚至空气里的水汽也开始慢慢结冰了。

    我自己的身子也开始有些不灵活了，傅慎言的身子更加，我一遍又一遍的搓着他的手，嘴巴里努力和他说着话，眼泪在脸上结冰，冰渣子刺得我疼得要命。

    外面还没有动静，傅慎言的身体已经到了极致，我有些奔溃了，一边颤抖一边哭，死死的抱着傅慎言，我也不知道自己说些什么。

    加上我原本就在冰柜里呆过，对寒冷又恐惧，身体的反应越发的明显，整个人甚至出现了抽搐的状态，耳边隐隐传来傅慎言的声音，“放了她，我签！”

    这是我进来之后，听到傅慎言说的唯一的一句话，努力的睁开眼睛去看他，但身子已经有些冰了。

    冷冻室的门，被打开，进来的人不是别人，正是穆深，他穿着一身暗红的西服，精致优雅，脸上的笑容，似乎一如既往都是浅笑。

    我看着他，纵然心里已经做好了打算，但是看见他现在出现，还是没办法接受，他会这样残忍的对待我们。

    “合同拿来，劳烦傅总了！”他开口，前一句是对着自己的手下说的，后一句自然是对着傅慎言说的。

    我看着穆深，不可思议的开口，“你怎么可以这样？”

    穆深看着我，勾唇，浅笑，一如既往的温和，“沈姝，这事我要谢谢你，否则，傅总就算是冻死可能也不会签下这分合同。”

    他将手中的合同放在傅慎言面前，看着傅慎言浅笑，“傅总对沈小姐真的是情深，你忍受几十个小事的冰冻都不开口，这沈小姐一来你就妥协了，你还真是让我认识了，什么叫深情。”

    “混蛋！”我看着，忍不住开口了，傅慎言身子已经僵硬了，他有些睁不开眼睛，我想他此时若不是因为我，早就晕过去了。

    穆深将手中的笔放在傅慎言手中，强制的压着傅慎言签字，我看着傅慎言，又看着穆深，猛的从腰间拔出林申给我护身的刀子，拽着穆深抵在穆深的喉咙上，“放我们走，否则我们一起死！”

    “你觉得你们现在能走？”穆深眯了眯眼，看着地上已经快要不行的傅慎言开口。

    我压着心里的恐惧，手里的刀子用了力道，“让你的人把他带出冷冻库，快！”

    其他人突然见我突然这样，倒是都不敢轻举妄动，外面传来嘈杂的声音，随后一群人冲了进来，见到林申，我心里松了口气。

    穆深的人堵了上去，林申举起手里的抢，突然开了一枪，“不想死就都给我别动！”他这一句声音气势都格外洪亮，加上抢声，一时间穆深的人都不敢轻举妄动了。

    林申让自己的人把傅慎言带了出去，随后看着我道，“小姐，你过来！”他用枪指着穆深，开口道，“穆总，得罪了！”

    见此，我松下了手，朝着冰库外走，穆深的人因为林申手中的抢，都不敢轻举妄动，出了冷冻库，林申示意手下的人将身上的衣服脱给我。

    看着我道，“小姐，你赶紧走，这里我来对付！”

    我看着冷冻库里的人，沉默了片刻口，看着穆深道，“为了目的，不择手段，是我太年轻了。”

    穆深冷笑，“成王败寇，无非都是为了钱，沈姝，立场不同！”

    他看着他，抿唇，将冷冻室的门关了起来，看着林申道，“我们能安全离开吗？”

    林申点头，“穆深的人不多，走吧，不用担心！”

    我点头，出了工厂，走到工厂门口，我停顿了下来，沉默了一会看着林申道，“林叔，报警了吗？”

    他摇头，“要报警？”

    我点头，“他这里已经禁止运行了，现在还在继续运作，是违法的，比起我们做什么，让警察来更有用，另外，联系一下澳门的记者，给他们一些资料，替他们穆家炒一波。”

    林申微微一愣，随后点头，道，“好！”

    傅慎言不知道在冷冻库里呆了多久，他在车上呆了一会之后，整个身子都开始冒汗，林申蹙眉，催促着司机赶紧去医院。

    路上和警车擦肩而过，我抱着傅慎言，一点一点都挫着他身上已经僵硬了的肉，林申有些担心的看着我道，“看他这情况应该是在冷冻库呆了好久了，肌肉和神经都受损了。”

    我知道他要说什么，提前开口道，“等医生看情况，我们没办法下定论！”

    将傅慎言送去医院，和我林申在急救室外等着，后知后觉的反应过来霍天里没有在，不由有些担心的看着林申道，“林叔，霍少爷呢？”

    “他不方便出面！”林申开口，蹙眉看着我道，“他才接手霍家，一旦出面，他面对的敌人就更多了，他现在不能树敌。”

