
　　第3章九玄续命针！

　　坐在车里，宁天羽暂且放下徐瑶的事情。

　　目光望向窗外，脑海中浮现妹妹林雪的倩影。

　　想到妹妹，心中升起一阵暖意。

　　宁天羽是一个孤儿，在他很小的时候就流落到了江南。

　　若非是有林雪的父母收留，他早就已经饿死街头了。

　　养父养母过世后，宁天羽代替养父母承担起抚养林雪的责任。

　　“你是什么人？”

　　很快，宁天羽来到一处相对老旧的小区，刚走到一间房门前，还没敲门，侧面忽然传来一声警惕话语。

　　宁天羽转头看去，便见一名寸头青年正警惕的盯着他。

　　“你是……方强？”

　　宁天羽脸上露出一个笑容，“是我啊，宁天羽！”

　　“羽哥？

　　你出来了？”

　　方强仔细打量一番，而后惊喜地喊了一声。

　　方强是他们家的邻居，两人从小玩到大的伙伴。

　　多年未见，两人立刻来了个大大的熊抱。

　　“羽哥，你的事情我都听说了，那些都不算什么，我相信你，一定可以东山再起！”

　　方强劝慰着宁天羽。

　　宁天羽轻笑一声，摇头道：“不说这些，我妹妹呢？”

　　听到这话，方强眼里闪过一抹异样，犹豫了一下才道：“小雪她现在有些不好，你听了可别太激动……”天籁小说网

　　宁天羽眉头一皱，心想难道妹妹出事了？

　　“怎么回事？”

　　“你进去后，你那前未婚妻，停了小雪的生活费，导致小雪不得不辍学去打工，可能是工作太累了，两个月前忽然昏迷，进了医院。

　　可医生说，醒过来的希望很渺茫……”

　　方强解释道。

　　宁天羽面色顿时一沉！

　　他进去之前，交代过徐瑶，要她好好照顾林雪。

　　可这毒妇，吞并了自己的公司不说，连这一点小要求都没做到！

　　新仇旧恨叠加到一块，让宁天羽更加痛恨徐瑶！

　　“去医院！”

　　宁天羽当即转身下楼。

　　方强见状，也连忙跟了上去。

　　去往医院的路上，宁天羽得知是方强一直在照顾入院的林雪，宁天羽很是感动。

　　“强子，谢谢你！是我这做哥的没尽到责任，要不是有你在，我妹妹她……”

　　宁天羽眼中写满愧疚。

　　“说这些干嘛，羽哥你以前也没少帮我，这都是我应该做的。”

　　方强摆手道。

　　宁天羽点头，嘴上没再说什么，却将这事记在心里。

　　方强拿真心待他，他自然不会亏待方强。

　　去到医院后，方强带着宁天羽走进病房。

　　当看到躺在病床上，面色苍白如纸的林雪时，宁天羽整个人都不由震了一下。

　　只见，林雪那稚嫩的脸庞惨无血色，仿佛即将熄灭的烛火一般，随时都可能死去。

　　眼见妹妹如此情况，宁天羽心如刀绞，眼眶渐渐发红。

　　“方先生，这位是？”

　　这时，一名身着白大褂，扎着马尾的女医生闻讯而来。

　　“秦医生，这位是小雪的哥哥。”

　　方强显然是跟对方认识，开口介绍道。

　　秦医生点了点头，随即对宁天羽道：“病人目前的情况很糟糕，恕我无能为力，我个人的建议是停止治疗……”

　　“停止治疗？”

　　方强面色一变，“秦医生，真的没办法了吗？”

　　秦医生摇头，眼眸里带着歉意，“抱歉，但凡还有一点机会，我都不会放弃我的病人。”

　　“我有办法！”

　　这时，宁天羽忽然开口。

　　掷地有声！

　　“你有办法？”

　　秦医生疑惑地看向宁天羽。

　　眼前这个男人看起来年纪轻轻，连她这个医院主治医生都束手无策，他能有什么办法？

　　宁天羽点头，问道：“秦医生，有银针吗？”

　　银针？

　　秦医生秀眉微蹙，心想莫非这人想用针灸治病？

　　这个念头一起，她心里暗自摇头。

　　连西医都解决不了的病情，区区银针能做什么。

　　本想劝说，可刚对上宁天羽那无比认真的眼神时，她又下意识地开口道：“我去给你拿吧。”

　　很快，秦医生带着针包回来。

　　而在秦医生的身边，还多了一名年过花甲的老者。

　　宁天羽并没有在意这些，一手接过针包，取出数枚银针。

　　银针在他手中，犹如是活了过来那般，针尾颤动，发出一阵轻微的嗡鸣声。

　　“九玄续命针！”

　　宁天羽心中暗念一句，他人肉眼不可见的地方，有一股透明的气旋，萦绕在银针之上。

　　唰唰唰！

　　手起、针落！

　　接连九针，深深地扎在林雪身上的穴位上！

　　下针手法行云流水，很有大师风范，让人看得是眼花缭乱。

　　饶是那秦医生，此时也不禁瞪大双眼。

　　她虽是西医，也可以看出，宁天羽的针灸确实了得。

　　“九玄续命针！”

　　而在另一边的老者，却是忽然惊呼起来，神情显得无比激动。

　　老者名为顾从明，是这医院的院长。

　　他是听秦医生说，有人要用针灸治疗一名植物人，心中好奇之下跟过来凑热闹。

　　不曾想，他竟然看到了这失传已久的针法！

　　“院长，你认得这针法？”

　　秦医生不解问道。

　　她还没见过院长有这么激动的时候。

　　“当然认得，十年前，我曾有幸见李医神施展过！这针法，乃是李医神的不传绝技！”

　　顾从明神情激动，“可惜，自李医神失踪后，这针法便彻底失传了。”

　　“没想到，今日会在这年轻人手中看到！”

　　说话间，他的目光更是一瞬不瞬地定格在宁天羽身上。

　　生怕遗漏半点细节。

　　“李医神？”

　　听闻这个字眼，秦医生心神一凝，再也不敢小觑宁天羽了。

　　与此同时，宁天羽已经起针。

　　在起针的那一刻，躺在病床上昏迷数月，整个医院都束手无策的林雪。

　　竟然轻轻颤动着眼睫毛，眼见着，便要彻底醒来了。

　　“这，这怎么可能？”

　　秦医生满脸的不敢置信。

　　西医无法解决的病情，竟然用银针，便将其救醒。

　　这事若传出去，定然会在医学界掀起惊涛骇浪！

　　顾从明更是激动，仅凭宁天羽这一手，足以表明其医术远在他之上。

　　如果他能从这年轻人手中，学得一招半式，对他绝对是受益无穷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第3章 九玄续命针！免费阅读。https://xs.23sk.com 