    “明帝吉赛雅是少有的以模拟闻名的千变王者，她能够将自己遭遇战斗过，或是指点过的强大机师的能力部分再现，这种特质甚至包括了模拟对方的风格，个性，以及部分特技。　看最新最全现在看来，贝伦这家伙已经算是真正入门了。只不过...”赤月叹气道。

    “只不过什么，这种能力很强悍啊，要是我也有这种能力那不是一下就能变成高手！？”克林狠狠松了口气。

    “只不过修习这个锻炼法，产生的意识力最好是要以足够强的机师作为模拟对象，特别是第一个模拟对象，几乎是会对整个机师的主要战斗风格形成定型一般的重要影响。我原本以为她选择的是红白那家伙。没想到她却选择了....”

    “谁？”

    “她的哥哥，诺诺西瓦林。”

    “那不是很厉害吗？”

    “话是这么说，但是，对方可不是一般的机师啊...起码是三级左右的层次，而诺诺西瓦到现在恐怕也不过三四级，模拟的程度顶多只能有对方的三分之一不到，这么对上对方....胜算很低。”而且，以后...它没说以后，以后随着面对的对手越来越强，那么第一个选择的模拟对象，或许会....

    唰！！

    一道漆黑的刀光瞬间闪烁亮起。彻底吸引住两人的注意力。

    远处贝伦和红白杂兵交战在一起，诡异的刀光不时闪烁。贝伦此时的身姿居然隐隐和当初克林遭遇到的诺诺机体相合。

    灵敏，闪躲，但攻击时。却全部集中所有的力量，那股狠辣和决断根本就不是初上战场的贝伦能够干得出来的。

    铛！机甲四臂相交，贝伦被巨大意识力震荡飞退数步，纯粹的意识力比拼，她比对方弱了不止一筹。

    “退后...也是为了更好的...攻击！！！”贝伦眼中猛然闪过冷酷的暴虐。整个人的意识力居然猛地提升一大截。

    一刹那间，她手中的刀片狠狠一抖，一股刁钻的意识力澎湃的涌出灌入其中。刀片仿佛幻影一般闪烁出去，爆射消失在空气中。

    轰！！

    片刻间，红白机甲右臂上的一大块机体轰然爆炸。燃起通红的火焰。

    “你...！！！”红白内，那个女子想要说话，声音中夹杂着震惊，诧异。恐惧。以及...痛苦。却再也没能说出口。

    嘭隆一声巨响，红白机体猛然爆炸。机身彻底四射化为无数的零件。

    而贝伦的机甲则是静静站在原地，一股宗师风范缓缓散开。给克林一种极其熟悉的感觉气质，那种气质，让他不由自主的回想起，当初在黑暗中缓缓起身的那台恐怖机甲。

    “我艹，这么快！！这....这他么的是临战升级？？！！”看到这一幕赤月也是彻底凌乱了。“这他娘的不是老子的专利么？！”

    “升级？！”克林也是第一次看到贝伦操控机甲战斗，没想到这战绩简直不能比啊！！

    “能够战胜对方。主要是靠最后一击，贝伦提升到了第二级的意识力。明帝锻炼法的强大之处，在于模拟，在于治疗，但是关键在于，每一级能够提升机甲的两级速度和两级穿透力，也就说，小伦到了二级意识力，能够提升为一般机师锻炼法四级的速度和穿透力，加上模拟高手机师的战斗技术，正好是针对高防御机体绝对的克星！到了二级明帝锻炼法后，面对四级一般机师也不是她的对手，真是火箭般的速度...”

    赤月凝重的解释。

    “我也没想到，她居然第一次战斗就能晋级，不过积累了这么久，晋级也是时候了，她只不过是比你早一步而已。但是就算升级，对方也不是普通的机师啊...？怎么会这么简单就....”

    克林苦笑了下，连小伦都能干掉对手，就他之前被追杀得像条死狗一样，差点被人道毁灭。

    “别灰心，你不看看你之前面对的是什么对手，以你的水准，起码逃命水平是超水准发挥了，绝对比小伦厉害！”赤月安慰道。

    “有你这么安慰人的吗？”克林无奈。

    嘲笑了克林一下，赤月也回过神来，怎么都感觉有点不对劲。刚才小伦模拟状态散发出来的气势，好像有一点点的不对劲。总感觉有在什么地方看到过....到底是在什么地方呢？？

    要知道就算升级到二级，也不应该这么快就干掉对手啊？那可是红白的三级机师！

    赤月正要说话，忽然它似乎意识到了什么。

    “我艹！，那不是五级高手才会有的意识力场吗！！！”

    哄！

    就在这时，赤红的火光中，贝伦机体忽然一下仰天倒在草地上，一动不动，机体上猛然爆开剧烈的火花和破口。显然整个机体在刚才的瞬间爆发下，是不能用了。

    “我靠！模拟的机师太强了！！快把小伦带出来，必须马上找地方给她治疗！”看到这一幕赤月赶紧大吼着吩咐，“模拟每一次都会消耗大量精力精神，以小伦的水准模拟五级高手，根本就是在透支生命！快带她走！！”

    克林面色一变，再不迟疑，赶紧冲上去，迅速用自己的怪力扳开舱门，从里面抱出已经昏迷了的贝伦。

    两人很快收起机体和红白的一些残渣，朝着远处跑去。

    *********************

    飞鳐城

    静静盘坐在奢华房间床上的加隆忽然睁开眼睛。

    “嗯？”刚才他好像察觉到一丝丝的某种莫名气息，在接触了自己一刹那后。便瞬间消失。这一丝的力量气息似乎携带着某种略微熟悉的感觉。

    “刚才..那是什么？”他环顾四周。

    金色的富丽堂皇房间内，到处都是一个个的用铁钩勾住下巴的**女尸，这些女尸都被一根根类似玻璃一样的圆柱封存在其中。静静作为装饰矗立在房间四处。

    女尸的姿态各异，但都有一个共同点，那就是异常美丽，清纯的，妩媚的，可爱的，知性的。一共八根尸柱。透出的确实**裸的**和血腥。

    小母狗所在床铺的内侧，靠着墙壁瑟瑟发抖。全身上下都不着片缕，身上到处是被加隆享用过的痕迹。

    加隆自己则是挡在她和尸柱之间。静静调息着身体状态，很久没有这么放纵自己了，也算是让他一直紧绷的心神得到一些彻底的松弛。

    回顾了刚才一瞬间的气息后，加隆依旧没有找到什么根源。也就只能暗记在心头。等待以后再度出现时抓住对方。

    站起身，加隆走出房间，身后小母狗也赶紧迅速的起身，身上全是被揉捏过度的淤青，长发披散下来，身上只穿了一套洁白的浴袍。她是一刻也不想呆在这个房间，但加隆没有开口更换，她也不敢多话。只能默默忍受。

    这个房间有着活生生的把一个人制作成尸柱的全自动工具，这让她心头从始到终都有着剧烈的恐惧感。

    两人一前一后走出房间。外面是一个迷人的精致小花园。

    红色黄色粉色的花朵一簇簇的分开，中间是一条若隐若现的灰白小径。

    有的花盆悬挂着，有的顺着葡萄架缠绕蜿蜒向上，绿色枝叶之中还安放着几张休息用的长椅和小桌子，上面已经放上了精致的甘甜饮料。

    加隆顺着灰白小径往前望去，看到尽头处的门口站着昨天迎接他们的人，温带奴。

    对方一弯腰恭敬的开口。

    “您想要的人手已经安排好了，随时可以出发。”

    “很好，作为报酬，你们如果能够找到我想要的人，那么回来的时候我会支付给你们足够的东西。”加隆点头，借助对方在辐射带的力量寻找贝伦赤月等人，也是他一开始就想好的安排。

    “很高兴为您服务，不过近来白光组织的机甲巡逻兵开始在辐射带到处蔓延分散，我们人的地盘被压缩了很大部分...”温带奴简单介绍说。

    “尽力就行。”加隆皱眉。抬手看了下安达的传讯，通知所有人该出发了，能量块已经补给好。“回来的时候我们还会经过这里补充能量块，希望你们不会让我失望。”

    “如果找到人，不知道大人，我们能不能更换一下交换的报酬？”温带奴很是恭敬的询问。

    “说吧。”

    “我们希望能够交换到营养修复槽的相关技术。”

    “修复槽？不就是简易维生舱么？”加隆无语，这都是域内淘汰了很多年的技术，这群人的科技水准估计还是从很多年以前被淘汰丢出来的废旧机甲战舰身上得到的结果。没想到这么久了，域内的人居然没有一个流出最新的技术.....

    似乎是看出了加隆的疑惑和不以为然。温带奴苦笑解释。

    “最新的技术，因为没有足够的合金和原材料，我们就算拿到手也没有任何作用，唯一的办法就是交易旧的能够适用的技术。这也是没办法的事。”

    “明白了，回来的时候我会兑换给你们。”加隆无所谓的点点头，这技术在内院明码标价十点通用点，白送给人都嫌占空间。

    估计是外出域内的机甲师太少，加上很少有像他们这样的**行动机师，就算有，能够刚好来到飞鳐城的也更少。这才导致现在这样的情况出现。

    “多谢大人慷慨，你还有什么需要么？”温带奴低头恭敬问。

    “这个女人...”加隆回头看了眼身后的小母狗，这女的还是第一次，又是献身给她的基础上，看起来性格什么的不算扭曲，还是可以稍微培养一下的。

    “她已经是您的私有财产了。”温带奴赶紧接话。

    “嗯，给她安排个职务，我会不时的出来看看。”加隆点点头。他也想在辐射带安置一个情报点，这里的环境虽然残酷，但能够利用的还是很多。

    对于外人而言，这里是稍微不注意就会感染辐射病的极度危险地带，能不出来就绝对不会随意外出。但对于他来说，这点辐射不足为惧。

    “这个没问题。”

    “走了！加隆！”

    安达的声音从腕表上传出来。

    加隆看了下手表，上午十点左右。

    “马上就来。”

    “下一站是战争废墟。”

    “明白。”

    安排好一切，加隆迅速朝着机甲停靠的地方赶去。(未完待续。。)u