
沈瑞泽很聪明的没有去向叶萧和龙婧芸询问哈扎比这些人的身份，能有如此强大火力的武器装备，并且能让龙隐部队的人现身，就算是不问，沈瑞泽也能有个大概的猜测。

在一些事情上，保持沉默远比打破砂锅要明智，尤其当事情还是涉及到龙隐部队这种对于绝大多数人而言，连听都没有听说过的神秘部队。

“这次回去后，暂时还是把后面的世界巡演安排取消吧。”

叶萧对沈瑞泽说道：“对方这一次的行动虽然失败了，但是并不意味着他们就会放弃，有第一次还会有第二次，如果可以，还是待在国内比较安全，他们就算是再嚣张，还不敢在国内动手。”

“我明白了。”沈瑞泽点头回答道：“我会跟许先生说明这件事情，我相信，考虑到许小姐的安全，许先生也会跟公司商讨，取消许小姐后面的世界巡演。”

“如此最好。”

佩尔达的警察不是贝林洛卡的警察，很快就赶到了现场。

沈瑞泽留下配合警察进行调查，而叶萧则是驾车先把许梦婷送回酒店。

坐在副驾驶上的龙婧芸双手抱胸，一言不发，从她的脸色上并不能看出什么来，她越是这么沉默不语，叶萧心中越是在打鼓。

这是暴风雨前的平静啊。

……

电梯带着许梦婷、叶萧、龙婧芸和小纯直奔酒店顶楼的总统套房而去。

“我有些话要单独跟叶萧说，麻烦给我们一点时间。”电梯外，许梦婷看着站在旁边的龙婧芸，说道。

“我去大堂咖啡厅等你。”

龙婧芸退回进电梯，乘坐电梯返回酒店大堂。

总统套房前，许梦婷拦住跟在身后的小纯，说道：“小纯，，你也暂时规避一下。”

“婷姐！”

小纯立刻就急了，即便是许梦婷不说，她也知道许梦婷想要做什么。

如果许梦婷只是公司普通的艺人，那也就算了，可她现在是公司力捧的艺人，而且以目前的发展趋势，许梦婷以后的星途可谓是大放光彩；但这也是建立许梦婷没有任何负面新闻的情况下，如果被人爆出绯闻的话，许梦婷的前途就全都毁了。

在竞争激烈，为了上位甚至可以不择手段的娱乐圈，哪怕只是风吹草动都会被无限放大！

“小纯！”

许梦婷把小纯手中的房卡抢了过来，打开房门后，拉着叶萧走进房间，“砰”的一声甩上房门，把小纯拦在了门外。

“你不应该这么做……”

叶萧的话还没说完，许梦婷转身就扑到了叶萧身上，对着他亲吻上去。

两片温软的嘴唇亲吻上来，那种感觉很美妙，有这么一刹那，叶萧觉得自己要迷失在了这种美妙的感觉中。

不过很快，叶萧立刻冷静了下来，推开了扑在自己身上的许梦婷，“许梦婷，你冷静点！”

这声冷喝，让许梦婷愣住了神，她呆呆的看着近在咫尺的男人，这个让自己魂牵梦萦的男人。

愣了几秒钟后，许梦婷想要再次向叶萧扑去，可是这次，叶萧没有再让许梦婷靠近自己。

一张金色的杀人扑克牌出现在叶萧的食指和中指间，指向许梦婷。

看着叶萧手指间的金色杀人扑克牌，还有他那双令自己绝对陌生，拒人于千里之外的眼睛，许梦婷的眼眶瞬间就红了，对叶萧问道：“为什么，你为什么要这么对我？！你这么对我，当时为什么又要把我救出来！？”

“当初我去那里是为了去杀人的，只是因为你的那句呼救声才去救你。”叶萧收起手指间的金色扑克牌，说道：“如果不是你用中文喊出那句‘救命’，我根本不会出手。”

“所以，你不需要对我心存感激，也不需要为我做什么，而且我有女朋友。”

“就是楼下的那个女人吗？”许梦婷对叶萧问道。

“是她！”

“我不在乎！”

许梦婷眼中涌现出疯狂之色，说道：“我不在乎她的存在！我愿意给你当情人，我可以不要名分，我只要能陪在你身边，就她一样！”

总统套房外，小纯听到许梦婷的话，几乎快要疯了！

总统套房的隔音效果确实很出色，但是许梦婷在情绪激动之下喊出来的话，还是让把耳朵贴在房门上的小纯听到了。

此时的小纯急得团团转，在想着是不是要去联系酒店，用备用房卡把门给打开。

“许梦婷！”

叶萧刚想要喝止住许梦婷，可是许梦婷却往后退了几步，直接脱掉了自己的外套和裤子，并且还要动手去解内衣的扣子。

还没等到许梦婷把自己的内衣扣子解开，叶萧已经是冲进了浴室，拿了一条浴巾，把许梦婷的身体包裹起来，冷喝道：“你给我冷静点！原本我以为经过那次事情之后，你会变得更成熟，可是你现在的表现太让我失望了！”

许梦婷抓着裹在自己身上的浴巾，对叶萧问道：“我不比她漂亮吗？！我的身材比不上她吗？！我的家境没她好吗？！”

“你很漂亮，更方面都很好，而且你还在还是红遍全球的大明星，你非常出色。”

叶萧眼神平静的看着站在自己面前，只要自己点了点头，就能得到手的许梦婷，说道：“但我们不是同一个世界的人，你有你的星途，而我有我的目标。”

“今天晚上发生的事情你也看到了，我只会给你带来危险，不是每一次我都会出现在你身边，把你从危险中救出来。”

“那你就不能留给我一个梦吗？”许梦婷拉开自己身上的浴巾，说道：“哪怕只有一次，一次就好！”

叶萧把许梦婷身上的浴巾遮盖好，说道：“我不能对不起她。天很晚了，好好休息，再见。”

叶萧转身走向门口，把房门打开。刚打开房门，就看到站在门口的小纯。

“去好好照顾她吧。”

叶萧对着小纯叮嘱了一句，迈步朝着电梯走去。

小纯盯着站在电梯前的叶萧看了几秒钟，立刻冲进了总统套房中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="41501754"  chaptername="第429章  不是同一个世界的人">加入书签</a>
</div>
