    第1192章 有魅力的男人

    温西尔直接道：“你们说什么？抱歉，我没有办法听懂。”

    记者说英文，他直接来个德语。

    听不懂，听不懂，全听不懂。

    别说，还真没有记者会说德语，只能放他离开。

    温西尔的脾气已经到了临点，再不让他走，伯爵大人动怒，那也是很恐怖。

    心情很不好，一直没有找到安夏，四处打听也没有打听到她去了哪里。

    就连她身边的朋友，也没有看到。

    库里心惊胆颤护送伯爵离开记者包围圈，出来后，他才低声道：“或许，可以在这里等一等。”

    小心翼翼建议。

    “今晚你办事非常让我不满意！”温西尔没有再走，现在，只能是等了。

    看看能不能等到。

    如果没有等到，他只能去长海大学，直接找她。

    库里低头，“是的，伯爵大人，今晚的我糟糕，我接受所有惩罚。”

    “好好记住你的失职，回到城堡后自己去接受惩罚。”

    “是。”库里没有任何抱怨。

    今晚，确实是他失职。

    伯爵大人的吩咐，他没有一项完全。

    这时，捂着脸的童小观、唐初也、阿西措下船了。

    库里及时发现，并发现她们身边并没有人护着。

    属于他们的机来了。

    “伯爵大人，我过去保护她们出来。”

    还好的库里的帮助，不然，毫无应对媒体经验的童小观她们三人，会被人潮吞没。

    三人出来，站在温西尔面前怯场了。

    这……

    怎么交流？

    她们三人虽说是外文系，但是，口语都不是特别流。

    不像大哥张口就来，标准如母语。

    “你说。”

    “你说。”

    “你说。”

    三人你碰碰我，我碰碰你，只想让对方先说。

    温西尔听懂了。

    “你们好。”

    标准的夏国语。

    打破三人的囧境。

    原来会说夏国标准语啊，那好说了。

    先一起道个谢，齐刷刷说“谢谢”，特别整齐。

    “不客气，你们都是安夏小姐的同学，能帮到你们是我的荣幸。 ”

    温西尔的绅士风度与贵族的优雅，面对三位女生，表现到了极致。

    长得帅，又特别优雅，很容易让女生产生好感。

    就连一直与男生保持距离的阿西措，这会儿都觉得温西尔是一位很温柔，很有教养的男子。

    “你们三人是回酒店吗？安夏小姐呢？她还船上吗？”

    温西尔很自然而然的问，“你们是走散了吗？”

    童小观擦着额头的汗水，笑眯眯回答，“没有没有，没有走散。大哥和朋友有事离开，我们等会直接回酒店。”

    虽觉得温西尔很温柔，该有的警惕童小观还是保持着。

    又不了解对方是什么人，还是别走太近。

    其实呢，已经要约好十五分钟后见面。

    温西尔闻言，眸光微动。

    已离开了吗？

    没关系，他会去长海大学找她。

    似乎，并没有发现童小观在骗他。

    不再问安夏，而是温柔的问眼有的女孩们，“你们的司机呢？他过来了吗？”

    司机啊，司机是大哥的管家帅哥哥，应该就在附近等大哥吧。

    “来了，就在前面等我们。”童小观随便指了指前面，“要不，你先走？”

    都知道赶人了。

    (本章完)

