    小扣儿被带进办公室的时候，都处在怔忪中没能回过神，直到岑尧返身关上了门，发出了一声轻响。

    “他……他们……”小扣儿不自觉地结巴了一下。

    “嗯？”岑尧淡淡应声，一边走到了他跟前，抬手拂去了他头上的一点雪花。

    今天下的雪不大，但还是浸湿了一点少年的头发。他额前的碎发就贴得更紧了，看上去有点说不出的乖巧。

    小扣儿嗅到了岑尧身上的一火药味儿。

    是真的火药味儿。就是子弹从枪匣里打出来后的味道。

    这些天在林公馆，他没少从岑尧的身上闻见。尤其后面岑尧教他用枪的时候，他就更熟悉了。

    小扣儿终于不磕绊了。

    他理顺了一口气说：“……他们能知道吗？”

    “能知道什么？”

    “就是我和四爷……我们，要结婚……吗？这件事，他们也能知道吗？”小扣儿有点茫然。

    这样的事，不是只能私底下玩玩吗？

    就算拿到台面上来，也不该让他手下人都知道啊。

    “嗯，早晚都会知道。”岑尧说着，随手拿过了两张纸，低眉垂目，细致地给小扣儿擦起了被风雪浸得微凉的脸。

    就好像第一天他走入戏班后台，也这样掐着下巴，慢慢擦去他脸上的油彩时一样。

    “早晚？”小扣儿更怔忪了。

    “办婚宴的时候，会知道的。”

    小扣儿不自觉地攥紧了下手指。

    岑尧不仅没有开玩笑，好像还已经将这样的事，正儿八经提上日程了……

    再想到戏班里的人和他说的话。

    “有些话过去没和你说，是因为岑青元本来也给不了什么。现在不一样……岑四爷地位超然，人家将来肯定是要娶一位名门闺秀的。你不趁着现在赶紧从岑四爷那里捞点好处，将来你上哪儿捞去？岑四爷一抽身，咱们戏班不该是什么样还是什么样吗？下回再来个客人，照样能往你头上砸钱、砸果子……”

    班主的声音从小扣儿脑袋里转了一圈儿。

    小扣儿忍不住说：“今天班主和我说了些话。”

    “嗯？”岑尧扣住了他的手腕，牵着他走向了办公桌。小扣儿不自觉地跟着扫了一眼，心说这张办公桌可真大啊，上面还铺了一张地图……

    小扣儿敛了敛目光，这才又继续往下说：“他说……您会娶别人的，让我现在好好讨好您。”

    岑尧眸光微沉，但面上丝毫不显。

    他在椅子上落了座，抬眸看向小扣儿：“你不需要讨好我。”

    小扣儿眨了下眼。

    岑尧将他一带，轻轻就按在了怀里。

    岑尧身形挺拔，比他高出太多，这会儿下巴正放在他的脖颈旁。岑尧一只手翻动面前的地图，一只手掀起小西装，掐住了他的腰。失去衣物阻挡，与他的皮肉紧紧相贴。

    “是我喜欢你，该我来讨好你。”岑尧说着，摸到了他的尾椎骨，轻轻按了下，紧跟着又说：“我现在就来讨好你。”

    怎么讨好？

    小扣儿怔住了。

    他还需要讨好吗？

    一时倒是又把班主说的那些听了不愉快的话，都抛脑后了。

    岑尧先拿起钢笔在地图上做了个记号，然后合上，再不去管。小扣儿还没回过神，就被扒了裤子。

    然后他就知道是怎么讨好了。

    岑尧没有脱衣服。

    只是解开了皮带和拉链。

    而他整个软绵绵地窝在岑尧的怀里，好几次以为自己要被撞到地毯上去了，但等回过神，都还牢牢被岑尧的手臂扣住了。

    ……收拾和讨好……怎么是一回事呢？

    小扣儿迷迷糊糊地觉得自己像是被骗了。

    等他再恢复清明的时候，还是在岑尧的怀里。只不过两人都穿得整整齐齐，只是他的衬衣衣摆和岑尧的裤子变得皱巴巴的，幸好他的衬衣穿在里面，岑尧的裤子也是黑色，不大看得出来。

    门已经敞开了。

    不时有人进来给岑尧送资料。

    而岑尧手边的电话也总是响起。

    好像有什么事要发生了……

    小扣儿抬了下头，只能瞥见岑尧的下巴，线条有一分凌厉和漠然。

    和刚才低头亲吻他的模样，完全两个模样。

    这时候又有人敲门进来了。

    小扣儿抬眼看了看，好像是之前跟在岑尧身后，连着一块儿叫他“嫂子”的。

    小扣儿有点脸红，不自觉地挪了挪身体，岑尧目光不动，手却是将他扣得更紧了。

    他觉得自己像个狐狸精。

    就跟戏文里写得差不多。

    搞得岑尧到军营里，都得带他在身边。

    那个男人和岑尧汇报了一通，全都是小扣儿听不懂的话。

    然后他终于提到了个小扣儿熟悉的名字。

    “岑青元和佟小姐的婚事告吹了，岑老爷气得下不来床，派人到处找您呢。”

    岑尧这才低头瞥了一眼小扣儿，随后淡淡道：“佟家没蠢到卖女儿就好。”

    “佟小姐到底留过学，还是受不了这个气的。”男人说着，顿了下，才又道：“岑青元右腿恢复得不错。”

    岑尧知道那多半是小扣儿头一回开枪，没个准星，没伤到关键的地方。不像他，让岑青元左腿哪怕养好了，以后也得瘸着走路。

    但知道是一回事。

    岑尧捏了下指尖，还是怕是少年手软。

    岑尧淡淡道：“岑家的人再来，你就告诉他们。想让我再踏足岑家的门，先让岑青元从岑家商行滚出去吧。”

    男人点点头，一一记下来，这才退了出去。

    而后岑尧看了看小扣儿的面色。

    少年的小脸皱成了一团。

    岑尧掐了下他的脖颈。

    小扣儿感觉自己像是猫猫狗狗被捏住了后颈皮一样……

    “四爷？”

    “不高兴？”

    总不会是看着岑青元下场惨淡，就动了恻隐之心？

    小扣儿张了下嘴，摇摇头没说。

    他一听到岑青元三个字，就想起来班主说的那些话，什么岑四爷和岑青元不同……

    他怎么好把班主那些话说给岑尧听呢？

    太……太羞耻。

    好像他是个别有所图、居心叵测的小人。

    这样一想，小扣儿都觉得又臊又对不起岑尧了。

    岑尧又掐了下他的后颈，低声道：“想岑青元？”

    小扣儿到底还是年纪小了点，和岑青元在一起的时候，也都还不算懂得情情爱爱。更别说岑青元压根就不是个合格情人了，小扣儿跟他在一起，就稀里糊涂地往下过了。

    现在他也就根本没品出来岑尧的醋意。

    小扣儿只是艰难地扭了下身。

    岑尧眼眸深沉，微微松了点力道。

    小扣儿却是赤脚踩着地毯，转过身，重新又扑回到岑尧的怀里，跟小狗似的，毫无章法地亲了亲岑尧的下巴、鼻子、嘴……小声说：“怎么能让四爷讨好我呢？我想……还是我来讨好四爷吧。”

    岑尧眼底深沉的光，腾地就化作了热烈的火焰。

    他哑声道：“你怎么讨好我？”

    小扣儿在他怀里扭扭蹭蹭，然后灵活地勾腿盘住了他的腰：“……我平日里练功很刻苦的。”

    岑尧扣住了他的后脑，堵住了他的声音。

    小扣儿到底是又主动将岑尧讨好了一顿。

    这么前前后后加起来，竟是折腾了两个多时辰。

    “讨好”真是太累了。

    小扣儿被岑尧用毯子裹着抱上车的时候，如是想。

    不过他心底的那种难受又羞耻的感觉，倒是被搅散了。

    等车慢慢往林公馆的方向开了，小扣儿才忍不住小声说：“……班主对我不错的。”

    也不知道是在对岑尧说，还是在安抚自己，别因为戏班的态度而想太多。

    “嗯。”岑尧应了下声，听不出喜怒。

    小扣儿说完就因为太累睡着了。

    等他再醒过来，就已经回到林公馆了。床上只有他。

    小扣儿摸摸索索起了身，问女佣，女佣说岑尧在书房。

    他一扭身，看见自己床头还有个电话，蠢蠢欲动地伸出了手，又拨了岑尧书房的内线电话。

    岑尧很快就接了，问：“醒了？”

    他怎么每次都知道是我打的？

    小扣儿有点茫然。

    但心底又有点说不出的快乐。

    好像只要他一伸出手，就能恰好无误地搭上岑尧的掌心。

    “嗯。醒了。”

    “饿吗？”

    “不饿。”

    小扣儿也不知道该说点什么，但是打电话总要说说话的……小扣儿绞尽脑汁，就把车上因为睡着了没说完的话，拿出来继续和岑尧讲了：“……我还想去戏班唱戏，可是我又害怕去戏班。”

    “我九岁的时候就被班主收留了，因为那年我没爹也没妈了。我不想变成巷子口的刘乞丐。就厚着脸皮跪在了戏班的门口。”

    “然后班主就教我唱戏……有一点点苦，但也不算苦，比没有地方住，没有东西吃的日子好……”

    书房里，岑尧丢开了笔，认真听起了小扣儿说话。

    越是听他往下说，岑尧的眉眼就越冷，不一会儿，眼眸就变成了两汪寒潭。

    小扣儿浑然不知，还在说：“大家都很辛苦，那又怎么算苦呢？有一年戏班快撑不下去的时候，我们每天就喝一点稀饭，煮点野菜进去……当时我年纪最小，他们还多分了一勺给我。特别特别香。后来戏班里的阿菊去给别人做外室了，回来那天还给我们带了街边卖的烤地瓜，特别特别香。那是我吃过最香的东西了……”

    小扣儿断断续续又乱七八糟地讲了很多。

    最后轻轻叹了口气。

    他读书不多，但却隐隐约约记得好像有那么句话。

    能同甘苦，不能同富贵。

    “我有点难过……”

    岑尧说：“等着。”

    “？”

    小扣儿再出声，电话那头就没有岑尧的声音了。

    小扣儿只好百无聊赖地等在了那里。

    是我讲得太没意思了吗？也对。岑尧为什么要听我说这些呢？

    小扣儿在床上翻了个滚，然后突然间门开了。

    男人走了进来，递了个油纸包给他。

    小扣儿愣愣地拆开。

    是个烤地瓜。

