
　　坐在椅子上的王员外肚子大得像是怀孕了妇人一样。

　　看到药老的表情，他脸上露出一丝恐惧，“回来后没多久，我的肚子就越来越大，现在更是到了无法睡觉的地步！难道——真是那些东西？”

　　那些东西？

　　陆长生联系到了药老后退一步的表现。

　　心中满是好奇。

　　“不一定！王员外喝过驱邪水没？”药老问道。

　　“喝过的！不过没什么用处！”

　　“那就好！但为了安全起见，我需要再验证一次！”药老说道，朝身后的陆长生道：“长生！把驱邪水拿出来！”

　　陆长生不知道什么是驱邪水，但却不能表露出来，麻利地打开药箱，目光一扫，就把一个瓶子抓了出来。

　　里面有不少的药瓶子，唯有这驱邪水独树一帜，上面不仅写着文字，瓶身的颜色也是透明的，因此一眼就看了出来。

　　王员外也不介意，拿过驱邪水就倒进了嘴里。

　　药老安静地看着，五分钟后，吐出了一口浊气，道：“看来果真不是！”

　　驱邪水能够对诡异的存在造成影响，从而让其无法保持隐藏状态。

　　王员外喝下驱邪水没有任何反应，足以证明这不是诡异导致，而是疾病！

　　然而，药老根本就没见过这种病症！

　　他把了一下脉络。

　　王员外的心脉确实虚弱，但具体病因是什么却无从知晓。

　　没办法知晓病因，就无法下药。

　　陆长生看到药老的表情就知道他有了退却的念头。

　　趁着他没开口，提醒道：“药老！您给我的那本医术中好像有说过这种情况！脾经热毒，急起腹水胀满，骤然大量吐血、下血，烦热口渴，舌质红绛，苔黄腻或灰黑，脉数。”

　　药老皱眉道：“脾经热毒，虽然会引起腹部不适，乃至胀满！但其他症状却没有丝毫显现！”

　　陆长生知道药老说得不错，眼前这王员外除了胀满之症与脾经热毒对的上，其他一切都十分迥异，但他本身想说的就不是前面的东西。

　　而是——

　　“像不像是外毒入侵？您教我说，人体联动，足伤而牵动心肝脾肺！热毒能导致这腹胀，外毒应该也是可以的！”

　　药老心中一动，似乎想到了什么，走上前，道：“王员外能否把鞋脱了？”

　　“嗯嗯——好的好的！”

　　这时，药老才看到对方穿了一双厚厚的棉鞋。

　　须知，现在是七八月天，温度正高的时候，穿着棉鞋肯定会大汗淋漓。

　　“忘了跟您说，我的脚时而有点隐隐作痛，偶感冰寒，只是和其他相比实在是太过轻微，便没有多想！”王员外说道，朝陆长生投了一个感激的眼神，要不是陆长生说的这番话，说不定药老还不愿意给他看。

　　药老点了点头，看到脱下棉鞋后的腿上肌肤，心中已然有了些许猜测。

　　却是那小腿处的血管，隐隐有些许异常的凸起。

　　医术中，望闻问切，自己只晓得一清二楚，却常常忽略，这次还得多谢那小子了！

　　他瞥了一眼陆长生。M.23sk.com

　　后者捧着药箱，宠辱不惊的表情，让他感到有些侧目。

　　要不要——

　　刚有这念头，就被他压了下去。

　　再看看~

　　再看看~

　　许是瞎猫碰上死耗子！

　　再说，自己想要的东西，陆长生根本没有！

　　他抓住王员外的小腿，微微一抬。

　　只见脚底一阵青红，靠近脚心的位置，竟是有一个小小的血瘀，那是尖细的利物穿入导致的。

　　“药老？”

　　“没事！”他起身道，“你的脚部被利器扎中，让人帮忙拔掉就好！我开一副药方给你，到时候你自己去药铺那边抓药！”

　　“谢谢！谢谢！”王员外激动地道。

　　他被这病痛折磨了许久，差点都要给自己准备棺材了，没想到结局还是好的！

　　“福伯！”他拍了拍手。

　　早有准备的老仆走了上来，手里端着一个方盘。

　　一个丰满的妇人连忙走了上来，将方盘上的红布扯下，露出里面的银两。

　　陆长生看到药老点头，走上前，将银两收了起来。

　　沉甸甸的！

　　起码有五十两纹银。

　　要知道，一两纹银等于1000铜子，足够普通人家半年的花销。

　　现在，药老一次出诊的费用高达50两！

　　真他么的奢侈！

　　自己有机会，也可以做做，一次出诊10两就好！

　　当然，他只是暂时想想。

　　这种环境下，仅仅有医术是不够的！

　　两人离开了王家宅院回到药铺，药老拿出一块银两扔给了陆长生。

　　“这是这次的奖励！你做得很不错！医术里面的东西多用心学！”

　　等他离开，陆长生拿起银两，叹了口气。

　　不管是哪里，资本家的剥削总是那么让人无奈而气愤！

　　陆长生有些意兴阑珊，银两现在对他来说用处不大，他最需要的是一个能够练武的环境！

　　橫练武学，需要外力锤炼，动静绝对不小，在后院修炼肯定不行，目标太大。

　　而自己，又没法子离开药铺。

　　难道——只能被迫逃离么？

　　这是最坏的选择！

　　陆长生可没忘了几日前，乱葬岗外烧死的那些尸体。

　　离开药铺，属于叛出三河帮，对于叛徒，三河帮的容忍度小得可怜，那时候他只能逃到遥远偏僻之地。

　　现在的他根本没有一丝武力，也不知晓镇外的情况，冒着被三河帮追杀的危险逃离，是下下之策！

　　暂且看看！

　　回到住处，陆长生拿出了《铁布衫》秘籍认真看了起来，务求不会遗漏丝毫。

　　好在内容比较浅显，如果换做内息武学，不一定能够看得懂！

　　“药童感应气息需要外力引导，未必没有这些原因！”陆长生暗道。

　　合上秘籍，陆长生想了想，找到了药老。

　　他需要购买一些药材来制作修炼《铁布衫》的外用药膏，作为辅助，否则的话，修炼橫练功法就是死路一条。

　　“你是要修炼橫练武学么？那东西对身体的伤害很大，除非能够修炼到极致的气血自成的程度！”药老说道。

　　“气血自成？”

　　药老道：“气血自成是橫练武学修炼到一定境界后出现的效果，不过不管是什么时候，想要达到这程度都是凤毛麟角的，那不仅需要莫大的毅力，更需要不错的运气！但运气这种东西对于练武之人来说很可笑！赌徒永远是没有前途的！”

　　“曾经京府有一世家子弟，天生神力，骨骼粗大，在橫练武学上的天资堪称一等一！半月入门、一年小成、但你知道修炼到气血自成花了多长时间么？”

　　不等陆长生说话，就道：“十年！”

　　“家族中的同辈在这十年中，气息有成，堪称好手，而他这位天赋异禀之人，堪堪达到橫练有成的地步！当然，气血自成，气力悠长！他的战力堪称绝顶！”

　　“然而又过了数年！他死了！”

　　“死在了修炼途中！橫练凭借着外力不断地锤炼，随着实力越来越强，需要的外力也要更强！但——需要知道，外力和内力有着本质上的区别，一个不慎，就会满盘皆输！”

　　“那位橫练天才，就是在锤炼的过程中，外力施加过度，导致积攒的暗伤爆发，七窍流血而亡！”

　　他也不劝说陆长生，只是摇了摇头，指着放置药材的木柜，说道：“开药铺就是为了赚银子，想要什么药自己抓！按正常价格算就是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章9 提醒免费阅读。https://xs.23sk.com  