    于芷凌拍戏很认真。

    几乎成了《异星农场》剧组的劳模。

    既然现在有了这样一个大银幕的机会，她也想利用这个机会来证明自己，让那些经常说自己是花瓶的人看看，自己不但是偶像派，而且还是实力派。

    一天的拍摄任务结束，香汗淋漓的于芷凌回到了下榻的酒店。

    “给我放水，我要泡个澡，好好放松一下。”回到房间，于芷凌踢掉高跟鞋，一屁股坐在沙发上。

    吴雨欣去浴室里面帮于芷凌清洗浴缸，调好水温，然后笑着说道：“于姐，这一部《异星农场》，火了呀。”

    “你怎么知道？电影都还没上映。”

    于芷凌虽然认同这一部电影的剧本十分优秀，在拍摄上面也可谓是不计成本，可电影火不火这事儿本身就是玄学，憋了老鼻子劲还竹篮打水一场空的片子多了去了。

    也有小成本玩票电影突然爆火成为黑马的案例。

    吴雨欣手里拿着个平板，来到于芷凌的身边，说道：“你自己看看这个新片期待榜，《异星农场》遥遥领先，第二部电影连这数据的零头都没有。”

    因为于芷凌本身就自带流量，她参演的首部电影，话题度高是很正常的。

    再加上这一部电影的投资人王逸，也是一个话题人物，在互联网圈子里的知名度不亚于王某葱同学，他的一举一动自然也备受关注。

    更不要说在那些无良狗仔的炒作之下，于芷凌和王逸这两个原本八竿子打不着边的两个领域里的人，就这样莫名其妙组成了CP，现在每天的娱乐新闻里，关于于芷凌和王逸两人在一起的传闻，没有一千条也有八百条。

    “那也不能代表什么。”

    于芷凌在娱乐圈混了这么多年，这里面的门道她可是很清楚的。数据这种东西，看看就好，真的当真，那可是会死得很惨的。什么期待值人气值，都是虚的，最终能换成多少票子，那才是真的。

    别看娱乐圈玩的是虚的，实际上却是一个很务实的圈子。

    不过，话虽然是这么说，但是于芷凌心里面还是高兴的。不管数据真假，有数据那总比连数据都没有要好得多。

    吴雨欣笑道：“这回啊，还真是多亏了那个叫诺夏的人，自己作死，这么好的机会居然不把握，白白让我们捡了个便宜。我听说那女人现在都快疯了，眼看着我们越来越火，这一部片子的知名度越来越高。她啊，都还没等到小刚导演的试戏呢。我估计啊，十有八九是没戏了，嘿嘿。”

    于芷凌跟诺夏接触得并不多，毕竟诺夏在娱乐圈里面的知名度，是没办法跟于芷凌相提并论的，两人虽然同是一个集团的艺人，但是身份却差了十万八千里。

    于芷凌并不觉得诺夏有什么值得同情，毕竟是诺夏自己主动放弃了这么一个机会，让自己捡漏了。人生的命运，真是难以捉摸，有时候运气来了，挡都挡不住。

    “水好了，我去洗澡。帮我去下面买点卤煮吧，我饿了。”

    “好嘞。”

    芒果娱乐集团大厦。

    艺人休息区。

    角落里最逼仄的一个休息室，归属于诺夏。

    此时此刻，诺夏整个人侧卧在一米多长的小沙发上，看着手机里的各种花边新闻，眼睛里的怒火几乎要将手机给融化掉。

    “为什么？为什么是这个贱人？这个角色明明是我的！”

    眼看着《异星农场》越来越火，于芷凌的关注度也越来越高，诺夏整个人都变得狰狞起来。

    这些荣耀原本是她的。

    可是现在，于芷凌硕果累累，而她，还在等着所谓的小刚导演的试戏。

    《异星农场》最初拍摄的时候，徐志找不到多少投资，所以才愿意启用诺夏这种新人。

    当时诺夏也只是把这部电影当成踏入上层圈子的跳板，因此当李亮说愿意向小钢炮推荐她的时候，她立刻就把徐志的剧组给踹了。

    当初，她弃之如敝履，如今，却对于芷凌嫉妒得发狂。

    电影都还是其次，主要是因为和王逸闹绯闻，这个热度太高了！

    毕竟这可是一位货真价实的亿万富翁啊。

    甚至如果能够嫁入豪门，那就更不是一部电影或者一点点名气能比的了。

    旁边，坐着硬板凳的经纪人许佑娴，也知道诺夏现在心情非常不好。她安慰道：“你别灰心，毕竟是科幻片，现在热度就算是再高，真正上映了，还不知道票房成绩会怎么样呢。高期待值低票房的电影又不是没有。”

    “再者说了，我们现在可是刚女郎的候选，等你上了小刚导演的戏，她这点又算得了什么？不上台面的东西罢了。你不能因为一时的得失，就影响自己的心态啊。”

    听许佑娴这么一说，诺夏心里才好受了一些。

    “对，我还有机会，小刚导演可是国际上都鼎鼎有名的大导演，等我上了小刚导演的戏，她于芷凌又算个什么东西？于芷凌，你等着瞧，我诺夏不会这么轻易就认输的。”

    诺夏期待着跟于芷凌一较高下。

    许佑娴看了看手机上的日历，说道：“要说起来，小刚导演的新作品演职人员名单，应该也快公布了吧。今天晚上好像就有一个发布会，待会儿肯定有记者招待会，你得好好准备准备，用最完美的形象，展示出自己的风采。”

    “啊，对，你不说这个，我都差点忘了！”诺夏整个人如梦初醒，丢下手机，坐直了身子，说道：“赶快去把造型师给我叫过来。”

    许佑娴把造型师叫了过来，开始给诺夏化妆。

    前前后后忙活了三四个小时，诺夏看着镜子里恍然一新的自己，心中充满了期待。

    然而，随着时间一分一秒过去，眼看着距离发布会仅仅只有一个小时的时间了，小刚导演那边却还没有打电话过来，诺夏顿时就开始着急起来。

    又过了半个小时，还是没有等到小刚导演的电话，心急之下，诺夏主动拨通了小刚导演的电话。

    “小刚导演，我准备好了！”

    电话那头，传来小刚导演疑惑的声音：“你准备什么？”

