    亚历山大·莱昂道：“曹老先生，你这是什么意思？刚才不是已经认定第一项的赢家是我，这会儿怎么能反悔。”

    曹卿荀眼神微冷，缓缓摇头，“老夫何时宣判过第一项的胜负？”

    “刚才……”

    亚历山大·莱昂唇齿开合，仅仅蹦出两个字。

    脑海中闪过一段段画面，画面中的曹卿荀掠过了第一项的结果，反而是直接撕开信函，朗读其中的治疗方案。

    “反应过来了？”李悬尘施展阴影跳跃，来到近处，按住亚历山大·莱昂的肩膀，“别太自作多情，曹老根本没有亲口说过第一项的胜负结果。他老人家是真的不想打击你的自信，不过，小爷可不在乎。”

    略作停顿，李悬尘道：“阿峻给出三种不同的治疗方案，一种比一种效果更好，你刚才说的那种只不过是他列出的方案中最次的。”

    亚历山大·莱昂肩膀轻抖，挡开李悬尘的手掌，喊道：“我不信。”

    “不信又如何，事实摆在眼前，”李悬尘指向身后，“在场每一个人都听到他的亲口描述。”

    亚历山大·莱昂反驳道：“我不相信，苏小姐的进化之殇从小就有，那么多的前辈都治不好，他凭什么？”

    身体化作阴影，李悬尘留下一句嘲讽：“井中蛙。”

    亚历山大额角爆凸，一步一步接近王峻。

    “说！你都给出了什么方案？”

    王峻不予理会，转身走向曹卿荀。

    亚历山大·莱昂气急，伸手抓向王峻。

    王峻背后仿佛长了眼睛，右手猛然回甩，切着亚历山大的手腕向回拉扯。

    亚历山大·莱昂失去重心，踉跄向前，又惊又怒：“你！”

    话头刚起，他的眼瞳急速收缩，左手赶忙挡住下巴。

    啪！！！

    王峻绷直脚尖，正面击中亚历山大·莱昂的左手掌心。

    王峻先一步动手，“区区LV1也敢对我动手？”亚历山大·莱昂爆发气势，生命灵韵急速流转，体表泛起一层稀薄的金色光辉。

    胯骨向下沉，两只脚扎入地面，犹如老树盘根，稳固重心。

    紧接着，他的右手反扣住王峻的手腕，左手猛然握紧，递出一记重拳。

    正愁没有机会发飙！

    亚历山大·莱昂眼神阴冷，沉声喝道：“找死。”

    他全力出手，根本不留余地，要的就是一拳打死王峻。

    至于事后会不会遭受报复？当然会！但那不要紧。

    有莱昂家族作为后盾，他完全不担心。

    呼呼呼~~~

    层叠的金辉裹挟拳头，拳风暴戾无比。

    亚历山大·莱昂心底的念头并不纯粹。

    他认为自己再也不是街头流浪的孤儿，而是有着庞大背景的财阀嫡系。

    打死王峻，最多被黑锋巷关押，只要家族施加压力，一定可以捞他出去。

    毕竟，死了的天才一文不值。

    黑锋巷有着一个宏大的理想，正在准备一件重要的大事。

    准备工作完成前，他们不会轻易与联邦九大财阀中的任意一家对上。

    “敌手当前，思绪纷杂……”

    王峻咧嘴轻笑，身体连同衣服瞬间化作纯水。

    亚历山大等同于抓着纯水。

    然而，水无常形，寻常方法无法抓住。

    向后拉扯的掌心一空，亚历山大的重心再次遭到破坏。

    “找打！”

    王峻爆喝，声如惊雷，一腿蹬地，借力而起。

    整个人腾在半空，连续蹬踢。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    连续五脚正中亚历山大胸腹，要不是金光及时凝聚，王峻的踢腿便能让他肋骨断裂，倒插脏腑，当场失去行动能力。

    “噗~~”

    亚历山大·莱昂边退边吐血，脚后跟磕着地面上的不平整处，被绊倒，屁股砸落地面。

    王峻得势不饶人，垫步前冲，鞭腿扫向亚历山大·莱昂的面门。

    嘭！嘭嘭嘭……

    不是一腿，而是无数腿，几乎连成一片腿影。

    王峻是杀手出身，对杀意的感知无比敏锐，对杀意的回敬更是干脆直接。

    人要杀我，我便杀人，根本不需顾虑对方的身份背景。

    大不了，换个地方，换张面孔，换个名字。

    “卧槽，阿峻这是下的死手啊！”李悬尘吹了个口哨。

    孙不悟道：“声音听起来不太对劲。”

    此刻，王峻踢出第三十六次鞭腿，小腿胫骨传来的触感不像是命中人体，更像是坚硬的钢铁。

    撤步后退，连续退了三步，王峻双腿站立，隐约感觉到右小腿胫骨隐隐作痛。

    “脸皮真厚。”王峻啐骂道。

    亚历山大·莱昂面皮泛着暗金光泽，仔细去看，哪里还有人的皮肤，分明都是铭刻神秘符文的鳞片。

    他抹掉嘴角的鲜血，瞪着兽化的黄金竖瞳，“你敢杀我？”

    “彼此彼此。”王峻毫无情绪波动，仿佛在说一件平常事。

    亚历山大·莱昂握拳捶胸，“来啊！”

    下一秒，王峻转头喊道：“尘哥，戳他的破腚。”

    亚历山大：……

    李悬尘：？？？

    两人同时愣神，李悬尘更快反应过来：“阿峻这是让我攻击亚历山大的菊花要害。”

    下一刹那，两只纯黑之手升起，结成“千年杀”的手势。

    戳！！！

    亚历山大·莱昂只觉胯下一凉。

    嘭！

    声音还是不对，不像人体被攻击。

    这时，他才想起自己得到祖父赐予的物品护身，受到致命威胁时便会启动，能在一刻钟内拥有强大的防御力和恢复力，无视LV4之下的绝大部分攻击。

    “李悬尘，你也伤不了我。”亚历山大·莱昂冷笑。

    话音未散，王峻闪身抵达他的视野盲区，按住他的脑袋猛掼地面。

    一下，两下，三下……

    亚历山大的脑袋埋地，屁股朝天，姿势相当不雅。

    他神智清醒，心底满是恼怒，用手去抓王峻的脚踝。

    “起开！”王峻喝喊一声，跳跃腾空，蹬踹亚历山大的屁股，借力反跳拉开距离。

    亚历山大猛锤地面，口中喊出几个古老的音节。

    下一秒，他的身体绽放黄金光辉，光辉形成铠甲，背后还有一只巨大的黄金狮子伏地蓄力。

    轰！轰！轰！轰！

    四爪抓裂地面，黄金狮子奋力扑向王峻。

    腾空的过程中，它的身躯由虚凝实，鬃毛、眼瞳、獠牙、利爪……一切都那么栩栩如生。

    死吧！！！

    亚历山大嘴角微掀，笑意狰狞。

    只要一秒，王峻必死！

    这股力量来源于禁忌物，爆发之时，堪比LV4巅峰一击，就算是曹卿荀也来不及阻挡。

    “王峻，你对我动了杀念，更实施了行动，这就是取死之道，哈哈哈哈。”

    王峻身体与精神被扑袭而来的黄金狮子禁锢，不能动弹，不能说话，甚至连思维都如陷入泥潭，变得无比缓慢。

    等他反应过来，当场身死就是最好的结果。

    突然，人字拖隔空飞来，啪叽一下，印在黄金狮子的脑门。

    呲呲呲~~~

    黄金狮子就如泄了气的气球，冲起一道黄金光辉笔直上天，白云、流风环绕金光，整片天空好似被捅了一个大洞。

    “不可能！您老根本没有出手的理由。”

    亚历山大·莱昂碎嘴呢喃，盯着孙鹿棠。

    “区区一名LV1，就算他是天才进化规划师，又怎能比得上我莱昂家族？”

    孙鹿棠满不在乎，撮着牙花子，笑道：“老夫出手，需要理由吗？”

    亚历山大·莱昂面色难看，犹如刚刚吞吃了五百斤黄连。

    “多谢孙老出手。”王峻抱拳。

    孙鹿棠呵呵轻笑，“不碍事，老夫最见不得打架打不过就掏家伙的废物玩意。”

    言罢，他五指虚张，猛地提拉。

    “啊，不，你不能拿走我的禁忌物。”亚历山大捂住心脏，面如金纸。

    咚咚！咚咚！咚咚……

    怪异的心跳声愈发剧烈，然后，亚历山大张开嘴巴，几乎开到大于120度。

    一颗黄金色泽的心脏悬空飞出，落入孙鹿棠的掌心。

    “87号禁忌物，黄金狮心。”曹卿荀眯眼，“老狮子真的很看好你，居然连这种玩意都给配上了。”

    王峻皱眉不已。

    禁忌物，早就有所耳闻。

    万万没想到，第一次真正见到，就几乎要了命。

    这份印象足够深刻。

    深深看了亚历山大·莱昂一眼，王峻心道：“此人，必须杀掉。”

    亚历山大·莱昂没有察觉到王峻的眼神，他哀求着说道：“还给我。”

    孙鹿棠掌心吞吐气劲，悬空数厘米托起黄金狮心，“想要，可以啊，不过你还不够格，找你家大人来吧。”

    说着，他把东西收了起来。

    见到这一幕，亚历山大·莱昂彻底泄气，脸上颓唐满布，再也不复自信与傲然。

    他知道面前的人是谁——

    当世最强者！

    孙无敌！

    全世界唯一被称武神，而不是半神的LV5巅峰强者。

    黄金狮心落入对方手中，短时间内不可能拿回来，真的得让祖父亲自出面交谈。

    “是。”亚历山大·莱昂埋下脑袋，变得异常谦虚谨慎。

    沉吟两秒，他说：

    “晚辈不会再次动手，但今天的两大项比试，必须给我一个说法。”

    向孙鹿棠鞠了一躬，亚历山大转头看向曹卿荀。

    “曹老先生，您说我败了，那就给出理由，足够让我信服。如若不然，莱昂家族绝不会善罢甘休。万灵大学的资金供给全面停止也不是不可能的。”

    闻言，曹卿荀呵呵轻笑，一边笑一边走向亚历山大。

    肥厚的手掌按住亚历山大的肩膀，曹卿荀眯眼，说道：“后生，你在威胁我？”

    亚历山大·莱昂摇头，“不是威胁，而是要一个结果，要一个明确的说法。我到底是输了还是赢了，输了又是输在哪里，赢了又是怎么赢的。我希望曹老先生能够深思熟虑，然后再给出正式的判断。”

    【作者有话说】

    今日第一更

