    凌晨四点半，谢新明和王进贤两人拿着队部发来的电报，敲响张君浩的房门。

    敲门声刚响，张君浩就立即从极乐之巅退下来，作为特混战队队长的张君浩无论何时何地都保持着警醒状态，

    军情不紧急，没有人会敲张君浩的门。

    张君浩翻身下床的同时，抓来裤子套上，双脚插进鞋子，坐床沿，快速穿上衣。

    玉儿也快速套好睡衣，翻身下床，当张君浩站起身，系裤带时，玉儿已经拿着武装带套张君浩身上。玉儿的行动也非常敏捷，比普通人快了非常多。

    门外传来谢新明的声音：“队长，科希马急电，形势无比严峻。”

    张君浩边飞速系武装带，边大声说：“来了！”

    玉儿用梳子替张君浩快速梳了几下头发，把军帽扣在了张君浩头上，并替张君浩整理军服。

    张君浩大步走向房门。

    敲门声响到穿好衣服，不满一分钟。速度之快，匪夷所思，假如有人用摄像机录下，回放的话，会以为采用了快进模式。

    张君浩打开门，走出去后，随手把门带上。

    黑暗中，张君浩接过电报快速看了一遍后，对谢新明和王进贤说：“我们上山，与科希马前线通电话。”

    凌晨五点，张君浩、谢新明、王进贤、内森上尉等一行来到了附近山顶，张君浩用步话机与罗忠上校通电话。

    有三架美军轰炸机飞过张君浩所在地天空。

    罗忠上校报告，日军已经全线撤退，阵地守住了，现在美英飞机正在对日军进行狂轰烂炸。

    重点轰炸了有可能的日军火炮阵地。

    张君浩抬头看向西方，天空闪着阵阵火光，隐约有隆隆声。

    张君浩问队伍伤亡情况，罗忠上校报告，两个步兵分队总伤亡九十七人。

    罗忠上校说，斯利姆将军回电，驻防于迪马普尔东侧8英里尼丘加德山口的第5英印师的第161旅一个先锋营即将到达科希马，该营到达后，立即接防特混战队阵地，特混战队休整一天，再继续参战。一连拉杰普特兵也随时都能到达，科希马在天黑前，会有大量军队来到。上午，英国空军将空投物资。

    张君浩得知三个分步分队有较大伤亡，心痛不已，得知科希马会有大量援军立即赶到，心又稍安。

    张君浩对罗忠上校说：“既然有队伍接防，特混战队主力就撤回城中好好休息一天。我们之间保持好联系，有情况相互通报。我知道日军火炮是科希马最大威胁，我正在想办法摧毁日军火炮。”

    与罗忠上校通完电话后，张君浩抬头看天，天空灰蒙蒙的，根据常识推断，今天上午天大概率会下大雨。

    已经是四月末，雨季说不定已经到了。

    从印度洋方向吹来的暖风，会带来大量水汽，爬上这一带大山后温度降低，水汽凝结，会长时间长大雨。

    一旦下雨，就有可能会连续下。

    连续下大雨，美英飞机就不能持续轰炸日军，日军在白天也就能象夜里一样对科希马城保持高强度进攻态势。

    科希马的局势随着雨季的到来，必将会变得越来越严峻。

    守住科希马的前提是，摧毁掉日军火炮，假如摧毁不掉日军火炮，科希马城早晚会被日军攻占。

    摧毁火炮变得更加迫切。

    张君浩走回村子后，发现有大量百姓返回了。

    张君浩看着村子里忙碌百姓，百感交集。

    回到教堂后，张君浩第一时间找来牧师，请牧师立即与附近教堂牧师联系，并向百姓打听，了解有没有人熟悉日军盘踞地区地形地貌，假如有人熟悉，请立即把这种人找来。牧师告诉张君浩他知道有一位牧师是旅行家，那位牧师所在教堂在该地西北方向，相距十几里路，他现在就亲自去寻找。

    牧师外出找人后，张君浩在教堂主持召开班长会议。

    张君浩向大家通报了科希马城相关情况后，说：“天马上就会下雨，美英飞机有可能一连几天都不能正常轰炸日军。而日军今晚突然又冒出了几十门重火炮，守卫科希马城队伍伤亡十分惨重。我们特混战队步兵分队，已伤亡九十七人，这是自空降枯门岭以来，伤亡最为惨重的一次。斯利姆将军正在紧急调兵增援科希马，上午第161旅一个先锋营就会到达。该营到达后，我们特混战队主力就可以撤回城中休整。但休整时间只有一天，一天后就又得和日军战斗。日军火炮是科希马守军的最大威胁，唯有摧毁掉日军火炮，守军才能保住科希马，由此也才能把日军击退或消灭。”

    接着张君浩重点讲日军火炮，从今晚突然冒出几十门重火炮角度分析，进攻科希马日军极有可能把所有重火炮全都集中了起来。

    日军这么做基于两点原因，一是日军断粮，心慌了。突击队摧毁掉日军抢来的粮食和摧毁掉日军的物资基地，对日军的重大打击体现了出来。战事假如拖下去，日军会因为断粮而俄死。日军极想加快速度结束战斗。二是日军所有火炮集结在一起，说明日军有能力在美英飞机前来轰炸时，迅速把所有火炮藏起来。据推测，在火炮阵地附近，有很大的山洞，而且山洞被树木遮蔽，美英空军在空中发现不了。

    张君浩告诉大家，牧师正赶往另一个教堂，去请那个教堂里的喜欢旅行的牧师，但愿那位请来的牧师，能熟悉那一带的地形地貌。

    假如那位牧师能画出那一带的地形地貌，并能指出山洞的具体位置，我们就立即前往袭击。在下雨天，日军火炮不用藏起来，我们相对容易能够找到。假如藏起来，就把山洞炸了。为此必须带上足够炸药，用于炸山洞。假如不藏起来，就用推进火药和手雷炸炮管。只要能把炮管炸伤，日军火炮炮管不更换，就不能使用。我们在浙江时，多次用炸药炸日军火炮，谢队长和王队长两人都拥有丰富经验，接下来，请两位队长跟大家说这事。

    上午十点左右，天果然下起了大雨。

    张君浩站在教堂门口，看雨幕。

    谢新明和王进贤和班长们继续开会研究袭击日军火炮办法。

    玉儿来到张君浩身边，小声说：“天下这么大的雨，日军火炮开炮难度极大。”

    张君浩点头说：“这也为我们袭击日军火炮阵地增加了极大难度。”

    玉儿说：“为我们隐蔽行进，也带来了好处。”

    张君浩点头说：“有道理。袭击日军火炮阵地，对突击队是最为严峻考验，突击队存在被日军全歼的可能性。突击队中有很多人，是跟着我从浙江来的，我们在一起出生入死，每一位队员都是我的骨肉兄弟。”

    玉儿点头说：“是啊！杀入日军重兵集结区域袭击日军火炮，不亚于虎口拔牙，难度太大了。您确实得好好谋划，并谨慎作出决定。”

    负责电台人员拿了电报跑来，张君浩接过电报看。

    电报是斯利姆将军和温盖特将军联名发来的。

    斯利姆将军和温盖特将军告诉张君浩，英帕尔南北两条生命线已被日军切断，日军前锋已攻至距英帕尔只有十几公里处。刚刚日军一部切断了科希马与迪马普尔之间联络线，迪马普尔是英军巨大的物资中转站，一旦被日军夺占，后果无比严重。第161旅一个先锋营和拉杰普特兵一个连在日军切断联络线前，进入了科希马城。第2师和第7师一部正向迪马普尔紧急挺进，到达迪马普尔后，就将沿公路前往科希马城。现正在想办法，再向科希马城内空投两个营步兵。蒙巴顿任命蒙蒂·斯托普福德少将接管科希马防守的指挥权，斯托普福德少将将全权指挥科希马城的防御指挥工作。

    日军31师团主力派出一部正在增援第一纵队途中，日军主力假如向第一纵队靠拢，科希马必然守不住。科希马军情十万火急！

    当前守住科希马城的关键是摧毁掉日军火炮，由于空军连日轰炸都没有能摧毁掉日军火炮，表明日军有可能把火炮藏了起来。恳请“雷神”能率领所部，袭击日军的火炮阵地，把日军火炮坚决予以摧毁。唯有摧毁掉日军火炮，才能守住科希马，并对日军予以反击。

