    眨眼间，一周的时间便已经过去，一切都在按照计划推进着。

    在这一周的时间里，魔法界的众人被调动了起来，由巴萨泽带领下，组建起了一个魔法师军团，正在配合练习群体攻击。

    而魔法塔的镇守法师, 则是巴萨泽找来了四个老古董，当然比起巴萨泽来说都是年轻人，但是在夏洛特看来，四人皆是满头白发白须，酷似邓布利多的那种样子，看起来年纪依然不小。

    这些消息皆是通过木遁分身传递过来的, 这一周下来他也更换了两次木遁影分身, 并不是因为查克拉消耗完毕, 而是因为怕影分身获得太多的记忆，解除时大量记忆涌入脑海并不好受，所以三天解除影分身一次，然后再用传送阵，传送过去一个影分身。

    这样也不会让夏洛特突然接受大量记忆，而感觉头疼欲裂，毕竟疲倦与记忆都会一同传递回来。

    这七天的时间里，通过系统签到，夏洛特获得了轮回石200（VIP4级用户获得双倍奖励，轮回石+200）、声望300、忍术密卷8份、忍者招募卷轴1份（VIP5级用户获得双倍奖励，忍者招募卷轴+1）、美味拉面50碗、声望值400（VIP6级用户获得双倍奖励，声望值400）、忍玉200。

    除了系统签到获得的这些东西，夏洛特并没有进入忍者碎片商店购买东西, 主要为了凑齐出战位需要的资源。

    七天的时间也让夏洛特再次从套牢儿中放出了一名邪恶的莫佳娜帮的魔法师，在将对方击杀后，成果获得了一份魔法装备, 并为纲手的实验提供了一具新的素材，在将魔法装备进行充值后获得了2000枚系统金币。

    至此，夏洛特的金币达到了14714，在付出了1400枚金币后再次开启了一个出战位，便将宇智波鼬与大和一同具显了出来，刚出来时宇智波鼬的反应最为激烈，但是在得知了自己的弟弟也在这边，情绪立刻稳定了很多，尤其是得知未来会有更多的宇智波族人都来，这里也不存在宇智波与村子的矛盾，心里好似也放下了压抑已久的情绪。

    而大和则是出来后就直接将夏洛特当做火影一般看待，听从对方的命令。

    就这样，夏洛特的身边便多出了两名暗部忍者效命，并负责保护他的安危，这也让他体会了一把火影级别的护卫。

    此时已至夜晚，到了史塔克博览会开幕仪式的日子，此时夏洛特带着纲手一同来参加这个活动，却是要让纲手看一下托尼钯中毒的问题，是否能够通过医疗忍术解决。

    运输机上，此时托尼穿着钢铁侠最新款战甲，望着下方的夜景, 耳边出来罗德的声音。

    “风速30里, 高度一万五千尺, 你现在可以进入降落区。”

    随着运输机的腹部舱门打开，托尼穿戴着自己的钢铁战甲向前跑了几步后，便直接从高空飞了下去。

    此时博览会的现场放起了烟花，其中几枚更是撞击在了托尼的盔甲上，就这样托尼在空中不断旋转，来了几個飞行动作后，一招钢铁侠单膝跪地的标准姿势，降落在了博览会发布现场的舞台中央。

    此时托尼觉着双手，享受着下方众人的欢呼，身后则是十几名辣妹，穿着钢铁侠COS套装，再起身后秀着曼妙的身材，跳着辣舞。

    托尼脚下的舞台很快展开，化作了四个机械臂手，为托尼取下了他的战甲。

    一身西装的托尼，站在舞台的最前方，随着音乐的响动与台下众人挥手示意，一会深出手指指向一侧，一会有深处手臂挥向另一个方向，看起来却是异常的得瑟和显摆。

    台下的众人则是大喊着：“托尼、托尼、托尼！”

    随着一曲终了，身后COS的辣妹也走下舞台，站在台上的托尼看着下方激动的人群开口讲道：“嗨，回来真好！”

    谷玊

    “看起来你们很想我，炸掉点什么吧。”

    看着下方大喊的人群，托尼笑着说道：“好吧，我刚刚只是开了一个玩笑。”

    “这个世界上，有这么一位伙伴，他曾拯救过我两次，让我有了浴火重生的机会，他是我的朋友，更是一名英雄，当然他也是史塔克工业的大股东-夏洛特·道尔！”

    随着托尼一挥手，灯光打向了舞台左侧的圆台之上！

    此时左侧圆台上空无一人，下一秒搜的一声，就见夏洛特·道尔头戴木叶护额，身穿并未有刻字的御神袍悄无声息的出现在了舞台之上。

    此时一群身材火辣，上身紧身漏脐款木叶马甲，下身热裤打扮的妙龄女子来到了舞台上，在音乐的响动下，踢起了大长腿以及各种秀身材的舞蹈。

    而站在舞台前方的夏洛特·道尔则是与台下的众人挥手致意。

    “夏洛特、夏洛特、夏洛特···”

    舞台下方的人群，此时则是疯狂的喊着夏洛特的名字，在民众眼中，夏洛特就是第二个美队，第二个血清强化的受益者，众人皆是欢呼不已。

    坐在后台看着电视直播的纲手，看着那些COS忍者打扮的女子，却是有些气的牙痒痒，手中更是握紧了拳头。

    “没想到你夏洛特也跟托尼学坏了，看来迟早变成自来也那个色迷迷的家伙一样。”

    随着一曲终了，夏洛特身后的美女也尽数退场。

    “我的好朋友，夏洛特·道尔！”

    托尼深处双臂，好似拥抱一样，夏洛特便也走了过去，简单的与其拥抱了一下，顺势看了一眼托你的脖颈，发现并没有出现钯中毒很深的样子。

    托尼将夏洛特拉到了身旁，然后则是看着台下的众人，开口说道：“我刚刚想过。”

    “我没有说，多年来全球终于维持长期的和平状态是因为我！”

    “我也没说，世上没人像我一样，如同浴火凤凰般重获新生！”

    “我更没说，美国政府能够优哉游哉地享受闲暇时光因为世上还没人敢跟巅峰状态的我单挑。”

    随着托尼这三句话的出口，没说一句地下的呐喊声就更加震动高昂，此时坐在后台看着托尼表压的纲手面露不屑之色，就他也配···

    ······

