    第620章请假（2）

    小木瞪着萌萌的大眼睛，毫不畏惧的看着这条凶恶的狗，弱弱的问道：“如果我非要休假呢？”

    “哼，小丫头，这由不得你，这里老子说的算，老子不想让你休假，你就得给老子干活！”新王主任叫道，一张油腻腻的脸上透着狰狞和邪恶。

    “关小木是吧，我觉得你还是你还是放聪明点好，你看看你小胳膊小腿的，拧不过大腿的。虽然人小了点，但是要学会看清形势，这里是王家的地盘。”旁边的中年人恶心的眼神看着小木道。

    “老钟你省省吧，就她？看上去像个傻子，看不出个眉眼高低。”说完，恶毒的看着小木。

    小木笑了笑道：“我犯不着看你的眉眼高低，我就是要休假，我被恶狗吓坏了。”说完，小木站起来就往外走。

    “关小木，你不上工你去哪？不想干了早说！给好人倒地方。”新王主任道。

    “同样的话送给你，你该待的地方不是这里，回头给你找个好地方的。”小木说完，再不搭理这贱人，抬腿就往外走。

    “关小木？”新王主任叫道，“你敢旷工？信不信我开除你！”

    小木头也不回的说道：“有本事你开了老子，不然你特么的是孙子！”

    “小兔崽子，你敢骂老子，老子可不是王明义好脾气！”说完，这人就和那个叫老钟的站起来了，紧跟着就追了出去。

    小木已经到了院子里，小腿快速的往车棚走去。

    “关小木，你现在马上回来给领导道歉，马上回到岗位上干活，你刚才的行为我就当没发生，不听话就开除你！”这会儿新王主任追出来，在车间门口的雨搭下大叫。

    接着，车间里又出来几个男人、几个女人，这是听见吵嚷，出来看热闹。

    新王主任看见有工人出来看热闹，自然要表演立威，就又大叫：“关小木，你无辜旷工，马上开除！”

    小木自然知道他的意思，小木也会演啊，带着哭腔道：“王主任，你是地主、资本家吗？怎么我病了都不让休息？”

    “你瞎说什么？我看你活蹦乱跳的，你这是装病，赶紧回去干活！”新王主任道，他和他的朋友对小木可是没怀什么好心眼，邪恶的眼神暴露了一切。

    “王主任，欺负老实人是要遭雷劈的！”小木道，接着小手往上一指，“瞧，你的报应来了！”

    众人马上向小木指的方向看去，只见雨搭上一条有擀面杖粗的红色大蛇，正伸着半截身子，在新王主任的头上张着血色大嘴，吐着诡异的蛇信子，距离倒霉的新王主任也就半尺远，正蓄势待发要咬新王主任的脑袋。

    蛇的一部分身子还在房顶上，大家根本看不见，也不知道这蛇有多长。

    “啊啊啊啊······”，一阵惨叫，尤其是那几个看热闹的年龄大的妇女，叫的那个惨啊，就像蛇已经咬了她们似的。

    几个男人也大惊失色，慌忙的躲开雨搭，只有新王主任在雨搭下面，想往里跑是不可能的了，只好往外跑。

    但是车间门口有个三层的台阶，小木木系异能放出，细细的小草就缠住了新王主任小腿，新王主任直接从三层台阶上跪在下面的水泥地上，大家的耳边听见一声惨嚎：“啊······”接着，细碎的“咔嚓！”声传了出来，王主任两只膝盖全碎了，粉碎性骨折。

    接着，众马屁精马上把新王主任抬上板车，推去附近的医院，得到的结果是：膝盖骨粉碎性骨折，这辈子站不起来了。

    众人七手八脚的，自然也顾不得小木，小木也早收了小草和紫藤。

    厂保卫科联合当地派出所，发动全厂工人，停止生产去找那条酒红色的大蛇，居然影都没找到。

    小木消除了一切痕迹，等着厂里消停之后，才回来。

    厂里暂时没往二车间派主任，因为大家都觉得二车间挺邪门的。

    下午的时候，厂里传出小道消息，说王家人不知道做了什么缺德事儿了，遭天谴了，两个王主任一个进监狱了，一个残废了。

    老王家怎么想的小木不知道，但是下午的时候，小木去车间主任办公室请假的时候，发现代理主任是旁边大办公室里的肖师傅。

    小木进来之后，直接表明了自己的意图，代理主任肖师傅态度不要太好，让她去市里医院精神科去开个诊断书，说明自己最近发生的事情，说自己的精神状态不好，需要休息。拿了诊断书，就可以来厂里办理休假。

    小木很是感谢肖师傅的指点，鞠了个躬就走了。

    但她没去医院，她先去了程萦纡住的招待所一趟，查查程萦纡和林秘书走了没？

    至于被派出所抓起来的那几个人，小木觉得自己不必去管，因有人会替她处理的。

    程萦纡和林秘书没走，事儿办砸了，还把他们的人搭进去了，他们能走吗？虽然事儿不大，但是就怕继续发酵，所以他俩留下来灭火。

    小木也不着急打听消息，骑着自行车回家了。

    罗义已经回家了，正在院里劈柴，东厢房的烟囱冒着烟。小木偶尔也烧点水，这样大家不会误会她吃生的。

    罗以一见小木进来，咧开大嘴笑了，由于脸有点黑，大白牙更明晃晃的了。

    两个人一打照面，互相使了个眼神，小木进正房了。

    罗义也抱着劈好的柴也进了正房，不一会儿功夫，正房的烟囱也冒了烟。

    正房东间的火炕热乎乎的，小木进屋之后，马上爬上炕，扔出自己的狼皮大褥子，趴在毛茸茸的褥子上。

    “不热吗？”罗义擦着手，进来之后问道。

    “我寒暑不犯不知道吗？我就喜欢这个感觉。”小木笑嘻嘻的说道。

    “有道理。”说完，这人也上来了，和小木趴在一起，顺手还搂上了，又问：“请假请的怎么样？”

    小木就把今天发生的事儿说了一遍。

    “嗯，好样的，干得不错。诊断书明天咱们一起去开。”罗义道，这是安排好了、

    “你呢？庞婆子那几个咋样？能怎么判？”小木问。

    (本章完)

