    第250章反客为主

    白锦瑶全身带着慵懒的气息，仿佛只是很随意的说出这句话来。

    但她声音里渗出来的冷意，还是让人能感觉到。

    听到白锦瑶刚刚这句话。

    不知为何，朱荣荣和周翠翠都有一种胆寒的感觉。

    尤其朱荣荣感觉脚底都一下子窜出一股冷意来。

    但想到柳若蝶曾经跟她说的话，朱荣荣也不怕了。

    白锦瑶算什么东西，一个十八星区噶啦里出来的，没身份背景,还得罪了白家真千金，让人动动手就捏死了，有什么可怕的。

    朱荣荣用带着狠意的眼神看着白锦瑶，咬牙切齿道：“白锦瑶，我说的可是实话，何曼亚仗着有精神力殴打普通同学，按照学校规矩就该不开除。”

    朱荣荣早就看白锦瑶不顺眼，看着白锦瑶的样子,她都想一刀划破白锦瑶的脸。

    白锦瑶就是仗着这张脸骗夜寒辞的。

    朱荣荣心里想,要是白锦瑶毁了容，还能这样吗？

    周翠翠在旁边一看白锦瑶站出来了，就有些不敢说话了。

    她跟朱荣荣不一样，朱荣荣不知道白锦瑶会功夫，但她知道。

    那天晚上，她跟踪白锦瑶被发现，被白锦瑶惩治了一顿，她当时就吓傻了。

    她一头好好保养的头发也被白锦瑶给剔了。

    所以一看白锦瑶似乎要动怒的样子，周翠翠低着头往后缩，努力降低自己的存在感。

    生怕惹怒白锦瑶。

    当然低头的时候周翠翠也在笑。

    最好朱荣荣激怒白锦瑶，让白锦瑶动手，让大家知道白锦瑶的真面目。

    就是个恶毒女人。

    白锦瑶道：“如果我没记错，我们学校第二十三条例第五条校规上写的，如果有人故意辱骂妒忌有精神力的同学，故意引其动手,那就是事出有因,是例外。”

    “什么？”

    朱荣荣脸色都变了。

    她们学校的校规那么多，白锦瑶怎么会记的那么详细。

    她们也只是记了几个大条例。

    之前学校也有那种有精神力的同学欺负普通同学，被开除过。

    所以她也想让何曼亚被开除，好打脸白锦瑶。

    到时候再一步步的对付白锦瑶，也让白锦瑶声名狼藉，再让学校开除白锦瑶。

    之后白锦瑶就会滚回十八星区。

    一想到那个场面，朱荣荣都想仰天大笑几声。

    可此时白锦瑶竟然说出这样一番话来。

    不过也不影响什么。

    “什么例外不例外，有这条规矩怎么了，何曼亚就是仗着有精神力打人欺负人，在场的同学们都看到了。”

    “而且我有证据！”

    朱荣荣信誓旦旦的说着这句话。

    白锦瑶走上前去，用手给朱荣荣整理了下衣服，手指轻轻在她衣服上拍了几下。

    “咔嚓”的声音，有什么细微碎裂的声音响了。

    白锦瑶嘴角勾起诡谲的弧度。

    朱荣荣脸色紧跟着一变，她衣服里面口袋旁夹带着一个小型的视频设备，录制下了刚刚的一切，那是柳若蝶给她用来当证据的。

    总觉得白锦瑶的手就拍在了那个地方。

    她的手劲很轻，应该不会将那个小型设备给弄碎。

    白锦瑶道：“证据，什么证据拿出来啊！”

    朱荣荣道：“我这里有视频。”

    说着，她要去拿，可她发现她衣服上什么都没有，本来放小设备的地方只有一点小灰尘。

    “怎么会,怎么会什么都没有？”

    朱荣荣到处找，就是什么都没有找到。

    “白锦瑶，是你拿的对不对，是你拿的。”

    白锦瑶耸了耸肩，将手伸出来，“大家可以看一看，我拿没拿什么东西。”

    “朱荣荣，你要诬陷人确实要证据。”

    “你找不到证据不代表我找不到证据，用不用我放一下你背后辱骂何曼亚的一些话？”

    自始至终白锦瑶都带着自信从容的神色。

    朱荣荣此时都呆滞住了，明明一切按照她的计划来的。

    此时找不到东西，朱荣荣有些慌乱。

    再看白锦瑶的神色，不知为何，她内心有种不安的感觉。

    白锦瑶才不管朱荣荣什么神色，她直接拿出录音笔来。

    这支录音笔记录了朱荣荣平日如何辱骂她们的话。

    “白锦瑶就是不要脸，不要脸的贱人，靠着那张脸勾搭夜寒辞，给学校丢人。”

    “她那个成绩肯定是作弊考出来的，还不知道用了什么手段从学校那里提前弄到了答案。”

    “何曼亚就是个走狗，蠢的很，仗着有点精神力就很猖狂，要是何曼亚有一天被废了精神力，看她还怎么猖狂。”

    “你们不知道何曼亚以前可不是什么好人，恶毒的很，还打伤过很多人，就是个小混混，害死过人，大家都小心这个何曼亚，别被她和白锦瑶给骗了。”

    ……

    类似这样的话很多，这些话都是朱荣荣背后说的。

    要真追究的话，就是朱荣荣先辱骂同学。

    白锦瑶幽幽的道：“朱荣荣，先撩者贱，既然你如此不依不饶，那这件事我们就去教导主任办公室说道说道。”

    教导主任早就被换了，现在这位教导主任对待同学公平公正，按照学校规矩办事。

    更别说这些话中，还有朱荣荣诋毁学校的话。

    朱荣荣脸色变了，“不，不，白锦瑶，你那里的录音都是假的。”

    白锦瑶笑着道：“是真是假，自然有学校评判，奥，对了，我这里还有视频，你上个周跟几个女生围攻我们学校其中一个女生来着，这是校园霸凌，正好跟学校一起举报，让学校处理。”

    这样一来，按照学校规矩，朱荣荣必然要被开除的。

    此时朱荣荣也是真的怕了。

    可白锦瑶不会放过朱荣荣，她直接拉住朱荣荣的衣服道：“走吧，不是想开除何曼亚的吗？去说清楚。”

    朱荣荣平日背后诋毁辱骂她们，白锦瑶根本不当回事。

    因为这些人都是小罗罗，白锦瑶压根不把她们放在眼里。

    可朱荣荣最不该动的心思是算计何曼亚，想将何曼亚开除。

    这一点，白锦瑶不能忍。

    所以白锦瑶要反客为主，将闹事的朱荣荣赶出学校，而且还是要按照学校规矩来办。

    (本章完)

