    气急败坏地踩着凉鞋，跺了一下脚。

    一口气跑到了几条胡同以外的拐角处，杨刚这才算甩开了于雪。

    真难想象待会儿进了屋，干柴烈火能擦出什么样的火花，他还是自己安生呆着吧。

    刚一转头，就看见王婶在院里费尽巴力的喂着鸡。

    王婶上了年纪，再加上腰不好，这对她来说，确实是个吃力的活。

    “婶子，我帮你弄吧。”反正这几天后山开发的事还得再等等，杨刚干脆接过了王婶递来的手套，就帮着喂起鸡来。

    然而就住在杨刚隔壁屋子里的乔芷柔，却发现了一块新大陆。

    到这村子好些天了，乔芷柔也没寻着什么好玩的。

    还是闲逛的时候听说了十里地外的村子有集市。

    城里来的大小姐哪里见过什么集市，镇上的那些商城对她来说，早已经没什么新鲜感了。

    坐在桌边百无聊赖的单手撑着小巧的下巴，打算找点好玩的东西。

    突然想到集市，便立刻眼前一亮，娇媚的小脸上浮现浓浓的笑意。

    踩着高跟鞋就立刻到了杨刚的屋里，兴冲冲的一看却发现没人。

    小脸立刻垮了下来，拿着车钥匙就夺门而出，杨刚这会一定是在村里呢。

    未见其人，先闻其声。

    杨刚手里还拿着鸡饲料站在王婶子的家里，听见动静扭头一看，就看跑的气喘吁吁的乔芷柔停在面前。

    胸口还在剧烈起伏着，白嫩的脖颈像是专门跳舞的白天鹅一角色。

    “有啥事？”一边向地面撒着鸡食，杨刚一边张口问道。

    说话的语气，都是特有的痞味儿。

    “没什么事，就是我听说了这附近的村子有集市，在这闲着也是闲着，不如你带我去逛逛呗。”乔芷柔开门见山，她是真想出门看看，在这里已经快憋死了。

    随后眼里冒着星星问道。

    “去那里做什么，也没什么东西。”杨刚一转身抓了把鸡饲料撒出去，惊的好几只鸡飞起，吓得乔芷柔赶紧躲在他身边。

    赶集有什么可新鲜的，也就乔芷柔这样的城里大小姐才觉得有意思。

    他低头瞥见她的手，紧紧的攥着自己胳膊也不松开，倒也不妨碍杨刚继续朝着鸡群里走过去。

    吓得乔芷柔急得直跺脚。

    这家伙绝对是故意的，知道她害怕，还往里边走？

    哼，真是坏死了。

    “诶呀，你就陪我去嘛，我来这里人生地不熟的，万一有人图谋不轨到时候你也不好说不是。”乔芷柔忍着恐惧，踮着脚尖走到杨刚身边。

    生怕自己昂贵的高跟鞋踩到鸡屎。

    为了赶集，她也是拼了。

    娇柔的声音落进杨刚的耳中，叫他忍不住嘴角上扬。

    却背过身去不让她看见自己脸上的表情。

    咳，被美女乞求的感觉还是很好的。

    身后的人有些着急，抬手就拉住了杨刚的衣角，红着一张小脸就贴到了杨刚耳边，“杨哥，你就跟我一块去吧。”

    乔芷柔用两个人能听见的声音说着。

    喷出来的热气撒在杨刚的脸上，只觉得距离近的危险，乔芷柔的耳垂也已经微微泛红。

    杨刚攥着鸡饲料的手也更用力了些。

    老天爷，这不是在折磨他么？

    杨刚努力平复着自己的心跳，回头看了眼乔芷柔，故作淡定的点了点头。

    实则，早就受不了乔芷柔那发嗲撒娇的声音了。

    撒娇女人最好命，这话果然没错。

    “那咱们现在就去吧。”她拿过杨刚手中的鸡饲料放在地上，也不等他反应，拉着人就走了。

    刚从屋里出来的王婶，一见两人快步离开，顿时摸不着头脑。

    唉，现在的年轻人啊，约会都不挑时间的吗？

    好歹给她把鸡喂完再走啊。

    对于赶集这事儿，杨刚倒没觉着有什么新鲜的，但也不好说什么。

    就拍了拍自己身上的灰，阔步跟着乔芷柔。

    到底是城里来的大小姐，看见什么东西都新奇的不得了。

    也是到了这里，杨刚才发现他们正赶上大甩卖，什么玩意儿都有。

    “没想到这地方，精致的小东西倒是不少啊。”乔芷柔一路走一路感叹，像是从没见过一样。

    一会儿拿起来这个在身上比划比划，一会儿又叫杨刚过来给她挑。

    熙熙攘攘的人流，大家都是人擦人走着，杨刚特地把人拽在自己身边。

    可别一会儿的功夫就又脱离自己的视线了。光是找她，杨刚就费了大劲。

    刚才的人流中，四下张望，他都没看见乔芷柔的身影。

    “杨刚，我在这边呢，你快过来。”耳边忽然传来熟悉的声音。

    杨刚抬眼，正看见乔芷柔往他这边招着手，她人则是已经停在了路边一家手工编织的摊贩上。

    “人那么多你跑什么跑？再跑下回别想出来了。”杨刚多了几分不耐烦之意。

    原本今个能好好的在家里歇着，现在不仅歇不了，还提心吊胆的看着个人。

    大小姐脾气啥时候能改改啊？

    乔芷柔倒是没想到他会发这么大火，赶紧把自己手里拿的冰饮料放在了他的手中。

    “别生气，消消火消消火，我这不是在这吗。”她抬手还做样子的在杨刚胸口顺了几下。

    卖东西的商贩也像是看出来什么“帅哥，既然女朋友喜欢就给她带一个吧。”

    听见这话，乔芷柔用余光看了看杨刚脸上的表情，他正打量着桌上的东西，蹙着眉也不说话。

    商贩见状，也闭了嘴看着站着的二人。

    难不成是他猜错了关系？

    不应该啊，瞧这女孩小鸟依人的模样，哪个男人不得成为裙下臣啊。

    “喜欢什么就买吧。”乔芷柔像是经过了允许一般，开始肆无忌惮的挑选了起来，没一会儿，手里就满了。

    却还在不停地挑挑拣拣。

    杨刚等的实在是不耐烦了，热得他满头大汗，身上的衣服都被汗浸透了。

    “差不多就行了，买这么多干啥啊。”不一会儿的功夫，杨刚手里就拎了许多东西。

    实在是拿不了啊，跟女人逛街果然是一种负担。

    下辈子，下下辈子，乔芷柔也别想让他跟着出来了。

