吃痛过后，妖熊的速度更快了，直接飞扑了过来。

    简波依旧还是踏着熙元步法，闪避躲开。

    手中的剑，却不断斩出……一剑……一剑的剑气，数道剑气落在一个点，见血之后再移动它处。

    让妖熊受到伤害，一炷香的功夫，妖熊的身上就遍布了伤口，但是这些伤口，虽然有些深的可以看到骨头，然而却不算是致命伤。

    狂暴的妖熊，远远比之前想象的还要顽强。

    “呼哧……”

    简波的呼吸已经开始急促了起来，他还在禁锢修为，仍然以六阶炼气的修为，与妖熊游斗。

    既然是要磨练自己，那就要磨练到底，既然让大家观摩，就让大家看个明白，不到一定成果，绝对不停止！

    正因为在这种禁锢的情况下，简波的体力下降特别快，哪怕他的体力是相同境界的好几倍，真元更是延绵不绝。

    但是在这种激烈的战斗之下，还是急速下降。

    狂暴的妖熊，远比想象中的难缠，和狂暴的妖熊缠抖的时候，每一个呼吸，都不能放松，一个不小心就可能被抓死。

    正因为如此，这场战斗才是神识与体力的双重消耗，这是磨练自己的一个方法，如果不是他身负顶尖身法，只凭现在六阶炼气的修为，只怕早就已经饮恨了。

    狂暴的妖熊，无论是速度还是力量，都远在这个时候的简波之上，所以留给简波的选择不多。

    “磨练也够了，不能这样子继续下去了，万一要是再来了其它的妖兽，那么问题就麻烦了！”

    简波的眼神之中，闪过几分锐利的神色，而在他对面妖熊咆哮一声，朝着简波扑杀了过来。

    “紫灵斩！”

    这一次，简波没有躲闪，而是将手中宝剑斩了出去，他出手的剑术，与叶紫萱的紫灵斩不同，在叶紫萱的眼里，是那样的诡异。

    刹那间，简波的体力被提纵到了极致，仿佛天下大势都一下子凝聚到了身上。

    在这一瞬间，简波甚至有一种，天命在我的感觉！

    这一剑下去，能够斩破一切！

    而那妖熊也不是等闲，同样朝着简波扑杀了过来，要将他杀死。

    妖兽前爪的三道爪尖，猛然一下子弹射出来，居然犹如是三把飞镖一样，这才是这一头妖兽的撒手锏，只是一直没有用出来。

    简波左闪右躲，堪堪避开面部，却有一道射中身上。

    这一头妖熊也远比想象中，要聪明得多，见简波避开杀手锏。

    妖熊没有立刻展开袭击，简波和妖熊各自退后，简波喘息不已，妖兽很是惊悸，然而却是不甘。

    不过三息时间，妖熊飞身再次扑来，爪子未落之时，嘴中却蓦然喷出一道火焰，直扑简波面门。

    在这种千钧一发的时刻，简波再度进入了那种绝对冷静的状态，刹那间，所有的一切都在他的掌控之中。

    陡然矮身，躲过火焰袭击。

    “无情剑！”

    一道剑气，直接刺入妖熊胸部白毛处，这是妖熊的心脏部位，也是防守最严密的地方，然而，剑入三寸，简波却不再用力。

    “吼！”

    妖熊咆哮着，人立了起来，直接将简波给甩飞了出去。

    简波的身形在半空中翻了一个跟斗之后，落了下来，在地上重重的踩出了脚印。

    他感觉自己的体力都快被抽空了，在禁锢修为之下，体力消耗真是太恐怖了。

    但是这样子的修炼，突破更快了。

    简波看了一下，犹如飞镖一般爪尖，射在了身上，还好有金刚符保护，否则，那一下就够把身体穿透，火焰躲过，但是头发还是撩焦些。

    简波没想杀死妖熊，心念一动，让丛林熊简三发出一道传音，放熊归山。

    妖熊看了简波一眼，转身逃进密林深处。

    简波一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气……

    “唉！可惜了，到手的财富没了！”季浩天看见妖熊逃进密林之中，不甘的说道。

    季浩天却不知道，这是简波有意为之，陪众人演练这么久，妖熊没有功劳，还有苦劳啊！

    一转眼，简波九人，进入雨岚峡谷，已经过去了三天。

    在这三天里，他们已经经过了大大小小十几场战斗了，现在他们虽然暂时，还无法达到简波要求的标准，但是也已经可以了。

    简羽莹、叶紫萱、季雨卉、风秋霞四人进阶二阶炼气修为。

    简羽翔晋进阶四阶炼气修为，季雨南、董小力二人突破三阶炼气，季浩天达到五阶级炼气修为。

    进入大峡谷腹地的人，渐渐的多了起来，简波一行人，意外的碰见了九阶炼气青衫老者一行五人。

    九阶炼气青衫老者，有意的超越简波他们一步，赶在他们前面三丈之地，采集灵草、灵药。

    偌大的峡谷之地，九阶炼气青衫老者五人，偏偏和简波他们过不去。

    感到蹊跷之后，简波暗中对青衫老者做了手脚，一缕神识，已经附在青衫老者的身上。

    青衫老者做梦也不会想到，一个炼气境界的修者，会修炼出神识。

    简波让众人停下来。

    “简波，为什么停下啊？我们九个人还抢不过他们五个人？”季雨卉愤愤的说道。

    “嘻嘻……哥，拿出那枚岚城城卫队的牌，再忽悠他们一次！”简羽莹笑嘻嘻的说道。

    “……”

    “简波让大家停下，不与青衫老者五人争抢灵草、灵药，自然有他的道理！”

    季浩天知道简波的能力，对简波作出的决定有他的想法，于是劝阻大家道。

    “青衫老者五人来者不善，如果我猜的不错，他们有可能是姜家、樊家二家联合派出的杀手。”

    “之所以在峡谷外围没有动我们，他们怕我们暗中有援手，一直在暗中观察我们^……”

    “我再提醒你们一次，进入峡谷腹地，危机重重，千万要小心，我们要一起行动，千万不要走失，一定要听从指挥。”

    “这可是关乎着你们的生死，也有可能，是我们铲除姜、樊二家强者的最佳机会……”

    “还有，沿途若是看见什么珍稀的灵草、灵药、灵果，都不要轻易采集，因为当你采集的时候，有可能看见是高级妖兽的伪装。

    “那时即使是我亲自出手，也无法救到你们，所以，我还是哪句话，一切听从指挥，让你们动手采集之时，才能开始采集。”

    简波再次交待一番后，便开始直接朝峡谷腹地走去，跟随青衫老者六人，缓慢的推进。