    天色已晚，不会再有送礼的来了，高升父女想走，但赵兴拦住了，留两父女在家吃饭，高升假意的谦让一下之后，就借坡下驴的留下来。

    这次人口多，按照赵兴的规矩要求，一大群人，坐了个满满当当一大桌。

    手头宽裕了，还是近年饭，当然丰盛的很。再加上秀芬手艺，那真是色香味俱全，大家互相谦让，也是其乐融融。

    酒桌上，高升自来熟的当起了明日回拜的主持人，拿着今日收的手本，指点着，谁谁该回拜，拿什么样的礼品，什么什么人根本不必理他，心中有数就成，俨然是一个行家里手。

    郭广生笑眯眯的听着看着，不加参与。

    来拜访赵兴的，大都是自己千户的属下，没有外人，除了刚刚的六卫同僚之外，也不需回拜，那样，会吓到这些属下的。

    再加上他也不知道京师风俗，想插言也递不上话，就只能笑咪咪的看着已经有了点家长指点后辈意思的高升，时不时的还瞄一眼秀芬，展露下大有深意的眼神。看的秀芬羞红满面，根本就抬不起头来。

    赵兴娘明白，当时不断夸奖秀芬手艺样貌，不断的夹菜添饭，更加让秀芬羞的无地自容。

    年前拜访，是同事好友的友谊，年后再拜，那就是晚辈给长辈拜年了。

    好在一大堆的送礼者，需要回拜的也就是六卫千户，明天一天就能走完，倒是不紧张。

    赵兴就轻松的伸个懒腰，“我在京城也没有亲戚长辈，初一开始，我就可以轻松的放个大假，睡个懒觉了，这断时间，可把我累坏了。”

    结果他话音未落，院门外一阵脚步声响，一个大嗓门冲着里面嚷嚷：“吃饭为什么不等我？”

    赵兴苦笑：“酒囊饭袋来啦。”站起身迎出去，却看到张之及带着王大壮等十个兄弟正抬着大小箱笼进来，看到赵兴接出来，张之及立刻拱手：“哥哥，新年好。”然后直接给娘跪倒在地磕头：“义子干儿给娘拜个早年，娘，身体康健吉祥。”

    当时身后一群兄弟也跪倒在地，给赵兴娘磕头，口称盟娘。

    当时虎的赵兴一愣一愣的，让娘彻底的惊呆在地了。

    “等等，盟娘也就算了，这又怎么是义子啦，还蹬鼻子上脸的称呼起娘啦。”然后拉起王大壮等：“你们叫声大娘也就成了，这怎么还跟着一起叫起盟娘啦，闹呐。”

    张之及不起了，再次磕头，已经是满眼是泪了：“娘，我两岁就没了亲娘，是我姐姐拉扯我大的，从懂事起，每次看到人家的孩子有娘疼，我就羡慕的哭号，自打见了您老人家，吃了您的饭，得到您的关爱，我就感觉，上天眷顾我，给了我一个亲娘。”然后一把抱住娘的大腿，一把鼻涕一把泪的恳求：“娘，您就认了我这个儿子吧。”

    娘是慈祥的，根本见不得可怜孩子，再加上张之及为人四海豁达，而又心地淳厚，娘早就稀罕这呢，被小胖子这一哭二闹，就差三上吊了，当时一把抱住了小胖子张之及，跟着流泪点头：“好好好，娘答应了，娘高兴啊，你赵兴哥有了个伴，我又有了一个亲生的儿啦。”

    小胖子一蹦三尺高，抱着老太太转了三圈，欢喜的大呼小叫：“我有娘啦，我有娘啦。”

    赵兴也感动，当时抹着眼角的泪花，笑着告诫张之及：“胖子，你别高兴的太早，门后的教子棍可是上好的竹子做的。”

    “我皮糙肉厚。”

    “还有顶门杠垫底。”

    “我爹和我姐说了，只要不打死，随便。”

    赵兴一捂脸，感情这是有预谋的啊，同时在心中，莫名奇妙的升腾起一股阴谋危险的味道。

    “对了，你们十兄弟怎么也称呼盟娘啊？”这得问问，盟娘，在这个年代，不是随便叫的。

    王大壮上前憨厚一笑：“昨日我们选了吉时已经结拜了，当时你忙，大家一想，不必耽搁你时间了，就写了一个名帖，也一起拜了，按照年龄，我是大哥，你是二哥，世子是老三。”然后一一排序下去。

    当时赵兴惊讶的差点掉了下巴：“还带这么玩的？这结拜也太儿戏了吧。”

    当时张之及跳过来：“既然二哥说儿戏，没问题，我们现在再拜一回，来来来，兄弟们都过来，咱们腾地方，再次结拜。”

    当时赵兴直接喊停：“这更不像话，好吧，好吧，我就做老二了。”咦，这话在东北，可是容易被砍的啊。

    这时候，高光胜也给台阶上的爹高升磕头，给妹妹问好，一家亲亲热热的团圆。

    张之及得意的打开了直接带来的箱子，指着里面的东西得意的介绍：“娘，这是我给您的见面礼，这是我姐给您的年礼，这是我爹给您的，这些都是我姐安排的，娘还满意吗？”

    年当然欢喜无比，连连点头说满意。

    又指着一个箱子：“哥，这是我给你的年礼，这是我爹给你的，这也是我姐安排的，你还满意？”

    箱子里，是一把宝刀，古色古香的，看着就是珍贵无比，还有半身软甲，相当实用，有软甲护身，有宝刀在手，赵兴有钟天下任我行走的豪迈。看来，大小姐的确贴心。

    又打开一个箱子，却是各色干果花糕的零食：“这是给小妹，对了，还有招娣的，也是我姐精心挑选的，小妹招娣过来，看看还满意不。”

    小妹和招娣小姐们就欢喜的拉着手，将箱子抬进了里屋，然后就响亮的传出来咯嘣咯嘣的松鼠的节奏。

    “这是给小黄的肉干，也是我姐——不，这是我选的。”

    结果小奶狗从这一刻开始，满世界的埋食物，为此没有日夜乐此不疲。

    其他的兄弟也纷纷有礼物相送，虽然多寡不一，但都是满满的心意，赵兴和娘欢喜的收下。

    再次整治了酒饭，十二兄弟团团围坐，酒席间，小胖子每句必是我姐说的，我姐做的，我姐如何如何能。

    而每次上菜时候，秀芬都有意无意的淋点汤水在小胖子身上，小胖子还总是笑嘻嘻的给秀芬道歉，根本不理秀芬眼中那大写的敌意两个字。

    高升帮着娘安排给兄弟们的回礼，但眼神耳朵总是在赵兴这群兄弟身上打转，俨然是心不在焉。

    娘当然心知肚明，就对高升道：“他大伯，我家兴儿年纪十九，秀芬孩子秀丽端庄，也没许了人家，要不然我们做个亲家怎么样？”娘的声音不大不小，正好能让赵兴这桌兄弟们听见，当时弄的赵兴大囧，高升欢喜异常，十兄弟都是出身高升酒楼，当然欢呼，唯独小胖子大叫一声：“我反对。”

    然后他发现屋子里所有的人都用异样的眼光看着他，然后张之及就尴尬的什么似的。

    大家就暧昧的或者是恍然大悟的一起举起了中指，给了张之及一个大大的切字，这是赵兴的标准动作。

