    总的来说，分裂前的齐国和天剑派，确实实力雄厚。

    不过，天剑派和齐国虽然比起其他三国三派综合实力强了数筹。

    但是也是无法制霸南大洲。

    因为，无论是大赵、西楚、南苗三国，还是凝煞宗、阴符山、御尸门。

    皆是明白唇亡齿寒的道理。

    当齐国和天剑派真的动真格的时候，其他三国三派就会联合起来。

    不过，这个微妙的平衡，却是随着霸剑周天一的崛起而改变了…

    周天一，齐国老国主的第九子。

    而如今的北齐国主，则是周天一的三哥，前任北齐三皇子。

    至于其他的皇子，还有原本作为太子的大皇子？

    没有成就元婴，怎么争！？

    南大洲不缺少金丹期修士，但是元婴期老祖却是万中无一。

    以一派的资源，一国的资源，也只能勉强在上一任坐镇气运的元婴期老祖寿寝正终之前，培养出那么一位元婴期来继续坐镇。

    但是，周天一却是在那一辈的竞争者之中，直接大爆冷门。

    用着金丹期的资源，硬是给他干进了元婴期之中…

    这一下子…那就好玩了…

    齐国的分裂乱象，在周天一踏入元婴期之时，就埋下了伏笔。

    而大赵、西楚、南苗也是立刻停下了争端，开始联合起来…

    最终…也就演变成了现在这样的情况。

    北齐、大赵、西楚、南苗，联合压制南齐。

    但是，所有人都不敢逼迫太紧…

    因为…

    霸剑之名，可不是周天一自己取的！

    正是因为这些原因，这天剑派的张广志看到眼前这很明显出自于凝煞宗的邪异，才没有选择立刻动手。

    因为，现在四国四派，虽然没有明面上的协定，但是暗地里却都是心照不宣的联合起来，压制着南齐、南剑宗…

    至于齐国…

    其实错失了一次制霸南大洲的机会。

    可是…谁在意呢？

    北齐国主只在意自己的皇位稳不稳。

    天剑派急于收回内道派传承。

    至于其他三国三派…

    巴不得南北齐狗咬狗一嘴毛…

    ………

    看着眼前的邪异，张广志万千思绪一闪而过。

    不过，他不动手，可不代表小异不动手，张文不动手。

    此时的张文手掌化为残影，一道道术印呼吸之间结印完毕。

    一道聚灵术瞬间向着小异疾射而去，瞬间没入她的灵体之内。

    “小异，速战速决。”

    张文的声音淡淡的传了过来。

    这时候，张广志才突然发现，张文居然不知道什么时候，已经来到了不远之处，静静的看着自己，眼眸之中满是冷漠。

    “是，主人。”

    小异手中油纸伞轻轻一转。

    嘻嘻…

    一声轻笑从嘴里飘出。

    张广志一直注意力集中在小异身上，这一声轻笑声顿时钻入耳中，没入心底…

    ………

    这是…在哪！？

    张广志只觉心神一个恍惚，眼前景色已经完全变了。

    此时月夜之下，一片桃林之内，声声娇笑传出。

    映入张广志眼帘的是一位位婀娜多姿的美艳少女，此时皆是躲在桃树之后有些害羞，又有些好奇的看着他。

    那些美艳少女还时不时的捂嘴轻笑，浑身上下更是诱人无比。

    薄纱轻裳，雄峰险腰，皙白若脂…

    那玉腿根本不是腿，而是诱人沉沦的深渊…

    看着眼前的一幕，张广志心底满是冷笑。

    就这！？

    脸上挂上一丝嘲讽，张广志冷冷的笑道：

    “呵呵…这点点幻术，就…”

    张广志话还没说完，只觉得心头一寒，浑身瞬间一僵，就连呼吸也是停顿了下来。

    窒息的感觉开始灌入脑海，鼻子仿佛消失了一般，拼命的张嘴想要呼吸，却是发现无论怎么张嘴都是无济于事。

    甚至就连呼喊声也是发不出来，仿佛喉咙之中，卡了一块石头堵得死死的…

    浑身上下根本动弹不得，丹田之处的真元更是仿佛被什么禁锢住了一般，无论张广志怎么调动，都是一片死寂…

    这时候，眼前的幻境终于散去，张广志也终于看清楚眼前的情况。

    只见那女邪异在自己身前笑意盈盈的飘着，美丽的脸庞距离自己只有不到三个拳头。

    张广志仿佛能够闻到她身上的香味…

    那若仙的俏脸之上，仿佛带着丝丝怜悯…

    “你呀…好弱呢…”

    柔柔的话语，从那小嘴之中传出，诱人的红唇张合之间宛若能够吞人心志…

    那脱口而出的声音，仿佛恋人的爱抚一般，揉入了张广志的心间…

    “唔～！”

    旖旎的念头还没散完，张广志的心头再次一痛！

    这时候，张广志终于反应过来，吃力的低下了头看向了自己的身上。

    映入眼帘之中的画面，顿时让张广志脸色一白！

    只见那纤纤玉手，右掌伸进了自己的胸膛，左掌没入了自己的喉咙之中…

    丝丝红芒，不断的在露出来的白皙小臂之上流动…

    嗯…

    这是…

    从自己体内抽取出来的…

    看来自己身体还是蛮健壮的…

    你看…气血多足！？

    还有…这女邪异，好美啊…

    好困…好渴…好干…

    最后一丝念头在张广志脑海之中闪过，几个人生重要的记忆画面模模糊糊的在脑海之中一闪而过…

    随后…

    一片死寂和虚无…

    ………

    噗～！

    干瘪无比的躯体被小异随手丢了下去，在地面之上砸起一团尘烟。

    而小异却是看都没看一眼，提着张广志的御空飞剑和储物袋，满脸邀功的来到了张文的面前。

    一边把御空飞剑和储物袋递给张文，一边邀功道：

    “主人，我够不够快！？”

    此时的小异脸色多了丝丝红润，气息更是充足，那花卉翠竹油纸伞在她头上滴溜溜的悬空旋转着…

    而她身后那扑在地上的干瘪躯体，仿佛在进行着无声的控诉…

    “很好，不错！

    回来吧，有空再奖励你。”

    张文满意的笑着接过了御空飞剑和储物袋，微笑着向小异说道。

    “嗯呢～！”

    小异甜甜一笑，凑到张文跟前，玉唇直接向着张文的嘴上印去…

    “喂～！你别太过份了我告诉你～！”

    这时候，李秋灵终于爆了。

    只是随着她的话音而落，小异却是直接没入了张文体内，合而为一…

    嗯…嘴对嘴的。

    该死！！！

    李秋灵咬了咬牙。

    你等着我转修鬼道的！！！

