    

    轰隆隆！

    随着紫天魔王的这一道厉喝声音响起，从他体内顿时涌现出无尽的紫黑色流光，磅礴浩瀚的魔气汹涌而出。

    最后！

    竟是在那无尽的紫黑色的魔气当中，逐渐浮现出了一柄柄万丈大小的长刀。

    一把！

    两把！

    一百把！

    一万把！

    十万把！

    ……

    最后！

    从那无尽的紫黑色的魔气光芒当中，竟然逐渐涌现出了一千万把可怖的魔刀！

    而这一千万把魔刀的威能波动，每一把都丝毫不弱于刚才的那一柄紫极魔刀。

    如此一来！

    其叠加起来的威力，那何止增添了千万倍啊！

    他们根本就无法想象这一招，究竟是何等毁天灭地的威能！

    嘶——

    如此惊天动地的一幕出现之后，让在场所有人包括魔族一方的大军，都情不自禁的打了个冷颤。

    其中！

    那一名名魔族大军，脸上则是流露出了一丝丝激动之色，无比兴奋的欢呼道：“看见了吗？”

    “这就是我们将军大人成名绝招，《紫魔狂刀斩》，修炼到极致境界，一刀可灭苍穹，一刀可破乾坤，一刀可毁阴阳！”

    “虽然，将军大人还没有修炼到那般可怕的境界，但要对付一个小小的问鼎境，无疑是绰绰有余！”

    “没错！”

    “就算是强如造化境大能，在面对这一门杀招，也必须得谨慎对待！”

    “凭此绝招，将军大人就能立于不败之地！除非是地府的那个老东西复苏，否则，整个九幽冥狱之中，绝对没有谁能够对付将军大人！”

    “不过！”

    “这一名人类武者，也确实是足以自豪了！居然可以逼得我们紫天将军大人，施展出如此一招绝学！确实是有几分本事！”

    “嘿嘿嘿……那又如何，再妖孽的人类天才，最后还不是得陨落在将军大人手上？”

    “愚蠢的东西，将军大人让他担任魔仆，那是给他一个机会，这小子结果却不珍惜，倒也是活该被杀！”

    “哈哈哈……”

    这一刻！

    当看到紫天魔王施展出最强大的杀招绝学后，一群魔族大军将士们，纷纷激动了起来，都认为紫天魔王必胜，足以斩杀那名狂妄的人类小辈。

    同时——

    老九与杨邪二人，则是目光微微凝缩，脸色变得更加阴沉了起来。

    显而易见！

    他们同样也察觉出来，紫天魔王的这一门《紫魔狂刀斩》，威力非同凡俗，已经超越了他们所能应付的范畴。

    其威力，就算是在神武界的神品武技里面，也必然称得上是数一数二！

    不愧是魔族里面的至强者，手段确实是可怕至极！

    也难怪——

    就连当初强如地府轮回，最终也难逃一劫，只能被魔族大军攻陷！

    实在是因为，魔族的手段太过于强横，就算能打赢他们，那自身也会损失巨大。

    “秦风！”

    “你有把握吗？”

    杨邪用力握紧了手中的幽冥剑，连续击退好几名魔王攻击后，满脸凝重的开口问秦风。

    “秦风，要不要我们一起来！”

    老九也是大口喘着气，巨大的翅膀不断扇出一道道黑色火焰，阻拦那一群群魔族大军。

    他们此刻的想法很简单，那就是暂时不管这一群魔族大军，而是陪着秦风拦住这一招《紫魔狂刀斩》。

    只要能够拦住这最强一击，那么魔族大军，倒也算不上太大的威胁。

    不过！

    面对杨邪与老九二人的担忧，秦风却是咧嘴一笑，神色平静的对着二人回答道：“放心吧！你们难道还不相信我的实力么？”

    唰！

    听到了秦风这一句回答，杨邪与老九心中虽然还是有几分担忧，但总算也放心了很多。

    既然秦风如此有信心，那就说明，秦风还是有一定的把握可以应付这一击。

    再回想起，秦风的各种妖孽神通手段，杨邪与老九二人倒也没有想太多，而是继续全力以赴，抵抗着那一支魔族大军。

    此刻！

    虽然有了咒天魔王的帮助，减轻给了他们的压力，但面对魔族大军源源不断的攻击，他们也有点吃不消了！

    现在——

    真正能够改变僵持战局的人，也就只有秦风！

    如果秦风能够击败紫天魔王，那么他们就能够联手一举击溃魔族大军。

    反之！

    如果秦风无法对付紫天魔王，那一旦拖太长时间，那他们最终也无法抗住这魔族大军的万魔灭神大阵，只能为魔族所擒拿。

    秦风，无疑才是这一场大战，最关键的存在！

    “唰！”

    此时此刻！

    秦风的眼眸深处，也是迅速闪过了一缕凌厉剑意，目光锐利的盯着虚空上方，那一团磅礴魔气当中的千万柄紫黑色长刀。

    他同样很清楚，这一场大战胜负的关键，就在于自己身上。

    如果这一次，连他也没办法解决九幽冥狱里面，残留下来的这一批魔族大军。

    那么——

    以天武大陆上，如今人族一方的整体实力，恐怕也没有什么手段，可以应付它们！

    到时候！

    等这一批魔族大军，取得杨邪体内的血脉之力，破开诅咒的限制离开了鬼门关！

    那么——

    面对如此可怕的一群魔族魔王强者，若是真武界执法者不现身相助的话，恐怕天武大陆的人族，将会遭遇到前所未有的大劫！

    嘶！

    那样的场景会多么惨烈，秦风根本就不敢想象！

    “无论如何！”

    “我秦风，也要将你这罪大恶极的魔头，斩杀在这鬼门关！为此地无数陨落的亡灵忏悔！”

    秦风目光冷厉，双眼逐渐看向紫天魔王，语气坚定的开口回应道。

    “哼——”

    “不知天高的东西！”

    “连造化境大能，在本座这一门神通之下，也必须小心谨慎！”

    “你区区一个人类小辈，何来资格，在本座面前如此猖狂！”

    “轰隆隆……”

    那一瞬间！

    紫天魔王似乎被秦风彻底激怒，已经失去了耐心，话音刚刚说完，他就直接驾驭无尽魔气当中的千万把紫极魔刀，狠狠朝着秦风铺天盖地的轰杀而去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    密密麻麻的万丈狂刀，以惊人的速度，迅速朝着秦风轰杀而去。

    那一番如同世界末日到来般的场景，当真是有点惊世骇俗，夸张到了不可思议的程度！

    可怕！

    太可怕了！

    可以想象一下，千万道足足有万丈大小的狂刀，散发出令人心悸的魔气，齐齐朝着一个人进攻过去，那画面会是何等恐怖？

    那一瞬间！

    咒天魔王甚至都不敢去看，因为他非常害怕秦风无法抗住这一番攻击。

    一旦挡不住这紫魔狂刀斩的威能，那下场会有多么凄惨，简直可想而知。

    别说是尸体，怕是连灵魂都会不复存在！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    紫天魔王的这一门紫魔狂刀斩，威力震天动地，竟然强大到，令整个鬼门关都开始剧烈颤抖了起来，无数彼岸花疯狂盛开，释放出大量的阴极之力，仿佛整个地府如临大敌一般。

    可怕！

    太可怕了！

    这一门紫魔狂刀斩的威能，比起当初秦风所遇到的真武界执法者最后一击，竟然还要更强数倍不止！

    “必须全力以赴！”

    当察觉到紫魔狂刀斩的灭世神威后，那一瞬间，秦风心中立刻作出了判断，如果仅仅动用寻常手段，根本就挡不住这一击。

    “狂暴战魂！”

    “魔龙增幅！”

    “潜能爆发！”

    “力撼苍穹！”

    秦风毫不犹豫的，以最快速度，将各种增幅手段全部施展了出来。

    紧跟着！

    秦风的目光深处，开始涌现出一缕缕惊人的亮光，一道道磅礴浩瀚的灵魂力量，瞬间从他体内释放了出来。

    “灵魂圣剑！”

    “灵魂烈火！”

    “灵魂之刺！”

    ……

    “灵魂神通融合！”

    眨眼间功夫！

    秦风将这几门混元不灭经的灵魂神通融合了起来，自身化为了一道黑色能量漩涡，准备开始抵挡紫天魔王的这一门杀招。

    “不！”

    “还不够！”

    “如果仅仅是这样，顶多只能勉强抗住他这一招，却无法杀了他！”

    “而且，还会让老九、杨邪，也受到波及！”

    那一瞬间！

    秦风却又很快作出了判断，哪怕他进行了灵魂神通融合，也根本无法完全挡住这一门紫魔狂刀斩。

    “还有什么办法？”

    “还能怎样做？”

    秦风眼眸深处闪烁着智慧的光芒，忽然之间，他灵光一闪，却是想到了一个办法。

    “吾——”

    “以无上肉身为剑，以灵魂之力驭剑！以霸道剑势为辅！”

    “风、火、雷、木、光……全属性力量融合！”

    “神品七杀霸剑术，戮神式！”

    “霸道剑势！”

    “斩——”

    轰隆隆……

    那一刻！

    秦风竟是作出了一个超乎寻常人想象的举动，他居然凭着化身为黑色漩涡的形态，用惊人的灵魂意志力量，凌空将龙灵神剑悬浮了起来。

    此刻！

    龙灵神剑在秦风所化出来的黑色漩涡当中，疯狂的盘旋，疯狂的旋转，一圈又一圈的环绕……

    突然——

    伴随着秦风的那一身惊天动地厉喝声音，这一柄龙灵神剑，竟是携带着秦风体内的全部法则力量，伴随着极致霸道剑势……借助灵魂漩涡旋转的恐怖惯性能量，狠狠朝着那紫天魔王刺了过去！

    或许是因为灵魂漩涡的旋转之后，龙灵神剑的惯性太过于可怕，也可能是秦风庞大的灵魂力量御剑……总之这一次，竟是导致龙灵神剑剑身穿刺出去的速度，竟然比光速还要快好几倍！

    以至于！

    就连那位实力达到了法象境巅峰的紫天魔王，也根本来不及反应，完全还没有反应过来。

    “噗嗤！”

    紫天魔王的身体，直接被附加了秦风体内全部属性力量的龙灵神剑，狠狠穿透、撕裂！

    那可怕的灵魂力量，配合真龙之力，以及霸道剑势，还有各种属性法则之力……瞬间就把紫天魔王的魔王身体给摧毁，连带着紫天魔王的灵魂，也直接灰飞烟灭！

    秒杀！

    直接秒杀！

    堂堂一名魔王巅峰境的无上存在，连地府轮回强者都没有杀掉的家伙……居然被秦风一剑秒杀！

    嘶——

    如此一幕！

    无疑是彻底震撼住了在场所有人，包括老九，包括杨邪，包括那一群还在“嘻嘻哈哈”的魔族大军……

    天啊！

    这个人类小子的这一剑，为什么会如此强大？为什么会如此可怕？为什么会这般迅速？快到根本就让人来不及反应啊！

    最关键的是——

    这个人类小子的身体，明明化身为了灵魂漩涡形态，却为什么还能用龙灵神剑进行攻击？施展出如此可怕剑术？

    仅仅用自身的灵魂意志，也能如同正常人类躯体那般施展剑术？

    这——

    未免也太夸张了吧？

    这，完全就超出了常理之外啊！        

