    说完这话，徐世龙就直接把电话给挂了，脸上满是冷笑。

    在办公室里的几个下属见状，全都是面面相觑，不知道到底发生了什么事，居然让徐世龙生了这么大的气。

    虽然平时徐世龙的脾气也不怎么好，但，徐世龙还是很少出现这种会被人气成这副模样的情况。

    除非是对面的人，真的说了什么话，触怒了徐世龙的底线！

    这群人都属于是跟了徐世龙好几年的老人了，对徐世龙的脾气算是有几分把握，知道他虽然有些喜怒无常，一旦发起火来，那是谁的面子都不会给。

    可是，徐世龙也很少会真的勃然大怒！

    一个跟徐世龙时间最长的下属不禁开口说道：“会长，是路顺东来的电话？难道这家伙还是不识抬举，没有低头的意思？”

    他这句话一说出口，就看到徐世龙抬起头来，眼神有些阴鸷地盯住了他。

    徐世龙的眼神非常吓人，让这名下属立刻就感觉好像被什么猛兽盯住了一样，全身都发抖，立刻就把后面的话给憋了回去。

    大概看了他几秒以后，徐世龙冷冷道：“等等就去叫人，把会里那些教练都喊来，跟我走一趟！”

    “会长，那些教练有很多都按照您的吩咐，去找燕京的各家拳馆踢馆了，现在找他们回来，估计……”

    那名下属迟疑着开口。

    可他的话还没说完，徐世龙就怒声道：“那就告诉他们，把踢馆的事情暂时放一放，我这边有更要紧的事！”

    见徐世龙发了这么大的火，那名下属立刻就答应道：“是是是，会长您息怒，我现在就去办！”

    他赶紧掏出手机离开办公室，动作快到了极点，显然是不想继续待在办公室里承受徐世龙的怒火，赶紧跑出去办事还能躲过一劫。

    办公室里的其他人见状，全都在心里暗骂这个王八蛋，跑得倒是挺快，结果把自己等人留下来面对徐世龙的怒火了，妈的！

    虽然心里是这么想，但他们可是丝毫不敢显露出来半点，只能站在徐世龙的对面，眼观鼻，鼻观心，一副随时听候差遣的样子，实际上，这种模样才是最鸡贼的，好像没有什么想法，只听着上司的吩咐行事，不管出了什么事都有说法，换而言之就是不粘锅，根本不会承担任何责任。

    在这种半官方半民间的协会里，类似这样的老油条简直是不胜枚举，徐世龙这几年也算是见识到了不少，以他的脾气，跟这些老油条交流起来，往往都是不了了之，除了发一通火，什么都做不了。

    毕竟这里可不是国际战场了，他发再大的脾气，那也是得按规矩办事，能进到协会里的，大多都是有点身份来历，又或者是进来端着铁饭碗混吃等死的老油子，他总不可能随随便便把人给开了，更不可能把人给打死，久而久之，徐世龙也就懒得跟这些人计较。

    只能冷冷道：“你们还在这杵着干什么？还不快点去做事？”

    还在办公室里的几名下属闻言，立刻都露出如蒙大赦的表情，恨不得转身就跑。

    他们对徐世龙还是有点畏惧的，毕竟，徐世龙的实力摆在那里，格斗协会高薪聘请的那些教练没有一个能跟徐世龙走几招的，徐世龙当时吊打那些教练的场景，可是让格斗协会的管理们都亲眼看着，算是给了他们一个下马威。

    从那以后，就算这些老油条对徐世龙有什么不满，那也只能藏在心里，是绝对不可能当面说出来的。

    等这群下属走了以后，徐世龙才狠狠一拍桌子，他那张高价订制的办公桌，当场就震了一震，桌面上留了一个清晰可见的掌印！

    这还是徐世龙稍微克制了几分，没有全力出手，不然的话，以他打破了极限的身体素质，这一巴掌下去，整个桌面都得碎裂，被拍出一个坑来。

    “陈苍生，没想到过去这么多年，你还敢回来！”

    徐世龙拍了一下桌子以后，算是稍微出了口气，表情阴沉无比，冷声道：“不过这样也好，我还正愁找不着你，当年的事情，现在也是时候清算了！”

    他站起身离开了办公室，来到了楼下，一群教练已经等在那里了。

    看到徐世龙的瞬间，这群教练就立刻开口说道：“徐哥！”

    这些教练都是练家子，而且还是在徐世龙手下吃过苦头的，对徐世龙自然是无比敬畏。

    徐世龙看了看他们，沉声道：“就来了你们几个？其他人呢？”

    “其他人有的正在踢馆，还有几个正在赶过来！”

    一个教练回答道。

    徐世龙闻言，表情没有什么变化，直接道：“那就不等了，你们几个，跟我走一趟！”

    在场有六个教练，听到徐世龙这话，倒是没有什么犹豫之类的，但，其中一人还是开口问道：“徐哥，咱们这是要去哪儿？”

    徐世龙皱眉道：“让你走就走，哪来那么多废话？”

    那人立刻讪笑着不敢吭声了！

    “我去开车！”一个有眼力见的教练自告奋勇过去开车，把一台豪华改装过的商务车开了过来。

    徐世龙没再说什么，直接坐了进去。

    剩下五个教练自然也是不敢多话，跟着一起坐了进去。

    上车以后，徐世龙就冷冷道：“去路顺东那！”

    一听到这话，在场的六个教练才明白了此行的目标，原来是要去找路顺东！

    说起路顺东此人，在他们格斗协会这边也算是个名人了。

    当然这个名人，指的是路顺东处处和格斗协会过不去，这次格斗协会准备成立格斗管理小组，由徐世龙担任组长，也是路顺东第一个站出来反对，当然，之前还有一个齐峥，但在不久之前，齐峥这个脾气火爆的刺头，已经被徐世龙一拳给送进医院里躺着了，换句话说，当下就只剩路顺东这一个刺头还没解决。

    这六个教练听到徐世龙要去路顺东的场馆，顿时就反应过来，会长这是要一口气把燕京格斗圈子的大刺头全给解决掉啊！

