    克劳德呆住了，他根本没想到还会有人和他讨价还价。

    换能做平时，他铁定一脚把苏墨踹出门去，现在，他不能这么做，熊鞭的任务太难触发了，大部分的玩家都不知道蓝水钻宝石是什么东西，自然也不可能拿到蓝水钻宝石还沙雕一样的卖给他。

    “如果没有什么其他适合我的东西，那我先走了。”苏墨表现的非常高冷，似乎隐藏任务也不被他放在眼里。

    “勇士请留步！”

    豁出去了，想想那可恨的黑熊怪，牺牲一些又如何。

    克劳德恨不得亲手把黑熊首领达布森的皮扒下来，可他一想到黑熊把他拖进洞里的情景，还有被拖进洞里的悲惨遭遇，立刻打消了亲自前去的念头。

    “如果没有什么让我满意的东西，很抱歉不能帮助你，”苏墨用小拇指挖挖耳朵：“我很忙的。”

    “这里有一张图纸，配合你手里的那把枪，能够发挥出最大的作用。”克劳德犹豫了半天，终于还是掏出了一张羊皮纸。

    苏墨接过来一看，立刻就决定成交了。

    图纸：燃烧的子弹。

    对子弹进行加工，使子弹额外增加5点火焰伤害。

    普通的子弹，也就是苏墨经常用的这些，基本上都是伤害增加0.3的大路货色，从杂货商、枪械商、货郎、子弹供应商等NPC各种都能买得到，一盒子两百发，大概五个银币的价格。

    现在，终于有一种手段可以增加子弹的伤害了。

    这东西的价值比不上那本枪械掌握，但是对苏墨却非常有用，如果真的给了苏墨那本枪械伤害，苏墨怎么办，难倒说自己已经有了。

    哪来的？

    苏墨卒！

    拍着胸口打下包票，苏墨恋恋不舍的把图纸交还了对方。

    再一次见到黑熊首领达布森，黑熊首领达布森对苏墨和他宠物的到来没有任何反应，它早就不记得曾经杀过他一次的苏墨。

    这就好像青楼花魁不可能记住每一个恩客是一个道理，除非这个恩客一天到晚的来。

    而且苏墨召唤出来的宠物是球球。

    不过，黑熊怪似乎听闻过关于食铁兽的传说，对这个长相十分怪异的熊怪给予了高度重视。

    两只怪兽很快就打在了一起。

    球球目前还差一点就二十五级，黑熊首领达布森二十级，但它是BOSS，一对一的话，球球还真打不过它。

    不过，球球不是一个人在战斗，苏墨在旁边拿出了猎熊者的手持火炮，对着黑熊怪就是几枪，黑熊怪本想先杀苏墨再战熊猫，可惜它已经被球球给咆哮住了。

    除非有无视仇恨的设定，不然怪物就算再智能也得按照仇恨机制来。

    早前苏墨就曾和十方明亮一起干掉过黑熊怪，现在他等级暴涨，还有了一个超级坦宠做帮手，现在杀熊更是轻而易举。

    很快，黑熊首领达布森两眼无神的躺在洞口了。

    来……来福……老大，对……对不起……我辜负了……你的期望！

    掉的东西真心很烂，还好熊鞭以任务物品的形式掉了出来，不然难倒要他亲自去割？

    这是来福的朋友，他下不去手！

    带着任务物品，苏墨回到了克劳德那里，换来了这张他非常满意的图纸。

    他交任务的时候，把宠物换成了来福，这样任务得到的经验全部就被来福享用，来福就顺利的升到了三十级。

    三十级的来福，随时可以晋级成功。

    不过，他还决定先弄一下图纸，来福晋级什么时候都可以。

    需要的材料很简单，一个是太阳花，一个是火焰石，太阳花是一种草药，很多地图都有刷新，交易行更是三银币就能买一组二十个，火焰石稍微贵一点，大概十五个银币一组，也是随随便便就能买到的东西。

    苏墨现在不缺钱，直接各买了二十组，到炼金房随便找个炼金师把这些东西研磨成粉，涂在子弹上就可以了。

    两十组材料至少可以弄出来四千发子弹，足够用很长时间。

    弄完这个之后，苏墨把给我爱罗寄了六千金币，希望能赶得上五十比例金价的最后一波车。

    随着玩家等级的提高，金币兑换现实币的比例会进一步下跌。

    五十以上的价格能够坚挺两个月，和【新世界】不断涌入的新玩家不无关系。

    这一下子就赚到了三十万现实币。

    剩下的金币他打算在游戏里花掉，增添一些装备，好为据说困难重重的晋级做准备。

    然后，苏墨去了塔林。

    他和火陵溪舞约定了时间，打算去见见那个据说是吸血鬼的任务发布者。

    塔林繁华依旧，约定的地点就在传送阵旁边。

    火陵溪舞和以前相比也没有太多的变化，她看到苏墨就迎了上来，说道：“还没谢谢你帮我做任务，如果没有你，任务可能早就已经失败了。”

    “不必客气，我是在帮我的兄弟，我很好奇，你得到了什么奖励？”

    火陵溪舞犹豫了一下，才拿出了她新得到的法杖，法杖通体血红，最顶端是一只张开翅膀的蝙蝠，苏墨看了一下属性，深深的被震撼了。

    果然不愧是高难度隐藏任务的奖励，他还是第二次见到游戏里的暗金武器。

    比他之前看到过的那把弩属性差一个档次，但是依旧不损它暗金武器的名头，单凭这一个武器，就可以让本来组不到队的火陵溪舞成为一名人人争抢的牧师。

    “经验呢，升了多少？”

    “我升了百分之十五，其他几位大哥都是百分之十。”火陵溪舞说道。

    苏墨对此并无任何羡慕，他已经三十级了，只要没能晋级，再多的经验给他也没用。

    对比之下，还是他的主线任务更加给力。

    他对寻求主线任务的线索多了一些迫切，当下就开始打听那个NPC的位置。

    “是一位裁缝姐姐，她的裁缝铺子就开在塔林的一处街道，我现在带你过去。”火陵溪舞迟疑了一下，才开口问道：“你和他们有什么仇怨吗？”

    “你害怕带我过去会影响你们的关系？”苏墨有些好笑。

    “不是不是，我就是有些担心。”火陵溪舞微微发窘，嘴上说不是，其实内心确确实实有类似的想法，那NPC的好感度她好不容易才刷上来，并不想因为苏墨的原因而前功尽弃。