    瞧着眼前态度略显冷淡的百里红妆，荆天朗的表情也透着几分尴尬，不过早在来之前他就做好了会发生这等情况的心理准备，因此此刻他也并不觉得难以接受。

    “百里师妹，之前在历练之地的时候我的态度有些不礼貌，还希望你不要介意。”荆天朗灿灿一笑，脸上尽是讨好之色。

    听言，百里红妆神色依旧淡漠而疏离，距离当初历练已经过去了一个多月，如果荆天朗真心的对她感到抱歉，想必早就道歉了，又岂会一直等到现在？

    待到现在这等时候才来跟她说这样一番话，这道歉的诚意有多少不用想便也知道。

    “荆师兄客气了。”百里红妆缓缓出声，“事情已经过去了这么久，你不说我都已经忘记了。”

    荆天朗神色愈发尴尬，百里红妆这话说的虽然淡然，但他仍然能够听出其中的讽刺意味。

    他也很清楚，易地而处，如果他是百里红妆，想必这等情况他也不会理会。

    “上一次的事情我的确是多有得罪，希望百里师妹能够原谅我。”荆天朗向着百里红妆鞠了一躬，“说来，当时若不是百里师妹出手，恐怕我也很难活着回来，我还欠百里师妹一句谢谢。”

    百里红妆右手微抬，“荆师兄太过客气了，当初大家都是同一条绳上的蚂蚱，我不过是在自救罢了。”

    见百里红妆并没有在这点上与自己多说的打算，荆天朗也知晓百里红妆对此事心存芥蒂，恐怕不是一时半会便能消除的。

    “百里师妹，我听任子恒他们说你的配制出了一种效果极好的疗伤，我能否厚颜从你这里购买一些？”荆天朗试探着出声，又连忙道：“不论是什么样的价钱，百里师妹但说无妨。”

    若是在平日里，想让荆天朗这般谄媚讨好那是不可能的，只是如今有求于人，荆天朗也别无他法。

    先前任子恒的伤势何等严重？正是有了这疗伤药，任子恒才能够保住性命。

    如今虽然会丢了几分颜面，但是和性命比起来，这一切俨然算不了什么。

    见荆天朗说到了重点，百里红妆不由得看向了身旁的帝北宸，帝北宸唇角微勾，“荆师兄，我们也知晓现在大家定然都想购买这疗伤药，红妆的确是制作了一些。”

    听着帝北宸的话，荆天朗不禁眸光一亮，他最担心的便是百里红妆拒绝出售疗伤药，只要百里红妆愿意出售，那么他也就无需担心了。

    只是，帝北宸接下来的话却是让荆天朗为之一愣。

    “只是红妆虽然是一名医师，但是她还是以修炼为主，因此这制作出的疗伤药断然不够多位师兄师姐的需求。”

    “那帝师弟你的意思是？”荆天朗立即询问道。

    就在帝北宸和荆天朗交流的时候，其他的内殿弟子也是纷纷赶了过来，好不容易等到百里红妆出关了，他们必然要想办法获取最多的疗伤药。

    “百里师妹，不知你能否卖一些疗伤药给我？价格好说！”

    “百里师妹，只要你将疗伤药卖给我，日后有需要我帮忙的地方尽管说话！”

