    次日上午，醉仙楼。

    大厅之中人来客往，热闹非凡。

    王野站在柜台之中。

    一张脸上写满了无奈。

    经过朱老杂毛一番救治，神捕的性命算是保了下来。

    但是因为其伤势太重的缘故。

    直到现在他还没有醒来。

    正因如此。

    王野所幸将神捕留在了回春堂之中，让朱大夫悉心照看。

    如此也可以防止其出什么意外。

    “娘的…”

    想到了这里，王野暗骂一声：“一个李婉儿、一个神捕…”

    “俩人往回春堂躺一天就是好多银两…”

    “就这还不让老子拿着两颗人头换金子…”

    “老子这客栈都他娘的快成了善堂了！”

    言语间，王野的脸上的写满了无奈了。

    “你拉倒吧老财迷！”

    听到了王野的抱怨，一旁的白露菡开口说道：“那人头是神捕大人冒死带回来的…”

    “且陈冲也说了…”

    “其面容死相安详，其中必定有所隐情…”

    “还是先用冰块镇住，等神捕醒来之后再做定夺！”

    “就是！”

    白露菡的言语一出，一旁的阿吉开口道：“那世子身上的金叶子一个不落全进了你的口袋…”

    “你还在这哭穷…”

    “正巧那云霞夫人不是很中意你吗？”

    “如今她那死鬼夫婿头七刚过，可是正儿八经的俏寡妇…”

    “实在不行你入赘她家算了，到时候财色双收，妥妥的人生赢家啊！”

    说着，阿吉的脸上露出一抹猥琐的笑容。

    我特么…

    看到了阿吉脸上猥琐的神情，王野心头暗骂一声。

    他万万没有想到。

    云霞夫人这事情是彻底过不去了！

    念及此处，王野正准备开口说些什么转移话题。

    而就在此时，一个声音缓缓传来：“敢问，王掌柜可在？”

    听到了这一声言语，众人转头一看。

    只见一个女子站在门前，目光正在寻找着什么。

    “我就是掌柜…”

    见到这女子，王野赶忙迎了上去：“不知姑娘寻我何事啊？”

    “见过王掌柜…”

    见到王野上前，这女子行了一礼：“我乃是云霞斋的掌柜…”

    “我家夫人让我请王掌柜到莫愁湖一叙…”

    “车马都已经备好了，王掌柜虽我来便可。”

    说着女子一指停在门外的马车，脸上露出一丝微笑。

    ？？？

    听到了这一番言语，王野愣住了。

    我特么…

    阿吉这张破嘴真他娘的是绝了！

    说什么来什么！

    感情着孙子一身佛门的修为，都他娘的体现在这张破嘴上了！

    “王掌柜？”

    就在王野愣神之际，面前的女子开口说道。

    啊！

    被这女子这么一呼唤，王野登时回过神来。

    却见看着眼前的女子，道：“云霞斋的掌柜是吧？”

    “不知你家夫人此番寻我干什么啊？”

    见到王野发问，女子微微一笑：“夫人说此事着实难以启齿…”

    “还是请王掌柜见面之后详谈…”

    难以启齿？

    见面详谈？！

    这娘们又搞什么幺蛾子？

    莫不是她还有其他的事情要自己帮忙？

    “老财迷，愣着干什么？”

    就在王野愣神之际，阿吉来到其身旁低声道：“一个财色兼备的俏寡妇就在你的面前…”

    “此时不上更待何时？”

    “而且你没听说吗？都难以启齿了…”

    “这必定是和风遭细雨，春水映梨花！”

    “说不定今晚你都不用回来了！”

    啪！

    就在阿吉说的兴起的时候，王野抬手就是一个暴栗。

    “你听听你说的都是什么虎狼之辞！？”

    此时，王野义正词严的看着阿吉：“这是你一介佛门弟子该说的言语？”

    “你这话我都替你脸红！”

    此言一出，阿吉捂着脑袋刚准备说些什么。

    而就在此时。

    却见王野看着那女子，开口道：“掌柜的，还请头前带路！”

    “嘴上说的义正言辞…”

    看着王野如此反应，阿吉捂着脑袋开口道：“这动作一点没落下…”

    “棒槌拉胡琴，装什么正经家啊？”

    不等阿吉把话说完，他只觉得耳朵一痛。

    侧目一看。

    却见白露菡已经扯住了他的耳朵：“阿吉，你给我解释解释…”

    “什么叫做和风遭细雨，春水映梨花？”

    “这些词你都是那听来的？”

    说着，白露菡扯着阿吉的耳朵朝着后院走去。

    ……

    片刻之后，莫愁湖畔。

    王野乘坐马车来到水榭之中，一抬眼就看到云霞夫人坐在当中。

    其身着一袭锦绣衣衫，将其凹凸有致的身材勾勒无疑。

    一眼看去倒也是婀娜多姿。

    说不尽的风情万种。

    “又有什么事情啊？”

    看着眼前风情万种的云霞夫人，王野开口说道：“我倒要听听有什么难以启齿的事情…”

    “需要你专门请我来谈！”

    咯咯咯…

    听到了王野的言语，云霞夫人不由的一笑。

    却见她摇了摇头，开口道：“圣君大人的夫人过世多年了吧？”

    ？？？

    此言一出，王野不由的愣住了。

    娘的…

    这云霞夫人好端端的问这个干什么？

    难不成真的想要召自己当夫婿？

    阿吉这张破嘴不至于这么灵吧？

    “你问这个干什么？”

    念及此处，王野开口沉声问道：“这和你叫我过来，有什么关系吗？”

    说着，他故作镇定的端起茶水喝了一口。

    “当然有了…”

    听到了王野的言语，云霞夫人莞尔一笑：“我听闻圣君大人爱妻亡故多年…”

    “正巧我也刚刚替夫君守孝七日…”

    “圣君大人有没有考虑，和奴家一起搭伙过日子呢？”

    噗！

    此言一出，王野一口茶水喷了出来。

    娘的…

    还真是让自己给她当夫婿的…

    阿吉这张破嘴还真他娘的应验了！

    咯咯咯…

    见到王野如此窘态，云霞夫人笑得花枝乱颤：“没想到昔年压进武林的圣君…”

    “面对此番事情居然是如此反应…”

    “奴家这还真是开眼了~”

    “你到底想干什么？”

    听到了云霞夫的人言语，王野正色道。

    “好了，不逗你了…”

    看到王野正色起来，云霞夫人也恢复了镇定：“自从上次之后，城里关于你我的流言可是传的沸沸扬扬…”

    “原来我也不想理会的…”

    “但我突然发现，自从你我流言散出去之后，原来一直骚扰我的那些登徒浪子，突然少了许多！”

