    只是此时在北海海眼上方，望着下方巨大旋涡状的无边海眼，天后却是不疾不徐，那人皇九龙鼎上喷出一道又一代彩光落入远处的一处水脉节点上。

    那人皇九龙鼎有个十分有名的能力，内藏一座奇特的先天大道元胎，有提炼

    品质、转化后天为先天的能力。

    件件先天法宝飞落，偶尔还夹杂着一件下品先天灵宝。

    众多宝光飞舞，将北海海眼的磨灭之力暂时抵消。

    最后这座宝鼎竟是吐出一座巨大的大陆。

    但见这位娘娘手托着这座星光闪耀的巨大大陆，白绫朝着水面一抛。

    轰隆隆！

    如同亿万轰鸣北海之上震动，无量水灵元气化作波澜弥漫开来。

    一座星光闪烁的大陆出现在北海之上。

    “这是准备化州造陆？”

    虚空中，一位位道君通过庞大的灵觉将这一幕收入眼底，神色震动。

    “只是一般的大陆可抵挡不住北海归墟水眼的消磨之力！”

    “娘娘，吾来助你一臂之力！”

    虚空中隐隐传来一个淡淡缥缈的声音。

    “嗯？”

    天后闻言，一双妙目望去，但见虚空中一道玄色玄光划破长空而来，骤然之间化为一枚漆黑色葫芦出现在虚空当中。

    这是一件上品先天灵宝！

    但见远方，此时有一位神态娴雅，容貌绝美的素衣女神从虚空中走出。

    “太素道君？”

    天后目光望去，眉头微微一动。

    来者正是太元道母嫡传弟子，太素道君。

    “见过娘娘，这归墟海眼的毁灭之力，便是交给下神前来处置吧！”

    对此，天后点点头，目光有些意外的看了一眼太素道君，太素道君向来是不显山不露水，确实难得出手。

    天后倒是不介意送给对方一个顺水人情！

    太素道君点点头，目光望向手中的归墟灵葫芦，一双眸子中带着些许喜色，更是暗道那位道君倒是会算计。

    借着这云海天柱出世之机，只怕很快又将斩出一尊道果化身！

    这位太素道君遂发出一道仙光落入那漆黑色葫芦身上，顿见归墟葫芦化作一道漆黑色玄光骤然没入归墟海眼深处。

    咕咚咕咚！

    似鲸吞之声传来。

    那漆黑色葫芦化为一座巨大的漆黑色葫芦岛屿漂浮在北海水眼之内，滚滚吞噬那北海水眼深处的无边毁灭之力，约束那归墟水眼的一部分力量。

    “归墟灵宝，倒是未曾太素道君竟还悄然修成了归墟大道，试图想要以此斩出道果化身，上品先天灵宝，此宝倒是可以作为恶尸圆满！”

    天后眼力何等厉害，已经隐隐看出那归墟葫芦上，道道玄光闪烁，一枚归墟道果正在飞速孕育成形。

    见此一幕，天后并未停下动作，手中一枚人皇神光闪烁的宝珠自葱嫩白皙玉指上出现，化为一道人皇玄光，点亮那座星光大陆上一座阵法。

    “吼吼吼！！”

    似乎是接二连三，数条巨大的人皇龙气从中弥漫出来，哪怕是近在咫尺的太素道君亦不仅凝神望去。

    “人皇九龙迁界大阵？”

    太素道君面色了然的望着那九条巨龙光辉冲出的星光大陆。

    这座人皇九龙大阵虽然比不得一些顶尖杀阵，但作为万灵皇者的人皇九头氏开创出来的阵法，却有着一种极其玄妙的威能。

    能够逆转毁灭威能，化为生机滋养万灵。

    太素道君大致是猜到了天后的想法。

    以人皇九龙迁界大阵之恐怖威能，足以辅助这座以人皇一部分遗留精气，以及周天星辰精华炼化而出的一座巨大州陆。

    并且还能够时刻转化北海海眼深处的毁灭之力，在洪荒毁灭与生机的大循环中，另外制造出一个小循环，此举可谓功德无量。

    而转化的毁灭之力亦能够化为一根天柱，支撑九穹星辰海，此举可谓神来之笔。

    如今这归墟葫芦演化出的归墟岛作为控制毁灭之力的控制借点，实乃是双重保险。

    随着天后最后取出一根星光闪耀的星辰神山落入这座新生州陆上，顿时化为一座擎天立地的星辰元磁神山，接应九穹星海，亿万星光照耀，可以预见这里必将成为星神一脉新的聚集地。

    ……

    “果然，人皇鼎到底还是落入了金德天后娘娘手中？”

    北方之地，一座被破开的先天神山之下，无数先天灵气为众多后土部落的大巫布置的巫门阵法所拦截，众多大巫齐齐动手，将无数戊土精华抛入其中，化为一座新的五色巨岳。

    后土一双神目却是望向北海海眼的方向，一双妙目中泛着一丝明媚。

    烛九阴，帝江两位祖巫就在数万丈开外，一座灵峰上，北海上的动静自然是落入两位祖巫眼底。

    “这是个好消息，至少人皇鼎没有落入女娲，伏羲两人手中！”

    “正是如此，若是这件至宝落入了女娲，伏羲两人手中，吾等可就不是一般的头疼！”

    帝江口中轻叹着，眼中一丝庆幸闪烁。

    人皇三宝中，以人皇九龙鼎最为玄妙，这件人皇重宝在巅峰时期乃是先天至宝，名曰乾坤鼎。

    乾坤拥有提炼品质、转化后天为先天之能。

    人皇证道之时，受到重创，品级跌落为顶级先天灵宝，却也恐怖异常。

    一部分威能未曾缺失！

    地皇宫一脉虽然一直将重点放在遗落的数件地皇宝物身上，却也没有放松对人皇一脉重宝的留意。

    ……

    南方，一处先天火绝煞气所在之地！

    咻咻！！

    浓郁的先天火绝煞气今日分外渺茫，大片先天火煞中诞生的凶兽，煞神如同被割麦子一般，轰碎真身，整个禁区直接被夷为平地。

    这座名动南方之地的先天禁区，内里已经干干净净！

    玉清天尊淡然挥动盘古幡，一道道混沌剑气入大地，这里同样是一处先天地肺所在，精妙无比的混沌剑气磨灭先天地肺内的火绝煞气，将其疏通，玉清天尊同时派出一部分东极祖庭道君，前往十万火山，收集先天灵火之力，准备采集炼制出一根火元天柱。

    霎时，感知到北海上空缭绕的漫天祥云，玉清天尊灵觉一扫，只是一扫，顿时俊美面孔上流露出一丝复杂之色。

    既是为天后的精妙造化之法而惊叹，同时也为那天后的手笔而震动。

    那人皇鼎后天转化先天之法玄妙无比，可是花费不少。

    只是这件人皇遗宝，亦非能够无限逆转转化，而是每一次转化都要消耗自身气运，以及人皇遗泽气运。

    天后每吐出一件先天法宝，便是消耗一部分人皇遗泽！只是方才一瞬间，就吐出了十数来件先天法宝，还包括数件先天灵宝，只怕人皇之位都快保不住了！

    换了玉清天尊，可舍不得如此挥霍自身大运。

    就在此时，玉清天尊眉头一皱，望向十万火山的方向，但见一点巨大火芒破空而来，化为一只神骏异常巨大神鸟。

    朱雀棱光神君？