    归无咎也不迟疑，洒然坐下，并打量着除了这老者外的其余之人。

    老者左侧坐着三人，其中两人不但座位较近，服饰装束也看得出来大同小异。这二人中左边那位快速的扫视了归无咎一眼，然后轻轻一点头，算是打了招呼。另一人年纪稍长，却不动声色。

    离着这二人不远处是一个大约三十五六的女子，宫装霞帔，鬓若刀载，自有一股风情万种的气度，对着归无咎显露出几分笑意。然而她这笑意其实在归无咎进门之前便一直挂在脸上从未变过，所以给人的感觉似乎亲近，实则疏远。

    左边的二人都甚为年轻，其中离归无咎较远的是一个英挺俊发，衣衫华贵的青年。其人大约二十六七岁年纪，紫带坠角，香囊垂腰，满是风流蕴藉的味道。

    另一人却是一个身披大氅、头挽双平髻的清秀少女。她怀中端坐一只玉兔，四足蜷曲，小腹鼓动，相貌极为可爱，显然正在酣睡。这女子端坐于座上又有大衣加身，看不出身形。但只那份腮晕潮红的色泽就分外招人怜爱。

    这华贵青年和这女子座位相邻，看相貌似乎是郎才女貌的一对璧人。但是只要稍有处世经验的人，便能够看出这二人并不相熟。

    这华贵青年面上溢出笑容，似乎是很热情。而那少女看到归无咎坐到自己身边，却面上一红，连忙低下头去。抚摸腿上白兔的毛发，惹得那睡中小兔前腿轻轻一哆嗦。

    归无咎正暗暗盘算，这绕指柔的纠缠功夫并非自己所长。当摆出果断的态度，试一试众人底细。

    不想这高冠老者却开门见山道：“老夫破灭盟静字坛长老张舜府。”

    那中年美妇道：“妾身白龙商会临字号当家皇甫清云。”

    归无咎眉头一挑，破灭盟和白龙商会都位列“四大会门”之一，论势力之盛不在此地地主、一等宗门余玄宗之下。

    那二个衣着相似之人，靠右边年龄较长的那位一脸木然，不为所动。较年轻的那人挤出一点笑意，抱拳道：“玉京门银袋护法卫正星。这是我师叔卫建章。”

    年纪较长的这人正是卫建章，这才轻轻点了点头，面色依旧冷淡的紧。

    玉京门，那同样是相当于一等宗门层次的势力。

    那俊美青年抱拳一礼，笑呵呵的道：“在下裴鸿平。魔宗“信”字一门，尊奉浑真都大魔尊。”

    看归无咎脸上似乎显现出惊讶之色，张舜府似乎怕他有什么误会，开口笑道：“不知尊客来自何方，何等风俗。至少在这荒海地界，我等与魔宗“信”字门修士交往，决无大碍。就在昨日，老夫亲眼见到裴道友上拜浑真都大魔尊，真实无二，尊客可放心。如果还有什么疑虑，六日之后裴道友再次上拜魔尊时，尊客不妨亲自前来观礼。”

    归无咎听张舜府为裴鸿平作保，报以一笑，似乎并不在意。

    魔门一道，源流之广，传承之繁复，并不亚于道门。上古之时，人道修士与魔修势同水火，你死我活。千百万年来，魔宗渐渐分化成“信”“祀”“布”“夺”四大流派，每一门均有千百源流，供奉万千魔尊。其中“祀”“布”“夺”三门与人道修士依旧根本对立，不可调和；而“信”字门却和人修渐渐有所交通。

    这是和这四门的道法理念自然相关的。

    “信”者，信奉而已。只要你真心信奉一位魔尊，默念其名，悟其真法，感其至诚，便能够渐渐提高修为。

    “祀”字是祭祀一道，以无量祭品血食祭奉魔尊，换取力量的提升。

    “布”为布施，度化其他修道人弃己道，修魔道，引入魔尊门下。所蛊惑招纳的生灵愈多，自身修为便愈强。

    “夺”便更为直接了，斩杀其余修道者吞其精血以为补益。

    稍一思考便能得出结论，除了“信”字门外，其余三门和人道修士之间的矛盾根本是不可调和的。

    但魔道“信”字门修士和人修逐渐和解之后，也有其余三门修士诈称“信”字门修士与人道修士结交，却在背后暗下毒手。因此，自称“信”字门的魔宗修士往往都会直接报出所信奉的魔尊之名，并在上拜之礼时邀人观礼以自证身份。

    此时却轮到那少女了。此女双颊一红，似乎有几分紧张。檀口微张，却不知道说些什么，求助似的看着那老者张舜府。

    张舜府见状，一笑道：“这是我一位老友的后人。名为谢玉真。我那老友因故耽搁几日，便让她随我等先行。”

    众人自我介绍完毕，目露笑意注视着归无咎。

    归无咎毫不迟疑的道：“在下归无咎，随师尊云游而来。师尊于炼器之道颇有心得。听闻这荒海五行杂玉的之奇，有心一探奥妙。”

    张舜府等数人不露声色的对视了一眼，面色很是满意。虽然归无咎并非说出自己师承何人，但他把自己的来意大大方方讲明，没有半分遮掩。

    初次相识之人，这已经算是极为坦诚了。

    最初这类对五行杂玉起了心思的门派，也曾暗中派遣弟子乃至炼器师一流，混杂在金丹散修之中潜入荒海。但是后来却发现，余玄宗似乎别有妙法探查其中奥妙，于是各家才不再遮掩行藏。现在这“迁星浮海破浪锥”第七层，算是约定俗成的特别聚会之所。否则这第七层虽然条件比其余舱室好得多，其价格也不至于高出数百倍去。不过是设立一道门槛罢了。

    如同凡俗间两国外交，间谍探马通常以使臣身份半公开的出现。只要双方未曾撕破脸，那也不过是心照不宣而已，比暗地里鬼鬼祟祟的行事反而要方便的多。

    张舜府略一沉吟，放出自身气机。只见周身几道祥和之气纵横交缠，形成青色云气。

    其余各人见状，也依次施为。宫装美妇皇甫清云身上同样升腾出一道祥和白光缠绕漫卷，只是气机淡薄，远不如张舜府凝实。

    玉京门卫正星气息圆全自足，环抱合一，潜通阴阳之变。而他那师叔卫建章虽同样是抱圆返真的气象，但是却犹如金铁，缺少一种变化。

    魔道修士裴鸿平乌光一起，环绕周身滚动三匝。少女谢玉真见众人举动，微一错愕，似是拈指默运玄功，顿时气机升腾，一重薄薄清气流转散逸。

    众人行动间以张舜府为主，此人果然是此间修为最高，已然是元婴二重镜。而白龙商会的皇甫清云略逊一筹，乃是元婴一重境修为。

    令归无咎有些诧异的是，玉京门卫正星已经是金丹二重镜修为，而他师叔卫建章只是金丹一重境。金丹二重与金丹一重相差极大，甚至还要超过金丹境和元婴境的区别。这二人分明是以卫建章为主的架势，归无咎却不相信，只是因为此人辈分较高的缘故。当下对此人的身份有了几分猜测。

    裴鸿平和归无咎相当，乃是灵形境的修为。而那少女谢玉真，似乎只是真气五重境。

    归无咎也不扭捏，虽然在场之人除了谢玉真之外都能够窥探清楚自己的修为高下，但是对方既然用这样一种方式表现诚意，那么自己如法炮制即可。一动念间，白如月华的元光如同沐浴在身，泛起点点波纹。

    除了谢玉真不明就里外，张舜府、皇甫清云等五人面色一变，难掩惊讶。