    腊戍老城失守的消息很快就散发了出去，在伊洛瓦底江北岸保持无线电静默的孙立人长叹了一口气，果然不出所料，六十六军的那帮废物连一天都守不住。

    “命令部队，马上渡过伊洛瓦底江，炸毁大桥；我们去印度。”

    孙立人很快就做出了决定。

    “师长，现在只是老城失守，据说形成的防御部队是原来守棠吉的那两个团，他们应该能守住新城，是不是再……”

    参谋长苦口婆心，希望孙立人谨慎选择；新38师是中国部队的精锐，不回国打鬼子，而是跑去印度替英国人看门，哪怕是他自己，也说服不了自己。

    “你以为我想跑去印度给英国人当狗？我要为全师的弟兄考虑啊！日军56师团大部分主力压向腊戍，你觉得两个团挡得住，他们就算再能打?能守几天？你别忘了，200师作为全军的精锐，在同古，和日军的55师团也只打了七天就不得不撤退。”

    孙立人摇着头，两个团，只他心中，如果鬼子不计伤亡的进攻，恐怕他们连半天都守不住，或许最明天早上，腊戍就会全线失守。

    “哎！”

    参谋长叹了一口气，向新三十八师所有部队发出了命令，师部直属部队和三个团交替掩护之下，踏上伊洛瓦底江大桥。

    “圣旨来了。”

    冯锷苦笑着，不知道该怎么回复。

    “南面打的怎么样？”

    冯锷问道。

    “陈团长刚刚来电，鬼子的飞机轰炸基本摧毁了阵地外的地雷阵，鬼子现在有一条大约五百米宽的安全通道进攻阵地。”

    通讯参谋报告着情况。

    “估计鬼子还是老一套，炮兵先轰一轮；然后坦克引导着步兵进攻；通知广连长，打掉鬼子的坦克。”

    冯锷手点着桌面，牢固的阵地，熟悉了战场的士兵，没有理由阵地守不住，就像现在陈海泉要下令撤退，恐怕下面的弟兄也不会答应。

    “团长，陈团长电话！”

    正在这个时候，团部的电话响了，通讯兵大喊着。

    “以后要叫司令，重庆刚封团长为腊戍守备司令。”

    作战参谋提醒着通讯兵。

    “是，司令！”

    通讯兵把电话递给冯锷。

    “冯团长，鬼子开始进攻了，两辆坦克后面跟随着大量步兵；坦克已经前进了两百米，战防炮仍然没有开火；你是让弟兄们拿人命填吗？”

    电话里，陈海泉火气很大。

    “老陈，别担心，战防炮会开火，我保证；你有坚固的工事，守住阵地还不轻松？”

    冯锷把听筒朝耳朵旁边移了一下，陈海泉的嗓门太大了。

    “第一道战壕要守多久？这里的阵地被鬼子炸的差不多了，要不要往后撤一下？”

    陈海泉大喊着，破破烂烂的战壕，阵地已经不能连成一片，在鬼子的两次轰炸中，虽然伤亡不大，可是阵地却毁的差不多了。

    “第一轮进攻肯定要守住，后面的看情况，如果鬼子主攻南面，我会带弟兄们增援。”

    冯锷说完之后，撂下了电话；在冯锷的脑海中，鬼子绝对不可能只从南面进攻。

    “鬼子居然没有进行炮火准备直接进攻？”

    撂下电话的冯锷沉思着，这不符合鬼子一贯的战斗风格，冯锷显得有点不适应。

    “司令，是不是鬼子的炮兵还没到？”

    作战参谋做出了推测。

    “有可能；但是他们的步兵炮不可能没到，我估计鬼子的补给出问题了，他们的炮弹不多了。”

    冯锷沉吟着，56师团从罗衣考开始，就一路急行军穿插，哪怕是他们靠着卡车补给，和第六军、200师以及自己这一路打过来，鬼子的弹药消耗肯定非常恐怖，他们已经是强弩之末了。

    “向重庆回电，日军已经攻占腊戍老城，我已经命令炸毁清水河木桥，置之死地而后生；日军四面围城，我部必将血战到底。”

    冯锷陡然站了起来，现在是表决心的时候，他不愿意放弃。

    “是！”

    作战参谋立正敬礼。

    “营长，鬼子来了。”

    北面，鬼子在两辆坦克的引导之下，在大道上出现，这些鬼子正是占领了腊戍老城的148联队。

    “司令，闵营长电话。”

    通讯兵这次没喊错。

    “团长，鬼子从大道开始进攻，两辆坦克打头阵，后面还有大量步兵。”

    闵飞的声音中带着兴奋，报告着敌情。

    “要支援吗？要不先给你调几门战防炮过来？”

    冯锷心里一咯噔，大道上是没有地雷的，说实话，那是冯锷给不知道情况的溃兵们留的路，也是给鬼子埋下的陷阱，只能在大道上运动的坦克，战防炮要命中就容易多了。

    “团长，支援不用，战防炮当然要，不过战防炮必须的听我指挥；呵呵！”

    闵飞讪笑着，似乎并不把鬼子放在眼里。

    “哦？”

    冯锷还是第一次听到手下的军官有这想法。

    “团长，你是不知道啊！在棠吉，弟兄们憋了一肚子火，找就想狠狠的给鬼子来一家伙，现在有这么好的工事，阵地上的机枪手早就按不住了。”

    闵飞的话让冯锷感到很欣慰，不管闵飞说的是不是真的，至少他的这个态度很好。

    “那帮溃兵等下给你派两个连过来，你给我抽一个连回来当预备队；这样你的营也满编了。”

    冯锷想了一下，说出了自己的决定。

    “没问题，团长放心。”

    闵飞笑着放下了电话。

    “所有人都给劳资听好了，都别叫司令，这是让劳资卖命的任命，以后仍然叫我团长；都明白吗？”

    看着团部的这些人，冯锷大喊着；这个司令听在耳中，是怎么听怎么别扭。

    “是！”

    看着冯锷严肃的模样，所有人大声应是。

    “通知王宁，带一个连回来换人，让他领一个溃兵连走。”

    “走，去看看那帮人休息的怎样了？”

    冯锷安排完了之后拿起帽子，招呼着旁边的王英，带上几个警卫员走出团部。

    王英自从今天回来之后，冯锷明显感觉到她跟以前不同了，脸上的笑容多了一些，可惜的是不怎么说话了。

