    前方，同样暴冲而来的北海人鱼只以为这道银色身影乃是周磊三人新的后手，大力拍来的银白之尾没有丝毫留手。

    轰！

    银白之尾拍在银背骷髅胸膛之上，双方各退数米，而后再次飞速接近，之前的一击，已经将两者的火气全都打了出来。

    此时此刻，双方尽皆以为对方乃是敌人的援手，因此毫不犹豫的碰撞在了一起。

    两头远超普通七阶的灵性生物碰撞在一起，这场战斗注定不会简单。

    不断有阵阵水流撞击声在水底空间中响起，入口处，周磊三人静静注视着这一切。

    这一刻，三人直接化身隐形人，不敢弄出任何动静，生怕因为自身的异动而惊扰了两头怪物间的战斗。

    “哥、赵虎，你们说谁会赢？”

    周磊沉吟片刻，随即小声回道：

    “此处毕竟是水底，那北海人鱼更占优势，不过……”他话音一转，转而接着又道：

    “银背骷髅也不弱，双方真要玩命的话，那北海人鱼也讨不了好，我们只需要坐收渔翁之利便行。”

    “当然，前提是它们会一直打下去。”

    ……

    数分钟过去，两头生物仍在对轰，它们身上都留下了不少伤口。

    北海人鱼胸膛之上，留下了数个深陷的拳印，有鲜血不断从中溢出，银背骷髅更惨，银色骨架上的骨骼此刻都少了数根，更多的骨头之上已经有裂纹浮现。

    很显然，即便有着无双银骨，银背骷髅的身躯强度，仍旧比不上拥有着超凡之躯的北海人鱼。

    就在远处三个吃瓜群众看得津津有味时，北海人鱼的智慧终究要比银背骷髅高上不少，此刻终于是改变了应对方法。

    它不再执着于和银背骷髅对轰，而是将目标重新放在了周磊三人身上。

    当然，有关银背骷髅不是三人一伙的这个想法，是没有在它脑海中出现的。

    作为一头不知已经被囚禁多少年的生物，虽然还残留着一些智慧，却也不会太多。

    它并未看出银背骷髅和周磊三人间的异样，只是单纯的认知到周磊三人才是本次战斗的主导者，所以想要率先解决三人而已。

    对此，周磊三人也不着急，以逸待劳之下，他们可早已是跃跃欲试。

    ……

    突然，北海人鱼鱼尾一卷，在水中一个突兀回旋，非常丝滑的绕过身前的银背骷髅，而后朝着远方三人暴冲而来。

    见此，借助出口处的狭窄空间，任扬将身体探出水面，安德克的遂发手铳被他从储物空间中取出。

    对准冲来的北海人鱼，直接发动了手中遂发手铳的符文主动技“冰冻弹”。

    怦！

    爆裂钢珠冲出枪口，没入下方水面，直直的命中前冲而来的北海人鱼。

    虽然经过水流阻力的削减，再加上北海人鱼自身的强横防御，并未造成多大伤害。

    但关键是，三人从始至终要的都并非是伤害，而是这符文技的冰冻效果。

    这头北海人鱼曾为超凡生物，身体有着不弱的抗性，却怎么都不可能彻底免疫冰冻弹的冰冻效果，很快全身便被冰霜覆盖，僵硬在了水面，而其身躯在失去前进动力后，开始朝着水底下沉而去。

    就是这这一刹那的僵硬，身后的银背骷髅再次追了上来，比起北海人鱼还残留的智慧，这银背骷髅简直不要太可爱，仿佛就认准了这头北海人鱼，根本不理会前方的周磊三人，追上人鱼就是一顿猛锤，看得周磊三人眉开眼笑。

    很快，北海人鱼解除冰冻状态，它大力摆动着鱼尾拍开银背骷髅，还想要再次冲向周磊三人。

    然而冰冻状态虽然解除，但冰冻弹还有着一个附加属性，在解除冰冻状态后，目标仍会陷入持续十秒的僵直状态，持续时间内，速度降低60%。

    眼下其虽免疫了部分僵直状态的时间，但是此状态的持续时间也绝不会低于五秒，而在这五秒中，银背骷髅能做的事情，可就很多了。

    看着再次陷入和银背骷髅对轰的北海人鱼，周磊三人嘴角一扬，露出慧心笑容。

    五秒过后，北海人鱼终于重新摆脱银背骷髅的追击，再度朝着三人而来。

    它双眸通红，身上各处传来的刺痛感让得它仅存不多的智慧也被疯狂所侵染，不顾一切的朝着周磊三人暴冲而来。

    然而它没注意到的是，此刻周磊三人眼中，早已不再是凝重与惧怕，而是讥讽与冷笑交织。

    经过和银背骷髅的持续对轰，现在这头北海人鱼身上的伤势可不浅，而自己三人却是以逸待劳，他们此刻哪里还会畏惧？

    任扬手中光华闪烁，黄金厚甲鳄和豺狼人大统领第一时间被召唤出来，两兽与赵虎并排而立，形成了第一道防线。

    周磊站在一人两兽身后，手持破军寒霜戟，乃是第二道防线，至于说任扬，因为水中战斗对遂发手铳限制太大的缘故，他只能将全部精力放在了依附在两头召唤兽身上的分念上。

    北海人鱼身周水流被疯狂卷开，化作一道人形炮弹般暴冲而来。

    在其身形即将撞上赵虎之前，周磊手中光华闪烁，一根暗红色木杖出现在了他手中，木杖顶端有幽光汇聚。

    眨眼过后，一道漆黑射线自木杖顶端射出，划过长长的水流直直轰击在了暴冲而来的北海人鱼身上。

    一阵轻微的爆炸声响起，北海人鱼胸膛出激荡出一阵强烈水泡，这是爆炸后的能量波所引发的，只不过北海人鱼的身形并未停顿，依旧直冲而来。

    周磊手中木杖自然是史诗级武器“爆裂魔杖”，在使用完爆裂射线主动技能后，周磊也没管其他，直接将法杖又收回了储物空间。

    法杖的主动技能一直在这，不用白不用，他只是用其先行制造一波伤害而已，也没想着能直接重创北海人鱼什么的，那不现实。

    重新握住破军寒霜戟后，他手中动作依旧未停，长戟猛地斩出，继爆裂射线之后，第二道戟芒再次轰向北海人鱼。

    戟芒轰击在北海人鱼胸膛之上，又是一次强烈的水泡沸腾，最终戟芒在其胸膛之上留下一道不浅的伤口。

    不过北海人鱼的身形依旧未停，很快便冲到了三人身前。

    赵虎眼底露出一抹凶狠之色，他全身皮肤再次青灰化，浓郁的超凡之力在全身流转，下一刻身形前冲而出，赫然不准备坐以待毙，而是选择与北海人鱼正面对轰。

    哗啦！

    强大的水流撞击声响起，两道身影狠狠撞击在了一起，北海人鱼银白之尾在赵虎身上的重甲上划过，划出大片火花，同时在重甲上留下一道长长的划痕。

    不过黄金狼皮重甲作为珍稀品质重甲，防御力惊人，而且在两者碰撞的前一刻，一道金狼虚影笼罩赵虎全身，赫然是赵虎看准时机，激活了重甲的主动属性技“金狼守护”，双重防护之下，北海人鱼根本没有对他造成多大伤害。

    庞大冲击力下，赵虎踉跄后退，见此，任扬立刻指挥着黄金厚甲鳄和豺狼人大统领冲了上去，再次缠住北海人鱼。

    至于周磊，他身躯灵活如同水底游鱼，不断游荡在北海人鱼身周各处，破军寒霜戟时不时从某个刁钻角度刺出，让得北海人鱼防不胜防，没一会其身上的伤口便多了数处。

    然而这还不是最恶心的，最恶心的是，触发了破军寒霜戟的凛冬效果后，这头人鱼的速度再度下降了一截，让得黄金厚甲鳄和豺狼人大统领能够毫无压力的游走拖延。

    数分钟后，周磊三人已经是开始分线作战，既对付北海人鱼，又游走于追上来的银背骷髅周边，已经受到不轻创伤的两者，根本拿三人两兽没有丝毫办法。

    周磊三人也不着急，就施行一贯的游走拖延战略，十数分钟后，两头战力尽皆能比拟八阶灵性生物的秘境boss，就这样全都不甘的咽下了最后一口气。

    “呼”！

    周磊和任扬长舒一口气，和上次的简易难度比起来，这次困难难度的秘境试炼似乎还要顺利不少。

    当然，这和他们用对了堪称完美的对策脱不开关系。

    看着眼前的两团掉落光华。

    周磊没有犹豫，直接作出了分配。

    “赵虎拾取银背骷髅的掉落，扬子拾取北海人鱼的掉落！”

    听此，赵虎和任扬两人慢慢朝着两份掉落光团游去。

    他们并不着急，耳边传来的提示音，让他们知道根本无需担心很快会被秘境空间传送出去的问题，因为从此以后，这处秘境空间已经完全属于他们。

    【困难难度秘境试炼已经成功通过，可重新绑定，请在退出本秘境之前完成绑定，否则此秘境媒介将失去效用，再也无法主动触发进入秘境。】

    趁着两人前去拾取掉落的间隙，周磊直接选择了绑定。

    【是否确认“周磊”为绑定者？确定之后，绑定者将成为本秘境新一届秘境之主，拥有自主打开、关闭秘境大门，驱逐外来生物的权限。】

    “确定！”周磊没有任何犹豫，直接选择了确定。

    三人刚刚已经商量过，这张秘境卡牌由他来绑定，因此无需犹豫。

    片刻过后，点点光华在他眼前浮现，随着光华汇聚，一张青色卡牌悬浮在他身前。

    正是之前的那张秘境卡牌。

    只不过如今这张卡牌的属性又有些许不同，周磊接过卡牌，迅速开始查看其具体属性来。

    【周磊的私人秘境卡牌】

    【类别：秘境媒介/卡牌】

    【品质：精锐】

    【秘境规格：小型】

    【属性：秘境开启媒介】

    【绑定状态：周磊】

    【简介：从黑巫师手中得来的一张秘境卡牌，在通关两轮秘境试炼之后，这处秘境已经易主。】

    ……

    满意的将这张卡牌收入储物空间，之前经过一番清点，除了海洋币、秘银、钛晶等珍贵之物，其他不太重要的物资都被堆积在了船舱之中，因此如今周磊的储物空间又空出了数格空间，别说一张秘境卡牌，就是再来三件物品，也同样能够装下。

    这时，他耳边忽然传来四道连续的机械提示音。

    【契约：成员赵虎获得超凡点，契约眷顾触发，你获得了80超凡点。】

    【叮，你获得了超凡点，天赋超凡之光触发，你最终获得了160（80x2）超凡点。】

    【契约：成员任扬获得……你获得了100点超凡点。】

    【叮，你获得了100超凡点，天赋……你最终获得了200超凡点，】

    眨眼间，便直接有360点超凡点入账，这就是契约者之证和天赋超凡之光的恐怖作用。

    ……

    随后，他目光一转，看向了赵虎和任扬，两人手中此刻已经是塞满了各种掉落，显然都收获不菲。

    任扬将正在吞食北海人鱼心脏的黄金厚甲鳄重新召回卷轴空间，下一刻三人朝着水底空间出口游去。

    手中掉落虽多，但是在这水下并不方便查看。

    囚室角落之中，身上湿漉漉的三人从一个四方水道中爬上来，这次三人并非凭空出现，角落处的水道口也呈现了出来。

    北海人鱼死后，其遮掩幻术已经失效，水底空间的入口直接显露了出来。

    回到囚室之中，三人身上超凡之力涌动，将身上的水汽快速蒸干，而后第一时间看向了两头秘境boss的掉落。

    除去海洋币、木材、石料等基础掉落，任扬和赵虎两人手中的特殊物品和装备一共有六件。

    其中一张是空白封印卷轴，这个没什么好看的，之前便已经出过数次货。

    对于这张空白封印卷，周磊有些感叹，若是之前手中有这玩意，那么刚才的战斗，他们便不会选择击杀那银背骷髅，七阶灵性造物，再加上堪比正式超凡级别的防御，这可是一头再完美不过的召唤兽。

    即便日后等他们全部进阶八星、九星见习超凡，这银背骷髅都能紧紧跟上他们的步伐。

    甚至就是他们踏足正式超凡，其依旧还能派上不小用场，比之现如今的豺狼人大统领，潜力可大多了。

    ………

    不过现在他也仅仅只能叹息一声了，银背骷髅已经被击杀，任他再无奈，也改变不了这个事实。

    PS：求推荐，月票，追读！

