    　　接下来的日子里，李七夜留在了狂庭道统之中，他闭门谢客，在这些日子里，李七夜除了修练之外，把更多的时间是用在了炼丹之上。

    　　李七夜所练的是长生丹，虽然说在三仙界各种丹药皆有，有增长功力的培元丹，也有疗伤的金创丹，更是有驱邪破咒的清心丹……但真正能吸引李七夜的还是长生丹。

    　　长生，这是一个十分古老的话题，亘古以来不知道有多少无敌之辈钻究过长生这个问题，但是，长生谈何容易。万古以来，不知道有多少人谋求过长生，在这其中，有着无敌的始祖，有着惊艳的真帝，甚至连凡人都曾经想过长生或者是延年益寿。

    　　在长生这一条道路上，三仙界有无数人琢磨过，也有着无数人寻求过，也曾经有不少人走出了一条又一条的道路。

    　　长生丹，就是许多人所行走的道路，也是目前而言三仙界最行之有效的道路，在这一条道路上，不知道出了多少的先贤，也不知道曾经出过多少绝世惊艳、举世无双的药师。

    　　当然，长生丹无法让人真正的长生，没有任何长生丹可以让一个人真正的长生不死，但是长生丹至少能让人益寿延年，甚至可以说，长生丹能让许多修练多几百年、几千年甚至是几万年、几十万年。

    　　正是因为如此，那怕长生丹无法让人真正的长生不死，依然是有着无数人前赴后继，依然是在琢磨着长生丹，不知道有多少药师以炼出最好的长生丹为傲。

    　　不论是在九界还是第十界，李七夜在丹道之上的造诣都是无人能及，虽然说三仙界的丹道药理与九界、第十界有所不同，但万法归宗、殊途同归，在接触了三仙界的丹道之后，李七夜也是在短短的时间之内是了然于胸，可以说，李七夜一接触，那就是能成为这一方面的大宗师。

    　　尽管对于李七夜而言，炼丹这并非是什么难事，但是万事对于李七夜而言都是求个扎实，所以李七夜一开始就是从最简单、最低级的长生丹炼起，当李七夜连开好几炉之后，炼起长生丹来，那简直就是应心得手，堪称是炉火纯青。

    　　在旁边陪伴着李七夜炼丹杨胜平和朱思静看得都目瞪口呆，如果不是李七夜亲口说他第一次炼长生丹，他们都不敢相信。

    　　但是，从李七夜炼丹的手法演变来开，第一炉长生丹的时候，杨胜平也觉得李七夜这话并不假，他的确是第一次炼长生丹。

    　　但是，接下来李七夜炼丹的手法就是让杨胜平看得整个人都傻了，他从来没有见过有人会有着这样进步神速的。

    　　这就好像是一个修士一样，今天才刚刚入门，明天就是真神，后天就是真帝，再后天就是始祖。

    　　可以说，在短短的炼了几炉长生丹之后，李七夜的炼丹之术，乃是突飞猛进，这简直就是不可思议极了。

    　　“天才，万古唯一的天才。”对于李七夜丹道的突飞猛进，杨胜平只能说出这样的一句话来，能如此不可思议的进步，那唯一的解释就是李七夜乃是万古唯一的天才了。

    　　对于杨胜平这样的评价，李七夜只是笑了一下而已，如果没有他以前千百万年的积累，没有他一个又一个时代在丹道上的沉淀，他又怎么可能在长生丹之上如此的进步神速呢？

    　　“蓬——”的一声响起，炉火跳跃，在这个时候只见李七夜的万炉神整套吐着炉火，炉火纷呈，出现了种种的异象。

    　　在这个时候，炉中已经散发出香气，这丹香如麝，只要是轻轻地闻上了一口，便让人神清气爽，有着说不出来的玄妙。

    　　“呜——”的一声响起，在炉中隐隐响起了龙吟之声，似乎在炉中有真龙长吟一样。

    　　“此丹乃是第二之劫呀。”听到了这样的龙吟之声，杨胜平不由说道。

    　　杨胜平看着此时散发出了浓浓麝香的丹炉，都不由震撼，喃喃地说道：“一炉药材的药龄可以说是参差不全呀，可以说这炉药材的药龄也只是勉强迈入十万年而已，成丹便有第二之劫，那的确是了不得。”

    　　“开——”就在杨胜平喃喃自语的时候，在这刹那之间，李七夜是长啸一声，瞬间开炉取丹。

    　　“蓬”的一声响起，就万炉神打开的刹那之间只见雾气喷涌而出，这雾气宛如仙霞一般，带着浓郁无比的麝香味喷涌而出，宛如仙泉一样喷出一样。

    　　看到这样的一幕，杨胜平瞬间一颗心不由高高悬起，因为他知道这是最关键的时候到了。

    　　“收——”就在这刹那之间，李七夜的万炉神瞬间喷涌出烈焰，烈焰如同血盆大嘴一样，瞬间把这冒起来的丹雾吞了下去，瞬间把丹香拉回了炉中。

    　　在丹香拉回了炉中，顿时听到了“滋、滋、滋”的声音响起，在这刹那之间李七夜又封盖住了万炉神，丹香好像是炉中蕴养着炉中的长生丹一样。

    　　杨胜平看到这样的一幕都不由屏住呼吸，这是最关键的时候，这一炉的长生丹成与不成，那就看这个时候了。

    　　长生丹有九种劫，每一种劫都是不一样的，而且每一种劫所炼出来的长生丹都是不一样。

    　　比如说，长生丹中最常见也是低级的第一个劫便称之为“返火”，在第一劫的时候炉火会反淬，如果在这个时候未能掌握住炉火，那就会毁了一炉的长生丹。

    　　在第一劫的返火之时，如果返火迟了，那么就会丹毁，如果返火早了，那么就会让长生丹不成，所以在这个时候返火是要恰到好处。

    　　当炼丹的时候，这一炉丹出现的是第一劫返火，如果能炼成，那么就意味着这一炉的长生丹就是最低档次的长生丹，而这样的长生丹只能让人益寿延年几年而已。

    　　炼长生丹有九种劫，而且每一种劫都有强弱之分，长生丹的丹劫由低到高分别为：第一劫返火；第二劫丹香如麝；第三劫丹沉如金；第四劫从龙；第五劫如意；第六劫青空；第七劫举世；第八劫飞仙；第九劫万古。

    　　李七夜此时的这一炉丹出现了第二劫，那便是丹香如麝。此丹劫来之时，有龙吟之声，在开炉的刹那之间，丹香喷涌，如霞如雾。在这个时候药师必须凝香，不能让丹香散去。

    　　但在这凝香的过程之中，是十分的讲究，凝香过多，丹必爆，凝香过少，丹不成。

    　　“起炉——”当丹香蕴养着炉中的长生丹一段时间之后，李七夜沉喝一声，瞬间打开了丹炉，出手如电，把炉中的长生丹取入了已经准备好的玉瓶之中。

    　　“终于好了。”看到李七夜收丹之后，连一直不敢出声的朱思静都不由松了一口气。

    　　最终，李七夜把这颗长生丹从玉瓶之中倒了出来，看了一番，说道：“勉强可以。”说完就随手扔给了杨胜平了。

    　　杨胜平接过了长生丹，放在眼前仔细一看，只见此丹温润如玉，放在鼻端细细一闻，他不由动容地说道：“此乃是龙麝之香，少说也能增寿八九十年，乃是第二劫长生丹的极品呀。能用勉强迈入十万年药龄的药材炼出龙麝之香的第二劫长生丹，那简直就是大宗师，莫说是我们狂庭道统，那怕是放眼整个三仙界，那都是最顶尖的药师。”

    　　说到这里杨胜平他自己都激动得不行，这比他自己能炼出这样的长生丹都还要激动。

    　　一炉的长生丹是好是坏，是什么样的品级，除了药师的功力之外，还有就是药材的药龄是决定这一炉长生丹的关键。

    　　想炼出一炉第一劫的长生丹，那么除了对药师的功力有一定讲究之外，更重要的是这一炉药材的药龄怎么也得万年起。

    　　炼一炉第二劫的长生丹，那就必须是每一味的药材都必须是十万年药龄为起步。

    　　第二劫的长生丹，一般也就只能延年益寿几十年而已。

    　　像李七夜这一炉药材可以说质量一般，药材的药龄很勉强才迈入十万年，但李七夜炼出来的这一炉长生丹竟然是拥有龙麝之香的第二劫长生丹，这至少能益寿延年八九十年，称得上是第二劫长生丹的极品。

    　　从这一点可以看得出来，李七夜的丹道功力是何等的深厚。

    　　“赐给你了。”李七夜十分随意地说道。

    　　“多谢公子。”听到李七夜这话，杨胜平也没有推辞矫情，忙是伏拜于地，十分激动。

    　　这些日子他给李七夜打下手，李七夜都送给他好几炉长生丹了。对于这一个级别的长生丹，李七夜没有什么兴趣留下，所以就随手赐给了杨胜平。

    　　朱思静还年轻，她倒不需要什么长生丹，杨胜平则不一样，他是活了一大把年纪了，随时都有可能驾鹤归西，他十分需要长生丹，在平日里，凭杨胜平的身份，焉能得到长生丹，只要好一点的长生丹都早就被人瓜分了，十分的抢手，差的长生丹，对于他而言，没有多少作用。

    　　现在李七夜连炼了好几炉长生丹，虽然都不是皇丹，但，这对于杨胜平来说，那已经是珍贵无比了。

    　　皇丹，指的是第一劫到第三劫的长生丹，它被称之为皇丹，道理很简单，一般来说这一类的长生丹都是一国之君、一门之首这样地位或实力的老修士才能服用得到，所以被称之为皇丹。

    　　第四劫到第六劫的长生丹，则被称之为神丹，因为这一级别的长生丹一般只有拥有真神实力的老祖才能服用得到。

    　　第七劫到第九劫的长生丹，则被称之为帝丹，因为这一级别的长生丹一般只有真帝、不朽这样的存才能服得到。

    　　对于李七夜而言，皇丹他都懒得多去看一眼，那只是炼手而已，就算是神丹，李七夜都懒得去多看一眼，神丹对于他来说也没有什么用处。

    　　李七夜追求的乃是第九劫的帝丹，这才他要琢磨的一个坎，当然他并不是为了这样的一炉长生丹，他乃是借着这长生丹琢磨这背后的长生奥妙。

