    “咱们这是在绝境之处又逢一线生机呀！”徐传兴感慨地说道。

    “这那叫一线生机。”齐大陆摇摇头说道：“这点粮食，最多能让俺们多捱半个月。”

    两周前，齐大陆击杀了一百多土人，威逼着幸存者将他们领到一个部落营地，将其全部围了。然后开始清点缴获，主要是一些稻米、西谷、豆类，以及肉干等粮食。

    分出一半的人手肩扛手挑地搬运了一次，待帝力城中三百多移民精壮到来后，所有人立刻将部落里的粮食全部拉走。至于此地两百多土人未来的生活如何，没有人去过问，更没有人去关心。

    接下来，陆战队又继续威逼土人领着他们击破了两个土人部落，袭杀数十土人，但所获粮食均不尽人如意。

    考虑到继续深入丛林，收获并不一定有多少，陆战队才结束了一段抢掠土人粮食的行动。为了弄到这些粮食，陆战队和乡兵及移民精壮，在丛林里丢了二十余人的性命，付出的代价未尝不小。

    结果将抢掠而来的各类粮食稍稍点检一二，才发现，即使帝力城中七百余人无论怎么省着吃，最多也就维持半个多月到二十天之间。饥饿的阴影，始终仍旧笼罩在帝力城。

    “要不将那些俘虏的粮食彻底断绝了，饿死他们！”周祖旺说道：“反正连荷兰人都不要他们了！”

    虽然每天都有因身体虚荣而倒毙的俘虏存在，但帝力城中的汉洲士兵还是会每日给所有俘虏喝一碗稀粥，勉强吊着一条命。

    徐传兴看了看齐大陆，每次都是他阻止饿死那些俘虏的，说以后，好拿着这些俘虏与荷兰人讨价还价。

    齐大陆沉默的看了看粮库的方向，微微叹了一口气，然后转身走了。

    “咋的？齐队长啥意思？”周祖旺看着远去的齐大陆，转头问徐传兴。

    “没啥意思。你看着办吧！”徐传兴摇摇头，也转身离去。

    自从汉洲士兵将俘虏尸体扔进码头给荷兰封锁舰队看的时候，其实就已经将荷兰人得罪得狠了。因此，无论以后，那些俘虏因何种情况死亡，荷兰人都会算在汉洲人的头上。

    既然如此，选择优待，或者选择继续维持那些俘虏的生命，似乎都有些无足轻重了。

    “老子第一次见杀俘的，会是以饿死这种方式！”周祖望看着相继离去的两个陆战队主官，嘴里喃喃地说道。

    —————————

    荷兰东印度公司分舰队司令曼弗雷德·艾根少校右手举着单筒望远镜，观察了一阵帝力港码头。随即，转头问自己的大副：“汉洲人还是每天会往码头这边丢弃我们的人？”

    “是的，少校。”大副眼神阴郁地说道：“截止今天中午，他们二十多天里，已经往海里丢弃了八十四个我们的人。”

    “唉！”曼弗雷德·艾根少校轻轻的叹了一口气，“汉洲人最后一定会与帝力城共同毁灭的，他们一定会那样做的。”

    “他们这是在跟我们拼命。”

    “是的，他们不仅漠视敌人的生命，而且也漠视自己的生命。”曼弗雷德·艾根少校说道：“这种敌人，尤为可怕。”

    “东印度群岛上的许多土人，有时候也跟他们一样，漠视自己的生命。”

    “但是，汉洲人拥有那些土人未曾有的创造力。他们持有的武器，是与我们同样的，而且，他们的战斗技巧，比起那些土人要高出许多。”

    大副听了，默默地点了点头。又看了看帝力港码头，心想，或许汉洲在最开始的时候，就是抱着与荷兰人拼命的想法吧。

    “东边发现一艘……小船！”突然，船上的瞭望手大声地喊道：“只有一艘。”

    嗯，难道是汉洲的侦查联络船？曼弗雷德·艾根少校顺着瞭望手挥动的信号旗帜方向望去。

    舰队东侧约两三里的地方出现一艘小船，似乎也发现了东印度公司的四艘武装商船，稍稍调整了方向，开始朝着荷兰舰队的左后方驶去。

    令人惊讶的是，这艘小船速度非常快，仅片刻时间，就已经驶到了荷兰舰队七八百米的地方。然后，又开始朝北方驶去。看型制，这艘小船排水量最多不过六七十吨，但它的船身非常纤细，就像一片狭长的树叶，漂浮在海上。

    “李头，差不多吧！老这么围着荷兰战船转，万一撩拨地他们向我们开炮，那可不好耍了！”在“飞鱼1号”的船舱里，一名水手说道。

    “放心，他们打不着我们。”李更生握着单筒望远镜，仔细地观察着荷兰封锁舰队。

    正说着，只见荷兰封锁舰队分出两艘武装商船，朝“飞鱼1号”扑了过来。

    “飞鱼1号”立刻升起全帆，迅速朝北方逃去。

    “哦，瞧呀，伙计，那艘小船跑得可真快！”一艘荷兰武装商船上，一个水手吹了一声口哨，目送着那艘细长形状的小船迅速拉远了双方的距离。

    “是呀，看着好像比我们的快速联络船还要跑得快。这速度有十节吧。”

    “不，我猜它的速度肯定超过十节。”

    “嘿，它好像又兜过来了。”一个水手惊呼道：“它好像在戏耍我们！”

    两艘荷兰武装商船立即分开，左右两边地向前包抄那艘胆大妄为的小船。

    “飞鱼1号”灵巧地划过一道漂亮的弧线，在两艘荷兰武装商船前方七百米的地方转了方向，朝着东边驶去。

    “轰！轰！轰！……”荷兰武装商船开炮了，几股巨大的水柱在“飞鱼1号”身侧一百多米的地方升起。

    “走了，走了！”几个水手大声地催促李更生。

    “多刺激呀！”李更生笑着说道：“就喜欢看着荷兰人对咱们无可奈何的样子！”

    曼弗雷德·艾根少校一直到那艘小船消失在视野之外，他才放下单筒望远镜，心中不由产生一种荒唐的感觉。我们强大的荷兰海军，什么时候居然会遭到一艘汉洲的小船戏耍。

    -------------------

    “你听到了吗？”在帝力城墙上，齐大陆一把抓住徐传兴的胳膊，“海上传来火炮的声音！一定是俺们的战船来解围了！”

    徐传兴举着单筒望远镜使劲的向海上观望，但限于距离和视角，根本看不到任何端倪。不过，他也如齐大陆一般，内心非常激动。或许，我们汉洲的战船冲过来了，他们来救我们了！

    但是，几声炮响之后，海上再没有任何动静传来。俩人由狂喜，渐渐的转为疑惑，最后是浓浓的失望。

    在城头又站了一会，确定海上再无动静了，徐传兴叹了一口气，拍了拍齐大陆的肩膀，转身离去。

    齐大陆有些不甘心地朝海上再次观望，除了无边的海水，翠绿的海岸，似乎什么都没有。

    或许，刚才那帮狗日的荷兰人在炸鱼吧。齐大陆心里如是愤愤地想着。

    “齐队长，南城发现有大量土人，疑似要对我攻击。徐队长已经带着人过去了，他让你警戒北城，怀疑荷兰人会趁势进攻。”一个陆战队士兵跑来向齐大陆报告。

    “荷兰人的登陆部队都没过来，防哪门子进攻！”齐大陆先是一愣，随即轻声嘀咕着。但还是迅速召集城头的陆战队和乡兵警戒，并动员城里的移民精壮备战。

    帝力城的南城外，两百多的土人远远地聚集在密林边缘，并不像进攻的模样。

    “附近的土人？还是荷兰人仆从？”徐传兴疑惑地问道。

    左右几个排长和小队长互相看了看，均是摇头。就城外这两百来人，一百多个陆战队出去，那还不一战灭了他们。

    就在城头汉洲陆战队官兵迷惑不解的时候，那群土人走出十几个人，并慢慢接近帝力城。随着距离越来越近，发现一群土人中间，竟然有一个明人模样的男子。

    “特么的，该不会是土人捉了咱们的人吧。”徐传兴低声骂道。

    还有两百多米的时，土人停了下来，而那个明人却自顾自地走了过来。

    “我是黑衣卫的乔本胜，城头是哪位陆战队长官？”城下那个明人大声喊道。

    “黑衣卫？！”城头陆战队官兵闻言，均是又惊又喜，在被荷兰人封锁围困了四个多月的时间，居然看到一个汉洲黑衣卫出现在帝力城下。

    “我是第三陆战队徐传兴。”徐传兴大声喊道：“乔兄弟是从……汉洲本土过来的吗？”

    “汉洲本土？”乔本胜苦笑一声，说道：“我八个月都没回过汉洲本土了。”

    “那……你从哪来的？”徐传兴不免有些失望。

    “从土人那里来的。”说着话，乔本胜已经走到了城墙下面，仰着头，“前些日子，你们端了几个土人部落？”

    “嗯？”徐传兴愣了，随即答道：“我们是端了几个土人部落，弄了些粮食吃。”

    “唉，你们打的是我们自家人。”乔本胜摇头苦笑道：“那些部落土人，都是我们汉洲力主扶植的那个纳塔图卡将军的部落势力。”

    “啊？”徐传兴一怔，“你们黑衣卫什么时候跟土人搞到一起了。……他们有吃的没？”

    “吃的？自然是有的。”乔本胜疑惑地仰头看着徐传兴，“你们该不会一直都缺粮吧？”

