    “分成十队！立刻放火！”关羽一勒马缰吼道。千余名悍卒立刻分成十队深入到密林各处，开始放火。

    第一处火头在靠近树林边缘窜起，紧接着，火头在树林各处窜起。由于连日酷热，此刻树林已经相当干燥，窜起的火头很快便成燎原之势，毕毕剥剥的爆响声逐渐将战场上的嘈杂声掩盖下去。

    正当突入树林的征北军悍卒放火的时候，高硫、李立等高句丽将领亲自率领近两万高句丽军杀入树林中，想要即刻将放火的征北军悍卒消灭掉。

    双方在火海包围中混战起来，喊杀声、惨叫声和着越来越恐怖的烈焰的爆响声。征北军悍卒一手挥舞火把，一手挥舞环首刀，在敌人的包围中舍命血战，气势竟然丝毫不弱于对方；偶有烈焰串上身体，征北军悍卒仿若未觉，那人型火焰呐喊厮杀着，让人不寒而栗。高句丽人在两位大将的压阵下似乎也豁出去了，扯着嗓子嚎叫着，疯狂地挥舞着兵刃，就如同穷途末路的野兽一般。

    火焰很快便成张天之势，交战的双方只感到如同置身于熔炉中一般，炙热的空气烧灼在脸颊上，脸颊上已经出现了水泡，皮肤干裂后向外翻卷触目惊心；不时有双方士兵被烈焰引燃，随即倒在无边的火海之中。

    此刻，原本在树林外交战的双方主力已经停止了厮杀，各自分开，傻傻地望着不远处的滔天火海。炙热的空气不停地打在脸颊上，每一个人都感到心惊肉跳。

    关羽舞起青龙偃月刀连斩数名高句丽校尉，环视了一眼周围，只见处处火焰飞舞，残存的部下正在向他这边汇集，高句丽人已经放弃了战斗，分成数队仓惶朝烈焰外面逃去。

    “将军！”残存的数百名征北军悍卒急奔到关羽面前，一名校尉抱拳道。

    关羽看了一眼已经伤痕累累疲惫不堪但依然斗志昂扬的部下们一眼，重重地一点头，扬声道：“跟随我冲出去！！”数百将士不由得一齐吼了一声。

    关羽率领残存的数百名将士向火势较弱的西面奔去，片刻后便奔到了树林边缘，然而一排燃烧的松树组成的一道火墙却挡住了他们的出路，此刻，身后的滔天烈焰正怪啸着追逐过来，他们似乎已经没有脱身的可能了！

    “将军！”将士们纷纷看着关羽，眼神中没有一点惧意。

    关羽安抚住焦躁的绝尘神驹，四下看了一眼，一丝狠色出现在被烟火炙烤的黢黑的脸庞上。

    关羽看了一眼面前那一排燃烧的火墙，右手一紧手中的青龙偃月刀，猛地大喝一声，“驾！！”绝尘神驹崩蹄而出。

    战马奔到火墙前数步处本能地产生惧意，猛地停顿下来，人立而起，发出一声长嘶。关羽一引马缰，战马随即转向，关羽顺势挥起青龙偃月刀朝那一排火墙斩去。轰隆一阵大响，火墙应声而倒。处在绝境的数百征北军将士猛然感觉到一股凉风吹上脸庞，心中涌起难言的欣喜。

    关羽回头看向部下，扬声道：“我们出去！！”众将士大喊一声，朝那火焰缺口飞奔过去。

    话说高句丽大将高硫、李立在火焰燎原开时便放弃了战斗，率领麾下分别从数个方向奔出树林，高硫率领近万人向北，而李立则率领三千余人向西。

    李立率领三千余人逃出树林。远远地立在原野之上望着那滔天烈焰怔怔出神，每一个人都显得惊魂甫定。炙热的空气不停地钻进鼻端，那烈焰之中不时传出撕心裂肺的惨叫声。

    正当李立他们出神的时候，突然看见边缘的那道火墙到下一片，随即看见数百个浑身冒着烟气的人从烈焰中奔跑出来，那景象就如同......

    突然从地狱中跑出了恶魔军队。李立及其麾下的将士不由得心头一跳。其他的征北军看到关羽他们逃出了火海，禁不住呐喊起来，呐喊声中包涵着激动兴奋等各样情绪。

    关羽率领部下一出火海便看见李立及其麾下数千惊魂甫定的将士。关羽勒住战马，举起青龙偃月刀。那三百余名将士立刻在关羽身后排成三列，每一个人斜提着环首刀，双眼瞪视着不远处的数千高句丽军，杀气腾腾。

    关羽猛地将手中的青龙偃月刀前指，吼道：“杀！！”

    三百余名将士猛发一声喊，朝那数千高句丽将士杀去。数百名步兵的冲锋竟然有数百骑兵冲锋的气势。关羽高举着成名兵器青龙偃月刀，一马当先，气势汹涌就如同猛虎下山。

    李立看到这样的景象，猛然一惊，随即慌忙叫喊道：“快列阵！快列阵！！”数千高句丽将士慌慌张张地开始列阵，场面显得很混乱。

    关羽瞬间杀到，绝尘神驹就像一头发疯的公牛般径直朝高句丽士兵猛撞过去，首当其冲的那名高句丽士兵登时被撞飞了出去，重重地摔在地上，口鼻喷血，断气了。绝尘神驹撞飞了一名高句丽士兵后，没有停下来的意思，继续奔扬四蹄向前突进。关羽将青龙偃月刀舞成一片青光，掀起重重血浪。

    关羽杀开挡路的高句丽士兵，径直朝杀向正准备逃跑的高句丽大将李立。斜提着青龙偃月刀，口中发出摄人的呐喊声，气势凛然夺人心魄。

    李立见状大惊失色，急声催促胯下战马。

    李立的战马如何比得上千中无一的绝尘神驹！李立只跑出十几步便被关羽从后赶上。李立慌忙反手朝已经近在咫尺的关羽斩去，关羽用刀尾将李立斩过来的大刀隔开，几乎就在此同时，关羽的绝尘神驹刚好与李立的战马并排。李立亡魂皆冒，不等他有所反应时，关羽狂吼一声，双手举起青龙偃月刀罩着李立的头脸猛斩下去。随即一片血水爆开，李立竟然和他的战马一起被一刀两断。断成两截的战马向前翻滚栽倒，四截身体在半空中翻飞，鲜血弥空飞舞。那景象真是有够惨的！

    此刻，三百余名悍卒呐喊着杀入数千惊慌失措的高句丽将士中。就如同虎入羊群一般，数千失去战斗意志的高句丽军根本就无法抵挡征北军悍卒的冲杀，软弱地下意识地挥舞着手中的兵刃，脚步不由自主地不停地后退；三百悍卒疾步向前，同时手中的横刀洒出一片接着一片的刀光，血水不间断地涌现出来，最后竟然连接成如同血浪般的景象，仓皇后退着的高句丽将士纷纷被斩杀当场。

    终于高句丽人的意志完全崩溃了，残存的高句丽将士四下奔逃丢盔弃甲。

    关羽看了一眼正在追杀高句丽溃兵的数百悍卒，扬声道：“不要追了！随我回本阵！”

    关羽率领三百悍卒回到己方军阵中，所有的将士都用敬畏的目光注视着他们，已经脱胎换骨的三百悍卒感受到周围同袍们仰视的目光，心头升起一种前所未有的感觉，这种感觉非常好！

    关羽望了一眼滔天的火势，又望了一眼不远处不知所措的近十万高句丽将士，双眉一皱，这一场大火势必将高句丽人留在树林中的所有辎重物资全部化为灰烬，但是高句丽军的主力却并没有因为这一场大火而失去战斗力，若是让他们缓过劲来，战事依然难料！

    “传令下去！全军反击！！”关羽断然下令道。

    近三万第八军团将士分成三路分别从左、中、右朝高句丽军杀去。正不知所措的高句丽军登时被杀得阵脚大乱。

    征北军迅猛冲杀，近十万高句丽军......

    仓惶应对节节败退。

    有高句丽将军试图重整阵型，以压制征北军的突击，然而征北军的冲击速度太快，而他们自己的军队又拜退得太快，他们根本就来不及重整阵型。

    高句丽军的崩溃面越来越大，溃兵潮越来越成气候。

    就在高句丽军即将全面崩溃的时候，天色突变，滂沱大雨竟然倾泻而下。不过这大雨来得晚了些，高句丽军此刻已经不可能再挽回局面了。

    才从火海中逃出的高句丽大将高硫望着已经无法挽回的战场，神情呆滞。

