    本来约好的是下午，没想到武道会的人先去了。

    苏浩民刚才听了陈重的话，知道幕后还有势力，在挑拨双方陷入打斗。

    马上道：“先叫我们的人忍让一下，不要与他们发生冲突！”

    “浩民，他们都欺负到了我们的头上，如果再忍耐，会让别人看笑话的。”

    “是啊，浩民哥，咱们现在算是联盟的头，如此只会丧失公信力！到时还有谁会跟随我们？”

    “我忍不了了，就是跟他们的干！让他们知道在巨鹿行省是谁说得算！”

    一群苏家人义愤填膺着，以前他们就是横行的大家族人。

    现在地位更高了，遇到在他们头上动土的人，自然不会忍让。

    陈重见状没有说话，只是内心叹了口气，这样的状态很容易有危险的。

    许多势力发展都一定的程度，就变得无法无天了，觉得什么事情都可以解决。

    苏浩民本想等陈重说两句，却瞧他不吭声，明白现在他是族长，也在观看自己的处理方式，既有种被认可的欢慰，又有一种紧张。

    对方尽管只是一个上门女婿，但凭其实力，也就一句话就能拿掉他的事。

    刚才许多人对其恭维，还不是想要留一个好印象，说不定还想对他取而代之。

    “都给我闭嘴！你们要经营，还是要争斗？都那里先看看情况再说。”

    众人被这一喝声惊了下，转而看向了陈重，其实刚才说那话的底气也来源于他。

    只是后者闭口不言，就也跟着没了声。

    外面的车准备好了，一众苏家人纷纷坐了进去。

    一辆劳斯莱斯停在正门口，苏浩民拉开正等着陈重与他的保镖坐进去。

    陈重忽然想到了来这儿最开始的目的，便道：“你们先过去吧，我随后再来。”

    “老大。”吴名刚回来了，正要说什么。

    陈重道：“你也跟过去吧，有棘手情况可以解决一下。”

    苏家人不知道陈重留下来做什么，但人家不说，也不好询问，就先行离开了。

    陈重先去的是与苏紫莹的院子，这儿也安排了两个女佣，平常就负责打扫。

    “陈先生，您回来了。”一个女佣恭敬地说了一声，连忙要去倒水。

    刚才已经听到了其他人说陈重回来了，就与同伴赶紧做了收拾，生怕不被满意。

    陈重摆了摆手道：“不用了麻烦了，我拿个东西就离开。”

    说罢就径直走到了大厅，环顾了一下，到了房间，上面只有一些摆饰。

    意外拉开了最上层的抽屉，就见到了那个盒子，好像它一直在静静地等待自己。

    只要凑齐四枚瓷片，就可以打开，见到八卦门的地图……

    当时胖子偷去了自己的瓷片，后面又还了回来，并多给予了自己一个，不知是否真心忏悔，而赵术尽管与自己是结拜之情，但也用意不明。

    其实回想过来，每个人都是戴着一层面具，来达到内心的目的。

    陈重将它装起来，见两个女佣正等待着他的指令，忽然道：“苏星河不见了后，回来过吗？”

    刚才那个女佣说道：“没有，老族长消失后，家族派了许多人寻找，现在也没中断，但一直没有消息。”

    她有点不明白，怎么会问及她一个下人，苏家人知晓得更清楚。

    不过这么大的事情，如果回来，那苏府的人也肯定会得知的，具体就不晓得了。

    陈重问道：“那苏家有什么特别的事情发生吗？”

    两个女佣互相看了眼，紧接着摇了摇头。

    另外一个说道：“我们只是底层人，平常最多交流的是管家主管，对了，倒是有一件事情，不知道算特别吗？

    几个月前我看见一个人偷偷溜了进来，也不知在做什么，当时我们告知了保安，

    但寻找了一圈，也什么都没发现，平常在明面上摆着的东西也都在，就没有在进行下去。”

    “又是溜进来的小偷？这次难道也放置东西了？”陈重思考着。

    进了房间，又走了出来。

    在对面的男房是供着苏邵峰的照片，不到特殊的日子，都会被收起来。

    这里被锁着，打开后，因为没有打扫，还荡漾了不少的灰尘，显得很是清冷。

    从供桌上拿出一个相片，岳父大人一脸平和正看过来，箱子里什么也没有。

    里头还有一个卷帘，里面是写着族谱，在北方江城地区，一般有这样记着的习惯。

    打开后发现有一个蘑菇状的东西，却让他大惊不已，这不是太岁吗？还散发着寒意。

    陈重当时从颜如玉的墓中，找到了阴气太岁，从而治疗了雷震。

    这样稀少的东西，却又再次见到了，这是谁留下的？目的又何在？

    当时记得那个墓就是动过手脚的，人为的保持着棺材里的女人，容颜不变。

    打破里面的寒毒循环后，使得她快速被风化掉了。

    自己其中一枚瓷片，还是苏邵峰留下的，为了治疗苏紫莹的，难道他没有死？

    陈重目光不经意落在了族谱上的名字，不禁凝视住了，上面却有一个颜姓的人。

    颜红玉与苏紫莹都有至阴之症，她俩竟然还存在着关系……

    一时心绪纷乱。

    陈重收了太岁后，又将它东西放了回去。

    “陈先生，我们用打扫一下吗？因为锁着就没敢打开。”一个佣人道。

    “不用了，你们辛苦了。”陈重说罢就离开了。

    两个佣人还以为他会对她们做出一番评价，不免松了口气。

    刚出了苏府。

    在某处的一个房间内，有几个人正在打扑克，忽然停了下来。

    “盒子动了，陈二少忽然想到了它的存在，那是不是证明至少积攒了四枚瓷片？”

    “他这次来江城，很有可能目的就是这个，不愧是老大，守株待兔这一招很有效。”

    “可以动身了，我的身子骨也该活动活动了，真的不容易。”

    “也要小心点，虽然很有可能有瓷片，但陈二少也已今非昔比，不好对付了。”

    陈重完全不知道，自己已经被盯上了。

    来到了商业联盟的总部，本以为苏浩民控制了局面，或许是高看了他。

    双方的人正在打斗着。

