    　　杜痕四人根本没想到在这里会遇到圣神斗罗，他当初清清楚楚的记得，邪神大人曾经跟他说过圣神斗罗的事情，他当时只对自己说过一句话，“执行任务的时候，如果遇到圣神斗罗就赶紧撤退，不要想着怎么干掉他，就算你们联手也不会是他的对手，如果你想着怎么干掉他，有这个想法，你们就已经死了！曾经我就败在他的手里，那个时候他的魂力还没达到九十九级，就算现在的我对上他，胜负也是五五之数！”

    　　杜痕响起易斯卡隆的警告的话语，背后惊起一片冷汗，看着比佰轩冷冷的望着他，好像是看死人一般的眼神，杜痕除了易斯卡隆以外，还没有任何人给他造成这么大的压力，杜痕在心里对自己狂吼:“冷静，冷静下来，必须想办法拖住他！”

    　　杜痕缓缓的吐出一口气，双手抱拳，恭敬地说道:“原来是圣神冕下到访，如果这些是圣神冕下的朋友，我们今天就给圣神冕下的面子，立刻撒出星斗大森林！”

    　　听完杜痕的话语，比佰轩笑了，如沐春风般得笑容，但是在杜痕看来，这个笑容就像是死神淡笑间，挥出那拘魂夺魄的镰刀，收割着生命一般。

    　　看来你们挺了解本座的啊，明知不敌，就赶紧撤退，不错，我喜欢，这是聪明人的做法，但是，三位九十七级以上的封号斗罗，而且穿的衣服显然是出自同一个组织，我就是想知道，这个世上除了武魂殿以外，还有那股势力可以有这么大的手笔，说出我想知道的...”

    　　比佰轩微笑着指了指杜痕三人，笑道:“你们就可以安安稳稳的回去了，否则，你们的小命，就是本座的了怎么样？这笔交易还算划算吧？”

    　　杜痕三人彼此对望一眼，都从对方的眼神里看到了凝重，如果是别人要是这么囂张，他们早就把那个人搞死了，但是今天面对的不是他们可以对付的，如果对方一个不满意，自己都会招来杀身之祸。

    　　杜痕脸色有些阴沉地说道:“圣神冕下，不要让我们为难，我们都不是初进封号斗罗这个层次的了，虽然我们打不过您，但是我们要是一心逃跑的话，您恐怕也留不下我们吧！”

    　　比佰轩眉头往上一挑，耸了耸肩膀，说道:“那你们可以这样试试，本座真的很期待你们这样做！”

    　　马克小声的在杜痕耳边，说道:“杜老大，我们该怎么办？咱们都受了不大不小的伤，如跟他对上了，那我们今天谁也跑不了！”

    　　古风点了点头，同意了马克的话语，比佰轩登场时的一声滚开，就把他们三人震伤了，如果不及时治疗的，会有不小的麻烦。

    　　杜痕低头沉思，想着对策的时候，比佰轩看向了小舞，比佰轩嘴角掀起一抹开心的微笑，道:“小舞，我...我来了！”

    　　小舞很想立刻投进他的怀抱，但是一想起当时他在武魂城做的事情，美丽白皙的俏脸顿时一蹦，哼了一声，连看都不看比佰轩一眼，但是如果你从正面看小舞的眼睛就知道，她这是在撒娇呢。

