    （上章审核中）林赛继续说道：“我们商量过了，今后风暴接受的资金必须提高门槛。

    我们以后会投资很多的实业，这都是长期的投资行为，不会有短期的暴利，我们需要更稳定的投资资金来源，急功近利的资金不是我们需要的。

    我们将重新筛选我们的投资人，我们的长期目标是，追求对实体经济的影响力，我们要站在世界金融界的金字塔尖，我们要建立一个世界顶级的投行。”

    “顶级投行？”

    多丽莎夫人精神振奋起来，若有所思地点头道：“这样的话，接受的资金最好是一些大的财团，他们不会过于追求短期利益。甚至，我们要接受一些国家级的资金，与他们的利益联系在一起才能发展起来。”

    “对。”

    赵东道：“这样也有利于建立更广阔的人脉网络。风暴现在这么大的体量，在华尔街一举一动，都是万众关注，我们必须要建立更大的人脉网，从政界到商业，甚至军界，都要有我们的力量和影响力，才能保住我们的成果，否则我们就是一块待切的蛋糕，迟早会被分掉。”

    他接着又说道：“这次解散基金，我们淘汰掉旧的资金，然后再引进新的更适合我们利益的资金，成立新的基金。

    实际上，我们的体量反而会增长，我们的设想是在风暴旗下成立三十六只各类基金，每只基金的容纳资金量是一百亿美元，总的体量会保持在三千亿到四千亿美元左右。这些资金，我们将重新进行招募。”

    林赛道：“这个计划和由多转空计划同时进行，夫人，欧洲那边要抓紧一些，我给欧洲一千亿美元的规模。”

    “够了！”

    多丽莎夫人满意地点点头，笑道：“这个规模，足够我们在欧洲建立广阔的人脉渠道了，至少会有二十个欧洲最顶级的财团加入我们。通过这些财团，我们就可以与国家级的资金搭上线，想必那些资金也会愿意投资我们风暴。”

    赵东道：“我们在华尔街，现在也必须接受一部分美国的资金，否则会被华尔街排斥，我们需要在华尔街建立足够的人脉，这次打算在华尔街募集500亿到800亿美元的资金。”

    多丽莎夫人点头道：“这是对的，一直排斥这边的资金是不行的。”

    实际上，赵东和林赛之所以选择大笔分红，主要的原因是因为他们的实业计划，需要大量的资金。

    这即将分配的1600亿美元中，他们两个可以拿到近300亿美元的分红，这些钱，将会通过各种方式回归中国，在国内进行实业投资。

    他们的资金最初的来源是欧洲，通过瑞士银行的帐户进入美国金融市场，所以在很大程度上不受金管部门的控制，自由度很大，再次通过瑞士银行离开是没有问题的。

    而这次引入新的资金，其中有一个很大的原因，就是上次国家将一笔高达二十亿美元的外汇资金放在了风暴基金，这几个月下来，收益率惊人，国家打算将更多的外汇资金投资到风暴基金。

    可以说，刚才多丽莎夫人说的国家级资金，其实早就有了，只不过量还不够大。

    聊完事件，赵东最后感叹了一句：“这两年美国的金融市场，属于整体暴富，全民狂欢，全世界的资金热钱都通入了华尔街，美国人不用工作，就有大把的钱涌进口袋里，美股市值在两年之内上了几个台阶，而明年之后……”

    “这两年风暴在期市上做多赚了很多，明年我们转头做空，在期市继续收割暴利。”

    林赛接口说道。

    “哈哈……”三人大笑。

    15号晚，公牛与湖人、马刺各自拿下对手，继尼克斯之后杀入次轮。

    其他的首轮对手则拖入了G5战。

    16号晚，首轮打完。

    次轮对阵，东部，尼克斯对数字队，公牛对热火，西部马刺对太阳，湖人对开拓者。

    次轮从17号就开始，东部是尼克斯主场对数字队，西部是马刺对太阳。

    “电邮组合在首轮三场比赛中场均轰下61分，率领球队横扫对手，如果不考虑飞龙对邮差的天然克制，我更看好数字队杀入东决。”

    17号这天上午，著名的篮球评论员比尔西蒙更新了他的ESPN专栏，在文章中他说道：“今晚即将开始的次轮比赛，又是一次验证飞龙天克邮差的机会。

    如果邮差能摆脱飞龙的克制，那么电邮组合将战胜尼克斯。而如果邮差再一次证明自己确实被飞龙天克，那么，数字队将会止步于次轮。

    实际上，如果数字队本赛季冲击东决失败，那么我甚至可以悲观地预测，数字队管理层将很可能拆掉电邮组合。

    我这么预测的原因只有一个，如果邮差真的被飞龙天克，那么以他为核心的球队，真的没有夺冠前途。”

    这天中午，数字队已经抵达了纽约，在离开机场的时候，邮差就看到了这篇文章。

    这篇文章让他很沉默，但心中却在积蓄着愤怒与不甘。

    从赵东横空出世后，他和爵士两次在总决赛中被干掉，他自己也落下了一个被飞龙天克的名声，而现在，又到了再次证明自己的时候了。

    如果，如果这一次他再度证明这种天克是真的，那么，他不敢想像自己会面临什么局面。

    是被费城甩卖，还是落到无人问津的地步？

    艾弗森当然也看到了这篇文章，他没有邮差想得那么多，毕竟这个文章置疑的不是他。

    经过这个缩水赛季的磨练，无论是他个人，还是邮差组合，还是整支球队，实力都提升得很快，所以才在季后赛中横扫了对手。

    而电邮组合也轰下了场均61的分数，他个人也轰下了场均34分的分数，表现十分优秀。

    这让他看到了战胜尼克斯，战胜飞龙，杀入东决的希望。

    来到酒店，安顿好之后，管理层安排了一次新闻发布会，今晚比赛进行全美直播的TNT电视台直播了这次发布会。

    “邮差，你对比尔西蒙的文章怎么看？你认为自己是真的被飞龙天克吗？”有记者问道。

    “胡说！”

    卡尔马龙怒吼道：“我从不认可这种唯心的说法。”

    “但根据你和飞龙的对阵数据，常规赛战绩1胜3负，季后赛2胜8负，个人数据你也被飞龙压制得很厉害，你怎么推翻数据上对你的不利？”那记者追问道。

    邮差头脑袋上的青筋跳得很厉害，让人担心有血崩的可能，他粗重地喘息了几下后道：“近两个赛季，我至少都打进了总决赛，而乔丹两次在东决中被飞龙淘汰，这是不是可以说乔丹也被飞龙天克？”

    “法克右，该死的邮差，祝你次轮被飞龙横扫。”芝加哥，乔丹在家里正看这个发布会，闻言气得破口大骂。

    “哈哈……”

    而在纽约，赵东在家里笑倒在了沙发上。

    “老公，什么事这么好笑？”这时林赛提着赵东的包出来了，好奇地问道。

    赵东笑罢后道：“没什么，邮差那个傻缺，自己当我的垫脚石还不够，还想拖乔丹一起下水。”

    他关了电视，接过林赛提着的包，准备去训练基地。

    林赛说道：“老公，香港那边已经准备得差不多了，平果日报上市的具体方案是准备借壳百乐门出版公司，百乐门将收购平果日报和其他几个中文网站，改名为一传媒，预计通过上市筹集1.26亿港币的资金……”

    “就这点规模？”赵东一呆。

    “就是一家地区性小媒体，能有多大规模？”林赛笑道。

    “那你准备怎么做？”赵东问道。

    林赛笑道：“风暴基金正在接触姓黎的，我在香港成立了一只量子投资基金，如果能拉他下水，先给他一些甜头，只要他上钩了，有的是机会坑死他。

    至于他正在做的上市公司，风暴基金正在说服他，做这次上市的承包商。

    以我们风暴基金在华尔街的信誉和地位，我不相信他不心动。

    实际上，我们的人找上他之后，他表现出来的状态，呵呵，就像一条哈巴狗一样。”

    二人聊了几句之后，就各自离开，赵东去了训练基地，林赛去了风暴基金。

    而这个时候，张国容和梅烟芳在赵东安排的人带领之下，正在纽约最好的私人医院接受身体检查。

    二人一头雾水，不知道赵东为什么会给他们安排这个。

    “或许飞龙哥是运动员，所以特意注意身体健康，昨天他不是安排大姚去做体检了吗？现在安排我们检查，我们得感谢他啊！”张国容笑道。

    梅烟芳点点头说道：“我最近确实状态不是很好，检查就检查吧。”

    下午四点，联盟官方宣布了一批个人荣誉。

    赵东只拿到得分王的荣誉，DPOY没再给他，给了阿朗佐莫宁。

    篮板王是克里斯韦伯，场均13个。

    尼克斯的丹尼福特森场均12.9个，差一点，尼克斯的内线球员可用的还是很多的，他的上场时间受到了影响，本赛季只有29分钟，其他的被大至和凯文威利斯分享了。

    助攻王被基德拿走，场均11.2次助攻。

    盖帽王也是莫宁，3.9次。

    抢断王是肯达尔吉尔，2.7次。

    最佳新秀是文斯卡特，本赛季最闪亮的扣将，关注度在联盟属于前五。同时他也入选了新佳新秀一阵。

    最佳教练给了唐尼尔森，尼克斯战绩联盟第一，后面的第二第三差很远，他的获奖不受置疑。

    香港，凌晨两点，黎子英还在公司忙碌。

    这几天，风暴基金的人突然找上了他，一是要做他的公司上市的承包商，二是希望他投资风暴基金刚成立的一只量子基金。

    风暴基金来自华尔街，掌控千亿美元资金，这种资本巨鳄，对他这种洋奴来说，那就是神一样的存在。

    所以风暴基金的几个洋人表示来意之后，把他给激动得，都不知道自己姓什么了。

    当然，他还是没有立刻答应，这两天进行了一些调查。

    这一调查，可把他激动得，连祖宗都忘记了。

    从调查中，他得知风暴基金对于资金的接受是非常严格的，一般的资金根本没有机会投资风暴。

    比如香港，风暴基金已经进入了几十家大公司的董事会，但香港只有少数几个家族的资金有资格投资风暴，就连李超人的资金，风暴都拒绝了。

    他不知道风暴为什么找上他，但这个机会他是绝对不能放弃了，这是一条巨大的大腿，只要他抱上了，抱紧了，成为香港的顶级富豪都有可能。

    林赛刚到风暴基金总部，就接到了香港分部的报告，黎子英同意了，第一笔资金五十万美元。

    “按计划行事，一个交易日之内让他的收益翻倍，让他先疯起来，打乱他的冷静。”

    她没什么兴奋的，这个计划对她来说没有一点挑战性，她指头缝里漏掉的资金都比这多十倍。

    她的计划是先让黎子英在风暴基金赚几笔大钱，然后诱使他加大投资，最后压上身家还不够，得让他大笔借贷，赌上一切，最后给他一个跳楼的结果。

    对于她这种金融巨鳄来说，要完成这个计划，只要对方上钩，真的太容易了，分分钟就可以让人上天堂，也可以让人下地狱。

    这个计划听上去会实施很长的时间，但实际上如果执行顺利，短时间内就会达成，从狂欢到跳楼，一天时间都够长了。

    从下午开始，麦迪逊广场花园就陷入了人山人海之中，王朝之声此起彼伏。

    六点，球迷开始入场。

    同时，尼克斯的大巴车也抵达了麦迪逊广场花园，短短几百米的距离，开了半小时才进入地下停车场。

    赛前，有几家媒体被获准进入主队更衣室采访。

    “飞龙，这次能横扫费城吗？”纽约时报的记者问道。

    “你这么看不起电邮组合吗？”赵东笑道。

    那记者嘿嘿一笑道：“这个赛季赛程改变，首轮次轮东决西决打二二一一一制，如果在主场淘汰费城，是否会更好一些？”

    赵东笑道：“可以考虑，那样我们可以多卖一个主场的门票，一场好几千万呢？我们球员也可以分不少钱。”

    “老大，我缺钱，最好打满七场。”福特森嚷道。

    “闭嘴，丹尼，最多五场解决他们，我可不想次轮要两次跑去费城。”赵东笑骂道。

    “哈哈……”更衣室大笑起来。

    客队更衣室，同样有媒体进入了其中进行采访。

    杨一今天跑到了这边，提问道：“艾弗森，如果打人盯人，二三号位换防很正常，你有想过和飞龙对位吗？”

    “外线对位，我能将他突成筛子。”艾弗森昂着下巴，很自信地道。

    “在联防中，面对飞龙的协防，你的效率有明显的降低，对此你有什么准备吗？”杨一又问道。

    “我不会告诉你。”

    艾弗森眼中闪过一丝不屑，望向了其他的记者，这显然是不准备再回答杨一的提问。

    杨一也没继续待下去，马上去了邮差那边，找了个机会问道：“邮差，如果给你一个机会，回到你肘击飞龙后脑的那场比赛，你还会肘击他吗？”

    这个问题很新颖，更衣室里一下安静了下来，而艾弗森身边的记者，也呼啦一样跑到了邮差的周围，将麦对准了邮差。

    邮差脑袋上的青筋跳了跳，冷冷地盯着杨一道：“中国记者？”

    “是的。”

    杨一神态自然地点点头道。

    有飞龙这尊大神在NBA联盟，像他这样的中国记者，腰杆子都很直很硬，即使是邮差这样的五十大超巨，他也敢于当面提出这样让邮差十分难堪的问题。

    “哼！”

    邮差冷哼一声，喘了口粗气后说道：“我不知道，或许会，或许不会，当我进入比赛状态之后，我没有多余的想法。”

    “你后悔过吗？”杨一继续问道。

    他做好了像艾弗森一样，被邮差拒绝的心理准备，但是让他惊讶的是，邮差居然又回答了他的问题。

    “不后悔，乔丹曾说过，他不会为过去的事情后悔，我也一样。”邮差面无表情地说道。

    “本赛季你又肘击了很多人，包括让乔丹伤停一周的那一肘，对此你没有心理负担吗？”

    杨一好像不要命了，又提了一个让邮差想动粗的问题。

    其他记者也是一脸钦佩地望了望杨一，就算是他们提这种问题，也会离邮差远一点，现在这种距离太危险了。

    邮差鼻翼张了张，狠狠瞪了杨一一眼之后道：“这就是我的风格，我们这个时代拒绝软弱。你可以去看看乔丹的比赛，他的肘击不会比我少。飞龙也一样，我挨他的肘，比我肘他更多。”

    “噗哧！”

    更衣室里笑了起来。

    这个时候，梅烟芳的检查结果出来了。

    “这属于遗传性疾病，但问题还不算太严重，目前没有癌变，但你必须马上减少工作量，配合治疗……”

    她有些失神地坐在霍克医生的对面，感觉天塌了一半。

    “阿梅，没事，还来得及，我们就在美国治。”旁边张国容紧紧抓着梅烟芳的手。

