
　　三月十六，天气不冷不热，温度正处在一个最舒服的阶段。

　　今天大唐帝国的皇帝没有向往常一般坐在殿里，而是将躺椅搬到了走廊上。

　　李治躺在椅子上，手里盘着保健球，在摇椅上轻轻晃动着身躯，享受着春风拂面的感觉。

　　张成鑫跪坐在一旁恭敬的将最新制作好的茶用热水泡好，看着晶莹剔透的玻璃杯里茶叶上下翻动，总是感觉看不够。

　　这透明杯子很让李治喜欢，不管是喝什么都喜欢用。

　　其实李月辰说过，要泡茶还是瓷杯比较好。

　　主要是因为这玻璃虽然制作出来来，但工艺方面还是太过原始，用开水泡茶说不定会炸杯。

　　不过李治却一点都不在乎，既然是女儿送的，那就必须要用着，就算有更合适的，那也不如女儿送的好。

　　转眼之间李月辰已经走了一个半月，而李治几乎每天都是这样躺着看天，其他事情基本什么都不管。

　　也不能说颓废了，似乎就是女儿出门之后，感觉生活中一下子少了很多乐趣，这心里总是空落落的。

　　想要将心思都放在工作上来转移一下注意力，可是头疼还没好，奏折也看不进去。

　　索性什么都不管了，每天醒来之后就是喝喝茶，看看天，剩下的时间基本都是在想女儿。

　　抬手摸了摸自己的脸颊，发现两腮后旳胡子又开始长出来了。

　　随后便想起以前听了女儿的话，将两侧的胡须刮去了。

　　感受到手上传来的触感，李治忍不住笑了笑，生活中都已经处处都是女儿的身影了。

　　突然，听到背后有脚步声响起，李治头也不回：“媚娘为何也出来了？”

　　“陛下最近每日都独自在这走廊上坐着，今日妾也心血来潮，想一同试试……”

　　说着，武则天摆摆手让张成鑫又去搬过来一把摇椅。

　　随后便躺在了李治身边，一边轻轻摇晃着，一边拿着继续批阅奏折。

　　李治手里盘着保健球，扭过头一脸笑容的看着她。

　　“陛下为何这般看着我？嗯，还别说，躺在此处的确舒服。”武则天轻笑着继续批阅奏折。

　　坐着批奏折和躺着完全是两码事，体感上真的差别很大，不一会儿就露出了一脸享受的表情。

　　旁边的李治端起茶杯笑了笑：“媚娘特意出来陪我，可是在为我担心？”

　　“我相信陛下会自己注意身体的。”武则天扭过头，露出一个看透一切的笑容。

　　她很清楚自己夫君的秉性，自己的话他不一定会听，但是女儿的话肯定会听。

　　女儿走之前明确告诉他一定要自己注意保重身体，所以李治最近的生活过的可谓是相当养生。

　　听到她的回答，李治突然想到了女儿偷偷跟自己说过的话：“阿娘实际上很关心阿爷的，只是不想被点破而已。”

　　看看她现在这幅样子，确实跟女儿说的如出一辙。

　　想到这里，李治也没说什么，只是露出一个不知道什么意思的微笑，继续躺下喝茶了。

　　两人就这么一个看天一个批奏折，虽然彼此之间没有任何对话，但气氛一点都不尴尬，反而还有一种淡淡的温馨在其中。

　　眼看即将到中午了，李治正准备起身，外面突然进来一个太监，行礼道：“圣人，前线刘公来信！”

　　由于这信并不是走的加急，所以军鼓没响，送信的武侯也不会冲进来，而是在宫外禀报。

　　“只有刘仁轨？可有公主来信？”李治的语气之中透露着期待。

　　“回圣人，有！”

　　“快呈上来！”李治招了招手。

　　旁边的张成鑫过去将那太监手中的信件拿过来，随后转交到李治手里。

　　信有两封，一封是刘仁轨写的，另外一封是李月辰亲笔写的。

　　从信封上那“爷娘亲启”四个字就能看得出来。

　　李月辰的字体太过独特，在这个时代只此一人，一眼就能看得出来。

　　李治二话不说直接将刘仁轨那封信扔给武则天，随后自己打开女儿的信件看了起来：孩儿给爷娘请安，见字如晤……

　　这封信是李月辰到了地方之后写的，说了说自己一路上看到的和听到的，以及边境城市的环境等等问题……

　　没什么特别的事情，主要就是报个平安，告诉父母自己一切都好，什么都不用担心云云……

　　这封信跟这個时代的环境格格不入，没有任何引经据典，通篇白话。

　　但偏偏就是这样的信件，却能让李治面带微笑的反复观看，字里行间透出的真情实感远比任何华丽的辞藻要更加打动人心。

　　来回反复看了几遍，李治突然扭过头，见到武则天正笑眯眯的看着自己。

　　“媚娘为何如此看着我？”

　　“妾只是有些怀疑，那到底是信件还是美食？能让陛下如此舍不得放开……”

　　李治似乎有些尴尬，马上转移了话题：“咳，刘仁轨如何说？”

　　武则天将那封信递了过来：“要李敬玄去帮忙。”

　　伸手将信接过来之后，正准备看看，却发现武则天仍然盯着自己看。

　　沉默几秒之后，李治才有些恋恋不舍的将自己手中女儿那封信递过去。

　　毕竟这信是写给两个人的，不是只写给自己的。

　　武则天看女儿信件的同时，李治也拿起刘仁轨那封信看了起来。

　　这封信就很简短了，大概就说，那边的将领都是些年轻人，不够稳重，还需要多历练，因此希望能将李敬玄调过去给他帮忙……

　　看完了这封信，李治一时之间沉默下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为一个聪明的皇帝，下面的臣子一说话基本就知道对方打的是什么主意。

　　尤其是作为一个对臣子了如指掌并且拥有实权的皇帝，很多事情其实是瞒不过他的。

　　另外一边，武则天也看完了女儿的来信，笑呵呵的端起茶杯抿了一口，看得出来心情很不错。

　　李治突然扭过头问道：“这刘正则跟李敬玄一向不对付，如今要他过去帮忙……是有其他主意吧？”

　　“妾也如此认为。”

　　“媚娘认为要不要答应？”李治问道。

　　“自无不可！”武则天笑了笑，“刘仁轨乃是辰儿的师父，想来此次也是想要借着这层关系来打成目的……如此，便欠下辰儿的人情了。”

　　听着她的分析，李治点了点头。

　　虽然说着刘仁轨有点利用自己女儿的嫌疑，不过这倒不是什么大事儿。

　　本身有师徒这层关系在里面，将来他肯定会在女儿这一边，也算是她的一大助力。

　　本身就有给女儿铺路想法的李治倒是不反对现在让女儿帮他一把。

　　想了想之后，对旁边的张成鑫一招手：“去将李敬玄叫来！”

　　“喏！”

　　李治扭过头笑道：“此事若成，想来这刘正则，将来定然能成辰儿的助力了。”

　　“本就是师徒，这是自然！”武则天轻轻笑了笑。

　　其实如果是以前，也许她不会同意，因为刘仁轨也不属于她这一系，很多事情上都跟她对着干过。

　　但是不知道为什么，近些年似乎完全转变了态度，一点都不跟她顶牛了。

　　对于这个，她虽然没什么证据，但也能猜得出来应该是李月辰跟他说了什么。

　　既然他愿意给自己面子，那自己也给他个面子，也算是礼尚往来了。

　　……

　　不到两刻钟，李敬玄便进了宫，躬身行礼：“见过天皇，天后！”

　　“免礼！赐座！”李治摆了摆手。

　　“谢天皇天后！”

　　李敬玄坐下之后，李治慢悠悠道：“洮州那边，刘仁轨言手下将领皆年轻一辈，经验不够。推荐爱卿过去助他一臂之力……”

　　听到皇帝的要求，李敬玄自然不愿意。

　　他跟刘仁轨本来就不对付，如果过去做了他的副手，那铁定要挨欺负了。

　　更别说，前段时间太平公主也过去了，她又是刘仁轨的徒弟。

　　到时候自己过去，刘仁轨如果仗着有公主撑腰给自己搞事情，那自己肯定接不住。

　　于是当即委婉的拒绝：“回天皇，臣对兵事虽不说一窍不通，但也仅为一孔之见而已，又非沙场宿将，这实在是……”

　　然而话还没说完，就被李治给打断了。

　　“哎！”李治摆了摆手，一副语重心长的样子，“仁轨需朕，朕亦自往！爱卿怎可推辞？”

　　这么一句话，将李敬玄后面的话全部堵上了。

　　皇帝都这么说了，他要是再拒绝，那就太不识好歹了。

　　无奈之下，李敬玄只能答应一下，表示三天内就出发。

　　皇帝非常满意的点了点头。

　　李敬玄离开之后，夫妻俩没有继续这个话题，而是打算给女儿写一封回信。

　　同时李治也叫来了上官婉儿，让她把最近朝堂上的会议记录给她送一份过去。

　　随后也派人去告诉其他几个孩子，想要给李月辰写信的话，就趁这次赶紧，错过这次机会，下次可就不知道什么时候了。

　　……

　　另外一边，李月辰正跟刘仁轨并排漫步在城墙上，看着外面驻扎的军队。

　　这里的天空比长安和东都还要更蓝一些，空气更是有一种透亮的感觉，抬头仿佛能看穿天穹一般。

　　造型各异的白云毫无规律的飘在蓝色的天空中，由于周围视野比较广阔，站在这种地方，能感受到自己的渺小。

　　师徒俩站在城墙上，看着城外军营里面忙碌的士兵。

　　刘仁轨突然叹了口气：“殿下说得对，此事确实是我孟浪了……”

　　“徒儿在乎的不全是这些将士本身，更多的应当是态度问题。”李月辰解释道，“我与师父皆为大唐臣子，食君之禄，便理当忠君之事担君之忧。国家利益应当高于自身私利。”

　　说到这里，她扭过头，一脸认真的对师父说道：“吐蕃是扎在大唐身上的一根刺，如今更是频繁侵略大唐领土，劫掠大唐子民……当务之急是御敌而非内斗，师父能理解徒儿的意思吗？”

　　李月辰并不是反对内斗，这种事情是无法反对的，因为这是人类的本性。

　　但内斗至少应该有个度，有个轻重缓急，分得清什么时候该斗什么时候不该斗，这才是最重要的。

　　看着李月辰认真的脸色，刘仁轨内心之中多少有些感动。

　　作为公主，她其实没有必要解释这么多，更没有必要为了照顾自己的情绪而时刻注意自己的语气。

　　她是公主，天生就是高人一等的！哪怕对待师父也同样如此。

　　然而如今她却愿意给自己给做出详细的解释，这已经是很难想象的事情了。

　　他恭敬的行礼：“殿下之意，我明白了，日后定然会以国家利益为上！”

　　“师父免礼！”李月辰伸手扶着他的胳膊，“只要师父明白徒儿之意便好。”

　　其实在李月辰看来，自己师父算得上是个不错的人。

　　虽然说有些时候心眼有点小，但也算不上什么缺点。

　　而且对自己也一向很好，是真的当成孙女一样来看待的，所以李月辰跟他解释这些，也是希望能得到他的理解。

　　从而让他真正的支持自己，而不是因为公主的身份或者其他原因被迫认错。

　　……

　　完全将话说开了，师徒俩之间的气氛又变得如同以往一样，甚至更加融洽了不少。

　　并排站在城墙上往下看去，军营里面的士兵基本上都三五成群的聚在一起聊天，看起来有些无所事事的。

　　李月辰有心想要让他们去训练，但想到现在那个伙食水平，最终还是没这么干。

　　想要让士兵进行高强度的训练，前提是营养必须跟得上，否则会练废的。

　　然而现在军队上的这种伙食……不是开玩笑，能保证打仗的时候有力气挥刀就已经不错了。

　　好在自己那边养殖场已经开起来了，到时候可以先把自己这支护卫队训练一下。

　　同时也在考虑着，现在养殖场里面只有猪和鸡两种，能不能想办法再增加一些选择。

　　当然牛是别想了，这个时代的牛实在太金贵了，甚至很多地方都是一个村子里只有一头牛共用。

　　如果说牛的养殖能开起来，首先要保证的也是耕牛，而非肉牛。

　　不过要说营养的话，除了牛之外，鱼也是不错的选择。

　　李月辰一边思考着，一边跟师父聊天。

　　只不过现在还没有将未来的计划透露出去的打算，这个还是要等将来实际成熟之后再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百零一章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 