    “好胆！”

    镇天教主望着虚空之中，缓缓升腾的灵舟，几乎目眦欲裂。

    镇天神教的位置极其的夸张，乃是处在一座高耸入云的山脉之上。

    终年灵雾萦绕，给人一种高深莫测，宛若仙境的感觉。

    方圆数十万里，都是镇天神教的地界范围，不知道多少势力宗门都依附在镇天神教之下。

    平日里，这镇天神教近乎是高高在上，不可撼动的存在。

    别说有人来犯了，就是想要在镇天神教上空飞过，都完全不行。

    但今日，让他们万万没想到的是！

    叶尘！

    叶尘这个让他们永堕噩梦，让他们彻底沉沦的怪物，竟然真的来镇天神教了！

    而且，还不仅仅只是来那么简单，他更是御使着灵舟。

    以一种摧枯拉朽的姿态，朝着他们碾压而来！

    这是打算做什么？

    他们打算用灵舟冲撞他们的山门？

    且不说他们能不能攻破他们布置了上百道阵法的坚固山门，光是这个举动，就是一种巨大的侮辱！

    对方，完全是不把他们放在眼里啊！

    “不惜一切代价，把这小子拦截下来！”

    镇天教主几乎是疯狂了，直接怒吼出声。

    他一挥手，处在宗门之内，平日里老神在在宛若一尊雕像一样的各大长老，全部是腾空而起，手中捏着一道道狂暴的法诀，朝着叶尘这边席卷而来。

    不仅只是这样，原本布置在山门面前的阵法，更是散发出一道墨绿色的灵光。

    宛若浪潮，宛若江河，沿途所过之处，纷纷开始腐朽崩碎。

    这是一种极具腐蚀性的灵光，一旦触及，哪怕是法宝的神光，都会当场被吞没。

    两种道法，宛若两道神虹一般，两股力量不分先后的碾压而至。

    看到这一幕，洪武眉头一挑，很显然是明白叶尘之前那番话的意思。

    他先前果然是太过小觑镇天神教这等级别的势力了。

    再怎么样，他们也是这方地界之中霸主级别的势力，传承了万千年之久。

    他们所拥有的底蕴和力量确实极其的可怕。

    不说别的，光是眼前这一手力量，就是大圣级别的冲击。

    倘若是换做他，若是再不设防御的情况之下，都要受到重创。

    这些人，确实是有几把刷子。

    轰隆隆！

    神光碾压而至，摧枯拉朽的力量扑面而来。

    眼看着这两股神虹般的力量就要冲击到灵舟之上，下一刻，就是在这两股力量撞在灵舟的瞬间。

    轰隆！

    伴随着一声致命的光华。

    震天撼地的力量瞬间在虚空炸裂。

    镇天神教这边的人全部是兴奋，因为他们完全没想到，自己的攻势居然能这么奏效，居然直接命中了那个恶魔的灵舟。

    如此一来，就算他们实力再滔天，也不至于毫发无损吧！

    但是，就是在烟雾散却的时候，灵舟的身形依旧老神在在的悬浮在上空，其依旧不疾不徐的朝着他们的山门碾压而来。

    这一下，全场震撼，皆是露出不可置信的神色。

    但下一刻，更加让他们震撼的事情发生了。

    只见，先前几个出手的长老，便是挂在了灵舟的桅杆之上。

    他们气息全无，双眼暴突，就像是临死之前，见证到什么恐怖的事情一样。

    甲板之上，叶尘风轻云淡的立于船头，不急不缓道：“这些就是你们全部派来送死的人么？”

    听到这句话，所有镇天神教，甚至是万佛道等势力，都是吓尿了。

    先前出手的几尊强大人物，都可是镇天神教之中，冷藏了许久的长老级别人物。

    何谓冷藏人物？

    这便是上个时代，自觉无法撼动一个时代，所以选择沉睡，等待下一个时代再苏醒的古老人物。

    换而言之，这几个长老，全都是上个时代的人物，他们沉睡了多久，无人可知。

    但他们唯一能够知道的是，这些长老实力都极其可怕。

    一些强大的存在，甚至就连教主都完全无法匹敌。

    然而，这等恐怖的存在，在对方的面前，却是如同玩具一样。

    他们这边甚至只能来得及出一招，就被瞬间镇杀了，尸体都被挂在桅杆之上。

    就像是一个战利品一样，无时无刻都刺痛着他们所有人的神经。

    这也太过可怕了吧？

    无视这些人的反应，叶尘缓缓伸了个懒腰，目光一闪之间，嘴角一勾：“先前不是让你们准备好了么？”

    “怎么，你当我是开玩笑不成？”

    “再过两三炷香，就是七天了啊！”

    叶尘给的时间是七天，他给多少时间，那就是多少时间，他不会早到，也不会晚到。

    而现在，距离他给出来的最后通牒，还有两三炷香的时间，他自然是不着急动手了。

