    内侍说完，东皇更是大笑起来。

    殿中众人无论是不是真的开心，此时此刻脸上皆是洋溢着喜色。

    唯独君陌卿，整个人都愣在了原地:

    真的生了?!

    居然不是徐良娣故意说谎哄骗太子殿下!

    怎么会?

    徐良娣本来就极为受太子殿下的恩宠，如今生了孩子，日后只会在太子殿下不在时更加变本加厉的对付自己。

    到时候自己该怎么办?

    若....没有那个孩子......

    不!

    那是太子殿下的孩子，自己怎么能有这种想法?！

    若是自己对一个无辜孩子下手，那她与那些坏女人又有什么区别？

    君陌卿的模样落到众人的眼中，引起了不少人的窃窃私语。

    “就这还是南蜀的长公主呢?

    瞧着怎么一点容人之度都没有?

    太子殿下有了孩子，她却一点都不开心。”

    “这徐良娣如今抢先生下了太子的孩子,太子妃日后该不会.....”

    东蜀皇后本就因当初耶律灵如被罚一事而对君陌卿怀恨在心。

    如今看到君陌卿这副呆愣的样子，心中不满至极。

    又听到底下人的窃窃私语之后，对她更为厌恶起来。

    “怎么?太子有后，太子妃这是不高兴了?”

    “母后恕罪。”

    君陌卿惊醒过来，连忙跪下认错。

    “儿臣并非是不高兴,只是乍听此消息,未能反应过来。”

    “哼!最好是如此!

    瞧你长的倒是挺机灵的，反应倒是比本宫这个上了年纪的都不如。

    如此大喜的事情，可别再让本宫瞧见你苦着一张脸给太子寻晦气!

    你自己没本事为太子生下孩子，如今徐良娣的孩子你就更该视若己出，好好对待才是。

    更何况你既嫁来了我们东蜀，成了太子妃，那你就是东蜀的人。

    若是徐良娣和孩子在东宫出了什么事情，本宫可不会管你是不是南蜀来的长公主!

    你可明白了?”

    “是，儿臣明白。”

    君陌卿心里委屈至极，却也只是含着眼泪应下。

    “儿臣定然会好好吩咐东宫上下照顾好徐良娣母子二人。”

    “太子妃——”

    “罢了罢了!宫宴也结束了，你们都退下吧！”

    君陌卿毕竟还顶着一个南蜀长公主的名头，东皇并不想传出任何东蜀苛待君陌卿的消息。

    是以出言阻止了皇后继续刁难于她。

    东皇既然发了话，众人自是纷纷起身行礼退下。

    “儿臣告退。”

    君陌卿强忍着心底的委屈，恭敬的行礼完正欲起身之时，忽觉得天旋地转，眼前一黑便往后倒去。

    多亏月影月夕眼疾手快，及时扶住了她，这才免去她与大地的亲密接触。

    皇后本就因东皇打断了自己的话而心生不悦，如今见君陌卿直接晕倒。

    更是怒火中烧，一心觉得君陌卿就是故意给自己添堵。

    自己不过是说了她几句罢了，这就晕倒了？

    便是灵如从小娇生惯养着被她养大，也没见得比这个太子妃还要娇气！

    “反了反了！当真是反了！

    还不快打盆冰水来直接给本宫将太子妃浇醒，大喜的日子，她这是存心要给皇室找不痛快啊！”

    “请皇上和皇后娘娘明鉴。

    太子妃身子骨自小便弱，绝不是故意在今日给皇室寻不痛快啊！”

    月影跪着替君陌卿辩解。

    但皇后丝毫没有想听的意思。

    “都愣着做什么？还不去打水来！

    怎么本宫如今都使不动你们了是吗？！”

    “够了！都闹什么闹！”

    东皇拿起桌上的酒壶直接砸在地上，发出“砰”的一声。

    皇后亦是被吓得噤了声。

    东皇冷冷的盯着皇后。

    “堂堂一国皇后，丝毫没有皇后的端庄雍容，如同一个泼妇一般与一个小辈计较，传出去你也不怕被天下人笑掉了大牙！

    太子妃年轻固然不懂事，可朕瞧着皇后你也未必比她懂事。

    你自己都做不好后宫的表率，又拿什么去教导你的儿媳妇！”

    “皇上，臣妾也是为了我们东蜀的颜面的着想。”

    皇后忍不住的为自己辩驳。

    “若是让外面人知道太子妃一听说良娣生了儿子就晕了过去，指不定要说太子妃没有容人之量。

    连着我们东蜀皇室的名声也会——”

    “你若是真的为东蜀的名声考虑，那你就先管好你自己！

    比起太子妃，你这个皇后恐怕是有过之而无不及！

    来人，将太子妃抬到侧殿去，宣太医来给太子妃好好瞧瞧。

    既然自小身子骨便不好，那就更加不能受凉。

    另外，派个人去东宫找太子，告诉他太子妃晕倒一事。”

    “奴婢谢皇上体恤。

    奴婢告退。”

    月影月夕叩拜了东皇，这才连忙跟着去了侧殿。

    皇后被东皇当众训斥却也不敢还口，只能默默的跟着东皇一起去了侧殿。

    但她在心里，却是将这笔账直接记在了君陌卿的身上。

    皇上宣召，太医自不敢拖拉，没一会儿，太医便背着个药箱子赶了过来。

    “微臣拜见皇上，拜见皇后娘娘。”

    “免礼。

    去瞧瞧太子妃究竟是怎么回事？

    为何会无缘无故的突然晕倒？”

    “微臣遵旨。”

    眼见着太医靠近，月影月夕忽然也有些不安。

    几乎不少人都是知道宸亲王府的小郡主君陌卿从小便生了无缘无故便会突然睡着的这种怪病。

    也不知这东蜀太医的医术究竟如何，会不会诊出君陌卿的怪病来。

    若是诊了出来，那君陌卿的身份岂不是就瞒不住了吗？

    二人心中忐忑不已却也不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着太医搭上君陌卿的脉搏，心却都要提到了嗓子眼。

    就在此时，太医忽然跪下朝着东皇二人道喜。

    “恭喜皇上皇后娘娘！

    太子妃脉如滑珠，乃是喜脉呀！

    据脉象来看，太子妃娘娘应当已经有了将近两个多月的身孕了！

    只是太子妃娘娘体虚，之前怀孕的月份尚浅，所以平日里请平安脉之时，未能第一时间察觉太子妃的喜脉。

    是微臣失职，还请皇上恕罪。”

    “奴婢们也有罪，太子妃身子骨不好，月信推迟亦是常有的事。

    奴婢们未能第一时间注意到这一点，还请皇上责罚。”

    同一日里，太子先是喜获长子，而后太子妃又被诊出身孕。

    东皇只觉得神清气爽，连带着看一众人都顺眼了几分。

