    许燕暗暗咬牙,等大家再三催促才期期艾艾的说：“那……那就赔……二十好了。”

    二十,林芳一个月得到的补贴。还得扣三块当班费,剩余的她还要给孩子省。她终于考上大学逃离了瞎眼跳进的火坑。可她闺女还在重男轻女不把女孩当人的老太婆手里,她要是不往回寄钱，孩子怎么办？

    林芳颤抖着身子：“我……这也……我没钱。”

    一听对方说没钱，许燕手绢儿一甩又哭了起来“外婆,我对不起你。”

    刚收住的眼泪又决了堤。同宿舍的几人皆皱眉。以为强硬的人不好对付,没想到这一哭二闹三上吊只使出一招,大家已经一个头两个大。

    刘丽琴撇撇嘴：“一个杯子二十也太多了，许燕你别狮子大开口。好好说个数，再深的情意也不是拿钱来衡量的吧？”

    其他几人也觉得二十太贵。如今学徒工工资才十六，转正后一个月二十一。一个月的开销全指着这呢,你一个杯子居然就要二十,这也太过分了。

    许燕心疼的很，可她也明白如今人们的价值观。可让她再降价,她舍不得,只好低着脑袋一个劲儿的哭。

    依依被哭的心跳都加速了“行了,许燕你别哭了。你要实在不愿意就找老师吧。”已经碎了无法复原,哭也无用啊。

    刘丽琴冷笑：“对啊,东西是死的，人是活的好不。你变通一下，大家都是同学，你这么干想逼死谁啊？”

    看其他人也附和，许燕只好收了泪。“那赔八块好了。我这已经是最低了,这可是我外婆的……”

    “行了，行了。”刘丽琴摆摆手，一个杯子你要八块，你怎么不去抢。真是什么传家宝，你就不该带到学校。“八块太贵了，你好好说个价，要不咱就找教导处的老师给评评理。”

    许燕一听又要找老师，顿时又气又悔。真不该觉得依依的杯子好看，她就把这个拿到学校来用的。这下好了，报了老师，顶多按市价赔，市价，市价我亏死了。

    “呜呜……外婆，燕子对不起你……”

    真是受不了她，戴倩倩转头问林芳：“大姐，你最多能陪多少？这样的杯子供销社卖的肯定比搪瓷的贵。”而且许燕这个做工是挺精细的。

    林芳四处看看，咬咬牙道：“我只能给八毛。”

    她已经把自己的生活压缩到馒头咸菜的地步了，总不能不吃饭饿死吧。大家也都明白她的难处。可谁都不宽裕，这许燕又不同意，这下该如何是好？

    许燕拿着手绢儿又要哭，几个同学实在是没办法了，只好告了老师。结果当然是照价赔偿，如今古董的春天还没来呢，大家根本没这概念。供销社里最贵的陶瓷杯子八毛三，就照这价赔。

    把自己仅有的钱都赔给了人还不够，一毛三还欠着许燕的。林芳满腹愁肠。还有五天，这五天她该怎么过？

    晚饭她没去食堂，在宿舍倒了一大缸子的热水。灌个水饱胃里就没那种互相摩擦的饥饿感了。骗天骗地骗自己，实乃无奈中的无奈。

    愁绪满怀间，依依推门进来。把一个饭盒放她面前：“白菜，馒头。快吃吧。”

    “这……这多不好意思。”

    “大家是同学，又住一个宿舍。一顿饭没什么的。”你昨儿那几毛都是一毛几分的，猜到你就没钱要断顿了。“我再借你一块钱，够你坚持几天的。等发生活费了你还我就是。”

    林芳点点头：“谢谢。我……”这女孩家境优越，听其他人说她每月除了学校发的生活费，家里还会给零花钱。她本来也在考虑跟她借钱。没想到对方先伸出了援助之手。

    晚上回宿舍，依依的搪瓷杯子居然掉在地上，表面的漆磕破好几块，一角还深深的凹陷了进去。斑驳的不复之前精致漂亮的模样。大白此时告诉她，这事儿是许燕干的。

    女孩给她摔了好几次，在地上剁了好几脚，生怕它不够难看。“我的碎了，你的也别想好。凭什么你的最好看。”

    依依冷笑一声，这女孩还真是够小心眼。一个杯子也值得你如此嫉妒？你必须是最好的，最引人注目的吗？

    刘丽琴拿着她的杯子可惜的摇头：“这怎么能摔成这样呢？”

    吴淼也拿过来看：“掉地上摔不成这样吧？我的都摔过多少回，也就掉了些漆。”

    俩人都挺可惜，倒是依依无所谓，把杯子扔了说再买一个。

    翌日一早，大家被许燕的喊声惊醒。只见女孩抱着被子站在地上，她面前的床单上一大片的湿，边缘还微微泛着黄。那位置可疑的让人不做它想。

    嘴快的戴倩倩已经先开口：“燕子，你居然尿床啊!”

    “哈哈……”

    大家下意识的笑。把个许燕臊的脸红脖子粗。“不是……我……真不是……”这毛病不是早好了吗，怎么今儿又犯了？

    她这副样子更增此地无银的感觉，戴倩倩笑着摆摆手：“没事，放心，我们肯定不到外面说。”

    大家闻言附和，嘴里的笑怎么都止不住。许燕心虚的辩驳都无力。这风头出的够劲儿。

    心里有鬼，她之后走在哪儿都觉得大家是在笑她。好长一段时间都低着脑袋装缩头乌龟。

    ————

    时间悠忽而过，转眼间期末考结束。两天后公布了成绩正式放暑假。室外热气逼人，大家都躲在宿舍纳凉。

    刘丽琴坐在自己的床上使劲儿的扇扇子，眼睛盯着坐在桌前的好友：“依依，你身上的裙子是在哪儿做的，样子好漂亮啊。简单大方，可又不失俏皮。”

    “我二嫂做的。”依依头都没回：“我的衣服大都是我二嫂做的。”

    女孩上前拽拽她腰间的系带：“你二嫂手好巧，比我们市里的裁缝都做的好看。”

    “嗯，我二嫂做衣服可漂亮了。给个样子就能做出来。”

    刘丽琴抬头看一眼：“你在给谁写信？”看依依赶快捂住，她哈哈笑笑，拿手指着她“不会是给对象写的吧。”

    依依翻个白眼：“给我哥哥。”

    女孩一瞬后点头：“哦，是部队当兵的那个吗？”

    吴淼嘻嘻笑着过来：“依依仨哥哥都当兵呢，你问的是哪一个？”

    一句话说的刘丽琴脸颊飞红。她无意中说过最敬佩保家卫国英姿飒爽的军人，这一问好似有什么目的似的。顿时又羞又恼。起身追着吴淼打。

    吴淼是南方妹子，先前不熟的时候看着腼腆的很，谁知熟悉后居然是个贫嘴的丫头。被室友追着还要嘴贱的调侃她“你看上依依哪个哥哥了，让依依给你介绍。”

    “我……我今儿先撕烂你的嘴再说。”

    俩人打闹间，外头有人喊“杨依依，有人找。”

    林芳拦住这俩：“快，看看是谁找依依。”

    吴淼笑：“不会是哥哥吧？”

    大家一窝蜂的趴到窗户前，这回惊呆了众人的下巴。真是说曹操曹操就到，站在外面的可不就是英姿飒爽的兵哥哥嘛。

    几年的军旅生涯，石头已经成长为从里到外真正的男子汉。英俊的五官带着些许冷硬，身姿高大威猛，橄榄绿的军装穿在身上更添禁欲气质。

    “真好看，这是谁啊？”

    吴淼的话刚出口，依依已经转身夺门而出。很快，望着宿舍大门的男人眉眼瞬间变的柔和，薄唇上翘笑容灿如阳光。

    “哥哥，你怎么会来的？”

    伸手拉住女孩往一边的阴凉下走：“我积攒的探亲假一起休了，过来接你一起回家。你考完了吗？”

    “考完了，明后天就可以走了。”

    “不是说在这儿买了房子吗？”

    “想等太阳落山再回家。”

    男人笑笑，习惯性的伸手摸摸她的发顶：“你去拿东西，哥哥给你撑着伞。保证不会晒到。”

    “好，你等我一下。”

    石头骑车，把自己的行李和妹妹的书包放在了前面的横梁上。依依娇小的身子坐到后座。左手放在哥哥腰际，右手一挥“走了。”

    炽热的太阳挂在空中，微风徐徐吹来，女孩的裙摆在行动中漾起优美的弧度。脸上的笑比路边的芍药绽放的更加热烈。

    绕到菜店买了菜，依依小声的说：“哥哥，我不会做饭。”

    石头笑笑：“当然是我做。有哥哥在你乖乖待着就行。”

    依依咬着嘴唇：“我会洗菜，我可以帮忙的。”

    石头忍不住捏捏妹妹白里透红的脸颊：“好，你帮忙洗菜。”

    俩人回家，石头接了水在院儿里杀鱼，喵喵不知从哪里跑出来，高兴的绕着他转圈“喵呜。”

    石头把鱼鳔给它，看小东西吃的欢，他故意开口逗它：“等会儿要刷牙的。”

    喵喵石化了，咬着鱼鳔呆滞的望着他。一回来就欺负我，你是坏人，你是坏人。大猫咽下口中的鱼鳔，转身跑到主人身边绕着转圈撒娇讨怜。

    本想在主人这儿得点儿安慰，结果主人一点儿不在线，嫌弃的摆摆手：“等一下刷牙。”

    “喵呜、”大猫闻言躺在了地上，四肢伸展装死。依依和石头指着这活宝哈哈大笑。

    看哥哥利索的给鱼斜着打花刀，然后裹上淀粉，提着鱼尾抖落一下让它彻底散开，轻轻的放锅里炸。

    依依惊叹的开口：“哥哥，你什么时候学会做饭的？”

    石头指指门外：“站远点，小心油溅起来。”看她退后两步才开口回答她的问题：“我们队里有一个战友是二级厨师，他是杭州人，会做挺多酸甜口味的菜。这西湖醋鱼做的尤其好。无一丝肉腥味，吃进嘴里犹如甜点一般。你等会儿尝尝喜不喜欢。”

    依依点头：“嗯，我最喜欢酸甜的了，等一下豆腐也做成糖醋的吧？”看哥哥点头，她又摆手“不行，你喜欢小葱拌豆腐，还是做这个吧。”

    石头手里的鱼已经炸好放入盘中，将剩余的油倒入搪瓷盆里，起锅做糖醋汁儿。“我不挑，吃什么都行，给你做糖醋豆腐。”

    俩人一个门里一个门外的聊天，依依脸上是那种毫无隐藏，毫无防备的笑。李朝阳提着网兜，在门口静静的站着。

    等石头起锅出门去看时，只看到男人骑车的背影。他眼神暗了暗，站在那里若有所思。依依从他身后探出脑袋，李朝阳的背影已经看不到。

    “你在看什么？”

    “没什么。”石头拉上妹妹，转身关门“准备开饭了。”

    很给哥哥面子的吃了不少，石头满脸的成就感。“我还学了做点心，明天买了材料给你做。”

    依依点点头，随后又摇摇头：“还是回家再做，不然吃不完都浪费了。”

    石头哈哈笑：“有好吃的不忘小二啊!”

    女孩咬着嘴唇，眨眨慧黠的大眼睛：“还有三三和小四呢，都让他们尝尝。”

    收拾好厨房，石头拿上换洗衣服去洗澡。出来看到妹妹坐在院儿里的摇椅上晃荡。她洗完澡穿了条长裙，头发湿漉漉的披于脑后。如花美颜被水洗后更添美艳。

    听到动静转身看着他“这里居然没有萤火虫，都做不了荧光棒了。”

    石头走进摸摸她如丝的发：“等回家了哥哥给你做，做好几个放到你枕边。”

    ————

    翌日，依依突发奇想要去动物园。

    “不嫌热吗？”

    女孩指指外头：“今天多云，不晒的。上次吴淼说大熊猫可好玩了，我想去看看。”

    她要去，石头自然不反对。收拾了一背包的东西，俩人一猫出门骑着自行车，石头把车子骑的飞快，在人群车流中左突右冲，看着危险，其实他有数，这种程度根本没事。

    依依觉得刺激极了，伸手搂着他的腰，紧张的时候干脆躲到他身后，假装自己什么都看不到。

    在动物园门口下来，大猫先跳下车，习惯性的撅着鼻子嗅嗅。依依蹲下摸摸它：“这里人多，让哥哥抱着你。别走丢了。”

    “喵呜、”大猫跳上石头的胳膊，男人一把拽住它，稳稳的将它抱进怀里。一切都准备好了，进门的时候才被告知，不许带宠物进园。

    依依是乖孩子，这是人家的规定，她抱歉的摸摸爱宠：“不许带宠物，这可怎么办啊？”

    石头一抬手将大猫放到地上，喵喵冲主人叫了一声，转身三拐两拐的消失在人群。依依是知道爱宠的能力的，笑笑跟哥哥买票进园，不再管它。心里暗戳戳的想：这家伙等一下会不会跑到动物园里“滥竽充数”。

    看了大象、豹子、猴园里，一个两三岁的孩子趴在栏杆处，一手拽着栏杆，一手拿着奶瓶，饶有兴致的看母猴子给小猴子哺乳。

    依依也兴致勃勃的望着猴山上被抱在妈妈怀里的小猴子。母猴一边喂奶，一边伸手给小猴子捉身上的寄生虫。那慈爱的形象与人类如出一辙。

    小猴子吸着奶，隔一阵抬头吱吱叫两声。母猴的目光望向人群，忽的站起来朝栏杆这边跳跃，眨眼间已经到了孩子面前。

    石头察觉不对，从兜里掏出石子，隔着栏杆朝母猴飞射。此时，母猴已经拽住了孩子伸进栏杆的胳膊，一使力要把孩子磕到栏杆上。此时，飞出的石子击中了它的前肢，孩子害怕放开了奶瓶，哇哇大哭。猴子也吃痛放开了孩子，蹲下捡起奶瓶跑回了猴山。

    孩子的父母过来将儿子抱起，看孩子没事抱着来回哄，气的大骂猴子，大骂动物园的管理员。抱着孩子说要找他们讲理去。

    孩子没事，众人宽心之余只觉猴子好笑。笑声此起彼伏，都在议论这母猴好有心眼。那对父母也是，那么小的孩子，也不说近前看顾，这万一出了差错，后悔都来不及。

    “猴妈妈好果断啊!”依依被哥哥拉着往外走“它是不是奶水不够，所以才抢小孩子的奶瓶。”

    石头帮她隔开拥挤的人群：“母爱是伟大的，不论人类还是动物。我们有一次执行任务，看到一只兔子，为了保护小兔子，自己跑出来吸引狼的目光、”

    依依好感动，拽着哥哥的胳膊，望着他问：“后来呢，后来怎么样了？”

    石头笑笑：“你四哥把野狼引走了。”他说自己喜欢吃兔子，要留给自己吃。这话就别跟妹妹说了，反正杨庆竹那家伙最后也没吃那兔子。就让妹妹感动一下吧。

    下一站去看老虎，高高的围栏，深深的低谷下是昔日深林之王活动的地方。依依站在最前面，看着里面懒洋洋趴在远处的老虎，脑中的思绪开始飘飞。

    如果老虎能选择，它是喜欢在残酷的自然里称王？还是愿意被豢养在这对于它来说的方寸之地，可以衣食无忧，冬夏不愁。自由与物质间它会如何选呢？

    胡思乱想一通，俩人离开这里去看大熊猫。抱着极大期待的依依在看到那浑身脏不拉几的国宝时，顿时失望不已。说什么泥猴呢，这家伙比刚才看到的猴子脏的多。

    两只国宝各抱一块儿冰砖，惬意的趴在地上消暑。依依忽的就不嫌弃它了，这家伙好萌，明明是个大块头，偏偏萌萌哒的像个小宝宝。

    “哥哥，这俩好可爱，长的一模一样，是不是兄妹俩啊？”

    “……好像是夫妻……一雄一雌吧应该。”

    “是吗？”

    讨论着国宝，忽的被刚才离开的虎园传来的动静吸引。人们的喊声惊慌失措的，好似说有人掉到虎园去了。

    依依跟哥哥对视一眼，俩人手拉着手赶快朝着虎园跑。此处离虎园不远，几分钟已经看到虎园栏杆外那黑压压的人群，里面的惊呼声海浪一般一波又一波。

    看她急的想看情况，石头拉着她的手，三两下挤开人群站在了虎园的栏杆前。本来想看情况，有没有可能在不惊动别人的情况下让大白出手。实在不行，也顾不上惊世骇俗了，毕竟人命关天啊!

    结果，上面几人合力拽着根绳子往下放，仔细一看居然是条接起来的长腰带。难怪好多人都拽着裤子呢。下面的老虎离掉落的男孩有大概十多米的距离，依依不远处一个女孩趴在栏杆上朝下面喊话。

    “虎兄弟，你后头有只豹子，它正要袭击呢。哎、哎、过来了，真的过来了……”

    女孩这话明显是胡说八道，不过大家此时都在关注掉落的男孩，根本没人管她说什么。就算听到也只当她发傻呢。

    依依却敏锐的发现，在她一个劲儿强调有豹子要攻击，老虎居然真的回头查看了两次，发现被骗后，抬头朝着声音来源张望。

    “吼……”低低的一声吼，好似在发泄着自己被骗的不满。女孩讪讪一笑，右手伸出栏杆左右摇摆，好似在道歉一般。

    “对不起嘛，我不是故意骗你的，我是……我是想跟你交个朋友啊!你一个人，哦不，你一只虎在这里待着难道不寂寞的吗？我可以给你唱歌，我还会跳……”

    女孩东一句西一句说的乱七八糟，掉落虎园的男孩在上面大人的劝慰和恐吓下已经止住了哭声，依言往前爬了几步拽住了绳子。

    男孩哆哆嗦嗦回头看一眼老虎，发现虎大哥没注意他，懒洋洋不饿的样子。吸吸鼻子更加抓紧了绳索。上面的人也急的不行，看老虎没注意这边，几人合力开始往上拉孩子。

    “一、二、三……啊!”**岁的男孩离地不足两米，这根用料复杂，皮布结合的腰带就分崩离析了。他在人们的惊喊声中再次摔在地上。

    一两米的距离，摔的倒是没多疼。但此时正好一声虎啸传来，男孩吓的又开始大哭。裤裆已经开始滴水。

    依依旁边的女孩却神情轻松，冲着下面继续说：“你也觉得无聊啊，吃喝不愁就是地方太小，住的憋屈。哎，兄弟，你这可就不识好歹了。你这虎园目测有上万平方了，你还嫌小啊？你知道我住多大吗？”

    女孩伸出俩手指“不到二十平，才是你的……五百分之一。而且，你以为是我一个人吗。错了，我们八个女孩一起住，走路都好像在打架。如今这世道，人不如虎啊!你这待遇，我简直羡慕死……”

    女孩一本正经地胡说八道，谁都没发现她身边何时多出来一条藤条。女孩指指藤条，旁边一男人会意，拉着藤条再次放到底下小男孩身边。

    小男孩抹抹眼泪，在大人的鼓励下再次抓住了藤条，依言绑在了腰间。这玩意结实的很，这回大家一起使力把他拽了上来。

    隔着栏杆拉住妈妈的手，男孩放声大哭。女人拽住儿子拉过栏杆，双手紧紧的将孩子涌入怀中。脸上又笑又哭，右手轻轻的拍打孩子的后背。

    “让你调皮，让你调皮。妈妈说多少都不听，居然敢钻过栏杆，差点成了老虎的点心，这回看你以后还敢不敢不遵守规定了。”

    “我错了……我不敢了。”男孩搂住妈妈的脖子，声嘶力竭的发泄着心中的恐惧。

    人救上来了，工作人员也小跑着姗姗来迟。本以为这掉入虎园的孩子必死无疑，这老虎是半野生的华南虎，猎食的天性尚有保留。

    俩男人手里拿着麻醉枪，看人居然没事。不禁满脸惊诧，这人怎么就能没事呢？这事儿太奇怪了吧。

    大家光顾看被救的男孩了，没注意刚才跟老虎侃大山的女孩默默的离开，刚才拿藤条的男人跟在她身后不知道跟她说什么。女孩摇头又摆手显然在拒绝。

    依依被一个小物件吸引了注意力，抬腿到刚才女孩蹲着的地方，捡起地上的吊坠。银色的底座，上面镶嵌白玉雕刻的小羊。这吊坠触手光滑，玉质温润。与她见过的那个唯一不同就在于上面的生肖。

    作者有话要说：动物在吃饱的情况，攻击力会降低。感谢在2020-05-3020:28:53~2020-05-3117:04:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：莫忧40瓶；lcy520200020瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

