 杨天这话一出，大厅里再次传出一片惊愕的呼声。

谁也没想到，杨天会再次这么“口出狂言”。

这女士可是在中心医院都无人能医治的，这小子又凭什么有这般自信？

况且……假如他说的真是对的，这女士得的真是帕金森而不是肩周炎，那就更不可能随便治好了啊！无论从哪个角度看，这家伙都不该有这样的底气啊。

袁舟子也是微微一愣，有些愕然。

随后，眯起眼，冷笑着看着杨天，道：“你不是说，这位女病人得的是帕金森病吗？

这病，你都能治？”

杨天一脸自然地点了点头，道：“当然啊。”

“呵！狂妄！”

袁舟子嘲讽道，“我就把话放这儿吧，这女士不可能是得了帕金森，你这诊断根本就是狗屁！况且，就算她真是得了帕金森，你也不可能治好！所以你根本就是在胡说八道！”

杨天耸了耸肩，不以为然道：“能不能治好，试试不就知道了？

不过……我倒想问问，如果我真治好了，你怎么说？”

袁舟子冷笑一声，不以为意道：“治好？

真是天方夜谭！要是你真能治好，你想让我怎么样都行！但如果你治不好……你就要跪在我面前，大喊你自己是垃圾、中医是垃圾。

你敢不敢？”

这话一出，赵秋实和楚依依等人脸色都是一变。

这一招可太狠了！如果杨天真得输了、这么做了，不但会让他自己这么些天幸幸苦苦建立起来的名望、影响力瞬间毁于一旦，还会亲自抹黑一把中医，让世人对他想要振兴的中医更加蔑视。

而且……这件事情要是传出去，肯定还会引起其他中医学者和名义的愤懑和不满，那么杨天之后恐怕也很难再在中医界混下去了！怎么想，这风险都太大了。

所以楚依依都连忙走过来想拉住杨天，让他别冲动。

可杨天却是转头看了她一眼，示意她不用慌张，然后转回头看着袁舟子，眉毛微微一挑，道：“我接受！那我也先把条件放这儿了，如果你输了，就跪在地上，学狗叫三声，然后给中医道歉！”

“没问题！”

袁舟子胸有成竹地拍着胸脯道。

他对自己的判断有相当的自信，根本不在意失败会有什么样的结果。

两人这段话一出，围观的群众们顿时都兴奋起来，纷纷发出起哄的呼喊声。

“哇哦！怎么忽然就变得这么刺激了？”

“谁输就下跪？

有意思！太有意思了！”

“切——能有什么意思，结果肯定就是那个小子跪地认错啊。

你觉得他有赢的可能吗？”

“说的也是，把一个小小的肩周炎，都能看成帕金森，怎么可能治得好病呢？”

“不过还是很有趣啊。

这小子胆子也真大，居然也真敢接茬！”

“呵呵，这是不知死活好不好！咱们就等着看他狼狈地下跪吧！”

……众人议论纷纷。

不远处的赵秋实等人，神色一下子变得愈发严峻起来。

赵秋实忍不住叹了口气，喃喃道：“杨天这家伙……也太冲动了吧。

这……”而人群中，也隐藏着不少偷偷过来想拿到一手新闻的记者。

此刻，他们心中那叫一个心花怒放啊！正愁这新闻不够劲爆呢，没想到这一下子就升级了！他们连忙拿出手机、摄像机疯狂地拍摄，心里已经开始打起了腹稿……赌约已经立好了。

接下来自然就应该手底下见真章了。

诊断的过程，刚刚就已经完成了。

所以杨天直接掏出了随身携带的针包，取出数根银针。

众人一看到这些银针，又是一阵讶异。

“银针？

这家伙居然想用针灸来治病？”

“针灸？

不是只存在于传说里的东西吗？

居然还真有人用？”

“他不是说那病人得的是帕金森吗？

针灸还能治帕金森？

呵呵！”

“就是啊，他分明就是在瞎搞啊！这要是能治好，我特么直播日电风扇！”

……众人都对这针灸的技艺，表达了相当充足的不信任。

杨天并没有在意他们。

他对着那位女病人道：“女士，请你侧着坐在椅子上，免得后背被椅背挡住，不好施针。”

女病人微微一怔，看着杨天手里的银针，略有些担忧地道：“这……针灸，真得有用吗？

怎么感觉这么不靠谱啊……”杨天淡然一笑，道：“刚刚的打赌，你也听到了。

你觉得我会冒着这样的代价，来害你吗？”

女病人愣了愣，这么一想……也是啊，谁会这么傻。

所以她乖乖地转了转身，坐好。

杨天帮她扶正了一下身体，定了一下穴位，然后……便开始施针了。

百会、四神聪、风池、合谷、太冲、阳陵泉……银针一根又一根，有条不紊地扎入病人的身体。

每一根银针入体的时候，杨天都会以极其特别的提捻手法进行处理。

但动作极快，常人几乎难以看清。

所以……在在场的众人眼里，杨天就像是在瞎扎针一样，扎得速度快得简直不像是在治疗，而像是在杀人！真正惊呼声蔓延开来。

众人甚至都开始担忧起这位病人的安危来。

心想：这家伙不会是自暴自弃了，知道要身败名裂了，索性连这病人一起害死吧？

这就太恐怖了！然而……另一方面，和他们预想的不一样的是……病人并没有发出任何痛苦的声音。

她的脸上甚至都没有什么痛苦的表情，只是时不时倒吸一口凉气，像是吃了很酸的东西一样的那种感觉。

事实上……她也的确没感觉到任何疼痛的感觉。

只觉得被扎针的位置一阵酸麻，仿佛有热流一股一股地钻入身体……这种感觉实在很奇妙，她都有些惊呆了。

这样的扎针过程并没有持续多久，约莫二十根银针，很快就在杨天那神速的施针手法下扎在了病人的身体上。

随后……杨天还以极其缓慢的速度，在病人的脑袋上扎了几根银针。

这一幕，直接把不少人都吓到了。

在他们看来，往头上扎针……这不是明晃晃的杀人吗！可……事实是，直到三根头针全部扎完，病人居然依旧没有流露出任何痛苦或是精神失常的表情，甚至还表现的十分清醒、舒服…… 