    第26章 大恩不言谢

    林家炼药房。

    林耀手舞足蹈，一套操作下来行云流水，看得少女眼花缭乱，极具观赏性。

    砰！

    一声轻响传开，一缕青烟从丹炉上方慢悠悠飘了出来。

    林耀小心翼翼取出丹炉中炼成的丹药。

    五枚丹药通体雪白，赫然是玄级品质的浑灵元丹。

    没有在山河社稷图中炼丹，炼出来的并没有超越其本身固有的品质。

    所以这炉丹药品质为玄级上品。

    林灵芸眼中投来了难得的惊羡的目光，少女自然也能看出来炼制出来的这炉丹药品质为玄级上品。

    “耀哥哥，没想到你在炼丹这方面这么厉害啊！”

    少女崇拜的神情让林耀一阵恍惚。

    林灵芸对他投来的这种神情遥想还是当初小时候穿着开裆裤的时候，才会有这种神情。

    虽然林耀前世是饱经风雨的巅峰圣阶炼药师，但让他露出恍惚神情却有两点。

    第一，前世的他是个孤儿，缺少有人对他的这种近乎亲情的情感。虽说前世的他，踏足圣阶炼药师，惹得众人的钦佩和敬仰。

    但那更多的只是一种献媚罢了。

    第二，此世重生的他，继承了这世林耀的记忆，他已经不知不觉代入其中了。

    这世的林耀依然还是那个林耀。

    林耀缓过神来，把手上五枚浑元灵丹让林灵芸接着。

    “我没骗你吧，我都说了我是圣阶炼药师，你那时还露出那种表情……对，就是你现在这种表情。”林耀脸上自傲表情不形于色。

    林灵芸一双眼睛眯成两个小黑点，小嘴嘟嘟，十分可爱。

    林耀看着少女这幅神情，不自觉摸了摸少女的头。

    触碰到少女柔软的发丝，林耀心中爱怜之情油然而生，道：“好好修炼，需要炼啥丹药跟我说。”

    林耀不舍地把手从少女发丝上移开。

    少女低头含羞，道：“昨晚我服用了耀哥哥给我的淬灵丹，本来已经快闭合的灵脉一晚直接多开辟出了两条。”

    林耀心里微微吃惊，以为只有自己在山河社稷图中条件特殊才能在短短时间开辟出多条灵脉，没想到少女在普通环境下也能做到。

    虽然淬灵丹起到了很好的催化灵脉活性的作用，但也能知道林灵芸天赋确实不错，不愧是林家同龄第一。

    “淬灵丹之后我也会继续炼制，既然这浑灵元丹也已经炼制完成了，那咱们就回去着手修炼，以备接下来的族试吧。”林耀简单收拾了一下丹炉，开口说道。

    “耀哥哥，谢谢你。”少女突然说道。

    林耀闻言缓了一下，随即灿烂一笑，露出八颗大白牙，伸出大拇指，道：“大恩不言谢！”

    随后，两人一起收拾打扫了一下炼药房后，便各自回去了。

    回到小木屋后，林耀便着手开始修炼起冥蛟神剑。

    林耀如今的灵力等级为辟灵境六级，但因为修得冥蛟神剑，能越级跟炼灵境五级对拼。

    但那只是在对方没有什么特殊的或者是高品级的灵技。

    如果要在族试中脱颖而出的话，还要再继续努力。

    林家族试根据讲师林迁所说的话，今年分为两场。

    一场为林家内部自己选拔出来的优秀族员。而第二场族试则是由第一场选出的优秀族员与四大家族之首，廖家进行最终的族试。

    这场最终族试胜出的家族便会有更多的宗门名额。

    有了更多的宗门名额便意味着会有更多的族员加入宗门，从而增强自身家族总体实力。

    第一场族试要选出十位优秀族员，对于林耀而言，应该没什么问题。

    至于第二场，林耀就不得不重视了。

    毕竟是要跟廖家的人打。

    廖家之所以能成为四大家族之首，便是因为其家族独门灵技——燎猩霸刚拳。

    根据林耀此世的记忆得知，据说这廖家是帝国六大宗门之一的廖家派其中一部分的人脱落于晋鸿城，从而发展壮大，成为晋鸿城的一大家族。

    帝国六大宗门分别为：廖家派、水玄宫、火云殿、木灵堂、金元宗和土豪门。

    其中的木灵堂便是林拂明加入的宗门。

    由于此世的林耀当时只有辟灵境二级，对此也了解不多，诸多细节林耀也不太清楚。

    但似乎燎猩霸刚拳也是廖家派的独门灵技。

    既然这个大陆只有五种对应的属性，那这个廖家派又是修炼什么属性的功法？燎猩霸刚拳又是五种属性的哪一种？看名字，似乎是火系的。

    暂时不去想这么多，专心练剑！

    林耀收起脑子思绪，拔出腰间的赤锋剑，修炼冥蛟神剑的第二式，苍蛟啸月。

    心中默念紫莹传授的口诀，照着冥蛟神剑第二式的动作练了起来。

    冥蛟神剑第二式，苍蛟啸月。林耀发现这一式的剑法动作刁钻，极难模仿。

    当林耀艰难地将这第二式完整地施展出来后，自身已经大汗淋漓。

    这时，一个身材削瘦的红发青年不知从哪走来，一路走来，慢慢靠近林耀，双手不停鼓掌。

    林耀察觉到后，首先眼神一凝，警惕了起来，不知对方来者是善是恶。

    这位红发青年正是从大长老府走出来透气的的梁炜。

    看出林耀的警惕，梁炜连忙摆了摆手，微笑道：“这位小兄弟不用担心，我没有恶意。梁某适才在这漫无目的地游荡，突然感受到一股熟悉又亲切的灵力，心中好奇便寻至而来。”

    “然后这才看到小兄弟在此练剑，我观你练剑练到要紧处便没出声打扰，直到看你打完一式后精彩绝伦，这才拍掌前来。”

    林耀听梁炜解释完，眉毛才稍稍一松。

    话说这人又是谁啊？从前都没见过。听他自称梁某，说明此人并不是林家族人。

    我练剑居然还会有人能发现？看来以后还是在山河社稷图里面练吧。林耀盘算道。

    林耀正想开口打招呼顺便问些问题。

    梁炜便主动率先说道：“在下梁炜，木灵堂外门弟子，此次因为执行宗门任务来到晋鸿城，寄宿于此。”

    木灵堂弟子…难道是林拂明的人？林耀心中暗道。

    (本章完)

