    王翦在前几年的时候，曾经见到过现在的五皇子嬴宇。

    虽然人都说嬴宇吃喝玩乐样样都沾，但是从眼神中可以看出此人的眼神中丝毫没有一丝懈怠的样子，反倒是比同龄人显得更加成熟。

    甚至眼神比扶苏还要深邃，里面藏着的是一种不可言表的神秘。

    彼时，王翦就觉得这个五皇子没有这么简单。

    现在看来还是自己慧眼识珠。

    之所以能顺利和王家联姻，其中不乏秦始皇和王翦的公共推动。

    作为帝国功勋，想让她孙女和嬴宇结成连理，双方家长总的碰面，而王家代表便是王翦。

    因为嬴政也知道王贲还够不着王家门面。

    就在赐婚之前，王翦还被嬴政秘密接到了宫中，向问问王翦的意思。

    赐婚任何人都是天大的好事哪有不同意的道理。

    但是嬴政知道，王家并非普通家庭，而王家也就这么一个女娃，更是王翦的心头肉。

    王翦也清楚如果她的孙女加入皇家并非什么好事，毕竟树大招风，如果真要嫁人也必须是皇家今后有能力担起大任之人。

    若是普通皇子，王翦当场就托词拒绝，但是当请始皇说起许配之人是五皇子的时候，王翦却犹豫再三。

    王氏虽然在朝中军队中已经大秦第一世家。

    可是王翦很清楚，王家在他这里已经达到了巅峰，王贲和王黎的状态王翦再清楚不过。

    若继续传下去，不联姻不找一个新的靠山，王家远离权力中心就会越来越远。

    到那时免不了曾经看王家眼红的人踩上两脚，甚至曾经的对手和政敌都会至他们于死地，王家就彻底完了，几代积累的基业将会毁于一旦。

    不过如果是孙女嫁给嬴宇，让王翦看到了维系王氏家族走上坡路的机会。

    所以，王翦才同意这门婚事。

    王翦回想起来，不由得喜笑颜开，他在为嬴宇感到高兴的同时，也为自己的决策正确而窃喜。

    ……

    华夏东南方向吴江县。

    “咚！”

    随着一声爆炸，院落中的墙轰然像是多米诺骨牌似的接连倒塌。

    从废墟浓烟之后，走出一个身高7尺，双臂如麒麟版粗壮的青年。

    他身材魁梧，浑身上下能看到的地方都显露出青筋和沟河般的肌肉线条。

    他走路自带风，散发出的霸气几乎要把人震飞1米之外，脚下的尘土也随着他的踩踏飞扬起来。

    不过，他与别人最不同的地方便是他的双眸，别人只有两个瞳孔，但他却有四个。

    如此恐怖之人不是别人，正是江东楚霸王项羽。

    同时他也被同僚成为在世圣人，因为古云曰：“双瞳之人必为圣人降世。”

    现在他正为自己的千年老二愤愤不平。

    在大秦神兵榜和最强武将两个分量最重的榜单上都区居第二。

    换做是普通人，现在都在烧高香了，因为这个榜单不是谁想上就上的，那怕前100名都高兴地要死。

    但是项羽还是第二名，足以名扬天下了！

    可是这位双瞳子确实满眼落寞和愤怒。

    又听“咚”的一声，坚硬的石头被项羽一手劈成两半显然他是在发泄自己心中的不满。

    “怎么又是嬴宇，此人到底到底是何方神圣，武器排行压我也也就算了，但是武将排行又排在了我前面。”

    项羽技术要把自己的牙都要碎了，他现在恨不得把嬴宇烹了。

    最主要的是项羽对自己的实力非常清楚，他自信到了自负的状态。

    前几日当众说自己的一定是第一，现在榜单却结结实实打了项羽的脸。

    项羽戾气迸发，面露凶光！

    “嬴宇必须死，不能留此人，有他在一天就没有我！我们复国就永无出头之日！杀了他我就是大秦最厉害的武将！”

    这个念头已经结结实实楔入项羽脑子里，成了他挥之不去的心魔。

    “嬴宇，你是最强这不假，这不代表你不能被我弄死！”

    项羽冷笑着，貌似他胸有成竹似的。

    正在项羽郁闷之际，一人突闯进了项羽的视线，此人便是智多星张良。

    当张良靠近时，项羽依然眼露凶光，然后扫了一眼张良，说道：“你来做甚，莫非是笑话我不成？”

    张良倒是一如既往地谦逊，行礼作揖道：“藉兄何出此言，我手无缚鸡之力，榜单都没上，怎敢嘲笑公子？”

    “兄已位列已是最强，谁还能笑话。”

    张良不慌不忙地说道。

    项羽听了张良的安慰情绪稍微缓和了一些。

    “可惜，良兄也知道，我非榜首之人也。”

    张良听后，比没有感到唏嘘，而是微笑着说：“项兄多虑了，这皇榜跟你我年龄一样，都是会变化的，之前嬴宇灭掉了大悦氏，大悦氏就消失了。”

    “所以良认为榜单可以变化的，现在不是第一未必以后就不是第一。所以以你的实力我认为假以时日一定是皇册榜的第一位。”

    “这？”

    项羽外头看了看旁边的张良，然后期待问道：“良兄你这话似乎还有一层意思。”

    张良微笑着也没有隐瞒说道：“之前咱们说打造神器的事情已经有眉目了，到时候我们在神兵排行版能多占一些位置，就能获得更多加持，届时还需要项兄多多支持！”

    “咱们准备……”

    “伏杀嬴宇？”

    项羽犹豫了一下，支支吾吾地说出了那句话。

    “你可有十足的把握？”

    双瞳子接着问到。

    张良则不慌不忙，背向项羽似乎在回想着什么，眼神中既是憧憬又是遗憾：“我这十几年时间就是为了灭秦做准备。”

    “要不是不占天时，现在的秦始皇早已成为我的刀下鬼。”

    “现在我终于想通了一件事，诛杀大秦不必要把嬴政杀掉，我们可以徐徐图之，慢慢从外围瓦解秦国。”

    “现在我们虽然没有优势，但是在暗处就是我么你的优势所在，届时，我们明暗结合逐渐瓦解大秦核心良臣，届时嬴政小儿再狂，也没人支持，大秦没有地基，迟早大厦倾覆！”

    张良才是眼中已经露出憧憬的神色，貌似这事在不久的奖励就要成功。

