    “放手，别碰我。。。”

    卧室里，安迪躺在床上，一脸郁闷的苦笑着看着背对自己生闷气的伊凡娜，阿曼达的脸书更新，让很多网友都在伊凡娜的脸书下怼她，以至于本来已经胜出一筹的秀恩爱，反而让她心里不怎么痛快。

    “我说，亲爱的，你不是这样吧，你不能把气撒我身上啊。”安迪再次伸手搂住伊凡娜的腰肢。

    伊凡娜猛地转过身来，嘟着嘴，一脸的不开心伸手捏住安迪的两边腮rou，腻声撒娇道：“明天不准你跟她太亲密。”

    安迪苦笑的呜呜说道：“明天是去办正事，要全力以赴对付对手，哪有那个闲工夫，不说了，来。。。先让我们提前庆祝一下。”

    “讨厌~今天有点累，你上来吧。。。”伊凡娜娇羞的轻捶了安迪一下，而后WUMEI的白了男友一眼，轻声呢喃道。

    。。。。。。

    清晨，安迪被近在咫尺的咔嚓声吵醒，迷糊间看到伊凡娜正嘟嘴紧贴着自己的脸庞不断做着各种表情，手里拿着手机找着角度拍照。

    “天哪，亲爱的，你不是要连这种照片都发吧？”安迪嘴角抽抽了两下，看了她已经稍微画过淡妆的脸蛋，苦笑着问道。

    “嘻嘻，我要让她嫉妒死，哼，让她知道，我可以每天都抱着你入睡，和你一起醒来迎接新的一天。”伊凡娜双臂环住安迪的脖子，像个树袋熊一般，挂在安迪的身上娇笑道。

    “哎~”安迪拍了拍她的光滑后背，轻叹一声，“今天阿曼达还要和我结盟的。”

    “哈~这你放心，这是我和她之间的事情，她不会迁怒正事的，这点理智和心xiong她还是有的。”

    伊凡娜支起身体坐了起来，也没有在意滑落的毯子，直接掀开，跳下chuang，从一边拿起睡裙套上，对安迪笑道：“我去更新一下，咯咯，让她过个“愉快”的早晨！”

    浴室里，安迪腰间围着浴巾刚打开淋浴的玻璃门就被等候在外面拿着数码相机的伊凡娜一顿猛拍。。。

    刷牙。。。

    洗脸。。。

    “你不是吧？我上厕所你也拍——”安迪额头开始冒黑线，伸手捂住脸，苦逼的吐槽道。

    “哼！你要出国比赛了，要十几天我们才能见面，你又要住运动员村，到时候只能你比完赛我们才能一起在巴西到处逛一逛，这段时间，没有照片怎么行，我先拍好，每天发一张，嘻嘻，气死她。”

    伊凡娜靠在卫生间的门框上，不以为意的娇笑着查看着数码相机里的照片，振振有词的说着。

    “疯婆娘！”安迪用普通话低声吐槽了一句，整理好后，站起来从她身边挤了过去，伸手不舍气的抓了一把，换来伊凡娜一声娇嗔。

    纽约市中心哥伦布环路的一栋距离时代华纳广场不远的大厦里，AMC有线电视台周一的例行董事会如期召开。

    只是宽敞明亮豪华的会议室里，今天到场的股东只有小猫两三只，还是那种无关紧要的小股东。

    现任AMC有线电视台ceo是彩虹控股集团委任的，带着他的小秘书走进会议室的时候，眉头不由的紧皱了起来，对身边的人低声问道：“股东们都通知了吧？”

    “都通知了，但是不知什么原因，这个时间都还没到，不能啊，一个两个不到还可以解释有事情耽搁了，可是现在。。。”秘书还是很有点能力的，秀眉微皱，小声嘀咕道。

    现任ceo也是不由的感到了一丝诡异，眉头紧皱的说道：“不管了，反正也没有什么重要决定需要通过董事会，我们按时开会。”说着就走到会议桌的最头上的首席位置上坐下。

    正当他想要说开会的当口，会议室所在楼层的前台和走廊，大厅里都是产生了一丝混乱。

    “先生，先生，我先去给您通报。。。先生。”挡住在前面给安迪开路的约瑟夫和肯尼的那个工作人员被从安迪这边走出来的一个西装革履的JING英举在他眼前的文件看傻了眼，不相信的看了看以一对年轻男女为首的一群个个手持黑色公文包，梳着大背头，面无表情，身穿价值不菲的西装革履的JING英们。

    “让开。”那名JING英收回手中的股份证明文件，伸手推开那名挡路的工作人员，走廊里很多人都好奇的看向这里。

    气势无比强大的一群人继续前进，这一次虽然有不少人好奇的探头看，却没有人上前阻拦了，只是好奇这群牛逼的类似鼻孔朝天的华尔街JING英们怎么跑电视台来了。

    咔嚓——

    会议室的两扇门被同时推开，脸上带着淡笑的安迪和身穿一件短款黑色包tunOL套裙，上身里面是一件白色背心式紧身小衫，外面套着一件灰色五分袖小西装，脖子上围着一条小丝巾的阿曼达率先走进了会议室。

    “你们是。。。”

    会议室里的人都有点懵逼，现任ceo更是有点恼火，阴沉着脸看向为首的那对有点脸熟的年轻人，身旁的秘书黑脸站起来正打算呵斥。

    安迪身后的人鱼贯而入，还是那个干练的律师跨步走上前，拿出股权证明文件在众人面前展开晃了晃，然后沉声说道：“我的当事人安迪史密斯先生已经完成了对AMC有线电视台百分之五十一的股份收购，因为股份超过半数以上，董事会主席的位置你就没有资格再坐下去了。”

    “不可能！怎么可能！我的位置是董事会成员投票选出来。。。”

    现任ceo脸色苍白的猛地站起来，双手撑在会议桌上，难以置信的大声质疑道。

    安迪笑着走出人群，摆手阻止律师继续说下去，“这位是阿曼达赫斯特小姐，手里握有百分之八的股份，我手里有百分之五十一的股份，现在我要求重新选董事长，我出任董事长，谁赞成，谁反对？”

    安迪脸上带着和煦的淡笑，只是眼神无比的犀利，环视着坐在会议桌末席的几位还处于懵逼状态的小股东。

    “咕咚——”

    “我。。。我同意。”

    “我也同意。。。”

    “欢迎史密斯先生出任董事长。。。”

    现任电视台ceo嘴角抽了抽，额头青筋暴起，双手紧握成拳，狠狠的白了那几名小股东，目光投向身材高大，长相英俊的安迪史密斯，轻叹一声，从首席位置上移开身体，无比沮丧的低头对安迪说道：“恭喜您，成为AMC有线电视台的董事长，史密斯先生。”

    “谢谢！以后还请多支持，我想我们会合作的很愉快。”

    安迪和对方握了握手，脸上的微笑一直都没有消失，他现在的名气，他的这张脸，只要是看报纸，看电视的美国人很少会不认识他，他崛起的传奇故事和他那没有依靠过强大家世，更是成为很多人茶余饭后的谈资，纽约人不认识他的人更少，对方知道大势已去，作为聪明人，就不应该负隅顽抗了，其实顽抗也没用，安迪的股份已经超过半数了，说实话AMC有线电视台基本就等于属于安迪史密斯个人了。

    “谢谢大家的支持，大家请坐，这是我今天第一次和大家见面，我希望各位以后多多支持我的工作。。。”安迪笑得很阳光，伸手压了压会议室响起的热烈掌声，当然，都是自己人鼓的。

    “谢谢，我给大家介绍一下，这位是阿曼达赫斯特，我想大家应该都认识她，她是我们电视台的第三股东，将出任电视台的首席内容官，审查监管各个上报的自制剧内容和预算。。。

    这位是原HBO电视台的首席内容官普莱普勒，他十分的有能力和才华，他将出任电视台的新ceo，不好意思，这个位置我认为应该交给更专业的人，约翰你没有意见吧！”

    原ceo约翰坐在右手边第一个位置上黑脸无奈的沉默的摇了摇头，他明白大势已去，他根本对安迪形不成任何威胁，因为安迪史密斯的股份对他形成了压倒xing的优势。