    随着陆明发布了游戏是完整版之后。

    在座的设计师，媒体人士们，心中都激动不已。

    设计师们对GTA这款游戏，除了欣赏之外，就是尊敬了。

    他们没有想到，真的会有人开发出一款与现实世界背景完全想同的游戏。

    而且，在自由开放的模式下，还有多人模式，让爽点直接加倍！

    他们真的不知道，在玩这款游戏的时候，玩家的心里将会有多爽。

    之前都是，等到放假了开黑上个分。

    然后被锤的心态爆炸。

    上尼玛的分！

    可现在GTA出现之后，就不同了。

    玩家们可以有很多选择。

    上分上不去的时候，完全可以给好友发个信息。

    “兄弟？抢银行去？”

    我去，这种游戏，真的难以想象。

    最让人振奋的是，其他人要么是游戏概念，最牛逼就是一个试玩版。

    这边直接掏出来一个正式版。

    这谁顶得住啊。

    “这还发布其他游戏干什么，赶紧结束，游戏上线，好去买啊！”

    “就是就是！后面也没什么看的了吧？”

    “强烈要求游戏立刻上线！”

    韦尔斯此时的脸色都变得苍白起来。

    他怎么都没想到，陆明竟然直接搞了一个完整版。

    想到陆明在他办公室里淡然的模样，和别有深意的眼神。

    “他一定是知道的！他一定是知道的！”

    “怎么可能，不可能开发出来的！”

    “这种游戏STM自主开发，至少也要几年的时间，他才用了多久？？”

    韦尔斯整个人都要错乱了。

    会场内，一直都非常的嘈杂。

    他们对GTA实在是太好奇了，太想知道更多的信息了。

    随着提问，陆明也没有隐瞒，他就是来宣传游戏的。

    过了一会儿，问题也都回答的差不多了。

    突然有人提出了一个灵魂发问。

    “这一次，是会在龙国发布吗？这边的玩家能玩到吗？”

    这一下，所有人都恍然大悟。

    对啊，眼前这个让人兴奋的设计师，可是一个龙国人。

    他做的游戏，会在星条国上线吗？？

    “陆明先生，请问，GTA这款作品是在亚洲区上线，还是全球同时上线呢？”

    一个记者急匆匆地问出了这个问题。

    陆明淡然一笑。

    “现在还无法确定，不过我会考虑的。”

    陆明的话，顿时引起了一片哀嚎。

    他们都是游戏公司的人，还有不少人曾经经历过发布会。

    对这种话实在是太熟悉了。

    不就是在推脱吗。

    “陆明先生，请务必看到星条国玩家们的骐骥，要在这边上线啊。”

    “没错，就算是价格高也没问题，我们一定会玩的。”

    “如果不在这边上线的话，我们只能翻墙了！”

    这个时候，却有人提醒道：“不好意思，陆明先生，您已经超时太久了。”

    来人虽然说着抱歉的话，但是脸上却丝毫没有抱歉的表情。

    陆明一看，就知道是韦尔斯在搞事情。

    不过他也不在意，他也想看看，韦尔斯能做出来什么样的游戏。

    而且自己的宣传可以说是非常成功啊。

    现在国内国外，对GTA应该都充满期待了吧。

    陆明回到座位上，看着福特和雷兹伸出的手，跟他们击了一下掌。

    这时候，全场人员都有些可惜。

    不过他们也都记得，每个人在台上宣传的时间是有限的，到时限了，他们也只能摇头叹息回到自己的座位上。

    而韦尔斯这边，一个侍者恭敬的说道：“先生，该您登台了。”

    韦尔斯的脸都要绿了。

    陆明想错了。

    这件事还真不是韦尔斯指示人去做的，侍者也只是按照规定叫他下台而已。

    脸上的表情也不过是因为长期的训练，一直保持着常规淡定表情而已。

    韦尔斯看着全场都对GTA充满期待的模样，他真的不想上台。

    这时候上台，能说些什么？

    丢人吗？

    而且，还是作为最后一个登台的。

    在很多欧美玩家看来，一定是因为游戏质量更好，才会让位置趴在最后的。

    可实际上，他比谁都清楚。

    这场发布会上，GTA超神了。

    根本没有一款游戏能跟它相比。

    不过不管怎么样，流程还是要走一遍的。

    如今GTA虽然游戏已经出来了，但是刚才陆明的话，让欧美玩家明白，这游戏可能段时间不会在这边上线。

    如果他能做好宣传的话，说不准也能够扳回一局。

    想的是非常美妙了。

    不过做起来，却不是那么简单。

    看着台下长枪短棒的各种媒体记者，韦尔斯轻咳一声，拿着资料登台了。

    台下，所有人都淡然的看着他。

    韦尔斯不禁心中一慌。

    其实常理来说，过去的发布会，都是非常安静的，就算是出现这种情况也是很正常的事情。

    但是因为这一次陆明发布游戏时，场面太火爆了。

    紧接着就是他，这样一对比，就显得他非常滴尴尬了。

    不过作为STM的老总，他还是经历过大风大浪的，强行让自己冷静下来。

    露出了一个职业微笑。

    “大家好，这一次STM推出的游戏，就是这一款，幻想风格RPG史诗级大作！”

    说着，大屏幕上出现了一个画风充满了幻想魔幻风的CG动画。

    在动画中，有着人类，兽人，侏儒，亡灵等等各种西方世界传说中的种族。

    陆明看了一眼之后只觉得这游戏真让人眼熟。

    再仔细看了看。

    “这不就是魔兽吗？！”

    陆明脸色有些怪异。

    他没想到，对方竟然把魔兽给开发出来了。

    而且还是在这个节骨眼。

    其实讲道理，如果这个世界没有陆明的话，在这个时间段发布魔兽这款游戏。

    绝对是可以火爆全球的。

    这游戏是经历过实际考验的。

    可是，现在的世界已经不一样了啊。

    英雄联盟和绝地求生两款游戏提前出世，让moba竞技类游戏直接成为了玩家们最喜爱的游戏类型。

    这种线性的升级游戏，如今还真不知道有没有市场。

    随着CG的播放，和小怪的战斗，和精英怪的战斗，和BOSS的战斗。

    队伍成员之间的配合，各种职业的互不搭配。

    不得不说，真的是一个好游戏。

    可是......

    台下鸦雀无声，让威尔斯眼角不断跳动，冷汗都要流下来了。

    如此情况，陆明在心中感叹起来。

    大人，时代变了！

