    第2257章叶家知真相

    叶琳琅并不认为，厉行有这样的意志力戒掉。

    厉老爷子深深的闭上眼睛，敛下心中的不安，问道：“那他余生……”毁了吗？

    “厉爷爷，我和你说实话，厉行如果能够狠下决心，坚定意志，挺过这一劫，那他就还有他的未来……”

    如果挺不过去，厉行的人生，就真的彻底毁了。

    叶琳琅很清楚，以厉行的心性，是挺不过去的。

    厉老爷子良久没有说话，只是抬头看着天空。

    心里的复杂程度，自是没有办法说清楚的。

    时间不会因为谁而特意的停留。

    谢绪宁和叶琳琅都有各自的事情做，故而，谢绪宁和叶琳琅二人也没有对厉行多加关注。

    对于李知微死鸭子嘴硬，不愿意多说什么，叶琳琅等人也就没有再追问，而是对李知微进入了冷处理。

    李知微被限制了自由，每一个和她接触的人，都做了严格的背景筛查，以确保李知微不可能再逃跑。

    忙碌了一天，叶琳琅和谢绪宁带着满身的疲惫回到琅园家里。

    “爸、妈，我们回来了。”

    那怕在琅园，叶云开和乔念也听说了厉行所作的那些事情。

    乔念又气又怒道：“厉行是不是疯狗变得？逮谁都咬？”

    她们叶家，对厉行，真的是仁之义尽了！

    厉行竟然还想要联合李知微害琳琅和谢绪宁，知道真相后的乔念，真是气得全身发抖。

    她完完全全不知道在这个世界上，怎么会有像厉行这样恩将仇报的人渣？

    要不是琳琅和谢绪宁二人警觉又小心谨慎，他们就出事了。

    小甜心和小星海，就会小小年纪，失去父母。

    厉行的狠毒，真是闻所未闻。

    “妈，你别气了，何必为了这样的人渣，气坏自已的身体。”

    叶琳琅看着乔念气成这样，连忙走到乔念的身后，轻声哄着乔念，道：“厉行会有截肢这样的下场，也是上天给他的报应。”

    乔念问：“真截肢了？”

    “妈，厉行被五步蛇咬了。”叶琳琅有些苦笑不得，“那怕当时他身边的人，已经做了紧急处理，实际上，毒素还是已经蔓延开来，截肢是保命的唯一手段，否则，厉行就不会再活着了。”

    乔念一想到厉行所做的那些狠毒的事，就不由的在心里想着，死了才好了呢！

    像厉行这样的人渣，活着也是给大家添堵的。

    叶云开问，“那星辰的下落，还是没有？”

    “暂时还没有。”

    厉行就是用星辰的下落引诱谢绪宁和叶琳琅二人的同行，乔念道：“厉行这样的男人，怎么配当爸爸？应该让吴桐再婚，给小苍换个爸爸。”

    叶云开伸手握着乔念的手，低低道：“老婆，别气了。”

    乔念的脸，微微一红，她不好意思的转移话题道：“琳琅，你哥嫂子和我们商量，唐棠要带小红豆离开这里，你有没有什么想法？”

    叶琳琅当然没有什么意见。

    “妈，我是支持嫂子的，小红豆渐渐大了，身边也需要妈妈的存在，当然，我们对小红豆也很好，但奶奶、外婆、姑姑再好，也不及亲妈陪在自已的身边。”

    (本章完)

