    在刚刚与两只变异兽的缠斗之中陆地部队多少都已经有些伤损，而空兵则是直接被利刃击落了近半。

    眼下不再适合继续战斗，让小部队迅速撤离为好！

    借助着黑夜和树丛中茂密的枝干与杂草的掩护，陆地部队得以撤退出安全距离，两只新出来的变异兽并没有发现它们，此时已经快要成功跑出这片小树林了。

    而飞兵在上空也是没有太大的问题的，王毅继续通过飞兵所提供的视野共享留意着地面上的动静，这两个变异兽样貌似乎又有些不同。

    不过尽管他们没有看到王毅派出的小部队，却看到了躺在地上的尸体！

    紧接着其中一只变异兽轻轻伏在地面，一只手抚摸着倒地的变异兽身体，看起来是在哀悼，可紧接着发生的一幕则让王毅都感到震惊。

    视野里，在被安抚了十几秒之后，那个身材瘦高满身刀刃鳞甲的变异兽忽然再次缓缓站起身来，而紧接着在他的旁边那只矮胖的变异兽也站了起来！

    仅仅是甩了甩头，看清了周边的一切，随即便开始交流起来！

    这明明是死透了的啊？这不科学！

    可是现在也没空再去考虑那么多了，因为，四只变异兽已经在身后沿着小部队撤离的路线在追赶了！

    如果不是为了这辆马上升三星的战斗要塞，王毅甚至都不会管这只小队伍，而眼下，唯一的办法就是出动增员部队了！

    这些变异兽似乎聪明到了足矣依靠小车队刚刚在地面的砂石上面楼下的轮胎印记来追击，并且冲在最前面的依旧是那只瘦高的变异兽，它速度极快！

    王毅目光冷锐如同一把尖刀，心中大致做了一番思索，随即做出决定。

    八十架黑鹰战机，外加二十武装直升机！迅速前往支援！

    基地之中的空军指挥部也是刚刚建好，一建好王毅便开始疯狂的补充空军部队，武装直升机战斗机什么的，能造则造，因为在这片山谷之中，陆地部队需要绕很远的距离才能到的地方，空军只需要一条直线。

    这是巨大的优势！

    不成五分钟时间，小部队上空划过一道道黑影，黑鹰战机已经提前到达落位，而紧随其后的直升机也并不落下很多，小部队渐渐停下脚步，准备转身。

    这时，身后传来巨大的动静，在树木四处倾倒之间两只巨型变异兽跳跃着向前发起冲刺，二黑鹰战机已经来到他们的头顶。

    开火！王毅果断下达指令，目光淡然的欣赏着随后的一番景象。

    金色的闪光划破夜空，八十架黑鹰战机炮火重重击打在这几只变异兽的身上，正片区域瞬间就被火光和爆炸所淹没，几乎已经看不到全貌。

    随即后面的飞兵部队也来补充火力，武装直升机和地面坦克部队同时赶到，前方那一片烟雾和橙黄色火光闪烁之间很难锁定精确目标，索性直接扫射！

    变异兽在八十架黑鹰战机的弹幕之下很难移动，这高速射出的一发发导弹直接击碎了他们身上的鳞甲！

    看到场面逐渐占据上风，战斗要塞主动冲上前来，顶到最前方开火，希望可以蹭到这最后一点经验值。

    可是……

    忽然间，从火光之中跳出一个纯黑色的怪物，身体十分顺滑，反射着光泽，但外层表皮基本上没有任何破损！

    这只黑色怪物没有反击而是直接向后逃窜！

    战机部队一个迂回继续输出着剩下的三只，随后王毅派出轰炸机进行了终结性的最后一番轰炸，这才确定了这几只怪物的死亡。

    因为这一次，他们连尸体都没有了，被炸的只剩下残渣！

    空军部队继续追击刚刚逃窜出去的那个黑色的变异兽。

    虽然后面穿越黑洞的那两只距离太远并没有看清楚，但也绝对不长这个样子！那纯黑并且油的发亮的皮肤和身形应该是身上所有鳞片全部被击碎后的样子了！

    很快，黑鹰战机锁定了前方树林之中的一阵骚动！

    “指挥官，已经发现目标，已经锁定目标，是否立刻开火！”

    “是，开火！”

    王毅果断下令，八十架黑鹰战机绕到他的头顶对着移动中的目标倾泻弹幕，沿途的一条线的树木全部被点燃！

    这只变异兽没有了鳞甲居然依旧很顽强！飞行部队继续追着扫射，在八十架满级黑鹰战机的强大火力之下，怪物奋力向前继续冲刺了三百多米的距离终于倒下！

    黑夜之中只剩下一条直线的树林在烈火中燃烧，应该用不了多久，这只怪物的尸体也会被火焰所吞噬，与前几只一样的消失不见。

    所有队伍撤回！

    这次虽然不易，但是还是大获全胜的，这种胜利意义重大，因为这些变异兽的强度是王毅之前从未遇到过的，敌人变强了，依旧死在了自己的手下！

    回到基地之中后，系统发来一条新的任务，王毅好奇，点开一看。

    “探索幽冥黑洞。”

    幽冥黑洞是什么地方，难道就是刚才刚刚去过的那片小空地里那个黑洞吗？为什么要叫这么奇怪的名字，王毅很是无语。

    不过不如先看看奖励吧。

    “此次任务时限，48小时，任务奖励，所有范围内新生部队直升三级。”

    这不是想要什么来什么嘛，现在钱是有了，就是练级有点费时间，王毅刚刚还在纠结这些呢，系统也太贴心了吧！

    所以的新生部队直升三级！那就意味着，从此，无论是在三山岛金矿基地还是在这片高原分基地建造任何单位都会直接继承到最高等级，无需经验训练！

    随后，王毅又继续浏览着任务介绍，咦？还有一条追加奖励！

    “系统：若是在24小时内完成任务，追加奖励五十辆天启坦克。”

    哇这奖励也太诱人了，二十四小时时间也是非常充裕的啊，王毅此刻脸上就写满了自信，这种任务根本不成问题，这个追加奖励也必拿下。

    任务介绍中还提到了一些简单的关于这片黑洞的介绍。

