    第八百一十二章 反间之计   

    而在最近这段时间，其他人其实也对这座城市拥有着他们自己的看法。

    

    毕竟这座城市的辉煌早就已经深入人心了，可以说他们在这里所创造出来的辉煌，简直是让其他人难以置信。

    

    这么伟大的时代本来就是非常让人匪夷所思的事，到这个地步就更是如此。

    

    对于其他人来说，这简直是难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能够有这种事情发生。

    

    萨拉丁在波斯帝国还从来都没有见过这么离谱的事情。

    

    这么多年来，他自己所经历的那些事情，更是让人有些瞠目结舌。

    

    “秦江在红叶城简直是至高无上的存在，而且整座红叶城在秦江的控制之下，已经隐隐约约的有了那种永恒之都的风范，如果再照这样发展下去，我们想要重新控制那一座城池恐怕是不太可能了。”

    

    其他人听到这些话之后，心思也都变得极其的沉重。

    

    毕竟这一幕本就不是其他人所想象的那么简单。

    

    到如今这个地步，谁都知道这一切究竟是有多么的无奈。

    

    他们在这座城池中所拥有的一切，本来就是特别让人意想不到的。

    

    如果说继续让秦江这样发展下去的话，他们恐怕会在这种无声的较量中彻底被摧毁。

    

    萨拉丁一直都是一个有远见的人。

    

    就是因为他看到了这些事情的弊端，所以现在才会更加渴望这一切。

    

    到如今的这种局面，本身就让人感觉到匪夷所思。

    

    既然都已经发生了这么大的事情，那接下来他要做的就是赶紧想办法解决此事。

    

    在他的心中也实在是郁闷至极。

    

    “咱们现在已经没有别的办法了，如果再不与对方开战的话，那我们想要重启战端恐怕是没有机会了，这个小子可是聪明的很，绝不会让我们再有这样的机会的。”

    

    “那我们究竟该如何？

    难道说面对这种事情也只能被动接受吗？”

    

    在大家的心中都有些心有不甘。

    

    毕竟如今的这种场面就摆在眼前。

    

    让他们这样的人去选择如此被动的局面，本身就十分复杂。

    

    萨拉丁也是一个非常有先见之明的人，这么多年来他自己在这里，可是做出了不少的努力。

    

    正因如此，所以他比谁都清楚，这一切究竟是怎么回事？

    

    眼前的这一切对自己来说的确是一个非常重大的选择。

    

    萨拉丁对冈萨雷斯说道：“上一次咱们虽然是集结了所有的能力，但是终归没能够战胜得了秦江这个家伙的本事，可不像是其他人所想的那么简单，他的能力之强大让人瞠目结舌难以置信，你们说咱们现在究竟该当如何？”

    

    “现在的当务之急就是一定要从内部去挑唆他们，我听说这一次来了一个叫做嬴毅的人，咱们如果能够与他联手，说不定可以把秦江给扳倒，只要换上了嬴毅，那咱们就是随意驰骋了。”

    

    “真没想到你的消息居然这么灵通，既然如此，那就由你去运作这件事情，接下来一定要把事情干得漂亮。”

    

    “您就放心好了，这种事情向来都是我的强项，无论如何也必然会将这件事情做到底。”

    

    在他的心中当然也清楚这一切究竟意味着什么。

    

    尤其是在如今这种局面之下，情况就更是变得简单了许多。

    

    秦江内心深处其实也很清楚他们的想法，之所以派嬴毅过去，就是让嬴毅接受一下考验。

    

    当嬴毅听说是萨拉丁派人请自己过去的时候，心中虽有疑虑，但也是欣然赴约。

    

    毕竟嬴毅也知道秦江在这其中所起到的作用到底是什么。

    

    在嬴毅的心中，对秦江可谓是非常的仇恨。

    

    毕竟秦江也只不过就是一个将军而已。

    

    嬴毅作为真正的贵族，当然不会因为对方的三言两语就打消了自己的念头，更何况他一直都觉得自己的本领不差，本来就不该被这样对待。

    

    所以嬴毅的心中简直是愤怒至极，无处发泄。

    

    对他来说，这一切简直是岂有此理。

    

    他自己还从来都没有见过如此厚颜无耻之徒。

    

    于是乎，嬴毅整个人的心态也早就已经变了。

    

    对嬴毅来说，这一切确实是让人无奈。

    

    他自己也很头痛。

    

    当他见到萨拉丁的使臣之后，心中也是有百般的委屈，似乎是无处发泄。

    

    “我们波斯之主萨拉丁，听说嬴毅将军来到这里，现在也是想要跟将军一起把酒言欢，我们也知道将军在最近这段时间一直都是郁郁寡欢，所以还请将军赏光。”

    

    “你们这些人本来就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，这次来找我究竟是打的什么算盘，还不如直接在这个地方说清楚，省得我猜来猜去。”

    

    嬴毅无论如何也是一个秦国人，所以他也是秦国的那种直脾气。

    

    有什么话他都想要直接的讲出来，而不是继续在这个地方装下去。

    

    嬴毅快人快语，倒是说的挺让人佩服。

    

    只可惜现在的这种情况确实是有些复杂。

    

    嬴毅走过来笑着说道都已经到这个地步了，你就别在这个地方浪费时间了，既然也是个英雄人物，那就该拿出几分气魄来。”

    

    冈萨雷斯听到这话之后笑着说道：“其他人如果说想见我王恐怕是没有可能的，而今天确实是个例外。”

    

    “如今我们波斯帝国的皇帝想见你，这次可是一个绝无仅有的机会，如果你愿意的话，我可以促成你们的相见，到时候你就知道我王究竟拥有着什么样的诚意。”

    

    当嬴毅听到这些话之后也是一愣，因为在他的心里其实也很清楚现在这件事情究竟有多么的危险。

    

    可以说自己现在已经踩在了一条高压线上，稍有不慎就有可能会把自己电死。

    

    每一个秦国人的心中都会很清楚，什么样的高压线是不可触碰的存在。

    

    如今这一次的情况却明显要比自己想象的更加疯狂。

    

    如果真的按照对方所说，那这一次确实是够让人恐惧的。

    

    所以在他们的心中，现在也显得10分的无奈。

    

    “居然还会有这种事情？”

    

    

