    几天后，地里的活儿终于干的差不多了，姜芸芸也就暂时解放了。

    不再下地干活儿第一天，姜芸芸哪儿也没去，就在家里待着了。

    本来还想帮着大嫂她们干点儿活儿的，不过很快她就被拒绝了。

    用何丽萍的话说，那就是现在不用下地，家里这点儿活儿这么多人一会儿就干完了，哪里还用姜芸芸来帮忙。

    姜芸芸就只能退而求其次的帮着带侄子侄女了。

    就这样，一天就这么过去了。

    等到第二天，在吃过早饭后，姜芸芸觉得自己不能再这样下去了，她应该做点什么才行。

    马上就要开学了，家里这些人的学费就是一个大开支。

    刚才在饭桌上，也不知道怎么就说起这件事。

    这让原本开心的吃着饭的人心情都很沉重。

    姜芸芸感受到了这个氛围，莫名的觉得心里堵得慌。

    是啊，家里条件一直都不太好，虽然壮劳力多一些，可吃饭的嘴也多。

    本来每年种地就存不下几个钱，就这几个钱还要供孩子上学，可想而知姜家的生活有多难。

    可再难，家里也没有人说过不让孩子上学的话。

    他们已经受够了种地的苦，特别希望孩子们能不要走他们的老路。

    他们那时候是没有办法，大环境就是那样，能上学认几个字已经很不容易了。

    可现在不是以前了，现在已经能够高考了，好好学习，还是很有可能跃出农门的。

    尤其是姜家的孩子这么聪明。

    姜芸芸的大侄子姜志浩和二侄子姜志伟还有三侄子姜志良现在都在上高中。

    姜志良和姜志伟同岁，姜志浩比他们大一岁。

    当年姜志浩到年纪去上学的时候，姜志伟哭着喊着要跟着一起去。

    最后王敏兰没办法，只能同意。

    不过她想着老二家的姜志良也和老大家的姜志伟一样大，既然一个跟着去上学了，那另一个索性也就一起去吧。

    于是本来只准备送一个孩子去上学的姜老大转眼间身后就跟了三个小萝卜头。

    不过他也没说什么，愿意上学是好事，而且三个孩子年龄也没差太多，一起上学就一起上学吧。

    现在这三个孩子再开学就都上高三了，眼看着明年就要高考了。

    要是考上大学，或者大专，那要花的钱就更多了。

    所以每当说到这件事，家里人都会变得很沉默。

    他们想让孩子有出息，又怕因为他们的原因，本来孩子考上了大学，就因为没有钱就不去上。

    那该多懊悔啊。

    姜芸芸还记得早上姜家的一家之主姜文山说的话。

    “没事，就让孩子们好好学习，不用想着钱的事情。放心，只要你们考上了，我就算砸锅卖铁也会供你们的。”

    姜文山后面的话是对着姜志浩，姜志伟和姜志良去的。

    显然，他也知道因为马上就要高考了，三个孩子心里压力很大。

    姜志浩放下端着的饭碗，看向自己爷爷。

    “爷爷，你放心吧，我们都知道的。”姜志浩看着爷爷头上的白发，觉得喉咙莫名的有些紧。

