    

    “族长大人，午餐已经准备好了。之前不知道您会现身，所以准备的并不隆重。”老族长道。

    鲁一久这回没敢再耍滑头，一字不落地翻译给我。

    “饭就不吃了，我的朋友们还在外面等着。还是先跟他们汇合吧，再晚一点我怕会跟咱们的人起冲突。”刚才听达文西说，护矿队里有不少都是钱物一族的族人。

    “那您同意我们把午餐搬到外面与您和您的朋友一起享用吗？”老族长问。

    “那太好了。”我当然不会拒绝。“走吧，快走。”

    说完，我就拽着鲁一久窜了出去。

    老族长也没有再乘藤椅摆谱，由达文西搀着远远地跟了上来。

    鲁一久的双脚离了地了都，被我拖得。他嘴里说着抱歉的话，还说之前的一切都是别人指使他干的，跟他无关云云。

    我哪儿有功夫跟他废话。

    等来到矿口，所见场面吓得我腿又软了。

    双方已经是抢拔弩张。冯文军、小开一拨几乎人手一枪，跟甘达鲁领着的护矿队们互相瞄着。

    “我不管你听谁的，再不带我们去找陆遥，我就开枪。”小开怒喝道。

    “开枪？你们只有八个人，五把手枪。”甘达鲁稚嫩的脸上露出轻蔑的笑。“而我们有二十人，还都是AK，打起来你们全都要死！”

    “那就看看谁的枪法准！”冯文军死死地盯着甘达鲁道：“不管谁开第一枪，反正第一个死的都会是你！”

    我靠，还好没有在老族长那儿吃饭，否则回来就是一幅肝脑涂地的景象。

    “住手！都住手！”我撇下鲁一久，快跑两步。

    众人只觉眼睛一花，我已经站在了小开的身前。

    “误会，都是误会。咱们是自己人！”我冲着甘达鲁连连摆手。

    他却一点搭理我的意思都没有。……哦，我说的中文，他没听懂。

    紧跑几步的鲁一久赶忙跟上来翻译了一遍，应该是还把我被鉴定为神明化身的事儿也说了。

    “他是神明的化身？这个黄皮猴子？”甘达鲁一脸的不信。

    “真的，族长大人……代理族长大人随后就到。”鲁一久擦了擦汗，大声道。“你可千万不能伤了神明化身和他的朋友们，否则上天会降下灾难给你的族人。”

    这句话的威慑力太大了，围着的护矿队员们有几人已经放低了枪管。

    “凯瑟琳，冯哥，小魏你们都没事吧。”我扭头问道。

    “我们都没事，就是马工被他们打了一枪托。”冯文军道。

    小开见我平安归来，刚才拿枪的彪悍之气立马消失的无影无踪。相反，眼圈都有些发红，想说什么，却咬着嘴唇忍住了。

    “陆遥，他们没有为难你吧。”常乐乐手里的枪依旧瞄着对面一个护矿队员。

    “我没事，害大伙为我担心了。”说实话，我很感动。不只是对小开，还对冯文军，魏光辉。他们为了我，居然跟别人摆出了拼命的架势。这才是真真正正的生死之交。

    “不仅没事，咱还算是认了门儿亲戚。他们这些黑的发亮的钱屋一族，事实上都是我的……属下。”我说。

    “陆先生，这座废矿你真的跟他们签了四十亿的合约？”马工从魏光辉身后挤了过来，一边揉着肩膀一边道：“这些人全都是骗子，那些桌子上摆的钻石根本就不是产自这座矿。”

    “鲁一久，真实的情况你讲讲吧。”我冲一旁道。

    “是的，族长大人。”鲁一久此时也没了隐瞒的心思，道：“马工说的没错，这些钻石都是从别的矿上租过来的，用完今天就还。还花了我两千万扎伊尔（相当于十五万人民币）。”

    “那块巨钻也是？”韩工问。

    “也是。就是为了让你们相信这座矿能产出钻石，甚至巨钻。”鲁一久道。“包括那个开出巨钻的工人也是我事先安排好的。”

    “可我们刚才确确实实采到了钻石。”魏光辉道。

    “那几块小钻是我事先用宣纸糊在簸箕里的，纸还用颜料涂成了簸箕的颜色。你们兴奋得根本注意不到。结果簸箕一下水，纸化了钻石就掉了出来。”鲁一久居然有些得意地道。

    “靠，你特么的还真能琢磨。”我说。

    “族长大人，这个主意是别人帮我出的。我基本上算是个老实人。”鲁一久道。

    “那这些事布拉维知不知道？他是你的指使者吗？”我记得路上鲁一久说过，他是被人指使的。

    “不不不，这一切都跟布拉维老爹没有任何关系。”鲁一久连忙摆手。“他答应给您签约的钻石矿根本就不是这座。昨天本来他是要回来的，我找了个理由说你们先去游览非洲大陆了。而他真的在准备参加饥饿儿童募捐活动，所以才没有回来。”

    “那指使你的人是谁？”我觉得事情并不简单，把他拉到一边问。

    “我也没见过他。是他主动派人找上的我，这一切都是他事先策划好的，我要做的只是执行。他……还给了我一百万美元，说如果办成了，您的那四十亿人民币再给我一成。”鲁一久想了想又道：“虽然我没见过他，但我听他的人都管他叫‘神甫’。”

    听到这个名字，凑过来的小开还有常乐乐表情都是一滞。

    又是神甫。

    之前在华夏搞事没搞成，现在又把我们骗非洲来继续搞。

    我们谁刨了你家祖坟了还是怎么滴。

    “他的人现在在哪？”常乐乐问。

    “从你们下飞机之后，我就没见过他了。”鲁一久接着掏出手机看了看，没有信号。“昨天晚上我给他打电话，他只说一切依照计划行事。然后今天早上就联系不上了，现在估计也联系不上。”

    冯文军掏出自己的卫星电话，让鲁一久报了个号码，果然对方无法接通。

    “如果对方再打来电话，你就说已经按照计划执行完毕。争取把他钓出来，知道吗？”常乐乐道。

    鲁一久看了我一眼后，连忙点头。

    正在这时，达文西搀着老族长终于赶到了。身后还有好多人或搬或抬拿着好多盆盆罐罐。

    我靠，这又是什么玩意儿……        

