    “没有比你更好的了！”，没有比你更好的了，这是轩辕誉此时最真实的心声。但是他不能任性，唯有隐忍，他还有更重要的事要做。

    “娘亲！娘亲！晗儿好想你，你想不想我呀！”，小团子糯糯的声音传来。

    “娘亲抱抱，娘亲抱抱～”，孩子双手坚持不懈的伸着，貌似娘亲不抱他，他就不罢休！

    最终慕容玥还是妥协了，伸出微微有些颤抖的手，把孩子从钟离觞怀里抱了过来。钟离晗一到母亲的怀抱里，就双手紧紧抱着慕容玥的脖颈。慕容玥只觉得一阵阵奶香味扑鼻而来。

    “娘亲！娘亲！”，小团子兴奋的一直叫着。

    “乖！”。除了说这个字，慕容玥也不知道该对他说什么了。伸出手轻轻拍打着后背哄着，她记得小时候她娘亲貌似就是这样哄她的。

    “我们的事出去再说！”，现在众目睽睽之下，有些话不适合现在说。

    “你就那么相信他！”，轩辕誉一只手横拦着！

    “阿誉！”，慕容玥的声音沉了很多！

    轩辕誉盯着慕容玥的眼睛看了看，无力的垂下手臂。他明白了，哪怕今天真的是他们的大喜之日，发生这样的事她也会这般选择。更何况，这大婚从头到尾都是假的。

    “走！我不想再看见你！”，轩辕誉生气的吼道。他现在已经分不清自己是真的愤怒，还是装作愤怒。只是觉得心里很是不舒服！

    慕容玥向大门走去，路过钟离觞时说道：“跟我走，有事出去再说！”。

    钟离觞看了看轩辕誉，眼神暗了暗。面前的人很强，不止是修为，气势也很强。

    另外最重要的一点就是，玖儿和他很熟。这种熟稔不是最近能够培养起来的，他们之间的小动作，他都瞧在眼里。

    面对轩辕誉，钟离觞感觉到了危机感。现在最主要的还是弄清楚玖儿目前的情况！

    钟离觞跟随着慕容玥亦步亦趋，出了轩辕家。

    “你住在哪？前面带路，我们谈谈。”，出了轩辕家，慕容玥对着钟离觞说道。

    一路上，一家三口都很安静，谁也没再开口说话。

    来回客栈距离轩辕主宅也不算太远，两人很快就到了。

    进了客栈，钟离觞便带着慕容玥上了楼上订的客房。由于慕容一身红色嫁衣，一路上倒是引来不少的关注。

    到达客房门口时，正巧阿乾出来。

    “夫人！真的是你！”，阿乾惊喜的叫道。

    慕容玥没有应声，她心里琢磨着，这男子估计和面前的男子一道的。

    阿乾见夫人半天也没应声，觉得奇怪。突然看见慕容玥一袭红色嫁衣，有些懵圈。

    “夫人，你这……”。词穷！阿乾脑袋此时有些卡壳。

    “你先带晗儿下去休息！我和玖儿有事要说。”，说完，钟离觞伸手去抱小团子。

    小团子看见，却把头歪向另一边，装作没看到。他刚刚才找到娘亲，才不要走开。

    “乖，我和你父亲有事要谈。待会，我再去找你玩。”，慕容玥轻哄着。

    “那娘亲说话要算数哦！”。

    “好！”，说完，把小团子递给了一旁的阿乾。

    等到阿乾把孩子带走，慕容玥才跟着钟离觞进了房内。

    “赶紧把衣服给我换了！”，刚进门的慕容玥，迎面飞来一套衣服，伴随着男子不满的声音。

    慕容玥也没多说什么，转身回了内室，换起了衣服。毕竟婚服太显眼，她才不是听话呢！

    厅内的钟离觞强压着怒气，差一点点她就成了别人家的新娘。只要一看到她那一身红色婚衣，他就气的哪哪都疼。

    换好衣服的慕容玥，发现衣服很合身，完全是她的尺码。内心慌得一匹，貌似她真的做了抛夫弃子的勾当。愁啊……

    “衣服换好了就给我出来！躲着干嘛！心虚了！”。钟离觞听着换衣的声音消失，不急不缓的说道。

    唉～，该面对的总是要面对的。慕容玥认命的出去了。

    一袭青衣，衬得眼前的女子越发的朝气。果然比刚才的衣服顺眼多了！钟离觞心里想到。

    “你叫什么名字？”。慕容玥找了一个椅子，坐在了男子对面。

    “钟离觞！”，男子拎起水壶给慕容玥倒了一杯茶水。

    “青龙学院的人？我之前好像见过你。”，慕容玥端起茶杯喝了一口。

    “什么时候？”，钟离觞惊讶的问道。

    “在不归山的时候，是你契约了青龙。”，慕容玥语出惊人的说道。

    原来他们竟错过那么多时日，钟离觞心里有些难受。

    “我们……，我们真的是夫妻？”。慕容玥终于还是问出了这一句。

    “怎么，这么急的想嫁给别人！”，钟离觞瞬间暴起。心里明知道中间有隐情，但是一想到她一身红衣，差一点就另嫁他人，他就控制不住自己的怒气。

    一个瞬移，瞬间来到慕容玥面前，紧紧的抓住慕容玥。

    慕容玥察觉男子动时便站起了身，终归迟了一步，双肩被眼前的男子死死的抓着。

    “放手！”。

    “不放！”。

    慕容玥欲运气挣开，被男子发觉。双手从肩头下滑，紧紧的箍着慕容玥的腰，使得慕容玥动弹不得。

    “无赖！”，慕容玥两颊通红，她记忆里从没有和别人如此亲密过。

    钟离觞看清慕容玥脸上的红云，觉得别有一番风情。整个人如被蛊惑一般，头一低便吻上了眼前女子的唇。

    本来就是自己的妻，行为难免梦浪了一些。

    慕容玥整个人如遭雷击一般，一时竟也忘了反抗。反应过来时，脸色瞬间红的滴血。

    “专心一点！”，慕容玥只觉下唇角一痛，他居然咬她。

    “你属狗的嚒！”，慕容玥怒！

    男子一吻毕，双手依然紧紧的拥着慕容玥。下巴抵在慕容玥的脖颈里，呼吸着属于慕容玥独有的气味。

    “玖儿，你到底怎么了！为什么忘了我和晗儿？”。男子深沉的话音在慕容玥耳边响起。

    “我……没有了灵洪大陆的五年记忆。”，慕容玥也不知怎么回事，居然跟一个陌生人说起实情。也许是因为男子强烈的情绪波动渲染了她。更多的是因为他们父子二人，给她的那种熟悉感，很亲切！

