    “是啊，横扫宇宙！”

    天渊神帝感叹：“太古仙地被称之为这个宇宙最大的机缘，所有的势力都在盯着这个机缘，如今太古仙地的位置暴露了，地球必然成为所有势力争夺的目的。现在地球在我们人族的领地上，我们人族占据着先机，可也会遭到许多势力的贪婪。恐怕在太古仙地现世之前，会有一场场争斗啊！”

    “天渊，事情我知道了，反正离太古仙地现世还有将近万年岁月，日后再议！”

    林天摆摆手，让天渊神帝离去了。

    在天渊神帝离去之后，林天和萧馨儿继续交谈。

    “林天，我的家人就在地球，地球是太古仙地，上面肯定会发生无数争斗，或许会波及到我的家人们！”

    萧馨儿说出了自己的担忧。

    不说别的，就是这一次，她的几位至亲虽然没死，但萧家却损失惨重，不少族人受到了波及，陨落在人族大能与妖族大能的争斗之中，地球上的人类死去最起码数亿人。

    毕竟大能战斗，稍微一点影响就会让普通人死去，再怎么保护庇佑也不行。

    这是无法避免的！

    林天沉思了一会儿。

    “现在有两个选择，一是让萧家人撤离离去，可这样一来，他们想要再返回地球就难了，太古仙地可不是随便一人就可以进去的，必然是无数人都想涌入进去的绝世仙地！”

    “第二个选择便是继续呆在地球，但我会为萧家布置一座座大阵，争取庇佑萧家人不受影响！”

    林天提出这两个选择建议。

    “这个……”

    萧馨儿开始犹豫了。

    第一个选择最安全，但也是等于放弃了一个惊人的机遇。

    以她现在的地位，无疑是无法安排许多人进入地球的。

    恐怕从现在开始，想要进入地球都会很难很难，人族的至尊们或许已经封印地球四周了，不允许外人进入，但若是想要出去的话，没人会阻拦。

    “林天，我去跟家人们商议一下，看他们的选择！”

    萧馨儿道。

    很快，萧馨儿与家人们取得了联系。

    结果，萧家的人的态度很明确，他们不会离开地球。

    按照萧凌的说法，他们是地球人，不想离开家乡。

    即便死，也得死在家乡。

    而且萧家人都想抓住这一次的机遇，一旦在太古仙地生活，萧家许多人都能够轻松成为神灵，一个个寿命大涨。

    这样的诱惑，谁愿意放弃。

    萧馨儿也遵从了家人们的意见，让他们留在地球。

    “林天，那我们先回去布置大阵吧！”

    萧馨儿连忙道。

    “好！”

    林天点头。

    原本，萧馨儿是准备用星空神镜直接穿梭回地球的，可她猛地发现无法穿梭过去了。

    这时，她便知晓这并非是星空神镜坏了，而是地球被封锁了，连极品神器星空神镜子这样的独特神器也无法让她穿梭到地球。

    于是，萧馨儿和林天便乘坐神器返回地球，仅仅一天时间，两人便抵达了地球。

    萧馨儿是地球人，又是天极圣地的一位大帝，自然是有资格进入地球的。

    可在进入地球的路上，还是经过了一重重调查。

    如今的地球设定了诸多关卡，遍布整个银河系，可见人族对地球何等看中。

    地球太空站。

    萧馨儿和林天目光看向了整个银河系，不仅感叹起来。

    “密密麻麻的战舰，无数的大帝以及神灵驻扎在这里，看来联邦神盟以及五大巨头将许多力量全部汇聚到这里了，恐怕这只是其中一部分，后面还会有更多的强者被调来！”

    萧馨儿说道。

    “太古仙地何等重要之地，恐怕已经不止一位至尊在地球隐居了！”

    林天微微一笑。

    这可不是猜测，而是真实感应到了。

    他八世都是至尊，即便如今境界不再，但冥冥之中对至尊的感应却还是有一些的。

    他虽然感应不到至尊的位置，但却模糊感应到地球是有至尊存在的。

    “馨儿，咱们先回萧家吧！”

    哗哗！！！

    两人飞向了地球飞兰市。

    萧家。

    回来之后，林天便开始为萧家布置大阵，且让杀狼神将们也帮忙布置大阵。

    杀狼军如今还在地球，作为天庭的杀狼军，身份特殊，人族联邦神盟以及五大巨头也不敢驱逐杀狼军。

    其实也主要是不在乎区区十万杀狼军，毕竟杀狼军的力量在整个人族面前也只是微不足道罢了。

    有着林天以及杀狼军帮忙布置，萧家被一座十分强大的仙则大阵覆盖，足以抵挡住宇宙大帝第十重强者的全力一击。

    而半步至尊层次的战斗余波自然也是可以接得住的，只要不离开大阵范围，萧家人的安全还是有保障的。

    一切完成之后。

    杀狼神将等几位神将与林天在一个阁楼之中交谈着。

    “天帝，我想询问一下，我们天庭的大能们何时才会回归？”

    杀狼神将询问。

    “不用急，很快，如今还不是时候，太古仙地现世之际，便是天庭大能降世之时！”

    林天保证。

    “天帝，现在我等需要做些什么？”

    杀狼神将又问。

    “什么都不用做，主要是保护萧家人的安全，还有就是修炼，你们的实力还是弱了一些，如今是修行盛世，倘若天庭还想要镇压一个时代，尔等的实力可不够看！”林天叮嘱。

    “是，天帝大人！”

    杀狼神将应道。

    地球太空站，萧馨儿和林天的身影再次浮现。

    如今，他们又要离开地球。

    “林天，不多呆一段时间嘛，为何又急着离开？”

    萧馨儿问道。

    “时间不等人，我们的力量还是太弱了，在太古仙地这件事情上压根没有发言权。若是想要做执棋之人，不想做棋子，那首先就得提升实力。因而，我现在准备带你去提升实力！”

    林天幽深道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

