    五星级的大首领依然不算是生灵的生命，看来经验怪是被彻底筛掉了啊。

    这样想着楚幽捡起了唯一的一件大师级装备，这是一件召唤师的武器。

    蛤蟆女王之命令法书：魔法攻击力+4247，魔法暴击+50，魔法致命一击+2****VP魔法攻击力+20%，PVP魔法防御力+20%，魔法命中+321，生命力+1581，魔法值+841，魔法抵抗+47，宠物攻击力+20%，宠物防御力+20%，宠物生命力+20%，宠物魔力值+20%，宠物攻击施展速度+10%。

    武器技能：命令宠物爆发：命令宠物消耗自己的生命力使用主人自身拥有的技能，宠物各自拥有符合自身属性的以自身为中心的范围伤害技能提高伤害值，目标是玩家或者黑暗异种时予以追加额外伤害！且提升宠物各自属性的元素属性魔法伤害。持续时间：1分钟，施法时间2秒，技能冷却10分钟。

    这就是一把40级的召唤师职业武器属性，嗯，大师级的，它有着职业专精属性加成。

    楚幽还获得了一张图纸，这张图纸非常特殊，因为它是时装图纸，黑钻级时装《图纸：制作产物：蛤蟆女仆时装外形》

    蛤蟆女仆时装外形：魅力值+3，钱币爆率提升7%，该时装只能提取更改一次。要求：裁缝职业达人！穿戴对象性别：女性！需要的制作材料：...

    也就说一个裁缝生活职业的玩家获得了这个图纸，那么只要有足够的材料与自身达到资格要求，那就可以无限制作，达到量产的目的。先不去讨论这件时装到底好不好看，它的属性是很不错的，这是一种能够大卖的款式时装。

    像这种图纸本身就很值钱了，把它收好后，楚幽捡起了剩余的装备，一共是2件白金装备，1件红爵级装备，2件普通装备。嗯，名字都是蛤蟆系列的。

    蛤蟆女王的身体巨大，所以流得鲜血也是很多的，把这里都染红了。把埋伏在巨石后面的40个斗战魔姬都招过来后，楚幽带着一行人继续深入这里，因为他知道这里还有一座五级宝石资源矿。

    ......

    赵飞燕下线了，之所以她这样做是因为她的父亲过来了。

    两人在另一件客房中无声中沉默地对视着，稍后一声叹息从赵父嘴里发出，眼睛不再看向自己的女儿，嘴中却是说道：“你在游戏里爱怎么搞就怎么搞吧，政府已经出手了，他们对于你这条线索不感兴趣了。”

    “爸，你受到牵连了？”赵飞燕却是盯着自己父亲眼睛说道。

    “呵呵，如果你回头是岸，我或许还能更进一步！”赵父居然笑了，因为他感受到女儿的关心，之前的阴郁很奇怪的被一扫而空。摇摇头继续道：“好了，我这次来并不是跟你说这些的，飞飞啊，你年龄不小了，今年快满26了，上次给你安排的聚会你也没有看中谁，这次有人给我推荐两个才俊，我了解了一下觉得挺不错的，一个是彭...”

    赵父的话要说到这里时，赵飞燕却是眼眸一闪内心一动，插嘴道：“爸，其实那次聚会我对一个人挺感兴趣...”赵飞燕眼眸朝下的轻声说道。

    而赵父却是眼睛一亮，同时也很惊讶：“你之前不是对我说，你一个都不喜欢吗？”

    赵飞燕却是沉默以对，然后轻微蹙着眉头看了一眼左手手腕处，那里有一个系着得红绳。赵父也发现了同时脸色却是一变，连忙说道：“好好好，感兴趣就好，那个人是谁？”赵父知道绝不可能是何俊凯，对于这一点他有些遗憾。

    赵飞燕摇摇头，依旧蹙着眉头，幽夜的模样与另一个虚无身影不断在脑海切换中，然后说道：“我没有和他说过话，我不知道他的名字，爸，你能帮我搞到一张，那次聚会的人员名单吗？”

    “嗯...应该没有问题的，我问问何俊凯他老爹就行，放心吧这件事就交给老爸身上，哈哈。”女儿的终身大事，可是赵父一大心结，自从发生那件事之后，飞飞对于感情，对于男人的观念就发生了重大变化。一开始时即便是身为她的父亲，但因为是男人身份，女儿赵飞飞居然在那段时期对他也是很抵触的。不过好在女儿终于还是走出了不是阴影的阴影，性格回到了从前，但还是要有变化的，那就是对于谈情说爱一点兴趣都没有，对于适龄的男人，保持着一种含糊的拒人之外的态度。

    其次就是，赵飞燕左手手腕上就系上了那条红绳，一直保持到现在。

    也就从那时开始，赵飞飞对于网游产生了浓厚的兴趣，一开始家里人把她这样的行为当做是一种感情治疗手段，放任赵飞飞玩游戏，然而慢慢的才发现，赵飞飞是真的不对男人有什么兴趣了，这可愁怀了赵家，明的暗的阴的阳的各种手段通通用上了，但是效果却都是不明显。

    直至这一年，赵飞飞才有所改变，对于家里给她安排的一些相亲聚会，她有时会选择去，不过通常都是没有结果的。反而还带来了一些小麻烦，那就是男方一见倾心，惊为天人，通过各种关系想要接触赵飞飞等等等等。对此赵飞燕冷漠地只回了一句：我对他真的没有感觉！

    女儿的年龄一天比一天涨啊，这就是赵父内心的一大心结，现在忽然听到从女儿嘴中亲口说出对于某个适龄男人有兴趣时，赵父内心那颗大石终于松动即将掉落了。

    事情既然有了眉目，两人的对话就不知不觉大大缩短了，赵父急于搞定这件事，而赵飞燕也想让父亲快点搞定这件事，不一会儿赵父就离开了这里。

    目送着父亲乘车离开，赵飞燕返回了她另一个房间，这个房间并不是卧室，游戏舱也不在这里，这件房间看上去有些凌乱，各种资料文件放在桌上，以及大量便利贴纸贴在墙上，这些纸张所出现的内容都有一个共同点，那就是与幽夜这个人有关！

    现在赵飞燕来到桌前，想了想拿起笔在一张贴纸上写道：李浩荣，张梭文。写好之后她就把这张贴纸贴在墙上，这张贴纸的左右旁边也有同样的贴纸，左下角的贴纸内容是：何俊凯、黄天楼。右上角的贴纸上则是：赵飞燕、繁花落。

    没错，她把自己的名字也写在了上面。

    中间一张贴纸上只有一个名字，那就是：幽夜。旁边一张贴纸则是：洛水辉夜、杀统领。

    以幽夜为中心，环绕着几张贴纸，代表着幽夜在游戏里面的人际关系。

    看了看自己的杰作，赵飞燕眨眨眼，然后抬起笔，在杀统领的名字上用笔给划掉了。似乎代表着这个人与幽夜并没有现实关系，被划掉的，还有九彩儿...

    ......

    同一时刻，远离华夏政治中心的一个偏远的山区中，很少有人知道这里有一处‘洞天’！

    这里的周围环境看不到任何被人为更改过的痕迹，是那样的自然，只有极少人知道，这座山体内有一处机密研究室。

    京城李家的掌权者李老现在就身处这里，他拄着一根龙眼柺棍，此刻轻轻跺了跺，对着周围人说道：“开始吧！”

    “启动实验体，进入《天世》！”

    《天世》中，一处就算是楚幽也不知道的地方，那是一座建立在天空的宗门所在地，建筑极为古老，这里似乎处于星空之中，周围星云密布。

    一个身穿华贵的年轻侍者站在门前待立着，就当这时，他的瞳孔忽然涣散了，身体依旧保持着原样，而另一边的同类却是没有任何察觉。

    与此同时，宗门的中心建筑里面，一个原本闭目打坐的老者缓缓睁开了眼睛，一道精芒闪过，眉头微微一皱，然后平静了下来，对着一旁正在炼丹的漂亮侍童说道：“刚刚老夫似有察觉到一丝诡异，不明白这是从何而来，叫所有人专心修习本宗心法。”

    “是，老祖！”漂亮侍童俏生生说道。

    苍老的老祖若有所思地盯着一根巨柱上的图腾，嘴中喃喃自语：“难道是域外心魔吗？怎会如此？”