    前后不过小半个时辰，道院里面的人和九面枭等人，已经全部被制服。

    原本包围在外面的南部边军，也跟着涌了进来。

    看到小道士面色苍白，豆大的汗珠不停从脸上滚落，嘴唇被咬得鲜血淋淋，再看到公孙野也是满脸痛苦的神情，九面枭顿时高声吼了起来“你们，你们把他们怎么了？”

    墨守成看了看地上那些仍旧在鬼哭狼嚎的金匪，亦是微微皱了皱眉头。

    尤其是，他听娄楼楼说这些人都是被林姝儿刺伤的时候，不由得露出了满脸惊讶的神情，朝她看了过去。

    看到所有人的目光都落在了林姝儿的身上。

    似乎被她刚刚的壮举，全给惊到了。

    可是，她却站在段文俊身边，浑然不觉。

    段文俊转头看了他一眼，忍不住开口了“姝儿，这些人……”

    “他们欺负段哥哥，我便稍稍惩罚了他们一下。”林姝儿看了看他，嘟囔着嘴道“若是段哥哥不喜欢，我帮他们解了便是！”

    话音刚落，林姝儿的身形闪动，右掌在刚刚受伤的那些人疼痛处拍了一下，院子里哭爹喊娘的声音，顿时都跟着停了下来。

    就连公孙野和小道士脸上痛苦的神情，也跟着消失了。

    此刻，金匪们是又喜又怕，喜欢的身上的疼痛终于止住了，怕的是此刻已经成为了官军的俘虏。

    林姝儿，又回到段文俊的身边。

    墨守成惊讶地看着林姝儿开口了“姑娘的身手实在了得，不知道是师承哪位高人？”

    虽然他心中已经有了一些想法，却还是问了出来。

    当日，林景雷将林姝儿送来段家堡的时候，是圆衮衮跟着段文俊一起接待的。

    所以，林姝儿跟墨守成并不是十分熟悉，她皱了皱眉头，疑惑地看着他道“我的师傅是谁，跟你有什么关系吗？”

    墨守成闻言一愣，不由得露出一丝苦笑。

    他没有再说话，心中却是有些懊恼。

    他本就是一个话不多的人，刚刚多嘴问了一句，没料到换来的却是这样一个回答。

    这女人的师傅是谁，似乎还真跟自己没有什么关系。

    好吧，谁让自己多管闲事呢……

    不过当时自己是看着她跟老段的关系似乎不错，而且这一身火红的打扮，还有这身形都跟云姐姐还有些相像，这才多嘴了。

    只是，想到云霸天，墨守成的脸色不由得大变“老段，你们可有在内院找到云姐姐的踪迹？”

    “没有！”段文俊亦是一脸担忧。

    如今，娄楼楼的南部边军，已经将道院给翻了个底朝天。

    除了在三清道人的泥像下发现了一个秘洞，里面藏着不少金砂外，根本就没有任何收获。

    “云姐姐已经先进山了。”就在这个时候，林姝儿又一次开口了。

    在段文俊和墨守成惊讶的眼神中，她开始说了起来。

    这些日子，她在段家堡呆着实在是太无聊，正好看到段文俊他们三人出门，便悄悄跟上了。

    可是她没有想到，来到凌霄城之后，她却将他们跟丢了。

    而且，出门的时候，她是一时兴起，并没有带什么钱。

    在凌霄城的时候，她的钱很快就花完了，正不知道该怎么办的时候，云霸天却发现了她，还将她带到了这里。

    这两天，他们一直在这里等着。

    可是就在早上，这道院里面，突然出现了一伙匪徒，将原本留在道院的那个道士给杀了。

    听到这里，众人心中不由得又是一凛。

    想来那化妆成道士来投奔道院的张成，恐怕是还没来得及撤离，便已经牺牲了。

    林姝儿接着道，云霸天似乎发现了什么，跟她交代一番便离开了。

    这两天，林姝儿就藏在了这后院中未曾离开半步。

    因为是云霸天让她在这里等着的，而且还说段文俊到时候会过来，让她告诉段文俊，自己先进山了。

    刚刚她突然听到院子里面有打斗声，便慌忙赶了过来，却没料到正好看到了段文俊遇险。

    听到这里，段文俊和墨守成的眉头，不由得都跟着紧锁了起来。

    不用说，云霸天肯定是发现什么了，不然她不会突然做出这样的决定。

    只是，这些金匪在单凤山上经营多年，云霸天只身前往，实在是太过凶险。

    娄楼楼又带人将整个道院仔仔细细又搜了一遍，可是仍旧没有发现任何线索。

    老道士和九面枭等人的嘴巴极硬，就连那些金匪都是铁骨铮铮，娄楼楼是折腾了大半天，一无所获，没有从他们嘴里得到任何有用的东西。

    众人在道院安顿了下来，将老道士和九面枭等人，都关在了后面的房间里。

    娄楼楼还派了十几个边军看守。

    柴静云的房间里，他正和郑哲识对坐饮茶，娄楼楼在一旁煮茶。

    三人用的，正是当年睿王府赐给老道士的那一套昆仑石茶具。

    “想不到，段兄身边居然有这么多的高手。”柴静云端起茶杯轻轻抿了一口，微微叹了口气，方才接着缓缓道“先是有御剑门的七师兄下山，后来跟着二师兄也到了他的身边。还有跟他一起过来的那位云小姐，想来也是个一流巅峰的高手。”

    “今天这个小姑娘，看起来娇滴滴的，可是实力十分恐怖，而且下手十分毒辣。”想到林姝儿的伤人手法，娄楼楼仍旧有些心有余悸。

    “不，今天那个小妮子的修为并不高。”郑哲识接过娄楼楼递过去的茶杯道“可能和你差不多，也就是一流初期的样子。”

    “跟我一样，一流初期？怎么可能呢?”娄楼楼闻言大惊“她不过几个回合就制服了那些金匪，还制服了公孙野，我肯定办不到。”

    “你办不到，不是在修为，而是在招式。”郑哲识摇了摇头“她是赢在招式，是赢在速度，并不是赢在修为。”

    此言一出，柴静云和娄楼楼都是一惊，疑惑地朝他看去。

    “如果我没有猜错的话，这个女孩的师傅，是漠北的碧蓝天。”郑哲识又开口了。

    “漠北一枝花，碧蓝天！”娄楼楼闻言大惊“那个漠北江湖第一人，虽然没有达到入境修为，可是却连入境高手都忌惮三分的女人？”

