    　　端木岚雅喟叹一身，目光落在温橙的脸颊上，忍不住抬手抚了抚她的发丝，“橙橙，当日小柒的婚礼，你走的太匆忙，妈都来不及和你好好说些话。

    　　你那个朋友把你在雷家的事都跟我们说了，这些日子你吃了不少苦头吧？”

    　　温橙感受着头顶轻抚的力道，无谓地笑了笑，“妈，你看我这不是过的挺好么？

    　　大陈不了解内情，他的话你随便听听就好了，千万别当真！”

    　　闻声，端木岚雅的心口刺痛了一下。

    　　当年她最疼爱温知鸢的时候，橙橙也是这样，面对自己的关心总是一副大咧咧的口吻。

    　　那时候，她总以为橙橙不喜和她亲近，所以母女俩的关系到底还是渐行渐远了。

    　　如今回头看看，橙橙这样的性格，并非是不在意，反而是她太过懂事坚强，不愿长辈为她操心罢了。

    　　端木岚雅的眼眶红了，她低下头叹了叹气，又牵起一旁砚时柒的手握在掌中摩挲，“你们姐妹两个现在都嫁人了，妈就不啰嗦了。

    　　以后啊，有空就回家看看，如果受了委屈，也可以和妈说。

    　　不论怎样，我和你爸都会在身后一直支持你们的。”

    　　温橙和砚时柒望着端木岚雅，这般近的距离中，她们都看到了她眼角染了岁月的皱纹。

    　　虽然依旧端庄温雅，可眼神里的韵味却少了很多。

    　　家门变故之后，她变得愈发小心翼翼起来。

    　　片刻后，端木岚雅又深深地看了看她们二人，尔后就起身，回到了温靖弘的身畔。

    　　温橙和砚时柒凝着她的身影，随即两人面面相觑，嘴角也流露出一丝释然的笑。

    　　这可能是最好的结果了。

    　　这时，被冷落在一旁许久的霍心莲，施施然地站起身，拉开身侧的椅子，就来到了温橙的身边。

    　　头顶一片暗影落下，也让温橙下意识转眸，不期然地对上霍心莲的目光，她没说话，只是神色淡淡地与之对视。

    　　霍心莲居高临下地看了眼温橙，抚着裙摆落座时，声音低沉且傲慢地说：“端木小姐，恭喜你如愿嫁进了雷家，很开心吧。”

    　　温橙还没说话，砚时柒却因她的态度而玩味一笑，“霍女士这是对我姐姐有意见吗？”

    　　砚时柒几乎没有和霍心莲接触过，但宴会当晚她的表现，可以说一点也配不上雷家主母的身份。

    　　霍心莲低头抚弄自己的指甲，轻瞥了砚时柒一眼，“砚小姐误会了，有意见谈不上。但我身为她的婆婆，在她入门之后，总要给她讲讲家门里的规矩。”

    　　闻声，砚时柒倏地拧了下眉头，霍心莲这般表里不一的态度，让人看了就很反感。

    　　眼下，温橙适时拍了拍砚时柒的手，示意她稍安勿躁。

    　　随即她就转眸看向霍心莲，不冷不热地开腔，“既然是规矩，您请讲，我洗耳恭听。”

    　　见状，霍心莲傲慢的神情收敛了几分，似是很满意温橙这样谦恭的姿态。

    　　她清了清嗓子，大言不惭：“第一，不要以为进了雷家就万事大吉，身为雷家未来的主母，除了你的家世背景，其他的能力恐怕还远远不够。”

