    ;

    （感谢书友兰色妖姬打赏！本周第二个推荐来了，高兴！）

    宁凡自问一生，都没有见过如此诡异的景象。

    轻解罗裳，眼前的女尸，被宁凡三五下剥成精光，赤条条雪白的身子。

    雪白，不太准确，实际应是惨白。此女死后，被封于古棺，也不知过了几千万年的光阴。人言修真无岁月，但宁凡却能从女子的衣着，推断，此女至少是亿万年以前的佳人。

    肌莹骨润，窈窕生姿，若仅仅是观赏，宁凡甚至觉得，这女尸，实际是一个沉睡着的美人。

    睫毛弯弯，发丝温婉，女尸惨白的容颜，略显消瘦，唇亦淡红无血。此女生前，恐怕有几分病弱，或许，本就是个病美人。

    宁凡的脑海，似乎浮现了一个顾影自怜、持锄葬花的风情人儿。孤单风中，好似一株无所依靠的绛珠仙草。

    摇摇头，将心中诡异旖念散去，宁凡苦笑，自己是怎么了，竟对一介女尸，动了情怀。

    或许，仅仅是对女子的孤独，感同身受吧。

    此刻压制玉皇丹痛楚要紧，宁凡运起合欢妙诀，开始在女尸娇躯上捏揉。

    冰凉的温度，僵硬的尸身，唯有这触感，才提醒宁凡，眼前的女子，是一具尸体。

    尸体僵硬，倒也没什么，《阴阳变》的合欢术中，倒是有数种方法，解除尸僵。

    他宽厚的手掌，阴阳魔脉的法力，沿着逆阳生阴的方向运转，一丝阴寒法力，透指而出，在女尸身上摸索。

    指尖流连于女尸消瘦的脸颊，阴力渗入女尸肌肤，原本僵硬的齿关，竟徐徐柔软。尸体一软，分开女子淡唇，宁凡指尖探入女尸口中。

    冰凉之中，竟有一丝湿润之意，女尸香舌，依旧滑腻。女子虽死，尸身却有本能的应激性，但能流出津液，还是让宁凡背心一寒。

    此女，是死，还是活...

    当宁凡指尖，想要抽出女尸樱桃小口，却被什么尖锐之物，刺了一下。

    自己服下一颗玉皇丹，肉身承受下品中阶法宝攻击，都能无伤，但被女子尖牙一刺，竟顷刻破了皮，并有一丝毒素，沿着指尖伤口，迅速蔓延全身。

    尸毒！

    宁凡双手齐用，掰开女子樱唇，女子口中，竟有两颗尖锐獠牙。一霎，宁凡自仙帝记忆中，回想起一个恐怖的名词。

    “尸魔！”

    上古之时，有妖族，人族，魔族。其中，魔族之中，有一种种族，名为尸魔。

    尸魔，是仙神死后，尸变成形，自成灵智，并不能继承身体主人的法力，却可以继承主人的强横肉身，偶尔也有能继承记忆的。从本质而言，尸魔与尸体主人，实际是两个不同的人了。

    尸魔尸变的几率，在上古都是极低的，一千具仙神死后，能有一具变成尸魔，都不易的。想不到，自己碰巧获得的这具女尸，竟变成了尸魔。

    她会不会苏醒，会不会僵尸跳，会不会在自己刺入其体内时，张开獠牙，咬在自己脖子上？

    这些想法，在宁凡脑海中，仅仅一霎便抛下。此刻采补女尸，才是正事，一切，必须赶在玉皇丹的疼痛大潮袭来之前！

    手指运转法力，沿着女子雪白脖颈，滑到锁骨，滑过藕臂，摸索女子仙脉的方向，左曲右折，化解女尸的尸僵。

    几个搓揉，女尸的椒乳，渐渐柔软，盈盈一握，尚有弹性。

    手掌滑下女子小腹，平坦而冰凉，在这里，宁凡变幻阴力，改输阳力。几个抚摸，女尸的小腹，亦渐渐柔软。

    他的手继续下滑，滑到女尸的股间。

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。这是否，是间隔了亿万年的一段情缘？

    僵硬的玉腿，紧紧闭合，却触碰不到其中深藏的柔嫩。宁凡半跪床头，双掌握紧女尸秀足，运转法力搓揉。

    他的呼吸，渐渐粗重，半年之前，他犹是一个知书达理的少年郎，半年之后，他人生几遭横祸，却沦入魔道，成为连女尸都不放过的魔头。

    不论有何理由，亵玩一具死去多年、甚至曾经尊为仙子的女尸，都是丧失人伦的举动。

    但宁凡别无选择，甚至，他的选项里，只有生死二字，根本没有道德，没有人伦。

    强者为尊的修真界，一切俗礼，都没有实力来的真切，都没有性命，更加珍贵。

    但宁凡仍有坚持，纸鹤，师尊，七梅，宁孤，或许还有更多，这些温暖与阳光，将让他在魔道之中，不失真性。

    女尸亿万年从未被男子碰过的纤足玉趾，沦丧于宁凡掌中。一双秀足，渐渐柔和，而宁凡默诵《阴阳变》的定心之术，闭守灵台不失，双掌徐徐沿女尸纤弱的足婉，滑上玉洁冰清的小腿，滑上纤细无尘的大腿内侧，待女子整个身体彻底柔软，宁凡将女尸双腿分开，露出其中一丝荡人心扉的粉嫩。

    粉嫩之中，一丝晶莹的水渍，细细流出，带着诱人的气息。

    而见到自己抚摸女尸，女尸竟有反应，宁凡哪有半点旖旎想法，更觉背心冷寒。

    真是尸魔...死去无数年，尸体还有反应，不是尸魔，又是什么。

    只是，事情已发展到这一步，还有回头的机会么。或者，宁凡从未想过，要在魔道之上回头。

    俯下身，宁凡喘着气，伸出舌头，将头颅埋在溪水间，舔弄。

    合欢妙诀，舔弄之后，便是最后一步，刺入。

    否则，干涩之下，绝无半点舒适可言，有的，仅是疼痛...试过的人，都知道，前戏很重要。

    “凡哥哥，我...我好难受...”

    一旁的小纸鹤，眼见宁凡种种妙术施展在女尸之上，并没有多少反感，有的，却是身体越来越奇怪的反应。

    她与宁凡同病相怜，自小失去血亲，沦入魔宗，所言所闻，都是合欢采补之术。她稚嫩的心中，并不将交欢之事，看得太重。

    她与宁凡，由最初的同病相怜，到喜欢，到相守，其中有无数感情，但凌驾于喜欢、爱情甚至肉体之上的，却是心灵的一丝温暖，彼此呵护。

    她与宁凡有一个共同点，那就是，从内心甚至，厌恶交欢这一行为。也唯有面对宁凡时，她才会在天生媚骨的体制下，动情，动性。

    纸鹤好难受，好难受，她从未想过，原来男女交合，还有这么多门道，她从未想过，原来男子的唇舌，还能舔弄女子的私密。

    好难受...小纸鹤半跪床头，小腿摩挲，渐渐感到体内一丝热流，润湿...

    “凡哥哥，我好难受...”

    小纸鹤动了情，纤纤素手从背后，拦住宁凡并不粗壮的腰，心头微微奇怪，奇怪宁凡的身子，怎么强壮了这么多。

    宁凡只觉头都大了，一面，是挑动了情、一心求欢的纸鹤，一面，是已然软化、并有些诡异恐怖的女尸。女尸惨白的身子，渐渐泛起一丝红晕，暧昧而动情，但宁凡见到这红晕，心中只有忌惮。

    尸魔，这是尸魔...不管了！

    刺入，刺破女子谨守亿万年的一层隔膜。然后，粗暴如暴雨般驰骋，毫无怜惜。

    鲜血滴落薄被，女尸秀眉似乎皱了一下，睫毛之上，竟带了一丝泪珠。有些疼呢...只是再疼，也叫不出，但一丝火热，却催促着女尸的尸变...

    而其藕臂之上，谨守亿万年的一抹朱砂，消散...

    守宫砂，此女，曾为谁守身如玉么？

    “疼...你...可...恨...”女尸想要开口，却说不出...若她苏醒，或许第一件事，就是，灭了宁凡！

    而宁凡，一面采补女尸，以最巅峰的舒适，压制玉皇丹带来的痛楚，一面，却双手齐动，一手握着纸鹤椒乳，另一手，滑下...

    “嗯...”屋内，回荡着纸鹤若有若无的声音，心满意足。即便只是宁凡手指，给纸鹤的刺激，也非比寻常。

    宁城上空，血战连天。宁城下方，宁凡却在风花雪月。

    而女尸，尸变犹未停止，亿万年来，第一具上古尸魔，竟是在宁凡身下觉醒？

    （投票，女尸怎么处理...）