

    谢安澜听说穆大公子被人揍了的消息之后愣了半晌，摸着下巴思索着穆翎到底是跟谁结仇了。不过，不管是跟谁结仇，都是一件喜闻乐见的好事儿。对方既然没有让穆翎伤筋动骨，那就说明对穆翎其实没有什么恶意。毕竟，独身一人能把穆翎揍得毫无还手之力的人，身手肯定不弱。

    “王妃，要去查查么？”宁疏问道。

    谢安澜摆摆手道：“不用了，呃…你去临风书院一趟。就说请骆小姐替穆翎看个病。”

    宁疏有些怪异地看着她，“东临先生不会同意吧。”骆小姐毕竟是个大家闺秀，京城也不是外面行医的时候。就算骆小姐不在意，东临先生不可能不在意。谢安澜道：“只是问问而已，不同意也不强求，万一同意了呢？”

    “但是穆公子没病呀，万一东临先生同意了，知道咱们骗他也会不高兴的吧？”

    谢安澜淡定地道：“如果东临先生同意了，就把穆翎扔进水里泡一会儿。”

    宁疏忍不住一头冷汗，“王妃，穆公子还伤着呢。”现在已经快要入冬了，这样真的好吗？

    谢安澜摆摆手，“吃得苦中苦，方为人上人。谁让他身体太好了呢，他要是现在还昏迷不醒，不就什么事儿都没有了。”可见还是揍的轻了。

    宁疏心中叹了口气，默默祝穆大公子好运。点头道：“好，我这就亲自去一趟。”

    宁疏当然明白谢安澜是什么意思，东临先生是聪明人，如果他不介意和穆家结亲的话，七八成的可能都会同意。如果他拒绝了，那就表示骆家没有和穆家结亲的意思。那她们也要只好劝穆翎最好是止住这个想法了。至少，也要有个心理准备。

    柳浮云有一些关于军中的事情需要找人请教，正好如今高裴在京城自然就毫不客气地找上了高裴，等到正事说完了，两人才有空闲两句。柳浮云含笑看着高裴道：“听说，穆家大公子前几天被人给打了？”

    高裴淡定地喝着茶，道：“是么？浮云公子怎么对这种事也有兴趣了？”

    柳浮云道：“倒也没什么，闲着无聊听来打发时间。不过说起来，这穆大公子倒也算是因祸得福了。”

    “哦？怎么说？”高裴不解地道。

柳浮云道：“听说睿王妃替他请了一位神医看伤，这会儿穆公子只怕已经活蹦乱跳了。”

    高裴对此不怎么感兴趣，不说睿王妃就是穆家也不缺认识的名医。

    “那也算不得什么因祸得福。”高裴道。

    柳浮云微微挑眉，“如果，睿王妃还请了一位绝色美人儿照顾穆公子呢？说不定等穆兄身体好了，就能传出喜讯了。”

    高裴微微凝眉，“美人儿。”

    “不逊于睿王妃的…美人儿。”柳浮云说得有些意味深长。

    高裴半晌不语，柳浮云轻笑一声站起身来道：“高兄，有花当折直须折，莫待无花空折枝啊。”说罢，便不再理会高裴转身出去了。

    高裴坐在房间里皱眉看着跟前的茶杯，仿佛茶杯里有什么稀世宝物一般的专注。

    楼下，柳浮云刚走了出去就被人一把拉到了角落了。

    “浮云公子，怎么样了？”阿绫和高小胖站在一边，眼巴巴地望着柳浮云。柳浮云笑容温文尔雅，微微点头道：“幸不辱命。”

两人对视一眼，欢乐的击掌庆贺。

    “浮云公子，太感谢你了。”阿绫道。

    柳浮云道：“无妨，高兄也帮了我不少忙。偶尔投桃报李一番也是应该的。”

    “浮云公子，你真是个好人。”高小胖感动地道。他一直觉得柳浮云跟陆离一样心机莫测，没想到浮云公子竟然是个急公好义的大好人。

    柳浮云含笑不语，阿绫警惕地看了一眼头上道：“我们快走，大哥一会儿要下来了。”

    高小胖点头，“小妹你们快走，我跟着大哥。”

    阿绫很是担忧，“你确定你不会被发现？”

    高小胖道：“万一发现了就说我担心大哥呗，要是让大哥发现咱们三个在一块，就不好说了。”

    “言之有理，快走！”阿绫连忙点头，跟柳浮云一前一后快步走了出去。

    等到走出茶楼好一段路，阿绫终于忍不住问道：“浮云公子，你…真的是因为我大哥才帮忙的？”他们家二哥脑子不好使才相信柳浮云是个急公好义的大好人。

    柳浮云微微勾唇，淡淡笑道：“当然不是。”

    “那是为什么？”阿绫好奇。

    柳浮云道：“朱老板得罪过我。”

    “哎？什么时候的事儿？”浮云公子才刚一回来不久吧？朱颜姐姐竟然就已经得罪过浮云公子了？

    “大概是…三四年前吧？”

    “……”

    这就是传说中的，君子报仇，三年不晚么？

    想起朱颜，阿绫有些心虚地缩了缩脖子。不是她想坑朱颜，而是做人总有个远近亲疏嘛。她家大哥这两天倒是不老去找朱颜了，却总是郁郁寡欢的模样，坐在那里还总是走神。别问她是怎么从她大哥那没什么表情的脸上看出来他在走神的，谁让她是亲生的妹子呢！万一他大哥情伤难愈，从此蛊毒宗盛，娘亲还不着急死？

    朱颜一如往常地在美人坊处理自己的事情。不想穆家大公子顶着一张让人不忍目睹的脸亲自驾临。

    朱颜靠在楼梯口，懒洋洋地道：“穆大公子，这是哪阵风儿把您给吹过来了啊。”

    穆翎接受到她满是戏谑的眼神，轻哼一声。但是想起自己的事儿，又高兴起来，傲然道：“生意还做不做了？”

    朱颜耸耸肩，“怎么不做？不过我这美人坊不接待男宾，旁边小楼谈吧。”

    穆翎也不在意，跟着朱颜往旁边专门为男宾准备的休息之处而去。

    两人坐下来，朱颜笑嘻嘻的问道：“穆大公子，您这是走路掉沟里去了么？怎么不在家里多休息两天？吓到人可怎么得了啊。”

    穆翎狠狠的瞪了她一眼，啪地一声将一个盒子放到桌上。

    朱颜好奇地打开一看，盒子里面放着两块玉石和一大堆各色宝石。不用上手，只是随意看一看就能知道，无意不是难得一见的极品。

    “这是什么意思？送我的？”

    穆翎翻了个白眼，“做什么美梦呢，本公子凭什么要送给你？”

    朱颜不悦，“总不会是穆家穷得要穆公子典当这些东西了吧？本姑娘这儿也不是当铺啊。”

    穆翎道：“把这些东西都给我加工成首饰，要最时新最精巧的款式。呃…一半儿给年轻姑娘用，一半儿给三四十岁的夫人用。至于怎么分，你比我有经验。”

    朱颜眨巴了一下眼睛，有些好奇地道：“我记得，穆家好像也是有首饰铺子和金银楼的吧？”

    穆翎道：“朱老板不是总吹你美人坊的东西天下无双么？让本公子见识见识。怎么样，这生意你做不做？不做我……”

    “有生意不做事笨蛋！”朱颜啪的一声合上了盒子的盖，“放心，我一定让最好的师父给你设计打造，保证满意。不过，这价格嘛……”

    “随你开！”穆翎志得意满地道。

    朱老板暗暗磨牙，笑容狰狞，“既然这样，我就不客气了。我要是开价太低了，岂不是看不起穆大公子？每一件饰品，我要收五百两的手工费，至于首饰需要的金银或其他材料，用多少算多少。”

    “五百两一件？你怎么不去抢？！”穆翎瞪眼，当他不知道价格么？

    朱颜笑眯眯地道：“正在抢。当然了，穆公子如果还有比我美人坊更好的，那就请便。”

    穆翎咬牙，“朱老板，做生意太黑心了，会有报应的。”

    朱颜淡定地道：“是呀，穆大公子现在不就遭报应了么？”

    穆翎郁闷，瞪了朱颜半晌才将那盒子推过去，“给你！做不好本公子砸了你的美人坊。”

    朱颜顿时笑逐颜开，抱住装着宝石的盒子，“穆公子真是出手大方，那我就不客气……”打开盒子，美丽的宝石让人心迷。好想据为己有啊，能不能杀人灭口呢？

    碰！

    朱颜话为说完，房间的门就被人一脚踢开了。

    高裴站在门口看着坐在房间里的两个人，以及朱颜手中抱着的盒子，看向穆翎的眼神越加冷漠。穆大公子顶着高将军杀人的目光，坚强地对朱颜，笑容温柔，“你喜欢就好，我家里还有许多。回头让人送过来给你。”

    朱颜眨了眨眼睛：好像有什么地方不对。

    根本没给她反应的时间，高裴已经一闪身到了她面前。一只手夺过她手中的盒子甩给穆翎，另一只手直接抓向朱颜。朱颜虽然有些反应不过来，但是身体反应却不慢。见高裴明显夹带怒意的抓来，立刻反手格挡，“高裴，你干什……”

    两人武功都不弱，转眼间就拆了五六招。不过朱颜毕竟是地势不利，还是被高裴占了上方。高裴一只手抓住她的手臂，另一只手毫不客气地砍在了她的颈后。朱颜身子一软直接栽倒进高裴怀中。

    高裴一手搂着朱颜，冷冷地扫了穆翎一眼。

    穆翎十分识趣地低头，“高将军慢走，高将军不送。”

    高裴一把抱起朱颜往外面走去。

    等到高裴地脚步声消失，穆公子方才轻哼一声慢条斯理地打开自己的宝石盒子看了看，叹气道：“本公子就是想做个生意，怎么还兴谈到一半走人的？这么半途而废，朱老板至少要给我打个七折吧？”

    “我看朱老板回头至少要给你翻倍。”一个淡淡地声音从门口传来。

    穆翎侧首望过去，对来人的到来毫无意外，“听说柳大人忙得很，现在看起来也不是那么忙嘛。”

    柳浮云看了一眼他跟前的盒子道：“朱老板若是知道你算计她，回头穆大公子只怕会有大麻烦。”

    穆翎嘿嘿一笑道：“放心，本公子倒是觉得一年半载之内朱老板没空找我麻烦。更何况，这主意不是浮云公子出的么？”要倒霉大家一起倒霉。

    柳浮云道：“我只是随口说说而已。更何况…又不是我想要抱得佳人归。”自己都还没有成功抱得美人归，就有功夫算计别人了。穆公子也算是勇气可嘉了，他难道不知道女人最记仇了么？

    穆翎觉得有点牙疼，磨牙道：“最先倒霉的还是高裴吧？”以为蒙着脸他就不知道是谁揍他么？高裴这个混蛋，他绝对要他知道，穆大公子不是那么好得罪的。

    柳浮云道：“女人心，海底针。他俩要真成了，朱颜还能帮着外人不成？”

    “没、关、系！”穆翎一字一顿地道。不就是互相伤害么？谁怕谁啊。

    “噗！”

    正在喝茶的谢安澜将口中的茶水好不文雅的贡献给了地毯。咳嗽了好一阵，方才盯着眼前的宁疏道：“你说…你说什么？高裴抱着朱颜回了高家？”宁疏无奈地耸耸肩道：“是这样没错。”

    “怎么会？”朱颜怎么会容忍这样的事情？

    宁疏道：“朱颜好像…昏睡着。”

    谢安澜一惊，脑海中瞬间冒出一大堆乱七八糟的想法。忍不住站起身来道：“我们…要不要去看看？别出了什么事儿。”

    宁疏道：“就算王妃现在去，也来不及了啊。”如果真的要发生什么事，那是肯定来不及了。如果没有什么事，那就不必去。而且，那么多人看着高裴抱着朱颜回高家，有没有发生什么事区别真的不是特别大。至少，以后京城里没人敢追求朱颜了。

    谢安澜想了想，也对。

    重新坐了下来道：“你把事情的经过说给我听听。”

    朱颜点点头，果然已经把事情的经过调查的清清楚楚了。

    谢安澜一边听着，一种诡异的感觉萦绕不去。

    “我怎么觉得…有些奇怪。”谢安澜问道。

    朱颜想了想，“好像确实有点奇怪，好像是从浮云公子和高将军喝茶之后，高将军就去找朱颜，然后……”

    谢安澜眯眼道：“然后正好碰上朱颜跟穆翎在一块，然后朱颜就昏迷着被抱走了。”这怎么那么像狗血偶像剧呢？

    “穆翎不是还伤着吗？”谢安澜问道。

    宁疏迟疑道：“应该…不是特别严重吧？”

    谢安澜叹了口气，“算了，回头再问问吧。你暗地里派个人去高府探探情况，别让人知道了。”朱颜这货别真出了什么事儿。至于别的什么事情，她们好像也不能做什么了。

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    某某：浮云公子，有花堪折直须折。

    浮云公子：折别人的花，非君子所为。

    某某：活该单身狗！

    