    戚笼不出手则已，一出手便是天塌地陷、日月无光，恒河流沙像是一颗颗旋转的小星辰，从天而降，浩浩荡荡，无边无际。

    传说中，庇护古国千年气运的沧澜江，本是天河的一条支流，而戚笼在尽得阎佛一生修行成果后，更是推成出新，借模拟天河之象，将无边无际、无有彼岸的苦海化作恒河流沙。

    苦海只是人的一世浮沉，最终还是要进六道轮回，这也是为什么阎佛寺拳意会从‘阎浮宝树’转到‘地藏王’。

    但戚笼的拳意更高一筹，借由燃灯掐灭过去之念，未来佛王阻截未来之道，用天河无边无际之意展开。

    上天无路，入地无门，过去无亮、未来亦无亮。

    就是半神一不留神中了这一招，怕是也很难逃脱，而程天凶固然是关中妖皇，曾经也是半神强者，但他毕竟受了重伤，两条腿都断掉了，又是被戚笼偷袭，那一颗颗星辰伟力顺着天河而降，近乎粉碎虚空的力量疯狂冲击他的精神。

    程天凶头顶一尊神祇幻影刚一浮出，就被瞬间轰碎，然后又是一尊神祇浮出，再度被轰碎，一连十二次，几乎没有半点反抗之力。

    而程天凶早已震骇到了极点。

    ‘不可能，老夫肉身损伤，但是精神经过这十几年的调养，已然恢复了九成，我的半神拳意又是皇家武道核心六丁六甲神将，怎会如此不堪一击！’

    这程天凶当年修炼的，可是皇家拳术的集大成者，六丁六甲护国神将，能一瞬间召唤甲神六位：甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅，丁神六位：丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑，一共十二位丁甲神将相助。

    这十二位神将身高十丈、神光浓郁，手持擎天之刃，每一尊神将都相当于半神级别的意念，配合默契，更能甲乙合一，借助神庭之力，是当年大内第一高手紫衣人的绝学。

    虽然他没有修炼到当年紫衣人的最高层次，但也可以连续不断的招摄十二道半神意念，论起持久力，在半神之中绝对能排名前三，然而就是这般，在这‘恒河流沙’冲刷下，依旧摇摇欲坠。

    “天子弑虎，虎噬神刃！”

    程天凶大吼一声，拍案而起，竟然凭空站立起来，同时地面寸寸崩裂，头顶金光一闪，一口虎咬巨刃显化而出，长三丈、金背白刃，一丝丝至高的霸皇之气四溢，刀光一闪，直接落于最后一尊神将之手，神将大吼一声，双手握刀，大象粗的手臂竖斩而下，刀光千丈，竟硬生生将一颗彗星斩成两截。

    ‘好浓郁的帝王之气，果然是神道兵，而且是当年霸妖皇贴身佩戴的武器。’

    霸妖皇在众多妖皇中，实力绝对能排名前三，一口虎噬刀也是大名鼎鼎，据说当年曾凭此刀一刀砍碎天柱，现在看来，传言并不作假。

    如来之力，是佛家超越彼岸的力量，虽然弥勒佛比不上现在如来霸道，也不如过去如来坚守，但却以多变而闻名，因为谁也不知道未来是怎样的。

    而且兜率天与魔王的它化自在天仅隔着一个化乐天，传闻中，波旬惦记这道佛门业位也不是一日两日了，却始终无法得手，这也是为什么在《未来星宿劫经》的记载上，大寂灭后，弥勒佛领导千佛出世，而波旬却无法阻止的原因。

    戚笼这一手，是用魔种吸收欲界之气，模拟小千世界的演化，然后用‘未来佛’创世之念加持，可以说已经有着‘粉碎虚空’三成的力量，对付任何一尊半神都是绰绰有余，但在这帝王之刃虎噬刀下，却依旧无法的手。

    不过戚笼早就料到了，做为承天堡主、关中妖皇，怎会没有一口神道兵护身。

    既然从精神层面无法摧毁你，那就从肉身上毁灭你！

    戚笼大喝一声，一刹那间，右臂暴涨，十二条龙蛇交错起伏，手臂卷过之处，层层虚空炸裂。

    阎浮大千印！

    戚笼这一手，不仅拥有死神僧巅峰时期的掌力，还添加了‘佛前佛后难’的变化，一时间，虚空佛力混乱而扭曲，毁灭大千世界的掌力中，甚至还夹杂一丝丝魔道的变化。

    仅是掌风，就将这方圆千丈的竹林炸的粉碎，叽叽喳喳声、佛音念唱声、天魔诱道声，五大雷音此起彼伏。

    仅是掌风，就把程天凶震的浑身炸血、五官扭曲，两眼呆滞，曾经的关中妖皇在戚笼手上，就像是没牙的老虎，想怎么收拾就怎么收拾。

    然而受到掌风刺激，程天凶从不离身的轮椅瞬间炸裂，露出真容来，金光璀璨，神气滚滚，龙纹龙鳞熠熠生辉，庞大的龙气甚至在冲破大气云层，让戚笼这种准龙脉之子都精神一滞。

    这是——龙椅！？

    神道兵，或者说皇家神道兵上，九道龙气同时爆射而出，编制成一张巨网，恐怖的掌劲冲击在上面，搅的虚空层层爆裂，却始终冲不破这张龙脉大网。

    历代妖皇屁股底下坐着的玩意，居然在程天凶手中！？

    老实说，就算是程天凶一下子掏出三五件神道兵，戚笼都不会如此吃惊，但这种跟古国皇室的宝物，怎么会在他的手上？

    就算在，不也应该是在某个末代皇族手中么。

    二人战斗的余波几乎无法掩饰，几乎一瞬间，四股恐怖的宗师之气疯狂向这边逼近，而此起彼伏的高手气息也从堡内各处窜出。

    一百位，两百位，三百位……

    戚笼从没想过，能够在同一个地方看到这么多的一流高手，怕是关内，至少是山四道所有一流高手加在一起，都未必有承天堡这一地之多。

    弥勒佛念一刹那显示了未来的画面。

    三息之内，若不杀掉程天凶，这位关中妖皇会手持虎噬刀冲出‘恒河流沙’。

    四大宗师会堵住自己的退路，而随着堡内各种封堵半神的机关一一开启，戚笼必然无法突围，被活活耗死。

    ‘有意思，神道兵，我也不是没有！’

    戚笼小拇指上，百鬼夜行戒突然大放黑光，同时五尊巨大的鬼影从地面浮现，高近百丈，模样怪异，似僧、似星辰、似大海、似神将。

    鬼气之中，均蕴含着强大的神性，其鬼若神！

    ‘是长公主吗？’

    ‘殿下召唤吾等所为何事？’

    ‘僧吒鬼拜见妖皇……’

    中央五鬼者，一曰僧吒鬼，二曰尾星鬼，三曰海杀鬼，四曰六丁鬼，五曰六甲鬼。此五鬼亦随天神，亦从五狱，追取死人、送变祸福者，其鬼状若神形，并居中央镇星之位也。

    戚笼淡淡道：“别管你们前任主人，先替我做事吧。”

    戒指上黑光大亮，五鬼猛的咆哮一声，五合为一，竟然化作一片黑色幕布，往龙椅上裹去，中央五鬼合一，竟隐隐化作小妖庭的轮廓。

    同样是神道兵，或者说同样是皇家神道兵，两种力量撞在一起，顿时把密封的金网扯出一丝空间。

    千钧一发之际，戚笼背后突然凶光一闪而过，只见一条长长的黑影抽向戚笼的背部，一道深深的戾龙之气撕裂空间。

    这是——

    戚笼头不回便感觉到，这跟李伏威的龙爪手一样，都是由真龙的某个部件构成的大杀器，前者是龙掌，眼下这一鞭，便是龙尾，受这一击，跟被龙脉抽打一记差不多。

    这一鞭的威力，粉碎山岳、断截江流，不在话下。

    杀敌之前必纵胆！

    戚笼眼中疯狂之意一闪而过，背部猛然高鼓，这是混合了横炼法，《白骨长桥身中架》的一记贴身靠。

    这一靠在通背拳中又叫倒转死人碑，意思是一靠之力，能把碑中死人都震活了。

    戚笼的浑身气血，都借助这一靠之力逼出，整个背部毛孔都在发‘孔窍神雷’，在五大雷音中，孔窍神雷又被称之为雷神劲，是爆发性最强的一种雷法。

    脊椎如大铁锤，群雷秘发，戚笼后背的筋肉凝成一块大铁板，猛的撞在了龙鞭之上。

    一声天塌地陷的暴响，空气扭曲，气流爆裂如风暴，僵持片刻，‘嘶拉’一声，戚笼的肉身四分五裂。

    然而手握龙尾的月姬眼中却闪过一丝迷惑。

    戚笼的肉身零件砸落在地，栩栩如生，然而内部没有任何器官血肉，也没有一丝血水流出，就好似空空荡荡的躯壳。

    同一时间，龙椅散发的九龙劲瞬间消失，程天凶浑身呆滞，跌坐在地，表面没有一丝一毫的伤痕，然而月姬明白，他内部所有器官都被搅成烂泥，死的不能再死了。

    月姬面无表情的看着对方，像是在发呆，而在一瞬间，一丝黑气从程天凶脑后一闪而过，黑气之中，好似蕴含着重重叠叠的地狱气息，裹着虎噬刀影一闪而逝。

    下一瞬间，四大铁神卫几乎同时赶到。

    ……

    ‘薛保侯’的大门猛然被撞开，守卫刚想说些什么，就听到一声暴喝，“滚出去！”

    隔空拳意一闪，两颗一流高手的脑袋直接炸裂，而剩下的人竟然余势不减的冲了进来，就见赤着胸膛的薛保侯，以及被他抱在怀里的耶律小蛮郡主。

    郡主并不在意春光外泄，还痴痴的笑着，舌头舔着薛保侯的胸膛，一副疯狂小野猫的姿态。

    好在‘薛保侯’在被人闯入之前，就裹上了被子，外人只能想像被子中的旖旎画面。

    “老夫天堡营老署官，何防，拜见侯爷。”一位眉发皆白的老署官向‘薛保侯’行礼，手握刀柄，态度相当不客气。

    ‘薛保侯’皱着眉头看向眼前这个老宗师，承天堡除了堡主，就属九大老署官权势最大，他们掌握着承天堡内，九个实权衙门，维持整个关中战线的运转。

    “刚刚是怎么回事？堡内怎么会有半神交战的气息。”

    何防毫不掩饰的打量着薛保侯，平静道：“堡主被人刺杀。”

    “哦，你怀疑本侯？”

    ‘薛保侯’赤身下了床，露出一身精炼完美的肌肉，浑身上下，像是一个人形的赤铜豹子，充斥着恐怖的爆发力。

    “现在呢？”

    ‘薛保侯’恐怖的气势爆发，排山倒海而来，何防老脸一白，宗师也会老的，气血比起巅峰时期，至少弱了一倍，自然扛不住这种恐怖威压。

    然而面对这近乎半神的压迫，这老宗师却是松了口气，摇了摇头：“那人不是侯爷。”

    “那就滚出去！”‘薛保侯’冷冷道。

    “是，侯爷。”老宗师拱了拱身子，一脸恭顺。

    “等等，我那老哥怎样？”

    “凶手没得逞。”

    “那就好。”

    何防关门的同时，‘薛保侯’至少听到近千只硬弩下弦的声音。

    “怎么了，我的金刀驸马？”

    耶律小蛮也下了床，迷恋的抱住了薛保侯，她的口音有些草原腔，沙哑又惑人，草原的女人爱慕强大的男人，从无例外。

    戚笼笑了笑，摸了摸对方波浪长发，不再说话，而他背上，一道巨大的伤痕这才缓缓浮现。

    而在精神海洋中，大滩血水覆盖了海面，海水翻开，首衔尾的千丈龙脉，差一点被一鞭子抽裂开开。

    何防匆匆赶到主堡，而在主堡之中，四大铁神卫、两位夫人、五位公子、九大老署官，几乎全部在场。

    “怎样？”花黎夫人紧张道。

    “应该不是薛保侯，”老署官何防摇了摇头：“薛保侯身上没有一丝一毫的伤痕，那刺客可是被活活抽裂了一张人皮，这就说不通了。”

    “而且杀死爹是佛门掌法，薛保侯背后是恶道宗，双方是死敌，不可能会这种苦行僧拳术，咳咳——”程三楼干咳两声，冷静道。

    “会不会与大鸠府叛逃的和尚有关？堡主之前不是说，大鸠府的灭亡，是很多人背后捅刀子的结果，他也参了一笔。”

    “很有可能，那群和尚杀性重，报仇不过夜。”

    “关键是现在该怎么办？”

    百媚夫人两眼通红，似乎极为哀伤。

    一尊拼凑的弥勒佛人皮像，还有程天凶的尸身，就摆放在众人中间。

    值得一提的是，那位月姬，似乎被众人遗忘了。

    “现在关键是，必须马上选上新堡主，维护周边关系，没了老堡主的威慑，关外六府，对于我们可是虎视眈眈，”一位老署官突然道。

    “要不，先让三公子带兵回来？”

    话音一落，空气顿时一僵。