    大概是不管哪个年代的女性，对于逛街都非常的热衷。

    而刚刚温夏带着他们两个人光试不买的举动，似乎是打开了温玉兰心里某个神奇的开关，让她觉得非常有趣。

    接下来，在温夏领着温玉兰去首饰店的时候。温玉兰完全不像刚刚那样小心谨慎，反而表现得非常的自然。在温夏挑选首饰的时候，竟然还有心情站在旁边发表意见。

    虽然从首饰店出来之后, 他们三个人依然两手空空，却也逛得非常开心。

    一直到晚上到家的时候，温玉兰脸上的笑容，依然没有落下来。

    他们刚刚进到院子里，就看到温玉兰之前拜托的，过来照顾秦二柱的那对夫妻。一个在帮他们往水缸里打水，另一个则是在院子里，帮他们家劈柴。

    看到这两个人的举动, 温玉兰急忙上前阻止：

    “山哥，嫂子，你们快别忙了，这活我们都能干。今天请你们过来，主要是想拜托你们帮我照顾一下我家二柱，哪用得着你们干这些活？”

    听见温玉兰的话，过来帮忙的秦青山，非常憨厚的笑了一下。还没等他说话呢，刚刚把一桶水提到了屋子里面的陆招娣，就从屋子里走了出来。

    她非常爽快地冲着温玉兰笑了一下，说道：

    “这有什么，反正我们两口子都已经过来了，闲着也是闲着。我看你家那柴火还没劈呢，就让青山顺手给你们劈了。

    就你们家这情况，这干点儿啥重活的，挺费劲儿的吧？你哥动脑子的事儿不行，干体力活还是没问题的。

    正好趁着他今天有功夫，把你们家这堆柴火给批出来了。省得以后没有柴火了，温夏还得自己动手。

    我知道你家温夏力气不小, 但是我看自从你家分家之后，温夏一天到晚忙忙叨叨的也没闲着。我们能搭把手的就搭把手，要实在顾不上的，你们也别挑礼，这就完事儿了。

    就看我家青山和你家二柱子交情，你也不用和我们这么客气。”

    确实，在秦二柱受伤昏迷之前，和秦青山的关系非常不错。两个人有一段儿时间，还经常一起结伴到后岭去打猎。

    后来，还是秦青山盖房子的时候伤了腿，两个人打猎的小团伙儿才算是解散了。为秦青山受伤这事儿，秦二柱还专门到他家去，给他送了只野鸡呢。

    听到陆招娣这么说，温玉兰想了一下，到底没有继续出声阻止，笑着对着她说道：“那这事儿就麻烦山哥和嫂子了。”

    听到温玉兰的话。陆招娣非常痛快地摆了摆手，说道：

    “这算什么？行了, 既然你们回来了, 那我就先回去了。家里那几个小崽子，还等着我回家做饭呢。让你山哥先在这儿帮你把柴火劈完，等劈完了再让他回去。”

    不等温玉兰挽留，陆招娣就风风火火地离开了他们家。

    看到陆招娣离开，温玉兰想了一下之后，让秦谨言在外面陪着秦青山。而她则是带着温夏一起，进到屋子里面。

    温玉兰回来之后，先是到主屋去看了看秦二柱。自从秦二柱昏迷，他们两个人没有分开这么长时间呢。

    即使知道秦青山和陆招娣，肯定会照顾好秦二柱。在没有看到之前，心里也还是有一些不太放心。

    等温玉兰过去之后才发现，两口子确实把秦二柱照顾得很好。看样子，还简单地给秦二柱清洗了一下。

    看到这之后，温玉兰对他们俩就更加感激了。

    他们家现在银两确实够用，但是在照顾秦二柱这件事上，也确实有不少的麻烦。

    简单的身体清理，温玉兰自己就可以做。但是，如果想要彻底的给秦二柱洗个澡，或者是清理一下身体，单只靠的温玉兰自己，确实很难办到。

    温夏虽然力气比较大，但是她已经是个大姑娘了，这种事儿温玉兰自然不会让她插手。而能帮上忙的秦谨言，又岁数太小，同样没有多大的力气。

    夏天还好一些，这个时候外面的天气已经彻底凉了下来，屋子里的炭火也烧得不是特别热。温玉兰害怕秦二柱清洗的时间长了，她在得了风寒。所以，一直不敢替他清彻底清洗，只能每天简单用温水给他擦洗一下。

    没想到，秦青山竟然能做到这个地步。

    温玉兰心中怎么可能不赶集？

    看完秦二柱之后，温玉兰出了屋子。把之前买回来的东西归置起来。

    之前，温玉兰去请秦青山两口子帮忙的时候，虽然拿了些鸡蛋过去，但是不管温玉兰怎么说，他们俩都坚决不收。

    所以在回来的路上，温玉兰已经想好了，要把这今天从镇上买来的东西，分出来一部分给他们俩当做谢礼。

    在看完了秦二柱之后，温玉兰默默地把原本就不算少的谢礼，又增加了几分。

    除了原本就定好的两斤猪肉，半斤糕点之外，又往里添了一条鱼。这些东西不管是在哪儿，都算是厚重了。

    正是这样，在秦二柱回来说，秦青山已经批完了柴火，要离开他们家。

    温玉兰把这些谢礼交递给秦青山人时候，秦青山说什么都不肯收。

    让到后来，一直非常憨厚的秦青山，有一些恼火的说道：

    “弟妹，你给我这么多东西，这不骂我一样吗？我和二柱，我们俩多少年的交情了？

    之前因为那是你家的家事儿，我们这些人都不好随意插手。

    分家了之后，大家伙家家户户都不算宽裕，也帮不上什么大忙。这在我们这些兄弟心里，就已经够不好意思的了。就过来帮这么点忙，你还送这么多东西给我，我这要是收了，我还是人吗？”

    听到秦青山的话，温玉兰也不着急，依然温柔地说道：

    “山哥，我知道大家伙儿都不容易。再说了，见面这段时间，我家里有什么重活，大家伙儿也没少帮忙。

    这也不是谢礼，今天我们到镇上买了不少东西，这是我们专门带回来，给你家几个孩子的？也算是我这做婶娘的一点儿心意。”

