    以大荒决天拳在配合上霸天狂龙拳的威力！

    　　足矣灭杀掉任何一名武煞境五重修为武者，更别说是眼前的许罩天只不过是区区武煞境四重修为而已！

    　　“这……”

    　　“这一拳当中竟然蕴含/着武煞境六重修为力量！”

    　　“我的天！”

    　　一时间。

    　　只见许家残留的那些长老与弟子在看到眼前这一幕。

    　　尤其是叶辰右拳当中所蓄积的力量，还要远比家主许罩天所爆发而出的力量更为强悍后，脸色便顿时变的一阵绝望无比下来。

    　　甚至，一个个可谓是面如死灰！

    　　要知道。

    　　就连先前的老祖许良辰都不是眼前叶辰的对手，更别说是此刻他们这些许家当中的长老与弟子，恐怕在叶辰的这一拳威力下。

    　　直接便会被当场全部击杀才是！

    　　就连作为许家家主的许日天。

    　　此刻在看到眼前这一幕后。

    　　尤其是当他面对叶辰这一拳当中所蕴涵的武煞境六重修为恐怖力量时，整个人的脸色顿时猛地大变，随即变得一阵难看无比下来。

    　　开玩笑……

    　　他现在可以肯定。

    　　若是他们许家在不做出任何表态的话。

    　　恐怕随着今日过后。

    　　放眼整个下武域当中，恐怕在无许家存在才是！

    　　先前从一开始叶辰赶来许家府邸当中，便扬言要将他们整个许家上下全部夷为平地时，他还有些极为不屑。

    　　可眼下看来。

    　　叶辰恐怕真的能够轻而易举地将将这件事情做到才是！

    　　毕竟。

    　　就连拥有武煞境三重修为以及刀意第三重的老祖许良辰都被叶辰给斩杀掉，更别说是眼下仅仅只剩下一群土鸡瓦狗，根本没有任何实力的许家。

    　　如今失去老祖许良辰后。

    　　整个许家在叶辰面前恐怕根本算不上什么。

    　　“早知如此的话……”

    　　“我许家为何要去招惹这个妖孽？”

    　　一时间。

    　　作为许家家主的许日天顿时脸色一阵极为痛苦道。

    　　在此先前。

    　　他们许家在下武域当中不但有着不低的底蕴与地位，而且就算是在战云宗当中也算是能够说的上话的一方巨头。

    　　可现在却被眼前这个区区的叶家弟子给踩在脚下。

    　　而这一切。

    　　却仅仅只不过是因为他们许家太过于目中无人，将对方给招惹下来罢了。

    　　若是早知道这个叫做叶辰的小子竟然会如此强悍以及恐怖的话，对于他们许家上下众人来说，恐怕绝对不可能会去招惹这个叫做叶辰的家伙。

    　　更别说是，将其父亲叶元明给关押到地牢当中。

    　　因为若是不去招惹这个叫做叶辰的家伙话。

    　　对于他们许家来说。

    　　拥有武煞境三重修为的老祖许良辰便不会陨落，而许家的精锐长老以及弟子也不会伤亡惨重，甚至也不至于会落得眼前这般凄惨无比的局面。

    　　但，可惜的是。

    　　显然即便许家上下众人在后悔。

    　　此刻也根本无力回天。

    　　“许日天！”

    　　“若是你现在老老实实地跪下，宣布将整个许家归顺在我们叶家之下，同时让整个许家当中的弟子与长老全部跟我们叶家签订奴仆契约的话。”

    　　“或许我可以饶你们许家一条生路！”

    　　看到眼前一脸绝望的许家众人后。

    　　叶辰顿时忍不住冷笑一声。

    　　紧接着。

    　　便看向作为许家家主的许日天，随即一阵毫不犹豫地开口说道。

    　　在叶辰看来。

    　　即便是他将整个许家上下全部屠/杀一空，也仅仅只不过是能够将他心中的怒火抹灭掉而已，而对于许家众人来说。

    　　则只不过是一死了知！

    　　而眼下最好惩罚许家上下众人的办法。

    　　便是让许家上下众人全部与叶家签订奴仆契约，成为叶家奴仆，往后在也不可有任何一丝反叛念头，否则便会直接被签约反噬而亡！

    　　“你……”

    　　“简直是可恶啊！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　原本一脸绝望无比的许家众人以及为首的许家家主许日天顿时忍不住脸色微微一变，随即在脸上闪烁而过一阵屈/辱以及其他神色。

    　　尤其是作为许家家主的许日天。

    　　此刻脸上的表情可谓是极为纠结无比。

    　　对他来说。

    　　他自然能够看的出来。

    　　叶辰的这番做法甚至还要比将他们整个许家上下全部屠戮一空更为可恶，毕竟对方的这番做法完全是在杀人诛心！

    　　一但许家上下全部与叶辰签订奴仆契约的话。

    　　不但接下来会成为对方粘板上的鱼肉。

    　　任由对方宰割！

    　　而且整个许家上下全部的颜面也会彻地丢尽才是，甚至他都无法向那些死去的长老以及老祖许良辰来交代！

    　　“叶辰……”

    　　“给我死来！”

    　　想到这。

    　　作为许家家主的许日天此刻便顿时将体内的精血燃烧到一个极限状态当中，顿时整个人便化作一道流光，朝着叶辰的位置狠狠地飞扑而去。

    　　对他来说。

    　　作为许家家主。

    　　不论如何他也不可能低下这个头才是！

    　　既然如此的话。

    　　那么他便只好以死谢罪！

    　　“飞蛾扑火罢了……”

    　　“轰！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时一脸无奈地摇了摇头。

    　　紧接着。

    　　他便将自己早已经蓄积到极限当中的大荒决天拳猛地轰击而出，顿时再其右拳当中爆发而出一道巨大无比的金色拳影光柱。

    　　便朝着向自己飞扑而来的许日天。

    　　猛地一拳轰击而去！

    　　“噗！”

    　　下一刻。

    　　只见作为许家家主以及同样武煞境一重修为的许日天，在叶辰的这一拳威力之下，几乎根本没有任何一丝抵挡能力。

    　　便直接陨落当场！

    　　在上空当中化作一团血雾！

    　　甚至。

    　　在叶辰的这一拳爆发而出后，几乎将整个许家当中所有建筑全部摧毁一空，一时间整个许家上下宛如一片废墟一般。

    　　“这……”

    　　“家主！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见许家无数长老与弟子顿时忍不住脸色微微一变，随即便变得一阵悲呛无比下来。

    　　要知道。

    　　随着老祖许良辰，以及家主许日天还有其他两位长老全部陨落在叶辰手中后。

    　　如今放眼望去。

    　　整个许家当中，根本不找出能够与叶辰交手的武者来。

    　　若是此刻他们不降的话。

    　　恐怕接下来所要面临的便是眼睁睁地看着整个许家上下全部被屠戮一空才是！

