    仅仅只是一脚，那道周身都包裹着一层幽蓝色的战甲的不死山至尊，几乎便毁灭了整个北斗！

    五块大陆齐齐崩裂，数之不尽的生灵惨死，不过关键的时刻，七大生命禁区齐齐都有帝级波动散发，拦下了他的攻势，这才避免了整个北斗毁于一旦的结局。

    这里毕竟是北斗，是葬帝星，是未来那个成仙路开启的正确地点，没有一尊沉睡的古皇大帝愿意坐视北斗毁灭。

    不过他们护住了北斗，却没有管其他的地方，北斗星域除了北斗这颗主星，其余的星辰尽皆溃灭，天际也不知道多少星辰炸裂开来，像是一朵朵绚烂的烟花雨，非常的美丽，却也太过恐怖，达到了极致。

    这种绚烂代价太大了，整片星域直接就暗淡了下来，而北斗星上则是一片哀音，到处都是哭嚎声。

    “不过是蝼蚁罢了。”

    冷漠的声音自那出手的不死山至尊口中吐出，冰冷如铁，完全没有蕴含一丝感情，纵然以亿计数的生灵因他而亡，他也不曾有半分记挂在心上。

    这便是禁区之主，昔年高高在上，让宇宙数十万大族共尊的无上神明，漫长的岁月中，为了成仙，为了长生，他们早已经抹灭了人性，只有一颗铁石心肠。

    他们视众生如蝼蚁，尘界的生灵，无论是凡人还是修士，在他们的眼中连只虫子都不如，一脚踏下去全部踩成血泥，杀个干净。

    出手的这位至尊，便是那永恒蓝金权杖的主人，来自不死山的秩序之主，他曾经是黑暗动乱的最大发起者之一，在过去的岁月里数次自沉睡中苏醒，在整个宇宙间狩猎，甚至葬身在圣崖的那名晚年大成圣体，都有他出手的影子！

    虚空大帝动容了，那是他第一次勃然色变，招呼也未曾打一声，虚空大帝周身神力涌动，极道气息覆盖了宇宙八荒，皇道法则刹那间冲击亿万里天穹，毫无征兆的，他的身影骤然消失，不知去了何方！

    “砰！”

    一声惊天巨响，秩序之主的身体上炸开一串长长的血花，他一个踉跄，而后依然未能止住身形，横飞了起来，浑身是血。

    却见得他那永恒蓝金铸就的战甲腰部出现了一条巨大的裂缝，那里血肉模糊，深可见骨，甚至即将把他的帝躯分成两截！

    可惜，他终究是没死，只是受伤。

    虚空中毫无征兆的分出了一条裂缝来，虚空大帝从里面走出。

    “哈哈哈……咳咳……”

    受伤了的秩序之主不怒反喜，一边大笑，一边咳血，可是他丝毫不在乎。

    “两界大分割，虚空经中的禁忌仙术，到现在，连将我截断都做不到了吗？虚空，你老了，你真的老了！”

    秩序之主的眸中泛着冰冷的杀意，他不曾极尽升华，而虚空大帝打出的这一手禁忌秘法，曾经活生生的将一名不死山至尊撕裂成碎片，到而今，连将他截断都做不到了。

    虚空大帝不再是那个虚空大帝了，可是这次的黑暗动乱来的远比史上任何一次都规模浩大！

    “畜生，尔等曾忘了吗，你们也是自弱小一步步崛起到现在，今日你们视他们如草芥，早晚有一日，你们也会被人如此对待的！”虚空大帝怒道。

    秩序之主张口一吸，刚被他击杀的生灵尸骸之上，飞出了一道又一道的生命精气，亿万道生命精气汇聚成了洪流，尽数没入到了他的口中。

    他的躯体在发光，一条条的秩序神链垂落，将断裂成两截的帝躯缓缓修复，他在笑，极为冷漠的笑。

    “借他们的命，修复我仙台上的裂痕，这是他们的荣幸，我将带着他们一起打入仙域，成为永生不死的仙！”

    秩序之主幽幽的道：“我不想死，而且，我也不是从弱小中崛起的！”

    他是天生圣灵，是天生便孕育到了圆满的圣灵，生来便具有和至尊大战的极道神力，而且他跨出了那一步，击败了当世所有的对手，以圣灵之躯化为血肉，成就真正的古皇尊位！

    不仅仅是他一人，沉睡在不死山的至尊，全都是圣灵一脉的古皇大帝，他们很多都没经历过弱小崛起这一步！

    “呼……”

    另外一名不死山至尊也是深深的吸气，顿时，倒在血泊中的亿万生灵，他们体内争先恐后的飞出一道又一道的生命精气，被其吸入鼻中。

    “自斩道果，沉睡了一世又一世，等的便是那个正确的时间，忍受着被宇宙亿万生灵唾骂诅咒，放弃了所有的荣耀，不见仙，我又如何能甘心赴死？”

    他的声音没有一丝一毫的感情，这是荒古的时代，独属于人族大帝和大成圣体的时代，而他成道的岁月，还要追溯到太古诸皇的时代了。

    他在沉睡中，早已经出世一次又一次，残杀了不止百亿计的生灵，所谓的死亡，生灵的悲欢离合，早已经不能在他心里留下一丝痕迹了。

    他是玄武古皇，活过了百万载漫长岁月的老皇，便是在不死山一众沉睡的至尊中，也是资格最古老的那一批，这世界上除了仙，再也没有任何能让他为之动容的东西！

    此时的北斗，凄凉无比，处处都弥漫着血腥气。

    皇道至尊的一脚，虽然是无差别攻击，笼罩了整个北斗星域，可是大圣之下，根本别想抵抗，而真正有道行的修士早都已经借助各种大阵横渡宇宙而去，剩下的都是凡人，如何能抗衡？

    此刻除了七大禁区以及各个神秘古地和大教山门，也就圣城莫元等人无恙，其余的地方，都是尸横遍野！

    死了太多太多的人了，至尊一脚之下，对于北斗来说便是灭世！

    大地上那一个个白发苍苍面容，佝偻着身子，在血泊中攀爬，挣扎着去自己的儿女那里，哭喊着，摇动着，可惜那一具具年轻的尸体再也活不过来了。

    “呜呜……孩子啊！”

    “孩子，你快睁开眼睛，醒一醒！”

    “呜啊……”

    整片大地成为了地狱场，但凡年轻力壮、生命精气十足的人很多都倒在了血泊中，体内的一缕最本源的精气飞起。

    倒在血泊中的母亲，早已失去生命，身旁的婴儿在努力寻找温暖，而后哇哇大哭，直到昏厥过去，带着泪痕，蜷缩在母亲的怀中，沾染着血迹。

    这是一幅人间地狱，太过悲惨！

    ……

