    部将建议道：“将军阁下，不管怎么样，做准备总是没错的！”

    巴特拉点了点头，命令手下的一名部将率领三万军队前往沙漠边缘，以防御可能出现的敌军，命令整个耶路撒冷实行宵禁，将眼前的情况和自己的判断写成奏折，用信鸽发往罗马。

    就在红海战云密布的时候，从西面增援亚述的三个罗马正规军团终于进入了杜拉欧罗波斯的范围，然而却被城池西面山岗上的秦军给堵住了。防守山岗的军队除了近五万第八军团的将士外，还有一万人的苍狼营铁骑。这样的力量抵挡十五万罗马军应该足够了，不过这十五万罗马军中有五万是第五斯巴达军团。

    大战随即展开，罗马军的两个普通军团轮番冲击秦军阵线，杀声震天，双方的炮火在半空中交错对飞。

    激烈的战斗持续了整整一天，罗马军依旧未能攻破秦军阵线，不过秦军情况也不是很好，五万第八军团将士伤亡竟然达到了近一万人！与此同时，主战场上的战事也如火如荼地进行，以西域联军和西域军团为主力的攻击部队不断掀起攻击浪潮，攻击浪潮如同海浪般猛地拍打在城墙之上，随即碎成无数水花退了下去，紧接着另一波攻击浪潮又涌了上去。

    夜幕降临了，两面的战场也安静了下来。战场之上突然变得寂寥无声，与不久前那喧嚣呼喝的火爆场面形成鲜明的反差。清冷的月光高挂在中天，淡淡的月光洒在战场之上，却没有一点诗情画意的感觉，反而让人感到毛骨悚然。战场之上依旧狼烟缭绕，双方将士的尸体层层叠叠，鲜血的颜色在月光下格外地诡异。

    秦军大帐。赵云正在沙盘前思考着什么。此时大帐内只有他一个人，其他的将领都各自忙碌着。

    马超疾步从外面走了进来。“子龙！”马超唤了一声。

    赵云抬起头来，看了马超一眼，随即继续观看眼前的沙盘，问道：“孟起，有事吗？”

    马超笑道：“也没什么！就是想跟你聊聊，私事！”

    赵云一愣，抬起头来，站直身子，笑道：“说吧！不过，我可不会处理家务事！你可找错人了！不会是小两口吵架了吧？”

    马超摇了摇头，有些不好意思地抠了抠脑门，“是这样的！涛儿已经五岁了，我想让他到京城里的学馆学习！可是，我在京城没有产业，也没有什么朋友！不好意思向陛下开口！只好问一问子龙有没有办法！”

    赵云不解地道：“涛儿是你马大将军的公子，要进学馆根本就不是问题啊！”赵云和马超口中的学馆可不是一般的学馆，而是专为功勋子弟设立的教学场所，换句话说，想要进入这所学馆学习，那么你的长辈就必须有人为帝国立下了足够的功勋才可以。这所特殊的学馆在洛阳城郊，占地面积极广，足可容纳十万人学习生活！风景优美，各方面的设施都极为完善！值得一提的是，学校的校规极为严格，比一般人家子弟上的学堂还要严格得多！比如早上没有在报到时间抱到，就会被关一天的禁闭！陈楚的爱女素素在刚到学堂的时候就很不幸地被关了一天的禁闭！从此以后，素素再也不敢迟到了！这绝对是这个时代首屈一指的学府。目前在这里学习的功勋子弟不到一万人，陈楚的长女素素和两个大儿子在不久前也开始在这里学习！

    马超摇头道：“我不是这个意思！我的意思是，子龙可不可以帮我为涛儿和玲玲安排一个落脚的地方！”马超口中的玲玲就是马超的妻子，也就是当年那个战乱中被马超所救的女子，后来这个女子成为了马超的妻子，为马超生下一个男孩，就是马超口中的涛儿。

    赵云恍然大悟，“这么回事啊！没问题！樊娟的娘家就在洛阳，就住那吧！”

    “多谢！”马超感激地道。

    赵云笑道：“谢什么！”

    在接下来的几天时间里，三个军团的罗马军昼夜不停地攻打高岗阵地，攻势非常猛烈，秦军抵挡得越来越吃力。而此时，攻打杜拉欧罗波斯的战斗依旧在处在胶着状态中。

    这天，罗马军以一万斯巴达军团为先导再一次对高岗秦军阵地发起猛攻。这斯巴达军团果然不简单，只用了不到半个时辰便撕开了第八军团的防御阵线冲入秦军营垒。双方在营垒中展开混战，秦军第八军团将士显得有些慌张，而斯巴达军团则士气高涨。斯巴达军团结成多个小圆阵，以他们长矛巨盾攻击秦军第八军团。

    战斗持续了大约两刻钟，秦军第八军团快要抵挡不住了。而此时，罗马人后续大部队已经到了半山腰，如果让他们涌上来，秦军阵线极有可能完全崩溃。

    “将军，第八军团快抵挡不住了！”一名浑身披血的军官奔到守将张任面前气喘吁吁地道。

    张任大望了一眼不远处激烈的战场，断然下令道：“传令第八军团立刻后退让出地方！苍狼营铁骑分左右两路全部出击！所有火炮准备支援！”“是！”

    撤退命令下达，正苦苦抵挡的第八军团再也支持不住了，溃退下去，好在并没有失去控制。差不多就在此同时，高岗上的所有火炮一起向冲入营垒的斯巴达军团射击，火光闪耀，弹雨呼啸着划破长空，落入敌军阵中，只见尘土飞扬，许多斯巴达军士兵被掀上了天，斯巴达军阵大乱。

    紧接着，一万苍狼营铁骑在滚滚烟雾中出现。斯巴达军见状大惊，将官扯着嗓子吼叫着，将士们匆忙重新列阵。

    转眼间，铁骑卷起的惊涛猛地撞在阵线凌乱的斯巴达军阵之上，那景象就如同惊涛拍岸一般。许多斯巴达军团士兵被巨大的冲击力撞飞了出去，不少秦军苍狼营铁骑也栽倒下去，巨大的撞击声与人的惨叫声吼叫声还有战马的嘶鸣声交织在一起。

    虽然斯巴达军团是骑兵天然的克星，但是在阵型混乱的情况下，根本就不可能抵挡苍狼营铁骑这种级别骑兵的狂猛冲击。

    铁骑洪流在今天的呐喊声中卷入斯巴达军团之中，横刀寒光闪闪，鲜血漫天飞舞，在混乱的战斗中双方将士舍命相搏。

    一名斯巴达军团士兵被铁骑正面撞翻在地，紧接着被铁骑踏住胸口，他躺在地上拼命朝上刺出长矛，长矛击穿了战马的肚皮，嘶鸣一声翻倒下去；一名斯巴达军团士兵飞身将一名苍狼营铁骑扑落下马，骑在苍狼营战士的身上双手握矛吼叫着便要刺下去，几乎就在此同时，苍狼营战士手中的横刀先一步刺入了对方的胸膛，苍狼营战士推开身上的尸体，站了起来，只见数名斯巴达斯兵挺着巨盾举着长矛吼叫着冲了上来，他反应不及，被数支长矛同时洞穿胸膛，然而他却一把抱住刺入自己身体的数支长矛，口中喷着鲜血，发出一声让人心悸的呐喊，同时手中的横刀如同急电般奔入一名斯巴达士兵的胸膛，两人同时倒了下去。

    惨烈的恶战持续了一刻钟，阵型散乱的斯巴达军团终于溃退了。

    见此情景，罗马将军佩里特下令暂停进攻。

