
　　刹那间。

　　一把匕首徒然刺出！

　　电光火石间，海瑞下意识的后退一步，刚好躲过了锋芒！

　　只差毫厘。

　　锋利的匕首就会刺入他的小腹。

　　一旁。

　　秦永新见到这一幕，瞪大了双眼，清秀的脸上露出恐惧之色，想要喊些什么，却发不出声音，脑子里面一片空白。

　　最后还是更远的吏员先反应过来，大声吼道：

　　“有刺客！”

　　“保护海大人！”

　　一击未中。

　　刺客们图穷匕见，攥着匕首，冲向了海瑞！

　　一个个身手敏捷，目标明确，显然是蓄谋已久！

　　海瑞见到这一幕，面露怒容，却也没有逞强，转身就跑。

　　“别让他跑了！”

　　“杀！”

　　刺客们面露凶狠，攥着匕首，追了上去。

　　“特娘的！别挡路啊！”

　　海瑞的侍卫们，被领粥的灾民挡住，急得直跺脚。

　　之后的一段时间。

　　清河县的城门前，出现了难得一见的奇葩一幕。

　　一名身穿长袍的中年男人，攥着衣角，双腿猛蹬，跑的飞快。

　　四五名精壮刺客，攥着匕首，紧追不舍。

　　不远处，县衙的捕快站在原地，冷眼旁观。

　　人群中，护卫们心急如焚，用刀鞘驱赶灾民。

　　秦永新呆呆的站在原地，好似吓傻了一般，脑子里一片空白，只觉得耳畔有嗡嗡的声响。

　　好一会才回过神，鼓起勇气，大声嘶吼：

　　“抓刺客！”

　　话音落下。

　　护卫们已经冲出人群，追上了刺客！

　　这些刺客虽然经过一定的训练，但跟相国府的侍卫比，还是差的太远！

　　不到半炷香的时间。

　　护卫们就将他们摁在了地上。

　　海瑞见状，全身放松下来，手扶着膝盖，大口喘着粗气。

　　片刻后。

　　缓过气的海瑞，来到了刺客的面前，面无表情的盯着他们。

　　一共五名刺客，此刻全都低着头，一言不发。

　　“大人，给卑职一个时辰，卑职一定将他们审的明明白白！”

　　一名护卫走到海瑞的身旁，如此说道。

　　海瑞面无表情，冷冷道：“全都杀了。”

　　“这......”

　　护卫面露不解，张了张嘴，想要说些什么。

　　还没开口，就听见海瑞又重复了一遍。

　　“现在就杀！不留活口！”

　　护卫面露不解，明明可以审问出幕后主使再杀，为何如此着急。

　　但听到海瑞如此决绝的语气，他也没再多说，拱手道：

　　“是！大人！”

　　下一秒。

　　护卫拔刀，走到刺客的面前，二话不说，手起刀落，人头落地。

　　其余护卫同时拔刀。

　　又是四颗人头落地。

　　刺客们的尸体砸在地上，溅起一阵尘土。

　　与此同时。

　　城门处，一道愤怒的声音忽然响起。

　　“光天化日，朗朗乾坤，这些贼子竟敢行刺朝廷专使！简直是胆大包天，肆意妄为！”

　　“无论如何，本官也要查出他们的幕后主使，绳之以法！”

　　海瑞和护卫们转头望去，就看见一名身穿官服的中年男人，急匆匆的赶了过来。

　　“海大人，下官着实没想到，清河县竟有这等穷凶极恶之徒，保护不周，实在惭愧。”

　　说话的中年男人，正是清河县的知县，赵有为。

　　海瑞看了他一眼，淡淡道：“自我赈灾以来，这等穷凶极恶之徒，见得多了，不足为奇。”

　　赵有为听见这话，张了张嘴，想要说些什么，话到了嘴边又咽了回去。

　　良久后才讪笑两声，道：

　　“穷山恶水出刁民，清河县便是如此，下官今晚一定吸取教训，多派些捕快保护大人，将功赎罪。”

　　海瑞道：“我与青州刺史王大人已经约好，要赶在明日前，回到郡城，参加晚宴，今晚就不住在清河县了。”

　　赵有为张了张嘴，还想说些什么。

　　海瑞却是伸手打断了他：“我意已定，赵大人不必多说。”

　　说完，不再去看赵有为，而是看向随行的官吏和护卫，大声道：

　　“今日施粥就到这里，收拾东西，咱们争取赶在天黑前，回到郡城。”

　　“是！大人！”

　　官吏和护卫没有丝毫犹豫，开始收拾行李。

　　即便是刚才被吓懵了的秦永新，也察觉到了不对劲，不再矫情，跑去牵马。

　　不到一炷香的时间。

　　一行人就收拾好了东西。

　　“大人，都准备好了。”

　　海瑞点点头，看向赵有为，不冷不淡道：“赵大人，后会有期。”

　　说完，拱了拱手，转身钻进了马车。

　　车轮缓缓转动。

　　一行人就这么顺着官道，朝郡城的方向走去。

　　赵有为站在原地，目送海瑞一行人离开，表情阴沉到了极致。

　　一名捕快见状，凑了上来，拱手道：“大人，现在该怎么办？”

　　赵有为看了他一眼，二话不说，上去就是一脚，骂道：“没用的东西！找的都是些什么玩意！”

　　那捕快挨了踹，却一句话都不敢说，颤声道：“卑职该死！”

　　赵有为瞪着他，好一会才平复情绪，道：“派人通知赵有立，斩草除根，斩尽杀绝！哪怕是一颗蛋，也得摇散黄了！”

　　“是！大人！”

　　............

　　清河县前往郡城的官道上。

　　秦永新坐在马车里，回想之前发生的一切，脸涨得通红，羞愧道：“下官实在不争气，一遇见事就吓得傻了......”

　　话还没说完，就被海瑞打断：

　　“现在不是说这个的时候。”

　　秦永新微微一怔，犹豫了一下，道：“大人的意思是，那姓赵的会派人追杀咱们？”

　　海瑞没有回答。

　　秦永新见状，喃喃自语道：“光天化日，又是官道，他应该没那个胆子吧。”

　　海瑞看了他一眼，道：“狗急跳墙，人到了最后一刻，什么丧心病狂的事都做得出来！”

　　秦永新面露不解。

　　海瑞也没跟他解释，掀开帘子，问道：“多少里了？”

　　护卫道：“回大人，距离清河县已有二十里！”

　　“知道了。”

　　海瑞放下帘子，看向秦永新，问道：“你的骑术如何？”

　　秦永新不明白为何突然有此一问，但还是回答道：“中规中矩。”

　　海瑞道：“那你坐在后面！”

　　话音落下，马车渐渐停了下来。

　　海瑞走出马车。

　　取出怀里的匕首，割断连接的绳子。

　　一旁，护卫又给马套上了鞍。

　　海瑞翻身上马，看向秦永新，伸出手，道：“上来！”

　　秦永新一怔，没有犹豫，也跟着翻身上马。

　　紧接着。

　　一行人又抛下了所有的辎重，朝相反的方向疾驰而去！

　　路上。

　　秦永新几次想说。

　　青州刺史和清河知县，就算有再大的胆子，也不敢当众谋害朝廷派下的专使。

　　大人又是抛下辎重，又是调转方向，未免有些太过谨小慎微了。

　　但想到之前自己丢人的表现。

　　他怎么都不好意思开这个口。

　　直到半个时辰后。

　　距离青州治所越来越远。M.23sk.com

　　秦永新终于鼓起勇气，开口道：“大人，下官以为，那青州刺史和清河知县就算有天大的胆子，也不敢谋害......”

　　一句话还未说完。

　　两侧的林子里忽然传来悉悉索索的声响。

　　紧接着，便是一阵滔天的喊杀声！

　　“斩草除根！”

　　“不留活口！”

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第73章 斩草除根免费阅读。https://www.23sk.com 