    第491章 松赞干布的惧怕

    吐蕃的变故，让松赞干布脸色异常难看。

    现在，整个吐蕃都陷入动荡不安之中。

    如果不能尽快结束乱局的话，那么，吐蕃有可能会陷入更加可怕的内乱，甚至，将会将整个吐蕃拖入泥潭之中。

    并且，松赞干布也发现了越来越多的异常之处。

    吐蕃最大的反叛贵族叫做拉鲁熊，他纠结十几个小贵族，率领将近十万叛军，是动乱的主力。

    这个拉鲁熊，志大才疏，松赞干布并没有将他放在眼里。

    而这个拉鲁熊，势力极为庞大，松赞干布郑伯克段于鄢的隐忍，主要便是为了此人。

    松赞干布原本以为，等这个拉鲁熊跳出来，自己大军所致，很轻易的便能够将他击垮，一举杀死他，然后他就可以从容的将整个吐蕃的力量，都集中在他自己手中。

    如果是这样的话，那么吐蕃就能够像手掌一样，紧紧地握成拳头。

    到时候，吐蕃甚至有力量和大唐掰一掰腕子了。

    但是等大军派出之后，松赞干布才后知后觉地发现，事情和他想象中的完全不同。

    这个草包拉鲁熊，竟然储蓄预料的狡猾和顽强。

    他的平叛大军，一开始非但没能讨得便宜，甚至还吃了一个亏。

    这让松赞干布大为吃惊。

    难道这个拉鲁熊，以前一直是在扮猪吃虎不成？

    最终，松赞干布亲自率领大军，终于在作战中取得了优势。

    然而这个优势并不明显。

    而就在此时，松赞干布终于发现事情不对劲的地方了。

    首先也是最重要的一点就是，叛军的装备优良，甚至已经超过了他的主力军队。

    这怎么可能？

    吐蕃最优良的装备，只有正规军才有。

    叛军哪里来的那么好的装备？已经完全超过了他的正规军。

    松赞干布在平叛过程中，缴获了少量的叛军军装。

    然后他发现，这些装备的精良程度，完全超出了他们吐蕃的铸造水平。

    这充分说明，叛军的军装，是别人提供的。

    而这么精良的装备，大概只有大唐才能拥有。

    也就是说，这一次的叛乱，背后有大唐在推波助澜。

    此时，松赞干布仍然没有太放在心上。

    战争最重要的其实是人，而不是武器。

    你即便有着优良一些的武器装备又怎么样呢？

    最终还不是要被全部剿灭？

    然而在接下来的战争之中，拉鲁熊的叛军，如同狐狸一般狡猾。

    屡屡穿过他们的封锁线，似乎对方每一次都能够看清楚他们的围剿路线一般。

    这让松赞干布猜疑不已。

    这时候，他才有了一个猜测。

    大唐参与的程度，怕是比他想象中的更好。

    大唐应该投入了很大的资本来参与他们的内乱。

    如果单凭拉力熊的能力的话，是绝对不可能拥有如此庞大的信息支撑的。

    他必须要加快速度平息叛乱了。

    然而就在此时，吐蕃哪些后方的城池，居然也开始乱了起来。

    这让松赞干布心里越发紧张起来。

    形势越来越不对了。

    如果按照这个势头再发展下去的话，哪怕他全部剿灭了拉鲁熊的叛军，整个吐蕃都会陷入全面的内乱之中。

    到时候，吐蕃真的要土崩瓦解了啊。

    松赞干布不由陷入到沉思之中，最终，松赞干布做出一个艰难的决定。

    吐蕃不能再乱下去了，必须要停战。

    他宁可赦免拉鲁熊的罪责，甚至给他更大的权利，也必须要停战。

    先彻底平息吐蕃的内乱，然后将大唐在吐蕃境内的布局连根拔起。

    清楚掉大唐在吐蕃的布局之中，最后在慢慢收拾拉鲁熊他们不迟。

    大唐的密探，其实很好清理。

    松赞干布相信，大唐一定在他们内部收买了许多密探。

    但是他们也有一个最大的缺陷，哪就是相貌的差异。

    松赞干布决定，等内乱平息之后，他就会展开一个全面排查的工作。

    将吐蕃境内所有的汉人，全部杀死。

    这里面，必然会有人实冤枉的。

    但是这是最简单直接的手段了，将所有汉人全部杀死之后，大唐的情报系统，马上就会瘫痪。

    当然了，松赞干布相信，他们吐蕃人，肯定有大量的人被收买。

    但是那又怎样呢？

    负责牵头的人，必然是汉人。

    汉人全部被杀死之后，哪些被收买的密探，自然也联系不上人。

    那么他们也就不在是密探了。

    是的，想要清理大唐的情报系统，就是这么的简单。

    而现在最需要做的，还是要平叛。

    接下来，松赞干布在整个吐蕃范围——

    好吧，是在他还掌控的吐蕃范围之内，张贴了告示。

    即便是叛军掌控的范围之内，也有告示张贴。

    作为吐蕃的赞普，松赞干布也是有着各种手段的。

    告示的内容就是停战协议。

    在告示中，松赞干布指出，吐蕃的内乱，其实都是大唐一手造成的。

    大唐故意挑拨他们内部关系，让他们陷入内乱之中。

    而等他们自相残杀削弱力量之后，唐军一定会长驱直入，一举拿下他们吐蕃。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    现在他们要做的，不是继续斗下去，而是要联起手来，共同对付大唐。

    松赞干布承诺，他会赦免以拉鲁熊为首的叛军头领，并且分给他们大量的封地和奴隶。

    双方不能继续内斗下去了，一定要联起手来，共同对抗大唐。

    这样的告示，让整个吐蕃，都开始反思起来。

    的确，这两年吐蕃实在是太乱了。

    乱的速度实在是太快了。

    原来，这一切都是大唐的阴谋啊！

    赞普说的对，我们一定不能中了大唐的奸计啊。

    此时，就连拉鲁熊都怦然心动了。

    他背后是真的有人在支持。

    有人免费送给他们大量的武器装备，还给他们提供各种情报。

    如果没有这些支持的话，他早就被松赞干布干掉了。

    其实他自己心里，也在猜测，背后支持他的，怕是大唐。

    但是只要对自己有好处，拉鲁熊才懒得管到底是谁在支持他呢。

    但是现在，拉鲁熊其实也开始后怕了起来。

    他觉得，自己这是被大唐当枪使了啊。

    他没想到，松赞干布居然那么厉害。

    (本章完)

