    江枫给孩子换尿布，丁瑶看着他换的有条有理没有忍住扬起了嘴角，“江枫，你真好。”

    虽然看起来他没有受伤，但是她能够感觉到他身上的紧绷感，就像是即便是放松的状态，也会下意识地绷着神经，心中藏着事情。

    她不问，也知道是家国大事。

    能够嫁给这般英雄人物，她自然是幸运的，如今幸运的是，这般英雄把她放在了心尖之上，她是足够幸福的。

    “老婆，你也很好。”

    江枫边拎着闺女的两条小短腿给姑娘换尿布，一边望着丁瑶笑得柔和不已。

    一时之间，整个城堡之中都幸福的冒泡儿了。

    而在距离财富公馆不过一个小时车程的燕都兵部，地下实验室中，针对辛南秘境抢夺回来的幼狼，经过了长达半年的研究，这两只幼狼以顽强的生命力适应了实验室中的各种环境。

    而那巴掌大的幼狼，此刻已经露出了发白的狼毛，尖尖细细发出光泽，两只红宝石一样的眼珠子盯着周围，看起来格外漂亮。

    两只成活下来，整个实验室自然都沸腾了，不过烦恼也更大了，这幼狼养育的成本着实恐怖。

    什么都不吃，只吃带灵气的东西。

    比如他们这半年来总共喂养了无数的食物，全部都被嫌弃，丝毫未动。

    唯独喂了三次，被这两只小家伙吃了。

    经过提纯，被压缩成了液体的灵气。

    半年来总共压缩出了整整六颗灵液丸子，全部都被小家伙吃了，而这种提纯太过耗费时间，甚至成功率着实太低。

    “这么下去，这狼崽子怕是要活活饿死了！”

    “没事，一时半会儿饿不死，就是看起来瘦的可怜。”

    “少比比歪歪了，赶紧想办法！”

    “现在灵气虽然日渐浓郁，但是想要压缩出一滴灵液来，太难了！”

    “第一次是趁着辛南秘境灵气余波，时间就用了一个月，而第二颗就用了整整三个多月，这一次更是直接借了国富山秘境开启的机会压缩的。”

    “这么下去，小家伙迟早饿死！”

    几个研究室的工作人员都烦躁不堪，因为小家伙被从胎膜中取出来的时候，还算圆润健康，此刻虽然没有死，看起来却是瘦的让人心酸。

    真的怕再这么下去，从母体之中吸收的灵气消耗殆尽，两只小家伙就会死亡。

    到时候做什么都没有用了！

    一群人面面相觑，愁的脑袋上的毛发都掉没了，也不知道是自己掉的，还是被这些个人给挠的。

    “要不，遣人去找江将军问问？”

    “听说江将军现在就在燕都，狼崽毕竟是他带出来的，或许他真的有办法？”

    “试试？”

    一个人提出建议，其他的人瞬间就眼珠子亮如小太阳了，纷纷附议了！

    “好，就这么办！”

    “不是，队长你别去，我们去就行了。”

    “不行，必须让人家感受到我们的诚意！”

    当机立断，研究室的小队长在众人阻挠之下，竟然还是直接离开了实验室，换了便装就直奔财富公馆了，作为一个秘密实验基地的小队长，知道江枫的住址在哪里，并不难。

    更何况，财富公馆被送给了江枫，这件事情本来也不是什么秘密。

    一个小时车程，被这小队长愣是开了一个小时二十分钟，才停在了财富公馆门口，他摸了摸胡子，径自下车朝着门卫走了过去。

    “你好，我想找一下江枫，这是我的证件。”

    花翁是毕业于燕都科技园的高材生，打毕业就进入了龙国研究基地，从一个实习生一步步走到如今的地位，付出的血汗是别人无法看到的。

    而他如今开着一个稍微破旧的国产小轿车，顶着满头的花白和一副老花镜，模样看起来就很斯文显老。

    不过他递给那门卫的证件，却是实打实的功职证！

    扫过证件，门卫愣了一下后恭敬地将证件双手递给老者，随后道，“花老，请稍等，我请示一下。”

    虽然花翁身份不低，但是江枫的身份也不低，该请示还是要请示的。

    “好，不急。”

    花翁扶了扶鼻梁上的眼镜，扫过公馆的大门微微一笑，国士无双江枫，大名鼎鼎，他知道。

    希望国家的未来可以和平稳定，不会再遭受炮火的轰炸，要知道他那个年代，还是不太平和的，乱七八糟的事情太多了，国家的未来还是要靠这些年轻人的。

    公馆内，江枫接收到消息之后还愣了一下，最后直接点了头，让放行。

    虽然不知道花翁是来做什么的，但是毕竟是实验室的人，应该不会专程来看他生孩子的，定然是有重要的事情。

    这般一想，江枫看着丁瑶，再看看吊在丁瑶胸口的小家伙，倒是吃的挺香的，真是叫人羡慕……

    唉。

    丁瑶察觉到江枫回头的视线，当即心跳加速咬了咬嘴唇，脸红到了脖子根，“你，你别看，嘤……”

    羞得恼的，直接缩成鹌鹑了。

    “哈哈哈。”

    江枫没有忍住，笑得眼角都浮现出了淡淡地纹痕来，当即什么都顾不上了，冲到丁瑶的身侧就对着她红润的脸蛋“啵~”了一口。

    “老婆，你真可爱！”

    夸声落下，看着丁瑶又呆滞又惊愕的模样，江枫揉了揉她的小脑袋，“有客人来，你在这里好好休息，我出去看一看。”

    “好。”

    丁瑶听到这话，又是一愣，不过乖巧的点了点头，然后……又缩成了鹌鹑。

    刚当母亲的人，还是不太适应将私密的地方裸露出来的，不过天大地大孩子饿了还是要喂的，这是母亲的天性。

    不过好在，现在只需要习惯江枫。

    至于其他的，日后再说。

    丁瑶红润着脸蛋，心中虽然忐忑，但是还是低头看着吮吸的很带劲儿的小家伙，露出了一个温和的笑容来。

    小家伙……

    江枫看着她应声，再次低头吻了一下她的额头，转头便走出了客房，还将门给带上了。

    花翁第一次走进财富公馆，虽然有些惊愕这里的不一般，但是并没有觉得震撼，直到他站在了小院之中，看到了传说中的江枫……

