    秦峰的大军经过白马渡江，前来支援曹操。八一中文  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．＜８＜１≦Ｚ≤Ｗ≦．ＣＯＭ

    当两军会师的时候。

    秦峰和曹操紧紧拥抱在了一起，曹操心里暖洋洋的，虽然他曾经十分担心，但他深信秦峰一定会来救他，就如同京城时候一样。

    秦峰带来了田丰、沮授、赵云、张辽、典韦、许褚、太史慈、张郃。曹操这边，派出程昱、郭嘉、夏侯惇、夏侯渊、曹洪、曹仁、于禁、李典、乐进迎接。

    曹操搂的紧，丝毫没有松手的迹象。古代人就是这样的，许多人还会抵足而眠。乃至于刘备追随秦峰出国遭遇罗马的时候，还邀请庞培抵足而眠，罗马人还以为刘备要搞基。幸亏当时罗马方面没有这方面嗜好的大将，若是不然，拉起刘备就走，势必早洁不保，便为一段佳话。

    秦峰是现代人穿过去的，虽然他很喜欢古代的很多风俗，比如妻妾成群一类。但此刻的秦峰浑身毛，他本以为抱一下抒一下就行了，没想到曹操反而是抱得紧。

    也难怪曹老板激动，秦总若是不来救他，他就完蛋了。此刻的曹老板眼圈有些红了，激动的浑身抖。显然，衮州还没有坐稳的曹操，还没有完全成长为后世的冷酷枭雄，实乃掩饰此刻激动的心情。

    这一刻，曹老板太需要秦总的支持了。

    众人望着秦峰和曹操，唏嘘不已，传闻京城三少兄弟情深，果然是真的。不过众人想起袁本初的时候，没来由的一阵恶心。

    秦峰费了好大的力气，就差扯耳朵了，这才推开曹操，“冷静，冷静。”

    秦峰的到来对于曹操来说太重要了，简直就是生命中最重要的，他根本无法冷静，激动道：“子进，我就知道你会来的……。”他忽然想到了什么，“袁本初势利，还是一如既往的不实诚……。”

    其实，京城三少之间早晚难免一战，但在此之前，有许多可以合作的地方。

    郭嘉他们这才有机会见礼，“见过侯爷。”无论是郭嘉这些谋士，还是夏侯惇这些大将，眼神中充满了感谢之情。到来的秦军兵强马壮，想来一定能够挽回败势。

    不过曹营上下并没有因此真的放松下来，只因为衮州内的敌人数量太多了。曹豹带领的徐州兵有三万，袁术则是亲领十万大军。加上吕布方面，敌人的兵力达到了恐怖的十五万人，而秦曹联军只有过四万。

    虽然秦曹联军已经会师，但面对四周的强敌林立，形势依旧严峻。

    “见过曹公。”秦峰这边的文武也是见礼。虽然曹操现在落魄，但没有人轻视他。最初，秦峰的情况不比曹操好多少。好在，秦峰在乱世来临前的布置，就比曹操丰富许多，这也是秦峰能够杀出重围的一个极其重要的原因。

    这也能够看出，京城三少当初权势遮天，如今各路诸侯本能都要对付他们。

    曹操拉起秦峰的手，道：“贤弟，走，入帐详谈。”

    古人要不就是拉手，要不就是一起睡觉，秦峰一阵毛骨悚然。

    曹操的大营距离濮阳城南三十里，坐落在陈留郡、东郡、济阴郡三郡交界处。

    少顷，曹营中军大帐内大摆筵席，鼓瑟吹笙。

    秦峰和曹操一左一右，对坐堂上。

    田丰、沮授、赵云、张辽、郭嘉、夏侯惇等人，在下面对席而坐。似李典、乐进、于禁等名将，只能陪坐末席，那真是将星闪耀。

    席面很丰盛，这来自于曹操虽然丢了太多地界，好在钱粮提前运了出来。

    酒过三巡菜过五味，气氛没有更加热烈，反而因为曹方大员们的黯淡，气氛低落了下来。曹营的众人，想到当前的形势，个个失去了喝酒的心思。

    “贤弟。”曹操放下酒杯，凝重道：“不瞒你说，现在为兄只剩下陈留郡了。袁术的兵马快要到梁国商丘了，曹豹的徐州兵已经在大野泽驻扎。”

    目前曹操手中只剩下一万兵马，能够在濮阳震住吕布已经不易，根本无力对付两路来犯之敌。曹操就将所有剩余力量以及钱粮汇聚在陈留郡，保持一处立足之地。至于其他地方，曹操只留下象征性的一丁点人，根本无力抵挡徐州军和袁术军。

    袁术的兵马若是过了商丘，就到陈留边境了。而曹豹徐州兵驻扎的大野泽，就是后世的梁山泊地区。可以说，现在吕布、袁术、曹豹三人的兵势，已经完全将曹操压制在了陈留郡。

    不用曹操说太多，秦峰明白当前的形势。就算他和曹操双剑合璧，依然形式险恶，稍有不慎，万劫不复。

    不过，秦峰从未缺少过必胜的信念，无论处于强势还是现在的弱势，只有拥有必胜的信念，才能够取得最终的胜利。

    “看来，吕布、袁术、曹豹三方，并没有实质性的联合在一起，只不过是有一种瓜分衮州的共识。”秦峰拿起酒壶，为曹操满上酒。

    “瓜分衮州。”曹操一阵苦笑，将酒一饮而尽。若是三方达成了共识，恐怕曹操就等不到秦峰的援军到来了。

    秦峰到来之前，与军师们分析了现在的衮州形势。吕布、袁术、曹豹之中，曹豹的实力最弱，是一个突破口。如今，这三家还未能全取陈留郡外的衮州，也就是说，秦曹联军还有一定的战略空间可以运用。

    现在需要做的，就是打时间差，逐个击破来犯之敌。

    众人停盏，注视着堂上的秦峰和曹操。

    秦峰放下酒壶，道：“吕布坐守濮阳城，城池高大，易守难攻。若攻打濮阳，多用兵则无法对敌其他二路，少用兵根本攻不下来。不如先放一放吕布，先消灭最弱的徐州兵，再退袁术，最后围歼吕布。”

    他道出了一个大战略。

    曹操也是这么想的，但他手中能够动用的只剩下八千兵马，兵太少了。虽然放一放吕布，也要留兵看守。只是曹操的兵马，全留在这里才能够起到震慑吕布的作用，所以之前曹操根本无法分兵对抗其余两路。

    但秦峰来了就完全不同了。

    就在酒宴上，秦峰和曹操二位枭雄，就敲定了联军退敌的大战略。那种洒脱，有一种独到的吸引力。

    有秦峰力挺的曹操，从容了太多，他举杯笑道：“子进，若是我们离开，吕布一定会忍不住趁机来攻。不如咱们离开之前，敲打一下吕布，他就不敢乱动了。”

    曹操可是大兵法家，秦峰十分想听听他有何妙计。

    曹操将酒一饮而尽，放下酒杯时说道：“来日大军开拔，夜间悄悄返回。留下部分兵马，白日里虚打旗帜继续前进。吕布一定会来劫营，杀他个片甲不留！”

    敌人无法数人头，只能靠清点营旗队旗的方式辨别兵力规模。

    秦峰举杯道：“真不愧是孟德兄，就是这样了。”

    有了好的谋划，曹操一方轻松了许多，连日里紧张的心得到了放松，酒宴的气氛渐渐高涨。

    转眼到了第二天。

    濮阳城，吕布府邸。

    议事厅中，吕布急躁，走来走去。最开始，他恼怒袁术、曹豹趁机来分果实，但随着他被曹操击败，又有些庆幸。然而还是恼怒更多一些，因为随着袁术曹豹的到来，整个衮州吕布只剩下东郡了。

    眼瞅着，袁术和曹豹，将衮州南部占领，吕布只有东郡。而东郡东边的泰山郡，已经被趁火打劫的臧霸等泰山贼众控制。

    不过现在吕布又顾不得其他了，当陈宫来到的时候，他急忙道：“公台，秦子进来了，这可如何是好？”

    陈宫心里沉重，这来自于他和吕布没能顶住曹操的反扑，导致衮州的形势急剧变化。到现在五路诸侯的兵马汇聚在衮州，已经不是任何人能够单独掌控了。

    “主公，暂时不可轻举妄动。袁术、曹豹的进展极快。秦曹二人绝不会坐视不理，此刻宜积蓄力量，等待战机。”陈宫尽可能的分析着现在的形势。

    吕布不太满意，但外面秦曹联军四万人，手中只有一万多人的吕布真不敢出去。

    这时候，部将侯成来到，高兴的模样，道：“主公，有消息传来，秦曹联军开拔，进入到了济阴郡地界。”

    “哦！”吕布急忙问道：“全都走了，还是留下了人马？”

    “大概留下了五六千左右。”侯成说道。

    虽然秦曹联军没有全部离开，但吕布也是相当的高兴了，他立刻道：“不愧是公台，说的对极了，这一定是秦曹二人去对付袁术曹豹去了。”他渐渐兴奋起来，摩拳擦掌道：“机会来了，机会来了。”

    显然，对于现在的吕布来说，这是扩大战果的最佳时机。

    陈宫倒是冷静，提醒道：“主公切不可大意，小心中了敌人的诱敌之计。”

    “诱敌之计？”吕布吓了一跳，忙道：“公台刚才不是也说，秦曹不会坐视不理袁术曹豹二路兵马吗？”

    “主公，还是等敌人走远一些，咱们更加打探清楚一些为好。”陈宫经历过冀州的失败后，越来越小心了。(未完待续。)