    大业十四年七月，李破率军北上草原。≧ ≯

    一战之下，全歼突厥精骑两万余众于突厥王庭之畔，损伤极其轻微，创造了一个非常经典的战例。

    不管这场战事对突厥王庭带来了怎样的影响，对于代州军而言，都只能说是代州军北上草原之战的开端。

    战事过后，李破领兵征战的狡诈之处，再次显现了出来。

    战后他根本没怎么犹豫，便率军向东北进，沿着克鲁护部来时的方向和痕迹，直向黄旗海方向而去。

    掩藏大军行迹之外，他要的是克鲁护部留在黄旗海的牛羊。

    战决的想法，渐渐已经在李破脑海中淡去，除一劲敌之后，李破估计，短期内，威胁已经降到了最低。

    实际上，这也是他找准克鲁护部开战的最重要的原因之一。

    因为克鲁护部和代州军很像，轻骑往来，是如今云中草原上对代州军威胁最大的一支突厥骑兵。

    克鲁护部一去，突厥人能做的其实就是召集部族战士，对代州军进行围追堵截了。

    就算是始毕可汗还在，这也需要一定的时间，而现在已经是七月了，草原的冬天就要降临，突厥人会感到非常的难受。

    尤其是此时此刻，突厥新的汗王还没有登上汗位，他们的反应会更慢。

    这个猜测准不准，李破不知道，所以他留下了一千人在定襄郡边缘处游荡，作为大军西边的耳目。

    而且既然不能战决，那代州军就需要粮草后勤，代州军北上，带着的是一个多月的粮食，正好差不多能用到冬天。

    这已经是骑兵军旅能够随身携带的粮食的极限了。

    所以，李破回头就看上了黄旗海这个地方。

    黄旗海是一个很大的湖泊，水草丰美自不用提，最重要的是它的位置。

    黄旗海在定襄郡东差不多百多里的地方，位于大利城的东北方向，离着长城也不远。

    这个地方在之前很不显眼儿，可现在嘛，对代州军而言，却是非常好的落脚之地。

    它几乎掐住了东边去大利城的咽喉，当然，阿史那博羽率领东方突厥部族去到王庭，并不需要经过黄旗海，可只要驻足于黄旗海，那么阿史那博羽所率部族的踪迹，就瞒不过代州军的斥候了。

    这么一说其实也就明白了。

    代州军北上草原，本就有三个主要的敌人。

    位于定襄郡的阿克南部，驻于黄旗海的克鲁护部，再有的阿史那博羽了。

    这三部，构成了阿史那埃利佛争夺突厥汗位的三根支柱儿。

    很显然，这并非他全部的实力，东方汗账下部族无数，算上附于突厥的契丹人，奚部，以及靺鞨人，可以说，东方汗无疑是如今突厥最强大的人，没有之一。

    可争夺汗位和南边争夺皇位差不了多少，更多的看的其实是政治上的周旋，而非你有多少兵马。

    在李破看来，突厥的东西两个汗王无疑是强大的，他们和大隋的藩王不一样，他们手握兵权，威权自专，更像是王庭左右两个强大的诸侯国。

    可他们又是非常脆弱的，松散的部落联盟体系，让这两个诸侯国臃肿而又反应迟缓，它们和王庭之间的关系，也让强盛的突厥汗国危机四伏。

    就像现在，只要6续剪除东方汗阿史那埃利佛的羽翼，那么身在王庭的这位东方汗就比较像前秦留在赵国的质子了。

    空有一身的力气，却被阻隔在外。

    这是东方汗最为脆弱的时候，谁都明白这一点。

    所以接下来，代州军的进攻目标也就非常明确了，阿史那博羽率领的西迁部族。

    ………………………………

    黄旗海周围的草原上很平静。

    一群群的牛羊和战马徜徉在草原上，啃食着甘甜的野草。

    一处处帐篷散布在这里，夕阳西下，蓬头垢面的奴隶，在主人的驱使下，挤着羊奶，宰杀羊只，点起篝火，一缕缕烟气升上天空，随即便被秋风吹的无影无踪。

    主人们则驱赶着牲畜，将它们聚拢在帐篷周围，走进帐篷准备享用奴隶奉上的晚餐。

    这是云中草原最常见的场景，唯一不同的是，这里没有女人。

    而在这片草原上的一切，都属于克鲁护设，更准确一点说，就是这里的一切，都是两万突厥精骑所有。

    他们是骑兵大军的一部分，大军主力西进去王庭了，因为急切的关系，将大军的后勤辎重都抛在了黄旗海。

    这里本来又三个部族，在大军来到之前，就都向北迁移而去，将这片分外肥美的草原留给了他们。

    如果不出意外的话，他们将在这里过冬，一个很不错的地方。

    ………………………………

    库车不时蘸些旁边的湖水，用一小块磨石使劲儿的打磨着他的短刀。

    这是个强壮的突厥少年，身上带着明显的漠北部族的痕迹，深刻的五官，白皙的皮肤，微卷的头，正处在育期的他，毛也开始浓重了起来。

    在他不远处，另外一个和他年纪相仿的少年正出神的望着大湖，可没一会儿，他就皱着眉头回头望向不断制造噪音的库车，怒吼了一声，“阿库，不好再磨你的刀了。”

    库车磨的很专注，根本没理会同伴的愤怒。

    少年哼了一声，无奈的转过了脑袋，“阿库，要是能一直住在这里，该有多好啊？”

    库车终于抬起头，将磨的雪亮的短刀迎着夕阳照了照，满意的笑了起来，露出一排白森森的牙齿。

    随口应着，“那你就住下吧，反正你姓阿史那啊。”

    他的同伴站了起来，大笑着举起手臂，像是要将这个湖泊都抱起来。

    “对，我姓阿史那，天神赐给我的权力，等我再长大些，就把这里变成我的地方，这里太美了……”

    像往常一样，库车开始说他自己的道理，顺便给同伴泼凉水，“像这样的地方草原上也不知有多少，只有弯刀和战马，才能让我们得到想要得到的一切，我的兄弟，你怎么就不明白呢？”

    很明显，自小一同成长起来的他们，对未来生活的憧憬上有了越来越大的分歧。

    “阿苦，智慧才是我们最值得依赖的东西，向别人挥出弯刀，我们自己同样也会受伤的，多美的地方啊，你竟然想用自己和别人的鲜血来染红它，，那真的是太糟了。”

    库车用力的挥舞了两下短刀，随手将它插回刀鞘，撇了撇嘴，呢喃道：“可我不姓阿史那啊。”

    他的祖上是阿史那氏的奴隶，后来因战功脱离了奴隶的身份，成为战士，他需要继承的，不是草场和牛羊，而是战士的荣耀。

    天生便是贵族的阿史那氏子孙，又怎么会真的成为他志同道合的兄弟呢？

    “天太晚了，我们回去吧……”

    库车说着，站起身来，可随即，他便疑惑的望向了西方。

    同伴没有察觉，走到他的身边，用拳头捶着他强壮的胸膛，还在说着，“阿库，这个冬天我们就可以看到冰海了……”

    没等他说完，库车一把将他推开，弯腰便爬在了地上。

    片刻之后，他才微微抬起头，疑惑的道：“将军带着勇士回来了？我听到了很多马蹄声，这怎么可能，他们不是去王庭了吗？”

    他的同伴也挠了挠乱糟糟的头，差点将翻毛皮帽给弄下来，“你没听错吧？克鲁护设怎么会回来？我听说他们要在王庭呆上一个冬天呢，等汗王成为大可汗才行，那时候，据说会有一场盛大的盟会将在王庭举行，也不知我们赶得上吗？”

    两个突厥少年站立在湖畔，并没有太多的慌张，在这个地方，总归不会有大群的敌人出现才对。

    远方的草原上，先是出现了三三两两的黑点，两个少年都知道，那是大军的游骑，渐渐远方出现了一条黑线，他们的度很快，背着夕阳纵马而来，让他们看上去更像是从太阳神宫中走出来的武士。

    “他们穿的是铠甲？”

    库车疑惑的问着同伴儿，同伴则在反问，“是王庭的附离吗？”

    时间在狐疑中流逝，两个少年失去了最佳的逃走时机，当他们终于察觉不对，想要回去向同族示警的时候，他们已经被大军的游骑堵在了湖畔。

    实际上，也不用刻意围堵，在这样的大军面前，零散的个人既没有反抗的能力，也没有逃走的机会。

    大军没有停留的滚滚而过，向东北方向的草原横扫了过去。

    一支数百人的骑兵，脱离大军，来到两个少年驻足的地方停了下来，一杆两个少年从来没有见过的旗帜插在地上。

    强壮的战士纷纷下马，不一会儿就将湖畔的树木伐倒了几颗，并麻利的点起篝火。

    两个想要逃走的少年已经被捉了回来。

    库车鼻青脸肿，脑袋上还流着血，显然他反抗的比较激烈。

    而他的同伴就好的多了，只是身上沾了些枯草，这是他的战马被射死的时候，他在地上翻滚了几圈，如此而已。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
