    “那黑乎乎的，我怎么看得清，不过看着很像，应该就是她。”

    冯楠左右看看四周，走到王小六儿身边，半蹲着身子小心翼翼地，“她，她刚死没几天，你知道么？”

    王小六儿一听这话，顿时愣住了，短暂的错愕之后，他扑哧一笑，还轻轻地在冯楠的腿后捏了一下，“妞儿，学坏了啊！大晚上不睡觉的，你就跟这儿编故事吓唬人？”

    “那我吓唬你干嘛，我有那么无聊么！”

    冯楠笑骂一声，一下打开王小六儿的手，旋即屁股一扭，直接挤着王小六儿的身侧坐在了沙发上，“之前我就听说，有人大半夜在那胡同儿附近看见她了，当时还以为是骗人来的呢！可你这么一说，倒真是叫人有点不放心了。”

    “没事儿。”

    王小六儿一撇嘴，“你以后，就住我这儿，我保护你。”

    “你又行了？不是吓得不敢动的时候了？”

    “那叫战术。”

    王小六儿翘着二郎腿，“敌不动，我不动。”

    “哟，说的跟真的一样。”

    “那可不咋的。”

    王小六儿笑嘻嘻地，“不过说正经的，还是小心点儿！你没看我都研究上这东西了么？”

    王小六儿晃了晃手里的《捉鬼大全》，“最近，乱七八糟的东西遇上不少，我都有点儿顶不住了，这不学点真本事，怕再遇上了也是手忙脚乱的。”

    “你那么厉害，你还怕鬼啊？”

    “你咋知道我厉害呢？”

    “那我有啥不知道的。”

    冯楠一撇嘴，直接靠在了王小六儿的身上，还挑挑眉毛，“以后，你别给我当小弟了，给我当保镖得了！你什么事儿都不用做，就专心保护我就行了！”

    “贴身保护那种么？”

    “不贴身！”

    “那不干。”

    “咣。”

    冯楠狠狠地捶了王小六儿一下，王小六儿一脸嫌弃，都懒得搭理她。

    当天晚上，冯楠真就没走，留在这边住下了。

    她是真有点儿害怕了。

    几乎在同时，大半夜的，看守所那边，来了几个穿便装的黑衣人。

    这是三个人，有男有女，为首的是一个肤白貌美的女人，头上戴着个鸭舌帽，穿着个皮夹克，看起来挺随意的，但是从那挺拔的身姿上看，这十有八九也是不是一般人。

    女人过来，直接就就有警局那边的人领着，“您好。”

    女人点点头，从兜儿里掏出一个证件，跟他晃了一下，那男警官一看，肃然起敬，“里面请。”

    “人现在在哪儿呢？”

    “就在里面。”

    “他怎么样？”

    “不太好。”

    “不太好是什么意思？”

    “您自己看吧。”

    男人过去，打开了里面的门，隔着一层层的铁栏杆，几个黑衣人往里头一看，就看见，里面亮着灯，一个形容猥琐的驼背老者正蹲在墙角儿，不安地看着四周，那身子，一抖一抖的，抖得十分剧烈。

    “这大半夜的，为什么一直亮着灯？”

    “不敢关。”

    “为什么？”

    “一关灯，他叫叫唤，往死里叫，严重的时候，甚至大小便失禁，很麻烦。”

    “怎么会这样？”

    “医生看过了，说是过度惊吓造成的。”

    “过度惊吓？”

    “嗯。”

    女人回头看看身后的两个同事。

    其中一个，走上前来，“这个人，是谁抓到的？”

    “一个小伙子，岁数不大。”

    “人呢？”

    “还没过来，当时受伤了，在住院，我跟那边说了，让他康复了以后来一趟。这边的赏金也得跟他走个手续什么的。”

    “这是个什么样的人？”

    “就是一个小伙子，瞅着，二十来岁，长得倒是不错，当时受伤了，挺严重的，我们的人过去的时候还在昏迷状态。”

    “我记得还有一个四只胳膊的东西吧？”

    “有。”

    警察略微迟疑了一下，“我们过去的时候，那个东西，正在迅速腐烂，都快烂成肉泥了，我们没办法带走它，就，把那个东西就地埋了，不过，我们在那个东西的身上发现了两样东西。”

    “什么东西？”

    “一个是拴着他的铁链，还有一个……”

    “还有一个什么？”

    “还有一个，是一串脊骨。”

    “什么东西？”

    “脊骨。”

    男人用手比了一下，“这么宽，这么长，上面还雕刻着很多符号儿，不知道是用来做什么的。”

    “我能看看么？”

    “当然。”

    警察做了一个“请”的动作，三个人，跟着去了里面。

    “就是这个。”

    他拿着一个塑料袋儿出来，把里面的东西放在了桌子上，女人半蹲着身子，看了一眼，旁边的两个同事也凑了上来，“诶，还真是一串脊骨。”

    “这上面，刻的什么？有人认识么？”

    “这应该是用来炼制尸妖的法器。”

    “什么东西？”

    “炼尸用的法器。”

    那后面有个男的，不太爱说话的样子，“像这种东西，现在很难见到了，我以前跟咱们头儿一起出来办案子的时候，看见过一个类似的，不过这东西我不擅长，最好还是带回去找专业人士问一问。”

    “有这个必要么？”

    “这不是普通的法器。”

    那男人撇撇嘴，“我看这脊骨的样子，跟正常的人类的不太一样，听他们的描述，这个东西，也跟一般的人类不一样。”

    “是，我们去的时候，它已经高度腐烂了，但听说，这个东西出来的时候有四只手。”

    “它是怎么挂掉的。”

    “被那个人给杀死了。”

    警方的人耸耸肩，“据说，这个东西破土而出的时候，非常可怕，差一点儿就把那些人全给杀了，好在，那个昏过去了的小伙子好像也不是一般人，这个，还有里面那个，都是被他搞定的。”

    “好的，情况我了解了，这个我们能带走么？”

    女人指了指那一串脊骨。

    “可以，我跟上面汇报一下，不过，还是得走程序。”

    “没问题。”

    女人敬礼，男人敬礼。

    “哦，对了。”

    女人走到门口儿，又回过头来，“你说的那个人，有没有他的资料，我想看一下。”

    “这个……”

    警察犹豫了一下，“得先等等。”

    “尽快。”

    “好。”

    女人点点头，转身离开，走到门口儿的时候，这女人摘了白手套儿，一边对身后的人说，“半路杀出个程咬金，谁呀？这么大的本事？”

    “谁知道呢，没准儿是个高手。”

    “可是我觉得有点儿奇怪。”

    “为什么呢？”

    “二十出头儿一个小伙子，竟然能搞定一只尸妖，你不觉得有问题么？”

    “没准儿是茅山的，要不就是鬼门儿的，他们对付这种东西最有办法。”

    “可尸妖，本身就非常厉害，炼它的人又是个高手。”

    “万一没炼成呢？”

    “那倒有可能。”

    女人深吸一口气，“多留意一下吧，你们留下，我给上面回个信儿。”

    “嗯。”

    三个人迅速走了。

    半夜，十二点了。

    外面重归寂静。

    冯楠独自一人躺在床头，摆弄着手机，听得外面有脚步声，一抬头，就看见王小六儿梦游似的推门进来了，又梦游似的走到床边，梦游似的爬上了床头，躺下了。

    冯楠身子一歪，看傻子的眼神儿。

    王小六儿就假装搓了搓胳膊，好像有点儿冷，冯楠却直接抿嘴偷笑，一脚丫子踹在王小六儿的后腰上差点儿就把王小六儿给踹下去了。

    王小六儿身子一扭，睁开惺忪的睡眼伸了懒腰，“诶？”

    “诶个屁？”

    “我走错屋儿了？”

    王小六儿坐直了身子，看看四周，假模假样地很惊讶的模样，冯楠直接被逗得咯咯笑，白了他一眼，“你这半夜三更的，跑我这儿演戏来了？”

    “嘿嘿。”

    王小六儿头一歪，噗通一下，又倒下了，瘫痪似的动都懒得动一下，“我是一不留神，就跑你屋儿来了，冥冥中，就感觉好像被啥东西拽进来似的！”

    “滚。”

    “诶。”

    他身子一扭，下了床，噔噔噔就要走，冯楠一看，又赶紧叫了一声，“你，你等会儿？”

    “干嘛？”

    “你，你过来，我有事儿想问你。”

    “说呗。”

    “你过来。”

    冯楠摆摆手，王小六儿又过来了，“干嘛？”

    “你说，护身符什么的，好用不得？我寻思着，要不明儿咱俩去庙里求个护身符什么的吧！老这样，也不是办法啊！”

    “没啥用。”

    王小六儿打了个哈欠，“现在，庙里的和尚都是假的，一点儿法力没有，求个护身符有啥用？那天你摆了一桌子，哪个管事儿了？”

    “那，那这样下去也不是办法啊。”

    “咋的，害怕了？”

    “嗯。”

    冯楠没硬挺着，点点头，“我以前，一点儿不怕这种东西的，就是因为遇见你了，越来越怕了！”

    “这跟我有啥关系。”

    “还不是因为你？就怨你！”

    “行行行，怨我。”

    王小六儿打了个哈欠，“怨我有啥用，也改变不了什么！再说了，有什么好害怕的，有我在呢，那些乱七八糟的还能找上来怎的！”

    “你这话的意思，是那些东西都怕你呗？”

    “那当然。”

    王小六儿哼哼唧唧地，眼睛不爱睁开，他感觉有点冷，拽了一下被子，“你起开点儿的！”

    说话间，他身子一挤，脸大不害臊地就挤到了冯楠的被窝里。

    冯楠俏脸微红，给他让了点位置，王小六儿就像是快睡着了似的，悠悠地说，“我这些年过来，乱七八糟的东西遇的多了，但好像，也没啥东西能在我身上讨得了便宜，没事儿，有我在，我保护你就行了。”

    “那我问你，你怎么保护我？”

    冯楠把小嘴儿一撇，“比如说，现在，什么东西来了，你怎么办？”

    “跑呗，反正我比你跑得快。”

    “诶呀，有没有点儿正经的！”

    “你想听点正经的？”

    “嗯。”

    “我说我大耳刮子扇他，你信不信？”

    “不信。”

    “为啥不信？”

    “你碰不着他，扇谁呢！”

    “我要说我能碰到，你信不信？”

    “你咋恁厉害呢？别人都碰不到，就你能碰到！”

    “我也不知道为啥。”

    王小六儿往被窝里缩了缩，“可我就是能碰到，打小就能。”

    “提起这个。”

    冯楠一挑眉，“是哈，我还真听说过的事儿呢！听说，你是从蛇肚子里挖出来的！跟一般小孩儿不一样！”

    “嗯，村子里的人，都觉得我是个怪物。”

    “听说，你还不大点儿的时候，就打死个大黄鼠狼，还差点儿因为这事儿让你们村的人给你烧死了？”

    “嗯，有这事儿。”

    “听说那黄鼠狼都老大了，是真的么？”

    “大金毛儿那么长。”

    “那，那你跟我说说，你怎么把它打死的。”

    “它咬我，我就打它呗。”

    “那你就打过了？”

    “一开始打不过，后来，一急眼，就打过了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    王小六儿扭头看看冯楠，还吧嗒吧嗒嘴儿，“其实，我可能，不是人。”

    “你是狗。”

    “你才是狗呢！”

    王小六儿挺来气，冯楠咯咯笑，“本来嘛，你不是人，那你能是啥？”

    “是个妖怪。”

    “嗯，真巧，我也是。”

    “我跟你说正经的呢！”

    “我也没跟你不正经呀。”

    冯楠小嘴儿一撇，大眼睛左顾右盼的，王小六儿也懒得多说，就不做声儿了。

    “诶，你干嘛？你别睡啊，要睡回去睡去！”

    “我困了，不想说话。”

    “那，那，那你睡这儿，我睡哪儿去啊！”

    “一起睡呗，这么大的地方。”

    “滚，你赶紧起来！”

    “我睡着了。”

    王小六儿不做声了，假装睡着了。

    冯楠俏脸微红，拉长了声音，“王小六儿，你再这样，我不理你了……”

    “好吧好吧，我回去了，行吧。”

    “我，我又没让你回去。”

    “那你干嘛？”

    “你把你被子抱来，睡这儿。”

    冯楠用那雪嫩的小手儿啪啪地拍着身边的位置，还龇着个小白牙儿，“赶紧的！”

    “不是，你咋恁厉害呢？你叫我干嘛，我就得干嘛！是吧？”

    “那你想怎样？”

    “不怎样。”

    王小六儿一撇嘴，直接躺下了，“我今儿，还就赖这儿了，不走了！”

