    八月二十号定亲。

    明面上是四天后，其实只有三天的准备时间。

    十七、十八、十九。

    吃晚饭时，李秀红告诉李星星，“鉴于你们俩不日赴沪，咱们家有你舅舅打家具，我做主不要三转一响四十八条腿，除了手表，其他东西带到沪上不够累的。何况，明星早给你买了一块小金表，他和咱们家都有自行车，咱家也有缝纫机收音机，不需要他们再破费。”

    李星星点点头，“小金表就可以顶一切啦！”

    一千八呢。

    三转一响四十八条腿未必能花到一千八。

    当然，有钱没票等于采购无门。

    李秀红又道：“明星他娘说，前面两个儿媳妇都是六百六十六块钱的聘金，两匹红呢子料、两匹绸缎、十身衣服、两双皮鞋和三转一响、一套家具、喜被喜褥。老大结婚时，管得不严，轻而易举地就弄到了，老二订婚时早就开始凭票购买，虽有困难，好歹东拼西凑地弄到了票，买齐了三转一响，打了四十八条腿，轮到你和明星，衣料棉花有提前准备，也有他们积存的好木头可以打一套家具出来，但三转一响的票一张没弄到。”

    李星星摆摆手：“您不是说不要三转一响四十八条腿了？就不用他们费心了。”

    “所以，没有三转一响四十八条腿，他们家打算给你一千六百六十六块千的彩礼金和两匹红呢子料、两匹绸缎、十身衣服、两双皮鞋。”李秀红觉得很满意。

    “挺好的。”李星星说道。

    蓝玉吃饱喝足，终于空出嘴巴来说话：“你的嫁妆更好。你娘说，你舅舅给你打一套家具做陪嫁，我就说，我做姑姑的给你十万元做嫁妆。”

    啪嗒一声。

    李星星尊臀下的椅子打滑，她从上面跌下去。

    尊臀亲地面，好痛！

    李星星揉揉它，捡起掉在地上的筷子，扶着桌子颤巍巍地站起身：“姑姑，您说啥？您再说一遍，我的耳朵呀它总是出毛病，竟然听到您说给我十万块钱做陪嫁！”

    十万呀！

    十万。

    蓝玉轻描淡写地道：“十万块钱而已，看你吓得！现在计划经济，没有票证，钱就是个屁！你是我的侄女，要做到泰山崩于前而面不改色气不喘，何况只是区区十万块钱。”

    李星星没好气：“区区十万块钱？您去问问广大人民群众，存款超过一百的有几家。”

    要是刚穿过来那会儿，她不觉得十万块钱算什么。

    毕竟，爷爷送给她做生日礼物的劳力士满天星钻石手表足花了上百万，虽然最终留给她的账户余额只有十块九毛八。

    可现在，李星星已经见识到十块钱的强大购买力啦！

    李秀红出声道：“你姑姑说完，明星的爹娘差点吓呆了。”

    她也是，几乎跌下椅子。

    女儿刚回来那会儿，她有千元存款就觉得自己很厉害，谁知蓝玉光嫁妆就给女儿十万。

    蓝玉下巴一扬，“我就是明明白白地告诉他们，虽然咱们小星星不及夏明星勤快，又没工作，但嫁到他们家可不是高攀，而是下嫁。”

    李星星纠正道：“我和小夏哥是结婚，没有高攀和下嫁之说。”

    他们是平等的。

    蓝玉挥挥手，“听到了，听到了！一口一个小夏哥，你小夏哥知道吗？”

    “当然知道呀，我天天这么喊他。”李星星道。

    蓝玉无言以对。

