    当天下午，学生会办公室中，顾聆听独自一人在整理资料。

    她是学生会的会长助理，负责学生会相关事宜，两三天没回学校了，办公室中早已积压了成堆的文件让她来处理。

    也不知道怎么去删掉帖子，顾紫晴刚才的话实在是太过嚣张了。

    脑海中思索着这些不愉快的事情，顾聆听手上的动作可不慢，成堆的文件很快在她手下分门别类，迅速归位。

    就在她忙碌的时候，办公室的门被推开。

    走进来一个身材高大修长的男生，瞥到站在办公桌前处理文件的顾聆听，他的脸上立刻挂上了温和的笑容。

    “聆听，你来了，这些文件都快让我头疼死了。”

    听到他的声音，顾聆听急忙转身，惊喜笑道：“蒋会长，你回来了？”

    他叫蒋寒驰，是学生会的会长，沉稳帅气，温润如玉，在学生中人缘很好。

    平时对顾聆听也不错，很多本该属于顾聆听的工作他都亲自去做，做他的助理倒是也很轻松。

    不像是别的助理被欺负的那么惨。

    “和外校交流的事情已经接近尾声了，剩下的工作副会长他们会做好的，我就提前回来了。”

    蒋寒驰笑了笑，担忧的看着她，“聆听，倒是你没事吧？”

    他看到学校论坛上的帖子了，顾聆听是什么人他早就了解，根本不相信她会是那种人。

    肯定是别人恶意攻击的。

    见他担心，知道他说的是帖子上的事情，顾聆听笑着微微摇头，“还好，我不会将那些人恶意抹黑放到心上的。”

    她的笑容依旧，蒋寒驰这才放心。

    “没事就好，要是需要帮忙的话，随时找我。”

    说完他和顾聆听一起动手整理学生会资料，看着他那干脆利落的动作，顾聆听微微出神。

    不如……找他帮忙？

    现在她说到底都是四爷的人，虽然四爷不明说，但那论坛上的内容始终摆在那里，对她的影响确实不好。

    如果让四爷知道了，他会生气吗？

    就算他不在意，可被人如此侮辱，他心里总会不舒服的。

    想到这里，顾聆听回过神来，轻声开了口，“蒋会长，我确实有需要你帮忙的地方，你能不能帮我将那帖子都给删了？”

    论坛上现在不止白毛狐狸的原贴，还有很多跟风的帖子，大家对她到底卖身与否引论纷纷，闹的沸沸扬扬。

    如果让这事件继续发酵下去，不知道会闹到什么地步。

    “论坛是个人自由的发言地方，只有学校管理员的老师才有资格删除，不过我也有巡视权限，大不了我黑进去删掉就行了。”

    蒋寒驰满口保证，“我再帮你警告一下那些发帖的人。”

    他是学生会会长不说，本身也是计算机系的高手，删掉这些帖子对他来说轻而易举。

    见他肯帮忙，无条件的相信自己，顾聆听开心的笑了起来，眼睛弯成了好看的月牙，“那就多谢会长了。”

    “没关系，这是我该做的。”

    顾聆听开心，蒋寒驰也心情不错，笑着回答道。

    这件事不容推迟，蒋寒驰轻易就找老师拿到了管理权限，将攻击顾聆听的帖子都给删除掉，并且以学生会会长的名义发了帖子。

    “警告发布者白毛狐狸，没有证据的情况下不要胡乱造谣污蔑他人，校方和学生会已经介入此事，再有造谣者，校规处置。”

    学生会的帖子发出，论坛上的人立刻都反应了过来，顿时吵嚷起来。

    “我就说是污蔑顾聆听的，她可是系花学霸，怎么能轻易的就将自己给卖了！”

    “就是，那个污蔑的人是个小号，肯定是嫉妒顾学姐，编造出来的谎言！”

    “是谁啊，编造的这么恶毒，我们回头找到这个人肯定要狠狠的教训她！”

    论坛上一边倒的支持学生会会长和顾聆听，对白毛狐狸这个账号喊打喊杀，学校中的人也不再对顾聆听指指点点。

    反而因为之前随意跟风鄙视她，对她真诚的道歉。

    这个结果打的顾紫晴措手不及，和几个小姐妹在学校的树林中看着论坛上的帖子，忍不住破口大骂。

    “真是个狐狸精！”

    一个染着黄色头发的女生说道：“紫晴，蒋会长是不是受到她的蛊惑了，竟然无条件的帮着她，护着她！”

    顾紫晴没说话，牙齿咬的紧紧的。

    她很喜欢蒋寒驰，蒋家背景不弱，也是有名的豪门世家，蒋寒驰也是天之骄子，沉稳帅气，是个很吸引人的陌上公子。

    可他却这样护着顾聆听！

    仗着那张清纯的脸，到处勾引男人，先勾引了四爷还不够，现在还勾引蒋会长！

    “小贱人，骚狐狸，我肯定不会让你好过，我发誓！”

    顾紫晴咬牙切齿说道：眼眸中射出来凶狠的光芒。

    学生会办公室中，看着论坛上的人一边倒的支持自己了，顾聆听感激看向身边处理事务的蒋寒驰。

    “蒋会长，多谢你，这件事这么轻易就给解决了。”

    她感激的说道：“如果不是你，我恐怕要浪费很多心力。”

    “那你不如请我吃饭吧。”

    蒋寒驰风趣笑道：“正好到晚上了，我晚饭还没着落呢，学生会工作餐我提前回来也混不上了，你不管饭，我就得饿肚子。”

    他可怜兮兮的样子让顾聆听忍不住噗嗤一声笑了出来，“没问题，我包你晚饭，但是蒋会长可不能挑贵的点，我很穷的噢。”

    说完她还给他看自己空空的钱包。

    “美的你，现在电子支付，谁还用现钱。”

    蒋寒驰可不上她的当，两人说笑了阵，接着处理文件。

    忙完了学生会的事情已经是晚上五六点钟了，天边晚霞绚烂迷人，顾聆听和蒋寒驰一块儿出门到学校附近的餐厅去吃饭，顺便讨论下个月学校校庆的事情。

    “到时候又该忙了。”

    蒋寒驰无奈说道：“赶上十年一次的校庆，咱们学生会首当其冲，肯定忙疯了。”

    “那也是没办法的。”

    顾聆听笑了笑，“十年才一次，校方肯定重视，还有往届的学长呢。”

