    “我”天妃有些无语，气氛一时间沉闷了下来，只有两人那踏地而行的风声响过。

    “天妃，不管如何，我谢谢你帮我对付天堂，远离家乡游子的心，可以理解，只要有机会，我一定送你回金月大6，另外在送你走之前，我会解除我们两人之间的生死契约，”

    看到天妃低头疾行，洛天叹了一口气说道。

    “谢谢你，洛天，“被说中的心事，天妃真诚的冲洛天一笑，如同百花盛开，让洛天一阵失神，这个女人的美是毋容置疑的，而且还是第一次冲洛天露出笑容，是那么的美。

    “其实，我刚才说的那些，并不纯粹是为了个人的私利，如果你不是一个自甘寂寞的男人，这次也末必没有可能金月大6，”天妃面色有些凝重的说道。

    “哦？什么意思”

    洛天一怔，看向天妃。

    “是这样，”

    天妃想了一下接着说道：“当年金月大6大劫，打破了空间节点，往这里传送的不是一个人，所以我怀疑空间节点一旦打开，并不见得只有一条通道，或者说这条通道开启的时间，也许足够我们到达金月大6的，只不过不能同时罢了，当然这也是我的推测，”

    “原来是这样，到时再说吧，毕竟现在说这些还太早，天堂之主和是十二星煞只要不死，我即使能过去，也不能过去，不然的话，华夏就毁了，我的兄弟和女人也不会善终！”

    洛天最后叹息了一下说道，不光如此，在这个世界上还有一些恐怖的势力，如果不解决，洛天能去金月大6也不会安心。

    一是岛国的那个什么八歧大蛇，还有从黑天使口中所知道的那个神秘的天使教会，他的翅膀之所以变成白色，就是因为服用了对方的什么“圣水”的缘故，另外，西方还有一个神秘的地方，那就是所谓的圣骑士。

    如果不把这些解决了，洛天不放心自己的兄弟和女人呆在这里世界。

    “说的也是，到时再说吧，”天妃的面色有些凝重，深深的看了洛天一眼，想说什么，不过摇摇头，却是没有说出来，于是两人搭乘直升机，向着司天殿的方向而去。

    这一路飞行，这架直升机可是帮了洛天的大忙，不得不说，国外的一些佣兵组织的装备还是极好的，只不过飞机飞到了中途，没油了，两人直好降落了下来，顺手“借”了一辆车，然后再次向着司天殿的方向而去。

    天终于亮了，浓浓的雾霾中，像是一盏微弱的灯光，虽然光线明亮了许多，不过整个世界仍然是一片昏暗，如同黄昏一般，给人一种极度压抑恐慌的气氛。

    洛天往华夏京城打了好几个电话，才终于打通了一个，是给上官家族打的，接电话的正是素萍，得知京城的情况还是和以前一样，并没有生很特别的事，只不过内乱有些加重了，不过京城的安保措施做的不错，总的来说，一切安好，同时，素萍告诉洛天，裴容，兰兰还有王晓涵、蓝雅她们都很好，让他不要担心。

    “不知道这该死的雾霾什么时候才能结束，现在人心惶惶啊”

    洛天开着”顺“来的车子，不由的轻骂道，坐在副驾驶位置上的天妃，似乎有些疲倦，五彩霞衣丝毫挡不住她那玲珑的身段，那玉容清洁，高雅，自有一番迷人却又不容侵犯的高贵气质。

    转头看了一眼洛天：“现在最重要的不是这些，而是你的实力，虽然你的实力堪比化臻后期顶峰，可以和兽王一战，不过天堂之主的实力毕竟太强大了，比兽王可是强的多，如果他的分身投影前来，我们联手足可以把他击杀。

    不过如果像上次那样动作秘法，真身前来，实力太过恐怖，你也不要把希望完全的寄托在昊天书卷上，灵宝毕竟是身外之物，重要的还是提升自己的实力才行，太过于依靠外物，这对于你的境界修练是一个桎梏，”

    “我明白，”洛天摸出一包烟，抽出一支，点上，深深的吸了一口，这烟还是顺车子的时候，车子上放的，是外国烟，他有些抽不惯，不过总比没有强。

    “另外，现在华夏没有动静，并不见得是好事，那说明十二星煞还有天堂之主一定是在准备，真的准备开启空间节点，那个时候，这个世界上的雾霾就会慢慢的消失，华夏某处也会有异动，并且天地能量汇集，必将恐怖壮观，所以只要你的实力提升后，想找他们并不难，”天妃想了一下说道。

    “嗯，你也一样，毕竟我们是合作的，我也希望你的实力更强大一些，那样我也有胜算，”洛天凝重的说道，其实不用天妃提醒，他也会拼命的提升实力，争取早点到了化臻后期，。

    洛天想带自己的女人和兄弟去金月大6，还有一个主要的原因，那就是他的梦，那次的噩梦，他自从做完好，后来又做过几次，几乎梦中的情况一模一样，自己兄弟尽数折损，自己的女人受辱，而自己却是无能为力，那种无助，愤怒，耻辱，一直在洛天的心头环绕，让他担心不已。

    洛天并不认为那是偶然的，毕竟重复过多次，洛天坚信那是末来的一角，所以他现在必须要尽最大的努力来改变将要生的事情，保护好自己的兄弟和女人。

    开了几个小时的车，最后换乘了一架短程客机，毕竟现在长途客机几乎停止飞行，终于再次来到了黑尼格鲁，也就是司天殿所在的地方。

    洛天的心意一动，于是罗斯特、邪刀还有酒鬼三人被放了出来，三人一阵头晕目玄，脚踏实地后，看到眼前的司天殿，不由的敬佩的看了一眼洛天，这种带着大批的人，随意的到达一个地方的能力，让他们震惊不已，打仗的话，就他那个空间，装再多的人估计也能装下，一下子释放出来，那岂不是扑天盖地？有谁能挡得住？

    “咳，刚才在空间中，我听他们都叫你天哥，我也这么称呼你吧，不知道可以吗？”罗斯特看向洛天，有些忐忑的说道，虽然比洛天高出了大半个脑袋，不过在洛天面前却是谨慎的很。

    洛天微微一笑：“罗兄，不必客气，随便，然后眼神看向邪刀和酒鬼道：“这两人如果所料不错的话，应该是邪刀和酒鬼吧，”

    “天天哥认识我们？”邪刀微微一怔，小心的问道，有点受宠若惊的问道，洛天点点头：“白虎是我的兄弟，”

    “原来如此”两人恍然大悟。

    “天哥，请跟我来，司天殿的库房在这边，”

    罗斯特此刻恭敬的说道，然后一指大殿右则，洛天微微点头，然后和天妃一起迈步跟了过去。

    重回司天殿，洛天心里略有些感叹，上次来这里，遇到天妃和黑天使两人对自己的阻杀，被抓住，玉罗煞那个女人不但想吸自己的真力，还要想自己的命，现在却是弄的都成了“自己人”这让洛天感觉有点像做梦一般。

    司天殿果然如罗斯特所说，人员全部出动了，只剩下很少的一部分在这里“看家”看到罗斯特和天妃到来，这些人急忙拜见。

    “天哥，这些人”罗斯特怕洛天把这些人也杀掉，有些犹豫着问道。

    “你看着办吧，”洛天望了一眼罗斯特说道。

    “是，”罗斯特心怀感激，于是招引他们见过洛天，同时说明了情况，这些人表示愿意跟着洛天，毕竟连司天殿主都归顺了，他们没有道理不归顺，不过也有反抗的，却是被邪刀酒鬼两人给“劝”走了。

    “吱嘎”

    一扇重厚的木门被打开，一道微弱的阳光照了进来，随之而来的是一股浓浓的药材的气息。

    “天哥，这里就是司天殿的库房，几乎所有的东西都在这里，包括那些药材，另外，这是账本，上面还有一些钱，”罗斯特接过掌管仓库人员递来的账目，双手送给洛天。

    “钱你先留着，毕竟你下面也有不少的兄弟，到时你和罗素一起，把天堂这几个殿的财政都整理一下，再交给我吧，”洛天淡淡的说道。

    “是，”罗斯特点头道。

    洛天说完，看着那玲琅满目的各种物品，即使是他，也是大开了眼界，司天殿不愧是司天殿，储存的东西真不少，古玩，兵器，药材，分门别类的各放在一处，库房很是巨大，到处都是货架。

    “天哥，这就是天青藤，这还是我和东方结婚时”

    罗斯特这时从一处货架上捧过来一个盒子，送到洛天面前，咧嘴笑道，不过话只说了一半，急忙咽了回去。

    洛天瞪了他一眼，然后轻轻的打开了盒子，只见那红色的锦面上，放着一截手指粗细，长约有一尺多长的枝条，晶莹如玉，青葱翠绿，形同翡翠，焕出一种勃勃的生机，一看就知道不同寻常。