    第11章这个霸总太危险（11）

    至于季锋寒，则是什么都没有说，只是站在一旁站着。

    红狸也喜欢季悦，小忙而已，她点点头，便答应了。

    季悦高兴不已，她松开了季锋寒的手后，便进去了红狸的家中。

    红狸忍不住的笑了，看季悦那兴奋着急的样子，就好像，她是特别担心自己会不让她待在自己家中一样呢。

    红狸看向了季锋寒，问道：“季先生，还有什么事吗？”

    季锋寒摇了摇头。

    要不是季悦非要来红狸家，他是绝对不会将季悦送过来的。

    红狸：“好的，那季先生慢走，不送。”

    话落，红狸便关门了。

    看着门，季锋寒松了松自己的领带，只觉得心里特别的不是滋味。

    红狸还没睡醒呢，她现在，还想继续睡会，她对季悦说道：“悦悦，阿姨再睡会，你先自己玩会。”

    季悦：“好的，阿姨。”

    红狸也是真的还挺困的，这不，她躺床上后，没一会儿，便睡着了。

    季悦在客厅待了会后，她自己一个人，只觉得无聊的紧，于是，她便悄悄的，来到了红狸的房间中。

    红狸的房间门是虚掩的，季悦轻轻一推，也就进去了。

    她知道红狸继续去补觉了，所以，她特别的小声，尽量不发出一丁点儿的声音，生怕会吵到红狸。

    季悦来到了床边，她个子小，就直接的站在了床边，看着红狸睡觉。

    看着看着，她从自己的小包包里，将自己的小手机给拿了出来。

    这小手机，是季锋寒给她买的，她平时，也就用来玩玩小游戏，或者是偶尔，跟季锋寒联系一下而已。

    季悦拿着手机，对着红狸啪啪啪的拍了好几张照片，她不怎么会拍照片，只看着人出现在手机上就行，也不管自己拍的是不是好看。

    她拍好后，便打开自己的微信，将几张图片，给季锋寒发了过去。

    虽然她人小，识的字也不多，但她对于这些，还是会的，可比爸爸会的多，有些时候，还得她给爸爸教呢。

    唉，怪不得阿姨不喜欢爸爸，原来是爸爸太笨了。

    季锋寒有个微信，就跟没有的没什么区别。

    他的微信上，也就加了最亲的几个人。

    听到消息提示声后，他原本不打算看的，但最后，还是点开手机看了下，是季悦给自己发来的消息。

    季锋寒笑了笑，心想，他真是没白疼这小丫头，这才多久啊，居然就想自己，给自己发消息了。

    季锋寒点进去后，看到的，便是几张照片。

    说实话，这几张照片，角度，视线什么的，拍的当真是一言难尽，也就是里面的人本身就漂亮，上镜，才不会让他觉得丑到人神共愤。

    季锋寒点进去，一张一张，将照片放大了看。

    看完之后，他还将照片一一点了保存，这才关掉了手机。

    对于他为什么会有这个举动，他将这归于，照片是季悦拍的，也是她发来的，他当然得帮季悦保存着，不然，万一那小丫头到时候找不到照片，哭起来怎么办？

    没错，就是这样的。

    (本章完)

