    十几条机械手臂从各处伸了出来，开始进行改造。

    张拓海面前也升起了一条游戏系统的提示。

    【正在升级改造动力系统，预计剩余时间2小时59分，升级改造期间无法移动车子，也无法使用车内的各种设备，玩家可以在附近的休息区等待。】

    在箭头的指引下，张拓海看到了在改造车间的角落还有一小片空间，有几个沙发，一个茶几，上面摆着几样小吃和一个果盘。

    “还真把自己当成4儿子店了？”

    张拓海见状无奈的从车上跳了下来。

    还有三个小时呢，一直在上面坐着多无聊。

    张拓海溜溜达达的来到了角落的沙发前坐了下来，拿了两颗瓜子。

    呸。

    张拓海吃了一口就吐了出来。

    居然是藤椒口味的。

    好好的藤椒用来做藤椒鱼不好吗？居然用来炒瓜子，暴殄天物。

    叹息一声，张拓海在修理店转悠了起来。

    此时外面明月高挂，天上满是繁星，张拓海感觉自己已经好久没有看到过这么多星星了。

    自从长大之后，他就一直在忙于工作，似乎好久都没有这么认真的看星空了。

    就在张拓海伤春悲秋的时候，远处忽然响起了发动机的声音，几道光柱在远处的道路上浮现出来，伴随着的似乎还有重金属乐的声音。

    “又有人来了？”

    张拓海打起了精神，将加特林机枪挂好了弹链。

    苏沐一听到声音，也精神起来，打开了武器操控面版，将几款武器的保险一一打开，准备应对可能到来的危机。

    远处的声音越来越近了，张拓海也逐渐看清了对方的样子。

    那是一辆巨大的房车，房车的车顶被改造成了一个露天的观景平台，平台之上摆放着长桌，长桌之上摆放了各种美酒佳肴，在长桌之前，还有一个小舞台，舞台中央插着一根钢管，一个穿着纱衣的女人，正在钢管之上翩翩起舞。

    在舞台旁边，还有几个巨大的音响，播放着重金属音乐，在舞台的角落，还摆放着几盏镭射灯，不断的变换着色彩，几个干冰喷射器释放着雾化的干冰，要不是周围的环境，张拓海还以为是在夜店之中。

    车子缓缓的开到了修理站附近，那个在钢管之上偏偏起舞的女子也看到了端着加特林站在路边的张拓海，顺势从钢管上滑了下来，趴在了栏杆旁边。

    从张拓海的角度望过去，只能说白山险峻，幽谷深邃，寻常人双手恐怕都把握不住。

    “小哥哥，上来玩啊，长夜漫漫，不上来陪妹妹喝一杯吗？”

    女人说着，还对着张拓海眨了一下眼睛，亲吻了一下自己的手掌，然后，单手放平，对着张拓海一吹。

    张拓海竟然感觉到脑海之中，一阵阵的发蒙，思维似乎都有些迟钝了。

    【小心，对方是一名高级心理师，动作之中具有极强的诱导性，正在对你使用催眠术，干冰雾气之中含有迷幻性气体。】

    提示系统弹出了警示。

    “还有这种操作？”

    张拓海一惊，他以前遇到敌人都是刺刀见红，枪炮对轰，没想到今天居然遇到了一个这么有技术含量的。

    特么的高级心理师，还是掌握了高级催眠技巧的。

    张拓海上学的时候一个师兄是从事这方面工作的，据他说，这种级别的都是大佬，一个小时收费上千。

    他原本以为这种人和他是两个维度的，没想到，在这个求生世界居然见到活的了。

    哒哒哒！

    张拓海举起手中的加特林机枪对着那名女人扫了过去。

    叮叮当当，女人面前忽然浮现出了一道道细密的裂痕。

    原来，在女人的前面还有一道高强度的防弹玻璃，怪不得这么有恃无恐。

    女人也被突如其来的反击吓了一跳。

    自从来到这个世界后，她就利用自己原有的技术催眠一个个玩家，搜刮他们的物资，不然她也很难在这么短的时间内，攒出了自己的房车。

    不知道有多少玩家都倒在了这么一手催眠术之下，这也让她内心之中升起了一丝优越感。

    认为其他的玩家不过如此，都是她的提款机。

    只要对方不第一时间开火，她就有办法将对方催眠，榨干利用价值之后随手抛弃掉。

    只是没想到，今天，一直无往不利的催眠术，在张拓海面前失了效。

    张拓海居然没被催眠，居然还开始了反击，要不是她提前做了布置，恐怕刚才就被加特林爆头了。

    女人只是惊慌了一下，随后就镇定了下来。

    催眠失效的时候，她不是没遇见过，天生有一些人就对催眠术有抗性，属于那种很难被催眠的人，她在进入这个世界之前，就接触过几个这样的案例。

    不过，这些人都是天生体质的问题，属于个别案例，不具有普适性。

    女人没想到，如此稀少的体质，居然让她在这里碰到了。

    不过，这并不是什么问题，她有第二手备用方案，她缩在了栏杆地下，爬到了长桌下面，掀开了一块地毯，按下了一个红色的按钮。

    哗啦！

    房车的侧壁上，一个个一尺见方的小隔板被打开了，一挺挺马克沁重机枪从里面伸出了黑洞洞的枪口。

    “不愿意做我的仆人，那就去死。”

    女人扭动了开关。

    哒哒哒。

    几十挺马克沁重机枪喷出出了死亡的火焰。

    张拓海躲闪不及，被打中了几十下，连连后退，他猛的一翻身，躲在了一颗廊柱的后面，才算喘了一口气。

    要不是蒸汽动力外骨骼足够结实，刚才那一轮齐射就足够要了他的命。

    不过，尽管没有打穿外骨骼，对方的铅芯穿甲弹也不是吃素的，硬生生的将张拓海的外骨骼打出了一条条细密的裂缝，要是这么继续下去，被打穿也是迟早的事情。

    张拓海躲在廊柱后面，思考着对策，此时，他的车子动不了，唯一的解决方案就是用蜂巢式火箭弹发射器解决对方。

    可是，蜂巢式火箭弹发射器在另一个廊柱的后面，距他有十米左右的距离。

    他几次想要冲过去，可是刚一探头，就被几十挺马克沁招呼，几个蒸汽管道都被打穿了，呼呼的往外冒着白烟。

    “要是能遮挡一下视线就好了。”张拓海心中想到。

