
大将刘黑闼麾下的大多数军队，都跑不掉了，开始大量投降。

幽州军骑兵收纳了大量的投降士兵。

但是裴璟对于这些俘虏，并不在意。

他只是派两三千的骑兵，将他们驱赶到一个山谷里面便了事了。

这些人失去了铠甲和武器，也闹不出什么事情来，

附近的郡县也会派人送来粮食，断言不会将这些投降的士兵饿死就是了。

刘黑闼开始跑路了，虽然他麾下已经没有了什么骑兵，但是他和身边的亲兵，都还是有战马的。

这大将刘黑闼也在历史上，也是一个赫赫有名的人物了。

如果让他跑掉的话，可不就是后患无穷？

裴璟看一下身边的幽州军骑兵将领，“你们去帮我将那个刘黑闼拿回来。”

“谁能够将他活捉的，我赏金千两，升官一级，拿下他的人头，赐金五百两，升官半级。”

裴璟给出的这个赏格，已经算是不错的了。

一般的时期，如果没有什么这样打的话，一个将领熬个三年至五年，才能够升半级。

现在只需要抓到这个逃跑的将领，就可以官升一级了，那他们自然是愿意的。

所有的率领着幽州军骑兵将领，都在对刘黑闼进行追赶。

但是刘黑闼的战马，又怎么可能，能跟这一些幽州军骑兵的战马相比较呢？

尤其是这些幽州军将领的战马，就更是千里挑一了。

很快，就有数名幽州军骑兵将领，摸到了刘黑闼的后面去。

此时的刘黑闼也已经发现了，后面追兵已经来临。

他心里更加着急了。

他开始疯狂的鞭打着坐下的战马，想将座下战马的速度提到最高。

但是他发现了一个很绝望的结果，他根本就没有办法，甩掉后面的这些追兵。

此时的刘黑闼，根本就没有想过要拨转战马回来，跟这些身后的幽州军将领厮杀一番。

因为幽州军将领，也是出了名的勇猛善战，他以一敌众的话，也没有任何的胜算。

后面的幽州军将领，已经离刘黑闼他们很近了。

幽州军的骑兵也开始向刘黑闼放箭。

刘黑闼有数名亲兵背后中了箭，便摔落于马下。

那几名幽州军将领看到这一幕，也是骂着身边的亲兵们。

裴行俨：“你们放什么箭？把他射死了，可就不值钱了，老子还打算官升一级呢！”

薛万述：“裴将军，你可就不要跟兄弟们抢了，你的官职已经够高了，下面的兄弟们还眼巴巴的，就等着升官呢！”

“不如就把这个好机会让给我们，等这场战争结束了，我们回去请你喝酒。”

薛万淑：“就是！就是！”

裴行俨嘿嘿的两声：“你们兄弟两个就不要胡扯了，就凭你们两个的本事，想要升官发财，那就是眼见的事情。”

“不像我也没有什么才华，只能靠一些蛮力，这个时候不努力升官，等到什么时候再来。”

几个骑兵将领你不让我，我不让你，皆是用尽了吃奶的劲，勇猛向刘黑闼杀去。

这几名幽州军骑兵中，要是说谁的战马最好，那自然就是裴行俨的。

虽然另外的薛万述与薛万淑兄弟，因为出身自于右御卫，并且是右御卫大将军薛世雄儿子的缘故，所以座下的战马也不差。

但是裴行俨坐下的战马，那可是也有名堂的。

这马是裴璟从东突厥始毕可汗那里缴获的，还是东突厥始毕可汗坐下的几匹战马之一呢！

所以裴行俨最先靠近了大将刘黑闼，但是他看其他的两名将领，离刘黑闼也不远，心里未免也有些着急了。

裴行俨眼珠子一转，手里的大圆锤瞬间飞出，接着又是一个大银锤飞出。

大将刘黑闼只感觉到背后恶风阵阵，回首一看，竟然是一个大锤向他飞来。

他连忙侧身躲开，谁知道那第二个大银锤也飞到。

大将刘黑闼侧身躲不过，当场被打砸下马。

大将刘黑闼身边的其他亲兵看到这一幕，也连忙拔出了战刀，想要前来阻止裴行俨。

只见是裴行俨手中一把马槊左右击刺，根本就没有任何一名刘黑闼的亲兵，是他的对手。

裴行俨身边的亲兵也涌向前来，很快就帮裴行俨隔开了，这些刘黑闼的亲兵。

那边的刘黑闼摔在地上，一时间有些喘不过来气。

可等他刚喘过来气，想要爬起来的时候，裴行俨的马槊已经顶到了他的喉咙上。

其他的幽州军将领看到这一幕，也是有些灰心丧气。

将领们心里想到，这裴行俨的战马也太快了，又让他占了个大便宜。

大家都想不明白，这裴行俨都已经是裴璟最看重的堂弟了。

以后裴璟要是有什么更远大的前途，那么这个裴行俨指定也是紧跟其后的。

就算将来裴璟当上的皇帝，那么这个裴行俨至少也能封王。

所以裴行俨又何必跟他们这些小喽罗，争这一份机会呢！

到时候他冲在那么前面，万一前面的刘黑闼亲兵也发了狠，一箭将他给射死了，那他可不就吃了大亏吗？

可是裴行俨心里的想法，又不一样。

他只觉得其它这些人哪怕再努力，哪怕出身再好，可等到他堂兄裴璟当上皇帝之后，也不过是封个将军，封个国公。

他裴行俨可不一样，他可是能封王的。

也就是相当于，他现在虽然努力的在实现他堂哥的理想，但也是在实现自己当王的梦想。

当着大将刘黑闼被带到裴璟的面前时，裴璟也是饶有兴致地看着这厮。

在历史上，武德四年七月，唐高祖李渊下令将窦建德斩首。

后来，李渊又强征窦建德旧将范愿、董康买、曹湛、高雅贤、王小胡等人到长安。

范愿等人既愤窦建德被杀，也看到王世充降后，部将不能保全，于是决定起兵反唐。

话说起来，这几位老哥也确实有点意思，虽然他们决定起兵反弹了，但是他们心里始终都觉得有点不太安稳。

那他们如何解决这心里的不安稳呢？

说起来倒也简单，那就是找了个算命先生卜卦。

几人并通过卜卦，问得知奉姓刘的为主，便能够成事。

于是他们哥几个，就去找窦建德旧将刘雅。

可刘雅认为天下已平，不愿起事。

范愿等怒斥刘雅不义，又怕对方将他们的事情给暴露了，只杀对方后逃跑。

众人想了一想，这窦建德麾下的大将中，除了刘雅之外，还有另外一个大将。

没错，正是大将刘黑闼。

于是他们又找到刘黑闼，陈说因由。

刘黑闼大喜，杀牛会众，招得百十号人，袭破漳南县城。

随后，他们更是一发不可收拾，接连击败贝州刺史戴元详、魏州刺史权威，全部收对方武器及余众二千人。

七月十九日，刘黑闼在贝州漳南设坛，祭奠窦建德，自称大将军，正式大举起兵。

八月二十二日，刘黑闼攻陷历亭，唐朝左屯卫将军王行敏战死。

由此，天下震动。

大将刘黑闼的名声，也得到了极大的传播。

全天下这才知道，窦建德的麾下，原来还有这样的一个猛人。

因此，消息传到各地之后，久经压迫的窦建德故将旧吏。纷纷杀死唐朝官吏，响应起义。

比如说数天之后，深州人崔元逊杀其刺史裴晞，叛附于刘黑闼。

而唐兖州总管徐圆朗，也起兵响应。

唐朝的君臣知道这个消息之后，也是十分震惊。

当时的李渊连忙派出了淮安王李神通，与幽州总管罗艺联兵，要评定这一场由刘黑闼引起祸乱。

但仅仅在一个月之后，刘黑闼便大败淮安王李神通、幽州总管罗艺联军。

而再过了一个月，刘黑闼又攻陷瀛州，抓获刺史卢士睿，又攻陷观州。

十一月十九日，刘黑闼更是攻陷定州，杀死总管李玄通。

十一月二十七日，杞州人周文举杀刺史王孝矩，投降刘黑闼。

十二月初三，刘黑闼攻陷冀州，杀冀州总管麹棱。

十二月十二，刘黑闼在宋州击败左武候将军李世绩，生擒薛万均兄弟，兵势大盛。

没错，在历史上，就连如今麾下的几员猛将徐世勣，还薛万均兄弟等等，都败在了这个刘黑闼的手下。

所以如果今天不是裴璟占尽了天时地利人和，手下又有甲具骑兵这一个大杀器在，这一场战争的谁胜谁败，那还真的是不好说。

话说起来，在历史上接连击败了那么多的唐朝大将之后，连突厥人都被震动了，突厥颉利可汗也派人马来援刘黑闼。

唐廷震动，十二月十五日，李嫣终于派出了他的杀手锏。

他派秦王李世民、齐王李元吉征讨刘黑闼。

可刘黑闼兵锋不减，十二月十七日至十九日，仅仅是在三天之内又接连攻陷邢州、魏州、莘州，杀魏州总管潘道毅。

半年之内，刘黑闼便全部恢复了窦建德原先的地盘。

就连裴璟都不得不感叹，面前的这个刘黑闼，那确实是一个彻头彻尾的猛人呢！

这也让裴璟感觉到了更大的压力，像这刘黑闼最后，竟然都被李世民给击败了。

由此可见，李世民的军事才能到底有多高。

裴璟看着面前的大将刘黑闼，只感觉到这个人身材高大雄壮，眉眼之间确实有着一丝不凡。

“刘黑闼，你已经战败了，可愿意投降于我？”

那大将刘黑闼的眼珠子转了一转，心里想到，这个时候他已经落入到了对方的手里，如果现在不投降的话，肯定会被杀的。

可是他如果愿意投降的话，好像又有点对不起大王窦建德。

大将刘黑闼心里，也是陷入了天人交战之中。

不过到了最后，大将刘黑闼还是下定了主意。

这如今他已经为这窦建德率领大军断后，让对方逃出了这一片战场，没有马上被追上。

至于后续窦建德能不能跑得掉，那就得看他自己的造化了。

说起来的话，刘黑闼感觉自己也算是尽了自己的心意，也算是对窦建德得住了。

所以他何必要在这个时候，硬撑着下去呢？

说不好，待会真的就被人家摘了脑袋，那可就不太好了。

但大将刘黑闼转念一想，如果现在就要马上答应裴璟的招揽，好像又有点不太好。

毕竟自己原本是窦建德的大将，不过因为兵败才被俘。

结果现在对方一句话，他就乖乖地投降了。

无论刘黑闼怎么想起来，都觉得自己像是没有骨气没有义气的人。

这样的人，想来裴璟也不会对他太过于看重。

与其这样，不如自己先装出一副义薄云天，慷慨赴死的样子。

等到面前的这个秦王殿下裴璟，被他感动了之后，再对他痛哭流涕，恳求他投降的时候，他再投降，那岂不妙哉？

这样的话，他在对方的麾下地位也能更高。

刘黑闼对自己的本事，那可是十分有信心的。

不是每个人都可以指挥打一场几万人的大战。

虽然他是战败了，但是他也表现出了自己的能力。

说句难听一点的，如果不是裴璟那支甲具骑兵，实在太过于强大了，他虽未必能够获胜，但是也绝对不会败的那么快。

刘黑闼心里已经打定了主意，脸上便是一阵严肃，“我乃是长乐王麾下的大将。”

“如今虽然我已经战败了，但是我心里仍然是向着长乐王的。”

“裴璟，你休想劝降我，就算去死，也不会选择投靠你的。”

秦王殿下裴璟听了这话，好像也没有太过于愤怒。

正当大将刘黑闼感慨道，这秦王裴璟的心理素质真好的时候，裴璟的下一句话，竟然让他当场就软了。

“既然这样，那就拖出去砍了吧。”

“现在就砍，不要把他留下来，否则的话，我们还得管他两顿饭。”

“现在我们的粮食也不多了，能省一点是一点。”

旁边的裴行俨也听到这话，又是嘿嘿的两声，提着自己的大锤就走了上来，看来竟然打算亲自动手。

刘黑闼这下子，是彻底的崩溃了。

他感觉自己，好像把这个事情给玩脱了。

“裴璟……啊……不……秦王殿下，你们难道就是这样劝降的吗？难道不就不多劝两句了吗？”

“哪怕只是多劝一句也好啊！说不好别人就投降了呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70721692"  chaptername="第278章  铁骨铮铮刘黑闼">加入书签</a>
</div>
