    恶魔星云，坤萨星

    由于在一万多年的时间里，梅洛天庭对这颗魔人星球进行了四次大规模的清剿。

    所以，原本是一颗山清水秀的星球，如今却成了黄沙满天，戈壁横野，一副荒凉的景象。

    但就在样一个毫无生机的星球上，一座紫色城堡却拔地而起，在恒星的余晖下，大有一种紫气东来之势。

    城堡内，凉冰正端详着屏幕上的那副静止画面。

    “蔷薇，依你看这若宁是被谁救走的？”

    “啊？”正怔愣着的蔷薇被凉冰这么突然的提问，一时露出了迷茫之态。

    凉冰宠溺的看向蔷薇，语气轻缓：“在想什么？这么入神。”

    “我在想这维度科技和时空有何联系。”

    凉冰收敛了一下神色，看着屏幕上被静滞的画面：“时空只是维度科技的一部分，如果把时空比作一个苹果，那么维度科技就是一棵苹果树。”

    当初，凉冰在得知维度科技这一词的时候也想过和时空之间的联系，但由于缺乏对维度科技的了解，所以一直没有什么进展。

    直到林杨和汐柔用维度科技把凯莎劫走后，她才稍微弄明白了两者之间的关系，原来她一直致力于研究的时空竟然只是着维度科技的一部分。

    幸好她找到了蔷薇，不然她肯定会想尽办法从林杨那里得到关于维度科技的所有信息。

    但同时又对星灵的科技前沿有了新的认知，这一万对年的时间里，星灵实在是走在他们太前面了，快的让他们连背影也只能眺望。

    蔷薇眉头紧皱：“星灵怎么会同时掌握这么多的科技？”

    这段时间里蔷薇一直跟着凉冰学习，早已不是在地球上那个什么都不懂的暴骄少女，现在的她已经对一个文明的形成有了完整的认知。

    一个文明不仅要有殷实的底蕴和鲜明的信仰，还要有顶尖的独创科技。例如天使的天刃审判，烈阳的恒星驱动。

    但这星灵，她了解的越多，便越觉的他是一个BUG般的存在，不仅掌握着独创的灵能科技，还掌握着这么多的顶尖科技，不管是哪一个领域都卡不了他们的脖子。

    这在科研领域已经不能说是妖孽一般的存在了，而是完全的BUG。

    一个文明在从农耕发展到核后的这段时间里，虽然意识形态和基本物理学都一直在不断的发展，但根本上他们都是在原有的基础上不断完善的一个过程。

    也就是说，不断怎么发展，这些思考方式，科技基础都来自于从一开始产生的本质思维。

    就比如，烈阳由于处于恒星密集的星系，所以烈阳文明便以研究恒星为主。

    但这星灵却完全不同，竟然独树一帜的展开了灵能科技，并且还能在此基础上结合其他领域的科技，而且这些领域的科技随便拿一种出来都能支撑其一个高级文明的发展。

    似乎科技瓶颈从来不光顾他们一样。

    听着蔷薇的疑惑，凉冰不由哂笑：“那是因为，星灵这一万多年来一直在对远古文明进行考古。”

    说道这里，凉冰不由又想起了她那个姐姐，本来天使也可以为自己的科技树开枝散叶的，但就是因为她那个好姐姐，为了什么生命的美好，让天使文明最终衰败成这个样子。

    就在凉冰感伤过去时，卡尔声音突然在凉冰的脑海中响起。

    “凉冰，你有空吗？我最近得到了一些新的科技想和你分享一下。”

    听见这屌丝的声音，凉冰立即一扫刚才的阴霾，语气冰冷：“卡尔，我和你说过多少次了，不要用大时钟破解我的私人频道。”

    许是被凉冰这冰冷，没有一丝温度的声音给刺激到了，卡尔停顿两秒钟后，才缓缓说道：“虚空来人了。”

    “你说什么？”凉冰怔愣的侧头。

    “虚空来了一个叫天权的人，他从林杨他们手里救走了若宁和华烨，我想你应该已经看过现场画面了。”

    凉冰把卡尔的通讯公开，让蔷薇也能听见后，这才说道：“你们这几万年的研究都是干什么吃的！不是说虚空要一千年后才降临么，怎么现在就出现了？”

    “我们的研究并没有出错，这次只是来了几个虚空人，虚空大军并没有到来。”

    停顿片刻后，卡尔的语气变得轻柔：“这个天权救走华烨和若宁，应该是想从他们口中得到现在各大文明的信息，你最近小心一点，我怕他会对你动手。”

    凉冰心里一群草泥马奔腾而过，她拿什么来挡，不仅是心里这么想的，凉冰也直接说了出来：“连林杨都挡不住的人，我拿什么去挡，用我这群老弱病残吗。”

    听到凉冰这不容辩驳的吐槽声，卡尔沉默了。

    “你说的新科技是什么东西？”凉冰的声音打破这个短暂的僵局，虽然知道自己可能被一个变态盯上了，但日子还是要过的。

    “维度科技。”

    凉冰不由倒吸一口冷气：“星灵给的？”

    “嗯。作为我帮林杨他们把华烨引出来的报酬，林杨把整套维度科技体系给了我。”

    凉冰和蔷薇不由对视一眼，果然财大气粗，刚才她们还在讨论这维度科技，结果林杨转手就这面轻飘飘的送给了卡尔。

    虽然这是星灵已经研究透的东西，但在她们这些人眼里，这就是无价之宝一般的存在。

    至于被星灵压着，她们现在已经漠然了，压着就压着呗，反正也没什么大不了的，毕竟被星灵压了这么多年也没见他们有什么过分的要求。

    先把自己给武装起来，那才是重中之重。

    “你想从我这里得到什么？”

    卡尔不由自嘲一笑：“凉冰，难道你还不理解我的心意吗？”

    “我们之间不熟，我理解不了。”

    对于凉冰这疏离的话，卡尔早以免疫，只见卡尔重新拿起笔低头看着书案上的已经写了一大半的论文。

    “数据我已经打包发给你了，未来一段时间里我要闭关研究天权，你自己好好保重，如果有必要，我希望你能加入星灵的队伍。”

