    原创“好剑！”

    宗守眼眸一亮，他虽还不知这把剑内的灵阵如何，又有着何等神通&nb

    可只这锋锐，就已经是今人欣喜。//www.  //

    令人惊异是，此物虽是中阶的法宝。以他的修为，却可自如使用，全无阻碍。

    他身边配兵，从来都是未超过一年。如今虽有几口备用，却不怎么趁手。

    那位‘谈秋，所赠的青龙簪剑虽也不错，可用来总觉有些小家气。

    倒是这口青剑，颇得他的欢心。

    只是此剑，从何处而来？

    那时他灵念，本就是四下散开，感应那二人踪影。

    可这剑，却突兀出现，全然不知来自何方？

    难道说，是哪位芥生道长辈之赠？总之不可能，是他人掉落在此。

    若有所思的，看了看这片天空。宗守就又注目剑身，四处梭巡，却寻不到什么篆字之类的印记。

    一此剑，无名？

    那便唤做无名好了！

    宗守刚心安理得的，将这口剑系在腰间。就只觉手中这剑，一声经颤。

    接着又是一阵惊异，这无名剑似乎有灵？仿佛是在为宗守取的这名字而不满。

    可瞬即之后，就又平寂了下来。

    宗守则眸光一亮，真是器灵？这可是栓到宝了。

    凡器灵之宝，若舍得下本钱，都可成长。根基好的，仙器神器都可。

    据他所知，所有仙器之属。第一个条件，就是本身能有灵识。其中绝大多数，都是由法宝进阶而成。

    世间传下的仙器极多，可再好的仙剑，也及不上这种自己培育出来的兵刃。

    也不知到底是哪位前辈，如此大方？

    此时的宗守却不知，就在同一时间隐在穹境虚空中的祖师灵祠之内，一口式样奇异的金色长剑，忽然间金芒大放，把满室都照耀成了紫金色。

    片刻之后就又全数收敛恢复成了先前，灵光全无的模样。

    可随即变化的，却是那上方的紫金书册。那书页展开，不断哗啦啦的翻动。

    其中一页，忽的前移。由第十六页，到了第十五页的位置。

    而后又猛地一收全数闭合。

    距离云界数百个世界之外，两个正悠闲漫步虚空的女，也是眉头一挑回首向那方世界望去。

    是玄命金册？

    金页前移，这个人，到底是谁？

    ※※※※

    终当宗守，终于寻到韩方师徒二人时，却是在域外界河之中。

    当宗守赶至就见师若兰，正持着一口短刀，在与一头身躯庞大的焰金狼搏杀。

    烈焰缠身浑身上下，满是金色的倒刺。这焰金狼每一击都是迅猛矫健，也危险之极。

    不过只是一头七阶的灵兽而已，在宗守的眼里，弹指可灭。

    可对师若兰而言，却真正是危险之至口娇小的身躯，不曾停歇的躲避腾挪。却每一次，都是险而又险的躲避开殒身之威。稍不注意，就可能是脑浆迸裂，又或者被开膛破肚。

    居然还能反击，手中的短刀，不断在这焰金狼身上，戈出一条条细小伤痕。

    不过以焰金狼的庞大体型，这多有也只给其挠痒痒的程度而已。

    韩方则在旁看着，身周一层如云如雾的气息笼罩。

    本来他是绝难看到，只是身具九尾天狐之血，又有幻心镜在手。

    这等级的幻术，还瞒不住他。

    宗守看的是心惊肉跳，走过去站到了韩方的身旁，而后是状似不忍的一声唏嘘。

    “这也太残忍了！师兄，你这算不算是虐待弟？”

    韩方听得是大皱其眉，随后一声冷笑：“雪狮族在云海之下，十二岁就需与那些凶兽搏杀。若兰她如今，已经十四！即便你宗守，这个年纪的时候，不也正是被凌云总逐出门外，生死未卜之时？我这徒弟，做不到如你那般成就，却也不能逊色于他人一”

    宗守心想，自己怎能相同？有前世几十年经验呢！

    不过方那句话，也只不过是戏言。

    只看此时韩方，眼睛眨也不眨的立在这里看，就知这老师兄，对师若兰是何等的看重。

    “开玩笑而已！师兄别生气。未经历这等生死搏杀，武道难有大成。”

    说这句话时，宗守是心神恍惚，想起了自己以前口前世他剑道小成之前的那段时日，日日都是在搏杀中渡过。随即就是心神一醒：“不知师兄唤宗守回来，是为何事？难道是有什么好处，要给宗守？”

    “你倒真是想的美，让你回来，自然只可能是为若兰！”

    这句话说出时，韩方却是神情一愕：“你有心事，可是为那辉洲？”

    夜魔降临这等样的大事，在云界自然是人人皆知。

    宗守笑而不言，这韩方的心思，倒真够敏锐的，这样都能够杳知。

    “大商那位皇帝，已经定策先安内后攘外。准备先扫平国内隐患，再应对这些域外异族。那道灵穹境，亦要保全实力，不愿一力当之，准备撤离辉洲。师弟你要小心！莫要深陷于此，后不能脱身。若有不支，可随时向宗门求援。”

    宗守却不在乎的摇了摇头：“那些鬼祟心思，宗守如何不知？此时还不到要向宗门求援的地步口不就是些许夜魔？宗守自信。一剑，可平！”

    “好一个一剑可平，好生霸气！不愧是我苍生道首席！云界六绝剑之首

    韩方一声大笑，知晓宗守另有打断，也不再劝。接着是神情怅然：“三个月后，韩方就有离开云界，此行前途难测。若兰这孩，你带走罢！”

    宗守楞了楞，这反应了过来，躬身一礼：“师弟这里，就先预祝师兄，荣登圣境！”

    韩方闻言，却摇了摇头：“是成是败，实在难说的很！”

    言语之间，满含着萧瑟之意。

    宗守不语，几个月前的龙影，也是这般。

    灵境，仙境，神境，圣境每一个找界，时于濒临生死界限的修者而言，都是一个大槛。

    这种感觉，他从没体会过，无法评价，也不知该怎么劝起。

    正欲说话，宗守忽的眉目一凛，仔细注目眼前。

    只见师若兰此时，已经被那焰金狼，渐渐逼到了绝处，再避无可避。

    可就在这绝境之时，师若兰的身躯，却如弓一般的弹起，直扑这焰佥狼的咽喉。眉心之间，也现出了几道灵纹，

    动作迅捷，与先前相较，并未提速太多。可那每一个动作，却精确到全身上下，每一块骨骼，每一块肌肉，没半分多余。

    仿佛是洞察了焰金狼的弱点，轻而易举的，就劈开了那巨爪的拦击。而后从波弱处，一举将那焰金狼的罡气破开。

    在其脖颈处，划出了一条惊人血痕。

    血液飙洒时，师若兰身形已经疾退十丈口仿佛那一刀，耗尽了她所有的力气。身躯虚弱，只能半跪着，不断的喘息。

    而那焰金狼，此时虽受致命之伤，却仍旧存活。是暴怒不已的，朝着师若兰一掌拍来

    宗守是再忍不住，微一弹指。一道剑形气劲，立时将这焰金狼的头颅以及前半身，都爆成了血粉！

    师若兰本是眼神无奈平静，当经历眼前这番变故之后，也未有什么惊喜口直到转过头，看见了宗守眸光一亮。立时疾扑了过来，一把将宗守的腰抱住。

    宗守大笑，拍着师若兰的头口心想这小丫头，身材可真不是一般的小。

    离去几月，也没见长高多少。

    此时已经十四，刚到他的胸部处。不过这身材，倒是已经有了些规模

    接着却间师若兰抬起头，眼神惊喜中又带着几分惶恐：“守哥哥，你是不是不要若兰了？”

    眼里湿漉漉的，带着企盼之意，泪光打着转。宗守只觉自己，瞬间就被这眼神秒杀口一阵自责，自己简直就是禽兽，不可原谅。

    这若兰，实在是让人爱极。

    “怎么可能？以后都跟哥哥在一起可好？”

    一把将之抱起，放在自己的一边肩侧。宗守又从口袋里，拿出了一颗糖块。

    却不料师若兰，很是委屈的撇开了头口宗守这想起，这丫头已经不是当初从云海之下出来，没见过世面的小孩，

    微微尴尬，宗守又厚着脸皮，取出那枚青龙剑簪，插在师若兰的发间。这使师若兰，眉开眼笑。

    宗守这转望韩方，眼神中带着询问之意。

    刚若兰击杀焰金狼的致命一击，实在堪称是诡异！

    “这是他们雪狮族的一种天生神通，只有帝族有。”

    韩方看出其意，淡淡的解释着：“若兰他若全力而为，能够在一刻之内。把思考与身体反应的速度，加增百倍！不过这只是她血脉神通中，简单的一种”

    宗守吃了一惊，再次看了看自己肩上，正把玩那枚青龙剑簪的师若兰。

    思考速度于身体反应，激增百倍？那会发生什么？

    意味着其他人的一举一动，在其眼中，将会放慢百倍！

    掌上雪狮么？

    那狂狮雪印，居然是这么厉害的东西？

    这若兰，居然与他一般，也是妖族帝血

    接着韩方却又皱了皱眉：“你要我教她兵法，难道是想要若兰统军口我看这丫头，似非此！”未完待续