
　　秦明的脸上带着淡淡的笑意坐在位置上面，此刻其他人都已经起身，或者说端着酒杯去找相处的人寒暄了。

　　但他们实际上的注意力还是放在齐老板和江鹏的身上，想要看他们这一次的龙争虎斗，到底谁胜谁负。

　　“现在可以开始了吧？难道你们这边还要花什么时间去准备？”

　　这一次的酒会才刚刚开始，齐老板就带着一个老者过来挑衅。

　　秦明的目光看向了那老者，只见他六七十岁的模样，身子骨倒还显得比较笔挺，留着花白的胡子，身上穿着一身西装，颇有两分斯文的意味。

　　秦明心之这个老年人就是齐老板所说的那个收藏界的大佬了，估计也是一个鉴定大师，只是他并不了解。

　　“是他！薛成龙！没想到齐老板竟然能够把他请出山，看来这一次齐老板胜出的机会要更大一些啊！”

　　“是啊，江鹏倒是带了两个人过来，不知道给他鉴定的是那个年轻人，还是那个中年人呢？”

　　“我看这年轻人倒是眼熟，最近在我们中原市的古玩界大出了一波风头，之前还上过电视节目呢，看来这一次有的热闹看了！”

　　其他的旁观者议论纷纷，对着他们指指点点，不过秦明并不把这放在心上。

　　那老者的目光也看向了晴明，完全忽略了江鹏和云老板。

　　他的眼中出现了赞赏之色，“好一个年轻人，我可是很久之前就听过你的名声了，今天便来考教考教，希望你名副其实！”

　　薛成龙之前虽然隐退了，但是也不是完全不关注古玩界这方面的消息。23sk.Com

　　秦明这一年多来的所作所为，流传甚广，知道他的人肯定很多，若是有心去探查秦明的消息，就能够把他的信息摸得一清二楚。

　　而薛成龙就是完全知道秦明的成长过程的，就算是过去有不了解的地方，也在对秦明产生兴趣之后，派人去查了个清楚明白。

　　“薛老，你看现在是否就可以开始比试了？”

　　看薛成龙对秦明说话时带着一丝欣赏神色，齐老板忐忑的问道。

　　他很怕薛成龙半路给他掉链子，毕竟是好几十岁的人了，若是有个什么疏忽，那可是几十个亿的赌注啊。

　　但他相信只要薛成龙不掉链子的话，就算是秦明之前表现的鉴定水平再高超，肯定也是比不过他的，最后又能怎么样呢？

　　薛成龙可是在古玩界玩了好几十年了，年少就早早成名，秦明却是近一年多才出名的后起之秀，两者相较，姜还是老的辣！

　　因为早就在关注这方面的消息了，其他人此刻是完全让出了道，没有一个人去鉴定那些古玩的。

　　这些古玩的标价最高的也不过是八九百万，而且还不知真假，哪里比得上去看两个大老板的热闹强呢？

　　江鹏向秦明点了点头，秦明身为年轻人，先向着薛成龙一伸手，示意薛成龙先行前去观察，随后自己才跟着走上前去。

　　“哎，慢着！”

　　齐老板忽然出声打断他们，周围的人都不知道他又要闹什么幺蛾子，目光都凝聚在了他的身上。

　　齐老板似乎很享受自己成为人群的焦点，他抬着下巴高傲的说道：“我跟江老板这一次的赌局大家都知道了，赌注就是清水湾的那一块地和我手里的几十亿资金，这是我们两个老板之间的赌局，不知道两个鉴定师之间，还需不需要再拿个什么做赌注呢？”

　　秦明听了之后，目光淡淡的看向薛成龙，问道：“不知薛老是否觉得我们之间需要赌注？”

　　秦明当然不会主动挑事，但他也不怕事。

　　若是薛成龙不需要这个赌注，那他们就直接比各自的眼力就行。

　　若是薛成龙也觉得自己的技术高超能够碾压自己，觉得能够在他身上占什么便宜，那秦明也会让他知道什么叫做打脸！

　　薛成龙目光正直的回视着秦明说道：“我只是友情的帮助他过来看看而已，并不想掺和进这些恩怨当中，而且我与小友也并无任何不对付，这一次就仅仅只当是一个较量，赌注就免了吧。”

　　秦明勾起嘴角点了点头，两人便头也不回地直奔着那放着古玩的长桌而去。

　　齐老板在背后铁青了脸色，这薛成龙可真是，有便宜不占王八蛋！

　　难道他一个知名老前辈还会在眼力这方面，比不过秦明？

　　若是赌个什么赌注，大庭广众之下绝对能让秦明亏上一波！

　　秦明首先一眼把长桌上的几十件古玩全都扫了一遍，做到心中有数，然后才看着薛成龙自己走了一边，便朝着另外一边而去。

　　举办方的几个鉴定师，分为了两拨，一边跟着一人。

　　秦明率先拿起一只北宋耀州窑青釉刻花牡丹纹瓶。

　　耀州窑刻花青瓷，以盘、碗器皿居多，瓶器较少。

　　此瓶造型端庄秀丽，装饰构图饱满，布局得体，线纹流畅，刻绫处积釉色深，使花纹突起，有浅浮雕的美，是罐瓷中的精品。

　　平口，短直颈，丰肩，圆腹，下腹弧线内收，裹圈足，以刻花为饰，腹部牡丹花四朵，枝茎缠连，花叶丰茂，花朵盛开，胫部辅以双层莲瓣纹。

　　以匀润的青釉覆罩，生机勃勃，春意盎然。

　　这么一只瓶子，如果是真的，那么绝对价值千万，可惜呀……

　　见秦明面带可惜的，摇着头又把这一只瓶子放了回去，跟着他的那几个鉴定师也不由得诧异了。

　　其中一个不禁问道：“这瓶子你鉴定出来了吗？怎么不把它带走呢？还是说你觉得它是假货？”

　　秦明淡淡一笑，“仿得很逼真，一个不小心就算是国际上的专家，也容易看打眼。”

　　几个鉴定师互相对了对眼神，都看见了对方眼里的惊讶。

　　但秦明却不再解释，想也知道，这一次笔试留给他们双方的时间并不会太多，若是他把时间耽搁了，而齐老板忽然叫停的话，情况对他来说并不是有利的。

　　秦明虽然有天眼可以做辅助，但他现在却是极少依赖于天眼了，以其在心里害怕天眼什么时候消失，然后让他原形毕露，不如说就趁现在有这个机会，赶紧把自己的眼力练起来。

　　还好秦明之前对自己在这方面的锻炼也有了一段时间，现在已经卓有成效了。

　　秦明的鉴定可以说是轻描淡写的，他平均两三分钟就可以鉴定一个，就连放在长桌上面的放大镜，电光笔等等也很少去动用，通常都是用自己的眼睛去观察。

　　他把自己认为是真的的东西都拿了出来，放在了显眼的前方，而其他假的东西看过之后又放了回去。

　　跟在他身后的几个鉴定师，看他这么轻松的就把真的全部鉴定了出来，简直对秦明佩服的无以复加。

　　如果说秦明只是撞对了一两件真的古玩，那还可以说是运气。

　　但是不过短短的半个小时之间，他就把十几件真的古玩拿了出来，其中没有夹杂着任何一个假的，说明他完全是靠着自己的实力。

　　而另一边薛成龙也不愧是在古玩界沉浮了几十年的大佬，他的鉴定速度比起秦明来说也只慢了几分。

　　他们都没有发出什么声音，而周围的人害怕打扰了他们，也都压低了声音窃窃私语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第483章 比试开始免费阅读。https://xs.23sk.com 