    “他李逵要不是没有我刘家，如今能有如此大的牌面？他倒是羽翼丰满了，却要陷本宫于困顿之中，他想要做不忠不义之人吗？”

    后宫，刘清菁愤怒地在大殿之内的来回踱步，不时发出如同野兽般怒吼的声音。

    谁也想不出来，为何她如此弱小的身躯内，会爆发出如此强大的气场。

    不过，坐在一旁的太师刘葆晟却不以为然，见女儿说的过分，低声提醒道：“此事已然成了定局，已经无可挽回，你再生气也毫无用处，不如想一想如何挽回！”

    “挽回？”

    刘清菁因为愤怒而近乎扭曲的脸上，虽说还是那样的美艳，但却让任何一个男人脸上生不出一丝的爱慕。

    “李逵靠着本宫获得的一切，本宫都要让他吐出来。不行，本宫要李家覆灭！他要是不认错，李家就是乱臣贼子，人人得而诛……”

    没等刘清菁说完，刘葆晟开口打断道：“被胡说，让人听了笑话。”

    “笑话，本宫如今快成天下最大的笑话了。李逵要不是没有本宫的提携，能有如今的高位。他不自重，为何让本宫要受辱？”刘清菁根本就没有想过和李家合作中的刘家，一直都是弱势一方。还真以为她宫中妃子的身份，能让刘家一飞冲天？

    刘葆晟不急不缓的看了一眼女儿，老四刘清菁自从送入宫中之后，他这个当爹的连句重话都不能说了。君臣关系，搞的他和女儿之间的关系变得不像是父女，而是主仆。他是仆人，女儿成了主子。可他毕竟是当爹的，不敢说重话，但说句公道话的资格还是有的：“老四，李家和我们刘家合作当初，刘家一直靠着李家沾光。当初你大姐夫二姐夫丢了从老家送来的银钱，还是李逵带着人夺回来的。那些年，要是没有了李家的钱财，你在宫中也立不住阵脚。”

    “再说李逵，他是进士及第的出身，你的身份在宫中尊贵，但是想要让李逵以文官身份入朝，还需要他自身的本事。”

    这话绝对是一句公道到不能再公道的公道话，李逵的成就，绝对是他的能力和科举身份的结果。和宫中贵人，皇贵妃刘清菁似乎一点关系都没有。

    当然，也不能说完全没有。

    如果没有刘家的关系，李逵可能和皇帝的接触会很少。他会更加倒向文官一些，不仅不会脱离党争的漩涡，甚至会已经在党争之中，被逼到怒火中烧，筹谋起兵。

    这才是刘清菁最大的功劳。

    刘清菁怒气的来源一部分是源于李逵的不告而行，属于没有将她这个大姨子放在眼里。其次就是，她觉得自己距离皇后的大位原来越远了。

    没办法，赵煦多次想要将刘清菁扶持到皇后的宝座上，可是这几年，大宋面临的困境实在太多了，接年的大战，让赵煦也不敢和所有朝臣对立，一意孤行要立新后。哪怕是一龙二凤的设想，也因为儿子是个病秧子，看着不是长寿的样子，变得越来越难。

    对于儿子养不大，赵煦的恐惧比谁都要严重一些。

    他是神宗皇帝的第六子，为什么会登大宝，成为皇帝？

    还不是前面五个哥哥，四个没成年，在他九岁之前都死了。另外一个泰王，先天残疾，不适合当皇帝。可哪怕如此，神宗皇帝也有十几个儿子，死了十来个，还有四五个活下来了。可赵煦就尴尬了，他是千倾地里一颗独苗，就一个儿子，还是个病秧子，让他如何不着急？

    想要儿子多，遍地开花，他的腰也吃不住。

    李逵离开朝堂，等于是宣告刘清菁染指皇后宝座又渺茫了许多。哪怕这个儿子已经是太子了，但连赵煦都没有把握将这个儿子养大成人。

    这如何不让刘清菁发怒？

    可是刘葆晟不这么想，他是个厚道人，主要是他知道李逵，乃至李逵代表的李家人，已经在京东东路的地面上没有任何一个家族可以抗衡。二十几个大庄子，上万的庄丁，就不是随便朝廷那支军队敢扑灭的，真要是逼地李逵发狂，大宋最后还得认怂。

    再说了，李逵不欠刘家，反倒是这些年刘家的崛起，沾了不少李逵的光。

    远的不说，刘清菁在宫里能够拉拢这么多人，没有李逵当年的支助是绝对不可能的。尤其是李逵也是女婿，手心手背都是肉，怎么可能向着老四，而把老五当成丫鬟呢？

    翌日。

    早朝。

    赵煦强撑着精神，听取朝臣的朝议。

    似乎每一个大臣都刻意避开了李逵的问题，连提都没有提。这让当日的国家大事变得索然无趣起来。

    直到最后，郝随站在大殿之上高声：“诸事奏明，交有司处理，退朝！”

    “且慢！”

    邢恕硬着头皮站出来，抬起眼皮看了一眼不知是怒，还是累的皇帝，只是眼神似乎更多的是恨。邢恕背地里联络各方陷害李逵，并非是空穴来风。

    这么大的事情，根本就瞒不住。

    在他的计划之下，不仅仅是从名声上诋毁李逵，他还来得及发动最后一击，就是让御史台的御史，诬告李逵造反。

    这不过是大宋朝廷的基本操作，并非是邢恕真的歹毒到不管不顾的地步。

    赵普当年诬告大臣卢多逊，就用了一支箭给赵黑胖看，赵黑胖琢磨着这厮要害朕，堂堂宰相被贬崖州。

    也就是说，大宋从立国之初，就盛行诬告造反，后来，这几乎成了大臣翻船的基本操作。

    丁谓、范仲淹、蔡确……谁没有受过这种暗箭？

    当然，所有的决定权都在皇帝手里，皇帝要文臣贬谪到底，就贬谪到底，真正谋划者其实根本就没有多少决定权。唯一立竿见影的效果就是，被诬告的官员会暂时脱离中枢，远离朝堂。

    一切似乎都朝着他希望的结果而去，只要李逵被送出朝堂，十年的沉寂足够邢恕的谋划了。

    等到将来李逵归来，朝堂已经不是如今的朝堂了。

    拉拢足够盟友的邢恕，到那时候根本就不是远离朝堂的李逵能比得上的。

    更何况，邢恕还有一系列的手段对付李逵。像李逵这种文臣带兵大杀四方的大宋高官，基本上在朝堂都不太可能有机会崛起，除非李逵一直打败仗。

    在大宋，文臣掌握兵符，带兵作战，可以失败，也可以成功，但就是不能太成功了。

    邢恕就是料准了这一点，才准备对李逵发难。

    可没想到的是，李逵掀桌子不干了。

    李逵是舒坦了，可邢恕却倒霉了。

    他那点小动作瞒不住别人，都是千年的老狐狸，他的这点招数真瞒不住人。

    这次，邢恕被逼着走上前台，就是被章惇舍弃了的结果。办事不成，反而被人反制，这就是没能力的下场。

    邢恕咳嗽了一声，耷拉着脑袋启奏：“都事堂直管衙门兵统局正，天章阁直学士李逵挂印而去……”

    轰——

    朝堂上一阵喧闹。

    谁不知道李逵挂印离开了？

    主要是官职小的不敢说，官职地位到了不想说，大家都憋着。

    当邢恕说出来的那一刻，其他人终于可以松口气，不用继续憋着了。

    所有人都觉得这是一场大地震，一旦处理不好，就要深陷其中。与其风险如此之大，还不如高高挂起。

    邢恕不满的看了一眼周围，心说：一个个心里明镜似的，为何装不知？下贱！

    也算他倒霉，遇到李逵这个对手。

    官场就是这样，遇到好事，抢功劳的时候，争先恐后，深怕自己轮不上。可要是遇到了倒霉事，背锅的时候，周围都离他远远的，深怕沾染上晦气。

    邢恕就是这个样子，谁也不敢沾染这等‘因果’，李逵唉，这家伙连太后都差点被他给气死，岂能是随便被人欺负的主？

    可李逵如今也是两败俱伤，为了个邢恕，三品官职都不要了，值得吗？

    每人知道李逵值不值得，倒是邢恕真的明白了一个道理，李逵，真不好惹！

    换个人，背后拉帮结派陷害，斗法也要一两年，才能克敌制胜，斩落马下。可是李逵呢？

    这家伙根本就不给他拔刀的机会，自己摸着斧子上来了……

    要说后悔，邢恕肠子都快青了，可青了有什么办法？

    如今这局面，得让皇帝做决定了。哪怕是章惇，也不敢轻易做出判断。毕竟给李逵好处，这是丧失了气节和尊严，他还如何最百官表率？要是打压李逵，那是打压朝廷功臣，更被人气量狭小的感觉，为相没有肚量，让百官如何信服？

    总之，左右不讨好。

    章惇也是没辙了，干脆一脚将所有的事情让邢恕去做。

    反正麻烦是他惹出来的，总得有人背锅。

    肃静——

    郝随站在大殿之上，尖锐的嗓音确实宛如针刺一般刺入每个人的耳膜。

    “陛下，李逵于朝廷有功，自从殿试及第之后，屡立奇功，如今挂印而去，是朝堂上有宵小之人恶语中伤，暗中陷害。李逵又是耿直之人，必然受不过这等羞辱，如果是个别之人莽撞，李逵已是堂堂三品大员，必然不怕，就怕是……”

    说话的这位是御史台的张御史，七品的小官而已，可却不要命的把李逵的事往党争上扯，这是邢恕绝对不敢看到的事情，急忙打断道：“陛下，李逵少年入山林于野兽之口夺食，就为了供养生母，显然是仁孝之人，如今挂印辞官，恐怕是思念其母。”

    邢恕说到这里，觉得越来越有搞头，干脆俯身上奏：“陛下，臣恳请给予恩赐，以示朝廷对仁孝之遵从。”

    就连皇帝也愣住了，皇城司也得到消息了，邢恕这货处处和李逵作对，甚至安排人对李家打压。原本是一场针锋相对的较量，没想到最后邢恕这厮睁着眼说瞎话，变成了李逵想要回老家尽孝。

    这方向一下子歪了，皇帝赵煦也始料未及。

    按照邢恕的上奏，接着应该是封李逵的老娘张氏为节妇，按照李逵的身份，朝廷是否要去给李逵老娘修建一座贞节牌坊？

    皇帝赵煦头痛不已，朝堂再一次在他手里失控了……

    而且很严重。

