    翌日，清晨。

    暗部之外，谢玄率众带领牢中的那些囚犯，踏上去往法斯诺行省的路。

    今天与他同行的，只是剑侍。

    毕竟他的家还在这里，自然是要让小舞在家中看家的。

    和谢玄随行的人，一共二十四人。

    四个魂尊，二十个大魂师。

    “出发！”

    谢玄手一挥，车队的出发，离开这里。

    在出了诺丁城后，谢玄开始施展自己的第一魂技，开始对那些犯人进行掠夺魂环年限。

    “小子，你这是想要做什么？难道想要在半路将我们杀人灭口吗？”一个囚犯怒道。

    “杀你们？如果我想要杀你们，我至于运你们到外面来吗？只是给你们上一层保险，防止你们逃跑而已。”谢玄道。

    “给我们上保险？那你最好祈祷你的保险足够保险。”其中一人威胁道。

    “公子，这些人都中了毒的，完全不用担心。”随行的魂尊道。

    “多点毒也没什么不好，反正不会让他们死就好了。路途遥远，谁知道路上会不会有什么变数？”谢玄道。

    “公子说的是！”

    这魂尊听了谢玄的这话，便不再多说了。

    毕竟这一年来，谢玄所做的事，压根不像一个小孩。

    比他们这些成年人都要成熟许多，谢玄考虑的事，总是比他们周到。

    就这样，他们一边前行，谢玄一边掠夺这些囚犯的魂环年限。

    当然，也利用蓝银草将他们毒倒，在囚车之中，一个个都是有精无神的。

    诺丁城到是法斯诺行省，以他们这车队的速度，十天才能到。

    他们一路上，都是走官道，倒也没有什么问题。

    不过，在第五天的时候，需要路过的一段路，随行的魂尊提醒，需要小心。

    “公子，在前面这一段路，是最容易有匪徒来劫囚车的，需要小心点，过了这一段路，基本就没问题了。”

    “前面就有人在等着我们。”谢玄道。

    他停下来，侦查领域一搜寻，便知道前面的情况了。

    在前方的路两旁，埋伏着的人，共计三十人。

    这三十人，二十五是大魂师，魂尊有四个，而魂宗，有一个。

    魂宗的实力，这说明对方是铁了心要劫囚车了。

    毕竟他们出城之后，肯定就有犯人注意到了他们一行。

    对方确认了王大人没有同行，那他们就认为，一个魂宗，肯定是能顺利劫囚成功。

    “公子，那我们该怎么办？”随行的魂尊问。

    “怕什么，杀过去，对方要来送死，那就成全他们。”谢玄道。

    “是，公子！”

    这些魂尊知道，谢玄的能够侦查到对方的情况。

    既然谢玄不怕，那就说明，对方的实力，是他们能够对付的。

    谢玄他们继续前行，往前没多久，进入一个弯道之中。

    在这个弯道之中，两边是山峰。

    在这个地方杀人越货，是最好的地方。

    他们车队进入弯道之后，在山两边，便有人跑下来。

    一边十几人，共计三十人。

    三十人拦在路上，为首的是一个四旬左右的男子。

    这人脸上有一处刀疤，再配上他那凶狠的眼神，寻常人看了，那也是望而生畏。

    “谢玄小子，王岳那个老王八真是看得起你，竟让让你亲自来押送。”为首之人对谢玄高声道。

    谢玄的实力，使得他在这一年内，在匪徒之中，算是出名了。

    那些在外面的匪徒都知道，在暗部，有一个七八岁的小孩，实力很强，而且，对他们这些人特别狠。

    想要杀死谢玄的人都不少，可是，在诺丁城，那些匪徒没有这个实力，也没有这个勇气。

    今天出了诺丁城，这些人认为，没有王大人的庇佑，是杀死谢玄的最佳机会。

    杀死谢玄，救出他们的同伴，这是一举两得的喜事。

    谢玄看这人得意的模样，从马车之上跳下去。

    剑侍也跟着他一起下去。

    在看到剑侍的那一刻，这些人瞬间双眼放光。

    “居然还有这样一个绝色美人，看样子今天我们是走大运了。双喜临门要变三喜了。”匪首大笑道。

    “只可惜，你怕是没有性命再看美人了。”

    谢玄说着，意念微动。

    这时候，只见剑侍胸前冒着粉色的微光。

    在光芒之中，承影从那里飞了出来，来到谢玄的手上。

    当然，人们只是看到剑侍的面前发光。

    人们并未看到剑，只是看到了剑侍的博大，所以，一个个双眼之中贼光闪烁着。

    而谢玄握住承影剑后，对身边的几个魂尊吩咐道：“那四个魂尊，交给你们，这个魂宗，交给我。”

    “魂宗？公子，你能行吗？”

    一旁的魂尊一听是魂宗，顿时无比担心。

    “一个垃圾魂宗，不足为虑，做好自己份内的事。”谢玄道。

    “主人，我要一起帮你。”剑侍道。

    “你替我防止那些大魂师逃跑就好了。”谢玄道。

    他要花全部的尽力来对付这个魂宗，在解决魂宗之前，他很难分心去对付其他人。

    他就担心其他人跑了，这些人既然要来送死，他肯定是要成全对方的。

    “是！”

    随行的魂尊、剑侍同时领命。

    谢玄则是看向那个魂宗，说道：“释放你的武魂吧！我到要看看，有多少能耐。”

    “小子，一个大魂师，你也敢在老子面前叫嚣，今日老子不一斧头劈了你。”

    这人说着，施展武魂，在他的手中，出现一把大斧头。

    “原来是器武魂！”

    谢玄笑了，器武魂，那他倒要看看，能不能和他的承影剑碰一碰。

    谢玄以魂力施展剑法，主动朝着魂宗杀去。

    这魂宗只看谢玄这样杀过来，他知道，这小子不是傻子。

    他的手中，应该是有一把剑，一把看不见的剑的。

    他不敢怠慢，直接施展自己的第一魂技。

    “第一魂技，劈山！”

    势大力沉的一斧头直接朝着谢玄劈砍过来。

    谢玄以手中承影剑横在面前，挡住这人的一剑。

    这一斧头，被他的剑气完全格挡住。

    谢玄讥讽道：“就这？劈山？我看劈柴还差不多。”

    “小子，休要得意，吃我第二魂技，风雷三斩！”

    他第二魂技施展，迅速向谢玄连斩三下。

