
服下疗伤丹药，墨辰这一打坐，便是整整一年时间。

待到伤势好转稳定，他这才起身走出铁殿。

将法力输入辉月珠中，顿时此珠光华陡增十数倍，将周围数百丈范围照得一片雪亮，也让墨辰看清了自己到底身处于何处。

从四周景物来看，他所在处是一座巨大的祭坛，祭坛的雕刻风格十分抽象，充满了远古时代的建筑特点，上面雕刻满了各类事物，不过墨辰可没兴趣细看，转而将视线看向了其他地方。

正对着铁殿的方向，有一条阶梯直没入前方黑暗，放眼四周能看到的都是岩壁，抬头还能看到装饰有大量照明石的穹顶。

由于长时间无人维护，这些照明石早已开裂损毁。

走过殿前广场，沿着阶梯走下祭坛，面前出现了一条笔直宽敞的大道，可以看到两边都是废墟残骸，从残存的木柱来看，这里似乎存在过一片壮观的建筑群，只是被久远岁月侵蚀后，早已经彻底崩塌。

从空气中已经没有浮尘飘浮这点来看，此处已是极长时间未有人光顾过。

墨辰稍微沉思了一下，扬手让逐日蜉蝣分散到废墟中，此举目的是为了搜寻一下可能的远古遗宝，毕竟远古修士看不上的垃圾，到了如今就可能会是宝贝。

很快，逐日蜉蝣就有了发现。

一柄锈蚀严重的小剑，被逐日蜉蝣衔到了他手中。

观察了一下，发现这柄小剑仅是残留有一丁点灵性，之所以还未完全腐朽，是因为里面掺入了大量白银石，而白银石在如今的修真界也是随处可见。

见到小剑没有丝毫价值，墨辰轻轻摇头，将之扔到了一旁。

随着时间的推移，各种各样的物品，被逐日蜉蝣发现。

既有古修士使用的生活器具，也有法宝之类的残片，里面大都掺入了珍稀的矿石，例如庚精之类的，不过由于含量十分低，是以根本不值得他花费力气提炼。

这时，墨辰轻咦一声，拈起一块银色残片。

轻轻拂去表面沉积的灰尘，他忽然觉得这东西有些眼熟，回想起脑海中阅过的典籍，顿时想起了残片的作用。

“这不就是玉简出现之前，古修士用来记录功法典籍的银书残片吗？”

将法力输入残片里面，墨辰得到了一小段口诀。

尝试了一下，他发现这是一道匿气诀，只是效果跟如今的敛气诀比起来，效果差了好几条街，在修炼了灵目的修士眼中，简直跟掩耳盗铃一般。

功法法诀这种东西，并非是越古老越好。

随着此界天地环境的变化，以及修真界的演化发展，曾经的上古绝世功法，也可能会因为某些灵物的缺乏，而变得平淡无奇。

就拿收敛气息类型的法诀来说，与识破类的法诀一直都是盾与矛的关系，是以这两种法诀一直都在改进着，由此就让两种法诀变得愈发精妙，自然效果也就越来越好。

“虽然这门匿气诀无用，不过这块银书残片，倒还有几分价值！”墨辰从典籍中知道，古修士用来制造银书的材料，乃是在如今修真界十分昂贵的封仙银。

封仙银的材质非常稳定，从他手上这块残片就可以知道，哪怕历经不知多少万年时光，里面的法诀依旧是保存得十分完好，是以这种材料常用来制作封禁阵法。

粗略估算，光是这巴掌大的一块封仙银，价值就在十万灵石以上。

这对目前的墨辰来说，已是一笔巨款。

之前为了给青螭宝珠充能，他可是将长久以来积攒的灵石，统统都投到了里面，身上仅剩下五万多块下品灵石，中品灵石则是只有三块。

又过了一阵，虫群就再无新的发现。

见状，墨辰继续向前走，很快看到了一处被碎石掩埋的出口。

眉头微皱，他并未亲自动手，而是对着逐日蜉蝣命令道：

“搬开这些石头！”

以逐日蜉蝣目前的实力，对付这些普通岩石，可以说是轻而易举，就算搬不起来，也能直接用灵牙将巨石咬碎，然后再搬运碎块便可。

搬运过程中，石块中开始有骸骨掺杂，且随着不断前进，出现的骸骨也越来越多，到最后干脆就全都是各种各样的骸骨。

对此，墨辰倒是一点都不意外。

在太华宗的典籍记载中，曾经的东洲还是妖兽横行的蛮荒之地时，作为与中洲距离最近之处，西域是中洲人族最先登陆东洲上岸的地点。

也正是因此，西域还曾经发展得极为辉煌，完全不逊色于如今的中域。

只是不知因为什么原因，如此繁荣的西域修真界，最终还是毁于一旦，幸存的人族经此四散到整个东洲，经过一番挣扎求生，最后便有了如今的东洲局面。

至于曾经的西域，则是化作了一片死地，绝大部分都已经不适合凡人生存，只有少部分沙漠化的地方，尚存在些许绿洲可供凡人繁衍生息。

有了这个心理准备，墨辰见到这么多骸骨，才会一脸淡定。

一路清理，也不知挖出了多少骸骨，虫群才总算出口完全挖开，顿时就有光线从外面照进来，同时进来的还有恶心难闻的腐臭气息。

墨辰一皱眉，体表刷的一下，出现了一道护罩。

随手掐了个小法术，将护罩内的空气净化，他的眉头这才舒展开来，而后走出通道，朝四处望去。

结果入目的景色，让墨辰吃惊不小。

只见他目之所及处，到处都是堆积成山的骸骨，不时还有朵朵惨绿鬼火飘浮期间，让人感觉像是来到了鬼域一般。

好一阵，整个人才回过神来，然后便是一阵苦笑。

“难道，这就是归岚谷？”墨辰心中暗忖道，同时还感到些许郁闷。

随后他将所有逐日蜉蝣放出，来为自己打探周围情况，很快就发现了不远处就有一座规模不小的白骨城池，时不时就能见到有遁光在城中进出。

墨辰换上一身黑金法袍，然后放出一柄至木灵剑，飞近那座白骨城池，然后就看到了城门楼上所挂牌匾，上面赫然写着三个正仙体大字“归岚城”。

好吧，看来他并未去错地方。

确定这点后，墨辰降落到地上，想了想将敛气诀运转，还把修为降低到筑基后期，然后才大步朝着前方城池走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68892679"  chaptername="第二百六十二章  归岚城">加入书签</a>
</div>
