    赵桢家工作室里，一个用来装表演服用的大衣柜前。

    衣柜里的衣服都被赵桢拿了出来，放进箱子里，而衣柜的大门现在大敞着，衣柜前站着两个人——白玉堂和展昭。

    白玉堂看着那个比他矮上几公分的衣柜问赵桢，“你家就这个东西可以藏人？！

    赵桢左右看看，指着魔术用的大箱子问，“要不然躲那个里？那个大！”

    展昭和白玉堂一看，发现是魔术表演时常会看到的那种箱子，人藏进去，然后朝箱子的洞里插刀子～～～

    两人看了看箱子，又挑眉对视了一眼，同时摇头：“算了，还是藏衣柜吧……”

    “莫里斯干嘛突然说要到这里来过夜？”展昭不解地问赵桢。”

    “说是有人想害死他，一个人住害怕。”赵桢边回答，边指了指里斯本，“这里有里斯本，人鬼都不敢来～～”

    “如果……”白玉堂突然问，“如果有人要伤害你，而且还是认识的人……里斯本会不会攻击他？”

    赵桢想了想，点点头，“会。”

    “待会儿你可能要把里斯本支走。”展昭伸手摸摸里斯本毛茸茸的大脑袋～～里斯本已经和展昭很熟了，而且明显地分辨出了展昭也和它一样是猫科类～～所以一人一狮见面就亲亲昵昵，一副相见恨晚的架势。

    “你们不会让我去做些什么危险的事情吧？”赵桢半开玩笑地说。

    “我要你激怒他。”展昭笑笑，“你应该知道方法吧。”

    “激怒？”赵桢疑惑，“你是说，让他发火？”

    “让他的情绪失控。”展昭说，“把本性显露出来。”

    赵桢沉默了半晌，叹口气，“我尽量吧～～～”

    这时，门铃响，展昭和白玉堂快速地躲到了箱子里，白玉堂一着急，撞到了柜顶，疼得直呲牙。

    展昭伸手把他往里一塞，自己也躲了进去，一把关上了柜门。

    白玉堂直不起腰，只好把半个身子弯下来，下巴支在展昭的肩膀上，双手没地方放，想了想，最后搭在了展昭的腰上。

    展昭回头瞪了他一眼，伸手揪住他袖子往外拉他手，白玉堂就是不放开。

    “干嘛？！死老鼠！”展昭小声凶他。

    “这样节省空间～～”白玉堂又搂紧了些，“说话也方便。”说着，对着展昭的耳朵轻轻吹了口气。

    满意地看着那人的耳朵随着他这一口气而变得通红，然后红晕顺着脸颊，一直慢慢爬到脖子。

    展昭生气，正想回头和这无赖耗子理论一番，却听外面一阵说话声和脚步声传来。两人连忙噤声，屏声静气，看外面的情况。

    就见赵桢带着拿着一瓶酒的莫里斯走了进来。

    “祯，还好你肯收留我，我昨晚上都没睡着。”莫里斯嘀嘀咕咕，一只胳膊还搭在赵桢肩上，看似随意，但是双眼却紧紧地盯着赵桢的侧脸。

    在柜子里透过缝隙看着外面情况的展昭和白玉堂清晰地捕捉到了莫里斯的这个眼神，惊讶地对视了一眼

    白玉堂对着莫里斯呶呶嘴，在展昭耳边说：“以前没注意过，没想到莫里斯对赵桢还有这心思。”

    衣柜里，两人专心地盯着缝隙，静待事情的发展。

    莫里斯一直在喋喋不休地说着话，但是赵桢却并不怎么搭理他，似乎是有些紧张，而且还很巧妙地把莫里斯搭在他肩头的那只手让开，似乎是在和他保持着某种距离。

    莫里斯表面虽然装作是没有注意，但是眼神中却有一丝明显的疑惑。

    “我住哪里？”莫里斯问。

    “你随便挑，房间有得是。”赵桢拿起一张报纸，坐到沙发上，枕着正在打瞌睡的里斯本，看了起来。

    柜子里，白玉堂轻轻拍拍展昭，眼神示意他看赵桢，意思是——他这么冷淡，行吗？？

    展昭对他笑笑，单手挑了个大拇指，意思像是说，“赵桢这招用得高明！”

    “你今天好冷淡～～”莫里斯走到赵桢身边坐下，“出什么事了？”

    “啊？”赵桢有些不耐烦地看了他一眼，“胡说什么呢。”

    “我带了瓶好酒来，要不要喝一杯。”莫里斯拿起他带来的那瓶酒，笑嘻嘻地对赵桢说，“你最喜欢的，法国波尔图。”

    赵桢看到酒，似乎是来了点兴趣，然后突然就盯着酒发起呆来，脸上还有淡淡的笑意。

    “是不是想起我们在法国上学时候的事情了？”莫里斯也喜笑颜开地问。

    “嗯？”赵桢被他问得一愣，随即摇摇头，笑着说，“我记得上次和白驰喝酒的时候，小家伙喝醉了特别有趣！”

    白玉堂对展昭呲呲牙，意思像是说——看到没？这小子不愧是赵爵的侄子，那个奸诈啊！！！

    展昭也也点头——也幸亏他人还不错，不然肯定很难缠。

    沙发上，莫里斯的脸色已经开始变得铁青，冷声道：“白驰？就是害你受伤的那个小警察？！”

    “什么叫他害我受伤，他有救我命。”赵桢淡淡地说，脸上似乎有些不悦。

    “你还用得着他救？”莫里斯笑了笑，随后，转换话题，“祯，我下周就回法国了，你什么时候回去？”

    柜子里的展昭和白玉堂一惊——这莫里斯想跑！

    赵桢有些奇怪地看他，“谁说我要回去？我不走了。”

    “你疯了？！”莫里斯像是有些生气，看着赵桢，“你的事业大多都在国外，在这里没多少人认识你，在法国你是世界级的魔术师！！”

    “无所谓～～”赵桢耸耸肩，“反正我变魔术也是为了好玩，不过我现在找到了更好玩的东西。”

    柜子里的白玉堂对展昭撇撇嘴——你看看他，不变魔术可以演戏啊，绝对有前途！”

    展昭疑惑——赵桢那么有名气么？

    白玉堂挑眉，伸手在展昭耳边轻轻一晃，手上多出了一枚硬币。

    展昭斜眼瞥他——你什么时候学会的啊？！

    手又轻轻一仰，硬币瞬间没了，白玉堂有些得意地对展昭眨眨眼——少爷我天生就会！

    “你要放弃？就是为了那个普通到不能再普通的小警察？”莫里斯越来越激动，伸手拽住赵桢的衣领，“你最好想想清楚！！”

    “呼…………呼……”莫里斯的话还没说完，赵桢身边的里斯本不知什么时候醒来，它抬起头，看着莫里斯抓着赵桢衣领子的手，眯起眼睛，发出低低的吼声，似乎是在警告。

    莫里斯也猛地醒悟了过来，见赵桢正眼含惊讶地盯着他看，尴尬地笑笑，赶忙放开了手。

    展昭盯着里斯本看啊看，转脸看白玉堂。

    白玉堂就见他的眼神闪啊闪，像是在说——好神气啊！真想养一只～～小白，我们也去弄一只吧，平时还能当警犬用，放在S.C.I.里多气派？！

    忍不住想笑，白玉堂对展昭点点头——明天我去把鲁班接回来，我们拼命喂它，把它喂得和里斯本一样壮！！

    “我好像太激动了。”莫里斯坐回去一些，但是里斯本一直都紧盯着他，丝毫没有放松的意思。

    展昭皱眉——得把里斯本弄走，不然莫里斯一直都会保持警惕。

    “喝点酒吧”莫里斯站起来，拿出开瓶器开酒，像是随意地说，“里斯本最近越来越凶，我都怕他晚上把我当宵夜吃了。”

    赵桢听后，点头，“白驰把它养刁了，现在只听小孩的话。”说着，赵桢推了推里斯本的大脑袋，对它使了个眼色，里斯本就颠颠地跑出去了。

    柜子里，展昭和白玉堂轻轻地碰了碰拳头——哦耶～～

    随后，两人更加注意莫里斯的一举一动，他刚才是有意要支走里斯本的，也就是说……他想要有什么行动了。

    “拿两个杯子过来！”莫里斯喊了一声。

    赵桢放下报纸，懒洋洋站起来，走到厨房去拿杯子。

    白玉堂一皱眉，示意展昭看莫里斯，就见他从口袋里拿出了一颗胶囊，把胶囊打开，药粉倒进了酒瓶里。

    这时，赵桢拿着杯子进来了。莫里斯接过杯子，倒了一杯递给赵桢，又给自己倒了一杯。

    赵桢也不知是发现了没有，只是接了杯子就喝，拿着杯子走到了沙发边，杯子里已经只剩下一半的酒。

    莫里斯走到门边，轻轻地关上了门，“咔嗒“一声上锁。

    展昭睁大了眼睛看白玉堂——小白，赵桢刚才喝酒了没？

    白玉堂也有些担心，却见赵桢似乎是热了，伸手解开衬衫领口的扣子，悄悄对柜子的方向眨眨眼。

    柜子里的两人松了口气，看来赵桢已经有准备了。

    再看他衣领敞开，斜靠在沙发上，那样子～～～

    白玉堂和展昭怎么看怎么别扭，整个一年轻的赵爵！！

    莫里斯缓缓走了过来，低头看躺在沙发上的赵桢，低声说，“祯，你怎么了？”

    赵桢摇摇头，“可能喝得猛了……”说着，伸手去拿沙发边的电话，按了起来。

    “你打给谁？“莫里斯拿过电话，“我帮你拨。”

    “叫白驰过来……”赵桢说。

    “叫他干什么？”莫里斯的声音渐渐地变冷。

    “我还没吃饭呢。”赵桢笑着说，“叫他过来煮冬瓜排骨汤给我喝……”

    莫里斯渐渐地倾身靠近，盯着赵桢的双眼：“你真的那么喜欢他？”

    “嗯？”赵桢笑，“是啊，他多可爱……”

    “那我呢？”

    “你？”赵桢的意识似乎越来越模糊，看着莫里斯犹豫，“你是谁……”

    莫里斯的眼神瞬间冰冷，脸上的怒意也越来越浓，“你……连你也要忽略我么……祯？”

    柜子里，展昭挑起嘴角一笑，看了白玉堂一眼——差不多了！

    白玉堂有些不解——你说他那句“连你也要忽略我”？说明什么？

    这时，赵桢似乎是想站起来，努力了两下也没起来“我有些晕……你……”又盯着莫里斯看了一会儿“你给我喝了什么？”

    “你认出我是谁了么？”莫里斯有些神经质地问，“名字？我叫什么？”

    赵桢不去理会他，伸手去拿电话，“叫小东西来煮些东西吃……”

    “你一直都当我是空气是不是？！”莫里斯突然暴怒地站起来，一把抢过赵桢手里的电话猛地扔了出去，连带着的电话线带翻了放电话的小茶柜……哗啦一声响。

    莫里斯一把扑上去按住赵桢，“你说！你把我当什么？！我追了你十年，想尽方法讨你欢心，你有没有多看过我一眼，你要是看上别人我也就算了，为什么偏偏是那个一无是处的平凡小子？你说啊！为什么！”

    白玉堂看了展昭一眼，轻声问，“赵桢会不会有危险？”

    展昭也皱眉，有些犹豫——还不太够，要是再来些刺激就好了……

    正这时，就听“呯”地一声——枪响

    门锁上挨了一枪，一人踹开门，冲了进来——白驰。就见他一手拿着枪，一手提着冬瓜和排骨，满面通红地站在门口。看到莫里斯正趴在沙发上压着赵桢，白驰脸瞬间又白了，对莫里斯大喝一声，“你想干什么？！”

    柜子里白玉堂和展昭张大了嘴愣了半晌。

    白玉堂看展昭——猫儿，这也是你事先计划好的？！

    展昭连连摇头——没有啊～～我又不是神仙

    但很快，两人又对视了一眼，露出了狡黠的笑——这个刺激倒是不错！！

    伸手碰拳头——天意啊！！！

