    轰——

    剧烈的爆炸声响彻整个大殿。

    火焰与烟尘交织弥漫，升起一朵不小的蘑菇云，而在这之中，那两个怪物的身影，早已被震天雷炸成了碎肉块，残肢断臂、血肉骨头到处都是。

    在这样的爆炸伤害下。

    两个怪物无一幸免。

    面前出现了系统提示框：

    【击杀“鬼皮二人组”，获得积分＊100】

    地面上。

    同时浮现出两个紫色宝箱。

    江明远欲要上前捡起。

    忽然, 就在这时，数根猩红色触手出现，朝着地面一阵席卷，那些被炸裂的残肢肉骨全部被这触手卷走，只留下一些被炸裂的碎石。

    这宝箱。

    只有生存者才可以看到触摸。

    江明远转过脑袋。

    在将这些碎裂的尸体卷走后，那个背后生长着无数根猩红色触手的男人身体竟然开始急剧膨胀变形。

    眨眼间。

    已经变成了一个身高在四米高, 近乎摆脱人类形态, 双手延长，延伸出利爪，腹部长出巨嘴、身上覆盖鳞片护甲的类人形怪物。

    脖子起码有半米长。

    只有那张脸，并没有什么变化。

    但是这样看起来，却更加的诡异莫名。

    化身为怪物后。

    那些被收集到的肢体肉块，悉数被吞入腹部的巨嘴当中，这一过程持续并没有多久，当全部吞入后，这变身为怪物的BOOS体型直接增大到了五米。

    那些猩红色的触手。

    比之前要粗了好几倍。

    这BOOS，竟然吸收了那两个鬼皮二人组怪物的生命能量，使实力再次得到了提升。

    咚咚咚！

    地面震颤。

    数根猩红色触手支撑起BOOS巨大的体型，朝着江明远这边疯狂移动，同时那张脸面露疯狂之色。

    “一开始是想给你一个机会，现在，渺小的蝼蚁，我要你成为我身体的一部分。”

    数根触手一同扭动，BOOS移动飞快。

    看到这攻击意图。

    江明远脸色沉静。

    比这还大的怪物他又不是没见过。

    今天，必取这BOOS性命。

    冷哼一声。

    从背包内再次拿出震天雷。

    用火炬点燃引线瞅准目标进行投射，事实上，这BOOS变化为这么巨大的体型, 就算随便扔也能扔中。

    然而。

    事实上。

    当震天雷扔向高空的时候。

    一根猩红色的触手却突然出现在预定轨道，眨眼间，便触碰到了这火器，在力量的推动下，朝着相反的方向飞了回去。

    而目标，正是江明远。

    “我去！”

    一声惊呼。

    江明远连忙撒腿狂奔。

    轰——

    剧烈的爆炸声响起。

    震天雷还未落地，在半空中炸裂开来，像是一道崔璨的烟花。

    还好是在半空。

    江明远并没有受到伤害。

    但还是心有余悸。

    “渺小的人类，你的武器对我没用处。”尖锐的嘲笑声刺入耳膜，江明远转头看向身后，在用触手格挡震天雷后，这怪物便操纵触手，追逐他和另外几只骷髅。

    与此同时。

    身体更是朝着他这边狂奔而来，地面随之产生微弱的震颤感。

    刚浪费了一个震天雷。

    江明远面露痛惜神色。

    他是真没想到，这BOOS竟然挺聪明，这个时候，假如再用震天雷的话，肯定也起不到作用, 甚至再次浪费一个。

    脑袋极速转动。

    江明远想到了接下来的对策。

    “跑，分散开。”

    一句话。

    跟在身边的四白、五白和小白听从指令安排，朝着不同方向跑去。

    它们三“人”经过升级。

    速度并不比江明远差。

    随着分散。

    原本密集跟过来的触手也被分散开一部分，压力瞬间小了很多。

    江明远转过身。

    手中武器切换为暗影刀。

    砍断临近面前的触手，随后不进反退，整个身形压低，在触手之间不断迂回，同时，朝着逼近过来的BOOS冲去。

    BOOS看到猎物朝着这边冲来。

    脸上浮现出狞笑。

    手中利爪举起，便要一巴掌拍过去。

    然而。

    这时候。

    目标却突然一个加速。

    攻击落空，同时，腰腹部位传来一阵刺痛，却是江明远在躲掉这个攻击后，挥舞着手中的暗影刀，对着BOOS独自一阵猛攻。

    “嗷——”

    凄惨的嚎叫从那张大嘴中传出。

    BOOS满脸怒火。

    再次挥舞手臂朝着江明远抓去。

    然而。

    江明远却仿佛是一只泥鳅，很是滑溜，在BOOS的攻击间隙中，来回移动，时不时又趁机来上几刀。

    一时间。

    BOOS彻底怒了。

    “蝼蚁，死。”

    巨量的触手漫天飞舞，对江明远进行绞杀，可惜的是，这些触手太过脆弱，刀光闪过，便被切断。

    体型变大以后。

    反应和速度也变慢了许多。

    呼呼呼！

    BOOS愤怒到失去理智，开始疯狂胡乱发动攻击。江明远则瞅准这个机会，从背包中拿出震天雷，点燃引线，对着那张布满獠牙的血盆大口扔了进去。

    “这回看你怎么躲。”

    随后。

    身形疯狂后撤。

    砰！

    伴随着这爆炸声。

    只见。

    原本正在疯狂攻击的BOOS，整个身体急剧膨胀，随后，像是一个充气过多的气球，砰的一声炸裂开来。

    一时间。

    肉块、血水、胃酸、皮肉、骨头等各种身体部位零件飞散向四周，整个大殿之中，全部被血污侵染。

    好在江明远早作准备。

    在爆炸之前就拿出了大乌龟壳，将其挡在了身前。

    视线从乌龟壳后面拿出。

    看向BOOS。

    此时。

    那怪物已经不再是刚才的模样，整个身体只剩下一颗还算完好的脑袋，四肢分散在各处，可是，即使是这样，这个怪物还是没有死。

    那颗脑袋脸上浮现阴森森的笑意。

    “你杀不死我。”

    就算只剩一个脑袋。

    这家伙依然还活着，那些断裂的肢体和肉块，竟然长出恶心的触手，移动着，朝着脑袋的方向靠拢。

    看到这一幕。

    江明远皱起眉头。

    这BOOS。

    简直是一只打不死的小强。

    杀不死对方。

    这确实有些麻烦。

    但是，谁说他就没有办法呢。

    召来四白、五白和小白，命令这几个家伙施展吸取能力，尝试吸收这些掉落在地上的肉块。

    三“人”眼中闪烁绿光。

    片刻间，每“人”抓住其中一个肉块，开始施展吸取能力。

    在期待的目光中。

    只见，那些生长触手的肉块，本身的生命能量被三“人”成功吸收，几秒功夫，便已经被吸成了肉干。

    而看到这一幕。

    BOOS慌了。

