    “此乃先生之见？”

    嬴渠梁对眼前的少年产生了极大的兴趣，一个贫瘠之地，一个庶民之家，居然生出如此人杰。

    “哈哈，不瞒公子，荒只认为我大秦必将大兴于天下。”

    荒笑了笑，笑容有些腼腆，也有些羞愧，不由得摇了摇头：“这些都是卫鞅提及。”

    “卫鞅？”

    嬴渠梁点了点头，将这个名字记在了心上，然后朝着荒笑了笑：“你可以回家了，都是为国奋战的勇士。”

    “你我也算袍泽！”

    深深的看了一眼荒，嬴渠梁转头朝着景监吩咐：“景监，取一些钱财，替荒还了白氏商会的债务。”

    “诺。”

    从栎阳王宫离开，景监停下脚步：“荒，你的事情已经核实，也得到了公子确认，你可以回去了。”

    “好。”

    荒转头看了一眼犹如巨兽匍匐的栎阳王宫，轻笑：“景监将军，告辞！”

    “保重。”

    “你对此人如何看？”嬴渠梁目光幽深，面色平静至极。

    “际遇惊人，不简单，末将有些看不透。”景监神色复杂，他确实看不透这个年轻人。

    “不过末将认为他是老秦人，也心向大秦，在战场杀伐两年，依旧是一介白身。”

    “确实不简单！”

    嬴渠梁也是点了点头：“一个军中士卒，只凭公父中箭，以及朝廷仓促撤军，以及我的只言片语就可以推断出公父情况危急……”

    “而且你也清楚，中庶子，能够得到公叔痤的认可，纵然不是人杰，也是一个知识渊博之辈。”

    “荒与卫鞅一见如故，由此可见，这个荒的才能，必然是得到了卫鞅的认可。”

    “一个士子，除非是才学上的认可，否则不可能与对方一见如故的。”

    “这个人，乃是老秦人，重点关注一下，等朝堂稳定，我再见一见这个人。”

    ……

    大丰客舍。

    草木微黄。

    风吹来，落叶随地可见。

    端着一盅酒，荒目光平静如水，望着远处的栎阳王宫，嘴角不自主上扬。

    “让消息再飞一会儿，一切都会顺利的。”

    荒神色肃然。

    他手中握着一卷竹简，上面写着肥皂的制作方法，作为敲门砖，肥皂制作方法无疑是最佳的。

    肥皂制作工艺简单，在这个蛮荒时代，也是可以制作出来的。

    将竹简放在行李中，荒转身离开了客舍，来到了栎阳城中的几家药铺，购买了所需要的药材。

    行走在街道上，望着形形色色的人，荒苦笑：“果然，不论在那个时代，都逃不过买房的压力。”

    再一次来到栎阳令官署，荒朝着固，道：“上吏，请问一下栎阳城中，那里有出售的府邸？”

    “景监将军让我来找上吏，说是上吏对于栎阳这方面熟悉，可以找到合适的府邸。”

    “这个事儿啊！”

    固起身，朝着荒：“这件事简单，我派人打探一下，有情况了，便来通知你。”

    “好。”

    微微颔首，荒：“等事成，我请上吏喝酒。”

    “一言为定。”固笑着点头，语气轻松。

    一日后，固派人找到荒：“上吏让我过来通知你，合适的府邸找到了，让我带你去一趟。”

    “有劳！”

    半个时辰之后，荒与固站在一处府邸门口，固开口介绍，道：“这是一座三进的宅院，我已经让人打扫干净，你看缺什么给我说便是。”

    “环境不错，房屋也还新，这里挺不错的。”荒笑着点了点头，将准备的好的钱递给固：“这是钱，契书那里？”

    固点了点头，取出一卷竹简，朝着荒，道：“这是契书，对方已经签字画押，只需要你签字画押，这份契书就算成立。”

    “好。”

    处理好一切，荒搬进了府邸，虽然已经被打扫了一遍，但他依旧清扫了一次，这里是他长久的住处。

    从坊市购买了生活必需品，荒便开始养己。

    以药膳配合锻炼来弥补己身，配合太极内丹呼吸法，不断壮大气血，从而让他补足先天不足。

    太极内丹呼吸法上记载的药膳只有五种，配合不同阶段修炼，这是前人的智慧。

    这具身体太弱小，而且年少入军旅，正在长身体的时候，摄入的营养不足，这让荒不仅身高不高，还偏瘦。

    打了一会儿拳法，荒离开了府邸，来到了渭南酒肆：“伙计，一间雅间，一会儿有人过来，你带过来。”

    “好嘞！”

    伙计点了点头，将荒带进了雅间：“客官，这里是甲字号雅间，你要点什么？”

    “两壶上等秦酒，至于其他菜，等人来了再说。”荒吩咐一声，随及示意伙计出去。

    他识字，但这个世界的一切他都很茫然，他需要从固这里打开突破口，学习这个时代的大篆。

    读书识字。

    不论在那个年代，这都是要坚持的事儿，毕竟只有熟悉了这个时代的文字，才能了解诸子百家，了解这个先秦。

    文字都是记录历史的载体，只有了解文字，才能让他更容易了解这个时代。

    “荒！”固出现在雅间，朝着荒笑着问候。

    见到固进来，荒连忙站起身来：“上吏快坐，你看看要点点儿什么，这是他们的菜单。”

    “哈哈，荒不必客气，随意就好。”固落座，看着已经倒满的酒盅，不由得轻笑：“来迟了，不好意思。”

    “上吏忙碌公事，可以理解。”荒笑了笑，朝着固举起酒盅：“上吏，请！”

    “请。”

    伙计送来菜肴，荒与固谈天说地，菜过五味，酒过三巡后，荒笑容满面：“固兄，我打算学习一下大篆，不知固兄可有什么好的建议？”

    “学习大篆？”

    固看着眼前的少年，他能从对方的眼神中看出那种对于知识的渴望。

    “若是贤弟有心，固可以在闲暇时间来教导，虽说固只是一个小吏，但对于大篆还是很了解的。”

    “哈哈……”

    荒心下大喜，他刻意交好固，不就是为了此事么：“只要不耽误固兄，荒渴求无比。”

    “哈哈……”

    笑声一片，两个人的关系更进一步，这是固与荒两个人刻意维持的一段关系。

    ……

