    邹子喻状态不是很好，我们在丛林里休息了很久，眼看傍晚，才开始一边往北走，一边商议具体细节来。

    夜晚，似乎老天都在向着我们，今天晚上的月亮几乎都被乌云给遮住了，能见度非常的差，我们能很好的隐藏起来。

    以防万一，在林春雨的建议下，我们都将身上涂满了湿漉漉的泥浆。

    眼看着杨江川提醒我们快到白大褂的营地，我们便开始匍匐前行——可谓小心到了极点。

    继续前行一阵，我们似乎远远的已经看到一片营地。

    杨江川低声说道：“白衣人的营地占地不是很大，但是可以看出戒严程度相当的高，所有的白衣人都恪守条例，没有一丝的明火。”

    继续前行，此刻我们已经前进到了白衣人的眼皮子底下——距离他们的营地只有一百多米的距离了，这个距离如果被发现，我们一行人估计只有死路一条！

    在一片灌木丛里远远的望着，我和林春雨都是大吃一惊：与其说这是一个营地，倒不如说看起来就和一个监狱没有两样，不仅有持枪守卫在营地门口来回巡逻，门口甚至还有一挺机枪，营地内部还有一座十几米高的小木塔，上面的探照灯对着营地内外不停地乱照。

    探照灯在我们所在的这片丛林里面来回晃动。

    “妈的，这是营地？”林春雨没好气的看了一眼杨江川。

    杨江川苦笑道：“我也只是随便看了一眼，我没想到这些家伙火力这么强大，所以我哪儿敢闯啊！”

    见到白衣人监狱营地这一刻，我心如死灰，这群白衣人到底是群这么样的人？

    从他们的装备看，完全具有一定的统治力。

    一开始，我以为这些家伙或许和我们一样，也是荒岛上的幸存者。

    但是，现在看来，这些家伙的身份恐怕存疑。

    “除了这里，我们没有其他办法进入红枫谷吗？”我问杨江川。

    杨江川点点头，苦笑道：“这里绝对是必经之路，否则不可能戒备这么森严。”

    我面色一沉，问道：“叶大哥他们就被抓进了这里？”

    “千真万确！”杨江川咬咬牙说道：“我亲眼看到他们被抓进去的，错不了。”

    我叹了一口气，忽然想起了之前在日记本上看到的MARS计划，我在想这些家伙会不会和这个神秘的MARS计划有关。

    我们静静的躲在草丛内，观察了许久，在大致搞清楚营地外面的构造之后，我开始留意起守卫的数量和频次来——这里的巡逻看起来非常严格，事实上是外紧内松，外面的巡逻队是十五分钟一班，每班五人，中间则是有半分钟左右的交接空档，但是这个空档里机枪手是对着外面的，而且探照灯也可能会发现。

    而营地内部则是四十五分钟一班，中间有长达五分钟的间隔。

    借着微弱的夜色，我还能看见营地内的补给站——里面会不会有着枪、食物、药品等物资？

    如果我们可以躲过外围的巡逻队，找准内外的空档和交接时间差，能否对这个白衣人营地展开一次突袭呢？

    当然，我只是想想而已……

    可正当我们暗中观察的时候，我却突然看到了一个熟悉无比的身影——苏红音！

    怎么会？苏红音她……不是被那群戴面具的家伙带走了吗？怎么会出现在这里？

    “吴桐……”林春雨显然也看到了苏红音，他的脸色一变，看向了我。

    “红音怎么会在这儿？”杨江川也显得很意外。

    邹子喻看到我有些反常，很是疑惑。

    不过，林春雨和杨江川却是心知肚明。

    望着苏红音，我顿时觉得一股热血上涌，按捺不住内心的激动，就要起身去救苏红音。

    我刚抬起头就被杨江川死死地按住了，他呵斥道：“趴下，别动！”

    只见一束强光从我们身上扫过，我顿时出了一身冷汗，还好刚才杨江川按住了我，否则我真的可能要被发现了。

    “吴桐，你疯了吗？这里全都是白衣人，我们被发现便是死路一条！”杨江川压低嗓门，训斥道。

    “我……我看到苏红音了！”我有些焦急地说道。

    “我知道你救人心切，但是眼下敌强我弱，贸然出手只会送命，吴桐兄弟，千万不要意气用事了，想要救人我们必须要制定出一个完善的计划！”杨江川直视着我，严肃地说道。

    “吴桐，别冲动！”

    林春雨的话虽然淡然，但却轻轻用手压住了我。

    我此刻也恢复了冷静，回想起刚刚发生的事情，也有些后怕，于是慎重地点了点头——我明白我不是孤身一人，我的身后有我的同伴，我的冲动很有可能会害了他们！

    此刻苏红音已经被这些白衣人带进了营地，见到苏红音暂时没有什么太大的危险，我也放心了不少，就在我和杨江川准备离开这里时，一阵轻微的动静引起了我的注意。

    “嘘，先别动，有情况！”林春雨竖起一根食指贴在嘴唇上，示意我们几个隐蔽。

    我也听到声音，看向声音来源的方向——那里草丛里似乎有什么东西在动，而且不止一人，否则这动静也不会这么大了！

    我再回头看了看白衣人营地那里，来回巡逻的守卫似乎并没有发现这里的异动。

    而草丛里的那轻微的嘈杂声很快消失，紧接着，我凭着微弱的月光，竟然发现了——一个个黑洞洞的枪口！

    在一瞬间，我心中思绪万千：这里居然还有这么多人隐藏着，这些家伙是什么人？

    他们看样子是要攻击这里，可他们为什么要攻击白衣人？莫非和我们目的相同？

    这么想着，“砰！”一声巨大而突兀的枪声打断了我的思考，也打破了这寂静的黑夜。

    我甚至还听到了弹壳落地的清脆声响——那应该是狙击枪吧。

    “居然还有狙击枪！”林春雨目光一凛，皱紧了眉头。

    “这些是什么人？”邹子喻低声问道。

    这群要攻击白衣人的家伙明显是早有准备，就在第一声枪响后，便干掉了门口的机枪手，紧跟其后的是密集的枪声。

