    “十二星煞真的遏制不住它们出世么”

    华夏京城效外地宫龙脉深处，“寒铁衣”单通再一次的打开了神龙所在的龙脉所在地，站在极巅的山道，劲风裹带着沙石，吹打的寒铁衣都啪啪作响，望着那高大万仞的山脉，还有那天上十二颗明亮的星煞，所散出来的那恐怖的星煞之力，面色凝重之极。

    他清晰的感觉到神龙有些燥动不安，星煞之力太过浓郁，他是龙脉的守护者，不知道传了多少代，据始料记载，星煞之力太过浓郁之时，外面必将生大事，战火连天，神龙的气运被消弱，神龙将会陷入睡眠，而这一次似乎比以往的星煞之力更甚，靠华夏龙脉的气运根本化解不开。

    时间已经过去了两天，外界的黑色雾霾愈加的浓稠，能见度极低，而且还是黑色的雾霾，让人心中恐慌，整个世界似乎都被一种黑色雾气笼罩，有些诡异。

    “本台最新消息，最近世界环境出现了末知的黑色雾霾，有关专家称，这种雾霾很反常，不过应该不会影响到人民的正常生活，这是外太空大气环境出现了渗漏现象，所以世界权威科学家鲁迪教授说这仅仅是一波所流漏出来的黑色雾霾，对于人体并没有什么影响，警告大家不要惊慌，相信很快就会过去，各大政府部门也提示，最好减少出行，以免造成交通混乱”

    京城上官府邸，客厅里那宽大的高极液晶电视上正在播放着这样一则新闻，只不过还没有播放完，就被素萍抬手把电视关了，坐在沙另一边的裴容，朱雀还有兰兰不由的好奇的望向素萍。

    “这些专家教授一天到晚的就是胡说八道，事情已经严重到这种地方，竟然还在自欺欺人”

    看了一眼裴容，素萍摇头叹息道，一双美眸凝重无比。

    “阿姨，事情真的到了无法收拾的地步了么？”

    端庄典雅的裴容，此刻面色也是有些担心，望着素萍轻声问道，她和蓝雅，兰兰还有朱雀等人从东昌赶来就住进了上官府邸，上官家族的实力雄厚，有夺命医生还有素萍这样的高手坐镇，再加上家族里的精英，所以一般突情况，他们都能处理，这也是洛天让裴容来京城的原因。

    当然，还有京城的各大特战旅，驻京部队都在严阵以待，其实上面高层，包括世界各地，早已现这些雾霾有些不妥，不过这些人，为了不让民众惊慌，仍然抛出“一切安全”的调调来安慰民心，所以素萍有些看不下去了。

    听了裴容的话，素萍严肃的点点头：“容姑娘，事情也许会比你们想像的还要严重，这些黑色雾霾的浓郁，就会意味着最恐怖的事情出现，华夏，甚至世界各地都会都战火不断，生灵涂炭，华夏也会有大劫难，”

    听了素萍的话，虽然早有心理准备，裴容也不由的倒吸了一口冷气，看来情况比自己想像还要严重，不然的话，洛天也不会让自己等女到京城。

    “这些黑色雾霾到底意味着什么？难道就无法阻止这件事的生么？”

    朱雀的肚子已经很明显了，穿着一身灰色的孕妇装，伸手不经意的摸了一下腰间，那是一把黑色的手，很久没有出现的冷漠寒意再次的出现在她的眼中，看向素萍淡淡的问道。

    看了一眼朱雀，素萍苦笑着摇了摇头：“这等存在，根本不是我们所能抗衡的，有关华夏的气运问题，一旦削弱，后果不堪设想，现在唯一的希望就是小天能够带人力挽狂澜，他是我们华夏甚至整个世界唯一的希望，”

    “靠一人之力，拯救整个世界，太难了，小天也是人，不是神，这些天来，他一直在奔波，从来没有好好的休息过，也没有过上一天的安稳日子，从我认识他以来，他似乎每一天都在为别人而活，从来没有想过他自己”

    提到洛天，裴容语气感叹连连，有些自责，她为自己不能帮到洛天而自责。

    “这个素萍知道的不少，似乎还有什么事并没有说出来，大哥 既然让我们来这里，看来事情已经出了他的控制”朱雀望着素萍心中暗想，语气有些凝重。

    “姐，我很想天哥，”

    一直没有说话的兰兰，突然对裴容说道，眼中露出深深的担忧，出现了一层水雾状，这两天，她一直心神不定，少了往日的活泼，一下子变得忧郁了许多。

    裴容什么也没有说，只是轻轻的抚摸了一下兰兰的脑袋，轻轻的叹息了一下，要说想洛天，没有一个女人比裴容更担心他，在她的心目中，洛天不但是自己的男人，还是自己最亲的人，有种伟大的母性的关心在里面，洛天就是她的全部。

    “也不知道老大现在怎么了？我虽然也是龙魂办事处的一员，现在却是什么也做不了，白白的拿着工资，”坐在另一边的王婷看着弟弟趴在自己的大腿上睡着的模样，然后抬起头来，内疚的说道，除了当初开始帮助兰兰，唇语破解了妖姬的催眠术后，她基本上没有挥什么作用。

    “大哥成立龙魂办事处，当然有他的目的，他不可能是什么人都能接受的，每个人都有她的长处，既然接受，那肯定有他的道理，就像你，你懂唇语，救过兰兰，提前预警了天娱的危机，已经做了很大的贡献了，”望了一眼这个美女教师，朱雀轻声说道。

    王婷苦涩的摇了摇头：“似乎我的特长也只限于此了，在这种以武力才能解决的社会，我能做的太有限了，”

    “不知道小天现在的情况如何，阿姨，不知道您能否联系到他，”此刻裴容放下手机，脸色有些不好看，望向素萍正问道。

    “我试试吧，朵朵那个丫头和他在一起，”

    素萍点点头，然后拿出手机拨打朵朵的电话，可是却是根本无法接受，再拨打洛天的同样是无法接通。心情顿时有些沉重，要知道她的两个女儿都去了境外，上官飞燕跟随金玲珑这些人，而跟朵朵跟着洛天，现在洛天他们却是联系不上，不过想到洛天有一个什么空间，也许应该在空间里，于是素萍又给上官飞燕打了一个电话。

    “妈，什么事？”上官飞燕的电话倒是接通了，她的声音很快的传了过来。

    “燕子，现在到了哪里，和小天他们汇合了么？”

    “现在刚到境外，正在进行集结，洛天联系不上，朵朵也联系不上，不知道什么原因，妈，不和你说了，正在开会呢，”上官飞燕的声音有些沙哑，似乎也透着着急的说道，然后就挂了电话。

    “这到底是怎么回事？”

    素萍正放下电话，凝重的看了一眼裴容她们：“小天现在联系不上，朵朵也联系不上，燕子她们到了境外，正在集结兵力，他们也在联系他，”

    “天哥，他不会”听了素萍的话，兰兰一下子担心起来，语气有些哽咽。

    “不会的，大哥应该不会有事的，每次执行任务，他的电话平时都是联系不上，这个很正常，我相信大哥的实力，”朱雀安慰兰兰道，不过却也忧心忡忡，这次进攻天堂，白虎也过去了，她心里也在担心着白虎。

    “乱了，乱起来了，”

    众女正在客厅里谈话，这个时候，上官虹走了进来，脸色极为的凝重，轻声自语。

    “上官，生了什么事？”看到上官虹那极为凝重的神色，素萍站了起来，心里突然生起一股不安的感觉。

    “事情有些不妙，要生大事了，”

    上官虹坐了下来，喝了一杯水，然后看了众人一眼这才说道：“现在商会联盟和境界的合作是彻底中断了，经济危机爆了，来的很迅猛和突然，不光如此，境界的几个国家听说生了爆乱，死了很多人，本来还是友好的几个国家，也突然打起来了，甚至还动用了核弹，情况不容乐观，”

    “有这回事？”裴容不由的一怔，这可是世界大战的前奏，而且也不像，世界大战一般也与国之间的合作，形成同盟，没有友好的国家互相打仗的道理

    “上官叔叔，到底怎么回事，您说清楚点，”兰兰此刻有些着急的问道。

    看了一眼兰兰：“唉，丫头，这件事，叔叔说不清，太突然了，现在外面的雾霾能见度极低，而且各国似乎都在生着爆乱，商业，政治，军队，家族，经济等等，有种席卷世界的趋势，先是从南非，南美等国开始的，我不敢保证会牵涉到我们华夏，所以现在还是要做好准备，”

    “该生的还是生了”素萍心中自语，她知道这和雾霾脱不了关系，或者说和是十二星煞脱不了关系，背后一定有天堂的人在操控。

    裴容二话没说，拿出了手机，搜查正在生的新闻，脸色越来越难看。

    “华夏的疆域，藏原，还有蒙原等地区，有大批的恐怖分子入侵，死伤无数，烧杀抢夺，气焰十分的嚣张，”裴容看着手机上的新闻，轻声的念着，让众人心情很是沉重，有种混乱世界来临的感觉。