    “师父，我错了。”

    东门忻亦是低下头来，他刚才的确是有些分神，又对自己的判断太过自信，他是真的没想到竟然会错。

    周宗师的脸色并不好看，倒不是因为这一场比试输了，而是因为东门忻实在是太不谨慎了。

    “我教导过你，修复阵法的时候切莫急躁，一旦急于求成，很有可能会导致满盘皆输，就连之前填补的阵法也会受到影响。

    方才这片结界不过是小面积的破损罢了，现在却毁得如此严重。”

    刚才连姝蕙和东门忻他可是听得清清楚楚，连姝蕙虽然不是他的弟子，但是对于其性格，他却是十分了解的。

    东门忻低下了头，神色间满是愧疚，他也明白因为他的举动而导致结界出现了更大的漏洞。

    “回去之后抄写一百遍阵术规则，好好反省！”

    “一百遍？”东门忻一愣，这可得抄写很久啊。

    “想再加点？”

    “不不不。”东门忻连忙摇头，“弟子回去之后一定会抄写。”

    胜负已定。

    金宗师又打量了一眼帝北宸等人所修复的结界，此刻已经完全融为一个整体。

    倘若不是他们大家都很清楚原本这里有着一个漏洞，恐怕只当这里从未破损过。

    “完成得很不错。”金宗师赞赏道。

    百里红妆三人拱了拱手，“多谢。”

    “我看你的阵术水平已经很高，不如就参与此次结界的修复吧。”

    金宗师欣赏地看着帝北宸，哪怕他刚才听不见帝北宸三人之间的交流，但通过眼神，他还是能看出刚才的结界漏洞对于帝北宸而言根本不是问题。

    所以，这一切才会进行得如此顺利，连半点迟疑都没有。

    否则，情况就该像东门忻和连姝蕙二人，纠结着继续进行。

    伴随着金宗师的话音落下，在场众人皆是一愣，眼中浮现了浓浓的惊讶之色。

    “竟然要让他们参与修复结界？”

    “我们在阵法师公会待了这么久，所能做的也只不过是打打下手罢了，这几个人竟然一来就可以直接参与修复结界了？”

    “没看出来吗？他们三个的阵术很强，金宗师应该是见他们成功修复起来了一部分，这才萌生了这样的念头吧。”

    饶是大家对这待遇的不同略有不满，却也明白他们二人的确是很有实力。

    “若是碰见不懂的地方便直接来问我。”金宗师淡笑道。

    “多谢金宗师。”帝北宸拱了拱手，笑道。

    钟离牧亦是眸光一亮，他正觉得自己还没有学够呢，那块结界就已经填充起来了。

    现如今若是还有机会，那么他也就可以继续跟着北宸哥学习了。

    这种听君一席话胜读十年书的感觉，他还想再多沉浸一会，说不定阵术还能再有所提升。

    “师父，那我现在怎么办？”东门忻面色复杂地看向了周宗师。

    现在这块结界破损得更大了，先前那么大的范围就已经让他和连姝蕙修复得极为困难了，此刻范围鞭打，难度再度上升。

    不是他对自己的实力没有自信，只是这范围太大了，实在是修复不了了……

