    黑压压的一片漆黑雷霆落下，这看上去如同无差别的攻击，带起道道浪潮，空间波澜荡漾。

    看的出来，此时的天地脆弱的如同纸糊的一般。

    只需要那么轻轻一戳，就可能破碎。

    “嗡！”

    诛仙剑骤然一颤。

    刹那间无数剑光浮现，道道仙光自它身上爆发。

    最后目光所至，如同黑夜之中，骤然腾升的烟花，在刹那间将那黑暗给驱散。

    无数剑光犹如火花一般，与那漫天雷霆撞在一起。

    无尽轰炸声中，众人只见那天空仿佛碎裂的了一般，完全拼凑不出一块完整的地方。

    但即便是在虚空之中，剑光与雷霆的交锋，也是那虚空之中冲出的无尽毁灭之气，瞬间崩碎消散。

    最后的天空，如同被切成了两半。

    一般仙光，一半深渊。

    黑白的对抗，无尽的力量波澜远远荡开。

    随着时间的流逝，也是渐渐落幕。

    剑光消散，雷霆泯灭。

    随着诛仙剑最后一道嗡鸣声起，众人便是看到一道巨大的剑光，冲入那劫云之中。

    霹雳声响，一道耀眼的光芒穿过天地，照耀万里。

    地动山摇，天地震颤。

    而后第八重雷劫终于消散，但是那股压抑而惊悚的感觉却是更甚。

    诛仙剑落下，剑身上面的光芒，也是稍显黯淡。

    目光所至，上面雷光缠绕，嗡鸣不止。

    他们不明白这是怎么回事，凌天却是知道，这是诛仙剑借助那雷劫之力，在锻炼自身，锤炼剑灵。

    “谢了。”

    凌天缓缓睁眼，看着那雷光浮动的诛仙剑，也是缓缓呼出一口气。

    “不用谢，带我去长生圣地即可。”

    诛仙剑苍老的声音在凌天脑海中响起，而后化作一道光芒，冲入凌天眉心之中，回到了他的意识海里面。

    “好，等我雷劫渡完，便是带你前往长生圣地的遗址。”

    凌天点头。

    这是他和诛仙剑早就说好的事情。

    这诛仙剑平时也不说话，也不交流，唯一的两次也是因为那长生圣地的遗址。

    凌天知道，这诛仙剑应该和长生圣地有大因果。

    但是这和他没有什么关系。

    将诛仙剑带入长生圣地之后，诛仙剑若是还愿意跟着自己，那就继续跟着好了。

    若是不愿意的话，那就将它留在那里。

    毕竟以凌天现在的实力，诛仙剑对他的作用是有，但也不是无可代替。

    不等凌天多想，忽然无数雷霆骤然落下，在半空之中惊起道道涟漪。

    凌天却是神色平静，没有去阻拦的意思。

    因为他清楚，这并非第九重雷劫，而是前面第八重雷劫残余的力量。

    是的，第九重雷劫与前面八重雷劫完全不同。

    属性不一样。

    是以前面八重雷劫的残余力量，直接被其给驱逐。

    不过一些残余的力量，凌天也没当成一回事。

    任由那些雷霆坠落在自己身上，却无法伤到他分毫。

    刚刚靠近，便是直接被他体外散发出的金光给震碎。

    现在他的体魄极致升华，又经历雷劫的锤炼，这点雷霆根本不可能给他造成半点的伤害，甚至都无法近身。

    凌天抬头望天，感受到那越发压抑的气息。

    甚至隐隐察觉到天地间的阴气骤深，也是神色微凝。

    他知道这最后一重劫雷，与前面的完全不同。

    眼中光芒浮现，刹那间四周道道阵法骤然出现，光芒闪烁，最后又隐没于虚空之中。

    “轰隆！”

    骤然道道雷鸣声响起，凌天抬头望去。

    只见漆黑一片的天空之中，骤然恢复了清明。

    此时在那虚空之中，耀阳刺眼，仿佛要将天地都给融化，缓缓朝着凌天坠落。

    所过之处，仿佛根本没有时间和空间的限制。

    一个巨大的漆黑的空间洞口，约有百米之大，拖着长长的尾巴，在那耀阳的身后。

    即便烈阳已经坠落了数千米，但是那空间依然无法汇聚融合。

    这名为炽阳真火。

    无物不熔，无物不化。

    无论是实物，还是规则之力，甚至包括道之力量。

    在这炽阳真火之下，都没有半点用处，瞬间都会被熔。

    凌天盯着那坠落的烈阳，缓缓抬手，道道圣元与规则之力自他身上涌出，散入四周，而后消失不见。

    当然，并非真的消失不见，而是融入那四周的阵法当中。

    烈阳坠落，在距离凌天千米之遥的时候，他已经感受到那四周几乎融化的空间。

    四周的空间，仿佛都在瞬间变成了冰雪一般，刺骨的寒意袭来。

    但是那烈阳却又散发着炙热的光芒，让人有种极其诡异的感觉，甚至完全不知如何去抵抗。

    不等凌天多想，那烈阳却是骤然爆发出一道巨响。

    半空之中，一道横跨数千米的大阵骤然浮现，上面白色光芒闪烁，化为一个巨大的炉子。

    刹那间烈阳，仿佛直接坠入了那炉子之中。

    凌天也没有半点迟疑，浑身力量爆发，刹那间规则之力还要道之力，瞬间冲入。

    那阵法所汇成的炉子，真是万道熔炉。

    当然，只是虚影罢了，并非真正的万道熔炉。

    若是真正的万道熔炉，他现在拿去阻挡那炽阳真火，不是找死吗？

    虽然万道熔炉也是号称无物不能炼化，但也是有极限的。

    这炽阳真火太强，万道熔炉估计还没能将其炼化，就先被其给熔了。

    此时这万道熔炉的虚影，也是汇聚凌天的神魂和精血之力。

    更是汇聚这天地自然大阵，配合他自身布下的无数阵法。

    此时即便是战神强者落入其中，他也有七成把握将之炼化。

    但是面对这炽阳真火，他却只有不到五成的的胜算，他也不确定能不能炼化。

    接下来就是力量的比拼了，凌天倒要看看，到底是你这炽阳真火先将我这万道熔炉的虚影给熔了，还是万道熔炉的虚影，先将炽阳真火给炼化。

    万道熔炉爆发出无尽的光芒，无尽的金光在其四周环绕，补充着他的消耗。

    即便如此，面对着那炽阳真火的冲击，依然无法阻挡其力量溢出。

    方圆万里内的灵气，此时在飞快的被阵法吸入，而后流入万道熔炉之中，与之对抗。

    也算是暂时挡住了那炽阳真火，虽然不代表就能够炼化，但慢慢来是吧，看看谁先完蛋。

