    项宁忽如其来的强势，让在场的一众人有些意外，按照他们所想，这位大少爷虽然看起来有些冤大头的样子，但是从一开始能看出，他只不过是抱着玩的心态在玩的而已。

    但现在看那样子，难道真的是莲亚珥在搞的鬼？

    就在这周围的气氛有些剑拔弩张的时候，赫拉一把抓住项宁的手，看着他的眼睛，摇摇头，而项宁被她这举动弄得一愣，然后意识到自己现在的状态赶紧别过脸去然后露出笑容道：“呵呵，开玩笑，开玩笑，我这个人就是比较喜欢一些珍稀少见的东西，刚才有点激动了，不好意思。”

    此言一出，众人那算是见识到了什么叫做变脸比翻书还快，但众人只是眼神忽闪的看着项宁，并没有多说什么，若是现在真有人将项宁这句话当真的话，那才是蠢材。

    而先前那个想刺激项宁的人之前被项宁那么一震慑，也是恢复了一点理智，虽然这里是带着面具，看不出其身份，但想要调查清楚也不是不可能。

    若是今天是年拍还好，结束就走，但未了明天的年拍，他还是没在出口，毕竟刚才那带了一点丝丝杀意，别人或许感知不到，但他作为正面承受的人，能够很清楚的感觉到，若是他真的敢加个价，那他八成是看不到明天的太阳。

    莲亚珥看了看现场，如今还真是没有一个人加价，有些为难起来，慢慢的开始喊道：“两千紫晶币一次······”

    她扫射在场的所有人，在次开口道：“两千紫晶币两次······”

    最终，锤子敲定，两千紫晶币成交，所有人起身包括项宁，只不过被莲亚珥给叫住，等其他人都走之后，莲亚珥笑道：“这位公子，接下来将由我来为您服务，请随我到后台。”

    项宁看看其他拍下商品，被侍女带走的人，在看看眼前的莲亚珥，点点头。

    很快，他们便来到了拍卖场后台，一路上几乎没遇到什么人，很快，莲亚珥将项宁带到了一处房间门外。

    “老板，公子带到了。”

    “请进。”

    莲亚珥为项宁拉开们，项宁和赫拉一同走入其中，嘴角翘起。

    进入眼帘的，便是一个越有三百平的房间，在这房间中，放着两个铁笼，而在铁笼前，站着一个身高两米三四的男子。

    身穿一身得体的制服，倒是看起来像是一个彬彬有礼的商人形象，带着一副黑眼镜。

    “请坐。”

    “坐就不比了，我还等着交付完钱带着我的东西会到住处好好玩呢。”项宁呵呵一笑道，那人也笑出了声，摇摇头道：“行，莲亚珥，先收钱。”

    “公子，将·······”

    “不用，我喜欢付现金。”说着，项宁直接丢出八袋钱，七袋各一千枚紫晶币，一袋一百枚紫晶币。

    “那一百是赏给你的。”项宁看着莲亚珥，从头到脚的打量了眼莲亚珥呵呵笑道。

    莲亚珥收起那些钱，低头道：“谢谢公子。”

    钱款交付，莲亚珥将两串钥匙交给项宁，然后将一个仪器也同样交给项宁，开口道：“在她们身上，我们植入了控制芯片，只要他们不听话，您就能按动这个按钮，惩罚他们，甚至能让她们无法动弹。”

    项宁接过那个仪器，然后莲亚珥上前将铁笼打开，那个雪岭白猫瞬间冲出，直接朝着项宁而去。

    锋芒毕露，大有一种要将项宁的肚子给撕开，将其肠子给拉出来的凶狠架势。

    看着这一幕，项宁按下那个按钮，刹那之间，那个雪岭白猫顿时发出惨叫声，直接瘫软在地上抽搐，显然是被电击了。

    项宁脸上实时露出笑容道：“倒是不错。”

    一旁的赫拉见状有些不解，但最终忍下来，没有说话，倒是那个人族的女生，站在一旁，低着头，看不清表情，项宁见状只是暗暗的点点头。

    知道在这里根本不可能逃出去，反抗只会让自己受伤，倒不如等项宁将她们带出去，然后找寻机会。

    看到这一幕，这家拍买行的老板终于开口道：“现在能谈谈吗？”

    “谈？有什么好谈的，我是买家，你是卖家，就这么简单的关系，你们想深入，我还不想跟你们多接触，除非······”

    “除非？”

    项宁比出了一个钱的手势：“你有什么东西值得我出钱的。”

    这句话让那老板微微一愣，然后大小出声：“好，那不知道公子需要什么？”

    他才不会傻到自己说出什么东西来，那样无疑是在浪费时间。

    “呵呵，到时候我在练习你，今天没时间了。”项宁看着雪岭白猫和人族女性开口，将自己给自己的人设演绎得淋漓尽致。

    那老板又是一愣后笑着摇了下头后，对着莲亚珥道：“送公子出去吧。”

    “好的老板，公子这边请。”

    一路上，莲亚珥有意无意的往项宁这边蹭着，想挑逗项宁，但是项宁双目望着前面，看都没看她一眼，这与他刚才在她老板面前展露出那一副猪哥色相完全不同。

    甚至她想起了在拍卖场上项宁的表现，真的是···完全看不透和摸不着眼前人的路数，似乎笼罩着一层迷雾，让人看不清。

    走出拍卖场，聚山岩酒楼的专车就停在那，带班毕恭毕敬的下车给项宁打开车门，让他们都坐了进去。

    赫拉想开口，但是被项宁拉住，一路无话，直到回到房间，项宁才微微松口气，然后一把将手中的仪器给捏爆，强悍的精神力爆发。

    刚进门，想着该如何脱身的雪岭白猫以及人族的女性顿时被项宁的操作给整愣了，然后整个人的身体就飘了起来。

    她们想喊，但一旁的赫拉，带着一丝丝焦急的开口道：“嘘，别说话，大哥哥在帮你们。”

    不知道为什么，人族女性安静了下来，只有那雪岭白猫还在挣扎，因为她不可能相信眼前的人。

    但很快，项宁的精神力便找到了她们体内的芯片，运用精神力将其从体内取出，留下了点小伤口：“赫拉，给她们处理一下伤口。”

    “好的大哥哥。”赫拉早就在一旁做好了准备，项宁一吩咐，她就上前想为雪岭白猫处理，但看着她龇牙咧嘴的样子，她有些不敢。

    项宁见状：“你先处理她的伤口吧，她的话，我来。”

