    阴长生到半空中，感知那空气之中的气场，他便能够断定，那就是魔气。

    而且，是一个魔界顶级高手的气息。

    如此程度的力量，单单只是一招，就能够毁掉整个昆仑界，而昆仑界之内的所有生灵，恐怕都将因此而丧生，谁都无法幸免于难，这就是魔界半圣高手，才有的实力。

    一道道紫黑色的雷电，已经将半空中，都给遮蔽成了紫黑色。

    天色沉降。

    这一刻，如同末日降临。

    虽然。

    这魔界半圣的实力，能够一招毁掉真个昆仑界。

    可能昆仑界的所有人，出手，也起不到什么作用，但是，出手总比坐以待毙要好。

    不管能不能起到作用，至少不能因为对手是魔界半圣，而直接放弃。

    嗖嗖嗖嗖……

    几道身影，一同冲到了半空中，站在阴长生的旁边。

    无支祁和凤九渊直接化成了原身神兽，展开臂膀，准备以最强的实力，与那高空中的魔族半圣对抗。

    阴长生周身的气场腾起。

    夜天星，轩辕镜等，也都带着昆仑界的所有人，结成阵营，准备迎战。即便是此前重伤，这会儿伤势稍稍平复的王霸等人，也都再次现身，去帮忙。

    林蜜儿并未受伤，她紧随王霸。

    她与王霸共命，修为境界，甚至比其他人有了新的突破。

    所以。

    王霸他们都回来的时候，他回来的才比较晚。

    所有人的气场，与昆仑界的气数融合为一，而形成一道庞大无比的结界，将整个昆仑界都给笼罩了起来。这结界之上的力量，则凝成了金色的光芒，与那高空中的魔界半圣毁灭之力相对。

    站在高空中，俯视着下方的所有人。

    阎良的元神冷笑。

    “果然是如那昆仑仙帝，一样的德性，一个个不知道天高地厚的东西，居然还敢跟本圣相抗衡。”

    “接下来，就让你们感受一下，什么是绝望！”

    “半圣之下，你们这些人，不管修为境界如何，你们，都只是蝼蚁而已！”

    自语几句之后。

    阎良掌心之中凝聚的紫黑色光球之上的光晕，将整个高空中都给映成了紫黑色。一道道电流，划破天空，他覆手一动，那庞大无比的紫黑色光球，瞬间爆发，而冲着下方碾压而去。

    这种力量，使得附近的虚空，严重扭曲变形。

    昆仑界之上的虚空，几乎在这种重压之下，而崩溃。

    下方。

    阴长生大喊。

    “所有人稳住，一定要稳住道心！”

    道心不稳，就算是实力到了，也挡不住对手的攻击。

    所以。

    对于一个修行者来说，心性非常重要。

    修心为上。

    说的便是这个道理。

    阴长生的那一声呼喊，让所有人几乎已经沉下去的心，再次腾起，他们自然都明白这个道理，面对强敌的时候，绝对不能因为对手的强横气势，而先不攻自破。

    无支祁爆发出强悍的吼叫声。

    凤九渊也一样，在高空中翱翔，而爆发出锵锵之鸣。

    这声音，更是震慑着每一个人的心。

    阎良凝成那魔气风暴光球，俯冲而下，有着毁灭之势，但无支祁和凤九渊也爆发出他们本身的神兽血脉之力，而与阎良的魔气风暴光球相抗衡。

    力量在高空中碰撞。

    阎良不屑。

    “这两只小东西，也想挡住本圣的攻击，天真了。”

    果然。

    这魔气风暴光球的力量，强大到超乎想象。

    无支祁和凤九渊两人合力，与那种力量相抗衡，但魔气风暴光球，却还是没有停下来。甚至，他们两个的气场，在魔气风暴光球的重压之下，而节节后退。

    后边。

    阴长生带着所有人，立即凝成强悍的气场，以助力无支祁和凤九渊。

    但是，无奈半圣境界高手的实力，实在是超乎人的想象，不管昆仑界多少人加入到这场对抗之后，都没有能够停下这即将吞噬整个昆仑界的魔气风暴光球。

    重压之下。

    下方昆仑界所有人凝成的能量结界，已经出现了溃散的迹象。

    一个半圣，力压昆仑界。

    这本身就是情理之中的事情。

    阎良就是要如此报复。

    “哈哈哈……”

    “杨八仙，等你来的时候，昆仑界的一切都完了，这些与我对抗的蝼蚁，想必都是你的朋友亲人，等会儿，他们都会变成灰烬烟尘，你不必为他们收敛尸体。”

    “他们终将，尘归尘，土归土！”

    这种报复带来的爽感，让阎良欲罢不能。

    他急不可耐的想要看到，那毁灭的一幕。

    这时。

    因为重伤，被昆仑界的所有人，安排在后边的王霸，道。

    “杨大师前线冲阵，我得帮忙，帮他稳住后方，让他无后顾之忧！”

    他手上一动，那把破天锤，嗖地一声出现。

    旁边昆仑神界神医，立即道。

    “你的伤势，还没有痊愈，不可出手。若现在出手，恐怕会彻底断掉自己的经脉，以后可能会变成个废人的！”

    神医的话，说的很重。

    而他的话也不假，王霸他们之前被阎行打伤，现在伤势虽然有所恢复，但距离痊愈还很远。他们现在贸然出手，会对自身造成无法逆转的伤害。

    可王霸却说。

    “神医，昆仑界，一定要保住。”

    “如果我一条命，能给其他无数性命换来生机，老王我愿意！”

    王霸说着，不管不顾，抡着破天锤，腾空而起。

    后边。

    夜焱，封小鬼他们，也都早做好了准备，他们都冲了出去。一个个身上的气场，直接火力全开，这一幕看得神医直皱眉，可是，他也知道现在的处境，只得叹了一口气。

    王霸他们这些，从秘境回来的，都是元神境。

    他们的气场全开，立刻让整个昆仑界的结界，发生了一些变化。

    原本受到重压，几乎要崩溃的昆仑界气运结界，现在重新稳固了起来，王霸拿着锤子，直接冲到了最前边，夜焱，封小鬼，还有赢勾等，紧随其后。

    阴长生看着他们出手，想要说什么。

    但现在，或许只有他们出手，昆仑界才有机会。

    王霸手上发力。

    破天锤之上的雷电之力，接引天地。

    他一锤子砸出去。

    一道道接引天地的雷电，凝成雷暴，而冲着高空中的魔气风暴光球而轰了过去。

    魔气风暴之力太强。

    王霸这一锤子的力量冲击过去，竟被吞噬了。

