    

    第57章有缘千里来相会，倒霉遇见屎一坨

    数以十记的修真者，在悦来客栈被玄阴神雷引发的雷电和玄阴之力，震得垮塌的同时，从悦来客栈的房间里，四下飞窜了出去。

    有筑基期的，也有金丹期的。

    还有一些普通的凡夫俗子和炼气期的修士，基本上还没学会御风飞行，最终被埋在了悦来客栈的废墟下面。

    而李享，则在苏檀儿的帮助下，在悦来客栈垮塌之前，御风飞了出去，落在了几十丈外的空地上。

    苏檀儿也很无奈，明明是个翻手之间，就连元婴后期的修士，也能灭杀的前辈高人，偏偏却装出一副弱不禁风，没有一丝一毫灵力的凡夫俗子！

    就连御空飞行，都要让自己带着！

    这……

    苏檀儿都不知道该怎么说，自己刚认下不久的这个少爷了！

    见过懒的，却还没见过这么懒的！

    竟然懒到连御空飞行，都不想用了！

    这，不知道的人，还真以为自己这个少爷，是个没有一丝一毫修为的凡夫俗子呢！

    刚带着李享飞到一旁，落在空地上不久，便有从垮塌的悦来客栈里，飞出来的的金丹期、筑基期的修士，也落在了李享和苏檀儿身边。

    看到恢复了女装的苏檀儿后，还有几个金丹期的修士，眼神中露出阵阵Y光，一双双贼眼，不停地在苏檀儿的身上乱瞄着。

    甚至于，还有一个金丹初期的修士，忍耐不住心痒痒，走上前去，搭讪道：“在下石文广，师承河北苍龙派，敢问仙子尊姓大名，芳龄几何，师承何处？”

    话音未落，苏檀儿便直接冷喝了一声：“滚！”

    她身边站着的，可是连元婴后期的修士，都能随手灭杀的前辈高人，哪还用惧怕区区金丹期的修士？

    惹毛了自己，不，惹毛了少爷，少爷挥挥手，他怕是连骨头渣子都落不下一点了！

    听了苏檀儿的话，石文广脸色不由得微微变了一下，旋即便又笑着说道：“仙子，你这又是何必呢？”

    “俗话说，有缘千里来相会，你我今日在此相逢，也算是有缘，你又何必拒我于千里之外呢？”

    话音未落，站在苏檀儿旁边的李享，却轻笑着说道：

    “好，好一句有缘千里来相会！”

    “这位屎兄弟，这句话小弟也听说过，而且小弟还听说了下半句，叫着倒霉遇见屎一坨！”

    “这位屎兄弟，想必你也听说过吧？”

    听了李享的话，石文广先是愣了一下，旋即脸色一变，盯着李享眼神微微缩了一下，便要动手。

    恰好这时，石文广身上的灵犀符，却亮了起来。

    石文广微微愣了一下，这才拿出灵犀符来，放到耳朵边，听了起来。

    却听见灵犀符里面传来同门师兄弟的声音：“石师兄快来，快来掩月庵！”

    “出什么事了？”石文广微微有些不悦地问道。

    以前，石文广从来都没有觉得师兄弟们叫自己‘石师兄’有什么不妥，但是今天，听了李享的‘屎一坨’后，石文广却越听越觉得自己的姓氏有点刺耳，恨不得能够改个姓氏来！

    “石师兄，听说是掩月庵外面发现了一幅画，好像说是平源仙府的营造图式！”

    “平源仙……”石文广失声说道，刚说了一半，便猛地醒悟过来，将剩下的话，生生地咽了回去。

    转头瞧了李享一眼，石文广却感觉周围那些金丹期、筑基期的修士，似乎都正朝着掩月庵上飞掠而去。

    石文广不甘落后，狠狠地瞪了李享一眼，抬手朝李享打出一股灵力来，转身便朝着山上的掩月庵飞了过去。

    那股灵力几乎是在一瞬间，就打在了李享身上，旋即却被李享身上的麒麟护甲，直接给挡了下来，白光一闪，便已经消失不见了！

    金丹期修士的灵力，再强大，又能强大到哪去？

    李享身上的麒麟护甲，可是能够抵挡住元婴后期修士的全力一击的，石文广的灵力，又怎么可能伤得了李享？

    只不过，石文广的这一下，却还是惹怒了李享！

    本来，李享就对石文广没什么好感了，现在石文广还不问青红皂白的，就向自己动手，李享哪还忍得了这口气？

    瞧见石文广已经飞掠出去了几丈远，李享不由得在身后大叫了一声：“姓屎的，看招！”

    石文广听到李享的叫声，不由得微微愣了一下，转头朝李享望了过去，却正好看见李享右手一抬，一团什么东西，好像被他给扔了出来，呼啸着朝自己飞了过来。

    还没看清楚那团东西是什么，那团东西就已经飞到石文广眼前，旋即白光一闪，猛地爆炸开来。

    石文广只感觉眼前一花，紧接着自己的整个身子，就好像被无数道闪电劈中了一样，传来一阵酥麻的感觉。

    随后，石文广便又感觉眼前一黑，意识已经陷入了一片黑暗之中……

    一颗玄阴神雷，近距离爆炸，相当于金丹后期修士的全力一击，区区一个金丹初期的修士，又怎么可能抵挡得住？

    连一丝丝反抗的余地都没有，石文广就已经被那颗玄阴神雷，轰成了一具焦尸。

    突然的变故，只是让少数几个金丹期、筑基期的修士，微微侧目，瞧了一眼。

    但旋即，这些修士，就已经迫不及待地往山上的掩月庵飞了过去。

    掩月庵的外墙上，发现了可能是平源仙府的营造图式的图样，这个消息，就如同长了翅膀一样，很快便在整个永安镇上传播了开来！

    永安镇上突然多出来的那些人，绝大多数，都是冲着这平源仙府的营造图式来的，现在既然有了平源仙府营造图式的下落，他们自然是不敢耽搁，也不肯耽搁了！

    即便明知道这个时候，所有人都在往山上跑，其中不乏金丹期，甚至是元婴期的前辈高人！

    但所有的人，心里还是忍不住会抱有一丝丝侥幸！

    说不定，自己就是天选之人呢？

    说不定，那平源仙府的营造图式，最后就落在自己手上，让自己得以进入平源仙府了呢？

    之前，平源仙府的营造图式，是画在羊皮纸上的，羊皮纸最终会落在谁的手上，谁也说不准。

    就算得到了羊皮纸，有没有那个命，活着将羊皮纸带到平源仙府，进入到平源仙府，也都还是未知数！

    而现在呢，不知道是谁，当然，很有可能就是羊皮纸的拥有者，为了自己的小命着想，选择了将平源仙府的营造图式公开，画在墙壁上！

    这样一来，平源仙府的营造图式，可就不再是什么秘密了！

    至少，即便是筑基期，甚至是刚踏入修行的门槛不久的炼气期的修士，都有那个可能，能够瞧上一眼，说不定就能够记下平源仙府的营造图式来，顺利的进入平源仙府了呢？

    这撞大运的机会，可不是什么时候都能够有的！

    若是去晚了，被别的人捷足先登，或者将平源仙府的营造图式给破坏了，那可就真的是悔之莫及了！

    因而，对于一个区区金丹初期的修士，被人用一颗玄阴神雷，轰成了一具焦尸，这样的小小的变故，除非是同门师兄弟这样极其亲近的人，其他人，自然是连看都懒得看上一眼了！

    而很显然，石文广的那些同门师兄弟，现在多半也正在往山上的掩月庵赶去，并不会如何在意石文广的死活！

