    “元灵，你且看看，这个九九散魂葫芦在你手中，是否能够让你变得更加强大？”江流开口，对元灵问道。

    之所以特意把元灵喊道这里来，把九九散魂葫芦给元灵看，江流可不是单纯的为了告诉他弥勒佛祖在他的手上而已，最主要的还是看看这九九散魂葫芦是否能在他的手中发挥真正的作用。

    这几年来，元灵跟在弥勒佛祖的身旁，帮自己监视着弥勒佛祖的一举一动，自然是有功劳的。

    恰巧，九九散魂葫芦在自己的手中只有特效而已。

    若是在元灵的手中能够发挥真正的作用的话，自然是把葫芦交给元灵来操控的话才是最好的。

    莫非，自己对于元灵还能不信任吗？

    “的确，圣僧，我能够感觉到这葫芦之中，蕴含着非常强大的力量，只要我愿意的话，可以调动这些力量为己用！”听得江流的询问，元灵点了点头的说道。

    “人物版面！”元灵的回答，让江流心中暗喜，旋即，心中也跟着默念了一声，拉开了元灵的人物版面来看。

    一个半透明的人物版面自然是出现在江流的面前了。

    ID这些都不是主要的，江流的目光主要集中在九九散魂葫芦上面。

    人物版面的装备栏里，九九散魂葫芦的属性再次浮现在江流的眼前了。

    九九散魂葫芦（神级）：无等级需求，攻击力+1.5亿，特效：可将魂魄置入其中，九天九夜之后，可令亡魂灰飞烟灭，注：绑定上古大能红云大神，所以，只能发挥特效，持久301/2800。

    “果然！”看着九九散魂葫芦的属性信息，江流的嘴角微微抽了抽。

    在自己的手中，这九九散魂葫芦只能发挥特效的功用而已，但攻击力有多少？却是问号。

    但是在元灵的手中，这攻击力就显现出来了。

    “1.5亿的攻击力吗？虽然是固定的攻击力增幅，但是，对于元灵而言，却非常的强大吧？”

    看着九九散魂葫芦能给元灵带来的攻击力增幅，江流的心中暗自的呢喃着。

    1亿的攻击力，在江流看来，算是准圣的分水岭。

    在这九九散魂葫芦的增幅之下，元灵其他方面暂且不谈，但攻击力方面，已经算是触摸到了准圣的门槛了吧？

    “元灵啊，这个葫芦，以后就由你替我保管了吧！”

    既然能够在元灵的手中发挥真正的效用，江流自然开口，对元灵说道。

    “啊？我，我来替你保管，若是，若是不小心丢了的话……”

    虽然内心中非常渴望这个葫芦，但听到江流的话，元灵还是吓了一跳的模样。

    他也明白这个葫芦无比的珍贵，而自己的修为毕竟只是太乙境而已，若是不小心丢了的话，可真是卖了自己都赔不起啊！

    “有句话说得好，欲戴皇冠，必承其重，就看你愿不愿意承担了，若是你拿着它的话，才能发挥更强的作用……”江流没有解释太多，开口说道。

    “这，若是这样的话，我愿意替圣僧保管，也希望以后能够帮得上圣僧！”听江流的话，原来略作思考之后，认真的点了点头。

    得到元灵的这个回答，江流微微一笑，并未多言。

    虽然只是攻击力方面触摸到了准圣的门槛而已，但是，对江流而言，拿着九九散魂葫芦的元灵，又是明教的一员大将了。

    能够力压他一筹的，整个明教，就只有自己和高阳两人了吧？

    “以后别再叫我圣僧了，叫我教主吧！”江流开口对元灵说道。

    “是！教主！”江流的这句话代表着什么意义，元灵自然是明白，闻言，重重的点了点头。

    “元灵，你小子可算是一飞冲天了啊！”旁边的猪八戒这个时候凑上前来，眼神中充满了羡慕之色的说道。

    上古大神红云的贴身宝物借给他用，甚至师父没说过什么时候会收回来，猪八戒可以想象得到，现在的元灵，一定实力强悍了。

    “这些都是圣僧，呃，不对，是教主借给我的力量罢了！想要真正的变强，还是需要我提升自己的修为才作数！”听猪八戒的话语，元灵嘴里倒是谦虚了一句。

    “嗯，不错，你能有这番自强不息的想法，挺好的，宝物的增幅毕竟是外物，可用，却不可太过依赖……”

    听得元灵的回答，江流点了点头，更觉得欣赏的说道。

    “呆子？这个葫芦真的很厉害吗？”

    相对于猪八戒，孙悟空的见识自然是要差很多的，看江流对元灵的态度变化，还有猪八戒这羡慕的语气，孙悟空忍不住开口问道。

    “那是自然了！”闻言，猪八戒点了点头的说道。

    “能有多厉害？”孙悟空也好奇的盯着元灵在看，同时也开口问道。

    “有多厉害啊？这样说吧！元灵的修为原本只是太乙境，虽然不错，但是和猴哥一比就差得多了，实力上而言，给你提鞋都不配！”猪八戒开口回答道。

    这个话，听得孙悟空的眼睛都眯起来了许多，同时，屁股后的尾巴也甩啊甩的。

    孙悟空就喜欢别人说好听的话了，特别是经常和自己拌嘴的猪八戒说出这番话来，孙悟空更加觉得受用。

    旁边的元灵听着这个话，倒是没什么感觉。

    自家人知道自家事，以自己的实力虽然提升了很多很多，但是和大圣爷相比差得远了，这是事实。

    “不过呢……”

    只是，话说到这里的猪八戒微微一顿，旋即话锋一转，道：“不过，若是元灵他拿着九九散魂葫芦在手，能够发挥出这个散魂葫芦的力量的话，想来，猴哥你也不是他的对手！”

    “天蓬元帅，这个玩笑开得太大了，不可能的！”

    听猪八戒说自己拿着散魂葫芦能比孙悟空还强，元灵吓了一跳，急忙摆手的说道。

    在元灵的心中，江流师徒几个，那是高高在上的人物，实力也不是自己可以想象的。

    虽然有散魂葫芦在手，也能够感觉到其中庞大无比的力量，但是，要说自己现在的实力比齐天大圣还厉害？元灵那是万万不敢想象的！

    “哦？是吗？”闻言，孙悟空也惊奇的看着元灵，觉得有些不可思议。

    靠着一个葫芦而已，元灵这小屁孩的实力，能比自己还强？

    要知道，现在的自己，实力可比当年大闹天宫的时候强得多啊！

    “师父，八戒这个话，你怎么看？”对于猪八戒的话，孙悟空自然是不太相信的，转过头来，孙悟空的目光落在江流的身上。

    对于师父的话，孙悟空才相信。

    而且，这九九散魂葫芦是师父交到元灵手中的，究竟能够发挥出多大的能耐，想必师父也比八戒要更加清楚一些。

    与此同时，元灵和沙悟净他们这些人的目光，也落在江流的身上。

    “这个啊，八戒的话虽然有些夸大，但是，却也不是没有道理，硬要动手的话，悟空你和现在的元灵动手，胜负或许在五五之间……”

    被这些人的目光盯着，江流略微想了想之后，旋即开口说道。

    “五五之间！？”

    虽然江流的话，不像猪八戒说得那么夸张，但是，江流说话的份量也完全不是猪八戒能比的，听江流的话，所有人的神色都有了变化。

    也就是说，在师父看来，元灵现在的实力，差不多已经达到了大师兄的水平了？

    “我？我现在的实力，不，应该说是这个葫芦给我带来的实力，能和大圣爷争锋吗？”

    之前猪八戒说的时候，元灵吓了一跳，是不相信的，但是现在，听江流也这么说，元灵微微低下头来，看着手中赤红色的九九散魂葫芦，心中暗自的呢喃着，也被彻底的震撼到了。

    “嘿，元灵，既然师父都这么说的话，我们两个来切磋切磋？”

    孙悟空是个多动症患者，虽然跟在江流的身旁刷副本都刷到吐了，但是，想到有个旗鼓相当的对手，孙悟空双眼放光的对元灵说道。

    “这……”听孙悟空的话，元灵的脸上露出一抹迟疑的神色来。

    真要说自己能和孙悟空争锋？其实元灵的心中也半信半疑。

    但是，同样的，对于江流的话，他的心中又是非常信任的，趁此机会切磋一下，也能对自己、或者说是对葫芦的实力有个更加清晰的定位？

    “既然如此，那就请大圣爷你手下留情了！”

    想了想，反正自己败在齐天大圣的手中，也不是什么丢脸的事情，因此，元灵开口对孙悟空说道。

    叮叮咚！

    随着孙悟空和元灵两个确定了要切磋的情况之后，江流微微一笑，旋即，拉开了好友列表，给虎力大仙那边谈了个视频过去。

    无论如何，原来的实力能有所提升，自然也该让虎鹿羊三仙知道知道才好。

    随着江流的视频弹过去了之后，自然，视频很快就被接通了。

    旋即，虎力大仙的模样出现在江流的面前。

    “教主，有什么事要吩咐的吗？”虎力大仙开口问道。

    “没什么事，就是让你看一场戏罢了！”

    闻言，江流微微一笑，让虎力大仙能够看着此刻已经和孙悟空对峙起来、随时可能动手的元灵。

