 其实西天帝召唤熊将军前去，还真是为了找麻烦。

私自带人进宫，而且还在昨天那么重要的日子，难道不该承受责罚？

更何况还是那个该死的东方白！所以熊将军今日，不死也要脱层皮！最起码会让这头狗熊感觉到痛！实在可恶，一点规矩都没有，不狠狠的教训一下怎么能行？

……另一边东方白快速赶路，虽然不像来时那般紧急，但也走的也不慢。

转眼一天过去了，路程也快出了西天宫的地界，目前位置在西天宫的边缘。

再准确一点，这里是一片山林。

正走着，只听见不远处一阵脚步声，紧急凌乱，没什么规律可言。

“此山是我开，此树是我栽，要打此路过，留下买路财。”

一人戴着一只黑色眼罩，手持明晃晃的长刀嚣张道。

在他身后站着十几人，各自手中都有兵器，只是有一人比较奇怪，拿着个粪叉子。

越看越像！这打劫混的也够惨，兵器一人合不到一个，真穷！家里的粪叉子都拿出来了！“妈的，耳朵聋了？

我们说打劫！”

带头者怒气冲冲道。

“本少知道了。”

东方白平平淡淡道。

“老大，本少是谁？”

“……”众人无语。

带头者上去就是一脚，当即将那个傻儿吧唧的家伙踹在地上，“智障，本少是指他自己，称呼的常识都不知道？

混你妈个头。”

随之转过身，露出一副凶狠的样子，“既然明白我们是打劫的，还不快将钱财拿出来？”

“你们想要多少啊。”

东方白懒洋洋问道。

“自然有多少要多少，别跟老子耍心眼，若是身上敢留一丝一毫，老子扒了你的衣服，吊在树上鞭打。”

咳咳咳，一个大男人被扒光衣服不太好吧？

有啥爱好不成？

“本少全部拿出来，怕亮瞎你们的眼。”

“呵呵！老子虽然混的不咋地，但多少也见过世面。

别墨迹了，快点！我数三声，如果不交，后果你知道的。”

东方白站在那里，抱着双臂，微微倾斜着身子，呈现一幅吊儿郎当之色。

“三！”

“二！”

“一！”

“你果真不交？”

带头独眼龙狠厉道。

“我为什么要交？”

“那就不客气了，兄弟们！上！”

一声令下，十几人冲了上去…… 东方白仍旧站在原地一动不动，在快到他跟前之时，才有所行动。

手中蓦然出现几枚飞针，手臂一甩，激射而去。

“嗤！”

“哎呀！”

“额！”

一个个人倒下，损伤最少一半，劫匪不敢再往前走，纷纷停下了脚步。

“怎么样？

还要不要财物了？”

东方白笑吟吟问道。

仅剩的六七人喉结涌动，你看看我，我看看你，突然转身便跑。

“你为啥不走？

等死？”

东方白又问。

至于问的人自然是带头的独眼龙！“我……你……”“不走的话，你只能留下这了。”

话音刚落，带头者二话不说掉头就跑。

已经跑出了上百米，不知脚下有什么东西没注意，噗通一声摔了个狗吃屎。

那叫一个惨啊，嘴巴啃了一嘴泥。

但他没当回事，站起来继续跑。

白大少不屑一笑，再次赶路。

夜幕渐渐降临，黄昏已过，山林中荡起朦朦胧胧的雾气。

大约过了一刻钟的时间，身后又传来脚步声，只是这脚步声不同于之前。

轻快迅速，丝毫不乱，落脚十分轻巧，绝对训练有素。

“前面的小比崽子站住，现在老子找帮手来了，等死吧。”

听其声音，应该是刚刚的独眼龙劫匪。

这家伙不到黄河不死心，不见棺材不落泪，不作死自己不算完。

机会已经给过了，一会他只有死路一条。

此次独眼龙确实带来了不少人，一个个精神气十足，眼中放射出骇人色彩，腰杆笔直，一股杀气在他们身上袭击而去，荡起地上层层树叶。

好厉害的杀气，好不一般的气势。

东方白转过身看去，嘴角露出笑意。

本少说世上怎会有如此气势的劫匪，原来是他们……“少爷！”

一人呆滞喊道。

他们正是分落在西天宫地界的星辰小队。

“你们做起了土匪？”

东方白抬眼问道。

“真的是少爷！”

一众人全部跪下。

“少爷！”

“少爷安好！”

激动！一个个眼眶红润，甚至有泪水滴落。

独眼龙傻眼了，站在原地不知所措，气氛异常尴尬。

“西天宫是计不浪吧？”

东方白淡淡问道：“他人呢？”

“计老大在另一座山头。”

“做起了打家劫舍的买卖？”

“额！”

一名星辰小队不知该如何回答。

“去，把他给老子找来。”

东方白口气寒冷命令道。

“是，少爷！”

一人快速起身，匆匆朝着另一个方向跑去。

“你们起来吧。”

“是！”

“分离了一段时间，不知你们的修为如何了？”

“回少爷，我们一百星辰小队，有六十五人达到了天武之境，三十五人在天人之境高阶。”

“计不浪呢？”

“计老大应该不到乾坤之境……”不到乾坤之境，那就是说还在天武之境。

“还算可以吧。”

东方白平平淡淡道。

一句还算可以，说明星辰小队进展的速度不算很快，也不慢。

“除了你们这一百人之外，还收拢了多少人？”

“没多少。”

“没多少是多少。”

“也就三四十人。”

星辰小队老老实实回答道。

“都是这样的劫匪？”

东方白指着异常尴尬的独眼龙问道。

 “是……是！”

 东方白没有再说话，背负双手，眼神毫无波澜。

不知生气，还是怎么，无人揣测的透。

“老大！”

一声怪叫传来，一道人影以极快的速度赶来，脸上呈现喜色。

来人是谁不用说了，除了计不浪还有谁？

计不浪来到跟前，二话不说就是一个大大的熊抱，没皮没脸，看不出个一二三。

关键这小子差点挂在白大少身上，双脚离地什么意思？

这种动作不是只限于女孩子么？

一个大老爷子多少有点恶心人了。

本来东方白一肚子火，被这货搞得烟消云散了。

 