
    第1116章功亏一篑

    “扑通——”

    虽然电线落入江里炸一下就全部短路，灯箱也齐齐熄灭，但神婆还是机械舞一样疯狂扭动了几下。

    接着，又在灯箱附近浮沉，再也不复袭杀时的犀利。

    尽管距离江水十几米，视线还不清晰，但天墨他们还是能倒吸凉气，谁都能感受那份被电的痛楚。

    叶天龙还想再丢几个灯箱下去，却发现几个大排档老板，动作利索抱走自己的广告牌。

    而四个因灯箱短路导致大排档也熄灯的老板，正用极其无辜和无奈的眼神看着叶天龙。

    如非他和天墨有两下子，这些老板早冲上来要赔偿。

    鸭舌帽女孩也讶然望向叶天龙，显然没想到叶天龙的世界这么激烈。

    “不好意思，待会我会赔偿。”

    叶天龙歉意向他们一笑，随后拿出手机打开照明，对着江面扫了几下，寻找九菊神婆的身影。

    很快，叶天龙就锁定了神婆，她抱着一个灯箱飘在江面，一动也不动，好像已经被电晕了。

    “我下去把她捞起来，砍了她的四肢。”

    天墨站在旁边扫视：“这女人太没底线，太危险了。”

    九菊神婆拿无辜的人做筹码，天墨对她就没半点好感，只有满满的杀意。

    叶天龙眯起眼睛扫视九菊神婆，看着她那张痛苦和愤怒的脸，还有渐渐隐入暗影的身子，淡淡一笑：

    “天黑，视线不好，下去变数太多，而且刚才的电击力度，电晕普通人没问题，但对她，难说。”

    天墨闻言微微一愣，随后盯着江面飘浮的的神婆：“你是说，她在装晕？”

    叶天龙呼出一口长气：“不好说，但出于安全，咱们最好不要下去。”

    “江水深，视线差，她又危险，而且无法判断，她今天行动是一个人，还是有同伴。”

    相比冒险杀掉神婆来说，叶天龙更珍惜自己和天墨的性命。

    “要不要调一队人过来围了？”

    天墨低声开口：“她在水里跑不了多远的。”

    尽管判断不出神婆真正状态，但天墨觉得叶天龙猜测应该不会错，神婆这么阴险狡诈，很可能装晕。

    谁能想到，被电击过的她不仅不跑路，还装晕做最后的挣扎？

    “来不及了，她如果是假装昏迷，肯定不会在手里耗时太久。”

    叶天龙搬来一箱子空酒瓶：“没见到咱们下去捞她，一定会掐着一个时间跑掉。”

    天墨一脸遗憾：“那只能看着她跑掉了？”

    “让开，让开！”

    就在这时，五六个便衣跑了过来，叶天龙听到一个熟悉的声音，马上打了一个激灵回望。

    他一眼见到九叔几个人。

    没想到会这么巧，在这里遇见九叔，他判断九叔是在附近吃饭，听到动静跑过来探个究竟。

    “九叔！”

    叶天龙眼睛一亮，喊叫一声冲了过去，随后不等九叔出声，忙拔出他的警枪：“九叔，借枪一用。”

    九叔一怔，待反应过来，警枪已被抢走，随后喊道：“天龙，天龙，你要干吗……”

    叶天龙没有解释，一溜烟跑回到栏杆处，拿起警枪对着隐入暗中的神婆就是两枪。

    原本看戏的人群尖叫四散，有多远跑多远，鸭舌帽女孩也远离叶天龙，眸子有着一丝惊讶。

    几名便衣见状下意识拔枪，九叔忙一把按住：“别冲动，自己人，秦队的老朋友。”

    听到九叔这一句话，便衣微微一愣，随后收起了枪械。

    “砰砰！”

    刺耳枪声中，灯箱应声而碎，原本晕过去的神婆，忽然爆射出精光，四肢力量十足，猛地扎入水中。

    几个起伏，她就拉开自己跟叶天龙的距离，那份生猛那份速度，简直比刚捞上来的基围虾还有活力。

    躲开的看客远远见到，也是目瞪口呆，谁都没有想到，看起来半死不活的神婆，突然变得这么彪悍。

    天墨也是抹了一把冷汗，这老家伙实在太阴险了，简直就是一条眼镜蛇，无声无息就咬死人。

    “靠！果然装死！”

    叶天龙庆幸没让天墨下去，不然很可能中了她算计，不死也会重伤，随后他对着神婆方向又是一枪。

    这记枪声响起，神婆身躯震了一下，游动微微一滞，随后才再扭动跑路……

    显然，第三枪打中了。

    “嘿嘿，再来一枪，你就完蛋了。”

    叶天龙深深呼吸一口气，准备对动作慢下来的神婆最后一击，只是正要扣动扳机却被一手按下了。

    跑过来的九叔满头大汗，老脸满是郁闷：“天龙，干吗？干吗开枪？闹市开枪很麻烦的。”

    “毒贩，毒贩！”

    叶天龙无法作出太多解释，干脆一点江面游走的神婆喊道：“那是毒贩，毒贩啊。”

    他盯着越来越远的神婆要开枪，九叔却再度按住枪械：“天龙，你没执法权，我来，我来。”

    刚瞄准的叶天龙差点吐血：“九叔，毒贩啊，毒贩，快放开，我毙了她，功劳你的。”

    九叔却死死按住警枪，不让叶天龙开枪：“天龙，不能这样，你没执法权开枪，会很麻烦的。”

    几名跑过来的便衣闻言全摸出警枪，如临大敌指向江面，只是神婆已经不见，幽深江面难寻影子。

    叶天龙提着枪也没见到神婆，脸上止不住流露一丝可惜，随后把枪还给九叔：

    “跑了……”

    两次锁定都被九叔搅合了，导致功亏一篑，如非跟九叔是老相识，叶天龙都要以为他跟神婆是一伙了。

    九叔拿出手机安慰：“别担心，她跑不了的，我马上联系江面巡逻，再通知医院注意枪伤者。”

    叶天龙不抱希望，神婆这种人，当场没弄死，让她缓一口气更难弄死。

    他跟九叔简单描述神婆轮廓，让警方可以画像通缉，随后掏出手机给大排档老板赔钱。

    各种损失加起来三万多块，鸭舌帽女孩见到这一幕，抿着嘴唇点点头，随后背起吉他默默离去。

    赔偿完几个老板，叶天龙感慨不已：“这一顿饭真贵啊。”

    他带着天墨去了停车场，检查车子一番确认没危险后，就钻入进去靠在座椅上，大口大口喝水。

    天墨坐在驾驶座问道：“去哪？”

    叶天龙把喝干净的水瓶丢在旁边，随后摸摸自己的腰身下面，凉飕飕的：“水云间，换身衣服。”

    随后，他又想起鸭舌帽女孩，发现自己还没归还人家的衬衫……

    而且连对方名字都不知道。
