
　　冯英等人你看看我，我看看你，沉默不语。

　　他们承认鱼禾的话有道理，可太大，太空。

　　他们觉得鱼禾有点太过于看重百姓，而忽视了权贵、豪强、大户。

　　在这个家天下的时代，有些人生来就高人一等，他们即便是什么也不做，一点儿功劳也没有，一样能身居高位，拥有数值不尽的财富。

　　有些人生来就被踩在尘埃里，他们即便是天赋异禀，也很难超越那些生来就高人一等的人。

　　而这个时代，前者所拥有的力量，远超于后者。

　　鱼禾一味的重视后者，忽略前者，迟早会出问题。

　　鱼禾所说的忽视后者，可能会被后者群起而攻之的话，冯英等人赞同。

　　但冯英等人也觉得，忽视前者的话，前者一样会群起而攻之。

　　前者造成的破坏力远超于后者。

　　鱼禾见冯英等人沉默不语，大致猜出了冯英等人的心思，不过他并没有点破。

　　他很清楚他这么做会遇到什么样的麻烦。

　　但他却并不害怕。

　　他对自己有信心，对这个天下也有信心。

　　他相信自己能应付权贵、豪强、大户的反扑，他也相信这个天下的所以义军能助他一臂之力。

　　毕竟，所有的义军都在烧杀抢掠、无恶不作的时候，只有他一个人对百姓、豪强、大户，秋毫不犯。

　　百姓、豪强、大户，环视一圈，发现其他人都想要他们的命，只有鱼禾不想要他们的命，还给他们一口饭吃。

　　虽说鱼禾会给他们套上诸多枷锁，对他们有诸多苛刻的要求。

　　但只要能活下去，他们依然会选择依附鱼禾。

　　这就是许多王朝在乱世中成功改革的原因。

　　因为当刀斧加身的时候，以往你不能接受的一切，你都会接受，只要能活下去……

　　当然了，在这个家天下的时代，鱼禾也不可能一刀砍到底，很多事情都可以慢慢来。

　　反正他还年轻，有的是时间。

　　他现在只是给他们的文武们灌输自己的理念，潜移默化的影响他们。

　　像是科举制、推恩令、降爵继承制等各项不利于他们的制度，他一个字也不会说。

　　“你们还有什么要说的？没有的话，就散了吧。”

　　鱼禾淡然说道。

　　冯英等人对视了一番。

　　冯英冲着鱼禾拱手道：“不知主公对北征之事可有谋划，若有谋划，可否告知一二，臣等也好早做准备。”

　　北征，绝对是鱼禾手里的头等大事，跟北征相比，其他的问题都不算是问题。

　　鱼禾沉吟着道：“此事暂且不急，王莽不死，我们不就着急北征。”

　　虽说王莽篡汉而立，名不正言不顺。

　　但他终究占据过天下，算得上是真龙。

　　即便是被各方义军撕扯的伤痕累累。

　　只要不死，那就还占据着真龙的名分。

　　天底下的百姓们只要看到真龙还在，就不会太过于慌乱。

　　等到王莽死了，真龙没了。

　　那才是真正逐鹿的时候，也是天底下的百姓最混乱的时候。

　　群龙无首，百姓们惶惶不可终日。

　　谁能稳稳的站在逐鹿场的顶端，给百姓太平日子，百姓们就会拥护谁。

　　鱼禾就是要等到王莽死了，百姓们惶惶不可终日的时候再起兵北上，快速的收拢人心。

　　冯英也知道，王莽这个真龙还活着，百姓们就很难被其他人收买。

　　所以鱼禾要等到王莽死了以后再北上，也在情理之中。

　　“即使如此，那臣没有其他要说的了……”

　　冯英表了个态，其他人纷纷跟着附和。

　　“臣等也没有其他要说的了。”

　　鱼禾也没有多言，摆了摆手。

　　冯英等人起身一礼，退出了议政大殿。

　　待到大殿内就剩下鱼禾和几个服侍的女官的时候，鱼禾呲牙咧嘴的开始倒吸凉气。

　　“快……快扶我回寝宫躺下……”

　　坐太久了，腰开始疼了。

　　若不是腰疼的扛不住了。

　　鱼禾还准备跟冯英等人多说两句呢。

　　女官们听到鱼禾呼喊，纷纷凑到鱼禾身前，抬着鱼禾往寝宫赶去。

　　赶到寝宫门口的时候，鱼禾额头上已经浮起了一层细汗，疼的直咧嘴。

　　鱼娘就站在寝宫门口，瞧着儿子被人抬着，还呲牙咧嘴的，顿时吓了一跳。

　　“禾儿，你这是怎么了？！”

　　鱼娘惊呼一声，扑到鱼禾近前嘘寒问暖。

　　鱼禾也吓了一跳，强忍着腰间传来的疼痛，挤出一个笑容，道：“我没事……娘您怎么来了？”

　　鱼娘一边招呼着在一旁踮着脚猛瞧的鱼小妹去请大夫，一边拽着鱼禾的手埋怨道：“还说没事，脸都白了，怎么可能没事。”

　　鱼禾干笑着道：“真的不碍事……”

　　鱼娘恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，冷着脸对站在不远处的阴丽华道：“丽华，你是怎么照顾禾儿的？！”

　　鱼娘有些生气了。

　　她好好的一个儿子，交给阴丽华才几天，就变成这个样子了。

　　鱼禾见鱼娘有动怒的意思，赶忙帮阴丽华开脱，“娘，此事跟丽华无关，是我的错。”

　　鱼娘却没有搭理鱼禾，只是冷冷的盯着阴丽华。

　　阴丽华苦着脸，躬身道：“儿媳知错了……”

　　鱼娘冷哼一声，又看向鱼禾，瞪了鱼禾一眼，吩咐人将鱼禾抬进了寝宫。

　　鱼禾被人抬着，还不忘帮阴丽华开脱，“娘，此事跟丽华真的无关……”

　　鱼娘瞥了鱼禾一眼，没好气的道：“娶她回来就是照顾你的，你出了岔子，不是她的错是谁的错？！”

　　鱼禾瞪着眼，张了张嘴，居然无言以对。

　　这话放在后世就有些不讲道理。

　　但是放在这个时代，那就是妥妥的真理。

　　难怪阴丽华在鱼娘问责的时候，怂的那么快。

　　鱼禾趁着鱼娘不注意，丢给了阴丽华一个歉意的眼神。

　　阴丽华则淡淡一笑，表示没关系。

　　“啪……”

　　一个巴掌瞬间落在了潜龙之颅上，随时而来的就是不满的喝斥。

　　“都这个样子了，还有心思眉目传情？！”

　　鱼娘怒气冲冲的瞪着鱼禾和阴丽华。

　　鱼禾一脸无奈。

　　现如今，也就鱼娘敢拍他这个潜龙之颅了。

　　其他人？

　　敢拍一下，那就得死。

　　说不定祖宗十八代还会被抛出来鞭尸。

　　“好生躺着，再敢乱动，家法伺候！”

　　鱼娘吩咐着女官将鱼禾放在床塌上躺好了，凶神恶煞的威胁。

　　“好好好……听您的……听您的……”

　　鱼禾顺从的应承着。

　　虽然他知道鱼娘是在吓唬他，但没必要拆穿。

　　在这种事情上，最好的办法就是装糊涂。

　　千万别企图去讲理。

　　讲赢了，那就是顶撞长辈，那是不孝，得挨批。

　　讲输了，也得挨批。

　　横竖都不占便宜，还不如顺从一点。

　　她好，你好，大家好。

　　鱼禾在床塌上躺了没多久，已经晋升为王宫医者的大夫就匆匆赶到了寝宫。

　　在检查完了鱼禾的伤势以后，果断告诉鱼娘，鱼禾是闪了腰。

　　然后为鱼禾施针，又开了一副药。

　　鱼娘在医者走后，面色古怪的盯着鱼禾看了好一会儿，低声骂道：“你阿耶说你是个贪色的小鬼头，我还不信，还替你辩解。

　　如今看来，你阿耶说的不假。”

　　说到此处，用手指戳了戳鱼禾的额头，一脸嫌弃的带着阴丽华离开了。

　　美其名曰，让鱼禾克制几日，好好养病。

　　鱼禾无语至极，满肚子委屈，却没办法说。

　　我特么的什么都没做呢，就落了一个贪色小鬼头的雅号，我比窦娥还冤啊！

　　你好待等我做点啥以后，再给这个雅号，我认了也不亏啊！

　　“心塞！”

　　鱼禾哀嚎一声，心一塞就是数日。

　　……23sK.com

　　数日后。

　　鱼禾腰还没好利索，不过却没办法在寝宫待了。

　　因为某位姓刘名秀的家伙又开挂了。

　　这一次挂开的有点大，堪称石破天惊。

　　鱼禾通过四海镖行得到消息没多久，冯英就跑到了议政大殿求见。

　　鱼禾拖着病躯赶到了议政大殿，刚刚坐定，冯英赶忙一礼，开口就道：“主公，南阳郡所发生的一切，主公可知晓？”

　　鱼禾沉吟着道：“你说的是刘伯升和刘秀在南阳郡击溃铜马和五校联军的事情？”

　　冯英立马点头，道：“臣虽然不知道王匡和王凤是如何说服刘伯升和刘秀帮助他们抵御铜马和五校的。

　　但刘伯升和刘秀兄弟在击溃铜马和五校的时候所发生的一切，确实让人匪夷所思。”

　　鱼禾也不知道王匡和王凤是如何说服刘伯升和刘秀的。

　　反正在王匡和王凤的使者离开了金陵以后不久，王匡和王凤就跟刘伯升和刘秀勾搭上了。

　　王匡也不知道许诺了刘伯升什么。

　　让刘伯升放下了之前的仇怨，率军赶往了南阳郡，驰援王匡，共击朝廷的兵马和铜马、五校。

　　双方联军在昆阳汇合，然后被朝廷的兵马堵了个正着。

　　朝廷的兵马和铜马、五校的兵马，近二十万人，将昆阳堵的死死的。

　　王匡、刘伯升等人率军数次突围，皆被打了回去。

　　就在王匡考虑着要不要诈降的时候，有大星从天而降，降到了朝廷兵马的大营里。

　　砸死了数百人，毁掉了不少辎重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0527章 昆阳之战？！免费阅读。https://xs.23sk.com 