

    用一间房来盛放曾经的荣耀。

    这些奖项涉及项目很广，美术、摄影和极限运动占多数，此外涉猎奥赛、钢琴、击剑……多种多样，可想象获奖主人生活的精彩。

    但是，距离现在最短的时间，是在七年前。

    那一年，白术12岁。

    被誉为天才少女的白术，在一场大病后归于平庸。从那之后，一切辉煌已成过去，她的生活跟同龄人一般无二。

    两年前，纪依凡刚搬进来，无意间闯入这间房，震撼良久。

    此后，成了心结。

    “把这些都扔了吧。”纪依凡轻描淡写地说。

    望着这满室荣耀的眸子里看似平静，实则深处暗潮汹涌，艳羡嫉妒的情绪唯有本人才知道。

    阿姨迟疑，“这……”

    多可惜啊！

    “反正放着也没用，”纪依凡说话细声细气的，但说出的话无可反驳，“我喜欢这个房间，想用它做画室。”

    “是。”

    阿姨低下头。

    *

    牧云河送白术到小区楼下。

    “在小区里养白猊的证件都办好了，”牧云河交代道，“它这庞然大物的，闲不住，你记得每天遛遛它。还有，出门牵狗绳。”

    “……”

    后面没人回应。

    牧云河觉得纳闷，回过头，赫然发现白术竟抱着白猊睡着了。白猊还醒着，安分地给白术当抱枕，毛绒绒的身体像极了枕头。

    犹豫了下，牧云河喊：“小仙女。”

    “汪——”

    白猊冲着牧云河吼。

    牧云河：“……”

    白术没被牧云河喊醒，却被白猊的一声叫唤吵醒了。她困倦地睁开眼，鸭舌帽滑落到车座下，头发散乱着，整个人睡眼惺忪的，挺无害的样子。

    轻叹口气，牧云河无奈，又嘱咐了白术一遍。

    白术彻底睁开眼，将鸭舌帽捡起来戴上，漫不经心地说：“知道。”

    “要是纪家来学校找你的茬，你就给哥哥打电话。”牧云河叮嘱。

    “哦。”

    “还有——”

    “走了。”

    白术不想听他唠叨，打断他，将车门推开，带着白猊下车。

    没想白猊一下车，就跟脱缰野马似的，径直往大楼里奔。

    白术愣了一下，看着白猊撒欢狂奔跟见亲人似的迫切样儿，抬步跟上。

    她一直跟到电梯附近，见到对除她之外谁都不理的白猊扑在一个人身上，“汪汪”地叫个没停，热情又欢喜。

    狼狗扑过来时，顾野没躲，结结实实承担了大部分重量，而后看狼狗蹭来蹭去，他觉得挺有意思的，摸了两把狼狗的毛，唇角轻轻弯了弯。

    感觉到来人，他抬头一看，微怔，眼里笑意尚未散去，眼神柔软，“你的？”

    “嗯。”

    顾野恍然，“难怪这么热情。”

    “……”

    “叮——”

    电梯门开了。

    白术曲指递到唇边，吹了声哨子，前一秒还对顾野热情洋溢的白猊，后一秒扭头奔向白术，后腿一蹲，规规矩矩蹲在她跟前。

    顾野瞧着有趣，随口一问：“当军犬练的？”

    “嗯。”

    酷酷应声，白术带着白猊走进电梯。

    顾野跟上。

    他朝白猊伸出手，白猊立即将前爪伸过来，跟他握手。

    顾野乐了，“它对谁都这样吗？”

    白术皱眉，“不。”

    “那——”

    “不过，它发·情的时候，会对个别——”

    “小朋友。”

    顾野忽然喊她，在她话头止住后，伸出手指捏住她的帽檐，尔后猛然往下一拉，遮住她大半张脸。

    他轻咬着后槽牙，说：“闭嘴吧。”

    “……”

    *

    网上，网友们在察觉到智商被玩弄后，反击是很强烈的，纪依凡和纪常军的微博粉丝暴涨，但涨的都是黑粉。

    【爷孙俩不是东西】的话题被网友们推上榜单第一。

    深夜，爷孙俩终于诈尸，在微博上表态了。

    纪依凡先是老套地道歉，不过是为“占用公共资源”“引起网友担心”而道歉，就对话录音一事抵死不认。

    虽然没有直说，但话里话外指控录音是伪造的。

    同时，她表示跟轻一杯商量后，决定退出轻一杯比赛。

    纪常军只发了四个字——

    【清者自清】。

    至于轻一杯那边，确定取消纪依凡参赛资格后，后台有关纪依凡的资料终于可以动了。他们将纪依凡删除，同时发出“青衣颜（纪依凡）退赛公告”，算是给愤慨激昂的网友一个交代。

    【爷孙俩的回应太模棱两可了，反正我不信。】

    【当我们是傻子呢？早有技术帝分析过录音，没有剪辑的痕迹。另外对比了爷孙俩以前采访的语音，声线一模一样。】

    【@楼上。这个真说不定。既然有黑客能入侵轻一杯，以这样的技术，制造一段爷孙俩的录音，不是没可能吧？现在的AI技术连人脸都能换，何况一个声音？】

    【如果真是被陷害，那这爷孙俩太惨了一点。】

    【感觉智商在正负边缘线反复横跳。】

    ……

    爷孙俩在微博上回应后，除了引来一波谩骂，确实出现一波清流站他们，宣扬他们是无辜的，因太突出遭人眼红、被人陷害。

    但是，无论网上的风向如何，爷孙俩都没再做过任何回应。

    任由这一件事随时间翻篇。

    *

    第二轮结果出来后，轻一杯第三轮开始筹备。

    第三轮的赛制比较特殊，三十名新人，平均分配到十名评委手下，经过评委为期四周的培训，然后根据比赛主题交上画稿，再在线上公开由网友投票。

    前七名出道。

    两天后的上午，白术收到轻一杯工作人员的消息。

    【101】：White老师，第三轮比赛三天后开始。鉴于青衣颜被取消参赛资格，缺一个名额，分配给您的学生只有两个。分别是恨长山和墨玉。

    【101】：稍后我会将您的联系方式给他们，方便他们联系您。

    【White】：我要三个名额。

    ……

    工作人员沉默了半个小时。

    【101】：抱歉，名额已经分配好了，不能更改呢。

    【White】：规则上说，倘若学生有意见，可以申请调换导师。

    ……

    五分钟后。

    【101】：是的。

    【101】：如果有学生愿意跟您的话，TA可以向我们申请，但我们是不能插手的。

    【White】：知道了。

    十分钟后，White发了一条微博。

    【White】：@SL，我要第三轮前三名，你跟我，第一归你。

    轻一杯：“……”

    网友们：“……”

    这老畜生莫不是有毒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【1】白术：12岁之前，我是个平庸的小天才；12岁之后，我是个逆天的大魔王。（这大概就是主角到反派的蜕变叭。）

    【2】King认识顾野，不过顾野忘了。（没失忆！！只能说狗的记忆里比他好！！）

    【3】能不能求个评价票or推荐票。(*/ω＼*)