    第40章 升星礼，啸风星疾；源碑现，万族瞩目。

    “轰！！！”

    寂静的星穹，爆裂声回响不断。

    一只体型庞大，宛若一颗行星般的巨兽，正在胡乱冲撞。

    巨兽身后不远处，一道银灰色的流光，转瞬即至。

    “小家伙，还想跑？！给我停下！”

    银灰色的流光，化作一道矫健的身影，一跃飞至巨兽硕大的脑袋前。

    抬手一拳，伴随着巨大的轰鸣之声，硬生生的打停了横冲直撞的巨兽，音浪形成的气爆，震颤一方星穹，卷起周遭的空间碎片四散飞舞。

    这只巨兽，便是无上星穹伴生族群之一的星帷巨兽。

    依靠吞噬星能生存，可根据体型判断实力，眼前这只行星大小的星帷巨兽，等同于大圣境界的修士。

    一拳打停了星帷巨兽的少年，正是已经完成了攀星柱试炼的啸风—星疾。

    星疾左耳已经戴上了星族星王境界的标志物—银辉星坠。

    银辉星坠，由星族九脉的星铸大师们为星族所有达到星王境界的修士们锻造而成。

    星王境（半圣境界），男左女右，戴一只银辉星坠。

    星皇境（大圣境界），男女一样，两耳各戴一只银辉星坠。

    突破星皇境，达到星帝境（半神境界）之时。

    银辉星坠更换为金耀星坠。

    金耀星坠由星族九脉的星铸宗师们为星族所有达到星帝境界的修士们锻造而成。

    星帝境，戴法与星王境一样，男左女右，戴一只金耀星坠。

    星君境（真神境界），戴法与星皇境一样，两耳各戴一只金耀星坠。

    至于星宗境（半祖境界）与星祖境（真祖境界）的强者们，则将金耀星坠更换为九辉星坠与九耀星坠。

    由星族九脉的星铸巨匠们共同合力锻造而成。

    星宗境戴九辉星坠，星祖境戴九耀星坠，戴法随个人喜好，戴一只或者戴两只亦或者不戴都可以。

    介绍完毕，回到剧情。

    星帷巨兽吃了这一记重拳，痛苦的哀嚎起来，巨大的星兽尾巴，呼啸着，甩向星疾，想要将眼前的这道人影扫飞出去。

    可惜事与愿违，啸风一脉，星族第一速度，万界万族之中，恐怕也只有龙族踏天云龙一脉、魔族风魔一脉，能够尝试与之比拼一下速度，不过，基本上都是啸风一脉略胜一筹。

    星帷巨兽的甩尾，在星疾眼里，宛如慢动作，根本无需闪避，星疾直接抢在星帷巨兽的甩尾到达之前，打出了第二拳。

    “砰！”

    “咔！”

    撞击与碎裂之声接踵而来。

    星帷巨兽头部区域积累的星光能量，所形成的星能防护立场，瞬间破碎。

    星疾拳势不减，径直贯穿了星帷巨兽的头颅。

    炸裂开来的星帷巨兽头颅，掀起了一股能量风暴，撕裂了四周流动的星体。

    星疾手法娴熟的，从星帷巨兽残缺的头部区域搜寻出了一颗拳头大小、星光闪烁的宝珠—星帷兽核，放入了银辉星坠上所刻印的众星之环里。

    然后，便将失去头颅的星帷巨兽尸体，收入了自身的星体维度之中。

    口中喃喃自语：

    “七大，十三小，升星礼需求的数量已经超额完成了。”

    随即，扬长而去。

    镜头转到一片黯淡无光的世界之中。

    破碎、衰败的位面废墟，宛如一堆堆漂浮的星空垃圾，随波逐流。

    这里的世界，叫做黯无源界。

    一处位于星族无上星穹与苍茫大陆之间缓冲区域的无主之地。

    黯无源界每隔一个纪元，便会诞生两种珍贵的稀有资源。

    一种叫做源碑，体积与一颗大型恒星相当，只有两块，通常在诞生之后便会被龙族与星族取走，其他种族，包括魔族在内，一般都只有看着的份；

    另一种叫做黯无界石，体积与一颗小型行星差不多，数量在八块到十二块之间，在诞生之后，通常被十强序列的强族们瓜分，一般都是魔族抢到大头。

    眼下，第五纪元还未正式开元，源碑却已经逐渐成形，似乎在预示着这个纪元，大战将至。

    伴随着源碑的逐渐成形，黯淡无光的世界里，响起了阵阵水流湍急的声音。

    一道道柔和的微光，从四面八方汇聚而来，沿着布满整个黯无源界的奇妙纹路，蜿蜒盘旋。

    这些纹路，既没有刻印在空间壁垒之上，也没有烙印在时间长河之中，仿佛是一种融合了空间与时间的神秘力量。

    龙族、星族、魔族，乃至十强序列，都曾经截取过一片黯无源界，进行过十分深入的研究。

    发现这是一种接近真祖境界的强大力量，但是不具备自主意识，或者说是，不具备一个核心的意志，像是一群无意识的聚集体。

    这股强大的神秘力量，能够融入各种不同形态的力量体系，除了龙族真龙体系与星族众星体系，基本上万族的传承体系都是可以进行融合的。

    因此，龙族将其命名为“无界之力”，星族则简称为“黯能”。

    魔族初次发现之时，为之欣喜若狂，称其为“融合之钥”。

    无数次的实验之后，魔族借助最初截取的那一片黯无源界，加强了整个魔族融合体系的强度。

    只不过，消耗同样巨大，那一片黯无源界已经彻底湮灭，无法再度获取融合之钥。

    而剩下的黯无源界，不同于开始被截取的游离部分，而是一个巨大的整体。

    强行截取，便会当场消散，无法获得其中的神秘力量。

    直到，第一纪元开元，黯无源界诞生源碑与黯无界石，魔族再度看到了希望。

    只不过希望很快破灭。

    少龙祖与少星祖的强大，第一纪元直接没戏。

    第二纪元，龙族东苍君—敖苍一打三，斩金乌族两尊真祖，威震万界；

    星族也开始加快肃清星穹的计划，一日之内最多扫灭过六个强大种族，万族惊惧。

    魔族再次没戏。

    第三纪元，魔族以为终于要有戏了，结果，那个男人出现了。

    龙族三代帝上君，星族称之为“疯龙”，万界尊称为“南烽帝”。

    名号甚至排在了龙族三代龙君—北泱君—敖泱的的前面，合称“南烽北泱”。

    这个男人，就是第三纪元，龙族南海龙帝—敖烽。

    一人独战七界盟，斩杀真神二十一位，这都还只是表面战绩，敖烽最可怕的是斩杀了七界盟背后的主人—一位异域邪族的真祖以及两位异域邪族的半祖。

    龙星争夺战，延续了龙族焚天炎龙一脉对战星族爆炎一脉从未败过的辉煌战绩。

    从焚天龙祖击败爆炎星祖开始，龙族焚天炎龙一脉的龙首便不曾败给过星族爆炎一脉的星主。

    敖烽更是在龙星争夺战之中，斩下了星族爆炎一脉三代星主的一只手臂，若非星族直接当场认输，并且立刻出动了四位星帝联手增援。

    刀剑双绝的敖烽，在一刀重创了敌人之后，下一剑，便是绝杀。

    此战，也直接导致后来龙星争夺黯无源界的源碑之时，星族直接放弃，让龙族独占了第三纪元的两块源碑。

    黯无界石也一样，诞生了十二块，全部归龙族所有，万界无族敢抢。

    魔族心态爆炸，却又无可奈何。

    好在，龙族只对源碑感兴趣，黯无界石可有可无，于是便友情赠送了。

    十二块黯无界石，龙族将其中的六块送给了星族（名为赠送，实则嘲讽，因为黯无界石对于星族而言，更加没有用处），三块送给了魔族，两块给了火族，一块给了冰族。

    第四纪元，魔族陷入神盟围攻，更加没有机会去争夺源碑。

    连续四个纪元的卡壳，使得魔族融合体系，弊端尽显。

    第五纪元的这两块源碑提前成形，或许对于现在魔族而言，是一个机会，一个不可多得的机会。

    回到黯无源界。

    随着漫天微光聚合，两块遥相呼应的模糊石碑轮廓，逐渐浮现。

    距离黯无源界的不远处，一方鸟语花香、宁静祥和的世界之中。

    一尊巨大的白狐虚影，立于云端。

    妖姌，妖族四代妖君，九尾天狐血脉，修为真神境大圆满。

    妖族三大妖祖传承血脉：通天妖龙、九尾天狐、三首观天猿。

    妖姌感应到源碑提前成形之后，便早早的来了，即便无法参与争夺，看看也是挺好的。

    再者，争不了源碑，界石还是能够抢一抢的。

    恰巧最近妖族与佛族起了纷争，妖族三首观天猿一脉的一位妖帝，被佛族四代世尊—普智，以达成斩妖宏愿为由，偷袭杀死。

    身为妖族四代妖君，妖姌自然无法置身事外。

    正好趁着源碑提前成形的机会，出来刷一波存在感，给佛族加一加压力，表明一下妖族誓不罢休的态度。

    第二个出现的十强序列种族是鬼族。

    只不过鬼族来的强者，让妖姌都有些惊讶。

    鬼族的出现并不奇怪，奇怪的是来的人。

    鬼哭，鬼族四代鬼君，走的是鬼族三大神道（鬼神道、尸神道、骨神道）之一的鬼神道，修为真神境大圆满，气息已经无限接近于半祖境界，随时可能突破。

    这是一位准半祖境界的超级强者。

    自出现开始，强横的气场，夹杂着无边的死气，压迫着周遭的空间壁垒，纷纷崩溃瓦解，就连流转的时光都为之腐朽。

    妖姌柳眉微皱，杏目扫过鬼哭周身的凶煞景象。

    这位虽然是鬼族族长，四代鬼君，但是，从来不喜欢参与这些事情，除非鬼族与外族交战，遭遇了强者，不然基本不会现身。

    第四纪元，鬼族的一切事务，都由他的亲妹妹，鬼族副族长—鬼笑全权负责。

    后来，鬼族参与了神盟发动的围攻魔族的战争，副族长鬼笑战死，直接导致鬼族管理体系混乱，即便是这样，这位甩手掌柜甚至都没有出来统筹一下。

    就是这样一个常年闭关，不问世事的人，居然参与了这次黯无源界的资源争夺战。

    “怪异！”

    妖姌心中暗自低语：

    “看来这次黯无源界要出岔子喽！

    得赶紧联系一下统统，让他做好准备，随时参战。”

    妖姌摸了摸自己光洁的下巴，心里打着算盘。

    一边忌惮鬼哭的实力，一边担忧意外频发，妖族捞不到黯无界石。

    第三个出现的十强序列种族，倒是没有让妖姌感到意外，毕竟，鬼族都来了，冥族绝不会落后。

    只是冥族来的人，实力弱了一些。

    冥族到场两位副族长，苏清和苏明，两位修炼冥神道的冥帝，半神境大圆满修为。

    鬼哭一直在观测源碑，看都没看冥族这边一眼，俩乐色，连杀的兴趣都没有。

    妖姌倒是饶有兴趣的看了一眼：

    “冥族这是来了一波观光旅游团呀。”

    就在此时，突然之间，一轮大日，横渡虚空，闯入了这片黯淡无光的世界。

    一道伟岸的身影，脚踏遮天大日，凌驾于黯无源界之上，傲然而立。

    艳红的火光，照耀四方，刹那间，这片废墟与荒芜共存的世界，仿佛恢复了生机。

    鬼哭抬头望向那道身影，神情凝重。

    这是一位真正的半祖，强大的半祖，境界所附带的威压，超越了巅峰的极限。

    半祖境大圆满。

    一位差半步成就真祖的存在。

    “晚辈妖族妖姌，拜见骄阳神宗！”

    伴随着这道伟岸身影的出现，妖姌纤细的声音响起，明亮而清澈。

    骄阳神宗，大名罹骄阳，第二纪元，火族二代火君，火族四神道（火神道、剑神道、丹神道、器神道）之一的火神道集大成者，修为半祖境大圆满。

    “晚辈鬼族鬼哭，拜见骄阳神宗！”

    鬼哭上前拱手，行礼道。

    “晚辈冥族苏清、冥族苏明，拜见骄阳神宗！”

    冥族的两位副族长，勉强稳住身形之后，赶忙上前行礼。

    “你们好。”

    罹骄阳环顾四周，微笑着说道：

    “在场的几位，都是当代俊杰，大家不用拘束，人还没来齐呢，咱们再等等吧。”

    “前辈说的是。”

    妖姌笑嘻嘻应着，顺手端着茶盘就走了过去：

    “前辈，这是我妖族的特产，万界十大名茶之一的—碧露春水，茶味淡雅柔和，还望前辈不要嫌弃。”

    “嫌弃谈不上，只不过，我已经许久不饮茶了，你且收回去吧。”

    罹骄阳语气平和的说道。

    “是。”

    妖姌收回茶盘，后退几步，立于一旁。

    “这女人，实力不强，见缝插针倒是玩的很溜。”

    鬼哭看了看妖姌，心中暗想。

    火族出现之后，冰族也随之到场。

    冷心慈，冰族族长，四代冰君，真神境大圆满，实力比妖姌稍强一些。

    “爷爷，心慈来了。”

    望着立于大日之上的罹骄阳，冷心慈随即上前行礼。

    “小慈儿来啦，到爷爷这边来。”

    罹骄阳看到了自家孙女到场，开心的招了招手。

    “好的，爷爷。”

    冷心慈身形闪动，靠了过去。

    伴随着一声凤鸣，十强序列陆续到场。

    幽诚，凤凰族左族长，四代凤君，真神境大圆满修为，与鬼哭一样，积累已经达到了临界点，随时可能突破，也是一位准半祖境界的超级强者。

    凤凰族大道有二，一者凤神道，一者凰神道，并且不设立副族长职位，因为凤凰族的族长有两位，分别为左右族长，基本上都是由夫妻档担任。

    之前受邀参加龙族龙君预选大典的四代凰君—幽诺，便是幽诚的妻子，凤凰族右族长，修的是凰神道传承。

    幽诚到场之后，便向罹骄阳行了一个晚辈礼。

    忽然，远处天边，轰隆一声巨响，一道身影腾跃而来，宛如巨石坠地，一路摧枯拉朽，气势强横无匹。

    巫山横，巫族族长，四代巫君，修的是巫族三大道（精巫道、气巫道、神巫道）之一的精巫道，真神境大圆满修为，到场的第三位准半祖境界的超级强者。

    “蛮夷无礼。”

    幽诚鄙夷的瞥了一眼巫山横，不屑一顾的说道。

    巫山横朝罹骄阳拱了拱手，行了晚辈礼之后。

    回头望着幽诚，也不言语，嘴巴张开做了做口型。

    幽诚读出了巫山横的意思，四个字，

    “娘炮放屁！”

    正要再度怒斥，一道龙吟之声响起，威势震彻寰宇。

    原本被罹骄阳微微照亮的黯无源界，顿时拨云见日。

    刹那间，天清日明，云消雾散，两块逐渐成形的源碑，清晰可见。

    妖姌无比震惊，妖族九尾天狐血脉自带祥瑞之兆，身处之地，鸟语花香。

    可这刚才还是荒芜废墟的黯无源界，在骄阳神宗到来之后，恢复了生机，而在这道龙吟响起之后，更是彻底焕发，顷刻间，生机勃勃，春意盎然。

    “这是何等强大的伟力！”

    妖姌暗自乍舌。

    “曦和兄，好久不见！”

    罹骄阳身形上前，朗声说道。

    “骄阳，好久不见。”

    一道金色与白色交错的巨大龙影，应声浮现。

    一位身着玄黄色龙纹华服的青年男子，立于龙首之处。

    敖曦和，第二纪元，龙族照天阳龙一脉的龙首，修为龙宗境大圆满，照天龙祖的嫡长孙，辈分高的能吓死神。

    “晚辈拜见曦和龙宗！”

    在场的小辈们，齐齐行礼。

    “免了。”

    敖曦和轻声说了一句，便看向了无上星穹的方向。

    在那里，一道闪耀的白光，正直冲而来。

    瞬息之间，气息扫荡全场，威压涌向众人，实力较弱的已经扛不住了，身形不断后退。

    冥族的两位副族长实力最弱，此时已经无法站立，只能半瘫着身子，浮于虚空之中，咬紧牙关苦苦支撑。

    罹骄阳伸手一挥，一道红光闪烁，在场的小辈们顿时觉得身上一轻，压力大减。

    纷纷拱手行礼，向罹骄阳致谢。

    “火族这次是要参与源碑争夺吗？”

    那道闪耀的白光，停住身形，望向了罹骄阳。

    “火族不参与源碑争夺。”

    罹骄阳笑着说道。

    “星晌，是你我一人拿一块就走，还是打完再分？”

    敖曦和也望向了那道白光人影。

    星晌，第二纪元，星族耀日一脉的星主，星宗境大圆满，耀日星祖的嫡长孙，身份地位与敖曦和相当。

    “来都来了，那就打吧！”

    星晌气场陡然攀升，望着敖曦和说道。

    正在双方剑拔弩张之时，魔族到场了。

    亿万剑影铺就一条大路，自虚空之中延伸而来。

    一道人影飘然而至，身后三十三柄神剑魂影组成的剑道魂影轮，正在缓缓转动。

    “两位前辈，这一次源碑，我魔族想要掺合一手。”

    伴随着清亮的声音响起，冷心柔悠然现身。

    这位是老朋友了。

    冷心柔，魔族副族长，兼代理族长，剑魔一脉四代剑魔君，同时也是剑榜第四代右剑首（剑榜分左右两榜，左榜为乾修剑榜，右榜为坤修剑榜，冷心柔位列右榜首席，故称之为“右剑首”。），修为半祖境巅峰。

    望着冷心柔的出现，敖曦和笑而不语。

    星晌目光微凝。

    罹骄阳则是更加开心，笑意渐浓。

    现场的气氛，愈加的紧迫了。

    (本章完)

