    第8072章人间烟火气（4）

    “好，那我就买这双。”乔沐元换上自己的鞋子，“我好像没带钱。”

    “我也没带。”他还半蹲在地上，故意抬起头看她，眸中含笑。

    “那怎么办？纪先生，那你给人家亲一口吧，你长这么好看，亲一口不够的话，那就两口。”

    “……”他一把握住她的脚踝，不让她动，“你可真舍得。”

    她的脚被他弄得痒痒的，缩回来，“咯咯”笑：“那你想办法呀，我就要这双鞋。”

    “带钱了。”纪长慕这才站起身，从休闲裤口袋里拿出一只黑色钱包。

    乔沐元眼睛尖，她看到他的钱包里有一张小照片，小手拉住他的袖子：“等等，回来，钱包给我看看。”

    “你要看有多少钱吗？”

    “也不是不可以。”

    纪长慕将钱包丢给她。

    乔沐元这才发现，里面的证件照是一张她的照片，好像是在哥大读书时拍的，她自己都记不清了：“你哪来的证件照？”

    “哥大每年会处理一批用不上的资料和学籍文件，我特地过去将你的照片收集了出来，都是证件照，基本都被我放在了钱包里。”

    乔沐元摩挲照片，证件照上的她还有几分青涩的学生气。

    纪长慕抽出一张银行卡去买单。

    他替她买了这双鞋，乔沐元看上去很高兴，又跟他一起在机场的店铺里逛起来。

    还是这人间烟火气好啊，刚刚在飞机上的那些黑暗和害怕都已经消散，她记得刚下飞机的时候她的双腿还有一些颤抖。

    也没逛太久，飞机重新起飞。

    他们坐在之前的位置上，纪长慕低头替她扣好安全带，趁机在她的脸颊亲了一口。

    飞机还没起飞时，乔沐元用手机刷着新闻。

    各大媒体反应都很快，铺天盖地的新闻稿都出来了，原来他们刚刚经历了百年难遇的漩涡气流，还好机长经验丰富，当机立断，在最困难的时候采取了最果断的措施。

    乔沐元打开最火爆的社交平台，这才发现有一张照片刷爆了INS、微博等各大网站，照片上的不是别人，正是灯光亮起那一刻，她和纪长慕的亲吻照。

    不知道是谁拍的，也有可能是刚好拍到了他们。

    照片的地面上一片狼藉，到处是打碎的杯子、泼洒的饮用水，还有一些大包小包。

    新闻报道用了“年度最感人照片”这样的字眼，表达对生命的敬畏，对生死的看淡，对爱情的讴歌，下面评论也都是一水的祈福、感动、祝福。

    大多数人都把他们当做了情侣，乔沐元拿给纪长慕看。

    “怎么被拍了？”纪长慕不大习惯这种高调，尤其还是这种世界范围的高调，“你要是不喜欢的话，我打个电话让人撤稿，不是难事。”

    “不用了，就这样吧，挺好。”她觉得挺好，虽然她也说不出哪里好。

    她小心翼翼保留了一张高清图片，小心翼翼存在手机里，她要永远珍藏起来，敬生命，敬爱情，敬自由。

    “真不用？”他知道她也不是很喜欢高调的人。

    (本章完)

