
　　“你总是喊我小叶姑娘，小叶姑娘的，弄得太生疏了。”叶似锦道，“咱们现在这样也算是朋友了吧。”

　　“这是自然。”

　　“我朋友都喊我叶叶，或者是似锦，就像我一样，喊你凌初，也没有没有喊你凌公子的，太别扭了一些。”

　　“叶叶？似锦？”

　　叶似锦狂点头，“都行，总是姑娘姑娘的，听着我都坐立不安的。”

　　“那我便喊你似锦吧。”凌初笑道。

　　“后面还少了姐姐二字...”叶似锦笑得开心，“我比你大。”

　　凌初咳了一声，“我们这边与你们那边并不相同，年龄也不能按照你们那边的算才是。”

　　“算了算了，不为难你了。”叶似锦觉得逗逗他也是挺好玩的，“我要尝尝这个荷叶鸡。”

　　叶似锦也不客气，直接夹了鸡腿吃了，又见凌初这里没碗。

　　“怎么我一个人吃起来了，让你看着，也太不好了。”叶似锦道。

　　一六以为是凌初一个人吃，才备下了一副碗筷。

　　“无妨，我不爱吃这些。”凌初道，“只是买来让你尝一尝，也算是大渊朝的美食。”

　　“味道是真的不错，等你去我那里，我再请你吃好吃的。”叶似锦的确是腹中饥饿，吃了好些点心，荷叶鸡也吃了大半，又吃了几块米糕，胃口大开。

　　一六在门口来回踱步，什么时候主子也有朋友了，还跟主子同一个屋里待了这么久。

　　是大皇子？还是谁？

　　为什么让他买这些食物？

　　一六侧着耳朵想听一些动静，奈何只隐隐约约的听见了...笑声？还是个女子的笑声。

　　“不对啊，不对啊。”一六越想越觉得蹊跷，难道说主子刚才把他支开，就为了找姑娘，这就更不可能了，主子压根就不是这样的人了，从来都是女色不近的，看刚才里面的背影又好像是个男子衣束，不是女子。

　　可惜现在一七不在跟前，出去办事了，要不然肯定要跟一七八卦一番。

　　叶似锦打了个饱嗝儿，有些不好意思的捂上嘴巴，“吃的太饱了。”

　　“现在感觉怎么样，有没有好点？”凌初问道。

　　叶似锦道，“已经好多了，吃饱喝足，精神也好了，感冒也好了。”天籁小说网

　　“那便好。”

　　“我来这里没有打扰到你把。”叶似锦吃完，才有些局促的问道，“突然来了这里，也没给你打一声招呼。”

　　“没有，我这里向来没什么人踏足，所以说不必担心。”凌初拿了一方干净的帕子放在桌子上。

　　叶似锦微微有些脸红，拿起帕子擦了擦嘴角，“谢谢，你们这里的东西真好吃，比我做的好吃多了。”

　　吃饱喝足，叶似锦才四处打量起来凌初的屋子。

　　两边各有一扇屏风，东边的屏风后面是睡得床，西边的屏风后面是一张书桌，平日里凌初都在这里看书，中间是桌子和四个凳子。

　　“这便是玉案了。”凌初打开锦盒，将玉案拿出来放在纸上，昨晚上的对话浮现在纸上。

　　叶似锦瞪大眼睛，搞了半天，原来真的是纸上传信，以前自己还总是觉得凌初在说胡话，没想到....这东西可真是神奇，“我感觉我在做梦，这一切都是梦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，72 来这里蹭饭免费阅读。https://xs.23sk.com 