    刚才还太子妃，这会就音音公主了？婆婆你变脸这么快我公公知道吗？

    云音音内心无奈，这婆婆对自己的偏见怕是已经根深蒂固了，别说只是让南宫御不痛快一下，就是帮她杀了南宫御，想来她也不会对自己有多少态度上的改变了。

    哎，看透了，这会倒突然无所谓了……

    暗暗苦笑一声，云音音现在只担心去她寝宫后，她会不会为难自己。

    “不愿意去就说一声，别在这站着不动！”

    不等云音音回神，宣倾城不悦的声音便已经传来，云音音抬头，看着对方挑刺不满的眼神，心中瞬间凉了大半。

    果然，苦日子要来了吗？

    “母后，你干嘛和音音说话这么凶啊！”

    在旁边一直没敢吱声的南宫灵羽在天子走后来到云音音身边，见宣倾城凶她，立马护短的挡在了她面前。

    宣倾城蹙眉看了她的一眼，便领着郭嬷嬷先行走了。

    云音音朝南宫灵羽感激一笑，“灵羽，谢谢你。”

    “没事，我们是铁瓷嘛。”南宫灵羽义气一笑，接着挽上云音音的胳膊，“走吧，我和你一起去母后宫中。”

    等两人到了皇后寝宫时，宣倾城早坐在正位上等着了。

    走到殿中，云音音屈膝，恭敬的行了个礼，“小女音音，给皇后娘娘请安。”

    宣倾城轻点了下头，示意她起身。

    “天子说的不错，大婚快到了，很多规矩礼仪，我也的确该教你了。”宣倾城一边喝着茶，一边漫不经心的说道：“一会，你就跟着郭嬷嬷下去吧，她会代替本宫，先教你一些简单的事宜。”

    云音音屈膝，“是，小女明白了。”

    “母后，郭嬷嬷要教音音什么？我可以和音音一块学吗？”

    南宫灵羽一脸期待，却遭到了宣倾城的无情拒绝。

    “音音是要当太子妃的，你又不当太子妃，你学这些干什么！你回去安心的弹你的琴。”

    “可是……”

    南宫灵羽想再说什么，被宣倾城一个厉害的眼神给阻止了，并呵斥了声，“现在就回去！”

    没办法，南宫灵羽只好转头和云音音歉意一笑，“音音，我不能陪你一起了……等你学完规矩，我再来找你玩。”

    “没事，等我得空了，我去找你。”云音音笑着安抚了南宫灵羽一句。

    等南宫灵羽走后，云音音跟着郭嬷嬷去了所谓后殿。

    经过郭嬷嬷的介绍，云音音才知道这所谓后殿，居然包含了三座楼，郭嬷嬷先带着云音音进了东边的楼。

    “公主，这楼里，摆放的都是娘娘这些年的珍藏书册，不过平时宫婢打扫的时候，很多都被放乱了，娘娘的意思是，让公主将这些打乱的书册全部收纳整理。”

    “全部？”云音音惊的下巴都掉了，“这楼上楼下，都是吗？”

    郭嬷嬷轻笑着点了点头，“是的，娘娘的意思是，整理这些书册，能让公主很快适应和熟悉大洲。”

    云音音听了，除了尴尬陪笑，还能干什么？

    “九公主都明白了吗？”

    “明白了。”

    “那好，九公主明白了，老奴就先回去了。”

    听到郭嬷嬷要走，云音音本能的伸手拉住她的袖子，有些着急的问道，“郭嬷嬷你不留下吗？”

    “娘娘的意思，是希望公主独自整理完这些。”

    抽回自己的袖子，郭嬷嬷笑笑，然后无情的给了云音音一个背影。

    等到背影都完全消失后，偌大的楼突然就安静了下来，看着这些比自己年龄还大的古书，想到小时候看过的聊斋，云音音不自觉的打了个寒颤。

    “让我干活就让我干活，何必找这些冠冕堂皇的理由？”抱着整理好的一摞书来到书架前，云音音一本一本的重新摆到书架上。

    放书的力道一本比一本重。

    从早上整理到正午，累到浑身发酸的云音音才整理好两个书架，回头看了眼身后的小二十个书架，终于受不了，泄气的坐到了地上。

    “这么多书，我要多久才能整理完啊……”揉了揉早就咕噜噜的肚子，云音音伸头看了看门外，不安的想着，“怎么说都是个皇后娘娘，不至于肚量这么小，让我饿肚子干活吧？”

    可惜啊，从正午等到下午，云音音都没等到人来喊自己吃饭，甚至连个馒头包子都没人送来。

    得，看来是真的打算饿着我了！

    “没饭吃我还给你干个屁！”将手中的书往地上一甩，云音音撇嘴，“真当我是软柿子呢，既然你不拿我当媳妇看，我也懒得把你当婆婆敬了。”

    挥了挥袖子，云音音潇洒的走出大门，只是走着走着，又犹豫了起来。

    “不行啊……这是古代不是现代，而且这又是人家的地盘，我要是今天就这么走了，转头估计她就会乱扣我一身的罪名，不行不行，为了嫁给皇叔，我忍。”

    不就是饿肚子嘛，我年纪轻轻，饿个两顿总不会饿死，我不信到了晚上，她还能不放我回去！

    伸手摸了摸已经饿过头的肚子，云音音咬牙，又重新往回走去。

    只是……走着走着这路怎么还和之前郭嬷嬷带自己来的路不一样了呢……

    刚才那栋楼，是从哪条小路走过来的？

    看着这遍地的小路，云音音忍不住抽了抽嘴角，哪来的这么多岔口，刚才那郭嬷嬷不是说只有三座楼吗？

    “那座楼，应该是最东边的吧，那我选最左边这条小路，应该就能走回去吧？”

    这么一想，云音音换了个方向，便继续向前走，没过一会，终于又看到楼了。

    欣慰一笑，“不错，总算是摸回来了。”

    看着紧关的大门，云音音不禁皱眉，难道我走后郭嬷嬷来给我送饭了？看我不在所以她又给门关上了？

    “真要这样，她现在肯定当我跑了，去叫皇后娘娘来了，不行，我得赶快进去，到时候就说我没听到她叫我。”

    这么一想，云音音便急忙跑到门前，都没往里细看，便一把推门走了进去。

    等进去才发现，这楼，根本就不是之前放古书的那栋楼。

    这楼，空荡荡的，挂了很多白色的纱幔，透着股说不出的诡异，云音音本想掉头就走，可却突然闻到了一股香味，一股，让她脚下不自觉往深处走去的香味。

