    第301章她是黑山猪

    自打公社领导来考察，林青山成了全县养猪的技术员。

    吴春花不敢找林家的茬，就把帐记在了王大牛的身上。

    在她心里，要不是王大牛这个憨傻的把话题往林青山身上引，林家也不会又多个出息的。

    这几天，吴春花看王大牛那是哪儿哪儿都不顺眼。

    动不动就找事情，把家里搞得那叫一个乌烟瘴气。

    王大牛知道她性子,也不多计较。

    吴春花让晚上睡在门口，他就睡在门口，吴春花说不让他吃饭，他就不吃饭。

    然而，就是这，还是不能让女人满意。

    闻到隔壁李秀丽家的肉味，王金宝叫喊着要吃肉，吴春花心里的炮火瞬间点炸了。

    “吃肉吃肉吃肉，谁不想吃肉？要吃肉去找你爹去，老喊俺干啥？俺是能给你们变出来肉？”

    骂着人，她狠狠地放下碗。

    碗底磕在桌子上，发出砰的一声。

    吓得王金宝都不敢闹了。

    王招娣早习惯了她娘的脾气，沉默不语地吃着饭。

    “……家里不是还有野猪肉吗？明天做了吧。”王大牛默了默，突然说道。

    他说的野猪肉是上回大队分的。

    家里条件不好的，早把肉用盐存起来了。

    王家就是这样做的。

    听到王大牛的话，吴春花眼中掠过一道心虚。

    随后板着脸，理直气壮地说道：

    “吃什么吃，明天把肉吃了，以后咋办？”

    其实那肉早就被她拿到娘家去了。

    王大牛抬头看向吴春花，把她看的心虚不已。

    跟这个女人生活十几年，她是个什么性子，他哪有不知道的？

    吴春花心里越心虚,嗓门儿就越大。

    “看杀看？没有就是没有！”

    看一天都没有。

    王大牛心里说不出的疲累，扒拉完饭,出了破旧的灶房。

    他一句不满的话都没说，然而此时无声胜有声。

    吴春花只觉得自己被王大牛使脸子了,脸黑成了木炭。

    冲着王大牛的背影，不满地撒泼。

    “你走，出了这个门，就别回来了！”

    王大牛脚顿了一瞬，下一秒头也不回地冲进雨幕。

    他对吴春花的畏惧并没减少，只是心里到底憋了一口气，耗掉了他的全部耐心。

    男人狠起心来，只在一瞬间。

    吴春花没想到王大牛真出了家门，有些反应不过来。

    被气的脑门儿发热。

    在看到边上吃的正欢的王招娣，一巴掌甩了过去。

    啪——

    把王招娣的头都打偏了。

    “吃吃吃，你是猪变的吗？猪圈里的猪都没你能吃？

    老娘真是倒了八辈子霉才嫁给王大牛那个废物，生下你这么个倒霉鬼！”

    一边骂着脏话，一边收拾了饭菜，不让赔钱货再吃了。

    王招娣才吃几口，肚子空着呢。

    她看一眼弟弟碗里的鸡蛋，咽了下口水。

    满脸祈求地看着吴春花。

    “娘，俺没吃饱，能给俺留半个窝窝头吗？”她小心翼翼地问道。

    吴春花正一肚子气，自然没有好脸色。

    “吃什么吃，下雨了又不用上工,躺着就不饿了。”

    说完，嫌弃地瞥向王招娣。

    “就你长这副黑山猪的样子，吃再多的好东西都是白瞎！”

    “你要是有李秀丽她闺女半分优秀，顿顿吃肉都成。”

    “可是你看看你，没啥本事也就算了，下地挣工分你也挣不到几个，简直跟废物没差了！”

    一开口就把王招娣损到地缝里。

    那鄙夷的眼神伤人于无形。

    王金宝美滋滋地吃完最后一口鸡蛋，拍拍手，哈哈笑道：“黑山猪，黑山猪，王招娣是黑山猪。”

    王招娣瞪他。

    “王金宝，你咋说话呢？”她气道。

    王金宝翻了个白眼，扮了个气人的鬼脸。

    “俺爱咋说话就咋说话，气死你，略略略……”

    王招娣没得饭吃也就算了，还差点儿被气的一口老血喷出来。

    “娘，你看金宝……”

    “金宝说的也没错！”吴春花烦躁地打断她，“赶紧收拾锅台去，别整天生事。”

    王金宝用拇指顶着鼻子，又做了个扶鼻子的动作。

    “告状没用，气死你这个黑山猪！！”

    王招娣气的直吸气。

    然后去灶房了。

    王金宝看着她的背影，眼神一闪，凑到吴春花身边。

    “娘，你要是不高兴，咱们去俺姥家吧。”

    吴春花身体一顿，问道：“去你姥家干嘛？”

    前些日子不是刚去过吗。

    王金宝见她问东问西的，马上不耐烦了。

    “你去不去，要是不去就算了……”他气呼呼地说道。

    “你这孩子，你别急啊！”吴春花连忙安抚。

    想了想，她说道：“去你姥家也行，但这会儿雨这么大，路上危险，等天晴了俺带你去。”

    王金宝不愿意。

    他还惦记着表哥说的鱼汤呢。

    “俺就不！要去就早点儿去，等啥子等，路上雨就停了……”王金宝见有门儿，摇着吴春花的胳膊撒娇。

    眼睛紧紧盯着她。

    好似一旦吴春花不同意，他就要赖在地上一样。

    吴春花一向拿儿子没办法。

    心里担心路上不安全，嘴上却还是同意了。

    “想去就去吧，你去拿袋子，等下就走。”她说道。

    吴春花说的袋子是戴在头上防雨的肥料袋子。

    “好嘞。”

    吴金宝应了一声，美滋滋地去找袋子了。

    这时候灶房没什么油水，收拾锅台那叫一个快，用布擦一擦就行了。

    王招娣正想出灶房，跟吴春花差点儿撞了个满怀。

    “死丫头，你赶着去投胎啊！”吴春花被吓了一跳，口中发出一声暴喝。

    王招娣也被吓到了，手却老实地扶住她娘。

    “……俺，俺把锅台收拾干净了。”她低眉顺眼地小声道。

    吴春花不领情，烦躁地扫开她。

    “收拾干净就收拾干净了，咋，要给你颁个奖状啊？”

    “不不不，不用。”王招娣赶紧说道。

    奖状有啥用？

    烧火都燃不着。

    还不如给她半个窝窝头。

    吴春花不知道她的想法，烦躁地说道：“不用就赶紧滚回房去，俺要跟金宝去你姥家了，这两天你自己看着办吧。”

    说着，进了灶房，把放了米面的柜子锁住。

    “啊？”王招娣傻眼，诺诺地问，“你和金宝去俺姥家，那俺呢？”

    (本章完)

