    杨逸揉了揉自己的额头，他不知道自己已经被归入了神州三杰的行列里，现在他端着一杯水，坐在了餐厅的椅子上，一个人还在那里深思。

    满脸的憔悴于痛苦，和高远还有公羊分别才几个小时，但杨逸就像几天没睡了一样。

    安东走到了杨逸的身后，他轻声道：“神州来电，二号舰已经被控制了，方舟即将搭载高远和公羊追击三号舰。”

    杨逸如梦初醒，他惊愕的回过头来，极度诧异的看向了安东。

    安东轻轻点了点头，道：“消息来源绝对可靠。”

    杨逸立刻道：“不，我不是怀疑消息的可靠程度，等一等，是不是已经彻底控制了二号舰？”

    “是的。”

    “方舟即将追击三号舰？”

    “是的。”

    “二号舰功能完整吗？如果不知道，马上联系神州，询问这一点。”

    安东很是不解的道：“按照你的意思，我说你在整顿军力，准备完成对一号舰内的怪物清理，暂时没办法接听电话，但是我不太明白，你为什么不亲自和神州方面联系？”

    杨逸轻轻的叹了口气，低声道：“我不能亲自联系，我不能和高远直接通话，也不能和公羊直接对话，现在你告诉我，方舟是怎么实现的对大蛇人母舰的直接控制。”

    安东低声道：“不是方舟，是高远，高远得到了方舟的机甲，战斗机甲，高远使用机甲直接进入了大蛇人的母舰，他一个人就搞定了。”

    杨逸看起来有些呆滞，然后他低声道：“果然！”

    “公羊也得到了机甲，同样的战斗型机甲，但因为体质不如高远，他的机甲是被限制了性能的，不过公羊确实也获得了机甲。”

    杨逸闭上了眼睛，他轻轻的呼了口气，道：“和我猜想的一样，现在信息链补全了，我想我明白了，方舟……就是阿修，阿修把自己变成了方舟！”

    安东低声道：“这一点没有说，但是我可以马上询问，或者你自己亲自去问。”

    “不用问，不能问，绝对是这样的！”

    杨逸显得有些失落，他低声道：“现在的信息够多了，不用再问也知道，联络……不，谁也不要联络。”

    杨逸站在了桌子旁，很多人在看着他，因为现在杨逸是在代替公羊做出决定的，但他的表现很奇怪，甚至可以说是很神经。

    萧苒满脸关切，但是杨逸早有交代，所以谁也不敢去打扰他，除非有神州的确切消息，但是现在杨逸站了起来，而且安东已经传递了关键讯息，所以萧苒不知道现在是否可以问问杨逸[笔趣阁 www.biquger.info]到底发生了什么问题。

    杨逸往前走了两步，他好像突然下定了什么决心，沉声道：“联络神州最高指挥部，询问是否……”

    安东在等着杨逸的指示，但杨逸却又停下了。

    沉默了片刻后，杨逸终于道：“不，还是我自己问吧。”

    伸出了手，杨逸沉声道：“给我电话。”

    这次使用过量子通讯卫星后，卫星没有被摧毁，这是自大蛇人入侵以来，首次可以进行第二次通话的卫星，而这个通讯通道现在显得更加弥足珍贵。

    电话很快送到了杨逸手上，杨逸板着脸拨通了电话，等电话接通后，他立刻道：“我是海神，您是李叔？”

    “是我，杨逸啊……”

    电话另一端的人感慨万千，他应该要发表感慨了，但这时候杨逸却是立刻道：“还没到庆祝的时候，我有几个问题，请一一回答我，现在方舟在哪儿，高远在哪儿。”

    “方舟在大蛇人的母舰上，高远也在，公羊也在。”

    有一说一，绝不举一反三，因为这时候最需要的是精简和准确。

    “你在哪儿？”

    “我在地面，即将进入母舰，因为要负责和你联络，担心上去没信号就还没上去。”

    “那么母舰此时由谁控制。”

    “我们。”

    “真正的控制权。”

    “那……应该说是高远，公羊，星河，还有方舟。”

    “我们是否能对母舰……等一下，我犯了个错误，让我想想。”

    杨逸停顿了一下，然后他继续道：“无颜见江东父老。”

    “嗯？嗯，好的。”

    “我们要防止大蛇人重新控制母舰，有防护措施吗？”

    “当然有，我们已经运上去了一枚氢弹，另外还有一枚氢弹放在了方舟上。”

    杨逸轻轻的呼了口气，然后他低声道：“很好！”

    着重说了很好两个字，杨逸继续道：“李叔，有些事我想不太明白，你觉得是宁为玉碎不为瓦全的好，还是忍辱负重苟且偷生的好呢？”

    “为长远计，为苍生计，生存是第一位的，其余不论。”

    杨逸呼了口气，于是他低声道：“明白了，唉，能坚持到现在，有太多人牺牲了，尤其是公羊，他的人为了攻占吉不提，付出了太大的牺牲，我没想到他竟然真的使用了核弹，而且还是自爆的方式，我早就知道他有核弹，而且都是用花开为代号的，用花开作为自爆的代号，真的是浪漫又残酷，李叔，他们都是英雄啊！”

    “是的，都是英雄。”

    “嗯，等公羊到了地面之后，您好好和他谈谈吧，不能寒了有功之士的人心啊，飞鸟尽良弓藏这种事我们不能干。”

    “明白！”

    明白两个字咬的特别重，于是杨逸知道对方是真的明白了。

    杨逸继续道：“您能和公羊还有高远联系上的话，能不能想办法通知他们一下，在他们去追击三号舰之前，请他们来我一下，有极端重要的事情要谈，现在方舟几乎可以忽略空间上的距离了，浪费不了多长时间的。”

    “好的，陆续还有很多人要上去，我让人带个话。”

    “我等您电话，有事儿我给您电话！先这样，再见。”

    杨逸挂断了电话，结束了满是隐喻和暗语的通话，然后他看了看本来是狂喜，但现在却都是一脸隐忧的众人，他微笑道：“别担心，或许是我想多了呢。”

    刚刚还极度狂喜的安东此刻却是一脸无奈的道：“可我们知道你从不犯错的……唉。”

