    “修罗军，集结！”

    叶辰的大喝声，如雷轰鸣，冰冷的杀意彻骨！

    这一刻。

    无数的呐喊声响起，纷纷在回应着叶辰的集结号令。

    一道道身影，以最快的速度，激射而至。

    叶辰剑指长空，大喝道：“何老独自一人，力战异族二皇，我等绝不能无动于衷，现在，由我率领尔等，以修罗军之名义，第一次，征战异族！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    “修罗军出，定要杀他个血流成河！”

    顷刻之间，浓烈的战意冲天，杀气滚滚。

    石屋内。

    狄烈等十个血脉武道天骄，纷纷看着吕斯。

    “吕老，我们要参加吗？”有人问道。

    吕斯点头，道：“带你们出来，就是让你们在生死厮杀中成长，今日一战，都去！”

    就在这时。

    一道传音，进入石屋内。

    “吕老，我先率军出发，你们暗中过来，尤其吕老您的力量，不要提前暴露，这样，才能杀一个出其不意，如果可以，麻烦吕老杀那个浑身绿油油的家伙，异族三皇中，属那绿鬼皇最弱！”

    吕斯传音回应，道：“放心，我一定尽力！”

    外边。

    叶辰已经率领五千修罗军，朝着虚空石矿脉所在区域进发。

    石屋内。

    狄烈问道：“吕老，为何我们要暗中过去？”

    吕斯想了想，道：“这叫战术，以前你们熟读兵书，但却从未应用于实战，现在问题很明显了。

    遇到这种情况，叶辰虽然怒火冲天，但他依旧能冷静的安排战术。

    可你们……包括我，都没想过要如何才能获取最大的胜利，只是想着一起杀过去。

    我们想要重新征战纪元，要走的路，还很长很长！”

    众人一阵点头。

    吕斯道：“记住，到了战场，再也不是自己人切磋，你不杀敌，敌便杀你，出发！”

    …………

    叶辰带着五千多修罗军，杀向虚空石矿脉所在区域。

    声势浩大。

    三大异族根本没想过一直龟缩在驻地中的人族，会有胆量杀出来，可以说，沿途的一些零散异族队伍，直接被屠了一遍。

    虚空石矿脉附近。

    一直以来，这里都有异族的大军驻守。

    此刻，一名天目族法相境的将领，带着异族军队，挡住了叶辰等人的前路。

    “修罗，你们人族这是找死！”

    叶辰冷笑，道：“死不死，你说了不算，我的剑，说了算！”

    该天目族将领神色中浮现一抹狠戾，大喝道：“何太元离死不远，我奉劝你们一句，立刻滚回去，不然的话，你们都别想活！”

    他不是不想杀。

    而是人族大军来的太快，他们这里的力量，根本挡不住五千多的人族大军。

    “今天，修罗军，定要杀个血流成河！”

    叶辰大喝，话音落下，他的身影一闪，从原地消失。

    瞬空剑法！

    顷刻间，叶辰便出现在了那天目族法相境的将领面前，一剑斩出，龙凤剑气爆发！

    “轰！”

    天目族的法相境将领，被叶辰的龙凤剑气掀飞。

    “嗡！”

    兵字秘力量运转，镇天宝塔出现，迎风暴涨，随之猛然落下，直接将那天目族的法相境将领镇压在了地上。

    叶辰俯冲而下，一剑斩落。

    “噗！”

    天目族法相境将领的脑袋，直接被斩断，被天痕剑的剑尖一挑，挂了起来。

    “轰！”

    二转的太衍火印之力，猛然爆发，焚烧那脑袋中还没来得及遁逃出的神魂。

    凄厉的惨叫嘶吼。

    随着太衍火印的力量引爆，那颗脑袋与里边的神魂，都随之灰飞烟灭！

    挡在前方的异族大军，全都心中惶恐不已。

    修罗军的每一个人，也都震撼无比。

    修罗对阵天目族法相境将领，竟然是秒杀！

    “杀！”

    叶辰暴喝。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    修罗军中，喊杀声震天动地，所有的身影，爆射而出。

    混乱的力量交织，搅动的天崩地裂。

    叶辰体内，气血激荡，肉身神通天地圣体爆发，化作百丈巨人的他，在异族军中，横冲直撞，所过之处，异族战士的生命，犹如草芥。

    这一支异族军队，完全无法挡住修罗军的冲杀，只是片刻时间，叶辰便带着一批人，强行杀穿了过去。

    留下一批人，在这里继续清剿敌军，叶辰带着人赶往何太元与异族二皇大战之地。

    此刻。

    隐藏在暗中的一道身影，眉头紧蹙。

    “疯了……”

    “还没准备好就直接宣战，叶辰这臭小子竟然也失去了理智！”

    “异族大军一旦赶到，五千多修罗军……一个不剩！”

    “小聪明很多，一旦遇到大事，竟然如此沉不住气，这下好了，我把这条命搭上都不够用！”

    而高空。

    何太元已然满身是血。

    哪怕他燃烧天外天的规则之力，也顶多只是与铁甲皇或者绿鬼皇其中一个势均力敌。

    要不是铁甲皇与绿鬼皇都有些忌惮，生怕何太元临死之际反扑，他们早就能杀了何太元。

    不过，现在也无妨，何太元离死不远，再消耗一下，何太元就算临死前想反扑，也扑腾不出什么浪花了。

    “轰！”

    铁甲皇与绿鬼皇的力量，猛然冲击在了何太元的身上。

    何太元浑身龟裂，血肉炸开，身形如同断线风筝一般，往后倒飞！

    就在这时。

    大批修罗军，冲杀而至。

    恐怖的力量，如同无数的乱流，轰向绿鬼皇与铁甲皇。

    这是修罗军最强大的一批人，不顾一切的爆发打出的攻击。

    哪怕铁甲皇与绿鬼皇，都能发挥出准帝战力，此刻也不得暂避锋芒。

    “何老！”

    叶辰脚踏金光，冲至重伤的何太元面前。

    “修罗……你出来了，没事就好，你赶紧带修罗军回驻地，我拖住这两个家伙！”何太元神情激动。

    修罗没事就好！

    修罗不仅是这座天外天里的人族之希望，在何太元看来，修罗未来必将成为整个人族的希望！

    叶辰一手搀扶住何太元的手臂，道：“这是修罗军第一次出征，怎可就此离去，不杀一个血流成河，大军便不退半步！”

    “修罗，你找死！”

    “哈哈哈，今天你们看来是一个个都脑子坏掉了，正好，今天就将你们一网打尽！”

    “何太元，实话告诉你，你那一成规则之力，我们已经不那么在乎了，就算全毁了也无妨，我们三族，自有处理之法！”

    铁甲皇与绿鬼皇，大笑着说道。

    何太元深吸了一口气，体内的规则之力疯狂燃烧，道：“两个狗东西，我何太元忍你们很久了，今天就看看是我死，还是你们亡！”

    与此同时，一道传音，进入叶辰耳中：“不要再管天外天了，今日局面，已经再无破解之法，待会我与他们拼了，你杀出去，也别回驻地了，找个地方开启空间烙印，立刻回苍洲！”

    “何老，我待会挡住铁甲皇，您爆发最强一击，看看能不能废了他！”叶辰传音一句，而后一步踏出，站在了最前方。

    “何老，那么多年，大家一直以誓言契约为依仗，隐忍而活。

    现在，异族已经不再担心那一成规则之力被毁掉，那这全面一战，今日不打，也不用等多久就会爆发了。

    今天，就继续战吧。

    我说了，今天一定要杀他们个血流成河，不然，绝不撤军！”

    说话间，叶辰的目光，盯着铁甲皇，大喝：“废物东西，来战！”

    话音落下，叶辰身形暴掠，主动杀向铁甲皇，这一幕……不仅是异族阵营傻眼，人族阵营这边也全部目瞪口呆。

    连通天境都不到的修罗……竟然要与有准帝战力的铁甲皇开打！

