    司明镜替夜思缘悲哀，有这样的哥哥，恐怕她这辈子都嫁不出去了。

    不过，司明镜又真心羡慕。

    可惜她这辈子没有哥哥。

    夜思缘在舞厅里跳了半个小时的舞，陡然发现原来围着她的四家青年才俊越来越少，最后都消失得无影无踪。

    夜思缘反应过来，气呼呼地朝他们走过来。

    “哥，是不是又是你捣的鬼？今晚我的人缘挺好的，怎么人都不见了？”

    漠银河吃完了盘里的美食。

    吃饱喝足，他高雅的擦了擦唇角，一道冷笑：“全是废物，没一个进来的，就凭他们也配追求我妹妹？”

    若是身手好，能够打赢他的护卫，此刻应该已经走进宴会厅。

    可是，漠银河至始至终没等到。

    这也就表明，这些男人都没有通过漠银河挑选妹夫的第一层考验。

    更别谈第二层，第三层，第四层，第五层，第六层，第七层，第八层，第九层了。

    夜思缘拉着椅子坐下来：“哥，你太霸道了，以你的标准，这个世界上就没有人能娶我。”

    漠银河只说：“宁缺勿滥。”

    夜思缘颓废道：“那你要养我一辈子啊？”

    “嗯。”漠银河声音浅淡，却是在认真承诺，倘若他选不到好妹婿，那他宁愿养妹妹一辈子。

    夜思缘扑到司明镜怀里扑：“明镜，你完了。”

    司明镜伸手，夸张的拍了两下夜思缘得后背。

    遇上这样的哥哥，也不知道是幸，还是不幸，看来夜思缘短期内是找不到男朋友了。

    不远处，夜君擎朝漠银河打了个手势，漠银河便离开了。

    漠银河离开后，林老太太走过来和司明镜打招呼。

    “司小姐，我是专程过来感谢你的，你治疗了我的慢性咽炎，我家显思对你不太友好，不过那孩子已经知道错了，这次宴会就是显思提醒我们举办的，还多次强调要我们邀请你来参加，希望你不要和显思一般见识。”

    司明镜浅浅的笑，笑容恬柔：“林老太太，我早就忘了之前的不愉快。”

    林老太太觉得司明镜真是个大度人。

    她说：“那孩子还想当面跟你道歉，那我去带那孩子过来给你道个歉。”

    “不必了。”

    “应该的。”

    林老太太坚持要带林显思过来道歉。

    林老太太离开后，司明镜忽然皱了皱眉头，思考着林老太太刚才说的话，林显思有这么好心吗？

    “明镜怎么了？你在想什么？”夜思缘问。

    “你知道林显思是个什么样性格的人吗？”

    夜思缘说：“林显思？那女人刻薄又记仇，我不怎么喜欢她，她当初喜欢我哥，追求我哥不成就到处诋毁我哥的名誉，后来她嫁给了霍海楼，也没有消停过。”

    司明镜警钟大响：“你是说她嫁给了霍海楼？”

    霍海楼不是方静的干哥哥吗？

    她是说林显思怎么忽然那么好心，原来是事出有异必有妖！

    这是有人想要害她啊。

    夜思缘看她眸色慎重：“明镜，你怎么了？有什么不对的吗？”

    司明镜凑到夜思缘耳边，小声说了句什么？

    夜思缘大惊：“不会吧，她敢害你？”

    “也许是我多心了，我这人一向疑心病重，你别见怪，思缘，你帮我一个忙，我们试探试探林显思。”

    司明镜又凑到夜思缘耳边，小声嘀咕。

    夜思缘点头：“我这就去办。”

    说完，夜思缘也离开了。

    很快，林老太太便带着林显思来了。

    林显思不想来道歉。

    但是她丈夫霍海楼说，要她想办法让司明镜乘车提前离开宴会，他会替她好好教训司明镜。

    林显思心里憋着火气，放低了姿态跟司明镜道歉：“司小姐，我之前有不懂事的地方，还希望你能够原谅我。”

    “好，我原谅你。”司明镜笑了笑。

    她笑得风轻云淡，仿佛一笑泯恩仇。

    林老太太站在旁边，很满意：“好了，你既然知道错了，以后可不能再任性妄为了，知道吗？”

    “是，奶奶。”

    林显思松了口气，眼底不易察觉的闪过一缕寒芒。

    林老太太还有其他客人要招待，简单寒暄了几句，便先一步离开了，林显思却没有走，反而坐下来与司明镜攀谈，恭维她的医术，一双嘴不但伶牙俐齿，说起恭维的话来，也是一套一套的，哄得司明镜眉开眼笑。

    林显思也在心里笑，很好！

    这个司明镜也是虚荣心强的，随便夸她两句，表情就飘了，真以为自己是华佗转世呢？

    她飘了更好！

    只要司明镜对她没有戒心，她就有机会让司明镜提前单独离开！

    “林小姐，不知道厕所在哪里？我想上个洗手间。”

    林显思心道，天助我也！

    林显思热情倍增：“司小姐，我带你去。”

    “好。”

    两人离开宴会厅，到了洗手间门口，因为地面砖比较滑，有个服务生脚下没注意，撞到了林显思，林显思没站稳，身体跌到了司明镜身上，司明镜跟着跌到，洗手间门口的地面湿漉漉的，司明镜跌到地上，漂亮的礼物又脏又湿。

    服务生连忙道歉：“对不起，对不起！”

    林显思冲服务生吼道：“你怎么回事，走路都不看路的，把我们家的贵宾都给撞了，司小姐，你没事吧，哎呀，你的礼服都脏了，头发也脏了，现在怎么办？”

    司明镜从地上爬起来，说：“没事，我整理一下。”

    服务生更加抱歉：“对不起，司小姐，我真不是故意的，这地面太滑了。”

    “算了。”

    司明镜站在洗手间外的镜子前，看着自己湿漉漉脏兮兮的衣服和头发，也露出郁闷的表情：“现在可怎么办？”

    林显思出主意说：“你要不要提前回去？你衣服脏了，头发也湿了，需要洗头啊。”

    司明镜皱着眉头说：“只能这么办了。”

    林显思的唇角，微微动了下，不过她迅速收敛得意的上翘弧度，骂道：“现在的服务生真是……！司小姐，你先去上厕所，我去通知夜家人，让他们提前派车提前送你回去。”

    林显思太开心了，一切都那么顺利。

    等司明镜单独提前离开，到时候出了事也是坐夜家人的车子出事的，跟她一点关系都没有！

