    据前方的探子来报，这次妖兽入侵的规模极大，远超之前几次。

    如果一个应对不好，周边人族领地就有陷落之危。

    妖兽不是人族修真势力，不用遵守人类修真界的各种潜规则。

    人族修真势力在面对魔灾，应对魔物攻击的时候，就算是敌对的修真势力，一般都不会趁人之危、落井下石。

    大离皇朝当初借助魔灾之机，想要图谋大横修真界，打着的旗号，可都是帮助大横修真界抵御魔物、消弭魔灾。

    即便是这样，大离皇朝的行为，也是让周边修真势力，都唾弃不已。

    大横修真界这边，更是将其恨之入骨。

    可是对于妖兽来说，就没有这些顾忌了。完全可以大摇大摆的趁虚而入，根本不用顾忌人族的反应。

    好在孟章这个时候还在枫叶山城之中，可以及时作出反应。

    如果等到消息传回太乙门，等门中高层商量出对策，再派出援军，可能就迟了。

    孟章听完弟子的汇报之后，没有耽搁，立即就一个人飞向了妖兽来袭的方向。

    枫叶山城所在这边区域，属于大横山脉的余脉。

    周围山峦起伏，高低不平，形成了一块块的谷地。

    这些谷地大多数是凡人聚居的村落和乡镇。

    在谷地周围的一些拥有灵脉的山峰之上，就是各家修真势力的山门所在。

    平日里，各家修真势力从凡人之中挑选弟子，同时也庇护治下的凡人。

    修真界中修真者之间的斗争，按照一般的潜规则，是不会故意去大肆伤害凡人的。

    但是魔灾爆发，魔物肆虐，凡人也难免遭灾。

    比起修真者来说，凡人在魔物面前，更是没有丝毫抵抗力量。要么成为魔物的血食，要么被魔化后成为新的魔物。

    凡人是修真界的根基，一家修真势力如非万不得已，都不会轻易放弃治下的凡人。

    因为枫叶山城所在区域还较为安全，勉强算是魔灾之中的一块净土。

    所以，周边区域的一些修真势力，在魔灾逼近的时候，都会组织凡人向着这边迁移。

    甚至，周边许多地方的凡人，在恐怖的魔灾来临之前，会自发组织迁移。

    大量的凡人涌入这块区域，几乎要将这里挤爆了。

    以杨雪怡为首的太乙门修士，都知道凡人的价值。

    杨雪怡积极主动的接收这些凡人，并且动员各家修真势力一起将其好生安置。

    这块区域适合凡人生存的土地，同样是有限的。

    这块区域的南面和西面，都已经被魔灾掩盖，海量魔物从这两个方向攻来。

    为了更好的保护好这些凡人，杨雪怡组织修真者，将这些外地迁移来的凡人，甚至还迁移了不少本区域的凡人，一起安置到了东面。

    可是现在，大量妖兽从东面的黑玉森林边缘杀出，这帮凡人恐怕避免不了被波及。

    凡人在妖兽眼中，就是上好的血食。

    这么多的凡人，在妖兽大举进攻的情况之下，也无法尽快撤离。

    凡人是修真界的根基，凡人基数大了，修真者数量才会增多。

    这样浅显的道理，几乎每一名修真者都明白。

    孟章早就已经将这块区域视作太乙门的地盘，当然不会眼睁睁的看着妖兽们挖掘太乙门的根基。

    孟章飞行速度很快，不过半天功夫，就跨越了遥远的距离，出现在了这块区域的边缘地带。

    孟章一路飞来，路上经过了许多凡人聚居地。

    在不少地方，已经有一队队的妖兽，突破了前方修真者的防线，渗透到了内部。

    这些妖兽发现凡人聚居点之后，就疯狂的冲了过去，在里面大肆杀戮，任意吞食。

    除了少部分地方有修真者组织抵挡之外，大部分凡人聚居点都没有抵抗力量。

    这帮妖兽如入无人之境，在各个人类聚居地肆意肆虐。

    面对强悍的妖兽，凡人一方连最起码的抵抗，乃至组织撤离都做不到。

    只是惊慌失措，四处乱窜，简直就是一只只无头苍蝇。

    修真者的主力都被牵制住了，留在后方的修真者不多，才导致了这种情况的发生。

    这帮突破进来的妖兽，大多数是二阶妖兽，连三阶妖兽都非常罕见。

    可是普通的凡人，却是一点抵挡力量都没有。

    孟章心中一动，记下了这件事情。

    虽然他急着赶往前方，去阻止妖兽群的大规模突破。

    但是对于这些肆虐的妖兽，他也不是一点办法都没有。

    孟章的本命法器阴阳灵葫在他身后浮现出来。

    一道道气流从里面升起，然后在半空之中化作了一名名阴阳道兵。

    四阶阴阳灵葫除了可以孕养两名元神期实力的阴阳道兵之外，还可以孕养十二名金丹期实力的阴阳道兵。

    为了孕养这些阴阳道兵，孟章不但花费了大量的时间和精力，投入的各种珍贵材料，天材地宝，更是不计其数。

    因为心疼这些道兵，不愿意轻易出现损失。除非到了关键时刻，否则他一般不会轻易动用这些道兵。

    除了留下两名元神期的阴阳道兵之外，孟章将十二名金丹期道兵都召唤了出来。

    随着他一声令下，这十二名金丹期实力的道兵，分别扑向了下方，向着妖兽肆虐之处飞了过去。

    出动足足十二名金丹期实力的道兵，对付一帮渗透进来的妖兽，简直就是杀鸡用牛刀。

    这十二名道兵的任务，就是清扫周围的所有妖兽。

    孟章的动作没有停顿，继续高速飞向前方。

    不久之后，一处大战的战场就出现在了他的眼中。

    前方不远处，有五名人族金丹真人，率领四百多名修真者，布下一个简单的阵势，和一支数量庞大的妖兽队伍激战不休。

    妖兽队伍不但数量远远超越了人族修真者这边，而且其中三阶妖兽就不下十头。

    人族修真者这边，留下了许多同伴的尸体，正在节节败退。

    孟章认出了那五名金丹真人之中，有三人都是太乙门修士。

    修真者队伍之中，太乙门的筑基期修士同样不少。

    正是由于这帮太乙门修士起到了中流砥柱的作用，人族修真者这边在战败之后，才能做到败而不乱。

    阵势不但没有彻底崩溃，还能够做到节节抵抗，慢慢后退。

    不过，他们能够做到这个地步，已经是极限了。

    面对妖兽的疯狂进攻，那个阵势已经坚持不了多久，崩溃在即了。

    一旦失去阵势的掩护，人族一方也就等于失去了最大的优势。

    到时候，变成一团散沙的人族修士，正是妖兽们最好的猎杀对象。

    一个不好，这支队伍说不定真会全军覆没。

    当然，孟章都已经到了这个地方，当然不会眼睁睁的看着这种情况出现。

    孟章没有半句废话，头顶日月宝珠升起，几乎是无穷无尽的日月神光，就这样洒下了下方的战场。

    日月神光先是落到了人族修真者一方。

    原本不少伤痕累累，精疲力竭的人族修真者，被这一阵阵神光照耀过后，伤势好像都变轻了许多，身上更是充满了活力。

    那帮太乙门弟子，更是变得振奋无比，一下子士气就高涨起来。

    对于自家掌门的各种神通，他们都是耳熟能详。

    他们从小就听着自家掌门的传奇故事长大，当然知道掌门一至，今日的局势就要逆转了。

    那一阵阵日月神光扫过人族修真者这边之后，继续扫向正在疯狂冲击人族阵势的妖兽队伍。

    原本还凶悍无比的妖兽们，被日月神光轻轻扫过身体，立即皮开肉绽、骨肉分离，惨嚎着一片片的倒下。

    这些原本还强悍无比的妖兽，面对日月神光，几乎是没有丝毫抵抗之力，就这样变成了一具具血肉绽放的尸体。

    只有那些三阶妖兽，在日月神光面前，稍微多抵挡了一下，但还是避免不了丧命的下场。

    突如其来的逆转，让人族修真者这边，发出了一阵阵欢呼。

    原本正在节节败退的人族修真者一方，不但停止了后退，停了下来，还有了反攻的趋势。

    这么多的妖兽，如果稍微有组织一点，就算不会像人族修真者一样组成阵势，借助阵法之力。但是只要它们能够组成简单的军阵，集中所有妖兽的妖气，对上孟章随手发出的神通，说不定都能稍微抵抗一下。

    可是这帮妖兽队伍太过散乱，正忙着疯狂的围攻人族修真者的阵势，根本没有集中力量对抗孟章。

    日月神光还在妖兽队伍之中蔓延。

    数量庞大，强者辈出的妖兽队伍，根本就是不堪一击。

    正当人族修真者一方欢呼的时候，远处的森林之中传来了一阵震天的怒吼。

    一道巨大的身影，疯狂的向着这边奔跑过来。

    随着这道身影横冲直闯，森林之中无数高大的树木，就这样变成木屑翻飞。

    这道身影还没有靠近，一块巨石就从天而降，狠狠的压向了下方的孟章。

    孟章站立在空中，纹丝不动，头顶日月宝珠发出一道神光，将那块巨石击破，任由其化作碎片落下。

    “怒猿王，你好大的胆子，居然胆敢犯我人族领地，不怕给你们黑玉森林的妖兽招灾惹祸吗？”

    孟章已经认出了对方的来历，毫不客气的呵斥起来。

    望着前方的怒猿王，孟章心里浮现出了不少的记忆。

    记得当初第一次遇上怒猿王，孟章还是搭乘云舟，随同九曲盟的使团，前往大横修真界的时候。

    那个时候的孟章还是一名金丹真人，怒猿王在他眼中就是无法抵御的存在，强悍到了极点。

    不过数百年的时间，孟章就已经有了足以压制住这名著名妖王的力量。

    如果是别的敌人，孟章还不一定会用这种轻蔑的语气呵斥。

    但是对上妖兽，他一点压力都没有。

    这个世界是人类修真者主导的世界。

    虽然在钧尘界不少偏远地界，因为各种原因，仍然有着不少妖兽势力存在。

    其中甚至不乏实力强大，影响力不弱的妖兽势力。

    但是总的来说，这个世界属于人族。

    在真正的人族强者眼中，再是强大的妖兽势力，都不过是跳梁小丑，根本不值一提。

    身为人族元神真君，孟章对上妖兽，有着极大的心理优势。

    一头巨大的猿猴，出现在了众人眼中。

    这头巨猿双眼通红，愤怒的眼神直射空中的孟章。

    他仰头大吼一声，一双前臂不断的捶打自家的胸口，显得极为愤怒。

    巨猿的怒吼声，让人族修真者这边，几乎是人人胆寒，都顾不上发动反击了。

    至于妖兽那边，则更是不堪了。

    许多侥幸在日月神光之下逃过一劫的妖兽，此时都瘫软在地，浑身无力，一副任凭宰割的样子。

    孟章毫不示弱的回瞪着怒猿王，心里却有点疑惑。

    根据他知道的情报，这片靠近枫叶山城所在区域的黑玉森林，是整个黑玉森林之中的边缘地带。

    不但资源匮乏，而且远离黑玉森林的中心部分。

    以往，都是那些在内部竞争之中失败的妖兽，才会逃到这个地方，舔舐伤口，休养生息。

    当然，在太乙门的力量进入这片区域之前，就算是这些妖兽中的失败者，对于周围的修真势力来说，仍然是不可忽视的强敌，给大家造成了很大的伤害和损失。

    可是现在，出现在孟章眼中的，就算不是黑玉森林的主力，也应该是妖兽中比较有实力那一批了，绝对不像是一群丧家之犬。

    尤其是怒猿王出现在这里，那就更是出乎他的意料之外了。

    多年以来，袭扰周围人族领地的妖兽势力，实力并不算特别强大，其中最强的也就是三阶妖兽。

    从来没有哪位妖王，会前来这个偏僻之地，参与这种低层次的战斗。

    如果怒猿王这样的妖王以前出现在这里，那周围早就沦陷为妖兽的领地了。

    当然，如果真有这样的情况发生，大横修真界的几大修真势力，也不会坐视不理。

    只是现在，情况非常特殊，和以往大为不同。

    被魔灾牵制了绝大部分力量的人族修真势力，还真不一定能够腾出手来，收拾这里的怒猿王。

    好在，太乙门从多年以前，就开始暗中经营枫叶山城。

    在关键时刻，孟章这个太乙门掌门，挡在了怒猿王的面前。

