    陈领导听完愣在当场，在心中盘算起来。

    　　第一个倒是很容易解决，不过是以企业冠名一个电视节目而已，问题不算太大。

    　　剩下两个一个比一个难搞，一个比一个棘手。

    　　“小鹏同志，你这可真是给我出难题啊！

    　　第一、第二个还好说，第三个恐怕有点悬。

    　　不过既然你开口了，我会联系上有关部门，把你的意思转达过去让他们研究。”

    　　“那就多谢陈领导帮忙了，我也知道有关部门会担心什么。

    　　我公司一定会遵守国家各项规章制度和法律法规。

    　　并且保险公司的注册资本，我打算实缴二十五亿美金进行注册。

    　　进入华国，可就能增加二十五亿美元的外汇储备，我想这样总能打消顾虑吧？”

    　　陈领导坐不住了，刷的一下从沙发上站了起来，急忙道：“你说什么？二十五亿美元？”

    　　“嗯，您没有听错，就是二十五亿美元，不过是两年内缴齐！

    　　先一次性缴纳一半，剩下一半两年内补齐。”

    　　“好好好，那行，你等我消息！明天早上八点，市衙门门口等你。”

    　　“好的，明天见。”

    　　看来这三件事，基本没什么问题。

    　　处理完心上挂着的任务，便安下心吃了口饭。

    　　随后运动了一会，也累了就去休息了。

    　　一夜无话。

    　　第二天，秦小鹏不早不晚八点准时到了约定好的地方。

    　　下了车，就有一个人小跑迎了过来。

    　　“您是秦先生吧？我叫王辉，您叫我小王就行，我是陈领导的专职秘书。”

    　　秦小鹏听完这个人的介绍，满头黑线。

    　　你怎么也三十多岁人了，我还不到二十岁，叫你小王，都把我叫老了。

    　　而且真要是叫了，外人听了显得太不尊重人。

    　　他是如何也叫不出口。

    　　便道：“你好，你比我大，我还是叫你一声辉哥吧！陈领导呢？”

    　　“哈哈，怎么叫都行。”

    　　果然这个王辉听到秦小鹏如此称呼他，他显得非常开心。

    　　“领导在大会议室里等您，而且还有很多其他领导在里面。

    　　嗯，有商业总局的领导，保险会的领导，电视台台长，科学院领导，还有民航部门的领导都在。”

    　　“谢谢！”

    　　“咱们从这走。”

    　　不一会走进了会议室。

    　　会议室内的领导看见秦小鹏进来，全都站了起来，以示尊重。

    　　大家相互介绍了一下，并友好握手。

    　　陈领导作为此地主人坐首位，招呼众人落座。

    　　“首先咱们恭喜一下秦小鹏先生，获得“爱国楷模”、“荣誉市民”称号，和“秦小鹏星”。”

    　　全部领导鼓起掌来。

    　　秦小鹏站了起来，接过来科学院领导手中的奖状和一个镶金水晶制成的球体木质底奖品。

    　　然后被新闻部的一名干事，拍照合影留念。

    　　“谢谢领导们的肯定，我和我的企业，还会继续在华国教育事业上作出一定的贡献。”秦小鹏说了些场面话，便坐了下来。

    　　随后会议室陷入短暂的沉默。

    　　陈领导一看都不说话，只好他这个不相干的人起头了。

    　　毕竟秦小鹏的那些要投资的项目，都不是他负责审批。

    　　“哈哈，大家相聚一次，都知道此行的目的，闲话就不多说了，毕竟都挺忙的。”陈领导直截了当道。

    　　台长接口道：“那我先说说吧，秦先生，你是打算冠名一档综艺节目吗？”

    　　“没错，就是想以权御集团冠名，冠名费方面好说，不知道台长意下如何？”

    　　“不瞒你说，泰国的正达集团也有意此事，正在跟我们洽谈，打算冠名我们即将在三月份中旬，播出的一档综艺节目。”

    　　“哦？是吗，还有这事。

    　　不过台长既然来了，就想必还没有谈妥吧！

    　　不知道可否透露，他们出价多少？”

    　　“这个，这个，实在抱歉秦先生，不太方便。”

    　　“无妨，您不方便透露我也不为难您。

    　　这样，不管他们出多少钱，我们都出1.5倍。

    　　另外，你们所有央视电视台所有广告时间，我们权御集团都买了，直接包五年的。

    　　多少钱，你们给开个价！”

    　　台长被秦小鹏的大手笔震懵当场，所有广告时间都包了？

    　　还一包就是五年？

    　　这要是别人说出来的话，他一定会骂上一句疯子！

    　　可说出这话的人是秦小鹏。

    　　其他在场的领导也是晕乎乎的，目瞪口呆。

    　　台长好半天才回过神来。

    　　说道：“啊？这。。。

    　　秦先生，您有那么多广告要打吗？

    　　而且所有时间段加起来，广告费也不便宜。”

    　　“当然有广告要打啊，那可多了，我给你说说啊！

    　　权御四季、文华酒店，扎打银行、四个品牌汽车、宝珀手表、蓝天七必治牙膏、家化生产的洗头膏、雪花膏、护肤品、花露水、洗衣粉，拉图红酒。

    　　未来几年还会有很多广告要打。

    　　至于广告费，你们央视全平台去年一整年收入是多少？”

    　　台长无语了，秦小鹏旗下公司咋这么多？

    　　这一数下来，还真有挺多广告要打的。

    　　“我们全平台去年广告收入不到一个亿，可也有七千多万呢！”

    　　“噗，啥？七千多万？”

    　　“对啊，秦先生我可真没多说，确实有七千多万广告收入呢！

    　　要是觉得钱多，其实您包一年一半的广告就行，没必要全包了。

    　　浪费钱，广告多了，效果也不见得怎么好！”

    　　台长以为广告费太多了，还主动给秦小鹏找个台阶下。

    　　“不是不是，台长你误会我了，我不是那个意思。

    　　我是觉得挺便宜的，我能不能连包十年，您开个价我绝不还口。”

    　　台长再次被整他的骚操作给弄的晕乎乎。

    　　不是嫌广告费用高了？

    　　怎么又从连包五年，变成连续承包十年广告了？

    　　这个世界太疯狂了吧！

    　　就在台长还沉默没反应过来的时候。

    　　秦小鹏再次开口道：“台长你看这样行不行，我连续承包十年。

    　　前六年以每年百分之五十的增幅递增广告费。

    　　后四年以每年二十亿元，固定广告费的方式收取！”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

