    在美杜莎女王的身后，磅礴的气息汇聚到一起，隐隐浮现一条足有数百丈长的巨蟒虚影。

    然后，在众人的目光之中，那七彩吞天蟒身上的古老和凶戾气息，也是在此时再度如同暴风一般的席卷而出，令人心惊。

    只是, 这份威势虽强，但美杜莎面对的毕竟是已经达到了六星斗尊的冰尊者。

    霎时间，这片天地之间的温度骤降。

    无数的黑色雪瓣自天穹飘落之际，一股仿佛要冰封一切的气势，已是向着那七彩巨蟒的虚影，横压而来。

    “轰！”

    森林深处, 两股绝强的气势相撞在一起，发出一声震彻苍穹的霹雳巨响。伴随着巨响掀起的狂风，肆无忌惮的横扫这片天穹的四面八方。

    数息之后, 望着那在黑雪之下，不断消融的巨蟒虚影，唐凌向前一步，身前一朵白色火焰跳动而出的同时，已是挡在了美杜莎女王的身前。

    而在他身后的美杜莎女王，因为身前那狂暴的气势被人挡下的原因，一对紫色眸子中闪过一抹幽幽的神色，但却还是缓缓的收起了自身的气势。

    她知道，再与冰尊者拼下去，即便还能坚持一段时间，最后落败的也绝对是她。

    一星斗尊和六星斗尊的差距，果然如同冰尊者说的那般，差距不是一般的大。虽然七彩吞天蟒的强横远超同阶，但很明显，难以支持她跨越如此大的境界去战胜敌人。

    只是唐凌这番关心的出手，还是让她长久以来的骄傲受到了打击，在小小的不满之中, 也有着被朋友保护的喜悦。

    而在另一方的天空上，慕骨老人和其身旁的那位壮硕斗尊的面色，皆是在此时变得有些不太自然起来。

    即便没有正面美杜莎女王的气势，但那股远超一星斗尊的实力，还是让他们感到了莫大的震撼。

    “一个一星斗尊，怎么可能有着这般的气势？”那自从现身之后，未曾说一言的壮硕斗尊，此时也终于是按捺不住的向慕骨询问。

    “美杜莎女王……”

    慕骨望着美杜莎身后的巨大蟒影，神色也是变得凝重起来。

    作为一个八品炼药师，七彩吞天蟒他自然不会不认得，而正因为他识的这巨蟒为何物，心中才隐隐有了一种不太妙的预感。

    当然，这种感觉，并非是来自美杜莎的实力。

    毕竟，无论如何，美杜莎女王也不过只是一个一星斗尊，即便再强，以他们两人的实力，想要对付起来也没有太多的难度。

    慕骨有些担心的事情, 是唐凌身旁这层出不穷的强者数量！

    西北域一战，他面对六星斗宗的唐凌不战而逃之后，便尽了最大努力去收集了后者的信息。

    有着唐震和唐素两位斗尊存在，慕骨开始并没有直接找唐凌麻烦的心思。

    但是，事实是熬不过变化的……

    韩枫在唐凌手中受到的伤实在太重了些，本就极为虚弱的灵魂，在被他抽出海心焰之后，更是频近了崩溃的边缘。

    若非他出手护住韩枫的本源，现在的后者恐怕早就死了。也正因此，韩枫已经陷入了沉睡当中，完全无法在同他交流。

    本来，只不过是灵魂沉睡罢了，对于一个八品炼药师来说，也许麻烦了些，但想要解决这个问题也并不是什么不可能的事情。

    可是云岚宗一战的消息传出之后，相比于名声鹊起的唐凌，魂殿所注意到的却是另外的一个存在。

    那就是，药尘！

    役使骨灵冷火，并且可以靠着灵魂力量让一个不过大斗师的小子，发挥出斗皇甚至斗宗的实力，斗气大陆虽大，但合适的人选也就只有一个！

    更不用说，慕骨还隐隐得知，唐凌似乎与药尘在云岚宗一战后，完成了某种交易。

    这种种的一切，让他不得不打起了对付唐凌的心思。

    焚诀事大，他自然是不会选择告诉魂殿，便选择了冰河谷合作。

    只是唐凌身旁的强者越来越多，唐震和唐素不说，眼前的美杜莎女王，还有冰尊者口中的那个白漓。

    慕骨不禁怀疑，在前者的身旁，会不会还有着强者存在？

    而现在看来，此次本来以为十拿九稳的合作，现在却是不知何时给他蒙上了一层阴影。

    想到这里，慕骨望了唐凌身前跳动的白色火焰一眼，心中下意识的打了个冷颤。

    只有直面过那到火焰威力的他，才明白那白色火焰究竟有着何等的威力。

    “乌兄小心些，美杜莎女王是蛇人族，看其刚才身后的巨蟒，应该是早已灭绝的七彩吞天蟒……”

    闻言，那姓乌的壮硕斗尊皱了皱眉，望了唐凌身后的美杜莎一眼：“七彩吞天蟒？原来是这种远古异种，难怪此女能有这这般实力！”

    与此同时，缓缓收起自身气势的冰尊者，双眼一动不动的盯着唐凌，笑着开口：“呵呵，两位无需担忧，唐凌交给本尊便好，至于那七彩吞天蟒，实力再强也绝对不会是两位的对手。”

    听到冰尊者的话，慕骨和乌姓斗尊对视一眼。

    唐凌的实力他们一人亲自体验过，另一人也多有耳闻，即便不知道是真是假，但也知道绝对不会比美杜莎女王好对付。

    现在冰尊者挑走了唐凌，他们自然是没有意见，不过慕骨沉思片刻后，还是说道：“还望冰尊者暂时留这唐凌一命，我还有些事情想要一探究竟。”

    “那是自然！”冰尊者扭头看了眼慕骨，若有所思的应了下来。

    实话讲，慕骨找上他寻求合作的时候，他也感到了十分的诧异。

    可对此他却没有在乎，在选择将白漓的消息告诉天妖凰族后，他早已放弃了其他所有的东西。

    现在的冰尊者，想要的只有唐凌！

    无论是冰之一族的传承，还是真正汲取冰河力量的方法，对他来说都是可以达到斗圣的最佳选择。

    至于眼前的慕骨，真到了结束的时候，只要不是太过不识趣，他也懒得再去对付。

    不过，此时的冰尊者却不得不沉下心来，因为，饶是以他的实力，都从唐凌身前的那白色火焰上，感到了来自生命本能的威胁，让他下意识的便开口问了出来：“那是什么火焰？”

    “一种极寒之火，而且似乎与骨灵冷火有些关系！”

    冰尊者疑惑的再度看了慕骨一眼，着实没有料到对方居然能给他解惑。

    而察觉到冰尊者眼中的好奇，慕骨脸色阴沉的说道：“当年与唐凌交手让我有所怀疑，只不过……”

    “什么？”冰尊者追问。

    慕骨缓缓的吐出胸中一口戾气，一股深蓝色的火焰自他手心之上升腾而起：“这一年多的时间，这火焰的本质虽然没有什么变化，但是气息和威力却要比之当时强了不知多少！”

    “极寒之火……”

    冰尊者口中一遍遍的叙述着，视线则是越过白色火焰向着唐凌望去。

    自从站出来打破了他和美杜莎女王的气势对撞之后，他在唐凌的神色中没有发现有任何的焦急。而且到了现在，更是对他和慕骨的交谈视若罔闻，完全一副局外人看戏的态度。

    “你到底在想些什么，难不成还真的有什么后手不成？”

    冰尊者脑中剧烈的思考着，美杜莎的出现虽然超出了计划，但唐凌身旁的强者，他自问他已经尽数打听清楚。

    现在能够帮到唐凌的，也只有唐震一个人了。

    可是冰尊者对自己有着足够的信心，靠着冰河的力量达到六星斗尊，唐震拿什么来跟他比？

    更不用说，拦住唐素的那两个天妖凰，实力可是都不在他之下，唐震到底选择救谁还是一个未知之数！

    思及此处，冰尊者再也难以压制心中的激动，数年布局，甚至不惜破灭了整座冰河谷，为的还不就是今日。

    只要拿下了唐凌，那么他就有了一窥斗气大陆巅峰的希望！

    “呵呵，总觉得现在打破你的白日梦，并不是一件好事……”察觉到冰尊者眼中的那抹炽热，唐凌忍不住的嗤笑出声。

    前者的那些心思怎么可能瞒得过他？

    莫说他不会落到冰尊者的手中，即便真的败了，就凭后者还能留下玄天冰轮不成？

    即便到了如今，他都忘不了那在玄天冰轮之下，毫无反抗之力的火灵。而火灵的实力，按照玄冰圣者对白漓的说法，实力绝对已经在三星斗圣之上！

    “是吗？今日本尊倒是真的想看看，唐凌你究竟有着多么的狂妄！”

    话音一落，冰尊者身下的寒冰王座猛然消失，整个人身形缓缓拔高，一身六星斗尊的气势，再一次的向着唐凌两人汹涌而去。

    慕骨和乌姓斗尊两人见到这一幕，皆是咧咧嘴巴，脸上带上冷笑，望向唐凌的目光愈发的森然。

    正如冰尊者所想的一样，慕骨心中虽然有着一丝不安，但是事实胜于雄辩，现在的唐凌，确实已经没有了任何反抗的机会。

    难不成，斗宗巅峰靠着提升实力的秘法，真的能匹敌六星斗尊？

    别闹了，即便在远古的记载之中，也没有那等恐怖的天才存在！

    “唐凌……”美杜莎上前一步，站到唐凌的肩旁，冷冷望向那气机已将他们牢牢锁定的三人。片刻之后，其手中长剑一指慕骨，沉声道，“我不知道你有什么底牌，但是我会为你拖住那两个人的。”

    闻言，唐凌微微一怔，旋即脸上涌现一抹笑容，微微抬头望着沉下来的夜幕，似是自言自语的道：“你知道我与我娘最大的区别是什么吗？”

    “嗯？”美杜莎身上涌起的气势猛地一滞，有些疑惑的看向身旁的青年。

    唐凌和唐素的区别，美杜莎仔细的回忆对比着，最后还是摇了摇头。她与两人相处的时间毕竟不长，与唐素更只是认识了一个多月，怎么可能会知道两人之间的差别。

    不过，唐凌显然也没有从其口中得到答案的心思，在问题出口之后，便是自己道出了答案：“相比于我娘那种刻在骨子里的骄傲，其实我啊，并没有那么的骄傲啊……”

    “什么意思？”

    不单单是美杜莎，即便是冰尊者、慕骨等人，听到唐凌的话后，都是有些摸不清头绪。

    现在的局面，和骄傲不骄傲有什么关系？

    与此同时，似是察觉到了几人心中的疑惑，唐凌低头轻声自语：“一直以来，面对任何敌人，我都不会因为骄傲，选择放弃任何可能的助力。更不用说……”

    说着，唐凌猛地抬头望向冰尊者，脸上浮现张扬的笑容，一字一顿的道：“这一次，可是复仇啊！”

    闻言，冰尊者等人一愣，心中纷纷涌起一股不好的预感。

    而美杜莎却是心中一动，想到以往唐凌的时机，望向后者的眸子中闪过一抹亮光，下一刻，其嘴角轻扬，展露出一抹妩媚至极的笑容。

    ……

    空间在崩塌，天地在震颤。

    碎裂的虚空裂缝当中，猛然的爆发出一股狂的气息。

    下一刻，苍白色的火焰自其中横扫而出，凝聚出一道巨大的炙热火环，闪电般的向着四方蔓延。

    “轰！”

    一道火焰的轰鸣声响起，在那炙热火环的中央地带，伴随着极为沉闷的脚步声，一道足有三丈之高的火焰巨人，双手撕裂开空间裂隙，踏步而出！

    “焱神！”

    浩瀚深厚、如同山岳一般的气息萦绕周身，远古苍莽、宛如不朽存在的火焰巨人站定虚空，望向远方的两只天妖凰，充斥着火红之色的眼瞳中，爬上了满满的森冷笑容。

    “就凭你们两只杂毛鸟，也想要动我唐震的妹妹，真以为我焚炎谷无人吗？”

    远方，不久前面对唐素还极为高傲的天妖凰，此时早已从人形化为了本体。在他们的身上，更是残留着一道道黑色的焦黑拳印，早已没有了天妖凰族的那份高贵，显得狼狈到了极点。

    而在唐震身后不远处，孤身一人的唐素，手中长剑早已收起。望着自家哥哥的眼神，在听到后者的话后，也从感动变成了无语和鄙夷。

    “这个家伙，炼化那份极热本源后，倒是意外的张狂起来了……”

