    “砰！”

    刚钉上两口钉子的木板猛的一震，有东西在下面撞击，紧接着一个黑影从另一边没盖上板的缺口处冲了进来，那是一个浑身长满了长长手指粗肉须的怪物，张开足以容纳一个人的大口露出密集不齐的利齿咬向林霄。

    咬是肯定咬不着的，林霄直接往后一倒滚入船底，那怪物像海参一样浑身长满肉须的身子卡住缺口伸进来左右乱咬，被一个黑袍人伸出右手，袖袍炸开手臂迅速膨胀成一只巨大的触手张开满是参次不齐利齿的口器反咬住这怪物，一口将伸入船内的一大截咬了下来又迅速缩回。

    这一幕看得所有人目瞪口呆，林霄惊讶的看向那若无其事打了个饱嗝的黑袍人。

    “这是什么鬼能力？这是图腾师么？”

    他从未见过图腾师出手，哪怕金教授这个图腾师学徒都未见过出手，根本不知道真正的图腾师到底有什么能力，也不知道这个黑袍人到底是用的什么手段。

    接下来每当有他们无法抵挡的怪物出现，这个黑袍人就出手解决。

    数次出手，他看清了这黑袍人的能力，那个手臂膨胀形成的巨大触手的确是黑袍人的手臂化成的，激活时最多能化成三四米粗最长有二三十米长，平时就是一条普通的手臂，透过破碎的衣袍能看到手臂上烙印的图腾符文。

    “这是正式图腾师么？”

    林霄即惊叹，又向往。

    周围的人看到这黑袍人数次出手，个个敬畏无比。

    没多久船底勉强修补好，狂风暴雨来得快去的也快，很快大海恢复了风平浪静，一艘破船在大海上飘浮。

    用这种缝缝补补的方式巨船继续航行，再也没有像一开始那么清闲，每个人每天都有任务，林霄与肖尼一起派在船底一处缺口处守着，就看着这处缺口，有问题就上报。

    呆在暗无天日的舱底一呆就是半个月才上一次甲板透气，也是幸好他们身体素质都很高能坚持下来。

    不知道过了多久，某天突然感觉到船速明显慢下来，过了一会有人在上面喊道：

    “发现了一个小岛，船靠岸维修再走。”

    从舱底回到甲板，看到不远处一个巨大的岛屿，粗瞄其长度超过了十公里，岛上长满了树木，时不时能见到飞鸟从树林中飞起，偶尔传来一声巨大的不知名兽吼，一派生机勃勃的景像。

    很快黑袍人给每个人都分派了任务，上岛搜集木材与食物，之前船体破裂，很多东西都没了。

    林霄与肖尼一起坐着一艘小船上到岛上，几个梦魇之子与灵域之子同样过来，三个不同文明的降临者同时登陆在小岛沙滩上.....你看看我，我看看你，眼神中都透露着不善。

    相比梦魇之子哪怕降临成人类，其表情与气质都带着阴冷，很容易辩论，而林霄首次见到的灵域之子在气质上与人类没任何区域，唯一能辩认出来的，便是灵域之子貌似带有某种奇怪的气场，很像.....

    这么说吧，灵域之子基本上是超级灵能者，而灵能者很像法师奥术师，所以灵域之子在气质上很像学者与法师，或者说学霸那种，看人的目光有种高智商看低智商的藐视的感觉，让人很不爽。

    两人面无表情后退几步往小岛一个方向走去，边走肖尼低声说道：

    “我们就两个，不论梦魇之子还是灵域之子都有三个，他们等下可能会先向我们下手。”

    林霄笑道：

    “那正好，等下你跟着我别分开了，看他们会不会跟来，跟来就干掉他们。”

    往后倒退十几米，两个直奔树木茂盛的小岛内。

    没多久林霄听到后面传来细小的衣服擦过树木的声音，知道他们跟了上来。

    两人对视一眼，各自抽出随身携带的武器，肖尼是一口优质精钢长剑，他取出的是那把天使之剑，没有激活前像把普通的长剑。

    “你之前有没有杀过梦魇之子降临体？”

    肖尼取出背后圆盾横在身前，小声问到。

    林霄咧嘴微笑：

    “真正的梦魇之子本体我都杀过。”

    “那你真身应该挺牛比的，哪个高等学府的精英啊。”

    “暗月！”

    几个梦魇之子与灵域之子并没有掩饰自己的目的，左三个右三个连隐藏都没有直接追了过来，肖尼眉头一皱低声道：

    “有点不妙，他们怎么这么有默契？”

    林霄手腕一转剑刃将边上杂草斩断直接站了起来，说道：

    “管他有没有默契，全杀了就行了。”

    “啊....”

    肖尼看他站了起来脸色大变急道：

    “他们这么多人怎么打得......”

    声音在看到他背后伸展的光羽与手中长剑化成光剑后嘎然而止，和对面梦魇之子与灵域之子一般露出震惊的表情：

    “魔器！”

    “答对了，但没奖励！”

    心念一动信念之盾激活，一层淡淡的白光覆盖全身，林霄腾空而起扑向三名梦魇之子。

    天使之剑：恒定四环牧师神术神圣之力，恒定破除附魔，恒定强效驱逐魔法，每日十次炽炎之击，每日十次治疗术，每日三次毁坏术，每日一次复活术。

    天使翅膀：恒定高等飞行术，光明之羽，光亮术，恒定防护邪恶，恒定信念之盾，每日一次天使化身。

    天使化身这种大招用不着，不论梦魇之子还是林霄本人，现在本质上只是凡人而已，虽然开始凝聚图腾符文框架，但这都是基础肉身的力量，都没有超凡之力，天使之剑一挥炽炎之击轰下一道炽热的火柱，一个梦魇之子直接化成一个火人发出痛苦的惨叫。

    一时半会死不了，毕竟他们拥有远超普通人的体魄与力量，但又扑灭不了身上的火，强大的体魄反而增添了痛苦。

    另两名梦魇之子与灵域之子见此毫不犹豫转身就跑，林霄腾空而起手中光剑连挥，一连轰下五道炽炎之击。

    五道火柱轰下，梦魇之子与灵域之子竭力躲避，他们聪明的分散开来往树底下钻，火柱轰穿树叶草木击中一个梦魇之子与一个灵域之子化成火人，剩下两灵域之子与梦魇之子借树干挡住火柱，连滚带爬冲向岸边并高声大喊。

    正准备追上去补刀的林霄见此只是作罢，这里离海岸很近，他身上不论翅膀还是光剑都很显眼，很容易被船上黑袍人发现。

    虽说有这两宝物不一定怕这些黑袍人，但如果与他们翻脸他没法前往主大陆。

    “兄弟，你哪来的图腾魔器啊，这也太吊了吧！”

    肖尼眼中的羡慕目光几乎要化成实质了，他欣喜的拍手道：

    “这下不用怕被他们欺负了，可惜他们跑得太快，不然全留下就好了。”

    林霄抬手一剑将一棵要三四人合抱的大树砍倒，又几剑将树枝削下，边忙边说道：

    “能杀三个很不错了，真全杀了上船我们也会有麻烦，来搭把手砍点树，免得回去被骂。”

    事实真如他所料，当他与肖尼各抬着一根大树回到船上时，他能感到船上黑袍人审视的目光。

    怀着忐忑的心情将木材搬上船，黑袍人什么也没说，只是让他们继续搬。

    但林霄知道这些黑袍人有猜到什么，只是没追究而已。

    怀着忐忑的心思，接下来两人老实的不断伐木搬上船，活下来的两灵域之子与梦魇之子更是老实的不得了。

    其中挺让他意外的是唯一活下来的梦魇之子就是那个看似桀骜之前很嚣张的少年，现在一点也不敢嚣张了，老实得很。

    十天后巨船重新修好，重新起航。

    接下来航程虽然还是充满了曲折，但没有再出现那种超级魔怪，一路倒是安然跨越了不知道多远的距离，直到某天有黑袍人召集所有人上甲板集合。

    “本船即将到达主大陆，接下来会在牛角岛停靠一段时间，那里是主大陆东南区域十六个停靠点之一，附近区域诸多图腾师学派时常有接引者驻守，船靠岸后会停留一天时间补给，你们可以选择在此下船加入附近学派。”

    顿了一下，黑袍人又补充道：

    “本船只会停留两个停靠点，如果在这里没有做出选择，下个停靠点必须下船。”

    说完大袖一甩离开，众人面面相觑。

    “终于到了。”

    林霄扭了扭脖子对肖尼说道：

    “下船看看？”

    肖尼摇了摇头：

    “老师给我介绍的学派不在这里，我就不下了。”

    “那好吧。”

    林霄耸了耸肩，自己一个人下船。

    金教授并没有给他介绍什么学派，只是给他介绍了一些他所知道学派的简单情况，并没有具体让他加入哪个学派，所以到底加入哪个图腾师学派得看他自己选择。

    对这个学派他没有什么要求，只要是正经学派就行，嗯，还得有一定实力。

    不要求是那种大派，但也不能是大鱼小鱼只有两三只的垫底学派，中等就行。

    这个岛屿是大陆外围诸多面向主大陆外诸小岛的中转站，岛上有个类似于中介的官方机构，许多分布在附近的学派都在这里有挂名，他们可以直接在这里查看学派基础资料，然后决定要不要加入。

    如果想加入，中介机构会通知学派，然后学派会派人来检查资质，如果合格就能加入学派。

    对，学派也得检查你的资格，这可不是说你想加就加入，没那么容易。

    对这点林霄倒没太担心，之前炼化那么多灵魂结晶，他的灵魂强度相比最初强大了好几十倍，不敢说有多好多逆天，但加入一个学派还是没问题。

    和他一样下船的人挺多的，上百人一起来到中介机构大厅，立即有工作人员迎了上来，一人递了一个小册子，翻开发现里面每一页都记录着一个学派，林霄找了个地方坐下翻看起来。

    ————————

    PS：推荐一本朋友的书《旧神主宰》，小说QCQS无雷无郁闷，大家放心看。

