    []

    “你脸上受伤了。”就在夏珠满心乱如麻时，低沉磁性的话语传入了耳中。

    夏珠一怔。

    这边夜枭手指已经离开。

    他起身：“我给你处理一下。”

    夏珠下意识摸了一下脸。

    脸上，似乎还残留着夜枭刚刚手指的温度。

    她这才想起，之前被那刻薄女管家用花枝抽了一下脸。

    稍后，夜枭拿了医药箱。

    他给夏珠处理伤口。

    消毒，擦药，一气呵成。

    只是因为要为夏珠处理伤口，两个人离得很近，夏珠甚至都能够感觉到，夜枭呼吸时喷洒出的热气。

    那热气呼在了她的脸上，酥酥麻麻。

    如同电流。

    又如同羽毛。

    这让夏珠忽然有些不好意思。

    她的身子不动声色向后倒了倒，刻意远离了夜枭。

    夜枭正在为夏珠处理伤口的手顿了一下，似乎察觉到了。

    但他并未说什么。

    仅仅就是那么一顿，他继续给夏珠上药。

    等伤口处理好了，夜枭收好医药箱，他笑了笑：“处理好了，你不用担心留疤了，毕竟女人脸上留一道疤那就不漂亮了。”

    夏珠不赞同夜枭这样的说法。

    她说道：“那不是，美女永远是美女，我脸上留疤那也是美女，甚至让我充满了与众不同的特色。”

    夜枭顿时哑然失笑。

    夏珠又道：“不过还是谢谢夜先生你，万分感谢。”

    “不谢。”夜枭站起，若有所思：“有些饿了。”

    夏珠不假思索：“那我给夜先生你整点吃的？四大碗米饭？再来一盘红烧肉？”

    说话时，夏珠吞了吞口水。

    拿红烧肉酱汁再拌一拌米饭！

    哎嘛！

    简直就是绝了啊！

    那明显，夜枭对红烧肉并无多大兴趣。

    他说道：“不需要太麻烦。”

    稍后，夜枭去了淋浴室，而夏珠进了厨房。

    厨房很大，很干净。

    但各类食材竟然都有。

    遵从夜枭不用太麻烦的意思，夏珠直接卷了一张大饼。

    卷大饼时，夏珠忽然有种恍如隔世的错觉。

    她原来还卖过大饼，差点成为大饼届的西施。

    那还是很久很久以前的事了。

    那时候的夜枭，还是令人闻风丧胆的恶魔。

    他们水火不容。

    她一心想要搞死夜枭。

    可哪里知道现在，她竟费尽心思想要救夜枭呢？

    所以这命运啊，还真说不清楚。

    想着想着，大饼卷好了，夜枭也过来了。

    刚刚沐浴过，所以夜枭穿着家居服，浓密的黑发大概刚刚洗过，有些湿漉漉。

    现在的夜枭，少了曾经的戾气和杀气，倒是让他的英俊越发凸显出来。

    惊心动魄，让人根本移不开双眼。

    看到餐桌上的大饼，夜枭微怔了下，随后苦笑一声：“这……”

    夏珠说道：“保证好吃，这是我的招牌大饼，我曾经卖过大饼，这手艺杠杠的。”

    “卖大饼？”夜枭尾音微微拉长。

    夏珠刻意和夜枭拉近距离，就一股脑和夜枭说起了她曾经干的事。

    卖大饼，捡垃圾云云。

    回忆起曾经的峥嵘岁月，夏珠是激情飞扬。

    她说得眉飞色舞。

    而夜枭在旁听着，眼中的笑意也越来越深。

