    火光稀疏的营地，顷刻间熄灭了光芒，迅速被黑暗侵占。

    蹲伏营中的少年兵紧靠着刘知远，呼吸都变得沉重，鼻翼一扇一扇，目光有些游离，不知低声呢喃着什么。

    营帐外, 未进帐的兵将依靠帐篷、栅栏遮掩身形侧耳倾听动静，将近八万人的军营，一点点的朝左右延伸，在这样的气氛下，显得诡秘而安静，李嗣源收到中营王彦章送来的讯息, 带着石敬瑭、阎宝二人大步回去大帐。

    “营外可有斥候打探契丹人动向？”

    “李存审的人在外面。”

    “没用了, 耶律阿保机应该已经形成合围！”李嗣源停下脚步, 回过头望去外面一片漆黑，“叫所有人准备！你也去前营，通知我兄长，将右寨守好！”

    “好！”

    石敬瑭重重抱了一下拳，上了亲兵牵来的战马往前营赶去，才离开不久，李嗣源转身正要回帐，远方的黑暗里隐隐约约火光亮了起来，营中有人低声吼道：“契丹人夜袭。”

    “结阵！”李嗣源站在帐口拔出了战刀。

    分散各处的营帐外的士兵迅速集结，这样的气氛，就算各层指挥、都将不说明，士兵之间也知晓怎么回事，久经沙场的兵卒，迅速检查整理装备，速度高效的跟在各自上官身后把守栅栏每一段，立起拒马、绊绳。

    此时的王彦章那边，也在做着同样的事，除了藏在帐里的士兵, 两万多人在黑暗里蔓延，站去各自的位置。

    复杂而有序的动静过后，是悄然无声的氛围，从将领到士兵握紧了兵器，黑暗之中，双眼紧张的望着营外的一切。

    “契丹人来的倒快！”王彦章翻身上马，一手铁枪呯的插去地上，撕下布条再将枪柄拿捏手掌缠过紧实，他目光扫去黑暗里蹲伏的一道道身影，声音清朗高亢。

    “今夜死战，不为家国，只为自身，营陷，我等无一幸免，营在，我等才能看到明日阳光！”

    营里，无人答话。

    不久，有飞奔的斥候仓惶回来，他趴在马背，肩头、后背插着六七支箭杆，冲至紧闭的辕门时，一支羽箭划过他上方钉在了箭楼中段的木头。

    那斥候大喊：“守好营寨啊.......”

    奔腾的战马上，斥候似乎用尽了最后的力气，翻身落下马背，没了动静，无主的马匹缓下速度回头看了看，低鸣着撒开蹄子惊恐的沿着栅栏往远方跑远了。

    马匹从栅栏后一道道蹲伏的身影视野中过去，没人偏转目光，直直的看着远处的黑暗，远远的，山势、原野上，响起了沉闷的脚步声。

    片刻，斑斑点点的火光亮了起来，一道道黑影连成一道线蔓延而来。

    “来了！”有人低声说了句，周围的同袍捏紧了刀柄，持盾的柄带。

    视野之中，成群的契丹兵马迅速而有序的推进，夹杂当中的火光越来越多，点燃的火油布包裹箭头，自一个个契丹弓手搭在弓弦仰去了天空，然后是一片‘嗖嗖’的声响，密密麻麻的火光升空，顿时将夜色映的通红。

    “掩护同袍——”

    谷羴

    各层指挥使在嘶喊，瞬间，是整齐的‘轰’的一声，各个阵列的盾卒扣上大盾将身旁的同伴遮到了身下，成千上万的士兵紧挨在了一起，下一刻，带着火焰的羽箭疯狂倾泻下来，四周全是叮叮当当的声响。

    或扎在帐篷，被夜风一吹，‘哗’的掀起大火。躲藏里面的汉卒，或沙陀兵迅速跑出，有着火的赶紧扑去地上翻滚，将火焰压熄。

    这片刻的时间，整个营地里，最先还击的，是箭楼上的弓手，待火箭一过，三名弓手纷纷拉开了弓弦，对冲入一箭之地的几个契丹轻骑射去了一箭，能成为弓手的兵卒，通常都是身材强壮，双臂有力的士卒。

    寻常兵卒想要拉开一两次弓弦不难，但如战场这般需要时常拉弓，却不是谁都能行的。

    三箭射中一箭，两个契丹轻骑其中一个马臀中箭，跌跌撞撞的跑远了。然而，过来的第二批，是成百上千的契丹轻骑，在夜色里奔驰，跑动之中，不停的拉弓朝营地射箭骚扰，一还击，就纵马逃远，不多时又回来，继续骑射。

    李存审想要带一拨骑兵将他们驱赶，都被李嗣源拦下。

    “出去，也追赶不到，还容易折损兵马，如今之计，只能守住营寨，等待天明！”

    说出的话里，营中的弓手以成片的给予还击，箭矢黑压压的一片掠过夜空，将那数百契丹轻骑赶走的刹那，无数的黑影在营外半里渐渐加快速度，延绵铺开犹如一条黑色的浪潮铺天盖地的朝这边席卷而来。

    “准备——”

    王彦章举枪大吼，所有人都横起了刀锋、举起了盾牌，枪林压在了拒马后面，死死盯着朝这边疯狂奔来的‘黑线’。

    无法看清的契丹兵潮都常都以各自部落为阵列，相互之间也都是族人、亲友，战阵厮杀更显的团结，奔涌间，没人胆怯，跟着前方顶盾的同族直冲向前方汉人、沙陀人营寨。

    马背上，王彦章、李嗣源在各自的营中发出相同的嘶喊。

    “杀——”

    声音过后的下一个瞬间，浩浩荡荡的兵锋，呈一条线将方阵的营寨包了进去，冲锋的契丹步卒轰然间撞去栅栏，随后被探来的长矛钉死，尸体又被后方的同族挤压，层层叠叠的挤在一起，木头捆绑的栅栏顷刻间承受不住重量，轰然倾倒崩塌。

    也有飞奔的骑兵抛出勾索，套去栅栏，借着战马的力道，数匹战马齐齐用力，直接栅栏拖拽倒地。

    短短数十息，营寨三面栅栏，几乎半数毁去。

    暴露契丹兵马眼前的，是一排排连横的拒马，汉兵、沙陀人正迅速赶回后面重新布防。到的此时，契丹冲锋之势已成，不可能停下结阵缓缓推过去，涌进营地的契丹人前仆后继冲去拒马，攀爬、捣毁疯狂朝后面的汉人挥舞兵器。

    迎来的同样是猛烈的还击，王彦章、李嗣源指挥麾下兵马，严令将他们挡在拒马之外，传去的将令难以推行开来。

    锋线上，成千上万的人倾轧，无数刀光、枪林正刺进人的血肉里，鲜血飞溅，冲来的战马撞在桩上前扑坠倒，上面的契丹骑兵高高抛了起来，轰的落去汉人兵阵当中，随后被数杆长矛钉死。

    甫一开战，如同预料的，战争直接拔高到最为惨烈的程度。

    骑兵、步兵全都冲杀到一起，弓手放出冷箭，之后换上佩刀也加入战团，硬生生将冲击而来的契丹人挡在了锋线上。

    不过也仅仅挡了一个时辰，不久，契丹皇帝亲临战场，进攻的契丹军队全力前扑，拒马上的锋线终于变得摇摇欲坠。

