    张石墨没来由的就爆发了，横眉怒眼大声呵斥。

    “你们这些玩古玩的，说的好听是在研究古董，说难听点！你们不就是在赌博吗？运气好的一夜之间亿万富翁，运气不好就得倾家荡产、妻离子散！这一行压根就是祸害人的玩意！谁碰谁倒霉！”

    谢静文微微一怔，从张石墨的只言片语中已经感触到了，这个男人大概是之前被古玩这一行刺激到了，所以现在跟他提及到，就突然情绪暴躁、大发雷霆。

    “我也不怕告诉你，我就是被你们古玩这一行坑惨的！我为什么在日岛华人街打工？妻离子散、家破人亡全都是这玩意给害得，你现在还让我帮沈秋？姑娘你觉得可能吗？我特么看到这些玩古玩的人就一肚子的火气！”

    “你走！你马上走！趁着我还没发飙！”

    张石墨的怒火完全在谢静文的预料之中，在此之前肖师傅已经提前说过，说这张石墨的情绪一定非常的暴躁，当年就是因为这暴躁脾气吃了不少的苦头。

    谢静文跟上来一步说道：“张师傅，我知道你心里头有怨气，但师傅还是嘱咐一句话带给你，听完我这句话，你再赶我走也不迟，你能帮沈秋，沈秋也能帮你，沈秋完全有逆转局面的能力！”

    “这是肖师傅的原话，我一字不落的转达给你。”

    谢静文说完这番话，便不再多说一个字，再看那张石墨突然间就沉默了下来，饱经沧桑的面颊仿佛突然间又平添了些许的皱纹，似乎是肖师傅的这番话触动了他内心最敏感的心弦。

    ……

    张石墨站在原地足足沉默了十多分钟，最终他还是转过身来，他给自己和谢静文各自到了一杯茶：“姑娘，你说的是真的？肖胖子真的是这么说的？这小子真的有这么大能耐？”

    谢静文摇头解释道：“张师傅，我不知道师傅这番话的含义，但这些话是师傅一字一句叮嘱下来的……”

    张石墨又沉默了，他似乎很在乎肖师傅的这番话，鼻子一酸，泪水止不住的从眼眶之中顺流下来，肖胖子的这番话仿佛将他带到了某个特定的时期，掀开他内心深处尘封已久的伤疤。

    谢静文原本是没把握留出张石墨的，因为师傅所叮嘱的那句话平平无奇，既没有说明沈秋的厉害之处，也没有提及到张石墨的陈年往事，可事实就是这么神奇，那句话就是如同是一记特效药，一举征服了张石墨。

    “既然肖胖子都这么说了，那我选择相信他，什么时候叫上那个沈秋，咱们好好聊一聊……”

    “张师傅，你能说说你身上的故事吗？说实话我也有些看不懂肖师傅的操作，他跟我提及到，说你是我们在日岛胜利与否的关键，只是我……”

    “你不明白，我就是一个普普通通的臭厨子，有什么能力决定这场博弈的关键性？说到底还是肖胖子高看我了，我从来没觉得自己有多大的能耐，相反我也不是你们古玩界的人，我在燕京的时候干的是跟古玩风马牛不相及的职业，警察！”

    “我十年前以综合分数第一的成绩考入燕京的刑警编队，那是我个人非常向往的职业，我本以为我这一辈子就这么踏踏实实的做警察了，可没想到古玩却悄无声息的闯进了我的生活，从而彻底的改变了我的一生！”

    张石墨觉得喝茶不过瘾，找老板弄来了两瓶一斤装的燕京二锅头，拧开瓶盖咕噜咕噜灌下去好几口。

    半斤的白酒入肚，辛辣酒劲儿从肚子里中窜上来，他这才算是彻底的打开了话匣子：“我说过，我不玩古玩！但我老婆梅子，不经意之间却接触到了这一行，那时候燕京的古玩市场刚刚兴起，电视台天天播放着各种价值连城的古玩宝贝，潘家园的市场上也天天都能听到，谁谁谁捡了漏赚到多少万，谁谁谁买到一副真迹字画，一夜之间变成了百万富翁！”

    “我老婆梅子是个性好强的女人，什么行当赚钱她就爱玩里头钻，经不住别人的怂恿，她带着家里二十多万的积蓄就入了场，每天早上天一亮就去潘家园打听行情，还特地去听了许多专家教授的讲座，整个人就彻底沦陷了进去。”

    “还真的就被她踩到狗屎运了，一开始花了六千块买到一只清朝康熙年间的花瓶，转手就卖了三万块，赚了两万多，从那以后梅子就一发不可收拾，乐此不疲的去潘家园转悠，甚至还花钱买了许多的鉴宝书籍回来研究，可随后的运气就没这么好了！”

    “连续买了十多件的东西都打眼了，短短半年的时间，带进去的二十多万全部都打了水漂！取而代之的是一对破铜烂铁，不是赝品就是仿品，亏到姥姥家了！”

    “说实话我当时是非常反对梅子做这一行的，但我这个人特别的疼老婆，对她也是百般的放任，就算是赔钱了，我也没责怪她半句，钱没了可以再挣，没本钱了你自然就不会去潘家园瞎转悠了！可是事情远远没有我想的那么简单！这女人一旦陷进去古玩圈子就无法自拔了……”

    “后来她看中了明朝画家唐伯虎的一幅画，东凑西凑甚至借了高利贷，花了一百六十五万的价格，把它给买下来，结果也是不言而喻啊，那幅画不出意外的是一件赝品，我们就这么亏掉了一百六十万啊！姑娘啊！你知道那时候一百六十五万是什么概念么？我一个月的工资才一千八！我们家每个月的房租才三百六，我就是一辈子不吃不喝，还不了那笔巨款啊！”

    “这个家算是被古玩行当给毁了，梅子至此遭受到了巨大的打击，一度想不开要自杀，最后还是被我劝了回来，并且她也跟我发誓，以后再也不接触古玩行当了，努力工作赚钱争取早点将那笔巨债给还了！”

    “我这个人还算是很乐观的了，就算是家里遭到了这般的横祸，我也没有气馁，欠下的钱我们可以慢慢还，只要梅子不再接触古玩，我们家的生活还是有希望的！可随后的一件事，却彻底的打破了我们家的宁静，让我们本就闹心的日子雪上加霜，对于我来说可谓是灭顶之灾！”

    “难道又是梅子吗？是梅子又借钱打眼了吗？”

    谢静文按捺不住内心的好奇主动开口问道，在古玩街上形形色色的人她见多了，有的人就跟赌博上瘾了一般，永远都戒不掉这个毒。

    “没有！后来梅子确实没有再接触古玩，事情的缘由跟我接到的一个案件有关，那段时间我接到了一连串特殊的案件，发生了许多儿童失踪案！这几个儿童失踪案有一个共同的特点，基本上都是六岁到八岁之间，大多都是在同一个区域失踪的！并且失踪的手段都一样，都是被人用蒙汗药迷晕带走的！”

    “八年前还没有如今的监控录像，我接手这个案件的时候也是一头的雾水，不知道从而下手！后来我接到了一个群众的举报线索，说这个案件，有可能是跟古玩圈有着密不可分的关系！”

    啊？

    谢静文听到这有些疑惑了，还是第一次听说绑架儿童的案件跟古董古玩有关。

    她不敢插话，静心下来细听张石墨的陈述。

    ……?

