    “小公子能否换个条件!”莫百行也明白了，这事虽说是因六年前而起，可现在做主的却是这位年轻得不像话的小公子，今日若不能让他满意，莫家就完了，而听他和剑宗少主剑尘的对话，似乎今日也并非没有缓和的余地。

    “看在芋璐姐姐的面子上也不是不可以，只不过我凭什么相信你莫家，若是在发生一次六年前那样的事，那岂不是追悔莫及，所以有些人我还是要处死的。”李云霄想了想又看了看王芋璐担心的模样才说道。

    “你!”莫君玄大怒道，父亲如此低声下气换来的却是如此羞辱，对就是羞辱，这和刚才又和分别。

    “哼！”看到莫君玄如此不敬，梁狂也是怒了，只轻轻释放气息针对他一下，莫君玄就被震的口吐鲜血，受了不小的伤。而莫家几位长老见此情形也迅速将其护在身后。

    “小公子息怒！”莫百行看了莫君玄一眼然后挣扎的站起来，对李云霄拱手道。

    “你看，我手下的人并不是谁都像我有这么好的脾气，所以说话行为都注意点，我可不敢保证他们什么时候要了你们的命。”李云霄拿起桌案上满上的美酒慢慢一泯然后不急不缓的说道。

    众人一听不由得齐齐翻白眼，什么叫脾气好，若不是有你的授意他们安敢如此，真是会说，而且从你出现到现在做的那件事能看出你脾气好。

    “不知小公子这次所说的要处死的又是那些人？请小公子给个明话！”大长老对着李云霄拱手道。既然李云霄先前这样说自然表示不赶尽杀绝，那么自然和先前的名单有所不同，若他前后说的一样岂不是打自己的脸。

    “姜还是老的辣，不错我这次所说的要处死的一批人自然没有莫家主莫老爷子手中名单上的多，也就三个而已。”看到如此明事理的李云霄赞道

    “恐怕这三个人在莫家都举足轻重吧！”看着劫后余生的莫家众人，莫百行苦涩地说道，当年的事他后来也了解了一些，自然也明白王芋璐容不下什么人，而李云霄想来为了王芋璐必定会除掉那批人。

    “这是自然！在座的就有两位呢！”李云霄邪邪地笑道。

    众人不由得有些疑惑地看向莫家四位长老和莫百行爷孙三人，在场的因该是莫家全部的高层了吧，就不知道是那两位这么倒霉了。莫百行自然是没什么问题的，小公子既然把他就活了，自然不会再要了他的命，那位天才少年莫青云六年前还小想必不会干出什么出格的事，所以也排出了，那剩下的就是莫君玄和莫家四位长老了，那莫君玄的可能性很大，六年前可是他做的主。

    “家主，这小贼就是为了戏耍我等，我们和他们拼了吧！”二长老怒道。

    “哼，二长老如此不顾莫家上下的安危莫不是现在心虚了！众所周知关于六年前那件事可是你力排众议促成的。”四长老道

    “莫扬远，你可别忘了，当年你虽然没有参与，可之后对战族的围剿你可是出了大力的，别想把屎盆子全倒在我头上。”听闻此话的二长老癫狂道。

    “二哥四哥，这还有诸多外人在呢，你们说话能注意点嘛。”实在看不过去的三长老出来当和事老道。

    “老三，你装什么清高呢，别以为你当年那些事我不知道，就是你将莫倾城母子的消息告诉那伙人的，哼！若要人不知除非己莫为！”二长老看着看戏的三长老，心中一股戾气直冲云霄。

    “你胡说，我没有！”三长老急着辩解道。

    “没想到这莫家如此肮脏，剑哥哥亏你刚才还为他们说好话呢，真不值得！”允儿厌恶的看了看场面复杂的莫家然后撅着嘴对剑尘说道。

    她说这话可没有避嫌，而看热闹的青玄城各大名流听闻此话也有些同情，莫家，说实话哪家没有几件不光彩上不得台面的事。不过更多的是幸灾乐祸，这可是青玄城三大家族之一的莫家，若莫家倒了，以这位小公子的眼界自然是瞧不起这些，到时候空出来的资源可就是他们的了。

    不过也有不同态度的，比如说姚家的姚三公子，作为同为三大家族的姚家看到莫家如今的模样自然有几分兔死狗烹的想法。但是经过这件事也让姚三少初步了解李云霄的性格！看似张狂，但是却非常的护短，为人重情重义，这点很难得。

    “我没时间和你们扯皮，今日我只是为我芋璐姐姐讨回公道，至于你们和战族的恩怨，我想自有人找你们清算，现在二长老、三长老是你们束手就擒呢还是我来帮你们？”李云霄按了按太阳穴，他是真没想到莫家居然腐败至此，再听下去怕是有更肮脏的丑闻传出来，虽说和自己无关但怎么也是芋璐姐的母族，自己怎么也要为芋璐姐考略。

    “家主，那小子就是为了分化我莫家然后不费吹灰之力的灭掉，你可不能让我就这样落在他们的手上啊。”二长老听到这话也慌了，急忙向莫百行求道。见莫百行不理会他又转向头对大长老说道：“大长老你可要为我做主啊，我也是为了莫家着想啊，这事当时可是经过你同意的，你现在可不能见死不救啊。”

    “哼，你是死有余辜，事到如今还如此不知悔改竟如此四处攀咬。”大长老一甩衣袖一副恨铁不成刚的说道。

    “是你们逼我的！”二长老满眼仇恨的看向众人，最后一个一个转身运用自己的成名绝技惊天掌排在了虚弱无比的莫百行后背，反手擒拿住莫青云，而三长老也迅速和他站在一块警惕的看着众人。

    “爷爷，你没事吧。”莫青云急道。虽然他被抓住，但爷爷现在无比虚弱，可千万别有事啊。

    “莫枫，你敢行如此大逆不道之事，可对得起莫家祖先。”大长老看着这样子四分五裂的莫家痛心疾首地说道。

    “我事事以莫家为先，尽心尽力，甚至连我的儿子孙子都是为莫家而亡，我如此的付出得到的是什么，现在你们却要我的命，既然如此那莫家与我何干。”二长老莫枫对着大长老发泄一通，片刻后阴沉的看向李云霄说道：“小子，你放我们离开，我饶他们一命！我知道你想说什么，你若如此不在意他们的死活就不会浪费如此珍贵的丹药了，赶紧的，我耐心是有限的。”

    “原来那种丹药在你们眼中很珍贵啊，这样的丹药我要多少有多少，现在拿出一颗来救他不过是为了让他赶紧做决定而已，动手吧，看来今日不虚此行啊，还有机会见识这样一幕，想想都让人激动呢。”李云霄也一证然后使劲拉着王芋璐，示意她相信自己。

    “不，这不是真的！”二长老莫枫歇斯底里的吼道。

    “宫诀，季无涯，你们俩去将他们两的尸体带过来。”李云霄已经看都不看他们一眼直接吩咐道。可实际上是为了掩饰眼中的慌乱，若是这两人真的丧心病狂杀了这莫老爷子，芋璐姐怕是不会再理我了吧，可现如今也没有别的办法了，若是让他们离去那自己苦苦营造的公子形象怕是会陡然崩塌。

    “是，少主。”宫诀季无涯闻言从李云霄身后走出来然后朝着莫家二长老三长老走过去。

    “你们别过来，再过来我就杀了他们。”而二长老三长老见到如此情形也慌了神。

    宫诀看这种情形回过头看了一眼李云霄，然后运起曾大败城主府二阁老云霸天的玄雷三式，熟悉的雷光在宫诀手中浮现，可在这次雷光却在手中凝聚成一柄光剑的模样，一股压迫力极强的气息从雷剑上传来。宫诀满是雷光的眼眸紧紧的盯住莫枫冰冷的说道：“这是我成名绝技玄雷三式的第二式，雷剑！你竟然敢威胁少主，真是死不足惜。”

    在二长老三长老被这股强大的力量吸引不知所措时一道人影从他们身前飘过，如风似幻，接着场中便出现一个人，不，准确地说是三个人，另外两个是本该沦为人质的莫百行和莫青云。然后两位莫家长老就像断线的风筝飞了出去狠狠的摔在地上，眼看是活不了了。这一切发生在电光火石之间，能看清的只有区区三个人而已，一人是阴阳巅峰的梁狂，以及已经突破的莫百行，而另一人则是剑尘。至于李云霄，虽说他的视力远超一般人可没有系统的修炼过，所以只能模糊的看清一些东西。

    “这，刚才发生了什么？”姚三公子等人皆是一脸迷茫，根本就不知发生了什么，只看到一道人影闪过，大殿中凭空出现一个人而莫家爷孙俩也奇迹般的出现在那里，而莫家两位长老则瞬间飞出去，受了重伤，而四长老也吐血而亡。

    “爷爷，您没事吧。”莫青云一下子扶住莫百行关切的问道，而后者看到如此关心自己的孙儿，强作笑颜示意其不要担心。

