    第322章秦予洲囧啦（2）

    秦予洲猛地抬头，只见树杈上面挂着苏酥。

    扎着两个可爱的小马尾，一身粉红色的运动装，两只小手拖着自己的小脑袋，一晃一晃的，可可爱爱。

    “你怎么在上面？！”秦予洲一脸惊恐地看着头顶。

    “我一直在上面。”苏酥回答，然后换了个姿势，从趴在树杈上改为坐在树杈上。

    两只腿挂在外面，晃悠晃悠的，就好像坐在普通的小凳子上，而不是比成年人还高的树杈上面。

    “我刚刚和你的小猫说的话你……你都听到了？”

    “嗯，都听到了。”苏酥点头，诚恳地回答。

    都……都听到了？

    那他说的自己对她的想法她也都全部听见了？

    秦予洲忽然俊脸一红，害羞了。

    这种话在背后说说也就好了，被人当面听到，着实有些不好意思。

    秦予洲正脸红着，苏酥从树上跳了下来。

    “你！”秦予洲又被吓了一跳，瞪大了眼睛，看着已经稳稳落地的苏酥。

    再三确认小丫头没事，他才松了一口气。

    这个小姑姑真的不一般！

    不仅仅是力气比较大的问题了！

    综合战斗力惊人！

    秦予洲深吸了一口气，然后说：“既然你都听到了，反正就是那个意思了，正式跟你道个歉。”

    “我原谅你啦！你屁屁还痛不痛？我看看！”

    苏酥上前来，作势就要脱下秦予洲的裤子查看他的伤势。

    秦予洲连忙护住自己的屁股：“不用不用，不用看了，已经好得差不多了！”

    他虽然过气了，但也还是个公众人物，被当众脱裤子他还要不要活了？

    这是嫌自己的黑料不够多了是吗？

    “好吧。”苏酥说，“那你抱我吧。”

    “什么？”

    秦予洲怀疑自己是听错了。

    这个小丫头在要求他抱她？

    “我原谅你了，允许你抱我了！”苏酥重复了一遍。

    哎，看在他认认真真地道歉了的份上，她就大方点，破例让他抱自己吧。

    苏酥说完，两只小手张开，摆好了姿势，等待被抱。

    “你……”秦予洲一时间不知道作何反应了。

    小丫头这表情和语气，不像是让他抱她，更像是太后娘娘让她身边的小太监搀她。

    秦予洲思索了好一会儿，还是把苏酥给抱了起来。

    虽然屁股还在疼，但两条手臂还好使，抱这么个屁大的孩子还是很好使的。

    看着近在咫尺的小丫头白嫩嫩的小脸蛋，秦予洲不由地有些恍惚。

    这小丫头到底哪里来的这么大的力气？

    接着秦予洲又抓起了苏酥的一只小手仔细地端详了一番。

    小手掌特别小，都没有他手掌的一半大。

    皮肤又白又嫩，还软乎乎的，捏着跟捏面团子似的，捏起来手感特别的好。

    秦予洲也是第一次捏小女孩的手掌，不知道其他的小女孩手掌是不是也这么软。

    看着这只软乎乎的小手，秦予洲心生疑惑。

    那天晚上真的是这只小爪子打他的屁股的？

    不是说力的作用是相互的吗？

    如果是这只小爪子打的，为什么他的屁股肿了好几天，而她的小手一点事情都没有？

    (本章完)

