
“好香呀！”

三郎欢天喜地的就跑过来了。

等跑到南方身侧停下，她小脑袋一歪，都快贴到肩上了，小身子还扭啊晃的，撅着嘴巴奶声奶气：“欧巴，SUNNY也想再吃点呢，没关系吧？”

南方被这货的强行娇搞得浑身汗毛炸起。

可没办法，这不是还指着人家救命么？

深吸了两口气之后，他拍手笑：“当然没关系，来吧，最近就数WULISUNNY行程最多最辛苦，是该多补补呢~”

但骚货也不是个好相与的，本来只是想让三郎坐自己另一边，好叫萌妞不敢太放肆。

但现在，他干脆就伸出双手，将小东西给抱了起来，放在了自己的腿上。

还慈祥甜笑：“来，欧巴来喂你哈~”

萌妞差点抽手都来不及。

三郎在他腿上坐定了会儿，才回过神来。

虐神转头看看她，又看看南方，再看看萌妞...转回头去看锅子。但眼神更明亮了。

萌妞委屈，瞪着三郎，嘴巴撅老高。

三郎脑子多快啊，扭着小身子就凑到她耳边，用最低最低的声音：“今晚，是守夜呢，都没得睡的~”

萌妞的眼睛眨了眨，又开始笑着咬嘴唇：嗯，躲得过除夕，你还躲得过初一？

“你们说啥呢？”南方听不见，但下意识就觉得有什么危机在里面，也探身凑近，想听听。

可三郎已经重新坐直身子了，还娇声娇气的扭：“艾古，汤好像是好了呢，欧巴欧巴，我要吃那个丸子，白色那个~”

“那个是我的！”虐神一手碗一手筷，立刻坐直。

。。。。。。。。。。。。

韩佳人依然斜躺在沙发上，津津有味的看着电视。

她毕竟已过了好胃口的年纪，而且演员与爱豆也不同，不用耗费那么多的体力去排练歌舞，所以食欲也从没那么旺盛。

但围着炉子的三只小娘，却真都吃出状态来了，连三郎都忍不住跟虐神争抢了几筷，嘻嘻哈哈，热闹的紧。

萌妞吃的慢，还不时转头撩拨骚货几句：“欧巴，我们吃热量这么高的宵夜，真的没关系吧？”

南方耸耸肩膀：“放心吃吧，有我呢~”

但这话说出来，他心里也没多少底。

讲真，他是挺喜欢看小娘们顿顿大快朵颐的，所有的厨子都喜欢这种场面。

可谁让她们是爱豆呢？

要想在屏幕上秀出90斤的身材，那在现实里就绝对不能超过85斤，现在的少时，可不是当年怎么吃都不用担心发胖的年纪了。

要不...明天给她们调点消食去油的药剂？

可这一顿饭一顿药的...想想也实在有点可怜啊。

骚货脑子里恍惚了下，又闪过孝敏手上的茧子，恩静的腿，憨货的肚子，还有，我圆当初跟他讨要维密食谱的模样。

...嗯~

“欧巴？欧巴！”叽里咕噜连说了几句都没回应，见南方只是在那边皱眉沉思，萌妞下意识的提高了嗓门。

她的大嗓门一打开，还真把骚货给炸醒了。

而且，还是一脸惊喜的样子。

“有了！”骚货拍手，愉快的轻呼了声。

“什么有了？”萌妞茫然不解。

虐神和三郎也被动静给吸引了注意力，转头看过来。

“我好像想到方法了！可以让你们经常享受美食，又不用担心身材的好方法！”骚货的笑容更大了，声音里都透着欢快。

“为？”“金价！”

不止三只爱豆眼睛发亮，连韩佳人都转过头来。

“欧巴欧巴！到底是什么方法？”虐神最等不及。

“太极！”骚货朗声笑：“这种功夫，你们都听过的吧？”

太...极？！...虐神身子僵了僵，小脸突然泛起了层浅浅的粉色。

她眼睛溜溜的在厅里转了转...佳人欧尼、我、SUNNY、还有帕尼，也是四个人...欧巴他...是又想用那个什么“骚太极”么？...帮助消耗卡路里？...哦多克，有点害怕，但又有点兴奋呢！

小东西呼吸速度都加快了，还朝骚货挤挤眼睛。

“啐~”韩佳人扭过头去，骚太极的事儿，她电话里可是听过汇报的，当然也第一时间想到。

可三郎和萌妞还不清楚啊。

听到这名词，萌妞先想到的是棒国的旗子，而三郎想到的却是武侠电影。

舔舔嘴唇，三郎好奇开口：“欧巴，太极不是功夫么？还能用来减肥？”

“当然！”南方抱着她，愉快点头：“太极可不止是功夫，里面深不可测的精妙奥义，很多的哟~”

骚货是真的开心，不久前才琢磨棒国的底蕴少，烈火烹油很难持久呢。结果现在就琢磨出了自家祖宗留下的好玩意儿来。

华国，还真是有太多的宝藏没被好好开发出来啊。

嗯，如果能把这部分给整理出来，那下一步去每国去倭国开群忽，可就有更多的把握了。

“真有那么厉害？”萌妞现在是最认真的那个。

“嗯哼~”骚货搂着三郎朝她笑：“而且有现成例子的...帕尼啊，我问你，这世界上，身材最好的女人是谁？”

“...”萌妞眨眨眼睛：“碧昂斯？”

“哈哈哈哈~”骚货放声笑：“你们的身材要都成她那样，那粉丝估计得跑掉大半，东西方的审美还是有区别的好咩？”

“吉赛尔！”三郎兴奋举手。

“叮~！”骚货开心的在她脑门上亲了一口：“恭喜你！答对了！”

嗯，吉赛尔邦辰，华国粉丝口中的吉娘娘，身材是不是最好各人的评价标准不同，但能凭身材赚到最多的钱，甚至成为国家骄傲的，还没人排她前面。

三郎又开心又兴奋：“吉赛尔的身材，跟太极有关？”

“要不然呢？”骚货笑着耸耸肩。

这回，连韩佳人和虐神都重又打足了精神，脸红红的认真听看...好像，之前想岔了啊。

虐神甚至还有点诡异的小遗憾。

而萌妞都已经开始迫不及待的翻出手机谷歌了。

每语是她母语，所以阅读的速度也飞快，才一会儿功夫，她的大嗓门就响了起来：“哦么！真的真的！吉赛尔真的在访谈里说过呢，她维持身材的秘密之一就是华国功夫，甚至连怀孕时都没停下过练功！...啊~我以前怎么从来都没注意到呢？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072768"  chaptername="第二百二十九章  太极">加入书签</a>
</div>
