    通天教主看了张冲一眼道：“你就是那只在孔雀大明王驾前悟道的小鸟儿吧，看来这些年你蛮勤奋的，功法修为倒是还有些可取之处。”

        张冲下意识摸了摸藏在怀中的《兰亭序》说：“多谢教主夸奖，小仙知道一个安逸的去处，愿献于教主暂做栖身之所，以图东山再起！”

        “什么意思？我截教圣坛碧游宫就在蓬莱岛上，我若是此时离开，岂不被天下人耻笑?”

        通天教主言罢，一个纵步冲上云霄，用如惊雷一般的声音大声说道：“诸位仙家鬼王，我通天自创教以来，一直本着有教无类的原则广纳贤才，无论家仙、地仙、天仙、鬼仙，只要身负道骨灵根，入我截教，皆是我通天教主的至亲之人 ，尔等若肯弃暗投明，助我再现万仙来朝的胜景，我必不计前嫌委以重任。

        但若再有人执迷不悟，冥顽不灵，休怪我略施功法，送尔等西去了！”

        此言一处，蓬莱岛上顿时议论纷纷，泰山府君大怒道：“都瞎嘀咕什么?截教通天罪大恶极，必然死于天道之下，你们都给我打起十二分的精神来，休要被妖人蛊惑了心智。”

        吕洞宾一席话好歹稳住了阵脚，但他知道，胜负成败仅靠口舌之争是没有任何意义的，要想彻地鼓舞士气，只有想办法尽快将通天教主击倒。

        想到这里，他再次挥起纯阳宝剑，径直冲向通天教主和张冲二人。

        “教主，把他交给我就好了！”

        张冲言罢，独自冲向吕洞宾，仗着《兰亭序》天地之精气护体，丝毫不惧纯阳宝剑的进攻，曾经的师徒你来我往斗在一处，一时难分伯仲。

        东华帝君见徒弟受阻，强忍伤痛冲到通天教主面前。

        “鸿钧老祖最得意的徒弟有何等的本事，就让东华我领教一番吧！”

        “就你也配？”

        通天教主大臂一挥，卷起一片风雷直扑东华，帝君没有躲闪，口中振振有词，一语雷光咒念毕，骇人的仙气从他的天灵喷涌而出，结成的护体光咒硬是挡下了通天教主的招数。

        “看不出来你还有点本事，那好，本教主就陪你玩玩！”

        通天说着，以仙气结成一柄宝剑，直扑东华，尽管修为要远胜于对方，但无奈男仙之祖拼死抵抗，通天教主一时也无法速胜。

        正在这时，天空中乌云突然翻滚起来，云海之端，一头巨大的青牛卷集着雷雨踏浪而来，蓬莱岛的众仙见此情景，仿佛得见救世主降临一般，发出了排山倒海的欢呼。

        “老君来了！我们赢了！”

        喝彩声中，只见一位身穿黄蟒阴阳道袍的老者端坐在青牛背上，银白的头发梳成发髻，以青巾玉簪盘起，纤瘦的面颊挂满了老年斑和皱纹，一双睁不开的小眼吊在白眉之下，让人无法分辨他此刻是梦是醒。

        尽管看起来颓废，但是老者身上闪烁的灵光明显于他人不同，一般的仙家只是一种颜色，而他的，却似彩虹一般霞光异彩。

        “和光同尘，与时舒卷。戢鳞潜翼，思属风云。众仙莫要惊慌，吾辈主天道正气，定能铲除妖孽，匡扶三界。”

        罗康左一拳右一拳揍飞了魏续宋宪二将后，寻声抬头看向天空，七彩仙气之内，让他注目的不是青牛的肥硕，更不是老君的仙风，而是立在老君身后一左一右的两个道童，此刻，他们的怀中正抱着一男一女两个婴儿。

        本来有机会逃走的罗康立刻改变了主意，他舞动手中的霸王枪挑翻了好几个仙鬼，竟然直接冲杀到了太上老君的面前。

        “大胆贼人，见到老君为何不跪？”老君身后一位身穿金色道袍的道童说道。

        罗康毫不示弱，他厉声对老君言道：“我常闻李耳虚心实腹、不与人争，为何却要为一己之私抢走我的孩子?”

        “大胆！竟敢直呼老君名讳！?”另一位身穿银色道袍的道童当即就要出手。

        “无妨。”老君摆了摆手，示意两位道童不要轻举妄动，而后他叹气对罗康说道：“天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。如今天下大乱，须取贵子性命以保天地无恙，吾为不仁，对不起你了！”

        两位道童大惊，他们跟随老君数千年，从未见过他向谁道过歉，可是老君面前的这个凡人却一副不领情的样子，竟然咄咄逼人，口出秽语。

        “你想要孩子自己去生，抢别人的算什么本事！？今天你把孩子交给我还则罢了，倘若说个不字，我拼了这条性命也要杀得兜律宫鸡犬不留！”

        “哎！执大迷而不悟者何其可悲啊！”

        太上老君言罢，探身从青牛鼻子上将一只金圈摘下，随手一抛，那金圈便如同炮弹一般向罗康飞了过去。

        “好快！”罗康躲闪不及，只得将霸王枪横在身前招架，金圈与枪柄相碰，一股巨大无比的力量顿时由罗康的臂膀传导至全身，让他的206块骨骼都随着共振起来。

        “啊！”罗康喊了一声，人和枪一齐被打飞了出去，落入距离蓬莱岛十几公里远的大海之中。

        老君淡然一笑，随即操控着金刚圈攻向正在和吕洞宾对战的张冲，趁其不备，又将这只大鸟揍飞了出去。

        “洞宾拜见老君！”泰山府君急忙飞到青牛脚下叩拜。

        “洞宾啊！用于困住通天的《八阵图》阵法可曾准备妥当?”老君开口问道。

        “这……”吕洞宾支支吾吾：“镇守《八阵图》地支、天干、九星、八门、五行之位的仙家已经选定，但是四象之位……”

        “四象之位如何？”

        面对老君的追问，吕洞宾只能实言相告：“用于激活四象之位的四象宝盘不知所踪，我已责令紫微大帝和十殿负责将其寻回，紫微大帝已立下军令状，今日午时之前必将其送至蓬莱仙岛，请老君放心！”

        太上老君闻言大怒道：“几个月的时间，你连一个阵法都没能准备好，这泰山府君之位你是不是不想干了？”

        老君话音未落，只见东海之上一股阴风袭来。

        被责失职的吕洞宾见此情景欣喜非常，他对老君大喊道：“来了！他们来了！”

