    这片稻田已经被封锁了，一般人进不来。

    张伟之前提议，在稻田四周装上大灯。

    但是却被那神秘组织的首领给否决了，说什么“会破坏原生环境、导致不可控”后果之类的。

    张伟不懂其深意，只知道他们每天要摸黑在这里巡视了。

    清冷的夜色下，张伟和老李打着手电筒，四处查看。

    一个个稻草人投射下的黑影不断扇动，有种莫名的阴森感。

    张伟心中有些害怕，便主动找话题聊了起来。

    “老李，你接触的早，你知道那组织到底是什么来头啊？”

    “我也不太清楚。只知道是一个官方的神秘组织，前段时间刚刚空降兰城，就拿下大权。来头很大！”

    走在张伟前头的老李随意的回答了一句。

    在他看来，他们这些小人物没必要也没资格去管那些事情。

    做好分内之事就行。

    闻言，张伟继续问道：

    “你说，那天的稻草人怪物，到底是个什么东西？”

    “要我说啊，干脆拉几门大炮过来，平了这片稻田！”

    “管他什么牛鬼蛇神，先轰了再说！”

    说着，张伟胆气足了些，说话的声音都大了起来。

    但老李只是淡淡的摇了摇头，道：

    “没那么简单，如果真有这么简单，上头就会组建一个神秘组织空降兰城了。”

    “也不会给我们五十万的安家费，只为了让我们巡视这里。”

    老李虽是小人物，但是活了四十多年，很多事情还是能看的通透的。

    停顿了一下后，老李继续说道：

    “我的命值多少钱，我心里清楚。”

    “给我五十万的安家费，算是买命钱了。”

    “就算死在这里，我也没什么好奇怪的。”

    张伟原本是想和老李说说话，驱除一些心中的恐惧。

    那知道越聊越心慌了！

    他吞咽了一下唾沫，急促的说道：

    “老李你别瞎说！上头就不能大方一回吗？”

    这话让老李笑出了声。

    “阿伟啊！咱们奥国的情况，你不清楚吗？”

    “穷乡僻壤一个，穷到三等的财团都没兴趣，全蓝星也不多了。”

    说罢，老李不再多说什么，闷着巡视了起来。

    张伟心中烦闷，一直有一搭没一搭的说着话。

    老李似乎是嫌烦了，一直用“嗯”回复。

    张伟也不在意，依旧絮絮叨叨的说着。

    ......

    可是他走着走着，突然发现有些不对劲了。

    这片稻田说小不小，说大也不大。

    他们两个直线走了这么久，早就应该到被封锁的边界线了。

    可怎么还在稻田中央呢？

    这么想法一冒出来，张伟顿时感觉周围阴风阵阵。

    黑暗中的稻草人，一个个面目狰狞，似乎随时都会像张莉琴所说的那样，活过来！

    想到这，张伟不由心跳加速、呼吸也跟着急促了起来。

    “老李，你有没有感觉到不对劲？我们怎么还没有走到头啊？”

    张伟一边说，一边加快脚步，想要追上前面的老李。

    可接下来发生的事情，却让他汗毛直立！

    张伟和“老李”之间的距离，一直是两三米的样子。

    按照他的想法，加快些脚步瞬间就能追上了。

    可让张伟没有想到的是，他加快脚步后猛走了几秒后，和“老李”之间的距离依旧是三米！

    而且看“老李”的步伐，丝毫没有变化。

    更让他感到恐惧的是，“老李”又轻轻的吐出了一个“嗯”字！

    ......

    面对这诡异的情况，张伟被吓到了！

    他猛地停下脚步，顿在了原地。

    让他感到惊恐的是，即便自己停下了脚步，也没有拉开和“老李”之间的距离。

    “老李”依旧在不急不缓的走着，可却在原地踏步。

    两人还是一前一后，相隔三米！

    “完了完了！”

    张伟心中大叫，知道自己遇到可怕的事情了。

    不过他好歹是个探员，虽然胆小了些，但在这危急关头，并没有失了方寸。

    张伟深吸了一口气，向老李问道：

    “现在几点了？”

    “嗯。”

    “今晚的太阳真圆啊。”

    “嗯。”

    “你儿子死了。”

    “嗯。”

    张伟：……

    他已经可以完全确定，眼前这个人不是老李了！

    想到这，张伟不由头皮发麻！

    最让他感到恐惧的，就是他和这个“老李”之间的距离，一直是恒定的！

    这感觉，就像是把他绑在了一个怪物的身上。

    命悬一线！

    随时都会被生吞活剥！

    ......

    “冷静！冷静！”

    张伟心中一直告诫自己，但身体还是不由的微微颤抖了起来。

    他小心翼翼的一步步向后退去，希望能拉开距离。

    但诡异的是，即便“老李”做着向前迈步的动作，也一样会跟着张伟后退。

    他们之间的距离还是没有拉开！

    “呼哧呼哧呼哧……”

    张伟呼吸愈发急促，额头冷汗直流。

    他哆哆嗦嗦的将手伸进口袋，拨动了早已准备好的电话号码。

    那个神秘组织的首领，曾说过如果在巡视的时候出现诡异的事情，就要立刻通知他。

    现在，这也是张伟唯一的救命稻草了！

    很快，电话拨通了。

    但是电话那头，却传来一阵嘈杂的“沙沙”声。

    隐约有人在说话，但根本听不清。

    “喂？喂？喂！”

    张伟连续低喊了几声，还是没有人回应。

    这让他心中冰凉一片！

    以现在的科技，电话信号不可能出问题。

    唯一的解释，就是这片稻田有问题！

    “完了！这下完了！”

    “走不出去，还有个鬼东西如影随形的跟着。”

    “难道我今天要死在这里吗？我还是处男啊！甚至连妹子的小手都没有摸过啊！”

    张伟心中哀嚎。

    可就在他绝望的时候，电话中的“沙沙”声突然变小。

    其中的说话声，越来越清晰、越来越清晰。

    这让张伟面露喜色，激动的竖起耳朵，想要听听电话那头到底在说什么。

    但很快，他脸上的喜悦之色僵住了，面色苍白一片。

    “沙沙”声消失后，一个诡异到扭曲的声音，在张伟的耳中响起。

    “死亡，在召唤你！”

    “死~亡~，在~召~唤~你~”

    “死……亡……，在……召……唤……你……”

    这声音一遍又一遍，愈发的扭曲和狰狞。

    仿佛要钻进张伟的脑海中，直入他的灵魂！

    “啊！！！”

    三遍之后，张伟终于受不了了。

    他惊叫一声，扣出耳中的耳机、掏出兜里的手机，狠狠摔在地上，用脚踩的粉碎！

