    关于万世，苏倾城也就只有上午发生的那一点事儿。

    便与傅修远说了起来。

    在她说话时，孔昂称职地打开了茶几上的多层保温盒，将里面的饭菜一一取了出来，竟然全都是她喜欢吃的。

    苏倾城忍不住一愕，惊讶地朝傅修远看了过去。

    他什么时候这么好了？

    这些饭菜并不是一家能做出来的，集齐这几道菜，起码要跑三家餐厅才行。

    这又是跑来找她，又是送饭菜的，让她心里有点慌。

    “大小姐啊，主子开完会之后，便让我准备这些了，您只关吃就好了。”

    孔昂白眼一翻。

    鬼知道都是因为苏倾城那一句“我想你了”，不知道戳中了他家主子哪根软肋，就这么栽了。

    傅修远将筷子递到她面前，嗓音淡淡：“吃吧。”

    苏倾城一下子想到她平时对这男人的防备，此刻望着傅修远，心里忽然五味杂陈，接下筷子，心情复杂地在嘴里咬了又咬。

    傅修远见着她这动作，微微蹙眉，“坏习惯。”

    苏倾城，“……”

    默默地把筷子拿出来，老实巴交地夹了口菜，混着米饭一起塞进了嘴里。

    那种安心的感觉仿佛回来了。

    自她重生之后，傅修远对她的态度，是凶狠、霸道、蛮不讲理的，这和她记忆中那个温柔沉稳、不管不顾对她好的修远哥哥差太多了。

    而此刻，前世那个温柔体贴的修远哥哥仿佛回来了。

    苏倾城一边扒着碗里的米饭，一边偷瞄着傅修远。

    不同于她的狼吞虎咽，傅修远吃饭的动作慢条斯理，给她衬的像许久没吃饱饭的乞丐。

    其实，傅修远只喝了汤。

    大部分都在看她吃。

    见她狼吞虎咽，傅修远的眉心不时紧一下，无奈地提醒一句：“慢点儿。”

    咕咚咕咚……

    苏倾城仰头又喝光了一大碗汤，“嗝……”

    傅修远，“……”

    孔昂，“……”

    这孩子，胃口真好。

    “听你们的意思，万世之中有别人的探子？”傅修远淡淡询问。

    苏倾城满足地拍着已经鼓起来的小肚子，点点头，“对呀，是叛徒刘跃进塞进来的，不过我感觉刘跃进背后还有人，钟家人。”

    钟家人？

    不等傅修远有所反应，孔昂惊讶道：“刘跃进不是逼宫不成，自立门户吗？怎么会跟钟家人扯上关系？”

    苏倾城淡淡地瞥了他一眼，“孔特助，格局小了。”

    孔昂疑惑不解。

    苏倾城并没有细细解释这件事，只看向傅修远，“傅爷，你觉得呢？”

    傅修远淡淡嗯了声。

    嗯……

    苏倾城看了他一眼，也跟着嗯了声，摸着吃撑的肚皮，淡淡叹了口气。

    “不错，聪明了。”

    耳边传来男人的嗓音，语气夸赞。

    苏倾城微愕，傅修远已经伸过手来，大掌揉了揉她柔软的发顶，“你能想到这些，说明你长大了，我们都很欣慰。”

    男人目光深幽，看着她，目光中多了些往日没有的悦色。

    苏倾城的鼻尖不禁一酸。

    看，她以前得多不懂事啊。

    “傅修远，我曾做过一个很可怕的梦，你知道，我梦到了什么吗……”

