    还有一些是乔斯年的合作伙伴，大部分都是上流圈子里的人。

    这一次的求婚，既是昭告天下，亦是给她一个名分和安全感。

    一群大人刚走，一群小孩子不知道从哪里冒了出来，纷纷围在乔斯年和叶佳期的身边：“叔叔，阿姨，给糖糖。”

    叶佳期：“……”

    给糖么？她没准备啊。

    “祝叔叔和阿姨百年好合，早生贵子。”

    “祝叔叔和阿姨幸福永远，阖家团圆。”

    这群小孩子一个比一个能说，当然也一个比一个可爱，都只有几岁，软糯糯的，有的跟小柚子差不多大。

    不知道哪个大人偷偷在角落里喊了一声：“一群傻瓜，跟你们乔叔叔要红包啊！”

    小孩子们又围着乔斯年，仰着头：“叔叔好帅，给个红包好不好。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期挽着乔斯年的胳膊，小声道：“快给红包，小可爱们多可爱啊。”

    乔斯年乖乖去准备红包，好在游轮上什么都有。

    他给每个孩子都发了一个，孩子们高兴得跟什么似的，又蹦又跳，开开心心。

    叶佳期也开心，还把最小的一个宝宝抱起来：“你会不会叫我阿姨？”

    小宝宝很小，奶声奶气：“姨。”

    叶佳期笑了，乔斯年也忍不住逗了逗小奶娃。

    小柚子吃醋了，歪歪扭扭跑到乔斯年的身边，摊开手心：“粑粑，给红包。”

    乔斯年：“……”

    乖乖给。

    小柚子抱着厚厚的大红包，开心地冲乔乘帆笑。

    乔斯年看到了乔乘帆，也给了乔乘帆一个。

    乔乘帆很礼貌：“谢谢，祝爸爸妈妈百年好合。”

    小柚子奶声奶气地接：“早生贵子。”

    乔乘帆：“……”

    乔斯年把女儿从地上抱起来，亲了一口：“小家伙，冷不冷？”

    “不冷。”

    “你妈妈今天漂亮不漂亮？”

    “漂亮，像小仙女。”小丫头咯咯笑，露出白白的小乳牙。

    “爸爸帅吗？”

    “帅帅的。”

    乔乘帆：“……”

    真马屁精小呆妹。

    叶佳期看着灯光下的钻戒，这一枚戒指更大更闪，整钻切割，玫瑰花托，真美。

    乔斯年带着他们到游轮里去，叶佳期很高兴，想跟他喝点酒，乔斯年也没拦。

    乔乘帆知道他们想过二人世界，就带着小呆妹出去玩了，让乔斯年和叶佳期单独相处。

    乔斯年给她倒了一杯红酒，与她并肩站在窗边看着外面的璀璨世界。

    喝了酒的叶佳期脸颊微红，像是还没有从刚刚的幸福中缓过来，依偎在乔斯年的怀里，搂住他的腰。

    “还骗我说朋友举办的派对，今晚上明明是你早就准备好的，对不对？”

    “被媳妇发现了。”

    “我又不是傻子，游轮是不是也是你的？”

    “媳妇真聪明。”

    “少来。”叶佳期嗔道。

    她抬手，喂乔斯年喝红酒。

    乔斯年眯起眼睛看向她，眼底是暧昧而温柔的光泽。

    叶佳期今天太美了，让他移不开眼。

    叶佳期比往常任何时候都高兴，眼中都是浓浓的爱意，不比乔斯年浅。

