    在她摇摆秦叶手臂的过程中，秦叶报出了惊人的天价。

    “一千万！”

    这也是今夜拍卖会上第一件拍卖到千万的商品，任谁也没有想到这么一件不起眼的东西居然拍卖到了一千万，这传出去恐怕会是今夜最为传奇的事情吧。

    这时候一号贵宾室内传出了一道声音：“你这是在玩火你知道吗？可能会死的很惨你知道吗？”

    拍卖会场上居然出现了公开的威胁，这是所有拍卖会上最大的禁忌。然而还没等木云长老发话，二号贵宾室内传出了回应。

    “想要杀我的人太多了，但是最好的结果就是缺胳膊少腿。我不想让世间再多一个残疾人！”秦叶自知地回应着，语气之中充满了战意。

    所说的缺胳膊少腿指的是小铁腿。当铁腿宗宗主听到后内心更加气愤。

    “今日这里是拍卖会，我不想多言！我只想要这枚玛瑙储物戒指！”幕公子见到威胁无果，又对秦叶说着。

    “想要就各凭本事吧，超越一亿一千万这枚储物戒指你就拿走！”秦叶语出惊人，直接开出了自己的底线。

    “一亿一千万！真是天大的手笔！”法罗宗的宗主张贺良突然说道。

    “今日来京华拍卖会的所有人，我敢保证不超过三人带出超过一个亿灵石的。秦宗主在哪弄的如此多的灵石。”玖阳宗宗主听到秦叶的报价后，也在不断沉思。

    “看来不用我出手了，今日秦叶小杂种将幕公子彻底得罪。夺妻之恨不共戴天！依照幕公子的脾气与个性，绝对不会放过秦叶的，我就可以静静地看着好戏了。”云无极此刻大喜，静静地看着这一场龙争虎斗。

    这时木云开口道：“希望二位在拍卖会上不要谈论其他事情。这件事到此为止，我不希望发生第二次！”

    木云张来虽然说的很轻，但谁都能听出他话语中的怒意，玄灵级别实力猛然爆发，整个会场全被他的气势所笼罩。见到木云发怒后，秦叶与幕公子也不再言语，全部收回了自身的气势。

    看着两人各退一步，木云心中松了一口气。然后开始读秒。

    “一千万一次！”

    “一千万两次！”

    “一千万三次！”

    最终一锤定音，秦叶成功拍得这枚戒指。原因是秦叶已经报出了他的底线价格，幕公子再向上面加价也是无济于事，只能白白丢了面皮而已。但是他此刻已经面露杀机，很浓烈的杀机。距离上次要杀人时候，已经不知过去了多少岁月。

    不大一会，精致的翡翠戒指被送到了秦叶的二号贵宾室内，还带有一个礼盒。

    秦叶将最初木云长老送给他那张里面含有一千万灵石的紫金卡拿了出来，递了过去。

    当看到戒指的一刹那，齐烟钰再度落下泪水，这枚戒指内包含的情谊对她来说实在太多太多。

    “来来，我给你带上！”秦叶将礼盒打开，露出里面精致至极的玛瑙戒指。略微弯下自己的腰，牵起了齐烟钰的玉手，向她的手指中套了进去。

    那情景仿佛结婚的时候新郎为新娘佩戴戒指，温馨甜蜜到了极点。

    看着手指上那紫色玛瑙的戒指，在配着齐烟钰一身高贵的红裙，以及绝美天籁般的容颜。简直就是绝配。秦叶看得有些痴了。

    “谢谢你的礼物，我真的真的很喜欢！”齐烟钰含情脉脉地对秦叶说道。

    “一枚戒指而已，等明个我有灵石的时候给你买个更好的！”被这股浪漫的气氛感动，秦叶头脑一热，再次说道。

    “好啊！”齐烟钰一脸欣喜地说道，一把将秦叶给抱住了。

    不好，我怎么没事提这个！秦叶内心不禁暗暗抽着自己的嘴巴。

    此刻秦叶庆幸黑暗龙尊与树老暂时沉睡了，如果二位醒着定然将自己骂个狗血喷头。尤其黑暗龙尊，得指着鼻子说我重色轻友。

    “好了烟钰，不说这个了。我们继续看拍卖会吧！”秦叶连忙转过话题。

    接下来拍卖会如火如荼地进行着，里面甚至连地级武技都有。在这过程中，秦叶也拍了几件物品，其中一件是一小截木头。

    秦叶发现了这节木头与当日树老所吸收的有些类似，花了二百万将它拍下。当秦叶拍下的时候，场上的玄者们不禁大骂秦叶败家。这样一块烂木头在他们眼中连十万块灵石都不值，结果秦叶花了二百万。

    “接下来是今夜拍卖会的最后一件物品，也是今夜的压轴东西！由木易家族的木易妖月进行拍卖，大家欢迎！”木云朗声说道。

    当他说完话后，在众目睽睽之下，一位身穿鹅黄色衣裙的女子，款款地想拍卖会正中央走去。当她出来的一刹那，拍卖会场上空前热烈。所有男同胞全部站了起来，欢呼着，兴奋着。

    秦叶听到外面的呼声，也不禁对木易妖月有些好奇。向外看去，恰巧见到一位绝色女子。看到她那摇曳身姿，丰姿如玉。娴雅的气度，以及那雍容华贵，落落大方。再配上绝美的容颜，让所有人眼睛一亮。

    木易妖月长得果然妖异，完全不下于齐烟钰。只是不知道胸前是否有齐烟钰那样有料，齐烟钰啧啧，真棒！秦叶与身旁的齐烟钰对比到。

    “你给我回来！”看着秦叶目光直直地看着场上的木易妖月，齐烟钰不禁有些醋意。刚刚戒指带给的欣喜瞬间冲散大半。

    “烟钰，我是在看古风雷泽砂，并没有看其他的事物！”秦叶头也不抬地撒着晃。

    见到美女你都流口水，真是撒谎都不会。齐烟钰一点也不相信秦叶的鬼话。也探出头去，去见识见识所谓的木易妖月。

    这个时候就听木易妖月甜美的声音响起，声音婉转空灵，略带着思思的魅惑：“众位，接下来我们木易商会开始拍卖今天的最后一件商品绝品灵器——古风雷泽砂！”

    “古风雷泽砂，是木易商会再莫塔沙漠内的一处遗迹处寻得的无上法宝。一经吹起，漫天雷动。周围十里以内都可充斥着雷泽砂的气息。可以撼山动地！古风雷泽砂更可进化为宝器。宝器意味着什么我想就不用多说了。接下来古风雷泽砂起价两千万灵石！每次加价不少于一万块灵石！”木易妖月甜甜地说道。

    似乎为了怕出现秦叶初的状况，木易妖月最后特意规定到每次加价不少于一万块灵石。

    这才是今日的焦点，今日最后的争夺！秦叶也正色起来。收起了刚刚玩味的表情，认真起来。这次加价的几乎全是各个贵宾室内的各位宗主！

    “两千三百万块灵石！”十六号贵宾室的羽扇门门主率先说道。

    “两千六百万！”大剑宗宗主随后开始加价。

    ……

    短短一盏茶的功夫，古风雷泽砂已经涨到了六千万块灵石。除了前面五个贵宾室还在争夺以外，其余之人纷纷退出了争夺。秦叶看着手中的一亿灵石，也觉得似乎有些不够用了。

    但还是直接报出了自己的价格：“六千五百万！”

    “六千八百万！”五号贵宾室的云无极此刻也是卯足了力气，开始争夺着古风雷泽砂。

    “七千万！”处在秦叶后面的三号贵宾室内，紫阳宗宗主也在向上面加价。这已经是他们几乎能够承受的最高范围了。

    “八千万！”幕公子一口直接又加了一千万。当幕公子说完八千万后，众人短暂的沉默。

    随后法罗宗宗主张贺良耐不住寂寞，报出了最后的底线：“八千三百万！”

    “八千八百万！”秦叶再一发狠，直接添了五百万，报出了八千八百万的天价。

    当秦叶报完后，三四五好贵宾室全部都沉默了下去，只剩下最终的对决。

    “九千八百万！”此刻幕公子再添一把火，将拍卖会彻底推向了最**。

    秦叶直接报出了一个亿，将浑身的家当全部了拿出去

    “难道今夜要失败了吗？”秦叶自语道，内心里面却有不甘。他借了一个亿后，也就达到了极限。齐烟钰此刻大气也不敢喘，紧张地看着秦叶。

    这个时候房门外传来敲门声，打破了秦叶房间内的寂静。

    “请进！”秦叶说了一声。

    随后房门被推开，秦叶的熟人魏江走了过来。

    “哦？魏兄你怎么来了？”有些烦躁的秦叶见到魏江后将负面的情绪压制了下去。对着魏江招呼道。

    “秦宗主称呼我为魏江便好。我来此是奉了宗主之命，特意送来三千万灵石为秦宗主帮忙！”魏江说完后掏出一张紫金卡，卡内有着三千万块灵石。

    正在愁着灵石的秦叶见到此后立刻大喜。大剑宗在这个时候送来灵石真当是雪中送炭。

    “秦叶多谢大剑宗出手援助，只要日后用得到秦宗的，只管吩咐。我秦叶欠下大剑宗一个人情！”秦叶对魏江抱拳道。

    魏江还没等言语，敲门声再次响起：“玖阳宗宗主九天阳求见秦宗主！”

    “请！”秦叶说了一个请字。

    九天阳进来后，直接开门见山地说道：“玖阳宗宗主特意送来五千万灵石，为秦宗主助阵！”

    “多谢玖阳宗，秦叶在此抱拳了！”看着突如其来的八千万块灵石，秦叶心情大好，对于古风雷泽砂更加有信心了。

    魏江与九天阳也不多待，送完灵石后就回去交差去了。此时木易妖月已经开始读秒了。

