    “好吧，你们跟我来。”

    缈很是无奈。

    他还真怕陆云一个想不开，抹了自己的脖子，或者把他身上的卿寒的脖子给抹了。但是缈觉得，陆云把卿寒的脖子抹了的可能性会更大一些。

    “之前你们看到的许多东西，都是幻象，都是假的。”

    蓦然间，缈的神色严肃起来，“若是接下来，你们将看到的东西当成幻象，那么你们可就真的死定了。”

    “嗯。”

    陆云的神色凝重，点点头。

    然后陆云将缈的话重复给卿寒。

    卿寒一脸郁闷的点头，他现在全身软弱无力，连抬起手的力量都没有，无论遇到的东西是真是假，似乎对他的影响都不大。

    卿寒现在只能依靠陆云，若是陆云将他放弃，那么卿寒就死定了。

    ……

    “乐神，无论如何你都要撑住，别被那厉鬼杀死了。”

    离开之前，陆云对乐神喊道。

    真水城主所化厉鬼的怨气太重，此刻的乐神已经渐渐的落了下风。

    “大人放心，就算我被她杀死，也会在九子棺阵中重聚魂魄。”

    乐神的话让陆云放下心来。

    那口棺材已经被陆云送回鬼门关，重新组成九子养魂术的棺阵。

    “找到缈的尸体，将他收为第二轮回使者！”

    陆云心中暗道，这才是陆云的主要目的。

    缈的来历非同小可，真水城是五千年前就被万阵山摧毁的……可是缈却能够认出真水城主，那也就意味着，缈在这大坟之下，已经超过五千年。

    魂魄五千年不散，并且能够施展幻术，缈的生前，绝对是一个绝世强者。更重要的是……缈的经验和记忆。若是陆云融合缈的经验记忆，便能在这大坟当中趋吉避凶，畅通无阻。

    到时候，真水城主化身的厉鬼也可以对付。

    在缈的带领下，陆云背着卿寒，从一处峭壁之上爬了上去，进入了另外一条通道。

    这条通道无比宽大，其中也是湿漉漉的，刺骨的冷水将陆云的脚踝淹没，随着陆云的前行，这积水也越来越深。

    “这，应该不是尸水吧。”

    陆云的心里打鼓。

    “曾经，真水城畔有一片巨大的湖泊，名为真水湖，这里的水应该是那真水湖中的湖水。”

    卿寒轻声说道。

    “也对，若是尸水怕是我现在也变成僵尸了。”

    陆云放下心来。

    这大坟中有不少暗河和水潭，应该是那真水湖被砸碎之后，湖水融入到这大坟中那巨大的尸体之内。

    “好了，你们别说话了。”

    突然间，缈严肃的说道。

    “虎王太子殿下出行，闲杂人等回避——”

    缈的话音还未落下，前方便出现一个嘹亮的虎啸之声，紧接着，就是一阵敲锣打鼓一般的喧闹。

    影影绰绰的东西，从陆云和卿寒的眼前飘过。

    没错……只有影子，却不见身体。

    卿寒的眼睛瞪得大大的，他满是不可思议的看着眼前的影子……

    虎王太子？

    这影子中，确实有一头巨大的老虎的影子，正趴在一辆车架之上，车架周围有百兽身影随行，在车架的前方，则是三条龙影拉车。

    陆云的脸上也满是不可思议。

    影子……只是黑色的影子！

    但是那些影子，竟然有智慧，也能说话。

    不是幻觉……是真的。

    此刻，陆云总算明白过来，之前缈的话是什么意思了。

    “别说话，别出声……被这些影子发现，你们就死定了。”

    缈轻轻的说道，“这些影子吃了你们，就会变成生灵，从这里逃出去。而你们，则会代替它们留在这里。”

    似乎是感觉到身后的卿寒要说话，陆云急忙在他的屁股上抓了一把。

    卿寒打了一个哆嗦，赶忙闭上嘴巴，同时恶狠狠的瞪了一眼陆云的侧脸。

    在绝死之局中的时候，陆云每次抓卿寒的屁股，便是让他闭嘴。

    陆云则是满脸凝重。

    待那车架过去之后，陆云才松了一口气。

    “你别瞪我，你当我喜欢摸一个男人的屁股？”

    陆云的声音中也满是委屈，他现在背着卿寒，不能说话之下，也只能做这个动作了……

    卿寒的脸色通红，却也无可奈何。

    “刚刚那些是什么？是仙鬼吗？”

    卿寒的声音发颤，这个时候也容不得他计较了。

    “不是仙鬼。”

    陆云摇头。

    “我也不知道那些东西到底是什么，说它们是生灵吧，却又只有一个影子，说它们是鬼物吧……却又没有魂魄，古怪，真是古怪。”

    缈也摇了摇头。

    “我知道那是什么东西。”

    陆云开口说道，“不过我需要确认一下。”

    陆云的额头上，流出了丝丝冷汗。

    随后，他的丹田中，生死天书轻轻的一动。那九龙抬棺的影子轻轻的一动，冲出了他的身体。

    九条龙影，抬着一口大棺材的影子，在虚空当中游走。

    “这……”

    卿寒的眼睛一下子瞪圆了，“这不是刚刚那些东西吗？”

    眼前这九龙抬棺，给卿寒的感觉与刚刚路过的那位‘虎王太子’以及其他影子个他的感觉，几乎完全一样。

    “你说对了，那些东西和这九龙抬棺一样……统统都是局！”

    陆云遍体生寒。

    原本，九龙抬棺的局凝化成实体，已经给了陆云莫大的冲击。

    但是在这大坟之下……这里的局不仅仅凝化出实体，竟然还衍生出智慧。

    “龙盘虎，龙盘虎……原来如此！”

    猛然间，陆云的脑中灵光一闪。

    “怎么了？”

    卿寒颤声问道。

    “龙盘虎，本是一种针锋相对之局，局中让两种针锋相对之物不断冲突，让坟中所葬之人不得安宁！龙生鳞爪，虎衍百兽……于是这里大大小小的局，便在龙虎相争之下‘活’了过来，加入龙虎之间的争斗当中。”

    “不过让龙盘虎的局，甚至是这里大大小小无数的局活过来，恐怕需要一种特殊的力量加持才行……难怪，你一直阻止我来到这里。”

    这番话，是陆云对缈说的。

    缈似懂非懂的点了点头，“本来这坟里是没有那些古怪的东西的，五千年前，这坟从天上落下之后，突然间就出现了这些东西。”

    陆云眉头紧锁，苦苦的思考，也找不到原因。

    “不想了！”

    蓦地，陆云松了一口气，“等到了大坟核心，看看那龙盘虎的真实面目，不就知道了。”

    “继续走！”

    陆云的脸上隐隐间透发出兴奋的光泽。

    没有什么比揭开这些未知的东西，更能让他兴奋了。

    越往前走，遇到的那些活着的局也就越多……不过只要陆云和卿寒不说话，那些活着的局似乎就发现不了他们。

    “哇！！！”

    就在陆云躲开一个活着的局之后，一个尖锐的叫声突然间响起。

    前方那已经齐腰深的水中，突然间跳出一头尸媿，狠狠的朝着陆云扑来。

    “不好！”

    陆云大惊失色，他没想到这里竟然还有尸媿。

    陆云急忙闪身，手中紫陵剑绽放出一道紫色光影，朝着那尸媿斩了下去。

    噗——

    一声闷响，陆云将那尸媿的头颅斩下。

    不过被斩下头颅的尸傀，却依旧张牙舞爪，来势不减。

    陆云当机立断，手中紫陵剑分化出道道剑影，直接将这头尸媿切成碎片。

    紫陵剑乃是九品仙器，无比锋利，那尸媿的尸体在紫陵剑面前，就如同豆腐一般。

    但是……被切成碎片的尸傀，却依旧还活着。

    它的每一片血肉骨骼，都疯狂的朝着陆云卷来。

    嗡——

    紫陵剑之上，紫光大盛，将尸媿的碎片震开。

    陆云猛一发力，便朝着前方冲去。

    “什么人，胆敢擅闯虎王领地！！”

    突然间，一声大喝凭空响起，一个巨大的影子从天而降，朝着陆云压下。

    陆云就觉得，他的身体周围的空气都变得粘稠起来，行动一下子变得无比缓慢。

    “竟然是生灵！”

    蓦地，那个巨大的影子发出一声欢喜的叫声：“我若是吃了生灵，岂不是就可以化作生灵，逃脱这片天地了！”

    “滚！！！”

    陆云听到那影子的话，爆吼一声……他一伸手，九龙抬棺从他的手中扑出。

    “龙族！！”

    那巨大的影子发出一声惊恐的惨叫。

    九龙抬棺，九条巨大的龙影抬着一口巨大的棺木，直接将那影子撕成碎片吞入腹中。

    “这样也行？”

    陆云呆呆的看着那不断吞噬影子的九龙抬棺，有些发蒙。

    他一直以为，九龙抬棺进入自己的身体中，成为了他的神通，却没想到，现在这九龙抬馆骤然发飙，竟然将一个活着的局吃掉了。

    “快走，有尸媿追来了！”

    卿寒那有气无力的声音响起。

    陆云回头，就见到十几头尸媿在水中穿梭，飞快的靠近。

    陆云吓的魂飞天外，急忙收起九龙抬馆，拼命的朝着前方逃去。

    不过这里的动静已经引起其他影子的注意，刹那间，原本就异常昏暗的通道，就被这些影子占据。

    “吼！！！”

    猛然间，一声巨大的虎啸凭空炸起。

    刚刚的那位虎王太子，不知道什么时候出现，将所有的影子逼退。

    “两个生灵！！”

    虎王太子的声音低沉嘶哑，其中充斥着浓浓的兴奋，“吃了你们的魂魄，占据你们的身躯，我和父王便可脱离这里……不用再与那老龙争斗！”

    说话之间，虎王太子那巨大的身影，就朝着陆云和卿寒重重的落下。

    “你放下我，自己逃，别管我！”

    卿寒趴在陆云的背上，语气急促的说道。

    说话间，他想要扭动身体，从陆云的背上下来，只是现在的他却没有任何力气，根本就动弹不得。

    卿寒知道，现在的他在这里，只是一个累赘。

    若是陆云将卿寒放在这里当成诱饵，再祭出那九条龙影自己逃走，还有一线生机。

    否则恐怕两人都要死在这里。

    这虎王太子的气势是在太恐怖了……单单是一道身影落下，便让陆云和卿寒有一种无可抗拒的感觉。

    “你给我闭嘴！”

    陆云低声嘶吼着，他抬手就是一巴掌，狠狠的拍在卿寒的屁股上，卿寒咬着牙，眼泪在眼眶里打转。

    “我说过，男人别哭鼻子。”

    陆云胸膛剧烈起伏，他的九龙抬馆刚刚从身体里探出，便被虎王太子那庞大的气息摧毁。

    陆云的双眼中，黑色的火焰熊熊燃烧。

    轰——

    陡然间，陆云身体当中，传出一声轰鸣。

    在巨大的压力之下，陆云的修为竟然在这个时候突破，进入化气之境。

    一门生死神通，落到陆云的身上。

    幽瞳。

    判生死，辨乾坤，一目千里，生死无形！

    唰！

    而在下一刻，一幅画卷，在虚空当中徐徐展开。

    山水相映，鸟语花香。

    陆云和卿寒只觉得自己身上的压力一轻。

    虎王太子那巨大的身躯，瞬间就被引入画中山水，化作山水之间一只幼虎。

    煜影的身躯，缓缓的从虚空中走出。

    “煜影来迟，请公子降罪。”

    煜影立在水中，微微欠身。

    “来了就好……”

    陆云松了一口气，关键时刻，他的修为突破，煜影也提前从生死天书中复生。

    更为重要的是，因为陆云突破到化气之境，再度引动生死天书的力量，现在的煜影也恢复到巅峰……真仙！