已经有百年时间没有来过星海城了，这里的变化真大啊，距离自己上次来，时间已经是整整过去了将近百年的时间，有谁能够想到，昔日的星海城不过是一个小村落而已，不过百年不到的时间，竟然是发展成了南部的第一大城，战天现在既然来了，那么就要好好的看看这星海城，因此他是改变了自己的打扮，谢长安和刀风也是改变了自己的打扮，三个男人以战天为首，以兄弟相称，其实以战天的年纪，做谢长安的爷爷都绰绰有余，可他认为这样没意思，兄弟相称，不会引起人的注意。
战天现在就想到处去看看，上来就去找归星海，可不是什么明智的选择，那个男人的心思一向都是极为的狡诈的，若是自己单刀直入，势必会引起他的怀疑，最好的办法就是让他自己发现战天的存在，在星海城的最中心的位置，有着一个巨大的决斗场，可不要误会了，这个决斗场绝对不是一般的决斗场，没有规则，没有时间的限制，其中一方倒下，才算是胜利！
这法子当然是极为的原始，可是这也是南部星海城一直都强大的原因，归星海用这样的办法挑选出的战士，自然是实力惊人，就算是实力不足，可是他们每一个人的意志力都是强韧的，只要有了强韧的意志力，实力是可以慢慢的弥补的，不单单如此，没有规则的限制，那就就是说用什么办法都可以了，只要胜利就好，这也就导致有着许多智谋不错的人纷纷加入其中，星海城如今出色的智囊都是出身决斗场。
决斗场每一周都会有一场大型的决斗，今天谢长安三人也是来的很巧，正好是赶上了这一周的决斗，今天的决斗就是为了要选出这一个月以来的最强者，谁是最后的赢家，谁就可以成为归星海的亲信，要知道这两个字在南部所有战士的心中有着至高的意义，这也是每一个南部战士修炼的终点！这个决斗城整体呈现一种长方形，墙壁上都是满满的斑驳，看着这决斗场，可以想象出，这这里究竟是经历了多少的生死战斗！
进入到这决斗场先要经过检测，攻功力至少要在无常级，这是最低的标准，实力没有达到无常级的人是无法抵御住战斗时候的杀气的，入口处放置着一个巨大的石头，上面只有一个手印，这就很简单了，将自己的手掌放置在这手印上，这石头自然是可以检测出来者的实力高低，谢长安在心中缓缓地松了一口气，好在自己的实力修为已经是到了无常级，就算是没有达到，他想洛神也一定可以帮助自己的！
战天三人很容易的就进来了，旁边还有着无法进入的战士在呼喊着，“我就差一点儿了，难道这都不行吗？”看守战士这样的情况见多了，自然是不为所动，要是规矩谁都可以打破，那这星海城岂不是乱套了吗？“对不起，不行就是不行，这就是星海城的规矩，那是任何人都无法打破的！”看守战士都是从决斗场中淘汰的，他们在其他的方面立下了功劳，因此才有了这一份差事，被淘汰了，不一定实力就是弱的！
他们的眼中没有一丝的情感，那个无法进入的战士在看到了这样的一双眼睛之后，自然是不敢再说什么了，此刻的决斗场中依然是有着络绎不绝的人来，三人找了一个不错的位置坐下了，决斗场中永远都是十分热闹的，高处树立着一个巨大的圆盘，上面就写着四个大大的名字，分别是一二三四，没错，任何战士在决斗场的时候那是没有名字的，全部都是用数字代替。
现在看来，**支持的人数最多，上面都是满满的竹签，竹签的下面则是有着一个大袋子，里面应该都是天元币了，支持谁全部都是自愿的，要是你支持的人最后胜利了，那么日后所有支持他的人，将会得到这人的庇护，反之，输掉的人所得到的天元币将成为星海城的建筑资产，这也算是为星海城的建设做出了贡献，如此一来，大家的心中都不会有怨言了！
“欢迎大家再一次来到决斗场，我们大家都看到了，今天对于四位强大的战士而言是最重要的一天，今天将从他们四个中选出一个最强的成为城主的战士，这是至高的荣誉，为此，城主今日也是特意出关！”决斗的平台是一个标准的正方形，主持人的精神很好，他的声音每一个人都是可以听的很清楚，少时，归星海就来了，他独自一人坐在了最高的位置上，淡淡的说了一句，开始吧。
是的，归星海修为越高，他反而是越发的追求平淡了，他永远都是喜欢穿一身白色的衣服，战天看到了归星海，心中赞道，这个小子现在的功力居然是和自己相当了，不错，当真不错，高处的归星海似乎是察觉到了有人在关注他，也是朝着战天的方向看来，战天微微的朝他点了点头，不再说话了，归星海觉得这没有什么，来到这里的人都喜欢和自己打个招呼，四个巨大的铁门缓缓地打开了，走出了四个精干的男子！
他们的胸前都是带着属于自己的数字，为首的是**，这人很气派，穿着一身黑衣，头发打理也是十分的整齐，整体十分的干净，他的脸上也是十分的平静，这样的一个男人真的有那么的厉害吗？现在**睁开了眼睛，这是一双凌厉的眼睛！二号是一个永远睡不醒的，耷拉着眼睛，没有什么精神，三号无比的凶悍，好似野兽一般，四号则是一个光头老者，走的很慢，似乎风大些，就能将他吹倒！
“现在我们开始抽签，你们四个开始吧。”主持人再次说道，抽签自然是很快的，**对二号，三号对四号，此刻对战的平台也是一分为二，如此一来，大家就是可以同时看到两场不错的战斗了。此刻，全场终于是沸腾了！
