    猩猩将军和美人脸树妖心中不约而同地浮上这么个念头——自从宋书航第五次显圣后，它们只要听到‘绝育、生育’之类的词汇，马上就会想起绝育的霸宋号。

    还好现在仓鼠号在宋书航的核心世界呆着，如果它在场的话，脑海中浮现的念头肯定会更符合九幽邪魔的身份——它的九幽邪魔血统是白前辈two众宠物中最纯正的！

    “如果不是霸宋号或霸宋号祖上的话，那暂时就想不出符合‘球造人’条件的候选人选了。”猩猩将军遗憾道。

    它倒是蛮期待霸宋号是球造人这个神展开，因为听着就感觉很有意思。

    “如果‘球造人’是天道球利用《儒典》的力量制造出来的球造圣人，那么，它如今最可能存在的地点……应该是儒家吧？”这时，小太阳T233号推测道。

    虽然不知道这个‘球造圣人’的性格，但既然是利用儒家圣人的能力创造出来的存在，那最符合它修炼的地点，应该就是儒家？

    “说不定现在这个‘球造人’就是儒家中的某位天才弟子，或者是某位长老级人物？以它的天赋，在儒家出头肯定不难！”猩猩将军眼睛一亮。

    “霸宋号他们已经前往儒家了吧？现在天道崩溃，‘球造人’没有了天道的限制，说不定能和霸宋号他们相遇？”美人脸树妖沿着这个猜测，一路推导。

    “而如果他和霸宋号他们相遇的话，说不定会窥觎霸宋号的圣人眼睛和《儒典》？”猩猩将军脑洞大开。

    美人脸树妖：“然后，在一个风高月黑的夜晚，神秘的球造人，悄悄摸上了霸宋号的房间，推开了那扇寂寞的房门。”

    “而且，说不定在风高月黑夜之前，球造人还会凭借着自己儒家弟子的身份，暗中给霸宋号下药，让他当晚无法抵抗。”猩猩将军补充道。

    它和美人树妖三言两语间，推导出了一个‘球造人’和‘霸宋号’之间的恩怨情仇小剧场。剧情一波三折，感情丰富。

    “其实霸宋号已经很累了，让他好好休息下吧。”小太阳T233号温柔道。

    白前辈two：“……”

    “另外我主，要通知霸宋号关于‘球造人’的事吗？”小太阳t233号问道。

    “不用……没有磨练就没有成长，反正有我给他们准备的复活阵。”白前辈two摆了摆手。

    猩猩将军闻言，抬头望天，悲伤道：“我倒感觉霸宋号的成长已经够快了。”

    它初见霸宋号时……霸宋号还只是个刚接触修真不久的小萌新，连御剑飞行都不会。而那时候，它是强横的八品强者，兽修界的征西大将。结果一年都没到，现在霸宋号已经五次显圣，算算境界应该已经是货真价实的玄圣？

    或许再过不了多久，霸宋号就要将它赶超了。

    “但是，时间不多了。”白前辈two轻声道。

    谁也没想到天道球崩的这么快，而宋书航却还停留在七品境界。

    如果天道球能再多坚持一年多好。

    那时候，宋书航说不定已经冲击到九品劫仙境界，踏出自己的道……拥有争夺不朽的资格。

    从上回‘天道白’留下的情报来看，接下来的第九次不朽之争是重中之重。而破局的关键，是两位不同个体同时证道不朽……至于要怎么操作，天道白也没有头绪。

    如果真的有两个不同个体同时证道的可能，白前辈two希望宋书航能占据其中一个位置。

    未来的九幽新邻居是幽幽宋的话，会比较有意思。

    “走吧，先将这个金属箱子带回邪莲世界，拖回我的老巢研究一下，看看能不能找出新的线索，以确定‘球造人’的身份。”白前辈two伸手将液态金属箱子收起。

    等研究完成后，他准备将这个液态金属箱子打造成一个球，用来祭奠逝去的胖球。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    宋书航带着众人，遁往儒家世界。

    【奇怪，霸宋为什么要用小世界来进行空间跳跃？不直接用空间权柄？】

    【咦，这个小世界……是远古天庭碎片！】鲲王的那缕意识微微一动。

    虽然只能看到这个‘小世界’的冰山一角，但能看到很多远古天庭建筑的身影。

    身为古老的长生者，鲲王对远古天庭有所研究。在它本体的腹内空间中，还收藏着几块小型的天庭碎片！

    而霸宋这个小世界中的碎片，非常完整，都是大块大块的天庭区域版块。

    【还有，这个小世界的深处……似乎还隐藏着一个更神秘、更恐怖的世界？】

    从那个隐藏的小世界中，偶尔流露出来的一缕微弱气息，都令它非常不安。

    比起当初面对儒家圣人时，压力还要更大。

    鲲王只有更加收敛自己的意识，避免暴露。

    呆在霸宋的这个小世界中，它有种渡秒如年之感。

    好在宋书航也只是用核心世界当个中转，并没停顿多长时间，便转移到了儒家白云书院。

    “说实话，每回来儒家白云书院，我的小脚肚子都会抽筋。”宋书航悲痛道。

    这里是他死的最痛苦的地方。

    “说起来，宋前辈你本次的讲法我还没收看，正好转播通知来了！”羽柔子嘻嘻笑道。

    “停！千万别收看！”宋书航急忙叫道：“最后这次讲法，非常痛苦。”

    “可是，我已经点了。”羽柔子回道。

    宋书航：“……”

    他又连忙转过头来，对苏氏阿十六道：“十六，你别点！”

    “我也点了。”苏氏阿十六羞怯地低头。

    宋书航：“……”

    他又望向肩膀上的葱娘。

    “嘿，我已经有了经验，凡是你的讲法，我都会等别人看完后，再看转播，我才不会轻易去……”葱娘得意洋洋道：“点，啊～～手滑了！”

    宋书航：“……”

    正说话间，从儒家白云书院中，有两只非常漂亮的宝石飞了过来。

    那是琉璃所铸的宝石，闪闪发亮，有眼珠子大小。

    “咦，好漂亮的宝石！”羽柔子道。

    “喜欢的话，可以找宋书航索要。”楚阁主呆毛道。

    羽柔子：“？？？”

    “那是我的眼睛。”宋书航得意道。

    正说话间，那对琉璃所铸的宝石眼睛飞到众人面前，有四道俊美儒生的身影从眼睛中钻出，惊喜地望向渊子。

    “咦？原来还是标准双人间？”心魔赤霄剑道：“书航，你这就不厚道了。既然有四位道友，你至少也得一个人准备一个大床房嘛！”

    宋书航：“……”

    你抠四只眼睛出来试试？！