    话说，日本的音乐市场就已经相当繁荣了，繁荣还带来了激烈的竞争。

    但，要说音乐市场最火的地方，日本还是不够看，还得说是美国。

    环球这个公司本身是亏钱的，但是，其上级公司，也就是美国音乐公司，这可就厉害了。

    这个公司的缩写是MCA，翻译过来可以叫做美国音乐团，而他们其实是属于当今全世界最大的唱片集团，环球唱片。

    而这家公司，又是环球电影公司的拥有者。

    关系上好像有些复杂，但其实，这个环球非是那个环球，一个是电影公司，而电影公司只是唱片公司的子公司。

    其实很好理解。

    环球公司就够大了，而mca又属于全球最大的唱片集团。

    可见，现在做音乐有多么的赚钱。

    不过，唱片公司的好日子就要过去了，80年代的辉煌，到了90年代，虽然只是刚刚开头，似乎就大不如以前。

    于是乎，mca想要出售旗下的赔钱买卖。

    瓦泽尔曼，就是MCA的老板，是美国当下真正音乐教父，只是这个家伙还挺低调的。

    当岩田武来到了贝弗利山庄，走进一座大概占地上千平米的豪宅之中。

    泽尔曼正穿着一条大裤衩，身边做了好几个各色人种的美女。

    全员比基尼。

    嘿，那裤衩，一根绳。

    幸好，于老师没来，不然他得多稀罕。

    岩田武脑子里也就是一过，现在的于老师正在《海马歌舞厅》里唱歌呢吧。

    不想这些，还是正事要紧。

    “嘿！岩田导演，自我介绍一下，我就是瓦泽尔曼，你可以叫我瓦，也可以叫我泽尔曼，怎么叫都行，我知道的，你们东方人的称呼比较的规矩，而现在，我们是在美国，一切都是自由。”

    确实非常的自由。

    这个家伙光裸着上半身，只是披着一件白色的睡服，实在是够自由的。

    不过，对方伸出了手，岩田武明白，他得握上去。

    美国人，还是富豪，这个国家的人都普遍自信，更别提这样的家伙了。

    两个的大手握上，很是有力，这其实是一种礼节。

    “泽尔曼先生，我还是这么叫吧。”

    “好，随便你。”

    “我看，你应该是挺忙的，所以，咱们就来个长话短说好了。”

    泽尔曼是个妙人，但也是一个聪明人，听听，岩田武这口中是‘我看’。

    嗯，他看出来自己忙，怎么看的？

    于是乎，泽尔曼哈哈大笑，搂了一个美女在怀中，然后十分自然的说道：

    “岩田先生，要不要也来一个妞？”

    岩田武笑着摇摇头，“我还是想谈电影的事情。”

    “好！果然与众不同！”

    泽尔曼称赞了一句，大手肆无忌惮了一番，这才放过了那个美人。

    这是个黑珍珠，她被放开的时候，反而有些不高兴，啐了一口。

    泽尔曼又是一笑，用刚刚揉肉的手，拍了拍岩田武的肩膀。

    “你的电影很棒，我已经从芭芭拉那里听说了，而她也说了，你想要的是确保大规模上映？”

    “没错。”

    岩田武点点头，他在泽尔曼的带领下，来到了房子的外面。

    这里有一个十分宽阔的私家泳池，里面的美人更多了。

    应该说，美国现在的胖子是多，但没有以后那么多。

    眼下，可能就汇聚了绝大部分身材好的美女……哦，对了，美女就是美国女人嘛，不要多想。

    岩田武也没有多想，他只是一本正经的跟泽尔曼谈生意。

    “可是……你是个日本来的导演。”

    “对呀。”

    “那么，我怎么相信你呢？”

    “这个意思是……”

    “日本导演，在北美的电影市场，还没有取得成功的先例，至少在商业上是这样的。”

    “可我对我的电影充满信心，而且，许多大导演跟其他的公司，不也是非常感兴趣嘛。”

    “这我知道，但是一个之前没有先例的事情，就很难办，你知道吗？”

    两个人聊的好像老友一样，十分的随和，可实际上，二人的聊天几乎没有任何感情。

    全是生意!

    岩田武就知道这件事不会这么顺利，但，他还是有些准备的。

    “那么，泽尔曼先生还想要什么呢？我个人认为，一部电影想要获得好的排片，应该也不会特别的难吧？”

    泽尔曼又是一笑，“没错，确实没那么难，我相信岩田先生是一个聪明人，一定会明白我的意思的。”

    岩田武皱了一下眉，“那让我猜猜可好？”

    “当然。”

    “听闻贵公司想要出售环球电影公司，而现在最热门的买家就是日本的松下，可这个交易……不会跟我有关系吧？”

    “哈哈……果然是个聪明人，岩田先生，你没有让人失望呀。”

    泽尔曼这个家伙十分得意，而岩田武看着他的表情，他心里也很得意。

    这两人怎么回事？

    却听岩田武接着说道：“泽尔曼先生，松下公司大概还没有下定决心吧，毕竟这个交易涉及数十亿美元。”

    “确实如此，这么大的买卖，自然不会很容易可眼下……好像缺少一个大家比较认同的未来利益点。”

    岩田武听后，他心里已经有数了……之前所做的布局，现在正好用上！

    “我有一个办法。”

    “请讲。”

    泽尔曼眉毛一挑。

    岩田武指着那泳池说道：“人嘛，都是喜欢快乐的，无论是美国人还是日本人，东京已经有迪士尼了，可日本这个国家比较奇怪，分关东跟关西，关西是不是应该也有个大型的游乐园才是？”

    这是问吗？

    “哈哈……”泽尔曼高兴极了，“岩田先生，你只是一个导演，你能促成这件事吗？”

    岩田武就知道会这样！

    没错，之前山本组的活动已经见效了，松下方面对于环球影城这个计划，十分的感兴趣。

    但，还是有一些小问题。

    就比如，真的要搞影城的话，那么，搞什么项目呢？

    环球公司现在有什么呢？

    岩田武知道的是，后来环球影城那可是有太多可以搞的啦。

    哈利波特，变形金刚，侏罗纪公园……

    现在呢？

    一个都没有！

    确实如此，而且，有些事情还挺有趣的。

    迪士尼，这个公司却有些厉害，就说他们的那个游乐园，他们怎么搞的呢？

    很多项目也是跟经典电影相关的。

    但是，有些是反过来的。

    《加勒比海盗》，现在也没有！

    但是，迪士尼乐园有海盗船。

    没错，这个电影本来就是迪士尼乐园里的项目，他们把这个项目给拍成了电影。

    这一点，确实比环球厉害。

    可是，这能难得住岩田武吗？

    “泽尔曼先生，如果我说，这部《速度与激情》上映之后，我讲的是大规模上映，能取得超过一亿美元票房，那么，这部电影是不是就火爆了呢？

    而火爆了之后呢？

    是不是就可以当做影城的一个项目呢？

    拍摄地点是洛杉矶，在日本修建一个以洛杉矶为背景的过山车，一次来……”

    还没等他说完，泽尔曼这个家伙就好像疯了一样，抱着岩田武就亲了一口。

    “阿哈！岩田先生，你太棒了！你简直是个天才！”

    对，项目有了！

    就是《速度与激情》！

    说真的，岩田武很想擦脸，这个家伙的口水……yue。

    心里面吧，现在可不能表露出来。

    不过，泽尔曼马上就提出了一个新的问题。

    “那现在的问题就在于，这部电影到底能不能火呢？到底能不能拿到一亿美元的票房呢？”

    好像问题又回到了最初。

    嗯，确实有这个感觉，就好像一个闭锁的循环一样。

    而解开这个循环的关键就是，《速度与激情》大卖！

    岩田武嘿嘿一笑，“泽尔曼先生，我们俩打个赌吧，这部《速度与激情》如果上映之后，大规模上映，取得了超过1亿的票房，那么……”

    泽尔曼直接说道：“我们跟松下的生意就谈成了！然后，环球影城在日本的项目，马上展开！”

    “好！”岩田武点点头。

    泽尔曼接着说道：“如果没有达到呢？”

    岩田武又是一笑，“很简单，我会拍摄续集，我一年大概能拍摄三部电影，我相信，我不断的拍摄之下，这个系列电影会火的，而且，都是我自己来投资，不需要环球一分钱。”

    简单而言，环球就安心的做个发行商，甚至，你们看不上续集的话，那也行。

    泽尔曼这次笑的特别畅快，“岩田先生，你实在是太厉害了！你太有自信了！好！那我们就打这个赌！我向你承诺，《速度与激情》会大规模上映。”

    岩田武马上就补了一句，“我要暑期档。”

    泽尔曼瞪了他一眼，但最终还是点了头，“好！就是暑期档！今年的暑期档！大概6月份吧，另外……”

    岩田武也不客气，“日本方面当然也会上映，同步的。”

    “好！那么，发行的模式……”

    关键的来了！

    一部电影的发行……其实是随便怎么谈都可以的。

    后世的我们国内，就出现了许多非常奇葩的对赌协议。

    事实上，在电影历史上，对赌协议本身就非常的多。

    当然了，也是有套路的。

    两种。

    一个是买断，一个是分成。

    买断好理解，就是这个片子人家大公司直接要了，一次性给钱。

    传说中那个《女巫布莱尔》，其实就是买断的，而发行公司动用了至少上千万美元。

    其实，很多人并不了解，一个真正的票房奇迹，小投资超高回报的电影是哪部。

    《疯狂麦克斯》，也就是梅尔吉布森的成名作，这部电影投资30万美元，最终全球票房接近一亿美元。

    这部是真正赚大钱的，比《女巫布莱尔》之流厉害多了。

    后面还拍了好几部，一部比一部赚钱。

    但，这部电影的制作方能赚多少呢？

    如果是另外一种，那就赚大了。

    分成！

    到底应该该给制作方分多少，美国市场这里没有硬性规定。

    日本跟后来中国大陆的院线制改革，都是规定了分成的，要给50%。

    但是，大多拿到的，也就是30%。

    所以，在美国的话，就得谈。

    能谈多少算多少，还有浮动的。

    那么……

    “分成！”

    岩田武十分自信！

    泽尔曼无奈的摇摇头，“岩田先生，你实在是太有自信了，你跟我以前遇到的所有日本人都不一样，他们没有你这样的自信。好吧，分成的话，那么，你觉得如何？”

    岩田武直接的说道“1亿票房内，那么，我们只拿三分之一，如果突破了1亿，那么，我就要50%。”

    泽尔曼听后甚至想鼓掌，眼前的这个男人太特别了。

    “那就这么定了！合同以及相关流程，请放心，我们有专业团队。”

    一听这个词儿，岩田武忍不住脑中浮现了几个黑人。

    不想他们了，今天这个生意，谈成了！

    《速度与激情》将会登陆北美暑期档！

    ……

    PS：去睡了。

