    

    比起亲人的生命安全来说，什么权力，什么名誉，什么报复，都是不值得一提的事情。

    所以，即便是现在傅家的名声还没完全洗清，孙劭这个阴险小人也没有得到应有的惩罚，但是，至少傅竟轩找到了，能够生还，这就是最让洛晨曦高兴的事情了。

    穆亦辰理解她的心情，抱着她，轻声细语地安慰了好长时间，洛晨曦才渐渐恢复了平静。

    消化了这个好消息之后，紧接着要讨论的，就是下一步的行动计划了。

    傅竟轩还活着，这对于他们来说，绝对是个重大的利好消息。

    傅竟轩才是对孙劭和国内形势最为了解的人，手上还握着孙劭的把柄，只要他能清醒过来，他们的胜算就几何级数提升，救出傅临琛，似乎也不是什么难事了。

    但是，在短暂的思考和纠结之后，洛晨曦还是决定，先把傅竟轩生还的消息保密。

    “现在爸爸还没清醒过来，我也没拿到证据，把这件事暴露出来，对我们根本没有好处，况且，要是孙劭知道爸爸还活着，难保会暗中动什么手脚，我们还是低调一点比较好。老公，你觉得呢？”

    穆亦辰低头看着洛晨曦喜极而泣之后还显得红彤彤的大眼睛，心中感慨。

    不知道什么时候开始，他家小女人竟然已经成为了行事这么稳重的领导者了。

    他能说，果然不愧是流着傅家的血液吗？

    “你说得没错，都听你的。这个消息除了你我之外，不要让任何人知道，暂时一切都按照原计划行事。等岳父醒了之后，听听他的意见，再做下一步的决定。”穆亦辰说道。

    “嗯嗯，没错，我也是这么想的！”洛晨曦连连点头。

    随即，又有点懊恼起来，“刚才我叫得是不是很大声？会不会被外面的人听到，猜到发生了什么？”

    穆亦辰看着前一秒还一脸凝重认真的女政客，后一秒就变成了满脸纠结的小猫咪，不由失笑，“你也知道自己声音很大啊？”

    “真的很大！那怎么办！”洛晨曦睁大了眼睛。

    穆亦辰勾了勾唇，“没事，我们房间的隔音效果可是很好的，你忘了？平时你晚上……不也没人听到吗？”

    洛晨曦愣了一秒，才意识到他说了什么，气得用力推了他一把，从他怀里一跃而出，同时还顺势重重踩了穆亦辰一脚。

    “不说话没人把你当哑巴！！走开走开，我要上网发我的公告了！”

    ……

    得到傅竟轩生还的好消息之后，洛晨曦虽然嘴上没说什么，但是，心里明显有了底气。

    面对孙劭不断的造谣抹黑，也更表现得从容镇定。

    期间，孙劭又派人来找了她好几次，提出了新的解决方案，而且，是一次比一次更加让步，甚至许诺了洛晨曦副总统的职位。

    然而，都被洛晨曦毫不犹豫地拒绝了。

    孙劭恼羞成怒，给她打来了电话，“洛晨曦，你别敬酒不吃吃罚酒！你真以为靠你就能跟我斗了？给你最后一次机会，你发不发澄清公告，承认是你污蔑本总统？”

