    第263章薄芽霍岁西被抓（1）

    小姑娘原本坐在地上哭的稀里哗啦的，白皙的鼻尖都透着一股水润的粉来，脸颊更是被泪水打湿，瞧着可怜的要命。

    见爸爸停手了，不打她了，小姑娘却不是那么容易放弃的人，她握着小拳头,生气的想，凭什么爸爸打我我就要哭，爸爸不打我，我也要哭！

    气死他。

    只是哭了没一会儿，就被一股蛋糕的香气给勾走了全部注意力。

    小萝莉抽泣着，泪眼朦胧地看着霍老爷子递来的蛋糕，原本还想哭的,但一想到哭的话,就吃不了蛋糕了，她只好委屈巴巴的收起泪水，低着头，小口小口的吃起了蛋糕。

    算了，看在蛋糕的面子上，这次就放过爸爸好了。

    不气死他了。

    这头，薄夜枭跟霍纪安的事情还没谈完，他屈起手指，在小姑娘的脑袋上又敲了一记，眯起眼眸，冷冰冰的抛下一句：

    “回去再收拾你。”

    小萝莉直接瞪圆了眼睛，整个人都呆了，回去？为什么还有回去？

    可恶！

    她都决定这次放过爸爸了,不气爸爸了，为什么爸爸却不肯放过她呢？居然回去还要打她。

    小姑娘的脾气顿时上来了,她也不是那么好惹的，爸爸无缘无故打她,还要打她第二次,爸爸真是太过分了,她硬气的回了一句：

    “我不回去。”

    像是生怕薄夜枭看不到她的决心，小姑娘撅着嘴巴，又哼唧了一声，“我就不回去！”

    “行。”薄夜枭居然也很好说话，他点了点头，清浅冷漠的眸子微微垂下，手指挽起袖子，“那我现在就收拾你。”

    小薄芽：“……爸爸，我又想回去了。”

    薄夜枭揉揉她脑袋：“嗯，乖。”

    看的一旁的霍纪安和霍老爷子目瞪口呆。

    等薄夜枭和霍纪安上楼后，霍老爷子心想夜长梦多，得赶紧将他的事情给解决了，见霍岁西不死心的，不知从哪个房间找出了电脑抱了过来，又想跟薄芽决一死战，霍老爷子立马叫了管家过来，将霍岁西连人带着电脑一起给抱走了。

    霍岁西：“……”

    这老头不讲武德。

    眼看碍事的和碍眼的都不在了,整个客厅就剩下他和薄芽俩个人了,霍老爷子看着坐在地上吃蛋糕的可爱小姑娘,摩拳擦掌，脸上露出了几分势在必得的笑来，瞧着莫名猥琐。

    “嘿嘿，”霍老爷子满脸笑容的凑过去，说，“薄芽，这蛋糕还吃的惯吗？要是吃不惯，我再让人去另外做一些过来。”

    “不用了爷爷，”薄芽是个胃口极好的小宝宝，基本不挑食，但由于刚才哭过，导致她的声音有点哽咽的哭腔：“这个就很好吃了。”

    霍老爷子愈发怜惜了，赶紧将其他几盘蛋糕也给推过去给她，“好吃就多吃点。别客气，吃完了我再让人做。”

    “嗯！谢谢爷爷，爷爷你真是个好人。”

    薄芽再次发出了一张不太值钱的好人卡。

    “嘿嘿，没事没事，这都是小事，”霍老爷子心里装着事，笑了两声，就开始面带犹豫，好一会儿，他才试探着说：

    “薄芽，你知道天医门吗？”

    天医门？

    这是什么……门？

    小姑娘迷茫了，“还有这种门吗？”

    但薄芽这样子在霍老爷子看来，却是在装傻了，霍老爷子也只能陪着她装下去，点点头，“当然。而且这个门还很有名呢，几乎整个京城的人都知道。”

    薄芽呆了。

    真有这个门啊，整个京城的人都知道，可她怎么不知道呢？

    看来回家要让爸爸也给她装一个这个门才行。

    情商高也有情商高的坏处，要是霍老爷子跟裴老爷子一样，直接了当的说明要让小姑娘干什么，小姑娘肯定会照做，她那简单的脑子完全不会多想，但这么拐弯抹角的问她，那也只能得到一个乱七八糟的答案了。

    见小姑娘点了点头，表示她知道有这个门了后，就低下头去又吃起了蛋糕，没有再想聊下去的意思，霍老爷子心一下沉到了谷底。

    薄芽这什么意思，是不想聊关于天医门的任何事情？

    难道薄芽对天医门的仇恨比对黑客联盟还要多？

    导致现在提都不想提起天医门？

    霍老爷子越想心就越沉重，这时他还收到了裴老爷子难得正经的问候，“事情办成了没？薄芽答应用两条青藤蛇帮你延续寿命了吗？”

    裴老爷子不提还好，一提霍老爷子就心烦了，怎么别人的任务这么容易就完成了，他的这么麻烦呢？

    但霍老爷子也不是个这么轻易就会放弃的人，他之前为了查找青藤蛇的下落，不惜花费巨大的人力物力，在全国的土地上一寸一寸的翻找，耗时好几年。

    这么麻烦，他都有足够的耐心等待了，现在也只是需要再等一等而已，他还是等得起的。

    只是他不明白薄芽对天医门到底是什么态度，她跟天医门之间到底发生了什么，想对症下药都没办法。

    说她恨天医门吧，她又将无比宝贵的青藤蛇给了天医门，说她不恨天医门吧，她迟迟不回去认领她天医门门主的身份，现在连提天医门都不想多提，反而还装傻问天医门是什么门来敷衍过去。

    霍老爷子有些无可奈何，但心里又有些着急。

    耐心他是有，前提是，他的身体能不能撑到那个时候。

    这段时间，他的身体稍微好了一些，完全是因为之前薄芽出手给他治疗过。

    但这也是治标不治本，身体还是虚弱亏空的厉害，只有青藤蛇才能真正延续他的寿命。

    而在此之前，霍老爷子的身体是一天不如一天了，不知道什么时候，就会突然昏迷倒地，甚至在昏迷中死去也不是不可能。

    霍老爷子太想活了，他一点都不想死。

    按理说，像他这么个地位的人，什么生离死别，大风大浪没见过，仅仅一个死亡，又怎么可能奈何得了他，但霍老爷子就是跟别人不一样。

    那些人能安详的赴死，他偏不，他非要从死神手中夺取时间。

    他想活，哪怕不惜一切代价，他都只想活下去。

    (本章完)

