    “火影大人。”

    封火笑眯眯的问好，完全无视了旁边戒备的根忍。

    “宇智波封火，你竟然还敢走过来！”团藏捂着右肩，左眼满是狰狞杀意。

    “团藏大人在说什么啊？”封火戏精上身，满脸懵圈，“我为什么不能过来？”

    “可恶！”团藏深呼吸压下胸膛杀意，冷厉道，“你竟然敢袭击村中长老顾问，你……”

    “稍等一下。”封火夸张得大叫，“大家，这位长老顾问大人竟然说刚刚是我袭击了他？”

    旁边那些平民顿时不能忍了。

    “火影大人，别信团藏的话！”

    “没错没错，我们亲眼看到团藏是个卑鄙小人。”

    “封火大人一直都没有靠近他，怎么可能袭击他？”

    “团藏根本就不配当村子的长老顾问。”

    “开除他！”

    “开除他，开除他！”

    一众平民挥舞着双手，激情澎湃的大叫。

    封火无辜的耸肩：“团藏大人，看起来好像你更像叛忍多一点啊。”

    “你……”团藏气得说不出话来了。

    为什么！

    为什么事情会发展成这样？！

    明明事前已经制定了三个计划，为什么莫名其妙的就全部失败了？

    你不在乎药师兜的性命没事。

    你拒绝合作，也可以理解。

    但明明是你先动得手，到头来为什么所有人都站在你这边？！

    团藏压下心头沸腾的火气，转头看向猿飞日斩，冷厉道：“这件事情必须要彻查清楚，我建议先将宇智波封火囚禁起来！”

    猿飞日斩不乐意，说道：“团藏，既然有这么多村民愿意给封火作证，足以证明他没有袭击你，你一定是看错了吧。”

    封火很为团藏着想，亲自替他开脱：“没错没错，可怜的团藏大人只有一只眼，看错也是情有可原的，我并不怪他。”

    “啊，封火大人真是大度。”

    “封火大人好帅”

    “不愧是驰骋沙场的英雄啊。”

    封火害羞道：“哪里哪里，我还差得远啊。”

    团藏肺都要炸了。

    “日斩，这个家伙的思想太危险了，必须要审问清楚！”

    “火影大人，我真是听不下去了。”一名胆大的平民走了出来，大声道，“刚才有敌人袭击，封火大人去阻止，而这个自称为什么长老顾问的家伙，竟然躲在我们这些普通人中间想要逃跑，根本就不管我们的死活，甚至想用我们来吸引敌人的注意，这样的人说出的话，怎么能让人相信！”

    “没错火影大人，我也能作证！”

    “还有我，我也能证明！”

    平民们群起沸腾，挥舞着拳头讨伐团藏。

    猿飞日斩脸色渐渐拉下：“团藏，他们说得是真的嘛？”

    团藏怒道：“所以我才说敌人是宇智波封火，只有这样才能让他有所顾忌，不敢肆意动手！”

    封火笑了：“团藏大人，如果我是叛忍，是袭击你的敌人，那我为什么要因为这些无关的平民而停手？我有什么顾忌？团藏大人，你倒是说说看。”

    团藏一怔，说不出来了。

    他之前躲进平民中，若是封火继续动手，那什么话都不用多说，他将直接坐实叛忍的身份，若是不敢动手，那么只要静等猿飞日斩到来，他就可以借势逼迫封火束手就擒。

    但现在，被这些平民们一打岔，团藏的那些算盘，全部落空。

    猿飞日斩点头：“不错，封火说得有道理，所以他绝不可能是叛忍！”

    “团藏一定是嫉妒封火大人才故意陷害他！”

    “器量真是狭小啊。”

    “不要脸。”

    “竟然还是村子高层，太让我失望了。”

    平民们还在那嘀嘀咕咕，疯狂挖苦团藏。

    团藏这些年来一直标榜什么光明啊黑暗啊，将自己比喻成生长于黑暗地底的根，不可否认，这些年他确实做了不少有利于村子的事，但既然是生长于黑暗地底的根，又怎么能暴露在世人眼中？

    猿飞日斩知道他的功劳，但这里的平民，又有谁知道？

    反观封火，这几年活跃在战场，加上报纸隔三差五的宣传，所以少年英雄的形象已经深入人心，此消彼长，团藏怎么可能得到这些人的支持？

    封火站在旁边，心头还突突直跳，他都已经做好叛逃的准备了，没想到峰回路转，竟然被这些不认识的普通人给救了。

    心情美滴很。

    ‘有了这些平民的支持，我就等于站在道德至高点，不管做什么说什么，都是正确的，团藏越是否定我，就越是能激起平民的反抗心理，诬陷我？有能耐你继续！’

    此时的团藏陷入沉默，微微眯着眼，寒光从他眸中射出。

    这些平时在他眼里毫无价值的平民，竟然在关键时刻让他束手无策！

    他知道舆论的作用，但总以为舆论只会对旗木朔茂、波风水门这些人有影响，像他这样数十年行走在黑暗中的忍者，怎么可能被舆论牵绊？

    但结果就是，当这些多平民统统站在宇智波封火这边时，他纵然有阴谋诡计，此时也无法施加在封火身上。

    ‘为什么会变成这样？’团藏大恨。

    “各位，今晚的事就到此为止，请大家先回家吧，接下来就交给我吧。”

    猿飞日斩对平民们和颜悦色，随后派出仅剩的几名暗部将附近的大火熄灭，用土遁忍术将破坏的地面修复。

    平民们从善如流，巨大的人流很快散开，各回各家。

    “封火，你跟我过来。”猿飞日斩面无表情的往前走去。

    “是，火影大人。”封火轻轻跟上。

    团藏缓缓开口：“宇智波封火，这件事绝对不会完！！！”只是他的声音，越发沙哑低沉，仿佛恶鬼在耳畔低吟。

    封火回头看了他一眼，指了指他那被绷带缠着的右眼，讥讽道：“一只眼不够啊，你起码得整一条镶满了写轮眼的手。”

    “哼！”

    团藏冷哼一声，转身就走。

    根忍们也跟着他尽数离去。

    很快，场中就只剩下封火和猿飞日斩。

    “那么，现在可以告诉我了吧，你们，究竟发生了什么事。”

    猿飞日斩背对着封火，语气肃然。

    他又不是傻子，什么外敌入侵，这里可是木叶啊，村子外布满了各种结界，怎么可能有敌人在不惊动结界的情况下闯进来？

    ……

    感谢书友小唐人1的打赏支持！

