    在万众瞩目之下，只见苏莫面色平静，缓缓抬起手指，向远处的五法猛虎轻轻一指。

    　　“碎！”

    　　轻喃的声音，从苏莫口中响起，仿佛言出法随。

    　　远处的五法猛虎，应声碎裂，轰然崩溃，化为一阵气流，涌荡八方。

    　　“这……！”

    　　宗肃立刻双眸一瞪，顿时倒吸了一口凉气。

    　　他的五法猛虎，居然如此轻易的就被湮灭了。

    　　嘶！

    　　于此同时，全场两万余名阁子，个个心中震动不已。

    　　“居然有十一种……有十一种法则之力！”

    　　“金木水火土五行法则、凝固法则、寒冰法则、震荡法则、毁灭法则、至阳法则、至阴法则，应该是这十一种法则之力。”

    　　“不错，就是十一种，而且，五行法则大多数都是九阶中期和后期，真是太强了！”

    　　“果然，阁尊大人看中他不是没有道理的。”

    　　一时之间，人群之中喧哗了起来，议论之声不绝于耳。

    　　一般造化境的魂族之人，大多数都能参悟两种法则之力，厉害一点的天才会参悟三种，甚至四种。

    　　参悟五种法则之力以上的，都极为少见。

    　　当然，参悟的法则之力数量多，不代表就强大。

    　　关键还是要看法则之力的等级，如果只参悟到两三阶的级别，那毫无用处。

    　　而眼前的柏闫，不仅参悟了多达十一种法则之力，更是每一种都达到了九阶以上。

    　　这，简直堪称逆天！

    　　是什么样可怕的悟性，才能在如此年纪，如此修为之时，就将十一种法则之力参悟到九阶以上啊！

    　　“恐怖，隐藏的真深啊！”

    　　应荣满脸的感慨，他也是百怨城之人，在百怨城这么多年，从来没发现柏闫这么逆天。

    　　这与他印象中的柏闫，完全是两个人啊！

    　　柯翰眼眸微眯，就算他身为天魂阁子，也不由得心中暗自惊讶。

    　　难怪可以秒杀狄奋！

    　　如此强大的法则之力，在面对重伤的狄奋之时，的确能轻易做到秒杀的结果。

    　　“不错！”

    　　毋邑阁尊面带微笑，微微颔首，心中非常满意。

    　　果然，柏闫没有让他失望。

    　　如此法则天赋，就算没有其他方面的天赋，足以傲视万千阁子。

    　　“佩服！”

    　　压下心中震惊的宗肃，转头看向苏莫，满脸敬佩之色，继续道：“柏闫，在下佩服，心悦诚服；阁尊大人的眼光，果然非凡！”

    　　宗肃向苏莫表示佩服，并拍了一下毋邑阁尊的马屁。

    　　此时此刻的宗肃，的确是打心眼里佩服苏莫。

    　　他来到第八魂阁，虽然只有数十年，但他能肯定，单论法则天赋而言，别说毋邑阁尊麾下，所有阁尊麾下，都无人能与眼前的柏闫匹敌。

    　　而且还有更重要的一点，如果眼前的柏闫才区区造化境小成的修为。

    　　如果是造化境大圆满的修为，能做到这一步，也不会让他如此震惊。

    　　“过奖，以后相互交流！”苏莫向宗肃微微拱手，此人看起来倒是颇为坦荡。

    　　“在下期待！”

    　　宗肃同样拱手，然后看向毋邑阁尊，道：“阁尊大人，肃完全赞同柏闫成为天魂阁子。”

    　　“嗯，退下吧！”

    　　毋邑阁尊微微颔首，轻轻挥了挥手。

    　　在宗肃退回去之后，毋邑阁尊脸庞上带着微笑，环视全场，朗声道：“可还有谁，不认可柏闫？”

    　　此时，在毋邑阁尊看来，基本上大局已定。

    　　不会再有人认为，柏闫没资格担任天魂阁子。

    　　毕竟刚才，柏闫展现的法则天赋，已经非常恐怖，完全有资格担任天魂阁子。

    　　嗒嗒嗒！

    　　就在这时，伫立在柯翰身后，身穿赤色长衫的狄鸿，大步走了出来。

    　　“阁尊大人，无论是谁作为天魂阁子，不光要有强大的法则天赋，还要有修为方面的天赋，我认为，柏闫需要展示战力！”

    　　狄鸿来到毋邑阁尊身前，恭敬的抱拳说道。

    　　“如何展示？”

    　　毋邑阁尊面色不变，眼眸之中蕴含着若有若无的笑意。

    　　狄家之人！

    　　这哪里是不认可柏闫啊，这是想杀柏闫吧！

    　　之前，狄家之人在魂阁门口，与柏闫产生冲突，那时双方或许只是小过节，但从上次柏闫杀了狄奋之后，小过节怕是已经上升到深仇大恨了。

    　　毋邑阁尊不清楚，柏闫和狄家之间，过节的具体来龙去脉，他也不想知道是哪一方的过错。

    　　总之，柏闫不能有事。

    　　没有其它的原因，就因为柏闫天赋超绝，万中无一，就仅凭这一点，狄家就不能伤害柏闫。

    　　“阁尊大人，我要与柏闫一战！”

    　　狄鸿目光平静，郑重的说道：“柏闫杀了我的族弟，此乃深仇大恨，这几日我并没有找他的麻烦，就等着在今日的天魂之礼上，解决仇怨。”

    　　“你要生死斗？”毋邑阁尊脸色漠然了下来，狄鸿可是道境小极位的修为，领先柏闫太多太多了。

    　　“不是！”

    　　狄鸿摇头，郑重的道：“只是一决胜负而已，但，若是谁败了，便要做对方十年奴仆！”

    　　因为知晓毋邑阁尊包庇柏闫，狄鸿知晓，今日在毋邑阁尊的面前，他是不可能杀了柏闫的。

    　　所以，他退而求其次，改为十年奴役。

    　　众所周知，奴仆那都是各个低等种族的人，魂族之人成为奴仆，那是巨大的羞辱。

    　　严重的话，甚至会让道心崩溃，再也难有寸进。

    　　当然，狄鸿的想法是，只要柏闫成为了他的奴仆，还不是任由他拿捏，只要不杀了，一切都没有太大的问题。

    　　到时候，狄昂的死，也能从柏闫的记忆之中，查的一清二楚。

    　　“狄鸿，关于狄奋的死，本尊也是非常忧伤，但是事已至此，无法改变。”

    　　毋邑阁尊微微叹了口气，继续道：“不过，你乃是道境小极位的修为，而柏闫只是造化境小成的修为，你们两人一战，这实属不公平，也不会得到大家的认可。”

    　　“阁尊大人可以出手，将我的修为封禁在造化境大成！”

    　　狄鸿满脸的郑重，言罢，他转头看向苏莫，道：“柏闫你天赋超绝，能轻易灭杀造化境大圆满的狄奋，我将修为压制在造化境大成，不过分吧？”

    　　本来，他想说将修为压制在造化境小成，和柏闫同阶。

    　　但是，如果这样的话，他虽然作为道境强者，法则之力已经进化成大道之力，也没有战胜柏闫的信心。

    　　毕竟，柏闫适才，已经将十一种法则之力，展示了出来。

    　　他的大道之力只有两种，并不一定能稳胜。

    　　所以，他要求将修为控制在造化境大成，领先柏闫一个小境界。

    　　这样的话，修为占据优势，再加上这几日做足了准备，大概能有八成的把握战胜柏闫。

    　　“不过分！”

    　　苏莫笑着点了点头，心中却是无语至极。

    　　是自己表现的实力还不够强大吗？

    　　对方还要来鸡蛋硬拼石头，无知无畏啊！

    　　“柏闫，你是否同意与狄鸿一战？败者为奴十年。”毋邑阁尊询问。

    　　既然狄鸿愿意将修为控制在造化境大成，那么，他就放心了。

    　　以他对狄鸿的了解，造化境大成的狄鸿，就算施展的是道境武者的大道之力，也不一定能战胜柏闫。

    　　“既然狄兄愿意赐教，小弟岂会拒绝！”苏莫面带微笑，看着满脸郑重的狄鸿。

    　　“既然如此，那你们一战吧！”

    　　毋邑阁尊微微颌首，随即大手一挥，一股强大的魂力倾洒而出，直接包裹住了狄鸿。

    　　而后，魂力涌入了狄鸿的体内，直接形成了一个封印，将狄鸿的修为，封禁在了造化境大成的地步。

    　　现在的狄鸿，就是拥有造化境大成的修为力量，已经道境小极位强者的大道之力。

    　　“随我来吧！”

    　　狄鸿眸中精光四溢，身形一闪，横渡长空，飞到了极远之处。

    　　苏莫见此，立刻跟随。

    　　这一刻，所有阁子的兴趣再次被点燃，这是令人期待的一战。

    　　如果柏闫败了，虽然不至于身败名裂，但名声也会彻底破裂。

    　　最主要的是，一旦败了，将不会再有资格，担任天魂阁子。

