    “那不是你姐姐，她过几天就会离开。”陈奇荠就在昨天和叶娇雪吵了一架，那个时候的他，虽然气消了大半，但还并不打算原谅叶娇雪。

    江心并不明白她的意思，她晃了晃脑袋，楼上的水晶王冠。折射着头顶灯光，微微刺入了陈奇荠的眼里。

    让他很是不适的移开了目光。

    “唔……那我能见见她吗？”她问。

    “她在那生闷气呢，估计一时半会儿见不着。”陈奇荠目光往楼上扫了一眼。

    “别管她了，我们来聊聊其他吧。”

    陈奇荠直接换了一个话题。

    接下来他开始问起姜信比赛情况如何了，江心的注意力被转移，很是乖巧，认真的回答他的问题。

    两人一问一答的，气氛看着无比的融洽。

    ……

    “卡！”

    随着徐导这个字落下，燕初渺脸上的表情顿时消失。

    这让邱倜恩都不由多看了她几眼。

    但是燕初渺并没有看他。

    “这场不错，直接过了。”许导脸上的怒火一扫而空，取而代之的是浓浓的满意。

    看着燕初满的目光，仿佛在看待一处待挖掘的宝藏。

    许导都这么说了，其他演员自然是跟着夸赞。

    站在角落里的宣桃儿，死死的抓着自己手里的剧本，满眼的恨意。

    这些风光，这些夸赞原本都该属于她的！

    她是穿书着，她才该是女主。

    不行，他不能这么坐以待毙下去。

    她绝对不能沦为阮十六的陪衬。

    宣桃儿的眼眸逐渐阴狠，一个计划在她心里渐渐成形。

    —

    许导的要求真的是严格到了极点。

    接下几天，除了燕初渺以外，其他人多多少少都被挑刺。

    这里面也包括了身为影帝的邱倜恩，不过他的演技也是真的好，所以徐导只说过他几句，让他在某些点上注意一下。

    在这里面最惨的是宣桃儿。

    其实剧场里比宣桃儿演技差的也有。

    问题是宣桃儿出演的是女主角，而比她演技差的出演的是配角，甚至是几分钟都没有的炮灰。

    这完全就是不能比的。

    因这许导，宣桃儿几乎是每天都要哭一次。

    因为它的存在，大大的拉慢了剧组的进度。

    许导的眉头一日比一日紧蹙。

    他心里想要换掉女主角的心思，越来越强烈了。

    而这些宣桃儿也察觉到了。

    —

    ＃某剧组的演员为了红火既然主动上了投资商的床＃

    这个帖子是晚上凌晨发出来的，一夜的时间几乎传遍了整个网络。

    帖子整篇下来说的是某个没有透露姓名的过气影后，因为不甘心自己就这样过气了，为了再度走向辉煌，他一番精心设计之下，爬上了投资商的床。

    帖子的最下面是三张模糊的照片。

    第一张照片是昏暗的环境里，体态复数的男子站在门口，她背对着镜头，看着面前的女子。

    女子同样背对着他，正在离开。

    第二张是两人并肩走着，已然碰到了一起。

    第三张是肥硕的男子坐在椅子上，怀里抱着一娇小模糊的女子。

    因着帖子，没有透露任何姓名。

    网友们开始猜测，这帖子上面的两个人是谁？

    最后的答案是阮十六和向总。

    一个是已经过气的影后，一个是靠房地产发家的暴发户。

    吃瓜看戏的网友以为自己知道了真相，一个个拿起键盘，各种评论。

    夹杂在这里面的是好一些软石榴的评论。

    软石榴是阮十六的粉丝名，曾经人很多的。

    后来阮十六的心不在娱乐圈上面了，软石榴们也就跟着散了不少。

    如今似乎又有了凝聚的征兆。

    —

    琬姐看到这些帖子，立马给燕初渺打了电话。

    她自然是相信自家艺人的。

    这种事情很明显就是有人在设计泼脏水。

    但是他得先了解事情的经过，这样才知道如何洗白。

    她电话打过去的时候，燕初渺的心情格外的好。

    似乎完全没有看到网上的那些言论。

    她一开口就证明她是知道的。

    “网上的那些事情，我待会儿再处理，我现在有更重要的事情要去。”

    她要去见哥哥～

    小姑娘脸上洋溢着欢喜的笑容，演讲没杀，都仿佛含上了甜甜的蜜。

    和哥哥相比，宣桃儿的那点作妖就显得微不足道。

    琬姐那边愣住了，还有什么比这件事情更重要的吗？

    她想细问，但是被燕初渺几句话打发了。

    挂了电话后，燕初渺在一大堆衣服里翻了又翻。

    最后将自己打扮的漂漂亮亮的出门了。

    出了这样的帖子，自然有狗仔在蹲她。

    但是若他不愿意，她怎么可能会被那些狗仔蹲到呢？

    她人很快就出了小区了，等狗仔反应过来的时候，已经在半路上了。

    一路上燕初渺坐在车里捏着手机，心里是说不出来的紧张。

    中途琬姐又打电话来了。

    她想了想，还是接通。

    “十六，你和昼夜朝夕是什么关系？”琬姐话语复杂的问。

    燕初渺瞬间了然，看样子是哥哥看到网上那些言论出手了。

    她眉眼弯了几分，明亮极了。

    “这件事情有点复杂，几句话说不清，等回去了我再跟你说。”

    主要是他现在并不想跟琬姐废话太多。

    那边呐呐的点头，依旧处于一种完全没有反应过来的状态中。

    —

    半个小时后，燕初渺下了车。

    这是一座高大的建筑，上面昼夜朝夕，几个字格外的显眼。

    燕初渺直接进去了。

    很快有前台招待的，走了过来。

    “请问是阮小姐吗？”

    手里有这位主的照片，之所以问，只是想走走形式确定一下。

    燕初渺点头，她紧接着说，“我们总裁已经在四十楼总裁办公室等您了，阮小姐可以坐右边的总裁专属电梯上去。”

    燕初渺微微点头，说了一声谢谢。

    在她离开后，有人好奇的凑了过来。

    “那个好像是阮影后吧，她怎么来了？”

    “估计是我们总裁让来的，总裁说了，只要她来，无需通报，任何地方都可以去。”

    招待人员这句话说的多少，还了一点羡慕。

    要知道这个是头一例呀！

    当然除了总裁身边的那名少年以外。

    “总裁对这人也太好了吧。”问话的说出了她的心声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯……我也没想到卡的那么巧，晚安呐～

