    有一句话说得好，知道的太多就是找死的节奏！她压根儿就连这张纸条都不该取下来。

    垂头，想了一会儿还是决定这么重要的东西应该要交给赵笙。将鸽子递给了两个小娃，自己推门进去了。

    床上的人还呼呼大睡，梦里似乎还遇到了什么好事啊，嘴角都噙着笑。书香看得有些窝火，想她一个女人成日在外面忙活回来还要伺候这么一个大爷，也真是够够的了。

    “喂！喂，死男人，你醒醒！”书香将手伸向赵笙的脸上拍了拍，她本来是想摇晃他几下的，但想到他身上的伤，怕摇来摇去的又扯到伤口了，所以改用手去拍脸。

    赵笙感觉自己的脸被袭击了，倏然睁开眼睛。眼眶中的寒芒一闪而过，待看清楚拍他的人是书香的时候，眼神又柔和了下来。这一幕来的太快去得也快，书香压根就没有察觉到。

    “那个，那什么，刚才有一只鸽子在门口……”书香结结巴巴的道。心里有些虚，因为她不该去取那张字条，那可是机密呀，赤果果的机密呀！

    她不敢保证这张字条交给赵笙之后，作为窥视机密的她还有没有命活着。

    赵笙的眼睛倏然睁，抬眼问道：“那鸽子呢？”

    书香的眼神闪烁了两下：“嘿嘿……”还想着怎么解释她取下字条的事情，却听到一声脆亮亮的小孩子声音：“爹爹，鸽子炖汤了！给你补补！嘻嘻……”

    赵笙顿时眼睛一眯，稳了稳心神，然后才问道：“那有没有在它身上发现什么东西？”

    书香眼睛骨碌碌一转，伸出手将纸条递到赵笙的面前：“啰，发现了这个。”说着还一副装蠢的样子继续道：“就是那筒子太紧，取不下来……”

    赵笙一看那字条就是被人打开过的，他的眼睛危险的眯了眯，看一下书香好几眼。书香心里其实也发虚，但表面上却睁着大大的眼睛，装装着一副“我什么都不知道，我很愚蠢很天真”的样子。

    赵笙将字条接过，又看了书香一眼，在确定她并没有什么异常之后，这才挥了挥手：“先出去吧。”

    书香还想了一大堆的解释，却没想到这么容易就过关了，连忙拉着两个小娃出了门。哎哟喂，可真是吓死她了，险些就以为自己的小命儿要不保了。

    刚才赵笙那一副嫌弃赶苍蝇一般的动作书香也没有介意，如脱了魔爪一般，心中那个激动啊。

    “龙其！”屋内传出赵笙冰凉的声音。

    外面在树上睡大觉的龙其被这一个喊声震得浑身一个哆嗦，差点没从树上栽落下来。赶忙一路飞奔进了屋子里：“爷，何事？”

    赵笙满脸阴鸷地看着他，扬了扬手中的字条：“你可睡得真香啊？”

    龙其一看字条就知道是他们特制的，也知道自己刚才是犯了什么错。可是他也很无奈呀，几乎可以说是一天一夜没合过眼了，就连脑子都一直在高强度的运转，他也很累的好伐？

    但龙其面对赵笙那双冰凉的眼不敢多说，只得道：“是属下失职，求爷处罚！”

    赵笙冷冷的哼了一声，并没有继续怪罪，而是将纸条递到了龙其的手上。

    龙其将字条打开一看，但是整个人都不好了：“爷，这个……”

    这条是龙月发出来的，她在信件中说道，边境疑似出现军事布局图，至于真伪还在调查之中所以暂时回不来。

