    林玉竹其实也有些紧张，按照她对大户人家的了解，越是这种低调的，身份越尊贵。

    齐修低声道：“我有些紧张了，也不知道今天病人究竟好不好相处。”

    跟着的那位大夫也很紧张，但还是安慰着两人：“咱们尽量靠后，今天主治的几位大夫在安阳城都是有头有脸的人物，咱们也就是跟着凑人数。”

    来的时候他就想好了，不该说话的时候绝对不能多说，哪怕是一个字也不能多说。

    林玉竹觉得很有道理，赞同道：“咱们站在后面就好了。”

    进了宅院才发现这里面是别有洞天，宅院特别大，他们只是进的前院就被震撼了，比起安阳城的一些院子，这里简直太美了。

    这下子就不仅仅是林玉竹紧张了，跟着紧张的大有人在。

    三十位大夫站在了一起，夜重楼进了其中一间屋子，不大一会便有一位年轻男子跟着齐修一起走了出来。

    年轻男子看样子应该是这里的负责人，环顾了一圈大家道；“今天请你们来是想你们帮着我家主子诊断，按照规矩十个人一组进屋子，不该问的不要乱问。”

    这样的诊断方法上一次给南宫云齐诊断的时候也有过。

    也是，这一次来了三十个人，如果一起进去肯定特别吵。

    十个人一起进去倒是不错的选择。

    齐修道：“咱们站在中间吧。”

    于是先进去的十个人选了出来，夜重楼没有过来，而是给林玉竹和齐修递了一个放心的眼神，便看向了别处。

    那年轻的管事和夜重楼明显保持着距离。

    这种状况让林玉竹明白，此人的身份只怕真的很特殊，至少是皇子之类的。

    最先进去的人不一会就出来了，接着便是林玉竹她们。

    林玉竹和齐修几人已经去，就见守候在帷幔前的一位年轻女子进了帷幔，隐约能看到帷幔后的人在低声和年轻女子说着什么话。

    不大一会年轻女子走了出来，径直走向了林玉竹道：“这位大夫你跟着我进来。”

    林玉竹震惊不已，直接让她进去？

    有些不明白的抬起头看了一眼年轻女子。

    年轻女子表情严肃看向了齐修等人道：“我主子的病情等会由这位女大夫和你们说。”

    林玉竹心里紧张，而且还有些尴尬。

    要知道她今天跟着来就是为了浑水摸鱼的，结果人家根本不给她这个机会。

    刚才选择站位特意站在了后面，结果还是不行。

    硬着头皮跟在了年轻女子身后，进了帷幔之后。

    齐修担心的看了一眼林玉竹，心底也在为林玉竹忧心。

    帷幔之后，林玉竹看到的是一位身穿素净的中年妇人，妇人很慵懒的斜靠在软塌上道：“倒是没想到有女大夫。”

    林玉竹微微福了福身子。

    年轻女子则是很懂事把另外一层厚厚的帷幔放下，这一下，外面的人根本就看不到里面的情况。

    林玉竹有些紧张道：“夫人能说说你的症状吗？”

    年轻女子开了口：“我姑姑的病说来话长，你先给我姑姑号脉吧。”

    林玉竹坐在了软塌钱的矮凳上，仔细给妇人号脉，过了好一会才放下了手道：“夫人的脉象没问题，但夫人的表现又有点不对劲。”

    怎么说呢，眼前夫人的状态很奇怪，说有病呢脉象又没有问题，说没问题呢，感觉脸色和生态都不对劲。

    年轻女子道：“我名唤青樱，你可以叫我青樱姑娘，我姑姑这样的状态很久了，请了很多有名气的大夫治病，但我姑姑还是这样。”

    青樱的话让林玉竹深思起来，皱眉担心道：“若这样的话就有些难办了，这算是疑难杂症吧，我暂时没想到解决的办法，能让我去和外面的大夫商量一下吗？”

    妇人微微点头，道：“可以商量一番，以前没听说过安阳城有女大夫啊，你不是安阳城的吧。”

    她来安阳城有一段时间了，对城中的一些事情还算了解，这一次来的大夫她也了解过，当时没注意居然有一位女大夫在。

    若知道有女大夫她也不会这样麻烦，直接请林玉竹来，有些不好说的话也可以说出口。

    林玉竹很认真的回答道：“我是府城过来的。”

    青樱低声念了一句府城后，道：“那倒是有些远啊。”

    林玉竹又和两人客套了两句后，便走出了帷幔。

    外面的大夫都等急了，齐修担心的上前道：“如何了？”

    林玉竹和几位大夫说了一下妇人的症状后道：“我暂时没想出解决的办法，所以想和大家商量一番，看看大家有没有头绪。”

    齐修皱眉：“脉象没有问题，但看面色却又问题，身体也没有别的症状只是看着有些不对劲。”

    这种病以前没遇到过啊，一般来说有病的话一定会有症状。

    但妇人显然是没有症状这一类。

    林玉竹十人出了屋子，走到了院子外面。

    外面的大夫们已经在激烈的讨论。

    后面的十人本准备进去，青樱却走了出来道：“具体的病情林大夫已经亲自号脉过了，所以你们可以询问她具体情况。”

    林玉竹也不客气，把诊断的结果告诉了大家。

    这下子二十几位大夫都发愁了。

    这属于疑难杂症，而往往疑难杂症比较难治，想要治疗也需要花费很多精力。

    齐修想了好久都没有想出头绪来到：“林大夫你有什么建议吗？”

    林玉竹摇头：“没有更好的建议，目前我也没有头绪。”

    为首的几位大夫还是给出了建议，提议先开安神的药试一试。

    对于这样的结果林玉竹和齐修还是同意的。

    如今没有更好的办法，这个结果还能接受。”

    临近中午青樱拿出了银子，林玉竹也拿到了属于她自己的酬劳五十两银子。

    捏着五十两银子的银票，林玉竹觉得这银子拿着有些烫手。

    不知为何，她总觉得青樱和妇人对她感兴趣了。

    回去的路上，齐修见林玉竹一直皱眉道：“你是在担心银子拿着烫手吗？”

    林玉竹摇头，这种一个愿打一个愿挨的事情没有什么内疚的。

    “我是在想病人的病情。”

