    刚才的提升又消耗了20点强化点，加上之前的消耗，如今只剩下128点了。

    强化点没了可以去杀尸鬼再得，自身实力的提升才是重中之重，所以他并不觉得可惜。

    毕竟刚才还收集了二十多块尸骨呢。

    他发现铜甲功和凌波步后面正在演化中，貌似清神诀的提升，导致这两门功法的境界隐隐有些松动。

    或许要不了多久，便可以提升下一层。

    接下来，张梭坐在凳子上，闭目养神，静静等待媛素出来。

    时间缓缓推移，媛素从房门走了出来…

    看着站在面前青发女子，张梭说不上来是什么感受，只是心中有些感慨，如果放在前世，眼前这位的追求者怕是可以排到几公里，是女神般的存在，可在这里，只是一个不安的绝妖女子。

    “既然我已经将你族妹救活，那么你之前说的话就必须作数。”张梭敲了敲手指说道。

    媛素轻轻点头：“请大人吩咐。”

    “我只有两个要求。一，我需要你教我你们绝妖一族的术法，不能藏私。二，接下来的日子里，我需要你们帮我去尽可能的寻找功法。作为交换，我可以庇护你们，但是也得看你们的表现，毕竟这是等价交换。”

    张梭指了指媛素背后的箭袋，问道：“我之前在镇西那边和那只恶鬼交战时，应该是你放的箭吧？”

    “是的，大人。”媛素点头回道。

    “很好，也多亏后面你帮我解围，这次救下你们的人情就两清了。接下来，你们只需要帮我完成刚才说的两个条件，我就在力所能及的情况下庇护你们。”

    力所能及是个范围很大的概念，至于实际中会是什么程度，得看两人是否用心去达成他的两个要求。

    他对神秘的灵术师很有兴趣。

    传闻中的灵术师，是会使用咒法术法这类超能的存在。

    他倒是没有见过灵术师，不过绝妖一族使用的咒法的样子，很符合他对灵术师的认知，于是便起了心思。

    毕竟哪个男人没有个神通梦呢？

    至于第二项要求的功法，也是他目前所需的东西，现在这么多概念强化点，却没有可提升的存在。

    只要有了功法，他就能不断地强化提升，实力能突飞猛进的增长。

    自从遇到恶鬼之后，他认识到这镇内是多么的危险，更何况外面了。

    没有实力，别说庇护这两只绝妖，连他自己也自身难保。

    媛素听不懂张梭说的“保姆”是什么意思，不过并不妨碍她的理解。

    她表情有些古怪的问道：“大人确定要学我们一族的术法？”

    “嗯，怎么了，学不了？”张梭问道。

    “其实也不是学不了，只是外族要学我们绝妖一族的术法，首先必须要有一定的绝妖血脉…”媛素表情更加古怪了，脸上还泛起一丝红晕。

    张梭眉头一邹。

    “一次性把话说完！”

    “呃…简单点说就是，必须要有一定的绝妖血脉才能才能修炼我族的术法，但大人是纯正的人类，如果想要拥有绝妖血脉，只有一个方法。那就是…和绝妖交合。”

    “…”

    张梭看着媛素泛红的脸，有些怀疑是不是自己听错了？

    “你说…交合？”

    “嗯…就是通俗意义上的男女房事…”媛素说着说着也是羞涩低下头，尾巴不断摇晃。

    张梭沉默。

    他实在不理解，交合与血脉有什么关系？难道绝妖一族修炼的是血脉术法？

    “就没有别的办法吗？”他邹眉问道。

    这里的雌性绝妖就只有媛素和房里的小玲两人，如果一定要绝妖血脉才行，岂不是得和她们交合？

    说实在的，张梭倒不是反感什么，虽然二女是异族人，但生的如此美丽，想必也没几个男人会拒绝。

    但他就是感觉有些怪怪的，或许是前世的教育导致，心里面总感觉这种事情不应该太草率。

    “如果是在族内的话，还有其他的办法，但如果是在这里，只有目前一个办法了。”

    媛素偷偷看着张梭，小声回道。

    其实她的意思不言而喻，几乎是暗示了。

    现在镇内环境这么恶劣，到处是尸鬼，必须要有强者的庇护才能生存。

    她们两人都是雏儿，如果和眼前这位人类强者结合，就等于多了一层亲密的关系。

    按照人类的思想习俗，怎么也不至于会抛弃她们。

    这等于就是抱紧了一只大腿。

    更况且，绝妖一族是崇拜强者的。

    如果是眼前这个人类强者，媛素内心也是愿意。

    只要依附这位大人，她们的生存就有了一定的保障。

    但她忘了，这世上还有一种人类男性，叫做“渣男”。

    虽然张梭不是渣男，但他现在也没这方面的想法。

    沉思了一会，他问道：“你们来到明兴镇多久了？知不知道哪里的功法比较多？”

    “我们也是逃难过来的，所待的时间并不长。不过要说功法最多的地方，那只有由狼帮了。”

    媛素见张梭扯开话题，眼中闪过一道失落，随后老老实实回道。

    “除了由狼帮呢？”

    张梭接着问，他本意也是去由狼帮搜刮，谁知道半路会遇上恶鬼这种强大的怪物，导致他只能逃到这里来。

    说起来，他根本不知道这边是什么地方。

    “除去由狼帮的话，就只有武道交易所了。这是武道盟分支的一个势力，在迫州里有很多分所，明兴镇这边也有，只不过前两年因为由狼帮的强势而显得不起眼。

    不过里面经常有外来武者进行交易，功法还是不少的。只是不知道目前还在不在。”媛素说道。

    “现在我们的位置距离武道交易所有多远？”张梭也正好借此问问如今的方位。

    “我们姐妹两人是从镇西那边逃过来的，如果方向没错的话，这边应该是镇南的一片居民区，距离武道交易所并不远，大约也就一里左右的路程。但是…”

    说到最后，媛素有些犹豫。

    “但是什么？你接着说。”

    “我记得巨狱鬼好像就是从那边过来的…”

    “巨狱鬼？”张梭疑惑道。

    “就是之前和大人交战的那只紫色恶鬼…”媛素小心的看了眼张梭，轻声说道。

    张梭眉头猛邹。

