
话音戛然而止。

只因，她发现小鸿早就松了手，正站在后面一段距离看着自己!

所以……

她学会了?

啊啊啊!

芽儿眼睛顿时满满的都是兴奋的亮光!

终于学会了!

骑车的感觉，果然，很棒!

应该，和那些正常人？没什么区别了吧。

她们能做的，芽儿现在也都能。

而不远处。

小鸿看着芽儿因学会骑自行车开心得小孩子模样，嘴角一下就勾起了微笑。

情不自禁的，他抬脚，慢慢跟去。

……

晚上。

别墅，灯火通明，火炉旺盛，饭香四溢。

芽儿在里面和小兔子们玩的好开心好开心。

“小鸿，晚饭做好了吗？”玩着，摸摸咕噜咕噜叫的肚肚，她觉得饿了。

“没有呢。”厨房，小鸿听到小人叫唤，加快了切菜的速度。

“还要多久啊？”饿着，小人放下怀中的小兔子，站到了厨房，小鸿身前。

“快了，等我做好最后一道菜给你盛碗汤。”想着还在辛苦工作的唐锦泽老哥，小鸿不先给芽儿开饭。

“来，尝口黑芝麻酱。”一边切着菜一边跟芽儿说着话，往她小嘴里抹了一小匙黑芝麻酱。

“唔，好吃！”口感细滑，口味醇香。

乐颜绝丽，笑容灿若朝霞。

不小心悸动了小鸿的心。

小鸿无法切菜了。

“做个饭，你俩两眼相看笑盈盈？”

忽然，哥哥门后出现，使小鸿回过了神，他歉意的瞄哥一眼，继续切菜。

“哥哥，饭饭一会就好。”芽儿搂住哥哥，贴在大腿蹭蹭。

“小丫头，来哥哥腿边蹭芝麻酱？瞧你这小黑嘴。”哥哥只看到了芽儿小嘴周边的黑圈圈，蹲下，大拇指帮她擦掉。

“哥哥带芽儿去洗洗澡。”说着，他把小小的她抱进怀里，起身，转去浴室。

小鸿望了他们一眼，将切好的菜下锅，爆炒。

雾气缭绕的浴室。

唐锦泽手指利索的解开她衣服。

芽儿坐在热气腾腾的豪华浴缸里，好玩的拍打着水花，水溅出来湿了唐锦泽的衣裳。他摇摇头，索性也脱掉自己的衣服，只在下身围了一条白浴巾。

“芽儿，转过来。”

芽儿从水里立起来，唐锦泽把她拨过来正对着自己，一手抓住她一手用沾满泡沫的浴球开始在她身上擦起，从小脸蛋到小屁屁，一处也没落下。

擦洗好，他把浴球放在一边，用清水帮她冲干净。

芽儿兴奋的抓起了浴球，“芽儿也帮你洗洗。”说着就要去解他下身的浴巾。

唐锦泽躲了下，有些尴尬的笑笑，“呃……哥哥等下自己来。”

孕期，他良心，避着不必要的肉体接触，不对她做坏事。

思想单纯的芽儿顿时委屈的噘起了嘴，蹙起了秀眉，“大坏蛋，坏蛋不爱芽儿了。”

他一见，赶忙倾身把芽儿揽过来，放在自己腿上。

唐锦泽赤·裸的上身精壮瘦削，皮肤滑腻健康，芽儿好好玩的摸揉，沾的他胸膛全是泡沫。

唐锦泽严格脸抓住她乱动的小嫩手，“爱，当然爱芽儿。不让芽儿洗，是怕忍不住。”

芽儿仰着小头，一时懵懵脸。

后来，明白了:“哦！嚯嚯嚯，那哥哥自己洗吧。”

小虎牙露出笑嚯嚯的说完，芽儿赶快自己擦干净穿好衣服，扶着小拐杖出了浴室。

原来，芽儿这么诱惑啊！

碰碰他就……

阔怕，赶紧带宝宝远离大灰狼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014829"  chaptername="第一百七十五章  远离大灰狼">加入书签</a>
</div>
