
“他怎么也去了？！”

望着电视荧幕里的井之头五郎，也是一脸平静的走出来，无数的大小厨师，甚至了解美食家协会的人，都直接脱口而出一句疑惑。

实际上这个疑问并不止于他们。

作为知道怎么‘预（作）热（死）’现场的主持人，东川美质子在安排了各位评委入座后，便大胆的开口采访起了这位以神龙见首不见尾著称的美食家协会的会长。

以及世界顶级美食家。

要知道一般的时候，就连照片都不太留下的井之头五郎，别说参与这样盛大的食戟了，就连采访也是寥寥无几。

如今却一反常态的出现在这场食戟中，就让许多人疑惑。

他是不是要改变美食家协会的做事方法，将更多的高级餐厅也加入他们探访的行列。

减少平时对那些街头巷尾的各种美味餐厅，普通的家庭料理的寻访。

“所以井之头五郎大师，到底是因为什么才让您来参与这次食戟呢？”

当话筒放在了五郎的面前时，不少人都为这个女主持的大胆提问感觉吃惊，也同样的感觉到了一种探知欲得到释放的错觉。

“美食。”

可五郎并没有因为这些无形的东西而有半点的神色变化，哪怕内心已经十分的紧张，他依旧尊崇本心的给出了他的答案。

“因为我觉得，这里会有出乎意料的美食出现，所以才选择了担任评委。”

所谓的美食家直觉，很多时候都是美食细胞的食欲产生的错觉。

但很多人也知道，美食细胞这种各国都研究了几百年，还是成果寥寥的东西，绝对是和超凡密切关联。

一旦迈入鬼级，很多特殊的地方就体现了出来。

尤其是井之头五郎这样的人物，他说会有意料外的美食出现，就基本上不会是推测，而是即将成为事实！

看着底下因为自己的话有些喧哗的人群，井之头五郎并没有什么情绪的波动在脸上显露。

虽然内心深处已经有些小小的慌乱，却依旧维持着面上的淡然，好像一切都是真诚如实的言论而已。

当然，对井之头五郎来说，这些确实都是事实。

所谓的美食家协会里面的什么理念之争，在他看来不过是一些分歧而已，料理本质并无高下，只是美味而已。

他之所以愿意在普通人身边寻找美味，只是因为他在一般的高级餐厅很难找到真正的美味而已。

‘光凭食材的共鸣，还有食材的等级形成的高级料理，可不算美味...’

‘那顶多算是花瓶而已。’

美食家自古有之，然而这些美食家无一例外的在最后都开始追求还本归原的朴实料理。

这不是他们的味觉都退化了，也不是什么尝遍珍馐后的回归。

只是因为到了最后的最后，那料理当中每个厨师用心，用情的东西，才是他们最注重的东西。

这也是井之头五郎在普通人间寻找的东西。

有了这些用心，用情，只要能够跟得上美食细胞的共鸣，这些料理人几乎都能百分百的迈入龙厨之境。

这或许也就是大道殊途，终有相同了。

只不过大多数人都无法理解井之头五郎说出的理由，而料理界里能够理解他的，又只是稍微明白一点表层。

当然许多人还是能够看得出来，井之头五郎的言语都是出自于真心。

所以...到底是什么会让这位世界级美食家都期待的料理出现呢？

无数人的心中升起了好奇。

或许东川美质子没有想到，她这番采访竟然反倒是让后面的食戟被更多人关注了起来。

毕竟不在乎这场食戟的人还是有的，而且不在少数。

可是有了井之头五郎这位东樱公认的美食家开口说，会有意料之外的料理诞生，那就另当别论了。

这可是值得所有人都多加注意的事情，毕竟这位美食家的信誉也是公认的。

...

“意料之外的料理？”

“看来这些蛮夷也不是什么人都没有眼光么。”

一身黑色厨师服打扮的骆天河，将手上的绷带解开，目光直指帷幕另一边，同样也在准备中的食戟对手。

中州黑暗料理界的‘难吃印’，本身是一种惩罚。

然而在遇到了那位厨神的同伴，他的祖辈败下阵来以后被烙印上难吃印后，因为后来美食细胞的降临，结合这股特殊的超凡力量源泉，加上他先祖的怨念。

终于形成了一股极为霸道特殊的传承力量。

可哪怕是再强大的传承，‘难吃’二字也是骆家的一种耻辱，就好像黑暗料理界在美食细胞为基，开发了许多超凡的料理技艺后。

难吃印的传承也被他们找到，骆家就成为了黑暗料理界的刽子手，处刑人。

这对骆家历代来说，都是一种煎熬。

哪怕得到了想象之外的力量，可对骆天河来说，超越历代先祖，踏入美食天王之境，彻底的将难吃印掌握，改造。

化为骆家的新烙印和证明才是他心中不懈追求的目标。

为了这一点，他可以放弃一切，也可以解决掉眼前的一切阻碍！

...

‘好浓郁的邪祟之气。’

‘简直比我见过的任何妖魔都要浓郁！’

‘或许只有平将门那家伙...’

一般人难以察觉的东西，甚至超凡之辈也很难感受到端倪，但对于大天狗这样的大妖魔而言，那点气息就好像黑暗里的蜡烛一般的明显。

目光汇聚在食戟的两个料理台上，它不禁有些好奇。

‘那少年的对手，好像也并不简单...’

...

“终于要开始了。”

“就让我来看看，会里面的最新研究到底能够到达什么样的地步！”

薙切蓟面前的投影仪，将食戟当场的画面栩栩如生的投映出来，一杯红酒在他的手上转动。

而在他的身后似乎已经听出他言外之意的睿山枝津也露出了一丝讶色。

‘怎么感觉，蓟大人对这场宣告他到来的食戟胜负，并不看重。’

‘反倒是在试验着什么一样...’

随即睿山的脑海里闪过了一道灵光，如果这场食戟不是重点的话...那什么才是薙切蓟至关重要的核心？

远月？IGO？不...这些都不是现在最关键的，最关键的是...

正大光明的立足东樱！

略带惊讶的看向了薙切蓟，而这位美食会的巨头好像也察觉到了睿山的视线，余角的一道视线回敬过来。

一抹微笑后，举起了手里的红酒杯。

“让我们看看，这场食戟到底能够给我们带来什么惊喜吧...”

“我可是很期待啊!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69773293"  chaptername="第八十三章  等待出现的料理">加入书签</a>
</div>
