    第13章 蒸馏酒侍郎挠头，挟私愤歹人走险

    “快来看快来看啊！”

    “出新告示了！”

    随着粘贴告示的差役一走，旁边立马有人吆喝了起来。

    顿时，城门前聚集起了一堆过路之人。

    “哪位受累念念呗！”

    “对啊！前面的念念啊！”

    不少跑得慢的看客没能抢到前排位置，人挤人的他们根本看不清告示说了些什么。

    当然，还有不少人是根本就不识字，他们只能推出一个识字之人替他们念一念。

    很快，一位书生打扮的行人便站了出来，

    他朝着四周行了一礼，随后自报姓名，言是哪里哪里人士，是否有功名在身等等。

    这也算是他的一种提升知名度的做法，

    毕竟这里可是神都！说不定周围看热闹的人里就有什么身世显赫之人呢？

    书生先大概看了一遍贴在城墙上的帛书，

    随后给身后众人一字一句念了起来。

    等他念完后，

    人群中立马有人出声了，“受累，你再用大白话说说呗！”

    这个提议立马受到其他人的赞同，

    “对啊，这上面写的这么文邹邹的，我们听不懂啊！你再解释下吧！”

    那个书生愣了一下，随后点了点头，

    他心中暗道——这告示应是朝中某位专攻于此的大臣写的，写的可谓是文采纷呈，用典极多！

    而且受限于篇幅，有些地方用词极为凝炼！

    自己看起来都有些难度，更何况这些普通百姓了。

    他心中快速归纳了一下上面的内容，随后开始用平常的言语解释了起来。

    “这上面说”

    “前几天的朝会上，讨论了如何处置燕国降臣”

    “侍郎陈言陈大人说。。。”

    他刚说到陈言的名字，后方突然爆发出阵阵低笑，

    嗯？这位书生有些不解的回头看去，

    “咳咳，你可能不知道”，见他有些困惑，人群中一人朝书生摆摆手，“这位陈大人可是老当益壮啊！”

    他刚说完，原本是低声窃笑的人群，突然都变成放声大笑了。

    这有什么好笑的？？

    摇了摇头，书生表示不是很懂他们的笑点，

    他回过头去继续解释了起来，

    “陈大人说，不能把所有北燕降臣一概而论”

    “像参将陈璞等几人应该嘉奖”

    “而像北燕大将军和国相等人应该严惩以告天下！”

    “以此，向天下有识之士说明兴元朝堂有识才之贤”

    说到这，他的声音也慢慢低了下去，

    告示的结尾正是兴元天子向天下发布的求贤令！

    这位书生心思开始活了起来。

    不同的人关注的东西自然是不同的，

    书生为求贤令陷入沉思，而他身后那些看热闹的百姓则是关于几个北燕降臣讨论了起来。

    “啥情况？听说那些人不是把北燕的小皇帝给砍了，然后献城投降了吗？这对我们来说不是有功吗，怎么反而被抓了？？”

    “切！他们投降那是迫不得已！皇上这是告诉天下，我们兴元最恨那些卖主求荣之辈！”

    “问题是，嘉奖的那几个也是投降的啊！他们难道不算卖主求荣？！”

    “这。。。”

    神都脚下的看客们从各种角度进行着讨论，

    他们作为一个看客，而且是胜利国的看客，自是各种看法都有，

    对他们来说，这些除了是茶余饭后的谈资外，并没有什么其他特殊的意义。

    然而在燕地，

    在这个与告示息息相关的地方，却是另外一副景象。

    看到这封告示后，燕地的人们几乎都一致叫起好来！

    既为除去那两个国贼叫好，

    又为他们心中感念之人在兴元受到嘉奖叫好。

    对于这些民不聊生的燕地百姓来说，谁能让他们吃饱饭，他们就跟着谁！

    。。。。。。

    在神都的那群看热闹的人中，

    有一个头发都有些花白的老者看着告示忍不住泪流满面！

    他心中深深记住了陈言这个名字，

    随后转身消失在人群中。

    。。。。。。

    李琳现在有些不解，

    他刚去了趟街上，然而许多人都笑着跟他打招呼，搞得他一头雾水。

    【我知名度有这么高吗？】

    【不对！应该说是知名度怎么突然变高了！】

    “老刘！”，他决定派人去打听下发生什么事了。

    很快，一个老者一路小跑了过来，

    “老爷”

    “你去街上帮忙打听打听，怎么今天这么多人跟我打招呼？我看他们的笑容里好像藏着啥事！”

    李琳表示这个事情不搞明白，他心里直痒痒！

    这位刘姓老者闻言点了点头，随后转身离开了。

    他很快便来到了街上，

    开始四处打听了起来，

    不一会儿，便打听到了城门前的那道告示内容，

    原来如此！

    他觉得应该是找到事情缘由了——这道告示着重说了陈言在廷议上的表现，因此，现在在神都，陈言算是个大名人了！

    看到任务已完成，老者打算打道回府，

    然而在路上他碰到了自己的好友，

    “老刘！你怎么大白天的在外面瞎逛啊！”

    老刘闻声望去，只见自己的好友正一脸打趣的看着自己。

    “帮老爷出来办事儿啊！”

    “老爷？”，那人闻言顿时露出了一丝古怪的微笑，“办什么事啊？”

    他的表情愈发猥琐了起来。

    “你这是什么表情？”，老刘有些不解，

    “咳咳，城门外的那道告示你知道吧！”

    老刘点点头，

    那人靠近几步，随后压低声音道，“我在看告示的时候，听周围人说起，你家老爷，，，那可是老当益壮啊！”

    哈？？？短暂的错愕之后便是一脸八卦之色，

    顿时，两人开始窃窃私语了起来。

    “嘶~~我怎么不知道？”

    “老爷他竟然在外面养了小妾？？”

    “哎，这种事他怎么会跟你个下人说！”

    “你信不信，说不定他儿子都不知道这件事！”

    。。。。。。

    告别了好友，继续踏上归途的老者此刻心情已经完全不一样了——

    没想到！没想到老爷这个浓眉大眼的也在外面养妾了！！

    他瞬间就联想到几天前李琳那反常的举动，

    合理！一切终于串联起来了，相当合理！

    就这么一路胡思乱想下，

    他终于快到家了。

    【不行，等下跟老爷说的时候不能把这件事捅出去了！】

    【他面子薄，受不了这个刺激】

    打定主意后，老刘敲响了府门。

    。。。

    “嗯？”，正躺在椅子上喝茶的李琳听到老刘说的话后，这才明白过来，“原来是皇上把廷议记录下来做成告示了！”

    “我说他们怎么一个个的都看着我笑”

    【他们笑您应该是因为另一个事】，老刘心里腹诽道，不过他可不敢说出来。

    既然是廷议的事那就不用担心了，

    李琳顿时放下心来，

    随后继续悠哉悠哉地喝起茶来。

    午后阳光慵懒，

    堂中不时穿过一丝清风，

    躺在椅子上的李琳慢慢陷入了梦乡。

    他不知睡了多久，直到窗外的鸟啼声把他吵醒，

    慢悠悠站起身来，原本打算去荷花池看看修缮进度的李琳突然想起了什么，

    随后一路小跑朝着后院走了过去——他前几日采购回来的那些东西都放在那，

    现在他准备正式开始自己的实验之路了！

    做卫生纸他心中明白是个长期的过程，因为各种材料配比要慢慢去试，

    因此他打算先从蒸馏酒开始。

    一路上叫了几个仆役，主仆一行人在后院开始了灰头土脸的实验过程。

    原本李琳以为这是个很简单的事情，然而他没想到，光是改造那口大缸就花了他们不少时间，

    当初这口缸由店家派人送到家中时，

    李琳看送货的只有区区几人，因此下意识的认为这缸应该不太重，

    可没想到，等到他们亲自上手才发现，重！那是相当重！

    这群人光是给这个缸翻个身都差点没累趴下！

    更不要说接下来的一系列改造了——密封、水冷、引流。。。

    李琳表示，自己不应该当侍郎，而是应该去工部当个尚书！

    。。。。。。

    在陈府附近的一所小宅子中，

    原本许久无人居住的宅子突然来了几个不速之客。

    他们仔细检查了一遍，确定这里很久没有人居住后这才放下心来。

    “大人！”，其中一人朝他们的领头之人说道，“还好我们几人跟着大人出去办事了，否则，现在早就身陷囹圄了！”

    他们的那位大人咬了咬牙，“哼！陈言！如果没有他的那番话，大将军和国相又怎么会被抓！而且还听说，过几日便会交由有司定罪！”

    说到这，这一行人顿时都咬牙切齿了起来。

    他们原本跟着大将军和国相，只要这两人能在兴元混得如鱼得水，他们自然也能跟着过好日子，

    可现在，因为李琳的一席话，他们瞬间就变成通缉犯了！

    这让他们怎么能释怀！

    “既然不让我们好过，那我们也不能让他好过！”，很快这个领头之人便做出了决定，“我们就守在他家门口，只要他或者他儿子敢出来，我们就”

    说着，他做了个割脖子的手势，“明白吗！”

    “明白！”

    “那就行动吧！”

    很快，一群人悄悄离开此处，随后分散开来，

    隐隐之间他们把陈府团团包围了起来！

    傍晚时分，

    陈立从大将军府上出来，随后朝家走去，

    这几日他几乎天天都去大将军府，

    跟陈璞谈天说地，好不快活！

    甚至有时还能远远见到大将军在府中散步或是练功。

    “陈兄见识非常，我怀疑，日后他说不定会成为大将军的左膀右臂！”

    等到他来到自家门前之时，天色已经快黑了。

    噔噔噔，

    他敲响了家门，“刘叔，开下门，我是陈立！”

    他的这声叫门声在原本寂静的街道上显得极为清晰与突兀，

    陈立？！

    顿时，

    街角处几道身影眼神一亮！

    “他就是陈立！”

    “上！”

    几道蒙面的身影立马从阴影中冲出，朝着毫无防备的陈立杀去！

    “小心！有刺客！！”

    一道有些尖利的声音突然响起，顿时打破了黑暗中的宁静！

    什么？？！！刺客！

    陈立被吓了一跳，他连忙转过身去，

    立马就看到不远处几个黑色的身影朝着自己冲来！

    卧槽！！

    他连忙开始用力拍门，“刘叔，快开门啊！！！”

    兴许是刚才那声大喊也惊动了门内的门房，很快，老刘便打开了府门，

    在晚上，他虽然有些眼神不好，但还是很快便看到了显然不怀好意的几人！

    因为他们已经冲到面前了！

    老刘顾不得多想，连忙用力抓住陈立的衣袖，把他从门外扯了进来！

    随后他赶忙把门往外用力一推，想要关上府门，

    然而已经晚了，

    那几人已经到了门口，其中一人立马飞起一脚，直接踢开了大门，

    门后的老刘顿时被撞了出去！

    “少爷快跑！”，费力站起身来的老刘朝着不远处的陈立大吼道，随后从地上胡乱抓了块石头便朝着那几人冲了上去！

    “杀！一个不留！”，几人中那为首之人眼神阴狠，朝手下下达了命令，

    他们原本是打算把陈言或者他儿子陈立干掉就行，但现在，他们进了陈府，这已经算擅闯朝廷大员私宅了，

    擅闯朝廷大员府宅也是重罪！

    既然如此，干脆一不做二不休，直接血洗陈府！

    大不了他们过后逃去其他国家便是！

    那人下了命令后，手中兵刃一翻，

    他一马当先朝着冲上来的老刘杀了过去！

    (本章完)

