    王道直接给天天一顿血喷，这也太看得起他了，如果只是一两个一等妖皇，王道凭借着刚刚得到的洛甄，应主和融天，还能稍微比划比划，打不过还能跑。

    可妖族大战这么大的场面，王道现在的实力根本就没资格跟高端战力比划，能在中端阶段当中流砥柱都够呛。

    想让他阻止主战派妖兽的屠戮，那简直就是开玩笑！

    除非天天能够开启秘法，让王道可以在千年前的世界，也是用极坤牢笼，那王道倒是有几分把握跟那些一等妖皇刚一下。

    否则的话，王道想要在这里称皇称霸，就只有两条路，要么用年限提升众辉，让众辉直接超越一等妖皇的存在，直接无敌！

    要么就只能是他将年限全部都用在洛甄它们身上，将自己提升起来，但能不能无敌，就不好说了。

    不过这两条路，除非必要，否则王道绝不会走。

    当然，现在的情况已经很必要了，毕竟过去要是改变的话，未来也就不存在了。

    王道喷归喷，但他已经想好了，如果天天真的这么不给力的话，他也只能用所有的年限，来提升一下自己试试看了。

    至于提升众辉是不太可能的，王道本能上还是不相信异族的，哪怕已经臣服。

    好在天天被喷了之后，连忙摆了摆手，苦笑道“当然不可能让你上正面战场了，就算你想去，我也不可能让你去，那是让你找死。”

    “我只是希望你能够破坏那魔星的秘法，让主战派的增幅消失，让它们恢复理智。”

    王道这才松了口气，横了天天一眼，道“你不早说？不过秘法有那么容易破坏吗？”

    天天点了点头，道“其实我是因为动用了预见能力，看到了未来，毕竟你们刚刚已经完成了任务，我本来是打算将你们传送回去的。”

    “只不过在传送你们之前，我需要确认一下未来走向，所以看了一眼未来情况，这才看到了这吓人的一幕。”

    “本来我是打算阻止魔星冲破壁垒的，但是我在看完未来之后，想要动手的时候，却发现魔星已经冲出来，降临了十方大陆。现在正在往战场赶。”

    “你需要做的，就是在它没有发动秘法之前，先把它干掉，这样就能确保无忧了。”

    “哦，这还差不多，话说，那壁垒到底是什么东西？”王道纳闷的问道

    “恩……简单来说就是一个结界，你之前也去过千年前魂方城的秘境，也知道当时出现的都是一些等级低的妖兽和魔祟，就是因为壁垒的作用。”

    “是当年我父亲设置的，就是为了循序渐进的让人族慢慢崛起用的，只不过犹豫父亲的死亡，和我的力量过于薄弱，导致壁垒也十分脆弱，最后壁垒被冲破，人族才差点被灭种。”

    “本来现在的情况，壁垒还是可以挡住魔帝和一等妖皇以上的魔祟和妖兽的，结果魔星因为孩子被杀，导致疯狂，用了极大的代价，冲破了壁垒，这才跑了出来。”天天解释道

    王道恍然的点了点头，这方面他之前也是有猜测的，天天的说法，跟他猜测的差不多。

    但是天天的解释也没有白说，最起码王道知道不管是妖族还是魔族，还都有其他更高的等级，只是自己不知道而已，看来未来的路还有的走呢。

    “明白了，这魔星的正面战斗实力如何？”王道问道

    “不知道，我对这个魔星一点了解都没有，到了它的这个层次，以我现在的力量还无法完全的掌控它的资料，所以暂时没多少情报可以给你。”

    “而且在我的预见之中，不管是之前的历史还是现在我所看到的未来，都没见它出手过。”

    “不过魔星仍旧属于魔祟，正面对敌的实力并不算强，而且它的情绪现在很激动，估计头脑也比较混乱。”

    “最重要的是，它强行冲破壁垒，对它造成了极大的伤害，实力就算再强，顶多也就能剩下两三成，你应该还是有办法对付的。”天天回答道

    “那如果我杀了它，会不会对未来造成巨大的影响？它地位这么高，死了的话，影响应该还是挺大的吧？”王道问道

    天天摇了摇头，道“不会，我之所以不知道它的情报，其中有一点原因就是，它本身也活不了多久，这也是我唯一能给你的情报。这魔星被称为幽煌魔星，擅长一手幽煌阴法，但是这种阴法会损耗本源魔坏之气。”

    “具体效果我不知道，我只是听其他的魔星说过，十分强大诡异，但是每使用一次，就会让它的伤势加重一分，它按照正常来说，也是千年前就死了，按照时间推算，应该是从现在算起的三个月后，它就泯灭。”

    “它的孩子也被其他的魔星暗害致死，所以它和它的孩子死亡，影响并不是很大，以我的能力，是可以恢复的。”

    “这恐怕也是时间给我的一次考验，或许我可以因祸得福，如果我能够通过这场考验，也许时间就会认可我这个天地，从此让我掌控了，如果是这样的话，可就可以更加轻松的消除你们这次穿越时间的影响了。”

    王道挑了挑眉，这说法倒是挺靠谱的，因为如果时间真的要报复的话，恐怕会有许多更加无法收拾的方式，可时间却用了这么一个对历史影响不大的魔祟，来给天地添麻烦。

    那比起报复，考验的说法，的确更加靠谱一点。

    “我说，那你这次要是真的能得到时间的认可，你是赚大了，可我却要赔死了好吗？来这里一趟，耗费了这么多的心力，不给你添麻烦，我已经够意思了好吗？”

    “现在还要去做这么危险的事情，而且还是不得不做，不做就得死，你说你这天地讲理吗？”王道一副委屈的样子，看着天天道

    天天直接翻了个白眼，道“行了吧你，用得着在我这装可怜吗？谁不知道谁呀？放心吧，如果我真的可以掌控时间的话，我会给你那奇怪的能力再增强一分的。”

    王道闻言，顿时眼前一亮，打了个响指，笑道“成交！”

    哈哈！金手指又能再强化一次了！血赚！

