    沈翔让花香月给他安排了一个隐秘的地方，花香月也不问沈翔要和那范亚坤谈什么。

    这是一个很深的山洞里面，范亚坤和那名老者确认这里非常安全之后，才放松坐在椅子上面。

    “放心吧，那神子要想进入这个玄境可不容易。”沈翔猜测是降魔学院的神子派人来跟踪范亚坤的。

    “他派人来找过你。”范亚坤眉头一皱，看得出他十分讨厌那个神子。

    让我故意输给你，想通过这样来讨好你，他好像有着什么事情很想去圣丹界，不过我没有答应他，他现在是降魔学院的掌权人，恐怕这次我会被逐出降魔学院了。”沈翔苦笑道，幸好他已经记下了降魔学院里面的那些厉害降魔武功，只是他十分遗憾，不能使用那个斗转星移境了。

    “就他这种人，还不配进入圣丹界，他抛弃天界那种优秀的环境来到这凡武界，恐怕也是为了寻找前往圣丹界的途径吧，这凡武界里面确实有前往圣丹界的方法，不过藏得很隐秘，而且那个方法非常麻烦。”范亚坤说道，沈翔没想到他会知道这么多的事情。

    “你从圣丹界来到这凡武界，还能回去吗。”沈翔突然觉得范亚坤这个人不错，生起了结交之心。

    “当然可以，圣丹界和天界不同，那是一个超然存在的世界，空间质量和天界一样，都能承受得住最厉害的龙，不会因为厉害的龙一出现就崩塌，只不过要返回的话，我得前往这凡武界的最中心！”

    凡武界的中心之处，不就是那个太古圣地吗，那里面封印着一条龙，沈翔不由吸了一口气：“凡武界中最中心的地方有一条很厉害的龙，而且那个地方还被阵法封印着，很难进去！”

    “难怪，我和段老怎么找都找不到。”范亚坤看了看他身后的那名老者，那就是他口中的段老，这老者的话很少，实力很强，但看起来却好像是范亚坤的随从一样，范亚坤的实力也只是在百炼境这样，但却有着一个实力强大的涅境武者作为随从，可见范亚坤在圣丹界中有着不低的地位。

    这时候，那个段老说话了。

    “如果只是普通的龙，我还是有办法对付的，不过只能拖延一点时间，我想应该能让少主有时间打开空间通道了！”

    “半个时辰。”范亚坤思考了一阵子，说道。

    “没问题！”

    沈翔暗暗高兴起来，因为他很快就能前往那个圣丹界了。

    “我只是答应你带你去圣丹界，但没有答应把你带回来，说真的，要从圣丹界回到这个世界也很困难，我只是碰巧运气好，打开了一个古老的传送阵，来到这里，还有，我不能答应你再带上其他人，如果被圣丹界的老家伙发现了，我要受罚的。”范亚坤认真地说道分严肃。

    沈翔当然不怕回不来，他拥有罗天门，只要拥有足够的能量，就能打开一条空间通道。

    么时候出发。”沈翔立即点头答应，他去圣丹界不仅仅是为了去见识这个炼丹圣地，同时要还去那里寻找镇魔血脉，这才是对他最有诱惑力的东西。

    “你做好准备的话，马上就可以出发。”范亚坤又加了一句：“你要答应我，别告诉任何人你要去圣丹界，这件事要保密！”

    “这好办，十天之后，我们在城外那片森林中间最大的树会面，晚上。”沈翔说道：“你这十天摆脱那神子的跟踪，我还有一些事情要安排！”

    “你就放心好了，我是一个愿赌服输的人，我答应你的事情我一定会做到，而且你本身也具备资格进入圣丹界，我让你去也不会违反圣丹界的规则！”

    范亚坤带着他的随从离开，沈翔急忙去找柳梦儿和花香月，他并没告诉她们自己要去圣丹界，只是暗示她们，自己可能要离开一段时间。

    在这十天时间中，沈翔尽可能的指点柳梦儿和花香月学习降魔劲，因为他还不知道要什么时候回来，他难得去那圣丹界，当然得在里面呆一段时间，而且回来的时候极其困难，所以他这一走，说不定要去很久。

    十天眨眼间就过去了，沈翔悄悄离开了丹香桃源，他来到了城外的森林里面，看着飘香城，轻叹道：“丹长老，可能我无法和你比赛炼丹了，我相信你一定能渡过涅劫的！”

    去圣丹界是一个难得的机会，沈翔绝不能错过，现在距离他和丹长老当初的约定，只有两年左右的时间了。

    来到那棵最大的巨树旁，沈翔让龙雪怡检查四周，以免有神子的人跟踪过来。

    深夜，范亚坤和他的随从来了，他们来的时候十分隐蔽，就连龙雪怡都难以发现他们来到。

    “沈兄，你有麻烦了。”范亚坤看见沈翔，立即开口道，这些十天来，范亚坤又对沈翔做了一个非常仔细的调查，发现沈翔越来越合他的口味了。

    “范老哥何出此言。”沈翔十天来都呆在丹香桃源里面，整天和柳梦儿还有花香月在一起练功，自然不知道外面发生的事情。

    “你被逐出了降魔学院，他们怀疑你杀死东方耀，而且还暗中放出悬赏，一亿晶石买你的命。”范亚坤说话间，看见沈翔一脸平淡，不由得笑道：“我想沈兄肯定不会把这放在眼里吧！”

    沈翔笑道：“我早就习惯了，随便他们怎么样吧！”

    “去到圣丹界的话，你可以在这里提升实力再回来，那里的时间和这里不同，而且灵气和资源都要比这里优秀，我知道你还有许多事情放不下来，所以你肯定不会在圣丹界呆很长时间。”范亚坤笑道。

    “这里的一个月，相当于那里两年的时间，这就是高等世界的优势！”

    沈翔心中一喜，随后拿出了罗天门，打开了一个空间之门，这是通往那太古圣地的空间之门。

    看见沈翔能弄出一个空间之门来，范亚坤和那段老都感到十分惊讶，他们也能想到，这空间之门一定是通往那凡武界最中心的地方。