    不过！

    真正让秦风感到，不可思议的却是，这些家伙身上释放出来的力量波动，竟是十分强大！

    “它们当中，不少家伙的实力，居然足以与化元境的高手，相互媲美？”

    当察觉到这一点之后，即便是秦风，都忍不住深深的吸了口凉气。

    即便之前，在太初空间这些古老的遗迹里面，也没有遇到过，如此诡异的东西。

    不得不说，眼前这个地方的危险性，绝对不会比太初空间差多少。

    秦风思索片刻，将整个四周的情况，告诉了咒天魔王与老九二人。

    他们两个来自于无数年前，拥有很广的阅历，手段也颇为不凡。

    或许，能够知晓，这个地方是何处。

    “听你这么一说，那这个地方，恐怕就是一处，十分古老的遗迹秘境啊！”

    当秦风将周围的情况，尽数告诉给咒天魔王之后，后者瞬间就忍不住惊呼了起来。

    他的样子，显得十分惊讶！

    “很多的生灵，早就已经灭亡在历史的尘埃里。但此地竟然还存在着，这些古老的生灵！”

    “而且，不少生灵，哪怕是在曾经，也属于无比罕见的种类！”

    “那么……这个地方，究竟是来自于何处？”

    此时此刻，秦风却是越来越觉得，这个地方的诡异之处了。

    也难怪，一开始的时候，咒天魔王二人，会那么谨慎的提醒他。

    “嗖！”

    稍微沉思了片刻后，秦风却是做出了选择。

    “算了，先不要想这些没用的事情！”

    “我们必须先保证，在这个地方安全的生存下去！”

    “此地附近，除了这些古老的东西，没有任何其他的人类，我们必须要，处处谨慎小心！”

    “是啊，我们决不能大意！”咒天魔王点了点头，附和道。

    秦风的打算，正是最稳妥的办法。

    “嗖嗖！”

    随着念头一动，秦风却是化为一道残影，朝着远处某个地方，疾驰而去。

    因为，在那个地方，拥有有一片树林。

    在那树林里面，存在着大量的诡异生灵。

    它们的实力很强大，拥有很大的威胁。

    但秦风在这个时候，却不得不利用这些东西，来保证自身安全。

    “嗷！”

    就在秦风整个人，刚刚靠近那一片树林的刹那。

    突然之间，一道刺耳的破空声，却是猛然的响起。

    紧跟着，便是几道如同巴掌般的虚影，以雷霆般的速度，朝着秦风狠狠的席卷了过来。

    “当心，这家伙乃是翼刃飞鹰！主要特点是速度快如闪电，羽毛无比坚固！”

    咒天魔王见状，立刻开口对秦风大喊道。

    旋即，开始运转起自身力量，随时准备帮忙，出手对付这些翼刃飞鹰。

    “明白！”

    秦风点了点头，同样是将自己的灵魂力量，瞬间催动了出来，狠狠的轰向来者。

    凭着他如今的可怖修为，要想对付区区三个，翼刃飞鹰，根本没有丝毫的难度。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    随着秦风的灵魂力量，狠狠的轰在对方的身上，不过是一个照面功夫，那翼刃飞鹰，便轰然倒地，动弹不得。

    “嗖嗖！”

    下一秒钟，秦风直接施展出灵魂秘术，将它们的灵魂，给控制奴役了起来。

