
　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　众人听到环尾狐猴的独特习性，不由啧啧称奇！

　　环尾狐猴就用这个奇特的姿势，把尾巴在臭腺上反复摩擦着。

　　擦了半天终于擦完了，气势汹汹地竖着长尾巴，像是斯巴达人穿上了披风，手握着长矛，瘦小的身形走出了六亲不认的气势。

　　平时走路的时候尾巴是个弯曲的问号，但是现在则变成了笔直的旗杆，一柄出鞘的利剑！

　　和另一只高高竖着尾巴环尾狐猴迎面撞上，眼神顿时变得犀利起来。

　　小子，你很嚣张啊！是不是不把我看在眼里！

　　哼，你又是哪里来的无名小卒！

　　看等会我把你打败，还会不会像现在这么嘴硬！

　　好啊，正合我意！

　　两只环尾狐猴同时后腿直立，撅起屁股，自己的长尾巴灵活地探到脑袋上面，像是扇扇子一样上下摇晃了起来，又仿佛是以尾代剑，互相虚空刺击，比拼剑招！

　　眼睛紧紧地盯着对方，我扇，我扇我扇！臭死你！

　　你也吃我的臭味攻击！

　　众人看到这副场景，不由吐槽起来：“这就是环尾狐猴之间的决斗吗……”

　　“看它们气势汹汹的样子，我还以为要爆发一场激烈的战斗呢！”

　　“从某种意义上说确实挺激烈的……”

　　方野看得有趣，掏出手机拍了几张照片，顺便录了个视频，他也是第一次看到环尾狐猴的这种特殊行为。

　　过了一会，右边的环尾狐猴不知道是尾巴累了还是有些被熏得受不了了，动作渐渐慢了下来。

　　左边的顿时来劲了，作势一扑！

　　“嗖！”右边的环尾狐猴四足像是装了弹簧一样，飞快地从地上弹跳起来，小跳接大跳，几个跳跃之间就蹦没了影。

　　庄小白拍拍手：“好啦好啦，这么有意思的环尾狐猴也看完了，咱们就开始工作吧。”

　　学生们举起手中的画笔或是画刷，热情满满地应和道：“哦！”

　　接着庄小白布置起任务，在墙上首先画起线稿来，方野在一边旁观了一会就溜了。

　　……

　　本来打算回去学习呢，不过想起来自己最近有一阵没去看望黑炭它们了，方野也有点想念了，又拐了个弯，绕道去了狼馆。

　　狼馆！

　　刚从员工通道进去，就看到一只狼默默地蜷着身体趴在不远的草地上，很孤独的样子。

　　听到草地上的脚步声音，抬起眼皮看了他一眼。

　　方野想了一下这是哪只狼，在它的身前蹲了下来，揉了揉脑袋：“跛脚？怎么老是自己一只狼呆在这，不和它们去玩吗？”

　　跛脚舔了舔方野的手掌，抬起脑袋默默望着他。

　　“好吧，你喜欢的话就自己呆着吧。”

　　方野和它挥挥手就走了。

　　这是一只有故事的狼！

　　饱经沧桑的样子，说不定年轻的时候也是狼群中活跃的一员。但是在经历过许多战斗、朋友的分离后，就变得孤僻了下来。

　　继续向前走，张望着展区，很快在山坡上发现了几只狼的踪迹。

　　毛线此时正在和豆豆玩耍，似乎是在玩藏猫猫的游戏！

　　豆豆藏在一棵树后面，偶尔悄悄地探出脑袋来，朝外面张望。

　　看一眼毛线的位置，然后迅速地把脑袋缩回去！

　　毛线低头嗅闻着气味，脑袋朝树林中张望着，渐渐接近了豆豆的藏身处。

　　这时豆豆突然从树后面蹦了出来，兴奋地喊叫了一声，毛线看上去被吓了一跳，眼睛瞪得溜圆，尾巴都惊得竖了起来，往后面猛地一蹦，而此时豆豆已经飞快地跑走了。

　　毛线惊了一下后，很快就反应过来，迅速飞奔朝着豆豆追了过去，两只狼一路追到水塘，又飞快地跑了回来。

　　豆豆的速度还是差了一些，很快就被毛线追上，两只狼扑到地上，滚了两圈后双双爬起来。

　　捉迷藏是很多动物都会玩的游戏，从还是幼崽的时候就会隔着妈妈的身体这么玩耍了。

　　灌木、土坑、山丘和石头都是常见的藏匿地点，玩法非常简单，但是乐趣无穷！

　　在捉迷藏的过程中，能锻炼到藏匿、追踪、追逐奔跑的能力，这都是野外生存必须的。

　　黑炭和小雨也趴在山坡上，隔着几米的距离。

　　虽然两狼关系很好，不过小雨一向不喜欢黑炭太黏糊自己，静静地趴着望着毛线和豆豆追逐打闹。

　　黑炭后腿摆出青蛙的姿势，身体趴在地上脑袋朝向小雨，委屈巴巴的样子，慢悠悠摇晃着尾巴。

　　接着起身朝小雨走了过去！

　　趁着小雨抬头张嘴打哈欠，连忙低下自己的脑袋，把嘴直接塞到了小雨的嘴里。

　　“老婆，咱俩亲一个好不好！”

　　小雨：……

　　我说不想亲你就不凑过来了吗？

　　合上嘴后，黑炭又把两个爪爪搭在小雨的爪子上，趴在她身边，深情凝望着小雨的眼睛：“老婆，再亲一个好不好？”

　　伸出舌头舔了舔小雨的鼻子！

　　接着撅着屁股，脑袋转了九十度，直勾勾地盯着小雨，伸出舌头舔着她的嘴：“亲一个亲一个！”

　　小雨无奈，伸出舌头也舔了黑炭的嘴一下！

　　黑炭正准备继续和小雨腻歪呢，突然看到方野，一下兴奋起来，吐着舌头：“哈哧哈哧！”

　　像是一阵风朝方野跑了过来！

　　老大，真是一日不见，如隔三秋啊！想死你了！

　　方野蹲在地上，一把抱住黑炭，揉着它的脑袋，笑眯眯道：“每次过来见你就给我撒狗粮，还好现在咱也是有女朋友的人了！”

　　“哈哧哈哧！”

　　黑炭直接站了起来，爪子搭在他的肩膀上，吐出湿热的舌头对着他的嘴唇就是一顿乱舔！

　　老大中午吃的好像是肥肠！

　　“诶诶！”方野有点无奈，让黑炭舔了两口就把它的脑袋推开。

　　来狼馆就是这点不太好，每次这些狼都想着要和他亲热一下！

　　黑炭还想舔呢，见小雨过来连忙让出位置。

　　小雨目光中流露出满意之意，今天表现不错啊！

　　等小雨舔完，旁边毛线、豆豆、小白菜几只狼已经排上队了，都期盼地看着方野。

　　方野无奈，也只好把自己的下巴让出来给它们舔舔！

　　狼馆的狼并没有口臭的问题，因为平时给喂的都是带骨头的肉，啃咬骨头的时候，牙齿和骨头摩擦就做了自然的刷牙。

　　躺在山坡的绿草上，左手一只黑炭，右手一只小雨，其它的狼趴在附近。

　　和它们一起悠闲地吹着风，晒着太阳！

　　兴致起来，嚎叫上一嗓子，和狼群一起来个合唱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗷呜~”

　　当方野嚎了一声后，群狼们顿时应和着纷纷嚎叫起来，发出一阵悠扬欢快的轻啸声。

　　大德鲁伊的生活，就是这么朴实无华……且悠闲。

　　每天和这么多不同的动物呆在一起，枯燥是不可能枯燥的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第303章 大德鲁伊的悠闲日常免费阅读。https://xs.23sk.com 