    茅草房内，张文感觉并不太好。

    随着第一次修炼，张文才发现。

    自己身上这些癌细胞极为诡异！

    好似不单止是活的！？

    甚至还有着自己的一些简单情绪！？

    饥渴、暴躁、亢奋、饱和、渴望…

    这几种情绪，是目前为止，这癌细胞突然在张文心底涌现出来的。

    为什么说这些情绪都是癌细胞发出的，而不是张文自己的情绪。

    也很简单。

    因为这些感觉和情绪，总是这么突然的在心底涌现。

    而张文自己的情绪，却还停留在平静之中。

    这种突兀的剧烈情绪波动，虽然强烈的刺激着自己。

    但是张文自然能够明白，这并不是自己的情绪…

    因为，那种感觉很像有力无心，身体虽然已经极度亢奋，甚至还有些影响情绪。

    但是就是还差那么一点，所以并没有突破张文自己情绪的沉静…

    收回心思，张文没有继续深究这个问题。

    这些癌细胞的异变，所导致的身体异变，对于自己来说，到底是好是坏。

    长远来说，张文不好下定论。

    但是短时间之内来说，没有这些癌细胞的异变。

    张文此时应该就剩一天多点的时间可以活了！

    所以，异变不异变的。

    在生死面前，关系不大。

    而现在…

    既然这些癌细胞，在渴望着这些犹如小精灵一般调皮的灵气。

    那就让它们吃个饱！

    呼～吸～！

    想到这里，张文开始按照剑修秘典的呼吸吐纳之法，沉下心来，继续调整着呼吸…

    …

    终于…在十数分钟之后，一点点灵气终于在张文的特殊呼吸吐纳之下，开始透过皮肤进入了张文的体内。

    嗯…

    有点凉凉的…

    然后！？

    没有什么然后…

    ！？

    切～！

    就这～！？

    张文还以为会有什么特别感受呢！？

    也行吧，最少不是什么痛苦的体验，冰冰凉凉的也不错。

    相比起之前那浑身上下的剧痛，现在每一刻的舒坦都是赚的，能赚多久是多久。

    这么想着张文倒也是觉得不错，收拾好心情慢慢的修炼起来…

    随着时间的推移，越来越多的灵气也开始缓缓的向着张文身周聚拢而来，慢慢的从他的身体各处渗入他的体内…

    ………

    要是此时有一位见识宽广一点的修士在场，看到这一幕绝对要震惊得目瞪口呆。

    这修仙练气之道，为何需要灵根！？

    因为修仙练气之道，原本就是吸收天地之间的灵气，转化为身体可以使用的真气、真元的过程。

    而这天地之间的灵气，并不是你想吸收就能够吸收的。

    这就需要依靠人体内特殊的部分：灵根。

    虽然说是带着个根字，但是实际上灵根却不是犹如根系脉络一样。

    而是位于额头双眉之间的中心位置，一个大约手指盖大小的地方。

    也就是蓝星所谓松果体之处，此处就是这方世界的修仙练气所需灵根所在之地。

    正常来说，拥有灵根的凡人，通过修炼功法的特殊呼吸吐纳之法。

    灵气就会被吸引至身周，随后受眉心之处的灵根吸引，再从眉心之处进入灵根之中。

    这就是修仙练气的第一步：感气、纳气。

    所以，为什么没有灵根就无法修炼，就无法成为修士。

    原因很简单，你没有灵根，就算通过功法的特殊呼吸吐纳之法吸引来了灵气。

    你的身体也不会吸收灵气。

    毕竟，凡人肉身根本没有这个功能。

    而拥有灵根之人，完成了这第一步的感气和纳气之后。

    灵根就会把这进入灵根之中的灵气，通过功法的修炼方法，在修为境界的影响之下，转化为真气或者真元。

    这就是修仙练气的第二步：凝炼。

    而从灵根之上凝炼而成的真气或者真元，则是会向着丹田汇聚、储备。

    而丹田之中拥有第一缕真气之后，也就算是踏入了修仙练气的第一步：

    练气期第一重。

    而真气或者真元形成之后，在体内运行之时也能够吸引身周的灵气汇聚，起到辅助修炼的作用。

    这就是功法的第三步：运转。

    所以，整个炼气修仙之道一环接一环，只要第一步灵根问题没达标，基本上就可以跟仙道说一句：爱不起了。

    而且灵根也有着不同的转换效率。

    这也就造就了灵根也是拥有品级之分。

    这就好像，虽然都是人。

    但是有的人，他吸收能力好，少吃易肥，还都是实打实的肉，不是那些虚的。

    有些人天天三餐大鱼大肉，依旧瘦成排骨…

    这就是消化能力不一样，食物热量和营养转化率不一样。

    所以，不同人的灵根，也有同样的差异问题。

    灵根品级高的，吸收灵气转化效果好，修炼一天甚至抵得上灵根品级低的十几天，甚至数十上百天。

    你也别生气，世界从来就是这么不公平。

    有些东西，生来有。

    他确实就是有。

    生来没有，那你这辈子能够指望拥有的概率，基本上就是零了。

    就好像这李秋灵。

    十几岁，智商也好，心性也罢。

    要是给她拥有灵根，拥有修炼的机会。

    成就自然不低。

    但是，没有就是没有，强求不得。

    所以，有些东西，命中注定如此之时。

    并不是你想努力获得就能够努力获得的。

    毕竟，人不可能长潜于水，鱼亦难久登于岸。

    不过这是遇到根本性上的无解之时才能够成立的道理。

    很多时候，一个人的成就太低，往往不是因为别的，就是因为太懒！

    勤能补拙绝对不只是一个说说而已的词语…

    当然，除了本身的天赋之外，一部高品级的功法，也能通过运转方式的更加合理化、完善化。

    带来更多的灵气汇聚，还有提高灵气的吸收速度，从而极大的修炼速度提升。

    当然，这些问题都不是张文需要担心的…

    现在他的身体能够吸收灵气凝聚出真气来，那就证明他是有修炼资质的！

    ………

    如果此时张文的修炼过程，被任何一位有点修炼经验的修士看到。

    绝对会大吃一惊！

    什么鬼！？

    全身上下，周身三百六十度无死角吸收灵气！？

    大哥！

    你这特娘的，全身都是灵根吗！？

    ………

    而此时的张文，自然是不懂这些的，安安静静的吸收着他的灵气，感觉好像炎夏之中，被细雨淋身一般，颇为舒服…

    甚至随着时间的推移，在那特殊的呼吸吐纳之法配合下。

    伴随着那灵气渗入身体各处的冰凉舒爽感，张文居然缓缓的睡了过去…

    几个月的剧痛折磨，张文的精力其实早已严重透支，根本不是这一两觉能补回来的…

