
夏鹏飞回0301的时候，时间已经很晚，客厅里亮着的一盏夜灯昭示了兰兰的体贴入微。

夏鹏飞打开虫虫的房间，借助小夜灯微弱的光线，看见虫虫蜷成一团，被子又被踢到一旁。

夏鹏飞进去替虫虫盖好了被子就回自己卧房。

夏鹏飞换上睡衣，把自己扔到松软的大床上，摁亮床上方的壁灯，拿过冷丝雨的历史笔记本，在灯下打开了笔记本。

虽已不是首次看到冷丝雨的字迹，但当夏鹏飞看到笔记本上冷丝雨飘逸而不显轻浮、规范而不显呆板的行楷字体时，依然为丝雨灵秀规整的字迹而暗暗叫好。

这就是那只捶沙袋、斗混混、搬砖块、一掌把自己拍出血印的手鼓捣出来的字迹？夏鹏飞脑子里闪过一幅幅动感的图画，怎么看都不像啊。

在冷丝雨笔记本上，她对知识体系的构建和核心知识点的梳理使高中历史知识变得纲举目张脉络清晰，具有很强的系统性同时还重点突出。

夏鹏飞一头扎进丝雨修建的这条知识的河流里畅游，游得痛快了舒适了就不想上岸了……

第二天早晨，兰兰去鹏飞卧房里叫夏鹏飞起床吃早餐，夏鹏飞说想睡觉。

兰兰、虫虫和郝小丽把早饭吃了，夏鹏飞还在呼呼大睡。

兰兰好性子地催促鹏飞，“鹏飞，起来了，一会儿该迟到了。鹏飞，要睡就课间在教室里睡。”

“我睡觉的时候别吵我！”夏鹏飞火了。

兰兰一愣，但依然不肯就此罢休。夏鹏毕竟是她的衣食父母。周末睡个懒觉不耽误正事倒也无妨。但如果因为睡懒觉影响了学习，兰兰就怕夏鹏飞醒来时会怪自己。

她伏在鹏飞耳畔轻声说:“要不，我跟你请假？”

“请什么假？我一会儿就去了！”夏鹏飞闭着眼、迷迷糊糊地说道。

兰兰还是不放心，又战战兢兢说道:“万一你睡得太死怎么办？”

“好啰嗦！出去！”夏鹏飞厉声说道，像是要杀人的节奏。

兰兰吓得慌忙出了鹏飞的卧房，让虫虫帮忙。

虫虫说:“借我十个胆子也不敢去叫醒他！哥哥是嗜睡恶魔，谁要是扰了他的清梦，他得跟她拼命！”

兰兰说:“那就让他睡吧，我去帮他请个假。”

虫虫不同意，“那怎么行，我妈让我督促我哥哥学习，就我哥现在的成绩上C大也挺悬，再这么浪费时间，岂不是更没希望？为了家族的命运和我哥哥的前程，我今天必须让哥哥上学。”

兰兰听了有些犯难了，“这可怎么办？”

小虫虫眼珠子骨碌碌乱转，灵机一动，“要不让雨姐姐帮忙？反正我哥哥不敢打雨姐姐！”

“妙！”兰兰举起大拇指当即为小虫虫点赞，“你打电话，还是我打电话？”

“还是我来打比较合适，撒娇卖萌这事肯定我比你擅长，还有，我好歹是圆圆的好朋友，跟雨姐姐的关系比你近一一”

“不用论证了，赶紧打吖，再不打丝雨该出门了！”兰兰见小虫虫叽啦呱啦说个没完，好不着急。

小虫虫于是拿起手机拨通了丝雨的电话，丝雨和小圆圆刚吃过早饭，正在换鞋准备出门。

“喂，你谁呀？”

“雨姐姐，我是虫虫。雨姐姐快来帮我呀，哥哥赖床不起了，我、兰姐、郝阿姨都不敢去叫他，有人扰我哥睡眠，我哥要打人呢。我哥哥打人好疼的，我好怕怕哟！雨姐姐帮帮我嘛，求求你了一一”

虫虫没说完，门铃已响起。

兰兰赶紧去开门，冷丝雨已精神抖擞地站在门外。

“不用换鞋，来不及了！”兰兰说道。

“雨姐姐，拜托拜托！”小虫虫说道。

冷丝雨踢掉脚上的平跟鞋，光着脚丫子，踩着地毯，威风凛凛进了夏鹏飞的卧房。

丝雨忽地一声掀掉夏鹏飞的被子，睡姿豪放的夏鹏飞依然紧闭双眼，毫无动静。

丝雨把一只手放到夏鹏飞脖颈下想把夏鹏飞拽起来，谁知夏鹏飞跟突然跟炸尸了似的，顺手将冷丝雨一捞，往身边的床上一带，一个绝对标准的擒拿动作将丝雨按在床上，一只手和一只脚随即搭在了丝雨的手上和腿上！

因事发突然，丝雨又毫无防备，但被夏鹏飞制住也让丝雨大惊，想起要反抗时却被鹏飞的手脚制得死死的，而鹏飞的眼睛依然没睁开。

当时丝雨内心所受的冲击不亚于核爆炸，以她十二年练拳的经历竟敌不过一个熟睡中的美男！这对她来说简直是奇耻大辱，这要传出去了，让她在道上还怎么混？

在极度羞愤的情绪下她使出了一招为武林人士所不耻的招法一一

“哎哟！谁那么缺德咬我！”

夏鹏飞终于睁开了眼，见丝雨被自己手脚压在身下，以为是做梦，赶紧又掐了一下自己的手臂，确认不是梦，吓得慌忙挪开了手脚，瞬间挤出迷倒众生的笑容，“丝雨，你怎么来了？”

丝雨狼狈地跳下床，气急败坏地指着夏鹏飞，“好哇夏鹏飞，藏得够深，你记住，以后离我远点！我讨厌死你了！”

冷丝雨怒气冲天地出了房。

夏鹏飞瞌睡全无，当即飞速换了装备，盘问兰兰事情经过。

兰兰感觉自己闯祸了，低着头，声音都在颤抖，“对不起，我不知道会是这样！”

虫虫倒很镇静，他安慰鹏飞，“不就是雨姐姐知道你会功夫吗？没什么大不了的！”

夏鹏飞叹气道:“你不懂！……上学去吧！”

夏鹏飞去学校站在教室门口时，已经迟到了，而丝雨的座位竟然也是空着的。

“报告！”夏鹏飞喊道。

“今天怎么迟到了？”年问天问道。

“抱歉老师，昨晚我看书看得晚，今早睡过头了。”夏鹏飞据实回答。

“张驰结合才是文武之道啊。”年问天眸色温和地说。

“好的。我知道了。”

“回座位吧！”

夏鹏飞刚坐上座位，就见冷丝雨手握钉锤走进教室来，这个奇特造型把年老师惊住了，“丝雨，你可不能乱来！”

丝雨不紧不慢地说:“老师您不要慌，我不锤人。”

年问天笑道:“那你锤什么？”

丝雨平静地说:“钉锤自然是用来锤钉子的！”

“快回座位吧，你今天迟到了。”

冷丝雨面无表情地回座位坐下，将钉锤放在书桌里，快速摸出历史必修三和笔来，目不转睛地盯着一体机交互式屏幕上PPT演示课件……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64969081"  chaptername="0059  将丝雨按在床上">加入书签</a>
</div>
