    

    崔越拍了两部戏，都是直接内定的男一号。

    去试镜，还是第一次。

    并且还是去试陈景峰的戏。

    接到金晨敏发过来的人物角色剧本时，她便产生了很强烈的念头。

    想演这部戏，想演这个角色。

    跟电竞小甜剧不同，《战关山》的大局观非常热血。

    并且是一部群像剧，每个角色都很生动饱满，都有自己的故事。

    就拿崔越这次要试镜的这个角色来说，就很打动人心。

    按照试镜剧本上的介绍，谢重染乃云国世子，从小被送到宁国当质子。

    生性是热血男儿郎，为了自保而一直藏拙，对外公子如玉温文尔雅，实际上却是满腹权谋兵法，一心只想助宁国大败云国。

    电影跟电视剧不同，他们要在短短百来分钟的影片里，演绎角色的一生。

    这比电视剧难度系数大得多。

    但崔越很喜欢这个角色，决定去试一试。

    当然，还有一半原因是因为江朔。

    楚影帝之前就推荐过他去试镜，现在等到陈景峰公开试镜了，就算柳听雯不说，他肯定也会自己去。

    这是一部好电影，崔越还挺想跟江朔二搭的。

    晚上打视频电话，江朔给崔越看了他拿到的试镜剧本。

    “楚君岚？”

    崔越看试镜剧本时，也看过这个角色，还在谢重染和楚君岚之间纠结了一下。

    最后还是选了谢重染，因为后期是个黑化角色，她还挺想尝试这样的反差。

    “嗯，”江朔在视频那头翻着剧本说：“我看了一下，是个跟我差不多帅的角色，可以试试。”

    “你怎么不说是跟你差不多骚的角色？”崔越笑着说。

    “我已经收敛很多了，”江朔说的是实话，他已经很久没在微博上写小作文了，“我说真的，这个角色很不错。”

    楚君岚是云国的少年将军，出身显赫世家，十六岁身披战甲领军上战场，一杆红缨枪意气风发。

    他与谢重染还有另外两位云国世族公子一起长大，感情非常深厚。

    楚君岚生性如烈马，重情重义却也心怀家国天下，跟云国长乐公主有婚约。

    故事就是以他为主角展开，从乱世中与谢重染博弈，到最后物是人非，终生戍守边疆。

    要是真能拿下这个机会，又能演对手戏，两人都挺期待的。

    “你明天什么时候到？”崔越问。

    “中午吧，可以一起吃顿饭，”江朔说：“然后下午再一起去试镜。”

    公开试镜地点在上海，到时候陈景峰会亲自去现场选角。

    “好，”崔越点了点头，冲镜头扬起手里的剧本说，“那今晚有得忙了。”

    他们都是刚拿到试镜剧本，明天去了也不知道陈景峰会有什么要求，还得抓紧时间琢磨一下角色。

    公开试镜基本没什么门槛，到时候肯定有很多演员都会去。

    毕竟是陈景峰的戏，谁不想抓住这个机会？竞争力大是不用想的。

    两人视频到半夜，各自翻阅着剧本，时不时讨论几句，后来实在困得睁不开眼了才睡。

