    许言马上说：“我不追，我保证不追！”他本来就坐在桌子上，举起双手双脚发誓。

    林落这才收回了目光，继续忙自己的事情。

    但没忙上多久，他就关上了电脑，然后跟着走了出去，离开了这里。

    “林落这家伙……竟然看上了苏夜姐姐啊……”小小幽灵似的声音突然把王皓和许言吓了一跳。

    俩人这才注意到不知怎么爬到了他们边上了的小小。

    许言叹了口气，“苏夜的过去，可没那么容易遗忘呢……毕竟，凉月……”

    提到这个名字许言就没再提下去了。

    大家都心知肚明。

    “算了算了，咱们还是想想老大的婚礼吧。”

    说起婚礼三个人一下就兴奋了起来，还打电话把乔扬给叫了过来，反正最近大家都在放假，他们也不能让别人也闲着。

    老大被傅少霸占着，他们就只能自己抱团取暖了……

    余教授端过来两杯水，放在了叶安和傅云深的面前。

    “其实我以为你们会更早一点过来的。”余教授轻笑着坐下。

    傅云深没有说话，只是坐在一边当个旁听者。

    叶安唇角弯起一抹淡笑，“有点事耽搁了，我的确应该早一点来见余教授。”

    “叶元帅严重了。”余教授笑，说话里也带上了几分恭敬。

    自从这一次回来之后，他也知道了叶安的真实身份。

    其实在五年前第一次见到叶安的时候他就有感觉了，因为她太像一名军人了。

    但是没想到，她竟然会是一名高级军官。而现在，已经是帝国四大元帅之一了。

    是帝国有史以来最年轻的女军官。

    也是唯一的一个。

    “您的身体现在怎么样了？”余教授语气有几分愧疚，“当时在蓝研所，我和马林教授被H病毒所控制，做了伤害你们的事情，实在是对不起。”

    叶安只是淡淡笑了一下，“我没有放在心上。”

    余教授也舒了口气，点了点头，眼神不自觉的看了坐在旁边安静的傅云深一眼。

    傅云深刚好抬起头，泛着冷色的眸子刚好和余教授对视在了一起。

    余教授额头顿时冒出了冷汗，尬笑着把目光移向了叶安。

    好吧，虽然有人不计较，可还是有人会计较的。

    “教授身体里的H病毒已经完全清除了么？”叶安问了一句。

    余教授点了点头，“虽然不知道是怎么回事，但是我们体内的病毒都已经被分解了。目前来说，对我们的身体没有什么特殊的影响。可能唯一的影响，就是身体因为被强行提升各项机能，所以导致负荷过重。需要休养很长一段时间。

    但对我和马林教授来说算好的了，那些长期战斗的被植入过H病毒的人，即便病毒消失了，有一部分人的身体因为负荷量过大，没有了病毒的支撑就会直接变成植物人，或者在病毒消失的时候就会当场死亡。”

    说着他又叹了

    口气，“说起马林教授，离开蓝研所没多久之后，他就说，他去找自己的女儿了……可惜啊……”

    马林教授女儿的事情余教授是知道的，所以说起的时候也不免一阵叹息。

    叶安点了点头，由衷的说：“马林教授是个很坚强的人。”

    “是啊。”余教授也点头，满是叹息，“他没有被一切击倒，你说的话他也都记着，他说，他还要回去见莫娜的母亲。他要带着莫娜一起回家……”

    说到这里，两个人都同时缄默了一阵。

    说着余教授看着叶安，“你的身体……”他上下打量了一下叶安，有些诧异，“你的身体里怎么还有H病毒？”

    余教授眼神也变得有些担忧起来，刚刚他还没注意，现在他才察觉到叶安的身体里依然有H病毒的味道。

    虽然味道很淡，可也说明病毒还在她的身体内。

    “融合了，已经成为了我的身体的一部分。所以它没有消失。”叶安解释。

    “什么？”余教授不敢相信，“你说……已经完全融合了？”

    叶安点了点头，立刻把叶安拉了起来，然后又在实验室给她做了一次身体检查。

    没有意外的，又采集了她的血液样本。

    叶安也很配合，因为她也知道余教授不会害她。

    如果余教授会害她，在几年前就已经出卖她了。

    感觉到傅云深的不满，余教授立马回头陪着笑脸说：“傅少放心，我就是给您夫人检查一下……”

    傅云深皱了皱眉，虽然不满，但也没有说什么。

    很快，余教授就检查完了，大呼，“神奇，真是太神奇了！竟然真的完美融合！而且竟然没有任何副作用！”

    余教授在一边老激动了，兴奋手舞足蹈。

    叶安和傅云深相视了一眼，是不是这些专家和科学家们都这个样？

    “额……”叶安忍不住说：“余教授，如果没什么事的话，那我们就先离开了。”

    她来其实也没什么别的重要的事，也就只是来看一下余教授。

    傅云深率先站了起来，牵过叶安的手准备离开。

    “等等！”余教授忽然叫住了叶安。

    叶安看向余教授，“还有什么事吗？”

    余教授忘了一件很重要的事情，他走到叶安面前，“你还记得我曾经跟你说过，那位发现亚人种产生原因的封博士么？还有……那块石头。”

    叶安微拢了下眉心，说：“记得。”

    傅云深眼神也变化了一下。

    余教授看着叶安，似乎在犹豫什么。

    叶安看出了他想说什么，直接说出了他想说的话，“封颉跟我有血缘关系，我知道。”

    余教授愣了一下，“你……你已经知道了？”

    叶安唇角上挑，“知道。”

    既然这样，余教授也不犹豫了，说：“我在研究所的时候，也一直在调查这件事……不止是你和他的关系……还有……他的来历。”他缓缓说道

    。

    “来历？”叶安凛了下眉头。

    “是，但我也不敢肯定。只是……有这样的猜测……”余教授看着叶安，开始把他知道的事情，娓娓道来。

    叶安和傅云深神色都跟着他的话变得肃然了起来。

    离开余教授的实验室后，俩人并没有驱车回家，而是选择了步行。

    傅云深微微有点诧异的说道：“难怪虽然知道有封博士这个人，可谁也不知道他的来历，他的年纪。也没人知道他的过去。如果真如余教授所说……封博士是和两百多年前的那场陨石坠落一起出现的，那么……”

    叶安低声接过了傅云深的话：“他不属于蓝星。”

    （本章完）