    在中日两国签署的友好条约当中，日本将九州岛割让给了中国了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ并且，岛上的上千万日本人，也正在迁离这里。在过去一年内，已经有过三百万人从九州岛迁离到了四国岛和北海道了。原本，帝国是计划在九州岛上的日本人迁离走之后，就开始往岛上移民的。没想到，现在犹太人居然看上了这里。

    对于中华帝国来说，只有三万多平方公里的九州岛，根本就算不了什么。帝国现在的领土面积广袤，自然不会在乎这么一点领土了。不过，九州岛距离帝国太近了，租借给犹太人的话，无疑会对帝国的安全构成一定的影响。就算是要租借给犹太人，但必须要进行相关方面的限制，确保帝国的安全不受到威胁才行。另外，在租金方面，帝国也会尽可能的敲犹太人一笔的。谁叫这些犹太人那么有钱，不敲他们一笔的话，完全就对不起自己。

    “主席阁下，你们想要租借九州岛？冒昧的问一下，你们打算在九州岛上干什么？”吴皓轩问道。实际上，他已经猜到了犹太人的意图了，不外乎是想要将犹太人从全世界各地都迁到九州岛上来而已。在帝国兑现诺言，帮助他们夺回巴勒斯坦之前，先在九州岛过度一下。

    “皇帝陛下，现在，在犹太复国组织内，我受到了极大的压力。以雅各布为的美国犹太人，正在质疑我们当初的协议。并且，犹太复国组织主席现在空缺，我和雅各布，都想要竞争这个职位。如果我不能击败他，成为犹太复国组织的主席，那么，我们之前签署的协议，恐怕就会受到很大的影响。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。

    吴皓轩点了点头，在美国，犹太人的影响力是非常大的。他们和美国政府的关系也很密切。而美国现在将中华帝国当做了最大的敌人。那么，美国人必然就会想尽一切办法来打压中华帝国的。中华帝国从犹太人那里，获得了大量的资金支持。如果能够断绝这些资金的话，必然能够让中华帝国的展受到影响的。

    “主席阁下，你们的具体计划呢？”吴皓轩问道。实际上，现在的帝国，展到了今天这个地步。犹太人的那些资金支持，能够起到的作用，已经不是那么大了。对于帝国而言，更像是锦上添花。

    “皇帝陛下，我们希望从中华帝国这里租借九州岛，用于安置全世界的那些犹太人。现在，因为全球经济开始恶化，很多犹太人的处境并不好。如果我们能够将他们都迁到九州岛的话，完全可以在这里构建一个犹太人的自己的家园。等到巴勒斯坦的犹太国成立之后，我们再将九州岛上的犹太人迁移到巴勒斯坦去。另外，这样做的话，也可以培养这些犹太人的国家意识。毕竟，犹太人流浪了这么多年了，已经很久没有自己的国家了。我们需要从头开始，建立一整套的国家体系。军队和警察，也需要建立。如果我们能够提前在九州岛上进行实践的话，未来犹太国成立之后，我们就能够少走很多弯路了。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。当然，如果这个计划能够成功的话，那么，对于他本人也是非常有帮助的。他可以轻易的击败雅各布，成为犹太复国组织的主席，可谓是一举多得。

    “主席阁下，我不得不承认，您的计划非常的宏伟庞大，这完全是等于重新建立一个国家。不过，九州岛是帝国的领土，帝国从来就没有将领土租借出去的先例。更何况，九州岛距离帝国太近了，帝国必须要掌控九州岛才行，这样的话，才能够保证帝国的安全。”吴皓轩说道。

    “皇帝陛下，我们并不会长时间的租借九州岛的，只不过是租借十几年而已。等到战争结束之后，犹太国真正建立，我们就可以将九州岛归还给中国。至于安全问题，皇帝陛下更是不用担心。就算我们建立起了犹太国，军事实力也会很弱的，怎么可能是中华帝国这样的霸主国家的对手呢？皇帝陛下完全没有必要多虑。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。

    吴皓轩自然知道查尔斯·罗斯柴尔德说的是正确的。但是，他之所以提出这些，完全就是想要趁机提价而已。另外，还要以此为借口，要求查尔斯·罗斯柴尔德答应帝国的一系列条件才行。

    “主席阁下，租借九州岛给你们，也不是不可能的。但是，你们再九州岛上的军事力量，必须要受到我们的监督。没有中华帝国的同意，其他任何国家的军事力量，不得登上九州岛。未来，犹太国需要的那些武器装备，也必须要全部向中华帝国购买。犹太国的军队和警察需要的教官，也必须要全部聘请中国人。这样的话，我们才能够确保安全。”吴皓轩说道。

    查尔斯·罗斯柴尔德眉头紧紧的皱了起来，中华帝国的条件，似乎太苛刻了。

    “皇帝陛下，您该不会是把犹太国当做中华帝国的那些藩属国了吧？犹太人和中华帝国，是合作关系。我们建立的犹太国和中华帝国之间，也是合作关系。我们，不会像其他小国一样，成为中华帝国的藩属国的。”伊莎贝拉·罗斯柴尔德说道。

    “当然，中华帝国并没有想过，让犹太国成为我们的藩属国。但是，我们必须要为了自身的安全着想。如果将九州岛租借给你们，到最后你们却让中华帝国的敌人的军事力量进驻呢？到时候，问题恐怕就非常的严重了。还会引起不必要的麻烦。在犹太国迁往巴勒斯坦之前，你们必须要接受中华帝国的监管。但是，之后我们可以不再过问。”吴皓轩说道。这一点上，他是绝对不会让步的。

    九州岛距离中国太近了，万一未来的战争当中，犹太人倒向了美国人呢？美国人的远程轰炸机进驻九州岛的话，帝国都燕京都将处于美国人的轰炸机的作战半径之内，这可是不能开半点玩笑的。

    “皇帝陛下，难道就不能够再通融一下吗？”查尔斯·罗斯柴尔德问道。

    吴皓轩摇了摇头，眼神很是坚定。

    “好吧，皇帝陛下，这一点我们可以接受。”查尔斯·罗斯柴尔德最终还是妥协了。最主要的原因就是，除了中华帝国之外，别的国家肯定不会答应将这枚一大片领土租借给他们的。他们防备犹太人都还来不及，怎么可能让帮助犹太人建立自己的国家呢？

    “那么，你们打算租多长时间？租金有准备给多少呢？”吴皓轩笑着问道。他现在已经高高举起了屠刀了，犹太人自己送上门来，怎么能够不狠狠宰一刀呢？

    “皇帝陛下，我们先租十年吧。租金的话，就五亿华元吧？您看怎么样？”查尔斯·罗斯柴尔德问道。尽管，吴皓轩断定战争会在未来十五年内爆，先租下十年，如果不够的话，到时候可以续租。

    “没问题，十年，每年五亿华元的租金，加上之前的那些条件，可以将九州岛租借给您们。”吴皓轩笑着说道。五亿华元，已经不是一个小数目了。

    只不过，听了吴皓轩的话之后，查尔斯·罗斯柴尔德和伊莎贝拉·罗斯柴尔德父女的脸色则有些难看。

    “皇帝陛下，我想，您搞错了。不是每年无疑华元，而是十年总共五亿华元。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。

    “什么？那么大一个岛屿，十年才给五亿华元的租金，这未免太少了吧？不行，我不能够同意。”吴皓轩的脑袋，摇的就好像是拨浪鼓一样，直接拒绝了查尔斯·罗斯柴尔德的这个报价。

    “皇帝陛下，五亿华元已经不是一个小数目了。”伊莎贝拉·罗斯柴尔德也说道。

    “如果是每年五亿华元的话，我可以接受。但是，十年总共五亿华元，那我就不能接受了。”吴皓轩摇了摇头。这和他的预期，。差距实在太大了。

    “皇帝陛下，您这根本就是在狮子大开口。”伊莎贝拉·罗斯柴尔德气呼呼的说道。

    “不，不。你们应该知道，那座岛屿是日本人的。尽管，帝国驻日本总督府以及在迁移岛上的日本人了。但是，那座岛屿上面，可是有上千万的日本人啊！要将他们都迁移出去，那无疑是一个十分庞大的工程。如果要将这座岛屿租借给你们，我们还要尽快将那些日本人迁移出去。这些都是需要大量的资金的。所以，这些成本都需要算在价格里面才行。”吴皓轩开始找理由了。

    “皇帝陛下，即便是这样，一年五亿华元也太贵了。我们可以接受一年一亿华元的价格，十年共十亿华元。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。

    但是，这个价格，依旧无法让吴皓轩满意。(未完待续。)