    别人做不到，他却可以顺利剥离。

    因为混沌吞噬诀的第三重，便是吞噬神体。

    现在的他，虽然只是刚刚突破到混沌吞噬诀的第二境界，不过却提前掌握了吞噬神体。

    要是敌人的话，他会毫不犹豫地剥离神体，面对成为奴隶的精灵霓凰，多少有些不忍心。

    暂时先没有剥离轮回神体，在苏辰看来，就算是剥离，也需要给霓凰重新融入一具新的神体。

    这一夜，两人战得天昏地暗，日月无光。

    这一夜，两人借助双修秘术，使得苏辰顺利突破自身极限，从巅峰劫尊境晋级到准帝境，而霓凰不仅解开封印，更是突破到中位大帝境。

    这一夜，苏辰摄取霓凰一部分的精血，不过却也将祖凤血轮内的力量，强行灌入霓凰体内。

    互助互利。

    晨曦破开层层夜幕，笼罩着整个天地。

    “苏弟，我能求你一件事吗？”

    “说说看。”

    “我能一直跟着你吗？”

    苏辰不是傻子，当然能够看得出来，霓凰虽然是大帝境，不过为人却很是单纯，相信应该是从未离开过精灵族的原因。

    “只要你愿意，我没有问题。”

    这次和霓凰双修，苏辰得到的好处简直不要太多，他本身也是一个极其保守的人，既然他们已经那个了，在一起也是无所谓的事情。

    “你是怎么被禁锢成奴隶的？”

    “我精灵族一直在精灵界之中，很少出来，但是外面传出一个消息，有人发现了精灵本源，所以我父亲便带着我们离开精灵界，外出寻找精灵本源。”

    “在一次山脉之中，我们不小心走散了，而我却是遇到了鬼族的偷袭，被打成重伤，等到醒来后，便成为了奴隶，带来天祭城贩卖。”

    “鬼族？”

    点点头，霓凰很是无奈的说道：“我也是第一次遇到鬼族的人，不过我听族内的人说过，鬼族和精灵族是世代仇家，鬼族的实力很是强大，并且人不人鬼不鬼，所在的鬼界真的不是正常人能够呆的地方。”

    原来如此。

    起身狠狠地伸了个懒腰，苏辰笑着说道：“走，我们下去吃点东西。”

    “恩。”

    从未离开过精灵界半步的霓凰，单纯得让人感到不真实，并且苏辰发现，霓凰是个极其善良的人。

    拉着霓凰的手，苏辰离开房间。

    “请问，阁下可是苏辰？”

    刚刚来到一楼，便有人走了上来，大概有着数十人，一个个还算是客气。

    “如何？”

    “我乃是萧家管事，我家家主邀请你前往萧家，商量一下昨天你打残萧重的事情。”

    来得还真是挺慢，按照苏辰的推测，昨天自己打残萧重，当天不应该找自己的麻烦？

    “我要是不去呢？”

    萧家管事却是摇摇头，笑着说道：“那恐怕由不了你，这位是我萧家的萧阙，准帝境，要是阁下不愿意前往萧家，我们只能将你们两人禁锢，然后强行带去，不过那样的话，恐怕阁下要受点皮肉之苦，希望阁下不要做后悔的事情。”

    啪！

    萧家管事刚刚说完，直接被苏辰一个巴掌扇飞。

    这一次，苏辰没有任何的手下留情，他昨天没有击杀萧重，就是不想和萧家硬碰硬，毕竟他的主要目标是天祭塔，而不是和萧家开战。

    但是。

    苏辰却明白一件事，随着萧家派人前来，并且还是准帝境，说明萧家肯定不会善罢甘休，既然如此的话，自己根本无需磨叽。

    在所有人震惊的眼神之中。

    萧家管事的身体在半空之中，瞬间变成一团血雾，并且苏辰的身影已经消失在原地，随着修为突破到准帝境，绝对可以和天帝境一战，更何况是所谓的准帝境，在他面前就是弟弟般的存在。

    眼睁睁的看着管事被一巴掌拍死，愤怒的萧阙怒吼一声，只是还不等他出手，一股冰冷霸道的杀神领域，已经通体覆盖而来。

    激灵灵的打了个冷颤，满脸骇然地看着，突然出现在自己面前的青年，萧阙万万没有想到，对方竟然也是准帝境，并且实力远远凌驾于他之上。

    “我来自萧家，你敢杀我的话，萧家必定不会放过你的。”

    直接选择无视，还是那句话，自己不想惹事，但绝对不怕事，太初神纹狠狠侵入萧阙的脑海，密密麻麻的剑气直接贯穿萧阙的身体。

    至于萧家的其他人，则是无一幸免，被苏辰一一屠杀，要不不出手，一旦出手就是雷霆万钧，绝不留情。

    既然萧家想要找自己的麻烦，那么他肯定不会退缩，倒要看看萧家有几斤几两。

    看着面前所发生的一幕，所有人都彻底傻眼了，狠狠地吞了吞自己的口水。

    “此人到底是谁，竟然敢残杀萧家的人。”

    “难道他不知道萧家在天祭城的地位吗？”

    “这下有好戏看了，赶快前往萧家去看看。”

    萧家，在天祭城的所有一流家族之中，算是垫底的存在，哪怕是如此，萧家也不是人人都可以挑衅的。

    萧重竟然昨天被人打残了，对于萧家来说，这是从未发生过的事情，不过萧家要的是颜面，最起码不能让外人看来，此事是萧家恃强凌弱。

    毕竟此事谁对谁错，根本不重要，正是如此，萧家才没有直接出手，而是先派出萧阙和管事，邀请苏辰前往萧家。

    至于等到苏辰进入萧家的大门，那么是生是死，便是萧家说了算。

    萧家，落座于天祭城的东北方位。

    苏辰拉着霓凰来到萧家门外，看着面前的两座石牛，没有多余的废话，剑气纵横遍布虚空，萧家守在外面的八位侍卫，甚至还没有搞清楚，到底发生了什么事情，就已经被剑气贯穿身体。

    随着一声惊吼声，密密麻麻的人从萧家内走了出来，萧家家主萧晨来到门外，看着面前的一男一女，还有满地的尸体，冷冷问道：“阁下是何人？为何在我萧家大肆屠戮。”

    真的很是愤怒，不过萧晨却没有立刻出手，事情已经摆在这里，一男一女敢在萧家肆意屠杀，说明根本没有将萧家放在眼里，他先要搞清楚到底发生了什么事情。

    苏辰笑了。

    “你萧家不是邀请我前来吗？昨天也是我打残的萧重，萧家要是报仇，我就站在这里，萧家还是赶快动手。”

    苏辰？

    萧晨瞬间明白是怎么回事，昨晚儿子回来，说是在奴隶市场被人打残了，他的确是派出萧阙抓人，却没有想到，对方会如此的嚣张，直接打上门来了。

    这里是天祭城，萧家作为一流家族，何时被人如此羞辱过，这是萧家无法承受的事情。

    “阁下想要如何？”

    “不是我想如何，而是你萧家想要如何，是不是认为你萧家在天祭城属于一流家族，就可以随意的欺辱其他人，我这次前来，只是替我自己讨回公道。”

    这个时候，有人在萧晨身边小声地说着什么。

    脸色越来越阴沉，萧晨冷冷的说道：“你竟然杀了我萧家的管家和萧阙。”

    “他们对我出手，我现在正当防卫，难道不应该吗？还是说我苏辰必须站在原地，任由你萧家杀我，那你萧家还真是够可以的，别人也许怕你萧家，我却不怕。”

    【作者有话说】

    下午有事出去了，刚回来，大概十一点半左右，还有一章，今天晚了，大家见谅

