
轰！

一声震耳欲聋的巨响。

四周的虚空中，炸开了一团又一团具体有形的罡气球——那是扩散开的强大力道，挤压了空气造成的。

一道竖立的云环状冲击波，在十方盾表面荡漾开来。

维可只觉得虎口剧震，盾牌也剧烈高频率震颤……

傅洋见状，脸上显出惊色，赶紧也伸手去握住了维可持盾的左手。

就在这时候，那凶恶恐怖的相柳再次仰头发出吼叫，八个头颅喷射出土黄色尘埃状的雾气。

轰！

再次击中十方盾。

傅洋和维可两人都倒飞出去，盾牌也在空中粉碎——这是维可的鬼王之力凝聚而成，并不算实物。碎掉也就相当于法术消散，并不算什么大事。

虽然也没受伤，但让夫妻俩震惊的是，那看起来飘渺无力的土黄色尘埃，居然有如此恐怖的力道！能够把王器十方盾打碎、把两人震飞出去。

“地脉地气，这种虚无的力量如果能够用来施展法术的话，威力应该也不小。看样子，这个隐藏在天坑地缝一带的上古宗派，也不算很弱的样子。”

傅洋喃喃自语。

他知道，今天恐怕得彻底干掉这该死的相柳，才能顺利的进入这山神天坑的更深处了。不然，终归是个隐患。

呼……

傅洋长出了一口气，眼神变得沉稳下来——他准备要动真格的了！

不！

维可轻轻按住了他的肩膀：“不要太过消耗你的法力，咱们还在门口呢。你虽然爆发很强，但也不可轻易拼尽全力。”

好吧……

傅洋本来都打算施展幻鬼神甲或者是鬼道荒甲了，被维可这么一说，也就停止了施法。而是继续躲避着相柳的攻击。

这巨大的怪物，身躯本来就有十几丈，现在居然能够操纵一定范围之内的地脉地气用来攻击。威胁大增！

它庞大的蛇身扭动着，地面就升腾起大量丝丝缕缕的土黄色尘埃烟雾，像是无数的蜘蛛网席卷而来——想要把傅洋和维可给网在里面。

傅洋这时候明白过来，心中暗道：“原来不是这相柳能够操纵地脉地气。恰恰相反，它完全是被这里超高强度的地脉之气给强化了！”

因为他能感觉到，这山神天坑中的地脉地气还在持续增强——现在已经差不多达到正常状态下的四百多倍了。

在这样的剧烈暴涨的地脉之气环境下，就算是强如他和维可，也都觉得有些不太舒服了。灵觉更是被压制在一个很小的范围之内，无法探索和感知到更大的面积……

面对席卷而来的“地脉之气”大网，维可和傅洋当然是挥舞手中的法剑，与之对抗！

所以爆鸣声不断炸响，轰鸣如雷霆。一团团罡气瞬间出现，又立刻消失……

傅洋找准机会，从那些弥漫席卷的地脉之气缝隙之间穿梭了过去，再次斩掉了相柳的一个头颅！

“又砍断一个，还剩七个！这么慢慢纠缠下去，虽然消耗的法力确实要比爆发力量使用一些大招要少很多，但很浪费时间啊。耽误越久，越是可能迟则生变，真是麻烦。”

傅洋心中已经有些焦躁起来。

但另一方面，维可却发现了一件让她惊喜无比的事情……

铛！！！

铿！！！

她手中的帝影剑，和相柳不断喷吐、震荡出的地脉之气撞击，居然发生了一些变化。那就是……本来很钝的剑身，居然开始有细微的锋利感了。

虽然这种变化，非常非常的细微。恐怕就算让傅洋这样的灵异强者近距离用肉眼观看、甚至灵觉查探，都难以发现！

但是作为帝影剑的主人——与之血脉相连，维可自己能清楚地感觉到！

每一次和那地脉之气的碰撞，都能够让帝影剑的剑身变得更加锋利一些。

“刀剑的铸造，离不开脚下的大地。对铁匠来说，打铁要用泥浆硬化成火炉。而多铸造成功的刀剑来说，哪怕开锋之后，也同样需要磨刀石来保持锋利。对普通人来说尚且如此，那么对灵异界的法剑来说，也异曲同工。”

“这地脉地气，就是大地的气息具象化、实体化而成。尤其是在这山神天坑之中。地气的强度相当于正常状态下的四五百倍！并且还能通过凶神相柳化为攻击手段。如此一来，我的帝影剑与之碰撞，不正像是在磨刀石上磨刀一样吗？”

“虽然不可能让我的帝影剑彻底开锋，但却能够不断变强。这真是意外之喜啊！”

维可欣喜无比。

自从得到帝影剑之后，她就一直在思考如何将其开锋。没想到，居然会在这样的情况下，得到一个天大的好处。

没错！！！

这相柳操纵地脉之气来攻击，维可用帝影剑防御，彼此撞击。从本质上来说，就是对剑身的磨砺——是在磨剑啊！

“如果我能够在这些地脉之气攻来的时候，刻意调整和帝影剑碰撞的角度，会不会效果更好一些？”

想到这儿，刚好那相柳其中三颗脑袋都朝着她喷吐柱状的地脉之气。

维可一侧身闪躲之后，右手帝影剑挥出——和这一股地脉之气呈三十度角的倾斜……

铛铛铛！

剑身从地脉之气上掠过，迸射出细微的火星。两侧剑刃，确实比刚才更锋利了一点。

“有效果！只要调整好对撞的角度，就能有更好的效果。”

维可大喜，觉得这真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊！

她立刻神识传音，告诉了傅洋这个好消息……

本来刚才傅洋还觉得奇怪：为什么维可好像故意冲着那些威力巨大的地脉之气过去了呢？！

还想要提醒她注意安全，不要太过冒进。实在不行，慢慢耗死这相柳怪物也行。

结果没想到，却是因为这个原因。

“真是太好了！亲爱的你专心磨剑，我来帮你掠阵护法。哈哈。”

傅洋爽朗大笑。

这家伙，居然是彻底把相柳给当成了磨剑石？

于是，傅洋略微减弱了一些攻击强度，给维可制造机会。因为他发现这相柳其实智慧程度很低，谁打它更厉害，就会追着谁攻击更多——除非是另一个人要趁机冲进那拱形洞窟去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15964309"  chaptername="第2284章  磨剑、开锋的希望！">加入书签</a>
</div>
