    1940年5月1日，抗日战争：枣宜会战，至6月18日止，日军胜利，张自忠将军殉国。

    叶天现在完全的让生产委员会像机器一样运转了起来，叶天完全放手，在局部的高产良种的实验上，叶天需要紧抓的。老农和几个技术员在室内开始实验性育种，各种方法都用在了这批玉米种子上。

    “今年的出芽率怎么样了？”

    “和去年差不多，今年我们和几个老汉琢磨的肥料上到地里，效果还不错。”

    “那就行，你们放开手去试。”

    叶天现在能做的就是给他们充分的自主权，然后出了事情自己担起来。

    “行，主任，我们就去工作了。”

    叶天招呼完了回到办公室，各村的村长已经在办公室里了。

    “各位村长，今年咱们的庄稼咋样了？”

    “今年俺们能保证丰产，庄稼长得可比往年好的多了。”

    “俺们用了你套种的法子，这庄稼比往年的虫害少多了。”

    叶天听着各村的情况，然后在笔记本上做了记录。

    “咱们不要急着用新技术，尽量在保证粮食产量的情况下再用，慢慢来，一天吃不成个胖子。”

    “哎，俺们记得了。”

    没什么交代了，自然是简单的散会了，然后就可以溜溜达达的回家休息了。叶天都觉得自己步入了一张报纸一缸水，一坐一上午的生活。在叶天这里，只要你干完了你的工作你就可以休息了。

    “那啥，小王，我先回去了，这边没我啥事了。”

    “我知道主任，有事我去您家里找您。”

    叶天回到家里，和大姐坐在炕上，一块喝着水聊着天。

    “大姐，我问个事，你这为啥会看上我这个穷书生呢？”

    “看上就看上了呗，你看着老实没有臭架子。”

    叶天把帽子摘下来，觉得头痒的慌，一撩头发一阵头皮屑就下来了。

    “咋了，觉得头痒了？”

    “是啊，觉得这头发也长了。”

    叶天拽拽自己的头发，的确有些长了。

    “俺给你洗洗吧，你看你也不注意打理自己，一个男人出去也要整整齐齐的啊。你看你这胡子，你这胡子也该刮了。”

    叶天摸了自己的下巴，下巴的胡茬已经快要长成毛刷了。

    “俺去给你烧水，顺便给你刮个胡子。”

    大姐从行李里拿出来一个小布包，摊开里面是整整齐齐的剃刀，剪刀，挖耳勺等一系列的东西。

    “咦？大姐，你这是给人修过脚？”

    “瞎说，你看这像是修脚的东西？”

    大姐白了一眼叶天，叶天尴尬的挠挠头，一阵雪花从头上飘出来。大姐然后去把灶台的火烧起来，然后烧了一大锅的热水。大姐拿过来一个木盆，把热水倒进去，兑进去一些凉水。

    “来来来，洗个头了，把头低一点。”

    大姐把炕上的被子掀开，然后把盆子放在砖上。叶天把上衣脱掉，然后低着头，任由大姐把水撩在头上。

    “再低一点，你说你长这么大个子干嘛！”

    大姐慢慢的够不到叶天的头了，不由得拧了一下叶天的腰部。

    “哎哟，别拧我，大姐你这拧人跟谁学的，这手法越来越熟练了。”

    “没人教，我够不上你，还不能拧一下子让你弯个腰？”

    大姐然后给叶天打上肥皂，细细的给叶天揉揉头发。

    “大姐你这真好，我觉得都不能离了你了。”

    大姐嘴角勾起一丝的微笑，手上的动作开始变得更加的轻柔。

    “把头对着外面滴水，我给你去换一盆水，你看看你的水都脏成啥样了。”

    大姐然后把盆子里的水泼到院子里，然后又端了一盆热水进来，给叶天把头发用水在涮一边，洗去头发上的沫子。

    “来，擦一擦，一会我给你剪一下头发。”

    “哎。”

    叶天接过大姐递过来的毛巾，开始细细的擦了擦头发上的水。大姐把床重新铺好，让叶天躺在床上，头冲外。

    “这头发长得太长了，你看看你这都快能扎个小辫了。”

    大姐翻开叶天的头发，里面的白发清晰可见，虽然黑发不少，但是白发的数量也不少，很显眼。

    “来，别乱动啊，我这一剪子下去可是会流血的。”

    “我肯定听我媳妇的，这肯定不会错。”

    叶天舒舒服服的躺在炕上，头冲外，任由大姐剪头发。地上不断的有头发掉落，然后大姐换了一把剃刀，给叶天把鬓角给刮掉。

    大姐然后又弄了一盆热水，热毛巾腾在叶天的嘴上，剃刀在杠刀布上来回的摩擦。揭开叶天脸上的热毛巾，用肥皂弄了一些泡沫，涂抹在了叶天的胡须的地方。然后慢慢的给叶天刮胡子，小心翼翼的，一点一点的拖动刀子。

    刀子发出细小的声音，听着很是细腻。叶天此时有些昏昏欲睡了，闭上眼睛，呼吸慢慢变得有些悠长。大姐小心的在剃下巴上的胡须，光洁的皮肤逐渐显露出来。年轻的脸渐渐露出来，身上雄壮的肌肉，大姐不由的摸了一下。

    “嗯……？”

    “醒醒，盖上被子再睡，你这不冷吗？”

    叶天摸摸下巴，光洁的下巴，摸起来还是很舒服的。

    “好，我盖上被子睡一觉。”

    “我顺便给你掏个耳朵。”

    “理发会掏耳朵吗？”

    “会啊？掏耳朵也是必须的啊？”

    叶天也懒得管，掏耳朵就掏吧，反正大姐愿意，自己乐得享受。

    “那我睡了，你小心点啊。”

    “放心吧，睡吧。”

    叶天然后沉沉的睡去，大姐然后拿着掏耳朵的东西开始一一使用，掏耳朵还不是一个掏耳勺就解决的，好几样工具呢。大姐然后把掏出来的东西拍到地上，拿了一个扫把把地上的头发什么的扫走。

    大姐做完这一切，然后关上了房门，出去做饭去了。叶天在房间里美美的睡觉，时而又皱起眉头，似乎对什么事情遇到了困难。大姐拿出一颗白菜，做了一个白菜汤，热了几个窝窝头。从旁边的咸菜坛子里盛出来一些咸菜，然后放到了锅里面，把火烧起来，让饭食保住温度，等待叶天醒来一起吃。