    石昊并不想立即取了石笠的性命，否则刚才的一巴掌就可以将其抽成肉泥。

    “说，石毅在哪里？”

    石昊的主要仇人，还是石毅，石笠充其量算是帮凶。

    石笠此时哪里还敢摆老祖的架子，他如果是石昊亲祖还好，对方起码不会欺师灭祖。

    但他和石昊根本不是一脉的人，否则当初也不会选择偏袒石毅。

    听闻石昊要找石毅，石笠自然目标对方是要报仇，不敢隐瞒，强忍着伤痛，含糊不清的说道：“石毅……前往了补天阁。”

    “补.天.阁！”

    石昊记下，一步踏出，身前大地崩裂，石笠同时化为齑粉。

    强劲力度使得大地不断开裂，震碎了下方的地宫，将武王府的那些老一辈的人都给逼了出来。

    “昊儿，有话好好说，都是一家人……”

    有些认识石昊的人开口。

    “我被挖至尊骨的时候，你们怎么不说是一家人？我父母被逼远走他乡的时候，你们可曾顾念过是一家人？”

    石昊每当回想起过往，怒火就高涨一分，抬手一挥，那群人便被气劲轰击，一个个骨断筋折，口中喷血横飞，瘫倒在地上，无不惊恐的看着石昊，宛如是在看一尊远古魔神。

    皆是露出不可思议的神色。

    在他们看来，石昊满打满算也就十来岁，到底是经历了什么？

    居然拥有了如此恐怖的力量！

    “此子杀性太重，已然入魔，我们不能坐以待毙，跟他拼了！”

    “欺师灭祖，天理难容！”

    “杀！”

    石渊是石毅的太爷爷，别人都可能有活路，他自知石昊绝对不会放过自己，不愿坐以待毙，所以组织人手进行反击。

    他们完全看不透石昊如今的修为，只知道对方很强，这让他们感觉恐惧，心中却还存有幻想。

    石渊一脉的人不少，其中不乏洞天境、化灵境的高手。

    此时同仇敌忾，一起出手。

    霎时符文满天，组合成各种杀阵，朝着石昊冲杀而来。

    “我要你们……血债血偿！”

    石昊眼神冰冷，一声怒吼，神力激荡，包括石渊在内，那些出声之人，全数爆体而亡，化作一片血雾。

    武王府剩下的人，和部分诸天联军的成员看到这一幕都惊呆了！

    一声怒吼，就镇杀如此多的强者，这也太厉害了！

    “这就是答题者吗，恐怖如斯！”

    盗跖忍不住咽了咽口水，他可是看到，那群人中，有不少人的修为都达到了超凡六阶，修为不弱于他。

    结果石昊一嗓子人就没了，可见双方差距何其之大！

    白凤同样感觉内心不平静，只叹同人不同命。

    作为诸天联军的一员，待遇很好，可和答题者相比，仍旧小巫见大巫。

    “昊……昊儿，我是你三爷爷，石渊他们罪有应得，杀了这么多人，你也该出气了，停手吧！”

    石子陵的父辈的一些老人出面。

    此时他们也对石昊感到有些畏惧，生怕石昊杀得顺手，把他们一起灭了！

    至于石毅一脉剩下的人，此时都不敢开口，生怕招惹石昊，引来杀身之祸。

    “嗯。”

    石昊看了看这些老人，他依稀记得，父母被驱逐的时候，他们出面求过请，只是人微言轻，加上父母不想留在这个伤心地才前往了石村。

    那个三爷爷，算不上石昊的亲爷爷，但是他爷爷石中天的战友，关系不错，石昊也就给了他一个面子。

    其余人见状，心中微微放松，却有一位老者悲从中来。

    “渊儿！”

    那是石渊的父亲石岩，见石渊身死，恶狠狠的看着石昊：“你这个小畜生，我等纵有天大之过，也有武王主持大局，轮不到你来处置。”

    石昊一指点出，石岩如遭雷击，惨嚎一声，瘫软倒地，赫然被石昊废去一身修为。

    “武王算什么东西，这么多年过去，他都不曾为我讨回一个公道，现在我自己来讨。”

    石昊年少轻狂，根本不把武王放在眼里。

    “咕嘟~”

    不少人吞咽唾沫，不敢直视石昊，同时觉得石昊太过张狂。

    武王乃是石族之中的绝顶高手，年轻时曾与现今的人皇争夺皇位，加上辈分摆在那里，威望极高。

    “放肆，黄口小儿，胆敢对武王不敬。”

    一位不怕死的宗老开口。

    “不敬又如何？”

    石昊也不惯着他，抬手一拳，宛如一轮金色烈阳，轰击在那位超勇的宗老身上，当场将其化为劫灰，尸骨无存！

    如此手段，以及一言不合就雷霆击杀的个性，震撼着所有人，让石毅一脉的幸存者都不敢再多言。

    前车之鉴历历在目，他们可不想步上后尘！

    就在此时，远空一道身影急速飞驰而至，散发出强悍的能量波动，转眼抵达武王府上空。

    来者通体笼罩着神环，看上去耀眼夺目，让人一时间看不清真容，只是感受到可怕的气息在不断流转。

    “终于来了个像样的高手了！”

    诸天联军一方，盗跖一副看好戏不怕事大的样子。

    而石毅一脉的人看到来人，喜出望外。

    “是武王！”

    “有救了！”

    “请武王为我等主持公道啊！”

    武王现身，让原本心如死灰的人们看到了希望，一个个跪地叩拜，仿佛是在绝境之中抓到了救命稻草。

    列阵王境，以武封王。

    武王在石国算是一位强大的王侯。

    一怒风云惊，一啸长空裂！

    曾经和人皇争锋，叱咤风云，强势无比。

    如今时过境迁，修为越发高深。

    可当武王看到石昊，以及天空中的数艘符文玄舸时，却毫无高傲姿态。

    不止是石昊，符文玄舸之上，还有许多强者，武王都看不透修为，而且能够感受到致命威胁。

    如此情况，还盛气凌人，那是作死！

    “当年之事我事先不知，后来得悉，一切已成定局，确实对你不公，但你也应该体谅一下，覆水难收，至尊骨已经移植，到了那个程度，为了我族强盛，我不能斩杀天生神人的重瞳者！”

    武王面色平静，可从语气之中，已经能够听出一丝软服的味道。

    石毅一脉之人，皆是露出不可置信的神色。

    他们印象中的武王，强势无匹，若是不满，必然战意滔天，让敌手死无葬身之地。

    可从武王此时的表现来看，显然把自己放在了一个很低的位置，实在有失身份！

    如果不是武王身上那宛如天神，震慑人心的磅礴威压，他们都以为眼前的武王是个冒牌货。

    一个字——怂！

    其实武王也很无奈，他那是怂吗？

    那是从心！

    一开始感受到武王府遇袭，他确实怒火中烧，想要强势镇压敌人，将其挫骨扬灰。

    可他来的时候，发现符文玄舸之上，光是尊者境修为的凶兽就足有十多头，还有一些完全看不透修为的强大存在。

    面对这样恐怖的团队，别说他武王，人皇来了照样得客客气气的！

