    小丫头咧嘴一笑，就好像刚才哭的人不是她。　

    然后直接抱着本子扑过去，委屈巴巴地叨念：“哥哥，我等了你好久好久！你为什么现在才过来？”　

    傅清墨嘴角微弯，一点也没有嫌弃小丫头身上的灰。　

    微微蹲下，嗓音温润而又清晰：“你在等我？”　

    说着，拿起自己口袋中的手帕，帮柳安筠擦干净小脸。　

    “小少爷，她平常表现的就有些神神叨叨，您还是少跟她接触比较好……”慧慧强颜欢笑地走上前。　

    准备伸手把柳安筠拉过来。　

    不能让这个少年看清楚柳安筠的模样。　

    于是又扭头跟柳安筠说：“你不是一直在等你的哥哥吗？小少爷怎么可能会是你哥哥？柳柳别乱说话。”　

    小丫头机灵地躲过去。　

    撅了撅嘴：“可是他就是哥哥鸭，他今天不就已经来找柳柳了。”　

    然后说着，更是用力地往少年怀里扎过去。　

    少年一丝不苟的裤子沾染上少许灰尘，瞧着虽狼狈几分，但是宛若天神的面孔终于出现几分人间烟火的味道。　

    这小姑娘扑进怀里的那一刹那，　

    傅清墨觉得，自己从出生到现在，那一抹空洞的心脏，终于注入了新的血液。　

    “嗯。”少年低笑。　

    什么洁癖，　

    什么疯疯癫癫，　

    什么贵如神祇，　

    在小丫头面前，连个屁都不算。　

    “哥哥，柳柳每天都好想好想你鸭，你都不来找柳柳。”小丫头委屈巴巴。　

    她是整个天界独一无二的宝贝，流落到人间，孤独寂寞。　

    “没事，哥哥来了。”傅清墨轻哄着，整个人心尖都颤抖不少。　

    原来这个小姑娘一直在等着他吗？　

    幸好他来了。　

    “哥哥错了，以后就跟着哥哥一起，好好生活，怎么样？”少年嗓音温柔宠溺。　

    柳安筠点点头，然后有些疑惑地说道：“为什么我没有看见其他哥哥鸭？只有大哥哥一个人过来了吗？”　

    傅清墨不太懂她什么意思。　

    他是傅家唯一的继承人，身边怎么可能会有什么兄弟姐妹？　

    感觉到柳安筠可能是认错人了。　

    但是傅清墨却不舍得放开她：“嗯，乖，其他人现在不在这里，等柳柳跟我回家，用不了多久就能见到了。”　

    柳安筠软软地点头。　

    一转头，却看见被自己推到在地上的大壮正在失神地看着她。　

    “大壮！我哥哥来接我了！我才不是撒谎精！”柳安筠软绵绵的包子脸微微鼓起，说着无比自豪。　

    “是……是吗？”　

    大壮看着那个气势杰出的少年，气势一下子萎靡下来。　

    “柳安筠，你能不能要点脸？别的普通家庭你看不上，如今来了个富家小少爷，你倒是巴结着说他是你哥哥。”慧慧手紧紧地握拳。　

    自然没有错过刚才少年嘴里那句。　

    跟他回家好不好。　

    她费尽心思把柳安筠藏起来。　

    结果还是被她扰了计划。　

    凭什么这个神神叨叨的贱丫头，要被这么好的家庭带走？　

    她不会干活，也不会扫地做饭，凭什么带走她而不是带走自己。　

    小姑娘微微转头，歪着脑袋看着她：“哥哥就是哥哥鸭，不分什么家境好坏，哪怕哥哥是个流浪汉，我也会跟着哥哥走的。”

