    程秋莲愣了一下。

    这是来找江筱的？

    可是要真的知道江筱住在哪里，为什么不直接找上门去，反而要来茶馆走这么一趟？

    她哪里会想着房宁玦一开始本来就只是来给大风买点心的？

    如果知道他买了那么多的肉松点心是送回去给一条狗吃的，程秋莲也会觉得极为不可思议的。花几百块钱给狗狗买东西吃？

    她想了想还是朝那边走了过去，“房先生.....”

    不过，刚刚打了个招呼，房宁玦已经站了起来，对她极为有礼貌的点了点头，请她坐下。

    “您是江筱的师母吧？我听说过您，您先生上次也到我们家里做客了。”

    他这么一说，程秋莲一下子就知道他的身份了。

    上次刘国英去了思宁山庄回来之后也跟她讲了去思宁山庄的经过。

    以他看来，房老先生并不易相处，虽然一直挺有风度的样子，但也没有什么笑容。而且他也跟程秋莲说了，虽然房家现在就剩下了祖孙俩，但是他看起来这祖孙俩的感情其实并不见得多好。

    他们之间有一种很奇怪的冷淡。

    不过，刘国英对程秋莲说道，这是他自己的感觉，并没有跟江筱提起，反正他们应该也没有多少机会熟悉起来。

    没有想到现在就看到了这位房家孙少爷出现在茶馆这里。

    “原来是房少爷。”

    程秋莲一开始的惊讶之后就平静了下来，对他笑了笑，在他的对面坐下了。

    “房少爷觉得我们茶馆里的茶和点心如何？”

    “茶很醇，这流年，入口滑，回味甘，很好。还有这些点心，本来我是很爱红豆的这一款的，今天吃了这肉松的竟然也觉得很好吃。怪不得天气这么冷还有这么多人来。”

    而且现在茶馆里还有一个长得很清秀的少女在弹着古琴，安静坐在那里只弹琴，似乎沉浸在自己的琴声里，也让人跟着心情平静起来。

    这家茶馆当真与他想象中的热闹至极的茶馆不同。

    他只来了第二回，可以预知以后还会有第三回第N回。

    只要这茶馆一直没有倒闭，他应该都会是茶馆的主顾了。

    这当真是江筱的成功。

    也是在刚刚他决定自己以后会常来的时候，就突然挺想再见见江筱，问问她当初是怎么想到要开这么一家茶馆的，也问问她那些点心都是她怎么想出来的。

    “多谢房少爷的夸奖了，以后房少爷可以常来，可以给房少爷打个折扣。”程秋莲说道。

    在她看来，这位房少爷其实脾气性格很好啊，说话很客气很有礼貌，说话的时候脸上也是带着笑容的，看起来就是很纯良彬彬有礼又很温暖的样子。

    她心里不由得暗忖着，老头子该不会是人老眼花了吧？为什么会那么说这房少爷？

    “好的，有时间我会过来坐坐的，折扣就不用了，开门做生意也不容易，这个打折扣那个打折扣只怕茶馆要亏。”

    若是江筱听到这话还真的会哈一声笑了。

    她的茶馆怎么会亏？

    程秋莲这还是第一回见到主动拒绝折扣的。

    有清味的东西的确是都不便宜，但是只要喝过了吃过了的客人又绝对会成为回头客，他们一边嫌弃着太贵，一边又对这里的味道赞不绝口，人人都是想要些折扣的。

    