    “感谢组委会....感谢经纪公司...感谢粉丝们的支持...”

    依旧是很客套的一个感言开场，叶未央有些干巴巴的在话筒前各种例行感谢了一下后，就让出了位置，给队友们发挥。

    金曲奖的奖项重不重要？

    重要。

    但是说实话，在叶未央看来，除了第一个奖，给了他一种很特别的异样情绪之外，后面领的这几个奖，他内心都挺平静的。

    得奖也好，不得奖也罢，会影响到不打烊乐队唱歌吗？

    不会。

    他们的人气一直都是靠作品获得的，叶未央一直想要做的也都是给观众送上更多优秀的歌曲而已。

    至于在唱歌的这条路上，获得的奖项，只能说是锦上添花，他从来都不是为了获奖，才唱歌的。

    所以其实他心态还是挺平静的。

    但是队友们可就不一样了。

    二十岁刚出头，才刚出校园进入社会，脑海中还残留着做题家荣誉感的杨霄他们，现在激动的都快要晕过去了。

    华语流行金曲奖的最佳乐队！

    这可比获得什么三好学生，优秀班干部，学校奖学金啥的牛逼一万倍！

    “虽然在上台之前，就有过期待，觉得我们乐队可以获得这个奖，但是真的听到两位颁奖人喊出我们乐队名字的时候，我还是浑身颤抖，如同置身云巅一般。”

    杨霄有些语无伦次，语速非常快的对着话筒就在那分享着自己获奖的第一感受，这使得不少嘉宾都笑了起来。

    这就是为什么大家愿意看到新人获奖的原因。

    一方面是老人拿奖真的看腻了。

    另一方面就是，新人拿奖，那种真情实感的感觉，要比那些老油条们高得多，也更能从情绪上感染到大家。

    但是当大家看到新人在舞台上握着奖杯喜极而泣的样子，已经功成名就多年的各位歌王天后们，也能从中找寻到那么一些些自己刚出道时的影子，找回一些些初心来。

    人类，总是一个喜欢怀旧，喜欢追忆过去的生物。

    “就像布丁说的那样，我们不打烊乐队的成立，最开始只是一群学生之间一时兴起的产物，我从来没有想过，我们能够走到金曲奖的舞台上，能够拿下最佳乐队这个奖！”

    “回顾过去两年的经历，就好像是在做梦一样，那么不真实，又那么让人幸福。”

    吴大伟眼眶通红的看着叶未央，第一次敞开心扉：“我知道，虽然我在学校里，是一个不错的鼓手，但是和真正厉害的鼓手之间，还有非常大的差距，有很多比我更优秀，更厉害的鼓手，依旧只能在地下乐队中挣扎。”

    “我人生中最幸运的一件事，就是能够认识未央，和他成为好兄弟，加入了不打烊乐队，成为了一位职业鼓手。”

    “我深知自己不管是专业性还是技术能力都还有跟多的不足，这个最佳乐队的奖项，对我来说更多是对我的鞭策和督促，以后我会更加努力的练习，为粉丝们带来更好的演奏！”

    “希望大家可以多给我一些时间，笨鸟也会努力飞的！”

    京博安真挚的说了一堆话后，深深的向观众们鞠了一躬。

    说真的，别看他性格一直大大咧咧，热情阳光，但是一直以来，京博安的内心都很惶恐的。

    叶未央的光芒太耀眼了，这就显得其他的队员，真的有些可有可无的意思了。

    换另一个鼓手，可能不打烊乐队还是不打烊乐队，不会因为鼓手的改变而有什么变化。

    这对一支乐队来说，是不对劲的事情。

    乐队是一个整体，每一个人都有自己不可替代的一面，这才是正确的乐队存在意义。

    但是京博安扪心自问，发现自己在队内真的没有什么不可替代的地方。

    他不是布丁，没有可爱的颜值，也没有那玩转华夏古典乐器与西方现代乐器的多面手能力。

    他也不是杨霄，在电吉他演奏方面有自己独到的东西，不但可以作为乐队间奏solo的扛把子，更有一股独一无二的叛逆摇滚气质，属于队内的摇滚灵魂。

    他更不是吴大伟，不是那个虽然一直在队内默默无闻，存在感不是很高，但是在乐手领域却非常稀缺的优秀贝斯手！

    他只是一个很普通的鼓手，一个没有太多自己的特色，并且很容易找到替代品的鼓手。

    一路走来，随着不打烊乐队越来越出名，京博安的内心就越来越忐忑，越来越惶恐。

    还好，叶未央敏锐的发现了这个问题，在下一张专辑的筹备中，让京博安更多的参与到了专辑的筹备，他的自作曲也成为了下张专辑的歌单之一，这才让京博安找到了那么一些存在的意义，也让他坚定了信念。

    既然自己普通，那就更要把握好这个机会，努力成为一个配得上不打烊乐队的优秀鼓手！

    “加油！你也很棒！”

    “京博安加油！！”

    “我们都喜欢你！！”

    观众席里，不打烊乐队的粉丝都在大声的喊着京博安的名字，给予他支持与鼓励！

    虽然京博安的粉丝，应该是不打烊乐队成员中最少的，但是其他成员的粉丝也很喜欢这个阳光的大男孩，或者说阳光的人，有谁会讨厌的起来呢！

    在粉丝们的鼓励声中，京博安灿烂一笑，用力的冲着粉丝群挥手：“我会加油的！”

    叶未央含笑拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。

    在观众与嘉宾们鼓励的掌声中，领完奖的不打烊乐队，走下了舞台，回到了座位上。

    而经过京博安的这一番肺腑感言后，现场那原本要被歪离了的气氛，也被再次拉回到了颁奖典礼本身。

    接下来上台领奖的歌手们，再次回归了正轨，不谈什么娱乐圈大环境，也不谈什么乐坛的革新与流量，只谈自己的获奖心路历程，温馨而又感动的气氛，再次成为了颁奖典礼的主调。

    而叶未央也第五次上台，凭借《青花瓷》拿下了最佳作曲人奖项。

    坐拥五座奖杯的叶未央，已经成为了本届金曲奖的最大赢家，五提五中，一时风头无两！

    不知不觉中，颁奖典礼也进入了最后阶段，只剩下那么几个非常重量级的奖项没颁发了。

    最佳女歌手。

    最佳年度歌曲。

    最佳专辑。

    而这三个奖项，也都与叶未央有密切的关系！

