
　　第五百九十一章狙神

　　那个老外的脸上露出了一抹狰狞的神色，朝着其他的几个人打了一个眼色。

　　其他人也只是愣了一瞬间就全都反应了过来，迅速的动作。

　　他们也没有想到会发生这样突然的事情，这个女人怎么会突然出现在他们身前，并且揭穿他们的伪装。

　　这已经打乱了他们的一切计划。

　　不过这些都是无所谓的。

　　因为只要杀了林凡一个人就够了。

　　想到这里……在场的几个杀手冷笑了一声。

　　他们瞬间从腰间掏出了枪械，转身就朝着林凡的方向射击。

　　然而……

　　转身的一瞬间，所有人都惊呆了。

　　因为在刚才林凡坐着的位置，此刻已经空无一人。

　　他们提前准备好的一切全都砸了。

　　完全砸在了这个女人的手上。

　　“该死该死该死！”

　　被胡蝶戳穿真面目的那个杀手，脸色变得狰狞了起来。

　　他手中的枪械恶狠狠地抵住了胡蝶那平坦的小腹。

　　脸色狰狞的看着眼前这个女人。

　　一切都是被这个女人给毁了，他们天衣无缝的计划……

　　林凡的人头那可是价值连城的金钱。

　　这个女人毁掉了他们的发财梦。

　　毁掉了他们的退休基金……

　　“这么粗暴的对一个女士，可不是什么绅士，应该做的事情。”

　　一个淡然的声音突然出现在了那个杀手的耳边。

　　杀手的身体刹那间颤抖了一下，脸色变得苍白了起来。

　　怎么可能？

　　这是林凡的声音！

　　刚才为什么没有看到这个林凡？

　　林凡去了什么地方？

　　还有……

　　他怎么会无声无息的出现在自己的身后？

　　那个杀手的身体已经僵硬了，他已经来不及反应了，周围其他的杀手却反应很灵敏，他们都经受过专业的训练，能够在应对突发事情上做出最迅速的反应。

　　此刻纷纷抬起枪口，对准了那个杀手的后面。

　　然而此刻的林凡却只是手一抖。

　　数道牛毛，一般的银针射出。

　　那些杀手们还没开枪，就纷纷感觉手腕一软，手中的枪械直接垂落到了地面上。

　　“砰砰砰……”

　　在惯性的作用下，那些枪还是开了。

　　不过是朝着地面开的。

　　那声音瞬间惊的周围的游客或者是散步的老人们纷纷惊叫了起来，捂着耳朵就朝着公园外面跑去。

　　他们的脸色很苍白。

　　没错……

　　那些杀手的脸色全都很苍白。

　　他们完全没有想到自己会遭遇到这种事情。

　　最关键的是……

　　他们完全没有想到林凡的银针有这么可怕，尽管之前他们曾经听说过，可他们只是认为那些是宣传而已。

　　他们觉得那些只是麒麟队为了震慑外敌而做出来的宣传，可没有想到真正面对的时候会是这么恐怖。

　　“该死！”

　　一个杀手暗骂一声，眼眸却不自觉地飘向了公园外的一栋高楼。

　　高楼楼顶上有一杆狙击，正在瞄准林凡。

　　他们早已经布下了天罗地网。

　　那杆狙击的后面是一个身材魁梧的老外，此刻脸上带着嘲讽的笑容，轻声低语道：“林凡？

　　你的神话将被我狙神终结。”

　　话音刚刚落下，那个老外的脸色就骤然突变。

　　透过高倍电子狙击镜，他看到林凡居然朝着他的这个方向笑了一下。

　　那笑容中的意味深长，让那个自称狙神的老外感觉到了无比的恐惧。

　　这距离也就算了……

　　自己可是在楼顶上！

　　林凡是怎么看到楼顶上的自己的？

　　老外完全惊呆了。

　　最让他惊呆的是，林凡居然朝着自己说了一句话。

　　学过华夏语还有唇语的老外，瞬间就知道了林凡在朝着他说什么。

　　“小心身后……”

　　老外下意识的看向了身后，然而身后却什么都没有。

　　当他在回过神来的时候，再看向狙击镜，却发现原地的几个杀手同伴早已经全都倒下，哪里还有林凡的身影？

　　“该死，被这个林凡给骗了！”

　　自称狙神的老外脸色变得愤怒了起来。

　　如果是没有杀了林凡，他还不至于这么沮丧，被林凡这个人给骗了他才是让他最沮丧的事情。

　　自己这么聪明的人，居然被林凡给骗了……

　　尤其是自己可是国外鼎鼎大名的狙神……

　　狙神居然被一个小手段给耍了……

　　这传出去简直就是丢自己的脸。

　　狠狠的吸了一口气，这个狙神就收拾东西，准备离开。

　　然而……

　　转过身的一瞬间，那张脸就变了颜色。

　　因为身后，不知道在什么时候悄无声息地出现了一大堆身材魁梧的男子。

　　他们的脸上带着冷笑，看向这个所谓的狙神，开口道：“走吧，人赃并获，别反抗了。”

　　“老老实实的跟我们走还有活路，不然的话现在就击毙你。”

　　这话让那个狙神的脸色很难看，他内心的骄傲不允许这些人对自己说，这样的话。

　　不过……

　　当他看到那些黑洞洞的枪口的时候，他脸上的表情难得的缓和了下来。

　　“我是一个老外，听不太懂你们说的话，而且这玩意儿是别人交给我的，我完全不知道这是什么……”这个老外说着一口流利的外语，想要直接矢口否认。23sk.Com

　　然而麒麟队的队员中，其中一个男子却冷笑了一声，操着一口流利的外语开口道：“鼎鼎大名的八面蛇杀手组织成员，国际上外号眼镜蛇，人送外号狙神。”

　　对方那如数家珍的将自己的家底都掏出来，顿时让这个狙神的脸色变得苍白了起来，他一脸不敢置信的神色，完全想不通自己是哪里露馅了。

　　“从你们来到华夏这片土地上，你们的一切行动就已经被我们掌握了。”

　　“你们所谓的安全屋，所谓的安全行动，都是在我们的监视之下。”

　　“真以为你们在华夏这片土地上可以为所欲为？”

　　“你们还是天真了一些。”

　　麒麟队队员的嘲讽让这个眼镜蛇的脸色变得无比苍白。

　　他完全想不到原来他们这个国际上鼎鼎大名的杀手组织所做的一切，居然都在麒麟队的监视之下。

　　“那我们之前做的那些安排…”

　　“你说去见姓龙的那些人？

　　那也是我们放行的，没有林队长的放行，你以为你们能见得到龙家的人？”

　　这一番话更是让这个狙神眼镜蛇的脸色变得苍白了起来。

　　他瞪大了眼睛，不可思议的开口道：“这是为什么？”

　　“只是为了……让这个世界上少一个内部腐烂的祸患……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百九十一章 狙神免费阅读。https://xs.23sk.com 