    一个时辰过后，叶辰身上的伤口，全部愈合，新生的肌肤，看不出任何受过伤的痕迹，身体内部，被震伤的五脏六腑，也都已经恢复到了最佳状态。

    除此之外，丹田内那原本虚幻的剑种，已然凝实了许多。

    这还是将圣源草分成了十部分，只是刚服用一小节圣源草的叶片带来的效果，并且，这一小节叶片九成以上的能量，都消耗在了滋养体质本源方面。

    接着。

    叶辰睁开眼，又取了一小节圣源草，塞入口中。

    在一旁的腿爷，不由自主的嘀咕着：“这臭小子吸收能量的速度好快……他那沉寂的本源，看来相当恐怖啊，跟个无底洞一样。”

    关于叶辰有着原始古族血脉一事，目前就只有剑墓第十层那位龙族前辈，以及洛青衣，还有叶辰自己知道，腿爷并不清楚。

    时间，一点一点过去。

    一天后。

    叶辰放在身边的圣源草，只剩下两节。

    他浑身皮肤，如同毫无瑕疵的玉石一般，弥漫着一层晶莹的光泽，散发着磅礴的生命气息。

    内视之下，便能发现，血肉骨骼之间，也都蕴含着这种晶莹的光泽，这是剑体小成的象征。

    之前，他的剑体，只能算是初步入门而已。

    现在，已然小成，他的身体防御力，爆发力，以及恢复力，包括对力量的容纳，都得到了大幅度提升。

    至于丹田内的剑种，已经宛若一把经过千锤百炼的神兵一般，通体布满玄妙细密的复杂纹路，散发着的锋芒，凌厉非凡。

    这个时候，剑种，已经可以用于离体攻击，一旦爆发，将释放出无比恐怖的力量。

    不过，剑种的边缘，依旧还有些许虚幻之感。

    叶辰又将一节圣源草，放入口中。

    他运转九霄剑典功法，把圣源草的能量，主动牵引至剑种内，剑种微微震颤，最后一丝虚幻感，在快速消失。

    “嗡！”

    片刻后。

    剑种发出剧烈的震颤，一股强大的锋芒，以叶辰的身体为中心，朝着四面八方，席卷而去。

    就在附近的腿爷，一个不慎，腿上好些腿毛，都被这股无形的锋芒切断！

    腿爷惊呼一声，震撼的不得了。

    哪怕只是他的一些腿毛，但韧性很恐怖的好不好……腿爷对自己的腿毛爱惜的很，没少用力量去蕴养。

    “不愧是洛九天的九霄剑典，剑种初成，就有如此锋芒！”

    腿爷感慨了一句，然后又想到了叶辰的灵武合一，神秘体质……心中之震撼，越发强烈。

    洛九天仅凭九霄剑典，当年便可纵横天下。

    而叶辰呢？

    他相当于站在了巨人的肩膀上，他的底子，又比那巨人还要浑厚，未来的成就又能达到怎样的高度？

    腿爷发现自己的想象力有些不够了。

    不过，腿爷很快又乐了。

    毕竟，叶辰现在，可以说也是他的传人！

    如果只是最初的登天步，腿爷也没有那个脸去说什么……可现在不一样，登天步的时光境界，不会比九霄剑典逊色多少！

    而这时。

    叶辰也感受到了前所未有的强大感！

    如果再跟李天一对上，一剑砍死他！

    很快，叶辰便收拢了思绪，注意力完全集中在了体内那些圣源草能量涌去的方向。

    之前，他无法确定具体的位置。

    但随着圣源草都快要服用完了，叶辰有一种很强烈的直觉，自己这沉寂的体质本源，已经快要复苏了，而且，他隐约间，已经好像能够判断出本源世界所在的方向。

    加上现在又有源源不断的能量涌入本源世界，等于说有一盏指路灯。

    过了片刻，叶辰心中暗道一声能量不够，于是，将剩下一节圣源草，也给塞到了嘴巴里。

    那涌向本源世界的能量，变得充盈壮大起来，涌动的速度更快，而叶辰的心神伴随着这些能量涌动，去探寻本源世界的确切位置。

    虽然本源世界，就在他的身体内，但这就好像一滴水落入大海之中，想要将那滴水找出来，难度无比巨大。

    在这种探寻的过程中，叶辰也失去了时间的概念，找啊找……忽然，他终于感知到了所有圣源草能量涌入的终点，前方，出现了一缕光明！

    叶辰心中激动！

    终于找到了本源世界！

    上一次，他尝试使用天魔气的时候，便阴差阳错之下，进入过本源世界，现在，他终于凭借着自己的方式，找到了本源世界。

    叶辰的心神，猛地冲了进去，然后他的心神，在他的本源世界中，化出了他的模样。

    本源世界很大。

    但跟上一次进来时，有明显的不同。

    叶辰清楚的记得，上次进来的时候，本源世界呈现一种极为消沉的状态，可现在，却给他一种生机勃勃的感觉。

    而这种生机勃勃的感觉，随着剩下的圣源草能量涌入，还在增强！

    “看来，上次进来的时候，本源世界那种情况，便是本源沉寂的象征，现在我的本源开始复苏，所以才会有这种生机盎然的景象！”

    叶辰顿时有了判断，他又抬头，看向周围，却见本源世界中，存在着一层屏障，对于这一层屏障，叶辰也有所猜测。

    上一次，有个家伙，入侵了自己的本源世界，好在自己那从未见过面的娘亲也来了，帮忙赶走了那个家伙，然后自己的娘亲离开时，布置了一些手段防止再有人侵入。

    叶辰站在本源世界中，有些不知所措。

    现在这种情况，算是本源真正复苏了吗？

    他不知该如何判断。

    而这时，圣源草的能量，又已经耗尽。

    思索了片刻，叶辰忽然想到了原始真解！

    上次，自己的娘亲离开时，曾经交代过，一定要好好修炼原始真解。

    原始真解，有着无穷妙用，在现实世界中修炼，可以辅助灵武合一的修炼，还可以用来恢复体力，至于其他方面，叶辰暂时还没有太大发现。

    如果，在自己的本源世界中，修炼原始真解呢？

    叶辰觉得可以尝试一下，毕竟，原始真解应该是配套自己体质的一种修炼功法！

    接着。

    叶辰开始在本源世界中，修炼原始真解的那九个动作，与此同时，默运心法。

    当第一个动作缓缓施展开来，叶辰便有巨大发现。

    在本源世界中修炼原始真解，跟在外边修炼，有着截然不同的感觉。

    他的每一个动作，都好像暗含着某种至理一般，一呼一吸，好似与天地相合，手指轻轻的拨动，都宛若在抚触着天地。

    当叶辰将原始真解九个动作都修炼了一遍。

    异变陡生！

    他的本源世界，变得光明浩荡，紧接着，一股神秘的力量，从未知的方向，跨越了时空而来！

    本源世界中，开始有草木生长，有山河显化，有日月浮现。

    “大胆，竟敢窃取古族本源！”

    忽然之间，一股充斥着恐怖威压的声音在叶辰的耳旁响起，这道声音，将叶辰的本源世界都给震的颤动不休！

    （第五章更新，将近一万五千字，求礼物~）

