    

    虽然说林丹汗是蒙古大汗，但他对于各部也没有绝对的掌控，这是蒙古制度的原因。

    蒙古是半奴隶制，从铁木真时期就有的，每个部落都有每个部落的首领，就是说那些普通的牧民基本上都是这些首领的私人财产。

    就跟满清的八旗制度和包衣奴才差不多，每一个旗有一个旗主，而凡是属于这个旗的人，旗主才是他们这些人的主人，什么皇帝大汗之类的反而排在旗主以后。

    乾隆朝的首辅军机大臣、内务府大臣、户部尚书和珅，他也算权倾天下位极人臣了吧？

    可就是在朝堂上如此高地位的和珅，见了旗主也得恭恭敬敬的，还得跪下三叩头，而且要是旗主不发话，他也只能跪着说话。

    而蒙古大汗也是由这些首领共同推举出来的。

    在这种制度下，除非你威望极高，并且你的嫡系军队令所有人闻之胆寒，你对于他们就有绝对的统治力。

    那就可以像铁木真、忽必烈这些人一样如臂使指，而且无人敢有半句怨言。

    而如果是和林丹汗这样的两无人员一样，那不好意思，但凡有一点实力的首领都不会任人宰割，更何况乃儿不花本身同样是孛儿只斤氏？他岂会三言两语的就被你给打发了？

    “大汗说的也确实有道理，是我唐突了，既然大汗如此公正严明，那就请治这脱里海以下犯上、目无尊长、欺凌他人之罪，拉出去扒光衣服鞭刑三十下！”

    正所谓姜还是老的辣，乃儿不花此言可是杀人不见血，因为这是确确实实的罪名，就算你是大汗想包庇于他，恐怕你也没有理由。

    林丹汗可是颇为忌惮他这位同宗叔父，手握重兵、老来成精，对他的汗位多多少少还是有一点威胁的。

    今天这脱里海敢冒犯乃儿不花，其实也是受了他的意思，自己也想找个机会好好打压一下他，最好搞个罪名出来，抢他一部分部众，弱化他的实力。

    没想到现在反而被他找到了率先发难的机会，真是可恶。

    可林丹汗毕竟当了这么多年的大汗，他也不是吃素的，指着那名千户长说道：

    “要说以下犯上、目无尊上，恐怕叔父的这名手下更为严重吧？而且在此等重要会议之上，他居然敢如此口出狂言，是受何人指使？是何居心？”

    好好的军事会议现在开成了辩论大会，另外一名万户连忙出来解围道：

    “大汗息怒，虽然这个千户长确实是罪责难逃，但脱里海当众打人也是不对，依我看，暂且不如大事化小吧。”

    “眼下是要商议如何对付那小皇帝的十万明军，正好以此让他们将功赎罪，如此战无功，那到时再两罪并罚怎么样？”

    乃儿不花也不想逼人太甚，毕竟他也是大汗，还是要留几分面子来的，而且他也无心这个汗位，只是不想受人欺凌而已。

    “我也正有此意，不知道大汗的意思如何？”

    林丹汗一计不成，也不想继续掰扯下去了，挥挥手道：

    “眼下大敌当前，就这样吧。”

    “接着说此次那明朝小皇帝亲自北上征伐的事，本汗的意思是，立刻集结各部兵马，即刻南下，你们觉得如何？”

    “正所谓机不可失、失不再来，最近几年越来越寒冷了，我这个大汗，你们这些首领，也该为部落族人找条活路了。”

    “只要这次我们能击败明军，生擒那小皇帝，那明朝那无尽的财富钱粮就可让我们随意去取了，大家也不必呆在这漠北之地受饥寒交迫之苦了，或许我们也可以去北京城享福了，哈哈哈哈！”

    林丹汗此言一出，各个首领都露出了向往的表情，他们做梦都想去离开这苦寒之地。

    “大汗说的没错，只要生擒了那小皇帝，那我们可就什么都有了。”

    屋内很快响起了他们的大笑声，他们已经在幻想着这一切了，那该是多么美好啊。

    见这些首领全部支持，林丹汗也是信心满满，既然你这个小皇帝不安分，想拿我来开刀，本汗也正好借你来立一立本汗的威望。

    待此一战本汗大胜后，看那科尔沁部还敢不敢如此猖狂，看那些脱离自己的部落如何摇尾乞求的重新归附。

    “好，那就速传本汗军令，所有部落的勇士此次全部出击，随本汗去建此千古之功！”

    “脱里海，你永谢布部就为前部，带着你麾下的勇士去给本汗找到明军的主力，尤其是明皇的位置，一定要确认！”

    “完成任务以后快速回报本汗，不可随意与明军交战，要是跑了明皇，就不要怪本汗不讲情面！”

    林丹汗还有一个更深的意思，那就是这一战，我要亲自出马，你们都不准跟我抢这泼天之功，否则我就和你们急！

    也是，谁又能顶得住这种诱惑呢？那可是皇帝啊，如果能生擒皇帝，至少也得千古留名啊。

    那瓦剌部不就天天拿也先出来吹嘛，甚至现在都还在倚仗他的余威，难道我堂堂的蒙古大汗、孛儿只斤黄金家族连那个奴才都比不上？

    “其他各部速度号令你们的部众，随本汗一起南下，此战，我们要效仿萨尔浒之战，全歼明军，活捉明皇！”

    几十位大大小小的首领闻言大呼道：

    “全歼明军、活捉明皇！”

    正在欢呼雀跃的各部首领正欲回去准备，乃儿不花扫兴的说道：

    “大汗，绝对不能倾巢而出，要是科尔沁部和建州知道了，会不会发兵攻打于我们？如此一来，岂不是腹背受敌？”

    林丹汗一听也有道理，自己确实是太激动了，都忘了还有这两个劲敌呢。

    “叔父老成持重、威望甚高，所部勇士也是极为悍勇，定可担此留守大任，本汗欲请叔父留守察汗浩特，如何？”

    林丹汗的那些心腹手下也是反应极快，他们听出了这其中真正的意思，立刻附言支持。

    乃儿不花眼皮跳了几下，自己好心好意的为他着想，结果他反而借此机会将我一军？真是个狼崽子，看来自己还是把他想的太好了。        

