    灌江口，城池之内。

    三道遁光从高处坠下，径直落入一座宅邸之中。

    略显沧桑的院落里，许多杂草在石板地面的缝隙中生发，有几株上进心强的野草已经超过了一人高。

    杨戬兄妹愣愣的看着今时杨府，恍如隔世。

    进入前堂，蛛网张结，野猫乱窜，倒是没有鼠蛇做崇。

    中央，台案之上，杨天佑杨蛟的牌位引人注目。

    陈沐轻叹一声，只道世事无常。

    廊外，风铃叮当作响，一缕清风拂过，吹动三人鬓角细发。

    世人大都敬畏鬼神，昔日天庭神将发难杨府，时至今日，也没什么人敢踏进杨府一步，动杨府一物。

    杨府外，黎民众庶往来熙熙，市井嘈杂之声不绝于耳。

    物恒久，人易变。

    空中，望着曾经的杨府，陈沐对仙道有了新的感触。

    修道，修的是长久，是漫漫没有尽头的无涯大道。

    ......

    离开杨府后，杨戬就魔怔起来，时而皱眉，时而发笑。

    “师兄在想什么？”架着法云，陈沐看向嘴角隐有笑意的杨戬。

    杨戬望着远边云霞，轻笑道：“我在想以后是否还能像以前一样和三妹、爹娘还有大兄在家中一起用饭。”

    陈沐闻言腆着脸皮道：“师兄怎么不念着我，我也想去师兄家里蹭口饭吃。”

    “你想来就来，我又不拦着你。”杨戬轻挑眉头，语气表情都透着一股子傲娇。

    云上，杨婵听着陈沐和杨戬的对话，秀眉俏目之中波光流转，似嗔似痴。

    她似乎已经看到了秋雨霏霏的杨府里，一家人重新团聚，一个金衣童子持着油伞，带着满袖馨香，踏进正堂，嬉笑着想要蹭饭的模样...

    少女情怀，总如春风秋雨一样如诗如画。

    大雁成群，与云为伴。

    仙门游子，临天而行。

    三人放缓法云速度，看着远处霞光照映下，好似画卷的涂山，一时只觉得天地清明，万物恒久，道心澄澈。

    ......

    法云落下之际，有灵秀婉约的狐仙伴着山间笼烟，乘风而来。

    涂山仙子个个肤白貌美，欺霜赛雪，罕见有什么歪瓜裂枣的长相。

    陈沐虽然来过一次，却依然无法忽视此间景色。

    和狐仙姐姐们打过招呼，陈沐一行跟着一位身姿窈窕的年长狐仙，去了待客之地。

    瞧着陈沐总是将眼神瞟向一路上碰到的狐仙，杨婵粉薄的嘴唇不着痕迹的撇了撇。

    那些狐仙有什么好看的，有的长着白茸茸的狐耳，年纪小的还有几条白尾露在外面，一看就不是人...

    清泉桥廊上，烟波浩渺。

    涂山白凤依旧顶着那张祸国殃民的漂亮脸蛋，用英气、清潋的眉眼去容纳世间万物。

    身形飘逸的落在亭廊里，涂山白凤抬眼看去，神情微顿。

    除却相貌极好的陈沐和杨婵外，个头与他仿佛的杨戬却是格外显眼。

    丰神如玉、俊眼修眉，英气至极的眉宇之间还有孤傲自赏的清冷韵味。

    陈沐凑到杨婵耳边，悄悄道：“我说出来你肯定不信，他其实是个男的...”

    留下满脸震惊的杨婵，陈沐上前和涂山白凤打了招呼。

    几人交谈片刻后，知晓杨戬身份的涂山白凤心中百感交集。

    “你不必谢我，当初神女之事我并没有帮上什么忙，要真说起来，帮你的还是玉鼎真人和这位仙童。”涂山白凤摇头轻笑，据实而言。

    杨戬正色道：“这些我心中自知，但涂山相帮之情，杨戬也不会忘记，道兄今后若有所需，尽可来玉泉山寻我。”

    涂山白凤微微一笑，却是没有再拒绝杨戬的好意。

    能得阐教弟子一份人情，总归不是坏事。

    叙完旧情后，杨戬不忘此行主要目的，问了涂山白凤有关于开山斧的消息。

    涂山白凤是涂山女娇的胞弟，按辈分就是禹王的小舅子，若论对禹王的了解，涂山白凤绝对比陈沐等人知道的多。

    “开山斧...”涂山白凤沉吟片刻，说道：“我好像在哪里看到过。”

    陈沐三人瞬间提起了心神，目不转睛的看着沉吟思索的涂山白凤。

    稍顷，涂山白凤回神道：“家姐曾经带回许多治水文献，卷藏里有过记载禹王使用开山斧治水的事迹，你们可以在此间稍歇，我去查阅一番，想来能找到开山斧的下落。”

    ......

    涂山建筑多竹木所建，山中除了狐仙一族外，也有不少与涂山交好的其它妖仙或是人仙在山中清修。

    一所阁楼之上，陈沐将桌案挪到木窗前，将上下可以掀开的窗户用玉如意支撑了起来。

    双脚踩在桌案上，陈沐惬意的眺望着山间美景。

    小白龙逐渐凝实的神魂浮现，在窗口出神的看着远方天地。

    以前自由时不曾觉得什么，如今被束缚在法宝内不能远离时，他反而向往起了从前翱翔九天，穿云过雾的生活。

    陈沐呼吸着霞光照射下的清新空气，看向盘旋在窗口的小白龙。

    “你在海里当太子，可曾见到过山里的风景？”

    愣愣出神的敖丙回神道：“见过，但不曾仔细留意。”

    他每回出海都是在天上游走盘旋，看的山也都是从高处俯瞰，从未置身在山岳之间，静静的去欣赏山间景色。

    “我也没下过海，今天我带你看山了，以后有机会你就带我下海去看看，听说海里的风景也很好。”

    敖丙仰起柔韧有光泽的龙颈，眼睛里满是好奇：“你本体是金丹，若是去海里...”

    陈沐嘴角一抽，即好气又好笑道：“我早已步入修行，体魄与从前说是天差地别也不为过，难不成你还想着我会化成丹水，造福你们水族？”

    敖丙自知脑子犯抽，问了蠢话，当即闭口不再言语。

    两只胳膊撑在窗台上，继续看风景的陈沐忽有所感，侧目朝下方看去。

    只见不远处，有个翡衣女子正抬头朝他看来。

    女子婉约大方，眉若细柳，翡色的眸子含着妖异光芒，在其清艳的容颜下，是足矣聚拢天下婴心的广阔胸襟。

    陈沐瞧着那似笑非笑看着自己的高挑女子，呼吸凝滞。

    这老树妖怎么从山上下来了？

