    太一眼底深处，有着凛寒的杀意。

    那是，对孔宣的杀念！

    他能够感觉到，自己体内那磅礴的灵力，此时不再是只能够停留在丹田之中，而是能够自由运行于经脉之中，完成周天循环。

    虽然，现在经脉中流淌的力量只有巅峰一成之力。

    可一日恢复一成之力，按照丹方上的记载，十日之后，太一便是可以彻底恢复昔日东皇的巅峰之力。

    下意识之间，太一，想要一握拳。

    却是眉头猛的一皱！

    他赫然是发现，自己的身体，竟是丝毫动弹不得，连握拳这个简单的动作都是做不到。

    ‘艹！’

    心里忍不住骂出了声。

    有着一种不祥的猜测在太一心中浮现，难不成这‘太古玄阳丹’吞服之后，身体需要等到十日之后完全恢复巅峰实力，才能够动弹？！

    ‘妈的！’

    太一只想骂人，那太古玄阳丹的丹方上压根就没有提这件事。

    深吸一口气。

    现在已经把丹药吞下的太一也没有别的办法，只能站立于原地，他能够感觉到，自己体内的经脉，正在以极快的速度被修复，还有那心口的诛魂剑气，也是在消散。

    以这诛魂剑气消散的速度，约莫时间，就是十天。

    可是…

    太一眉头抑制不住的皱了起来。

    就现在外面的这个局势而言，他这个东皇若是再不出面，只怕十天之后，帝俊的尸体都风干了。

    ‘何须十成，给我三五成之力亦是足以！’

    太一心中无奈，身处天庭，他可以激活完整顶配版的周天星斗大阵，根本不需要十成之力，哪怕只有三成的实力，他也足以让冥河老祖和他的阿修罗滚去吃泥巴！

    然而这太古玄阳丹的丹力，却是让太一身不由己。

    …………

    此时此刻。

    不周山，可谓是彻底的四面楚歌之境况。

    从南面眺望，一眼望去皆是暗红之色，密密麻麻都是阿修罗大军！

    而东面望过去，则尽皆是数之不尽的巫族大军。

    另外还有北面，有着一些身形模样极为奇特的家伙，皆是长着鱼的脑袋、人的身体，身形离地半寸之高漂浮着，这是吡游族。

    更为准确说，是附着了人族之灵的吡游族。

    除此之外…！

    西面。

    从昨日开始，便是有着数之不尽的妖，汇聚在这不周山西面。

    这些妖，可不是来勤王站在天庭一边的。

    而是，敌。

    现在的他们，皆是属于‘神庭’麾下。

    统帅这支妖族大军的，不是别人，正是昔日的妖师扶摇与始麒麟烨穹。

    只不过他们现在的身份都是变了一变，若是用‘神庭’的尊号来称呼，应该是帝太子扶摇与神师烨穹。

    扶云为了稳固烨穹之心，封其为神庭‘神师’，也不知道烨穹心中是作何感想，大概率是‘脸上笑嘻嘻，心里MMP’。

    四面围攻。

    这个词来形容，再怎么恰当不过。

    现在的不周山就是一块砧板上的肉，被四只凶兽死死围着、盯着！

    大日神宫，天帝殿。

    这殿内已经是彻底吵翻了天，这些天庭诸臣，各有各的说法。

    甚至…

    有几个家伙竟然提议向‘神庭’投降，理由是‘大家都是妖族，向神庭投降不至于没命’。

    对于这些，帝俊回应的只有一个字。

    ‘杀’！

    而且，是亲手！

    当着众臣的面，血溅天帝殿，那一刻帝俊之天帝帝威，才算是树立了起来。

    故而现在的天帝殿虽然吵翻天，可吵得都是现在该如何应对现在的局面，再无人敢言语半分投降。

    “吡游族势弱，不过只是云集在北境与不周山天境边缘交界之地，不足为患，而西境‘神庭’刚立，更多只是以观望之势，故而微臣以为，应当以南境阿修罗与东境巫族为主。”

    “只是现如今西境‘神庭’将走兽一脉皆是归于麾下，其原本又是统辖着羽族一脉，至于龙族为首的海内众族，则是被孔宣大军攻之流散，龙族亦是被困龙宫之内，我天庭召集不了妖内万族，单单仅凭天庭之内的力量…”

    “守得住要守，守不住也要守，在陛下出关之前，我等绝不可退！”

    “陛下出关之前，吾等纵是血溅魂灭，也绝不能让贼子踏入神宫半步！”

    “………”

    “……”

    各种话语，各种声音，各种不同的计策，简直是吵得人耳中生溃。

    “开四天境门。”

    争吵之中，有着一道声音响起。

    殿中的众人，都是一愣，不少人没有反应过来这话是从谁的口中说出，脸色瞬间暴怒，竟是直接开骂了。

    天境门。

    乃是不周山万里境内，以天庭为中心，方圆千里之外，分东西南北所铸就的四道封天之门，这也是天庭的最后一道屏障，只要过了封天之门，便是长驱不周山！

    寻常之时，四天境门不会开启，唯有大难来临。

    比如，现在。

    当得知冥河阿修罗大军跨过南境杀来的时候，这四道天境门便是已经开启。

    “开启天境门，我天庭将无险可守！任由阿修罗与巫族杀入天庭，这是何人所言？！”

    “此人当是我天庭叛徒，应该推下五雷池！”

    “……”

    有几人忿忿而言，不过殿中的绝大多数都是闭口站着，用着看‘智障’一样的眼神看着这几人。

    这话，殿中任何一个说，都会如这几人所言，被盖上‘叛徒’的帽子，直接当场给弄死都不过分。

    除却一位之外。

    天帝，帝俊。

    “此乃，本帝所言。”

    帝俊淡威出口，这一次这几人算是听到了何人所言，都是吓得一怔，连忙是闭嘴，低着头。

    眼眸扫过殿中诸臣。

    帝俊有着他自己的想法。

    他很清楚，以四天境门的防御，或许能够挡住冥河与巫族和‘神庭’一段时间，可是这不是长久之计，等到他们完全攻破四天境门，天庭将陷入彻底的被动之中。

    现如今唯一能够一搏的，便是反守为攻。

    撤去天境门，让这些来犯的家伙放松警惕大意。

    等到这些家伙冲入天境门，他这个天庭天帝，要送这些来犯者一份厚礼！

    