
    凌晨两点，细雨纷飞，很多人睡了，但也有人睡不着，比如长毛狮。

    长毛狮是赵家帮主事人，也是楚氏在曼国的负责人，他长得跟狮子一点都不像，相反还有三分清秀。

    只是他喜欢留长头发，而且喜怒无常，暴怒或高兴过度的时候还会咬人，所以被人叫成长毛狮。

    长毛狮四十岁的年纪，正是如狼似虎的中年，事实他不仅体格强大，喜好女人，还胃口极大。

    他每一顿都要吃两斤牛肉，一打生蚝，半打啤酒，特别是晚上，他不吃宵夜就睡不着。

    只是今晚的宵夜虽然丰富，连龙虾都摆上桌子，可他却没有半点兴致，相反有着一抹憋屈。

    前几天被人烧了一个场子，十几名兄弟全部被杀，还没等他找出凶手报复，赵家帮又卷入刺杀漩涡。

    鬼知道那酒吧经理脑子怎么进的水，开着三轮拿着散弹枪去轰什么叶天龙，搞得官方要打压赵家帮。

    虽然泰刁第一时间告诉他们行动，长毛狮也带着大批骨干和钱财转移到这里，躲过了凶险的一劫。

    但依然损失不小。

    四十个场被封，几十号兄弟被抓，六人被杀，以及对泰刁孝敬，一进一出，少说五千万不见了影子。

    而且被封的场子，最快也要一个星期解封，这可是严重影响生意，这怎能不让长毛狮郁闷？

    泰刁来了电话，明确告知是叶天龙搞鬼，只是现在不能动他，这就让长毛狮更加恶劣心情。

    “叶天龙？我一定不会放过你的。”

    他环视四周一眼，却发现郁闷的人只有自己一个。

    其余骨干和兄弟，正打牌，对赌，喝酒，玩得很高兴，似乎天塌下来也不关他们的事。

    秉承了楚氏的狡兔三窟，所以赵家帮除了经营性的长街之外，还买下了这一条偏僻的狭长胡同。

    胡同只能容纳两部车通过，有两百多米长，两侧是八十间对称的屋子，一楼日常生活，二楼住人。

    住的都是长毛狮他们和家属居住的地方。

    胡同的前后设置了栏杆，屋子后面装有电网，楼顶也有几个哨塔，看起来戒备森严。

    长毛狮他们残害他人女儿之外，却不忘记保护自己家人，这也算是一大讽刺了。

    看大家玩得这么开心，特别是房屋两边偶尔响起的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声，长毛狮的洪荒之力开始爆发。

    他有点想念那个叫欢欢的女子，那么桀骜、那么贞烈、那么强势，让他很有征服烈马的快感。

    只可惜，她那个酒吧被大火烧毁了，她也下落不明，不然长毛狮一定让那经理把欢欢送过来。

    “轰！”

    在长毛狮回房跟三个爱妾肉搏一番时，大门口悄然驶来了五辆黑色面包车，带着一股子萧杀气息。

    五辆面包横在阶梯前面，车门打开，钻出十九名白衣壮汉，他们手里都握着一把斧头，杀气腾腾。

    他们没有喊叫，只是安静的从两边迫了过来。

    十九人，正是韩擒虎和虎师。

    来老子地盘干架？

    扼守胡同入口的赵家帮先是微微一愣，随后嘴角勾起一抹戏谑：这些人真是白痴啊，不知死活啊！

    别说他们在外围还有两百多名兄弟，就是没有支援，他们一百人也照样把这些装叉者砍成肉酱。

    一百二十对十八，怎么打都是胜利，何况他们手里还有不少枪。

    从房间探头出来的女眷和孩子也是相当不屑，这些人根本不够骁勇善战的自家男人塞牙缝。

    一个守卫头目吹出一声口哨，数十人从屋里冲出，挥舞砍刀舒展筋骨。

    守卫头目上前一步，盯着走在最前面的韩擒虎喝道：“你是什么人？”

    韩擒虎没有出声，只是指一指自己衣服。

    守卫头目这才发现，这些人的衣服都写了字，凝聚目光一看：“是泰刁，杀长毛？”

    十九人身上都写着六个字：是泰刁，杀长毛。

    守卫头目脑子有点不够用，一时没有反应过来，但还是本能喝出一声：“你们擅闯这里是想死吗？”

    话音未落，就见韩擒虎右手一挥。

    “呼！”

    一道闪亮的弧线划出，下一秒，守卫头目断成两截，鲜血嗖一声喷射，足足有两米多高。

    在一阵呕吐慌乱中，韩擒虎正式拉开屠杀序幕，斧光乍起，血肉模糊，生命卑微在那一刻尽情绽放。

    “杀——”

    下一秒，韩擒虎像是猎豹般的奔跑起来。

    “砰！”

    冲锋途中，一名被他撞上的敌人顷刻被弹飞出去，还有一名掏枪敌人被撞断了三根肋骨。

    韩擒虎急像是下山猛虎势不可挡，十余名敌人连姿势都没摆好，就喷着鲜血重重摔倒在地。

    接着，韩擒虎反手一挥，两颗人头嗖一声腾空，很是霸道。

    楼上那些探头观看的女人目瞪口呆！

    看着自家男人像是蚂蚁般被踩死，她们神情很是难受：“这、这、不……”

    “杀！”

    连杀四人，韩擒虎却没有停留，直挺挺向最密集的敌群中冲过去。

    身后十八名虎师也跟了上去，斧头随着身形连连劈出。

    “扑！”

    斧光一闪，十八条胳膊瞬间掉落在地，砍刀也哗啦啦的散落开去。

    在对方喷射出漫天血花时，十八名虎师已直接撞开了他们。

    数十名敌人被轰然砸翻！

    十八名虎师踏前一步，斧头环身一划。

    “啊——”

    刚抬起头的敌人瞬间破了喉咙，惨叫着重新倒地，韩擒虎看都没看，提着斧头从血雾中前行。

    “杀！杀了他！快！”

    一个赵家帮头目神经绷紧了起来，指挥部下阻拦变态的韩擒虎。

    “呼——”

    韩擒虎踢刀射翻两名掏枪的敌人后，目光就锁定那名退后的赵家帮头目。

    斧头带着尖利的撕裂空气的啸叫刺出。

    “当！”

    赵家帮头目来不及躲避，只能怒吼一声挥刀一挡。

    “当——”

    斧头几乎是擦着对方的鬓角，溅起的火花灼痛了他的肌肤，赵家帮头目感觉到了死神的狞笑。

    赵家帮头目身躯巨震，长刀断成两截，下意识后退一步。

    但脚跟还没落地，斧头就把他劈成两截。

    这时，温柔乡里的长毛狮听到了动静，提着裤子冲出房门，厉声吼道：“发生什么事了？”

    一个手下连滚带爬从外面跑入进来，满脸惊慌喊道：“大哥，大哥，有人来偷袭了，好厉害的。”

    “什么人？”

    “是泰刁！”

    “他来干什么？”

    “杀长毛。”
