    第1307章姜芷莹看到有个女人倒进萧凛怀里

    姜芷莹从陈文军脸上看到那些画面的时候，正好看见画面里有个挂历。

    她看到了挂历上的时间，这才意识到她看到的是过去。不过时间并不久，就是前不久的事。

    所以她猜测，她现在的能力不仅能够预见未来某个瞬间，还能看到过去个某个瞬间。

    只是她现在的等级还不够高，所以看到的未来或者过去，不会间隔太久。

    简单来说，就是她能够看到接下来几天内很可能会发生的某个事，或者是前几天已经发生过的某个事。

    虽然时间挺近的，但对姜芷莹来说，也是个非常强大的能力了。

    只是这个能力才刚出现，她暂时还不太清楚有那些限制。

    是必须要看到某个人的时候才能“看到”，还是在事发现场也能看到？

    第二种可能姜芷莹还没有验证过，只能慢慢尝试了。

    想到刚刚发现的能力，姜芷莹忍不住朝萧凛看去，直勾勾地看着他的脸。

    上次她在萧凛脸上看到了他用电能修炼的场景，姜芷莹有些好奇，这次还能不能看到什么？

    她还挺期待的。

    姜芷莹想着想着，自己就先忍不住笑了起来。

    然后，她眼前突然闪过一个画面！

    画面里，萧凛正在参加一场聚会。他坐在一个光线有些昏暗的地方，看着有点像是酒吧，周围还有一群跟他差不多年纪的年轻人。

    姜芷莹正觉得诧异，就看见一个浓妆艳抹的女人突然身子一歪，朝萧凛怀里倒了过去！

    她瞬间瞪圆了眼睛，想看看萧凛会怎么做。

    谁知画面居然到这里戛然而止，直接消失。

    姜芷莹气得立马站了起来，一双眼睛还在凶巴巴地瞪着萧凛：“！！！”

    萧凛不解地看着她，见她眼神凶凶的，越发诧异了：“你怎么了？”

    姜芷莹气得重重哼了一声。

    萧凛：“……”

    他无辜地眨了眨眼，再次问道：“到底怎么了？”

    姜芷莹却在想刚刚看到的画面。

    然而她努力回想，也没能从刚才的画面里找到显示时间的东西，也就无从判断画面里的一切到底有没有发生。

    所以她想了想问道：“你去过酒吧没有？”

    萧凛不解，但还是说了句：“去过啊。”

    姜芷莹瞬间火冒三丈：“你真去过？什么时候的事？”

    萧凛一脸无辜：“就上次跟你一起去的啊。”

    姜芷莹突然傻眼：“……”

    她呆滞了片刻，才突然想起上次为了找到佛牌背后的人，跟萧凛一起去酒吧找人。

    于是她尴尬地咳了一声，然后又迫不及待地问他：“除了那次呢？你最近有没有去过？”

    萧凛语气肯定：“没有。”

    “真的没有？”姜芷莹有些不信，“你再好好想想，有没有跟谁去酒吧聚会过？”

    “绝对没有。”萧凛的语气依旧坚决，“为什么突然问这个？你觉得我最近去过酒吧？”

    萧凛说到这里，突然想到了什么，连忙问道：“你是不是还有了别的能力？”

    姜芷莹有点不想说，然而萧凛很快又说道：“你刚刚看我的眼神很不对劲。”

    (本章完)

