    眼见狄候要强行拿下乘风和宁飘影，苏莫自然不会坐视不理。

    　　他立刻一掌轰向狄候，强大的掌劲足以堪比任何造化境大成的武者。

    　　与此同时，他另一只手探出，想要将乘风和宁飘影抓回来。

    　　这已经是苏莫控制自己的实力了，虽然他这具魂族身躯，只有造化境初成的修为，但是，若是他全力出手，配合上法则之力，足以堪比道境大极为的强者。

    　　瞬间秒杀狄候，都不成问题。

    　　因为，狄候的修为，不过是道境中极位而已，根本不值一提。

    　　不过，他不能杀死狄候，他只是想将乘风和宁飘影夺过来，所以他只能控制自己的实力。

    　　不到万不得已，不能完全展露与修为完全不符的夸张实力。

    　　“柏闫，你找死！”

    　　见‘柏闫’居然敢出手攻击自己，狄候顿时大怒，抓取乘风和宁飘影的同时，同样一掌轰向苏莫。

    　　不过，狄候虽然大怒，但并未失去理智，他也控制了自己的力量，保证能一击重创‘柏闫’，而不会杀死。

    　　宁飘影无法反抗，吓的面无人色。

    　　乘风咬着牙，怒目圆睁，他修为高达造化境大圆满，自然不会没有反抗之力，但是他不能反抗。

    　　苏莫可以反抗狄候，而他不能。

    　　因为，现在的苏莫是魂族，而他只是元始族的贱奴，卑微无比。

    　　一旦他反抗，攻击魂族之人，苏莫再也救不了他。

    　　乘风来到天魂源界已经不短的时间了，他对于天魂源界的规矩了解的很清楚，任何下等的种族和奴仆，胆敢威胁到魂族之人的安全，必死无疑。

    　　柏夷静静的看着，并未出手阻拦。

    　　就在苏莫和狄候撕破了脸皮，大战千一触即发之际，终于有人看不下去了。

    　　“放肆！”

    　　一声暴喝，如同平地炸雷，轰然爆开。

    　　苏莫和狄候两人，顿时全身一震，两人手中凝聚的力量，顿时全部溃散，直接瓦解。

    　　苏莫还好，并未受到什么伤害和压迫。

    　　而狄候如遭雷击，口中直接喷出一口绿色的魂血，整个人不停的后退，直接退了数十步。

    　　乘风和宁飘影，也因此得救，瞬间脱身。

    　　唰！

    　　那位之前询问苏莫，为苏莫办理入魂阁事宜的中年魂族，出现在了狄候的面前。

    　　“狄家的人？你是要杀本尊麾下阁子吗？”

    　　中年魂族面色冷漠，凝视着狄候和一众狄家之人。

    　　“见过毋邑阁尊！”

    　　狄候立刻向中年魂族躬身行礼，柏夷和其它狄家之人，也都纷纷行礼。

    　　因为眼前的中年魂族，名为毋邑，乃是名震整个第八支脉的魂阁阁尊。

    　　第八魂阁，有二十位阁尊，个个都是辟天境的超级强者，在整个戮阳部族之中，都有很大的名气。

    　　“毋邑阁尊，在下没有要杀他的意思，只是他身边的那两个奴仆，与小儿狄昂的死有关。”狄候阴沉着脸说道。

    　　“你们之前的谈话，本尊已经知晓！”

    　　毋邑阁尊摆了摆手，冷漠的道：“你儿的死，或许另有原因，你在此欲伤本尊麾下阁子，这是对本尊的藐视。”

    　　“不敢！”

    　　狄候低头，面色恭敬至极，即便他现在非常的愤怒，也不敢顶撞毋邑阁尊。

    　　虽然他们狄家很强大，一共有三位魂尊，狄候的父亲狄火，更是在主脉之中都非常有地位，但狄候依旧不敢得罪毋邑阁尊。

    　　作为第八魂阁的阁尊，毋邑麾下阁子众多，也曾经培养出了大量的强者，人脉极广，地位超高。

    　　可以这么说，主脉之中，不少辟天境的大能，都曾是毋邑麾下的阁子，承蒙毋邑的教导。

    　　不单单是毋邑，魂阁的每一位阁尊，都是实力强大，手眼通天之辈。

    　　“滚！”

    　　毋邑脸色一冷，顿时厉喝一声。

    　　在他的面前，对方向他麾下阁子出手，无论出于什么原因，都不被允许。

    　　“是！”

    　　狄候脸色铁青，但还是恭敬应声。

    　　随即，他对其他狄家之人一挥手，带着众人立刻飞身离去，毫不拖泥带水。

    　　柏夷脸色变换了一下，向毋邑阁尊抱了抱拳，也紧随着狄候而去。

    　　“多谢阁尊大人！”

    　　苏莫见此，立刻向毋邑阁尊道谢，对方算是替他解围了。

    　　今日，对方若是不出手，他只能自己展露实力击退狄候了。

    　　那样的话，他区区造化境初成的修为，展露出击败道境强者的实力，那样的话，简直夸张的没边了。

    　　傻子都能看出了，他有问题。

    　　“柏闫，你既已经成为本尊麾下阁子，本尊自然会护你周全。”毋邑阁尊点了点头说道。

    　　言罢，他便闪身回到石桌之后，继续主持阁子登记事宜。

    　　新的阁子接引登记事宜，总共也就两日时间而已，这两日之内，二十位阁尊会轮流坐镇，每人也就一个多时辰。

    　　所以，虽然毋邑贵为阁尊，地位崇高，但也亲自出面，接引登记属于自己麾下的阁子。

    　　“你们两人没事吧？”

    　　苏莫又看向乘风和宁飘影，询问两人。

    　　“没事。”

    　　两人纷纷摇头，随即立刻走到了苏莫的身后。

    　　此时此刻，大门前的这片地域，聚集的魂族之人不下两百，所有的人都好奇的打量着苏莫，暗暗惊讶。

    　　无论是认识‘柏闫’之人，还是不认识‘柏闫’之人，心中都默默的将‘柏闫’记住了。

    　　区区造化境初成修为而已，适才一瞬间展露的实力，虽然没有完全攻击出来，但是也能看出，貌似要堪比造化境大成了。

    　　这种实力，足以证明天赋的可怕！

    　　而且，毋邑阁尊如此人物，都非常重视柏闫，之前登记之时，不仅亲自开口询问柏闫，现在更是出手帮助柏闫。

    　　来此加入第八魂阁的魂族之人，来自第八支脉数百个城池，一些不认识柏闫之人，心中已经打定主意，以后有机会和柏闫搞好关系，多多交流。

    　　时间缓缓流逝，又过去了大半个时辰之后，又一位魂阁的阁尊出现，取代了毋邑阁尊，为接下来入魂阁的人接引登记。

    　　而毋邑阁尊，带着麾下的几位老阁子们，来到了苏莫等已经完成登记的三百余人面前。

    　　“诸位，请随本尊入魂阁！”

    　　毋邑阁尊朗声说道。

    　　“是！”

    　　苏莫等人应声。

    　　随即，三百余位魂族新晋阁子，或独自一人，或带着几位自己的奴仆，全部跟在毋邑魂尊身后，有序的进入了魂阁之中。

    　　……

    　　第八魂阁数十万里之外。

    　　高空之中，狄候和柏夷等人，停了下来，伫立在半空之中。

    　　“可恶！”

    　　狄候脸色阴沉的可怕，那毋邑魂尊简直蛮不讲理，让他怒不可竭。

    　　“狄候兄，莫要气恼，柏闫现在是魂阁的魂子，你直接出手是有些鲁莽了。”柏夷叹了口气道。

    　　“柏夷，你这侄儿有问题。”

    　　狄候目光盯着柏夷，眼眸微眯。

    　　“敢向你出手，的确是不正常！”

    　　柏夷点了点头，继续道：“不过，狄昂的死，应该不可能和他有关吧？他难道还会加害狄昂不成？”

    　　他不认为柏闫会加害狄昂，两人好像一直关系不错，而且，柏闫没有加害狄昂的理由。

    　　“他是不太可能加害我儿，但是，也不能完全排除这个可能，还需要调查。”狄候说道。

    　　目前来说，只能从柏闫和其奴仆身上下手了，其它别无它法了。

    　　事实上，这一段时间，他们用过不少玄妙的神通，去查看狄昂的遭遇。

    　　有找过精通天衍法则之人，衍算来龙去脉；也找过精通时间大道之人，企图时光倒流，看清发生的一切；更找过精通天梦大道之人，梦回过去，洞悉因果，但通通失败了。

    　　狄昂的死，仿佛成了一个谜。

    　　无论是天衍、时间、天梦、通通被遮盖了。

    　　不知道是有超级强大之人参与了，还是曾经有这三种力量在作用，总之让人匪夷所思。

    　　“如何调查？”柏夷问道，柏闫现在是魂阁的阁子，他们可不能随意得罪毋邑。

    　　“不用我们去做，我狄家在第八魂阁的人不少，单单今年就有两人进入，让他们去做吧。”狄候叹了口气说道。

    　　柏夷点了点头，对于自己这个侄子，他现在是完全不喜，只希望不要给柏家惹事就好。

    　　“柏夷兄，多谢今日相陪，告辞了！”

    　　随即，狄候向柏夷微微拱手，便带着一众狄家之人，直接离开了。

