    “早上好，弗洛伦蒂诺！”

    在利物浦所入住的酒店的私人咖啡厅里，杨阳见到了皇马唯一的主席候选人弗洛伦蒂诺。

    陪同他来的还有杨阳的经纪人米诺·拉伊奥拉，以及弗洛伦蒂诺的高级私人助理曼努埃尔·雷东多，后者也是全权负责执行重返皇马的计划。

    “恭喜你！”弗洛伦蒂诺微笑着用力握住了杨阳的手，“昨晚的比赛表现得实在是太棒了，我坐在看台上，所有人都在赞叹着你的表现，我听说，威廉王子和戈登·布朗还特地到更衣室去祝贺你们。”

    杨阳笑着点了点头，这是昨晚上发生的事情。

    威廉王子是王室的代表，首相戈登·布朗则是政府的代表，他们都在赛后到了利物浦的更衣室，跟球员们庆祝，祝贺利物浦夺得四冠王。

    事实上，早在足总杯决赛的的时候，威廉王子就已经作为王室代表，为利物浦颁奖了。

    这是足总杯决赛一贯以来的传统。

    除了威廉王子和布朗首相外，今天一早，英国女王就已经为利物浦送来贺电，同时还有各级政府也同样纷纷发来贺电，祝贺利物浦在欧冠赛场上的出色表现。

    这不仅仅是球场上的胜利，同时也让利物浦在英格兰足坛的声望再度攀升到最高点。

    可惜的是，利物浦受到财政的限制，再加上两位美国老板的拙劣运作，球队的局面已经很难继续维持，否则的话，以目前利物浦的形势，继续统治英超联赛也不是没有可能。

    错过了这一次的天赐良机，天知道利物浦下一次机会是什么时候？

    不过，这些都不是杨阳所应该关心的，毕竟他只是一名球员。

    ……

    弗洛伦蒂诺到访，是昨晚赛后拉伊奥拉跟杨阳通过气的，因为弗洛伦蒂诺今天中午将返回马德里，准备他接下来竞选皇马主席的事宜。

    虽说到目前为止还没有竞争对手出现，但弗洛伦蒂诺依旧还是不敢大意，而且就算真的上任了，他还是有很多事情需要做。

    弗洛伦蒂诺的到来，除了祝贺杨阳夺冠外，同时也是想要就新赛季皇马的组建问题，咨询一下杨阳的意见，毕竟杨阳将是目前他所寄以厚望的银河战舰二期最主要的核心战斗力。

    弗洛伦蒂诺明确告诉杨阳，他已经基本跟AC米兰就卡卡的转会达成一致。

    “这一桩转会将在我就任皇马主席之后宣布，而在昨天，我已经私底下跟伊布拉希莫维奇见过面了，他很明确地告诉我，如果你确定转会皇家马德里的话，他也愿意加盟伯纳乌。”

    弗洛伦蒂诺用一种很平淡的语气，说出了一句传出去可能会让全世界都震惊的话。

    卡卡和伊布拉希莫维奇，这两位可都是当世最顶尖的巨星。

    就算杨阳早就知情，可心里头却多少还是感到有些吃惊，没想到弗洛伦蒂诺的办事效率竟然这么快，如此轻易就搞定了卡卡和伊布拉希莫维奇。

    不过，能够跟卡卡和伊布拉希莫维奇这样的球员同场竞技，对杨阳来说也是相当兴奋的一件事情，尤其是考虑到接下来球队的进攻将变得更加强大。

    “中场方面，我们目前唯一确定的人选就是哈维·阿隆索。”曼努埃尔·雷东多接过话去，主动介绍了球队目前的引援情况。

    “我们跟哈维·阿隆索的经纪人有过接触，他也明确告诉我们，只要能够说服利物浦，他愿意转会皇家马德里，他对继续跟你当队友充满着期待。”

    杨阳听后，不禁莞尔一笑。

    他跟哈维·阿隆索倒是很合得来，最主要的还是两人都不大喜欢热闹，所以在比赛的前一晚，他们经常被安排在同一个房间，一来二去，交情自然是与日俱增。

    另外，苏叶跟哈维·阿隆索的太太也是交情匪浅。

    之前哈维·阿隆索就探过杨阳的口风，而杨阳也很肯定地告诉他，自己基本是去皇马了。

    “后防线上，我们考虑买回阿韦洛亚，你知道的，他是我们青训出来的球员，而且是青训队各个级别球队的队长，加盟利物浦后表现得非常出色，我们很看好他。”

    杨阳对此也并不意外。

    皇马目前在右边后卫位置上确实是没什么人，萨尔加多已经三十四岁了，青训小将米盖尔·托雷斯才二十三岁，不管是经验还是表现，都始终无法令人满意，因此再引进一名靠谱的右边后卫，也是理所当然的事情。

    上个赛季，皇马更多是用拉莫斯来踢右边后卫，而这名球员也是表现得很出色，但很多人都一直认为，拉莫斯更适合去踢中卫，而不是右边后卫。

    “在中卫方面，我们也已经基本确定了一名引援。”

    曼努埃尔·雷东多说到这里时，意味深长地看着杨阳，这让他感到十分奇怪。

    “谁？”

    “托马斯·费尔马伦。”

    “啊？”杨阳吃了一惊，紧接着就转过头去看向了经纪人拉伊奥拉，后者一副心安理得的坦然样，仿佛像是在说，是的，没错，你猜对了。

    杨阳、伊布拉希莫维奇和托马斯·费尔马伦都是拉伊奥拉的球员，而且三人交情莫逆，现在杨阳和伊布拉希莫维奇转会去了皇马，拉伊奥拉把费尔马伦也带过去，肯定多少也是有些私心的，不过这也是很正常的事情。

    对于费尔马伦的实力，杨阳是绝不怀疑的，他相信自己的好友有实力在欧洲顶级联赛立足，但问题的关键在于，皇马目前的中卫位置上也是人才济济。

    卡纳瓦罗、拉莫斯、佩佩、梅策尔德和海因策，都可以踢这个位置，费尔马伦去了能有机会吗？而如果没能得到比赛机会，又何必去坐冷板凳呢？

    仿佛是猜到了杨阳的想法，曼努埃尔·雷东多笑着解释了一下，“我们确实是有想要引进一名实力派中卫的想法，而且也认真地考察过费尔马伦，我们都觉得十分合适。”

    “根据本赛季的表现情况来看，老将海因策和卡纳瓦罗基本上都会离队，青训球员哈维·加西亚可以踢后腰和中卫两个位置，我们也同样考虑将他租借出去，因此，在中卫这个位置上，我们还是需要引进一名实力派球员的。”

    杨阳听到这里时，心中才暗自放下心来，取而代之的是欣喜。

    毕竟是相交多年的老朋友了，能够在皇家马德里相逢，倒也算是一桩赏心乐事。

    “除了卡纳瓦罗和海因策外，老将萨尔加多也基本将离队，福贝尔租借期到了，我们也不考虑续约，帕雷霍、萨维奥拉、亨特拉尔、斯内德和罗本等球员，我们都在考虑安排上转会市场。”

    弗洛伦蒂诺虽说对外扬言有三亿欧元的转会费，但这名皇马准主席却相当重视球队的财政健康和薪酬结构控制，在引进杨阳、卡卡和伊布拉希莫维奇之后，皇马的薪酬结构一定是大幅上升，因此这就需要卖掉几名高薪球员来降低薪水压力。

    荷兰帮无疑就是最合适的人选，只不过这几名球员肯定是要打折卖了。

    杨阳想到这里时，不由得想起了斯内德，他觉得自己还是有必要为老朋友说一句公道话。

    “弗洛伦蒂诺，原本我是不应该过多干涉球队转会运作的，但我有几点想法，希望能够给你们提供一些参考。”杨阳顿了顿后，又补充了一句，“当然，我只是说出我的个人意见，没有任何其他的意思。”

    弗洛伦蒂诺听后，看了曼努埃尔·雷东多一眼，交换眼神时，明显都察觉到了彼此的意思。

    事实上，他们多少也都猜到杨阳要说什么了。

    别看杨阳说得客气，但以他今时今日的地位，他所提出的意见，哪怕是有些不符俱乐部的计划，弗洛伦蒂诺都不得不加以重视，甚至是给予采纳。

    “你说。”弗洛伦蒂诺笑着点头道。

    “我了解斯内德，我在阿贾克斯跟他当了四年的队友，我们是最好的朋友，他这一年来之所以表现糟糕，当然有他自身的原因，但也有一部分客观因素。”

    “赛季初，他养伤养了三个月，接着他又跟前妻出现了感情纠纷，随后有很长一段时间，他经常混迹于夜店，这也就是导致皇马球迷对他不满的原因。”

    弗洛伦蒂诺点了点头，这些消息普通球迷或许是不清楚，但弗洛伦蒂诺却是知道得一清二楚，他自然也知道斯内德的症结所在。

    “你觉得，他还能够重返最佳状态？”弗洛伦蒂诺关心地问道。

    “我对他有信心。”杨阳十分肯定地说道，“他现在一门心思就想要在皇马重新证明自己，至于证明过了之后，是去是留，我都尊重俱乐部的决定。”

    以目前斯内德的情况，真被扫地出门，去的球队恐怕也不会太好，毕竟他在过去一个赛季实在是太叫人失望了，而作为朋友，杨阳能做的就是帮他说几句话。

    他相信斯内德的决心，也相信他有这样的实力。

    “那罗本呢？”曼努埃尔·雷东多把问题从斯内德的身上转移开来。

    罗本在皇马的表现其实并不差，只要他能够重返球场，基本上都是皇马表现最好的球员，而且更重要的是，他现在并不是踢英超时期的左边锋，而是踢右边锋。

    右路带球突破和内切，这是罗本的一大拿手好戏。