    萧泽虽然没能从范老那得到确切的答案，却也明白了，观念的碰撞只能自己解决。

    从藏书阁出来，萧泽就回到了自己的屋子，开始慢慢思考。

    自己为什么喜欢郜承老师的观点？

    又为什么学习范老的理念？

    在自己的内心深处，究竟更喜欢哪一个？亦或是都喜欢？

    萧泽慢慢的回想，自己刚接触两种观念时候的场景。

    第一次接触郜承老师观念的时候，萧泽感觉非常的新奇，因为这和自己以前学到的完全不同。

    于是，萧泽在课堂上听的尤其认真，在稍微理解了什么是从小到大之后，就对此产生了浓烈的兴趣。

    所以说，对于郜承老师的观点，萧泽的内心是想学的。

    至于范老的理念，是萧泽从小就开始接触的，潜移默化之下，有种理所应当的感觉。

    可萧泽依稀还记得，第一次听范老给自己讲解从大到小概念的时候，自己当然感觉范爷爷太酷了，所以后边才会一直跟着范老学习。

    这么说的话，自己对于范老的理念，内心也是想学的。

    综合来看，这两种观点尽管截然不同，却都是自己想学习了解并吸纳的。

    经过一番思考，萧泽突然感觉自己轻松了很多。

    有那么一瞬间，萧泽仿佛抓到了什么很重要的东西，可仔细一想，也又什么都没能发现。

    无奈之下，萧泽只能作罢。

    晚上躺在床上，萧泽难得的没有去钻研自己的天赋能力，而是在脑海中复盘这段时间的经历，看看有哪些细节做得不好，以后可以改善。

    也不知道是不是与生俱来的天赋，对于复盘这件事情，萧泽做的很好，非常的得心应手。

    最初范老让萧泽这么做的时候，萧泽还有些不习惯，可到了现在，已经完全不吃力了。

    当然，复盘的前提是，时间不能间隔太久，不然记忆已经淡化，细节无从找起，复盘也就没有意义了。

    而且，所谓的复盘并非是把发生的所有事情都详细回忆一遍，而是大体过一遍，对比较重要的事情，重点回忆思考，核对细节。

    这么多年的坚持，萧泽对于如何复盘已经非常熟练了。

    可就在萧泽复盘细节的时候，突然感到哪里好像不对！

    萧泽自己找了半天，终于知道哪里不对了！

    细节，换个角度看，和从小到大中的小有异曲同工之妙啊！

    范老从小让自己不断复盘，注重细节，也算是一种从小做起么？

    难怪范老在知道自己和郜承老师学习从小到大的时候，一直都不反对。

    原来，所谓的小和大从来都是可以兼容的啊，只是一体两面而已！

    自己之所以感觉同时学习两种观点，没办法融会贯通，并非是这两种观念真有冲突，仅仅是自己的理解还没到位而已！

    太极，阴阳，萧泽的理解更加深入了。

    这两种观念，既然自己都喜欢，那就不断的学习，了解，实践，最终化为自己的东西。

    只有自己消化后的理解，才是真正适合自己的！

    解决了内心的疑惑，萧泽有一种豁然开朗的感觉，仿佛一切都变得更加轻松了。

    就在心口放下石头的这一瞬间，萧泽突然想明白了一件事情：

    传播自己废柴消息的源头，究竟是谁！

    其实，在经过和三国使团的对决，萧泽的名声直接来了个大反转。

    大家在了解到自己误会萧泽的时候，也都自觉的寻找当初传播这个消息的源头。

    尤其是，小泽后援团的成员，对此是十分的卖力。

    其他人，虽然没有小泽后援团这么卖力，在需要配合的时候，同样很是尽力。

    毕竟，萧泽现在已经是整个陈国的英雄了，自然也会享受到对应的待遇。

    可就是在这样的情况下，关于废柴消息的源头，依旧是个迷，没能找到。

    萧泽为了完成家族给自己的考核，在此期间也花费了不少心思，了解到了很多详情。

    因为，萧泽排除了一个又一个怀疑目标，却依旧没能找到最终的答案。

    而如此大范围的调查，如此多人的配合之下，却没有任何起色，反而所有的线索都断了。

    看起来，这件事情，是找不到答案了。

    可今天，当萧泽不再纠结小还是大的时候，内心一片轻松的那一刻，脑海中突然浮现出很多想法！

    从大的方向看，能够在都城以极短的速度将消息传的人尽皆知，并有能力将自身完全摘出去的势力并不多，只有陈国的顶级家族才有能力做到！

    经过这段时间的调查，其中的大部分家族，都已经排除了可能性。

    可剩下的势力，虽然有这个能力，却没有理由这么做！

    自己毕竟只是一个10岁的孩子，抹黑自己完全没有任何好处，一旦暴露却直接得罪了萧家，并不值得。

    无法受益，风险又大，这样的事情没人会做。

    别看商奇墨和自己不对付，但是商家绝对没有理由这么做！

    更何况，商叔叔和自家的关系还是很不错的！

    要说，陈国都城，势力最庞大的当属皇家了，可皇家也更没理由这么做了。

    萧家历代忠心，为陈国效死命！

    也正是因为如此，在一切线索都断了的情况下，萧泽实在是找不到源头了。

    可今天，当脑袋真正放松后的那一刹那，萧泽想到了另外一种可能性，随之而来的就是各种细节：

    萧家为什么听之任之，对于这个消息的不断传递，一点反应都没有？

    范老又为什么给自己发布寻找源头的任务？

    自己萧家废柴这个称号的传播，真的没有受益者么？

    一切的一切，都在印证自己这突如其来的想法。

    原来如此！

    萧泽，彻底想明白了，传播自己是废柴的源头到底是哪方势力了！

    一切都能够说得通了！

    不过萧泽并没有立刻给出自己的答案，而是先躺在床上美美的睡了一觉！

    第二天早上，萧泽在例行锻炼身体，吸收凝神草之后，才前往藏书阁。

    在见到范老之后，萧泽只是很平淡的说出了2个字：

    “是您！”

