    “啊！”

    粗壮的锁链不断扭曲，仿佛下一刻就要被挣断一样。

    大古身上散发着一缕缕的黑色雾气，飘在空中，似乎组成了一张诡异的脸……和大古变身为迪迦之体的脸近乎一样。

    “不好意思啊各位……”

    夏翔看着吓得躲到房间角落的千草和美玲抱歉一声，然后跳了过去，直接邦邦两拳，将大古砸晕了过去！

    另一旁，礼堂光暗中观察着夏翔，被他这两拳吓到了。大古先生生前……咳咳，之前清醒的时候，就一直在说他这位弟弟是如何如何懂事，如何如何优秀，现在一看本尊，果然了不得。

    这两拳非同小可，邦邦两下，大古直接翻着白眼晕了过去。

    在礼堂光一旁，有一位陌生的年轻人，看模样比将近成年的礼堂光还要小一些。这年轻人来回拉扯着身上的衣服，颇不适应。

    这是泰迦，他从未到过地球试炼，这还是他第一次变成人类的模样，有些新奇。

    “快看外面！”健太惊呼。

    几人连忙走出房间，看着学校的天空。

    一道道金色光芒升空。

    当这些光芒上升到一定高度后，都化作了光之巨人。

    千百名奥特战士漂浮在高空中，身体有些虚幻。不只是奥特战士，还有无数的怪兽也漂浮而出，它们没敢停留，径直飞出地球，被卷入了时空裂缝。

    十多道光芒降临。

    佐菲等强者拱卫着诺亚等三位究极。

    他们都看到了那不断投入时空裂缝的怪兽们，没有出手。究极不屑于出手，佐菲他们也没有动手，且看日后，如果这些怪兽还为恶的话，那时再战！

    待那些怪兽彻底进去，奥特之王披风一甩，修补了时空裂缝。

    此时的银河身体依旧在不断虚幻着，只不过身体消失的速度变得很慢。这是诺亚和奥特之王共同注力，阻拦了时间长河具现出来的程度，从而减缓了银河消失的时间。

    银河说道：“小光，黑暗路基艾尔并没有真正死去，他在等待机会，依靠着宇宙意志的庇护，迟早会再次归来。”

    “可是，他明明已经……”礼堂光瞪大了眼睛。

    战斗的时候，他的意念被银河取代，自身如同旁观者一样，全程参观了五大究极生命的战斗，那恐怖的能量波动、动辄毁灭星球的破坏力，让礼堂光记忆深刻。

    黑暗路基艾尔明明都被打爆了身躯，只剩下了一个小小的印记，就这样，银河居然说他还未死去。

    “究极生命并非不死，只不过……黑暗路基艾尔是我的另一面，只要我不死的话，他也很难被杀死，尤其是……”

    尤其是黑暗路基艾尔在这个时间段扎根，而他银河将要回到原本的时间，黑暗路基艾尔无论被杀多少次，都会有复活的机会。

    而一位究极级别强者的牵扯，足以给目前的光之国造成极大的困扰。

    银河伸出手指。

    叮！

    一声如玻璃碰撞的叮声响起，礼堂光只觉得全身暖洋洋地，尤其屁股那里……好像要烧着一样。

    礼堂光连忙从屁股兜袋里掏出一根硬邦邦的东西。

    银河火花。

    只不过，礼堂光手中这根银河火花没有丝毫的光泽。之前礼堂光变身的那根银河火花，似金非金，充满了质感，如果说两者的区别很大，那应该就是导体和绝缘体般的差别。

    “小光，我即将离去。我在你的身上寄存了一丝光芒，如果你我的羁绊足够强大，或许你能够借助这缕光芒，成为真正的奥特生命！”

    如果说，还能有谁可以牵制黑暗路基艾尔的话，那就是他自己本身了。

    分出光芒的那一刻，一缕明悟忽的划过银河心间。

    “原来，这就是我来到这里的原因……这就是我的来历吗……”

    诸事已毕，诺亚扫视一圈，然后将视线投向了房间内。

    “封……”同样是一指点出，诺亚这一指却没有丝毫动静，连一点光芒都没发出。

    众人不知发生了什么，只听哗啦一声，原本在房间内照看大古的夏翔打开了窗户，探出脑袋朝着天上摆了摆手，“谢谢诺亚师傅！”

    房间内，

    原本身上再次有黑雾笼罩的大古再次睡了过去，黑雾全部收缩，被一股神秘力量强行拖入了大古的精神世界，之前凶悍的黑暗能量似乎变成了只可怜的老鼠，被强行关押在大古精神世界一角，无法挣脱。

    诺亚收回手指，冷声道：“我教你的封禁术，你再苦练苦练，来个三五万年，也能到这种程度！”

    三五万年……我还能活到那一天吗？夏翔苦着脸，心里叹息。

    这才是严格的诺亚师傅啊……

    天上的众多战士见夏翔苦逼的叹息，都饶有兴趣的抱着双臂。

    难怪戴拿这小子年纪轻轻，实力不弱，果然是严师出高徒。

    天空中的泰罗更是将视线投向了地面上的泰迦，考虑着要不要再把他丢到U40，练他个几百年！

    又或者，丢到地球……

    泰迦打了个冷颤，不知道发生了什么。

    战士们看着下面这群年轻人，他们是地球人，是奥特生命，也有既是地球人又是奥特生命的。

    待他们收回视线，却不知何时，天空空出了一片，缺少了一道身影。

    诺亚与奥特之王身旁，那位来自未来的究极奥特生命不知何时已经离去了，悄无声息，没有任何动静，只有一直注视着银河的礼堂光和另外两位究极默然不语。

    房间内，夏翔晃了晃脑袋，耳边似乎传来一声呢喃。

    “好久不见了，戴拿前辈，我们未来再见……”

    夏翔挠了挠头，“我和这个银河……认识吗？”

    …………………

    “啊～舒服！”

    高达数万米的等离子火花塔顶端，一道身影站直了身体，伸了伸懒腰。

    几道流光自下方飞了上来，化作了几位奥特战士，降落于顶端。

    “银河前辈，刚才我们突然察觉您的气息消失了一瞬间，您没事吧？！”

    银河随意摆了摆手，“没事儿，你们看我像有事的样子吗？好好的。”

    “就是……见到了一些年轻时候才见过的……活在我们回忆中的大前辈们。”

