    “这个瓦噜克……还真是比较想象中更努力，前两天一直都没有出来吧？一直在准备今天的教案？”凯菲吃早饭的时候，纳闷的看着瓦噜克的房间。

    盖皮诚闻言讪笑一声，附和道：“也许吧……”

    也可能是不好意思出来……怕看到我！

    这也不能怪盖皮诚，毕竟……盖皮诚也想要悬赏一双没有看过那些的眼睛！

    哪怕只是看到封面，盖皮诚就已经感觉自己的心灵受到了创伤。

    话说他作为应该是最鄙夷哥布林的地精，居然看哥布林和红蜥蜴人的本子？

    这口味真的是……

    会被开除族籍的程度吧？

    ……

    虽然瓦噜克不好意思见盖皮诚, 但下午的大课还是要上。

    盖皮诚先一步过来，还遇到了莫加西德，估计……烈阳应该问题不大，否则他也不会有闲心来憋坏给瓦噜克捣乱！

    “魔王城那边没事儿了？”盖皮诚好奇问了一句。

    莫加西德闻言撇了撇嘴道：“刚刚来了消息，的确一开始是在炎阳沙漠发现了‘魔王城’……不过后来排查发现，只是一座虚有其表的空壳, 也不知道是什么人做的！可能是有什么其他阴谋，结果提前被发现了。真正的魔王城也已经出现……”

    说到这里, 莫加西德还冷笑了一下。

    “怎么了？”盖皮诚疑惑道。

    “是在光斑半岛, 可惜是在西部荒漠中。”莫加西德大概就是想要将这个“好消息”，分享给瓦噜克才来的。

    “可惜”是在西部荒漠，那里是哥布林盘踞的地方，而地矮会是在东部沿海，莫加西德丝毫不掩饰自己的想法——怎么没直接开局坐在地矮会脸上呢？

    “这次……确定是真的？”盖皮诚也纳闷，魔王城这东西，居然还有人建了一个空壳出来？

    “没错，烈阳、耀斑、日珥……已经都有冒险者小队出发了。”莫加西德很确定的说道。

    这一真一假两座魔王城的位置，还真都不给人添麻烦。

    光斑半岛西部荒漠，也是人迹罕至的地方，而且生存的还是哥布林——平时大家也把他们当魔物看！

    就当是哥布林大量繁衍了吧……

    另一面，瓦噜克很快也来到教室，一眼就发现了颜色突兀的莫加西德，不过还不等他开口讽刺一二，紧接着……发现了旁边的盖皮诚。

    顿时瓦噜克脸色一阵墨绿，大抵是红+绿的效果……

    “咳咳, 今天，我来向大家介绍, 我们地精与矮人联合会，开发出的全新职业体系……”瓦噜克勉强自己没有露怯，开始了正式课程。

    可以看出，瓦噜克虽然性格不讨喜，但的确是真心要推广战争傀儡的！

    对战车和机兵的大体性质、原理，简单的介绍了一二，并且强调了成为操纵师、驾驶员，属性的偏向。

    同时也没有隐瞒，关于想要晋升四阶，必须同时也掌握机械学才行的事情——这才是最大的门槛！

    要么心甘情愿一辈子都是三阶，要么……就必须有学者型的天赋才可以。

    这倒是遂了一部分智商上有学者型天赋，可是施法方面却不行的人的心思。

    期间莫加西德果然不时插嘴、添乱、揭短……

    可是莫加西德也不知道为什么，今天瓦噜克的“战斗力”很弱，每次眼神一扫过来，似乎就开始心虚——莫非……是我的王霸之气？

    可以看出瓦噜克性格并不比莫加西德好到哪里，动辄怼提问的学员，对只想混个三阶职业的人的提问也都不理不睬。

    不过在推动战争傀儡的事情上, 瓦噜克还是很尽职尽责的, 各种正经关注的问题, 都回答的很详尽。

    下课的时候, 瓦噜克正想开溜，结果还是被盖皮诚缠住。

    “瓦老师、瓦老师你等一下……一会儿再怎么你也是要回宿舍的！”盖皮诚最终还是叫住了他。

    “盖……盖皮诚同学啊，你有什么事情？”瓦噜克有些慌张的说道。

    “没什么，我只是想请教一些机兵方面的事情，我们边走边说吧……”盖皮诚说着和瓦噜克同行。

    瓦噜克见盖皮诚没有提起之前的事情，这才渐渐放下了警惕。

    “瓦老师，你的那种机兵，还能不能进一步简化？”

    “简化？什么意思？”

    “我想要一种……只有一只胳膊、加上盾牌的就可以，之后也不用什么其他功能，就是自动格挡就好。”盖皮诚觉得这很有前景。

    如果能将【圣盾战士】、【魔剑士】的融合职业，在加上一些“机兵”的性质，这不是就绝了？

    瓦噜克听得一脸嫌弃，一副“那种没有技术含量的事情，不要和我商量”的表情。

    不过还不等他开口，盖皮诚忽然指了指远处一名红蜥蜴人学员：“瓦老师，你看那位同学怎么样？”

    瓦噜克：……

    “咳咳，你的想法很好，具体如何实现……我们可以再研讨一下！”瓦噜克立刻说道。

    “那就拜托瓦老师了！毕竟机兵技术上的事情，我也不大懂，幸好有瓦老师帮我设计。”盖皮诚十分欣慰瓦老师的平易近人。

    瓦噜克：……

    顺便盖皮诚也和瓦噜克说起了魔王城的事情，他还真不知道，魔王城“换地方”了的事情，毕竟地矮会不会特地给这个憨憨的技术人员传递情报。

    得知魔王城的事情后，瓦噜克表现得有些纠结——一方面担心地矮会，另一方面……又觉得魔王城如果和哥布林狗咬狗就好了？

    ……

    魔王城出现了，不过因为其特殊位置，没有对盖皮诚的校园生活，带来太多影响。

    哪怕是一周后，消息基本已经传遍学院，也并没有引发太大的风浪。

    毕竟多功能教学楼要开了，而且……光斑半岛东部，哪怕是在没有魔王城的时候，也不是什么好去处！

    当地的哥布林部族，和魔王军也没什么区别。

    反而在下一周里，启东宿舍的学员，还有其他一些三阶的学员，获得了多功能教学楼的抢先体验机会——这里距离主教学区，还是有些距离的，比从学院到铁锤地下城还远不少……

