    剑心此话一出。

    天运子愣住。

    有些茫然。

    这是个什么情况？

    这是在问他的意见吗？

    这前辈什么意思。

    天运子虽然心思甚多，但是，竟然一时之间看不透这一切了。

    但是，当天运子转头，看到剑心那似笑非笑的表情。

    他瞬间明白了。

    这哪里是在询问他的意见啊！

    这明明就是已经肯定了啊！

    天运子敢保证，要是在这个时候，他说一个不字。

    那么，他铁定会很惨。

    当即，天运子没敢废话。

    直接说道：“全凭前辈做主。”

    闻言！

    剑心这才满意的点了点头。

    给了天运子一个算你识相的表情。

    要让他杀夏子辰，那可能吗？

    先不说他剑心是夏子辰一边的人。

    就算他不是。

    剑心也很清楚，他根本杀不了夏子辰。

    因为，夏子辰的身后，关系错综复杂，还不是一般人能够理透的。

    而这时！

    一边的林远之等人脸色雪白一片。

    瑟瑟发抖。

    一时之间，竟然有些不知所措。

    因为，这些人说谈之间，就已经决定了他的生死。

    而且，还是他不能反抗的那种。

    让他有点儿失神。

    什么时候，他林家的人，会被逼到这种地步了？

    但是，此刻他没有任何办法。

    眼前这前辈的可怕。

    根本是他无力反抗的。

    因此！

    他现在心中只有后悔。

    无尽的后悔。

    早知道如此，他就是死，也不会听了天运子的鬼话。

    从而觊觎夏子辰的圣尊传承。

    如果不觊觎的话。

    也许，如今就不会出现这种事情了吧！

    只可惜！

    世上没有后悔药。

    ……

    此时！

    就是外围围观的人见到眼前这一幕。

    也是有些失神。

    回想一下之前这些神秘的家伙出现时的那种高高在上。

    再看看，眼前这幅场景。

    他们，真是有种看大戏的错觉。

    这反转，也太快，太奇特了一些。

    ……

    场中！

    眼见天运子和剑心达成了“一致”。

    夏子辰站在那里，淡淡一笑。

    并没有多说什么。

    而这时，剑心把目光落到那林远之等人的身上。

    杀气瞬间纵横。

    “前辈……”

    “前辈饶命啊！”

    林远之等人感觉到这股刺骨的杀意。

    瞬间脸色惨白。

    连声求饶。

    然而，剑心根本不为所动，反而是又把目光落到夏子辰身上。

    那意思显而易见。

    那就是，还要再征求夏子辰的意思。

    一边看着的天运子见到这一步。

    顿时脑海轰的一声炸开。

    只觉得天旋地转。

    这前辈之前询问他的意见，哪里是想要征求他的意见啊！

    到头来，还是要夏子辰说了算啊！

    天运子此刻心中就是想死的心都有了。

    他原本是想要召唤出一个帮手来。

    彻底拿下夏子辰。

    可是，他怎么也没想到，自己反而是给夏子辰找来一个帮手。

    而且还是事实都要征求夏子辰意见的帮手。

    这让天运子有些难以接受。

    他一点儿都不怀疑，等下夏子辰要他杀了自己。

    这前辈可能都不会犹豫。

    不对！

    不是可能！

    而是一定。

    因此，现在的天运子都是一片头皮发麻。

    自己到底是做的什么孽啊！

    而这时！

    那林远之等人也是看出了剑心的意思。

    当即目光转向夏子辰。

    连忙开口，道：“夏兄，有话好好说。”

    “我们之间，还不至于。”

    “你的人，我们可是一分都没动啊！”

    “一切都是天运子那个家伙指使的。”

    “不关我们的事啊！”

    现在的他们很清楚。

    想要活，只能向夏子辰求饶。

    然而，听得此言，夏子辰却是理也不理。

    淡漠的说道：“朕早就说过，你们会后悔的，你们就是不信。”

    “现在说什么都晚了。”

    夏子辰如此说，可不是仗着剑心在这里。

    就算剑心不在。

    夏子辰也会想办法 ，将林远之等人留在这里的。

    如此说着，夏子辰看向剑心，淡淡说道：

    “这些人抓了朕的人，以此来威胁朕，死不足惜。”

    “杀了也就杀了吧！”

    听到夏子辰的话。

    林远之等人瞬间脸色苍白。

    如坠冰窟。

    他们知道，完了！

    一切都完了！

    必死无疑了。

    夏子辰这一句话，就已经决定了他们的生死。

    此刻，就算他们再怎么后悔。

    已经没有用了。

    与此同时！

    剑心听到夏子辰的话。

    则是淡淡点了点头。

    这才看向天运子，道：“你看好了。”

    “为你出手一次，我会做到的。”

    他的话一出。

    天运子露出一个强笑。

    心中却是一阵苦涩。

    你这是为我出手吗？

    明明是为了夏子辰好不好。

    不过，即便如此，他还没办法说什么。

    还只能微笑点头。

    见状。

    剑心这才转头。

    看向林远之等人。

    下一刻！

    根本没有见到剑心有任何其他的动作。

    突然之间。

    那林远之等人的头颅。

    唰唰的便是冲天而起。

    鲜血迸射。

    瞬间便是惨死当场。

    让得林远之等人到死都是没有反应过来。

    是怎么死的。

    ……

    此刻！

    莫说是林远之等人自己不知道自己是怎么死的。

    就是一众围观之人都是没有明白林远之等人是怎么死的。

    因为，他们根本就没有看明白，剑心是怎么动手的。

    只是一瞬间，林远之等人的头颅便是抛飞了出去。

    死的不能再死。

    因此！

    在场看到了这一幕的所有人，此刻都是震撼无比。

    内心震动巨大。

    深深的为剑心的强大而感到可怕。

    毕竟，他们可是深深知道，这林远之等人之前虽然嚣张。

    但是，他们实力还是可怕的。

    如此轻易就死了。

    那么剑心的可怕，由此可见。

    无数人甚至纷纷猜测。

    这剑心前辈到底是万道之境之上。

    还是那传说之中的圣尊之境。

    但，不管怎么说，这一刻，他们内心都无法平静。

    因为，他们这一刻，深深明白了，什么才叫天外有天，人外有人。

    就是万道之境强者，惨死那也是瞬息之事。

    他们还差的远。

    ……

    与此同时！

    场中！

    就是天运子此刻见状，也是忍不住头皮一炸。

    浑身发麻。

    感觉脖颈一凉。

    有种下一次死的就是自己的那种感觉。

    让他心中有些惊惧。

    而这时，在众人震撼心悸之时。

    剑心却是像个没事儿人一样，看着夏子辰，淡然又问出一句。

    “他身后的人，需要一起解决吗？”

