    宋毅和保镖架好摄像机之后傅时年便让他们去找地方休息，宋毅点了点头，离开了客厅，保镖也跟着不见了踪影，但许颜粟知道，他们并没有离开，只是藏在了暗处罢了，只要傅时年一出声，他们就会立刻出现。

    客厅只剩下两个人，还有两台运转着的摄像机，许颜粟觉得这比有人看着她还要不自在，但她除了接受似乎没有别的办法，只是心情一下子变得糟糕起来，以至于很长一段时间都没有再说话。

    傅时年似乎也根本不想和她有任何的瓜葛，巴不得一晚上能够一句话也不说地快点过去，所以在宋毅离开之后他起了身走向了落地窗，按下了一个开关之后，落地窗上的彩灯便闪耀了起来，他看着那串彩灯微微笑了笑，掏出电话拨通了号码。

    终究还是打不通，这人记仇得很，自己都为她‘结婚’了，她却始终不肯将自己从黑名单里释放出来，不过好在他有一个‘奸细’在她的身边，只要有七七在，傅时年就从不担心自己联系不上她。

    换了号码拨打出去，几秒过后就听到了七七奶声奶气的声音：

    “傅时年，你真的很没用，居然到现在都没能让把你从黑名单里拉出来。”

    被自己的女儿这般嫌弃，傅时年不但没有觉得没面子，反而开心地笑了笑：

    “是，我确实有些拖慢进度，所以今后还要请七七多多帮忙。”

    “哼，我就知道你打电话过来不是因为想我。”七七不满地轻哼一声，却也没再为难他：“你等着，我把电话给木头，她正在洗澡。”

    傅时年叫停了七七的动作：

    “七七，我要视频。”

    七七就算是个三岁的小孩子，却也多少明白了男女有别，闻言便停下了脚步，轻哼一声：

    “傅时年，你不要脸，七七才不要因为你惹木头不开心。”

    傅时年微微笑了笑：

    “我不为难你。”

    “那我还要把手机给木头吗？”

    傅时年想了想，开口道：“木头带手机进去了吗？”

    “没有，她都是把手机放在卧室的。”

    “好，那你去木头的卧室，添加我的微信。”傅时年浅浅笑了笑：“你知道我的微信号码的。”

    傅时年原以为七七会拒绝的，他连说服她的理由都想好了，却不想这个孩子竟然丝毫没有犹豫地直接说好，没一会儿自己的手机就有了添加好友提醒，傅时年微微笑了笑，点了通过。

    因为考虑到苏木正在洗澡，傅时年并没有立刻去拨打视频电话，而是在落地窗前的藤椅坐下来，看着那串彩灯发呆，后来不知道想到什么，拿出手机对着彩灯拍了一张照片之后发给苏木。

    许颜粟一直在客厅里看着傅时年的动作，听着他刚才和七七的对话，心里很是嫉妒，她多希望自己能和苏木的位置调换一下，也能被他这般在乎，可现实是他恨不得自己立刻消失在他的眼前。

    拿着酒杯迈步走过去，许颜粟落座在另一张藤椅上，顺着傅时年的眼光看着那串彩灯，轻声开口：

    “这串彩灯在这里挂了3年的时间了，有一次我觉得和家里的风格不符想要把他摘下来，你发了好大的火，我以前不知道是什么原因，现在确实明白了，是因为苏木喜欢吧？”

    傅时年没说话，好似完全没有听到她的声音，许颜粟也并不在意，径自喝了一口酒，自嘲般地笑了笑，她抬眸看着傅时年：

    “如果当初我回来的时候就表明我的立场，愿意在暗处帮你，你会不会对我有所不同？”

    “我不回答假设性的问题。”

    许颜粟看着他：

    “我不是说恋人的身份，我是说朋友，我们会不会像朋友一样，正常地相处？而不是和现在一样，你连看我一眼都不想。”

    傅时年闻言轻轻笑了笑：

    “许颜粟，你是个聪明人，为什么偏偏要在感情这件事上犯糊涂呢？不过既然你想知道，我也不妨直接告诉你，就算你当初选择在暗处帮我，我也是不敢相信你的，毕竟那种毒素不就是你和施丽华的功劳吗？以奶奶的生命来要挟我，你觉得就算你示好，我又能相信你几分呢？况且，在你们把病毒放在老太太身体里的那一刻，就已经注定了我们的对立面，就算以后反悔认错，我也不会不计前嫌。”

    “我这人小气得很，对我好的我记在心里，一定报答，对我不好的，我或许会因为心情的好坏来决定我是否要找他的麻烦，可一旦触及到我的家人，把我最为在乎的人当做筹码，那么我便也不会客气半分，血债，总要血偿的。”

    傅时年很少和许颜粟说这么长的话，虽然话不是她爱听的，却也听得认真，最后凄凉地笑了笑：

    “你连骗我一句都不肯？”

    “骗人也是要花心思的，我已经骗了你和施丽华三年的时间，难道你还觉得不够？”

    “如果早知道我自己会喜欢你，我说什么都不会和施丽华同流合污，要是早知道怎么样都不能被你放在心里，我宁愿自己是从未回来过的。”

    这话说得实在有些凄美和悲凉，但听在傅时年的耳里却也没有半分感觉，他只觉得时间过得太慢了。

    正觉得烦乱期间，手机响起了微信提示音，他拿起手机看了一眼，便微微笑了，滑动界面，他看到了苏木的回复：

    “你不要再让七七做这些无聊的事情。”

    傅时年没有回复，直接拨过去了视频电话，响了很久，页面都提示了‘对方手机可能不在身边’的消息，苏木却还是没有接听，傅时年正准备挂断的时候，视频通话接通了，但却没有显示苏木的画面，他看到了一个天花板，微微笑了笑：

    “不让我看你的原因是因为刚洗过澡？”

    苏木：“……你有事没事？没事我挂了？”

    “等等。”傅时年叫停她：“我现在憋闷得很，你陪我说说话。”

