
男人见师父愤恨的看过来，他自然明白是怎么意思。那个铺着白纸的床，就是他的，因为走的匆忙，自己的罗盘和阴历都丢在床上。

这本来只是一个小小的疏忽，男人也没有当回事，实在是想不到，人家竟然能够按照这个，推断出来他们今晚会来将树木拉走，故而在此堵着。

刚刚男人已经看到张禹和佝偻老人交手，在这个回合上，两个人谁也没说占到便宜，想来实力也差不多。而自己的实力，显然是不够看的，所以他也不敢出声，低下头去，老老实实地站在那里。

佝偻老头显然也知道，现在不是埋怨徒弟的时候。他又看向张禹，说道：“阁下的洞察能力，确实高人一等，事已至此，我也没有什么可说的了，那……”

他的话一说到此，猛地举起手中拐杖，作势就要朝张禹指去。可惜，都不等他的拐杖伸直，一道大网竟然凭空落下，将他的身子直接罩住。

“哎呦……”

佝偻老头就感觉到一股无形的力量压到身上，让他根本站不住，一个趔趄，人跟着摔到在地。

“我当有多大本事呢，原来就是喊的欢！”一个少女的声音在旁边响了起来。

没错！这少女不是别人，正是随同张禹一起前来的张银铃。

这丫头晚上得到张禹的通知，跟着前来，她和朱酒真坐在旁边的车上，在张禹下来后，才随同下来。眼瞧着佝偻老头嘴上硬气，张银铃早就看的不耐烦了，见对方要出手，她索性直接祭起天罗地网打了过去。

佝偻老头哪里受的了这个，当场就被罩的爬不起来。

他的徒弟和一众汉子看到这一幕，瞬间都懵了。在三十男人的眼中，自己的师父相当厉害，现在可好，一个回合都没坚持住，就已经被拿下。这家伙已经无所适从，其他的汉子们，互相看了一眼，自知肯定不是对手，有那反应快的，当场喊道：“快跑！”

这一嗓子可提醒的众人，汉子们转身把腿就跑。可还没等他们跑上一步呢，就听后面的张禹大喊一声，“还想跑！”

声音才落，又是“咻咻咻”地声音响起。

“啊……”“啊……”“哎呦……”“呀……”“啊……”……一连串的惨叫声跟着响起，不管是那个男人，还是其它的汉子们，纷纷摔倒在地。

很显然，这不过是张禹随手打出铜钱，将他们全部放倒。张禹这还是手下留情，没有完全发力，要不然的话，可不仅仅是打倒他们了。就好像之前大卡车的轮胎破掉，那就是张禹用铜钱打出来的效果。

“把后面车上的人都给拿下！”张禹跟着喊道。

当下，李明月、朱酒真等人快步的朝前面跑去。

轿车后面还有四辆卡车，卡车司机都在车上没下来。当他们发现局势不好，想要逃跑的时候，哪里还来得及。

四个司机被先后从车里拽了出来，他们也知道大势已去，只能老老实实地被扭送到张禹面前。

“师父，人都抓来了！”大胖子李明月说道。

张禹满意地点了点头，来到那人身前，朝他身上先来了一脚，说道：“你叫什么？”

“我叫任松。”男人只能老实的回答。

“我来问你，你们当中，哪个是汪忠民？”张禹问道。

“他不在这……”任松说道。

“不在……”张禹扫了一眼，地上躺着的一众汉子，以及李明月抓来的四个司机。

一看衣着和长相，张禹也觉得，没人像厂长。琢磨了一下，张禹说道：“带上所有的人和车，一起去白眉宫。”

他之所以不将佝偻老头等人直接交给警察，抑或是交给褚臻焕，完全是因为汪忠民不在其中。

佝偻老头用邪术杀人的事情，虽然谁都知道，苦于没有证据。碰到这种事情，只有道教协会出面来的最好。否则的话，一旦交给廉政督察局或者是警方，佝偻老头不认账，他们也没招。趁热打铁，先把人带到白眉宫，待着老家伙老实承认，将汪忠民给指证出来，再交给褚臻焕，才最为靠谱。

“是，师父。”“是，师父。”……

弟子们一起答应，这就要把人都给带走。

可是，就在这个功夫，对面突然响起，“嘀嗒嘀嗒”的警车声。

听到这个声音，张禹不由得愣了一下，绕过帕萨特，朝前面看去。

他的徒弟们，也都先后听到声音，有几个负责看着佝偻老头等人，有几个跟着张禹过来，查看究竟。未几，就见五辆警车从后面开了上来。

警车一直来到张禹等人面前，这才缓缓停下。

车门打开，一连串的警察先后从车内出来。五辆警车中，有三辆是面包车，所以警察的人数不少，足有二十多个。

在第一辆车内，下来的是一个中年女警。女警直面张禹，慢慢地走了过来。她一边走，一边说道：“你们是什么人？”

“无量天尊，贫道是无当道观方丈张禹。你们是哪里的警察……”张禹还算客气地说道。

对于警察突然到来，张禹心中颇为疑惑。

中年女警走到张禹的面前，指了指停在路上的车辆，严肃地说道：“这是怎么回事？”

“我们是道教协会的，他们偷了白眉宫的木头，我们过来将他们带回白眉宫。”张禹说道。

“偷了白眉宫的木头……”中年女警疑惑地看着张禹。

这种事情，张禹其实也不知道应该怎么说比较好。

“警官，这是我镇海市道教协会副会长的证件，另外我还是镇海市议员。”

女警接过两本证件看了一眼，随即礼貌地说道：“原来您就是无当集团的张禹先生，失敬失敬……”

说完这话，她朝张禹敬了个礼，跟着从兜里掏出证件，主动递给张禹，“你好，我是镇南区刑警队重案一组组长孙梅，国道那边有一起刑事案件，我们正赶过去查看现场，路过于此。”

张禹听中年女警孙梅说是路过，倒也释然。他跟着翻开了孙梅的证件，绝对是如假包换的警官证。

他将证件还给孙梅，孙梅也把他的证件还给他。张禹说道：“孙警官，这些人偷了白眉宫的木材，我们打算把人带回白眉宫，先交给道教协会袁会长，然后再交给警方。如果孙警官不相信我说的，大可以派人跟随，一同前往。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10232727"  chaptername="第2311章  路过">加入书签</a>
</div>
