    孙大圣练习背打大概是从一个月前就开始了。

    他的持球还有他的投篮能力都已经达到了联盟一线往上的水准，再加上他的力量也达到了三号位的平均值，这让他有了练习背身单打的念头。

    他现在的单挑能力之所以还不被重视，原因就在于他对于挡拆的依赖，还有补防对于他突破的限制。

    如果他的武器库可以再增加一项能力。

    就比如背打这种补防不敢轻易上来的进攻方式，那他的单挑威胁绝对会被对手教练列入S级，那时候他说不定也可以享受到“一拿球就被包夹，迫使他传球”的防守待遇。

    就得分手而言，能在刚拿到球的时候就受到双人包夹，应该说就是对手最大的重视了！

    当然了，肯定还有更严重的针对防守，比如科比一拿球就会有3个防守者包夹上来，不过，这种就不是一般人能享受的待遇了。

    孙大圣暂时也想不到那么远。

    在他看来，他得先能让对手对他采取包夹，才能再去考虑更高级别的事情。

    不过他虽然决定了练背打，但练的不多，加练的时候每天也就练那么半个小时左右，主要是以熟悉脚步为主。

    练了大概有三个星期左右，等他整个的脚步运用熟练了很多之后，他方才准备找科比实战试试看自己还有哪些不足。

    但不知道为什么最近科比早上都没来加练。

    他也只能拉着贝弗利陪着他一块练了。

    好在进入联盟的第二个赛季，贝弗利整个的身体素质比起去年又强悍了不少，孙大圣背打他受到的压力还不小。

    算是一个不错的沙包。

    也是在跟他的对练中，孙大圣发现了很多训练中不好的习惯，同时也遇到了一些背身脚步运用上的问题。

    请教了科比好几次。

    到今天为止，他的背身能力已经达到了C等级。

    这个进步速度还是挺快的。

    孙大圣想着夏天再苦练一个月，下个赛季应该就可以用了。

    他倒不是没有技能点，从这个赛季开打前兑换了爆发力之后，他的技能点到现在都还没有用过呢。

    这可是足足7个半月的时间。

    这让他现在的技能点已经达到了历史最高的987，今晚东部决赛打完，他抽空去练个几小时，到总决赛正式开始的时候，他可以凑满1000点的技能点。

    1000点可以直接兑换一个A等级的技能……

    1000点啊！

    咱老孙啥时候这么富过？

    但他并不打算将这些技能点用在增加背身单打上。

    以目前的情况来看的话，这个赛季他大概率是不用买什么新技能就可以拿到总决赛冠军了。

    这也让他的野心大了很多，凑够个2000点，直接给兑换一个S级以上的技能！

    到时候再加上日夜苦练应该可以练到A-级别的背身单打。

    他的个人实力绝对可以直逼联盟最顶尖的几个家伙。

    到时候，老科退休，我也苟的差不多，刚好接过队长的位置，出道就巅峰，哈哈哈，想想都觉得美的慌！

    ……

    孙大圣跟科比聊天的同时，东部决赛也正式开始了。

    这场比赛在赛前被大部分专家称之为很有可能是目前为止打的最精彩的比赛。

    结果却有点让人大跌眼镜。

    因为热火队整个的状态跟公牛队比起来差了好多：从比赛一开始他们就将紧张写在了脸上，尤其是勒布朗，他本来就不算好的技术动作彻底变形。

    之后热火队的配合还出现了低级失误，甚至出现了上空篮不进的情况。

    在这样的情况下，公牛队很快就建立起了15分以上的优势。

    上半场快结束的时候，这个分差一度达到了18分。

    幸好克里斯波什在外线完成了一个三分投篮，这个投篮帮助热火队将分差缩小回了15分，也给这支球队留下了一线生机。

    孙大圣跟科比看完上半场面面相觑，他们怎么都没有想到，这场比赛的上半场居然会是这样的情况。

    这心理素质也太差了吧？

    就这还King呢？

    孙大圣在心里嘀咕了一句。

    他可以从科比的脸上看到同样的意思。

    显然像科比这样的球员无法理解“生死战为什么会出现紧张，而不是表现出更想要活下去的欲望”？

    孙大圣打开了网上的评论。

    他知道，这会儿网上肯定已经不平静了。

    果然，随便哪个关于NBA的网站下面，都已经进入到了全民狂欢的节奏。

    所有的球迷都在讥讽着“三巨头这么抱团都进不了总决赛”。

    其中又有大部分的球迷在嘲讽勒布朗上半场的表现：

    “说真的，我好像在看我2岁大的儿子，他紧张的样子跟勒布朗真的太像了！”

    “我不知道该怎么说，哈哈哈哈，这就是联盟第一人吗？技术动作居然都变形了！”

    “不是有专家说这场比赛会很激烈吗？这也算激烈？这分明就是公牛队单方面的屠杀啊！”

    也不怪他们嘲讽，孙大圣心里都刚吐槽完。

    他是真的能理解这帮球迷为什么会这么嘲讽，这完全就跟他刚刚内心的嘲讽一样，完全就是下意识的行为。

    是真的忍不住啊！

    谁能想到，已经被联盟捧了这么多年，还连续两年在ESPN球员个人实力排行榜上排第一的勒布朗詹姆斯在“生死战”的表现会这么离谱。

    孙大圣现在暗暗庆幸，当初幸好没有答应勒布朗詹姆斯的邀请，要不然的话，他在这处境下不得疯狂“接锅”啊？

    幸好没去，幸好没去！

    呼~

    ……

    下半场的比赛很快开始。

    中场休息时间并没有让勒布朗詹姆斯的状态有任何的回暖，他在下半场依旧打得很离谱，完全不是孙大圣印象中的那个“小皇帝”。

    反而是韦德，连续第四场比赛爆发，帮助热火队一直咬着一线生机。

    可惜，他的对面有今年的常规赛MVP德里克罗斯跟他对飙，他的所有进球都在下一个回合被德里克罗斯回应。

    最终，公牛队在热火队的主场以108比94赢下了胜利，也正式锁定了东部决赛的冠军，成为了2010~2011赛季NBA总决赛的另一只球队。

    他们将跟湖人队进行这个赛季最终的战役！

    