    高典看向门外，对面是魏巧依的房间，他拿起手机又放下。

    就在高典纠结的时候，门突然响起来。

    高典问了句，“谁啊？”

    门口过了会传来声音，“是我。”

    高典听出来这个声音是谁，这是魏巧依的声音，他再熟悉不过。

    高典走过去将门打开，只见魏巧依站在门外，见面的第一句便说道：“恭喜你。”

    听到这句话，高典哪儿还能不知道，魏巧依已经知道了比赛的结果。

    顿时他不知道该说什么，有的只是沉默。

    “你怂着个脸做什么？你晋级了，应该是值得高兴的事啊！”魏巧依说到。

    “我……”高典知道是值得高兴的事，可是却高兴不起来。

    魏巧依笑道：“不请我进去坐坐？咱们两个就在门口聊？”

    高典连忙让开身体，说到：“请进。”

    魏巧依走进高典的房间，坐在了椅子上面。

    而高典关上门，坐在床上。

    两人就这样坐着，一时间谁也没有说话，气氛有些凝重。

    高典不知道该说什么，而魏巧依心里，是有些失落的。

    她第一次尝到了失败的滋味。

    并不是说，魏巧依没有在比试中输过，她输过很多次，只是那些人都比她年长。

    在与同代人比试中，魏巧依是没有输过的。

    从小到大都是如此。

    输给比自己年纪大的面点师手中，魏巧依并不会太过失落。

    因为她知道，自己迟早有一天会追上并且超过。

    这是第一次，自己被人追上，并且超过。而这个人，是自己同代的人。

    那种心情，旁人很难理解。

    终于，魏巧依打破了沉默。

    “之后的比赛，你要加油啊。”

    高典点头道：“好。”

    魏巧依再度陷入沉默。

    高典沉默一会儿，问到：“你没事吧？”

    魏巧依笑了笑，说到：“我能有什么事？”

    闻言，高典没有说话。

    魏巧依说到：“你想说我因为一次输给你，就会颓丧？那你可就太小看我了。”

    魏巧依心里是有些失落，但是还远远没到颓丧的地步。

    听到这话，不知为何，高典心里突然松了口气。

    “那就好，我还以为……”高典笑着说到。

    “以为什么？以为我经不住打击？”魏巧依问到。

    “没有。”

    “你就有，我不管，你今天必须请我吃夜宵，我要用美食来抚慰我受伤的心灵。”魏巧依说到。

    两人之间的气氛，一下子就活跃起来。

    看着魏巧依仿佛没事人一般，高典的心态也逐渐发生了一些变化。

    两人打闹着，而外界却如同发生了地震一般。

    在第二轮对抗赛胜出名单公布之后，大家第一时间找的，就是高典和魏巧依谁的名字会出现在名单上面。

    因为出现在名单上面，就意味着晋级，没有出现就是淘汰。

    在外界，觉得魏巧依会赢的人更多一些，毕竟魏巧依一向都表现的更加厉害，而高典要弱一些。

    更别说，魏巧依还成了特一级面点师。

    综合来看，魏巧依胜率肯定极大的。

    但是高典现场的表现，又特别惊艳。

    那十八扣的龙须面，惊艳众人。

    要知道，存在的记录，也就是二十扣左右。

    十八扣已经很少有人能够拉到这种程度。

    还是在紧张的比赛中，能够做到这种程度，足矣说明高典的厉害。

    最后三位评委的表情，也说明了这点。

    这也导致两人谁输谁赢，成了一个悬念。但很少有人认为高典能够获胜，即便他表现已经很亮眼。可魏巧依是一个特一级面点师，仅仅凭借这点，就足够让绝大多数人支持。

    名单上，只有18个名字，很容易就看完。

    可是看完之后，大受震撼。

    无论是支持高典，还是不支持高典的，此刻都陷入了震惊当中。

    说实话，认为高典能够获胜的人不多，但支持他的人不少。这些人中，大部分是高典的粉丝，无条件支持他。

    然而事实是，魏巧依是特一级面点师，而高典之前表现出来的水平，也就是一级面点师。

    纵使他在比赛中有着亮眼的成绩，但是大家也没有想太多。

    因为他的对手，都是一级面点师。

    魏巧依是货真价实的特一级面点师，高典与之一组，输掉的概率极大。

    然而，他赢了！

    赢了魏巧依这个特一级面点师。

    这如何不让大家震惊！

    一时间，主办方的官网上，出现这么一个问题：

    高典到底是什么水平？

    若是之前，大家肯定就说，高典肯定是一级面点师啊，难不成还能是特一级面点师不成？

    别看高典进步很快，可是特一级面点师没有那么好成的。

    不然的话，也不至于有那么多人卡在一级面点师这里，无法真正成为特一级面点师。

    现在，大家说不出那么绝对的话。

    高典是什么水平？

    一级面点师？还是……特一级面点师？

    一级面点师能够赢特一级面点师吗？

    有可能，但是机会很小。

    不管是哪个猜测，都足够的惊人。

    高典能够赢过一位特一级面点师，这件事本身就足够惊人。

    参赛的各位选手，也知道了结果。

    淘汰者伤心黯然，却也只能接受事实。

    胜利者开心，准备着明天的比赛菜品。

    不管淘汰者还是胜利者，此刻的目光，都被高典吸引过去。

    这个他们没有放在眼中的后辈，朝阳一般，徐徐升起。

    高典很厉害，是一个天才。

    但是在他们眼中，高典再天才也不过是一个后辈，他们闲暇时赞叹两句，却并不会将其太放在心上。

    这本就是很正常的事情，哪怕是以前的魏巧依，也是如此看待。

    也就是魏巧依成为特一级面点师之后，才真正入了他们的眼，被当成同等层次的人对待。

    现在，赢了魏巧依的高典，也开始被众人重视起来。

    赢了魏巧依，就说明高典有着这个水平。

    他们也将高典当成同等层次的人看待，而不是单纯一个后辈。

    一个酒店房间里，王兆华呲牙，感觉这个世界变化太快。

    曾几何时，高典还只是一个当评委都会被质疑的人，现在都能赢过特一级面点师了。

    至于魏巧依放水，让高典获得胜利？

    或许有人会这么认为，可是王兆华并不会。

    魏巧依是什么人，他还是清楚的。她就算与高典关系再亲密，在这件事上，她也不会有丝毫的放水。

    这也就是说，高典是凭借自己的实力，赢了魏巧依。

    此刻，王兆华突然很想知道，荀云是什么样的心情。

    他口口声声说着，高典不成为特一级面点师，他不会承认高典是师弟。现在人家已经表现出这个水平，还能不承认吗？

    此时，王兆华也没有心情去看荀云笑话，他劝了很多次，然而荀云很固执。他不是要为难高典，而是在为难自己。

    杜大伟看到这个结果，心里也是震惊不已。

    他没想过高典会赢的，可是人家偏偏赢了。

    以前那个还需要自己照顾小子，现在已经成长到这个地步了吗？

    杜大伟有些恍惚。

    胡铮心里也是惊讶不已，随后他想到了自己的徒弟，有些替自己徒弟感到难受。

    和高典生在同一个时代，并不是一件幸运的事，关键是除了高典以外，还有一个魏巧依。

    两座大山压着，李冬阳他们这一代人，估计会过的很辛苦。

    胡铮心里不断叹气，李冬阳的天赋也是极高，但有些生不逢时，遇到了两个不讲理的。

    这导致李冬阳没有绽放自己本该有的光华。

    荀云的房间，他默默的看着手机，一言不发。

    他此刻，有些动摇了。

    他一直以为，师父是看错了，自己是有资格成为传承人的。

    他并不比高典更差。

    然而，此时此刻，他这种想法开始动摇赶过来。

    他真的不比高典差吗？

    自己在高典这个年纪，能够赢过一名特一级面点师吗？

    荀云心里知道不可能。

    …………

    另一个地方，胡德坤看着手里的消息，脸上露出笑容。

    作为师兄的传承人，胡德坤自然希望看到高典高歌猛进。

    按照他这个势头发展下去，恐怕未来真的能够达成师兄所愿。

    胡德坤更加高兴的是，他们这一门，如今也算是开枝散叶。

    他和魏连章师出同门，虽然后面产生矛盾，两人从此分道扬镳。

    但也正是因此，两人也都各有成就。

    高典是魏连章的传承人，但同时，也传承了胡德坤的一些东西。

    高典所学很杂，已经不能纯粹的说是某一脉的传承人，但不管怎么样，他们这一脉，对高典影响是最大的。

    如果把高典比做一幅画的话，那么他们这一门，就是挥洒颜料最多的。

    胡德坤欣慰的同时，并没有太过担心自己徒孙，他和自己儿子不同。

    …………

    “谁赢了？”妇人开口问到。

    一旁的魏旭脸色有些尴尬，他支支吾吾的说不出话来。

    “说话啊！”魏巧依母亲说。

    “那什么，平局。”魏旭说。

    “平局？我怎么看别人说，是小高赢了？”魏巧依母亲似笑非笑的说到。

    魏旭脸色顿时尴尬起来，“老婆，你在哪儿看的？”

    “你就说这对不对吧？”

    “对……还是不对……”魏旭一边说着，一边看着自己老婆的脸色，“我觉得应该是对的吧。”

    “某人可是说过，要是小高能赢的话，要做什么？”魏巧依母亲问到。

    “啊……这……”

    魏旭当然记得，他说要把电视当场吃下去，可问题是这么大的电视，他吃不了啊！

    若非如此，他刚刚又何必说谎骗人呢？

    “老婆，你看也没有别人，我能不能……那啥就不了。”魏旭卑微的说到。

    “行啊，那你可得答应我一个要求。”魏巧依母亲说。

    “别说一个要求，就是十个我都答应。”魏旭斩钉截铁的说到。

    “我看小高那小伙子挺顺眼的，人长得不差，能力也挺好，关键是和小依合得来，如果到时候他们愿意，你别从中阻拦。”魏巧依母亲说到。

    刚刚说完，魏旭脱口而出道：“不行！”

    魏巧依母亲有些无奈，自己丈夫什么都好，就是在女儿的这件事上有些固执。

    魏旭刚刚说完，便讪讪的一笑，自己答应的挺快，结果现在又不同意。

    “老婆，我不是不同意，我是觉得这件事还可以再商量商量。”魏旭说到。

    “还怎么商量？你觉得小高都不行，那你想给女儿找一个什么样的？”魏巧依母亲问到。

    “不是，我只是……”魏旭有些着急。

    “行了，你别说了，我知道你的意思。夫妻这么多年，我还能不懂你？”魏巧依母亲说到。

    魏旭没有说话。

    魏巧依母亲叹了口气道：“老公，我知道你是怕小依识人不明，到时候受到欺负。可是小依都这么大了，我们是不是也应该试着去相信小依的眼光？”

    当年因为一些特殊的原因，两人只有魏巧依这一个孩子。

    虽然魏巧依是女孩子，可是魏旭对她真的当成掌上明珠，那是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    她知道魏旭并不是不让小依结婚，只是怕她遇人不淑，最后受伤。

    魏旭不言语，其实他知道，自己迟早会面对这个问题。

    “老公，孩子大了，我们就要学会放手，不能一直抓在手里不放。我们要去相信孩子自己的选择，小依不傻。”魏巧依母亲劝说道。

    魏旭还是不说话，他沉默着。

    “我对小依的爱，并不比你少，但是爱并不是束缚。我们不能打着爱的名号，就去束缚孩子，她已经长大，应该有自己的选择了，而不是我们做父母逼迫她的选择。”魏巧依母亲说到。

    这时候魏旭终于有些动摇了，这些道理……他明白，只是不愿意去想。

    沉默良久，他叹了口气道：“我想想。”

    魏巧依母亲露出笑容，她了解魏旭，知道他已经动摇了。

    “那你慢慢想吧，反正我觉得小高就挺好的，和小依挺般配。”魏巧依母亲说到。

    “行了行了，我知道了，你不用一直说。”魏旭说到。

