    转型是很多作者都会面对的难题，转型扑街更比比皆是，海月也曾犹豫过。

    不过在网文本就是逆水行舟，不进则退。犹豫了许久，最终海月还是踏出了这一步。

    决定转型后，海月也思考了很久，深度剖析了自身的优劣，才选择了诸天流。

    老读者都知道，海月短于人物细节刻画，擅长把握故事逻辑。缺陷不是一朝一夕能够补足的，所以这次转型仍然会扬长避短。

    传统的诸天文很多，估计大家不会买账。所以这次海月打算写一点不一样的，将原著背后的世界拉出来。

    在这里大家能够看到，江湖大侠们大块吃肉大碗喝酒，钱从什么地方来？

    江湖门派一大家子，靠什么维系？

    江湖世界的朝廷在干嘛，治下有这么多不服王化的非法武装，为什么不派兵剿灭？

    仙道世界，神仙为什么不得清静？道统之争的背后，又是为是那番？

    ……

    这也是一次尝试，锻炼自己对世界观的把控。如果成功的话，未来海月还会原创，打造自己的小说世界。

    成长嘛，总是一步步来的。虽然可能会遭遇失败，但是不尝试怎么知道自己是咋失败的呢？

    看了看评论区很是欢乐，满满的祝福，浓浓的关心，海月备感兴喜。

    真的，折腾两个月了，没有想到还要这么多读者大大关注，海月受捧若惊。

    当然，如果不祝福我扑街，那就更好了。

    不过吐槽归吐槽，票票还是要的。合同已经寄出，估计下周改状态，新书开张，海月开始求票票啦！！

