    对于这些嘲笑，李七夜也只是笑了一下，伸了个懒腰，然后说道：“好吧，去采摘几颗，尝尝鲜也好。”说着，便踩着树干，往树梢上而去。

    　　“哼，好大的口气。”所有人听到李七夜的话都不爽，有学生不屑地说道：“以为自己谁，至高无上不成？竟然还敢说采摘几颗尝尝鲜，能采摘到一颗，那都是算你祖坟冒青烟了。”

    　　这难让在场的学生心里面爽吗？至尊果，这是怎么样的存在？多少人是可遇不可求，那怕是强大如不朽真神，都想采摘到一颗至尊果，那怕是拥有着一颗至尊果，那也是已经十分了不起的事情了。

    　　毕竟，能采摘下一颗至尊果来，这不仅仅是一颗至尊果能大幅地增强自己的功力，更重要的是，能采摘下一口至尊果来，那是实力的象征，那是天赋的象征，也是地位的象征。

    　　试想一下，到现在为止，也就三目神童、金蒲真帝、灵心真帝他们这样绝世的真帝、长存才能采摘到至尊果。

    　　如果说，自己都能采摘到一颗至尊果的话，那是多么惊艳的事情，多么震撼人心的事情，就算自己的实力无法与三目神童他们相比，但，在这一件事上，也可以与三目神童他们相媲美了，这就是一种身份的象征了。

    　　现在李七夜这么一个洗罪院的学生，竟然说是采摘几颗来尝尝，这话说得未免太嚣张了吧，就算是三目神童他们也不敢说如此嚣张狂妄的话来，这又怎么不让人对李七夜不爽呢？

    　　见李七夜继续往高处的树梢走去，有坐在树杈上的学生就打趣地说道了：“看，我旁边不就有成熟的至尊果吗？这里的至尊果更容易采摘，你要不要采摘几颗？”

    　　“要摘，当然是采摘最好的了，树梢最上面的，那才配得上我。”李七夜悠悠地说道。

    　　“哟，还蛮有志向的。”这让坐在树杈上的同学大笑，说道：“想登树梢，只怕你是没这个实力，最顶端的树梢，乃是天宇深处，大道压制，没有真帝实力，休想上去。”

    　　“这有何难。”李七夜淡淡一笑，继续往上而行。

    　　“哼，不知天高地厚的东西，待一会儿，他就知道有多难了，到时候，看他如何下台阶。”有不少学生冷笑，不屑。

    　　有另一个学生就说道：“这个你就不知道了，你没看到吗？上面乃是刻石真帝、金蟒真帝的门徒弟子所守着吗？到时候，他肯定上不去，如此一来，他就有借口了，不是他采摘不到至尊果，而是刻石真帝、金蟒真帝他们不上让上去，如此一来，他是多么漂亮的下台阶？”

    　　“原来是如此，还是学长聪明。”听到这位学生的话之后，所有人都恍然，有学生不屑地说道：“原来是在耍这种小聪明。”

    　　在众目睽睽之下，当李七夜登到高处之后，守在那里的金蟒真帝、刻石真帝的门徒弟子们就一下子挡住了李七夜的去路，冷冷地说道：“速回，此路不通！”

    　　毫无疑问，刚才所发生的一切，这些门徒弟子都看得一清二楚，他们对于李七夜当然是不待见了，对李七夜当然是没有好感了，所以，对待李七夜的态度也十分的恶劣，直接赶人。

    　　“我是上去采摘至尊果的。”此时李七夜脸上露出很无辜的笑容，那笑容看起来是六畜无害的模样。

    　　看到李七夜这样的笑容，其他人倒没觉得怎么样，但是，杜文蕊就是摇了摇头了，因为他也总算明白，当李七夜露出这样的笑容之时，那就意味着有人是死定了。

    　　当然，杜文蕊也不会去阻拦，有些人是要自寻死路，这是谁都救不了的事情。

    　　“滚——”另一个弟子更加不客气，冷冷地斥喝道。

    　　至于刻石真帝、金蒲真帝，他们高高地坐在树梢上悟道，根本就未去理会一下，毫无疑问，对于自己门徒弟子的做法，是得到他们的默许。

    　　“至尊树又不是你家种的，凭什么就不让别人采摘。”李七夜一副忿忿不平的模样。

    　　“凭这个——”有弟子是“铛”的一声，拔剑，剑光寒气逼人，冷冷地说道：“不想死，就滚，别在这里碍事，打扰我们的陛下参禅悟道。”

    　　在这个时候，树下刚才那个学生冷笑地说道：“看到吧，现在他就有借口了，所以，他就有下台阶，从至尊树下来，不用采摘至尊果，也能保住颜脸。”

    　　“这种雕虫小技，的确是瞒不过学长。”很多学生纷纷不屑地看着李七夜，神态间充满了鄙视。

    　　“为什么刚才灵心真帝就可以上去，我就不可以，凭什么？”李七夜一副委屈，一副不甘心的模样。

    　　“你算什么东西？”有金蟒真帝的弟子不屑地说道：“凭你也敢与灵心真帝相提并论？也不撒泡尿照照自己的模样。”

    　　“就是，你算什么东西，也敢和灵心真帝相提并论，快滚下来吧，别丢人现眼了。”下面也有不少学生纷纷起哄。

    　　“哼，你真有本事，何需上树梢去采摘，其他树杈上一样有成熟的至尊果，采摘一颗给我们看看眼界就是了。”很多学生在树下嘲笑地说道。

    　　“喂，你们的门徒学生如此的蛮横无理，你们作为真帝，是不是应该好好地管束一下自己的门徒弟子，这样还有天理吗？”此时，李七夜大声地对金蟒真帝和刻石真帝叫嚷。

    　　但是，金蟒真帝、刻石真帝根本就不理会，他们依然端坐在那里，似乎根本就没有听到李七夜的话一样。

    　　“滚——”见到李七夜打扰到自己师尊参悟大道，金蟒真帝、刻石真帝的门徒弟子立即双目一寒，露出了杀机，冷森森地说道：“再不下去，就斩你！”

    　　“哦，这是你们自寻死路。”李七夜这一下笑容就更浓了。

    　　“嘿，好好教训一下他也好，让他知道天高地厚。”见到金蟒真帝、刻石真帝他们的门徒弟子露出杀机，树下的学生也幸灾乐祸。

    　　“唉，现在被人拦了路，你说，该怎么办才好？”李七夜一副唉声叹气的模样，说道：“这么一点小事都解决不了的话，你这把始祖之剑，那都是没有什么用处了，人家不都是说吗？一把始祖的佩剑，可以横天扫地，所向披靡吗？这样的小事都搞不定的话，我还要你这样的破铜烂铁干什么？”说着，拍了拍洗罪剑。

    　　“铛——”的一声响起，就在这刹那之间，洗罪剑出鞘，圣光浩瀚。

    　　“小心——”洗罪剑出鞘那瞬间，刻石真帝、金蟒真帝的门徒弟子大惊，瞬间祭出了自己的宝物、兵器。

    　　听到“轰”的一声巨响，就在这石火电光之间，这些弟子都瞬间轰出了最强大的防御，兵器出鞘，以最强大的姿态斩向了李七夜。

    　　“嗤、嗤、嗤……”但是，他们刚动手，便是鲜血溅射，一个个头颅高高地飞起，鲜血直喷而起。

    　　紧接着，听到“砰、砰、砰”的一阵坠落声传来，只见这些门徒弟子的尸首全部从树上摔落，重重地摔倒在地上。

    　　鲜血倾泻而下，天空好像是下起了血雨，浠浠沥沥的血雨染红了至尊树，不少树叶被鲜血洒染，鲜血从树叶尖滴落，也有鲜血在树干上缓缓流淌着。

    　　突然发生这样的一幕，一下子把所的吓得目瞪口呆，一时之间，回不过神来，大家都傻傻地看着眼前这一幕。

    　　一言不合，便斩了金蟒真帝、刻石真帝他们的所有弟子，最可怕是，金蟒真帝和刻石真帝都还在这里。

    　　试想一下，在两位真帝面前，直接斩杀了他们的弟子，这是多么震撼人心的事情。

    　　一时之间，树下的所有学生，嘴巴都张得大大的，久久回不过神来。

    　　一言不合便杀人，在这个时候，很多人心里面毛骨悚然，这样的洗罪剑，还是一把洗去罪恶的剑吗？这简直就是一把凶剑。

    　　“唉，我只是说说而已，用得着杀人吗？”洗罪剑归鞘的时候，李七夜十分无奈的模样，唉声叹气。

    　　“哼——”就在这个时候，冷哼声响起，如同惊雷一样炸开，把在场的所有学生吓得一大跳。

    　　在这刹那之间，帝威轰天，如同狂风暴雨一样，所有学生望去，此时只见金蟒真帝、刻石真帝两个人同时站了起来！他们双目瞬间吞吐着可怕无比的寒光，一下子盯住了李七夜。

    　　“这小子，死定了。”看到被两位真帝盯着，树下有学生幸灾乐祸。

    　　此时金蟒真帝、刻石真帝的目光中都露出了杀机，在他们面前，斩杀了他们的弟子，那简直就是狠狠地扇他们的耳光，这让他们真帝的威严何存？

    　　“这不能怪我？”在金蟒真帝、刻石真帝的冷厉目光注视之下，李七夜摊了摊手，说道：“我刚才跟你们说了，是你们没管好自己的弟子，这是所有人都看到的了？是他们先要杀我的，我也只不过是自卫而已。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，继续说道：“再说了，人也不是我杀的，要怪，就怪这把剑吧，是它在作怪。”

    　　/book_680/l

    　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

