    第133章翻脸（1）

    楚瑛去皇陵并不顺利，出门当天晚上下了大雪。只一夜雪就积到了小腿处，路面上结了厚厚的冰，房屋跟树木也都挂着长长的冰溜子。

    上路没半个时辰，秦王的马车打滑差点摔倒路边的沟里。这种情况下，李勉舅甥三人也不敢坐马车只能下来了。

    李勉将自己裹得严严实实的，就剩两眼珠子在外头。

    楚瑛看得了笑了起来：“你至于吗？”

    她也披着大氅，不过选用的是薄款的。她倒是不冷，但风实在是太大了，那风吹在身上冷得人哆嗦，大氅挡风效果极好。

    李勉说道：“师姐，真的好冷啊！”

    楚瑛笑着说道：“跑起来，跑起来就不冷了。”

    李勉不想跟她说话了。

    让秦王跟李勉等人走路去皇陵是不可能的，但马车又很危险，所以他们改为坐轿子。只是轿子是由人抬的，路不好走颠得人难受。

    骑马太冷，软轿放了火炉暖和却太颠，于是楚瑛两者轮换着。晚上借住在意农户人家，李勉跺了跺有些麻了的腿道：“早知道宁愿给我爹打一顿也不要来这儿了。”

    楚瑛说道：“现在说这些有什么用，早些休息吧！顺利的话咱们明日应该就能到了。”

    泡了脚，楚瑛钻进了暖和和的被窝里。

    夏凉说道：“郡主，幸亏你劝住了世子，不然这样恶劣的天气世子的身体可吃不消。”

    楚瑛听到这话并没开心，心情反而很沉重。楚锦身上的余毒不清除干净，他的身体会越来越差，怕是熬不了几年了。可常兰娅这人特别谨慎，这些日子都没出过门。而且在京城动手还很危险，楚瑛是想趁着她上香或者去外出游玩动手，可惜一直寻不到机会。

    “郡主、郡主……”

    楚瑛回过神来，说道：“睡吧！”

    反正她一定要将灵药弄到手，不行的话就推迟回洪城。不过心里存了事，在床上辗转反侧到半夜才睡着。

    与她一样难以入眠的还有雷老夫人跟曹姨娘两人。虽然大夫说了雷鸣濮没有性命危险，但没了胳膊就是废人。残疾人是不能参加科举的，雷鸣濮的前程是彻底断了。

    下半夜雷鸣濮醒了来，因为失血过多脸色苍白如纸：“娘，一定是雷明霁，一定是他害我的。”

    曹姨娘抓着他的左胳膊，满脸是泪地说道：“你放心，我已经派人去查了。若真是他害得你，我会让他给你偿命的。”

    “是他，一定是他。”

    雷鸣濮断定是雷明霁害他，但顺天府却是查出刺杀他的那位芝芝姑娘与曹家有着血海深仇。原来，芝芝姑娘的父亲本是曹老爷的下属，后衙门出了事他将芝芝姑娘的父亲推出去顶罪。芝芝姑娘的父亲在监牢之中自尽身亡；她母亲也被抓进监牢之中，兄妹两人当时年岁小没被关进监牢就寄养在亲戚家。他哥哥受此惊吓生了病，可亲戚不给请大夫最后不治而亡。她娘放出来后得了这个消息受不住打击，一病不起也跟着去了。刚半岁的芝芝，被亲戚送去慈幼院后沦落到烟花之地。而曹家，也是在三个月后出事。

    曹姨娘不认可这个结论，不过她没有胡搅蛮缠，而是问道：“是谁给的毒药，她又为何那么巧去水虹桥昌家宅子献舞，这些你们都有查清楚吗？”

    府尹说道：“已经查清楚了，毒药是她从一个叫许半仙的江湖郎中那儿购置的。至于到水虹桥献舞，当日领舞的姑娘身体不舒服由她代替。”

    “哪那么多巧合，这分明是有人要置我家明濮于死地。大人，求你一定要查清真相找出幕后凶手。”

    顺天府尹听出了她的言外之意，说道：“事发之前，芝芝姑娘除了去许半仙那儿买了毒药以外，再没出过花楼。”

    最重要的是雷明霁出了名的洁身自好，他从不去青楼，自也不可能跟这位芝芝姑娘有任何的瓜葛了。

    曹姨娘知道，靠顺天府尹是得不到她想要的结果。于是自己派人去查，可惜并没查到有用的东西。

    曹姨娘跟雷鸣濮哪怕再怀疑雷明霁，没有证据也不敢去外头说。但这套对雷明翰不适用，他直接就囔囔说凶手是雷明霁。

    雷明霁找了雷老夫人，质问此事：“祖母，雷明翰说我派人杀二弟，这事你准备祖母处置？”

    雷老夫人倒没怀疑雷明霁，但她本能地偏向曹姨娘母子三人：“明霁，你四弟胡言乱语，我已经骂过他了。”

    雷明霁冷着脸说道：“当年我的糕点里被下药，查出是曹姨娘身边的婆子下的手，处死了那婆子后不了了之。明达出门身边那么多人还被拐子拐走，这事最后也是不了了之。现在雷鸣濮被曹家仇敌报复却污蔑我是主谋。祖母，我不能平白无故背负个残害兄弟的恶名，此事绝不能这么算了。”

    雷老夫人叹了一口气，说道：“明霁，我知道你受委屈了，但你们是亲兄弟，明濮跟明翰现在这个样子你就别与他们一般计较了。”

    都闹成这样竟还让他不要计较，不过雷明霁早就寒了心也没期望她为自己主持公道。出了上院，他就去了雷夫人的院子里。

    雷夫人听到他要自己搬出去，想也不想就拒绝：“我是魏国公夫人，要搬也是让那贱人搬。”

    人都说知子莫若母，相同，雷明霁也对雷夫人了解甚深。跟她讲道理是讲不通的，所以他还了一套说辞：“娘，只要你一切都听我的，我保证祖母跟爹会将曹氏送去家庙。”

    雷夫人又惊又喜，问道：“你说的是真的吗？”

    她一直都希望儿子能给自己出头，可惜不管她受多大委屈雷明霁都不理会。儿子如此冷漠，雷夫人很伤心。

    “娘，我什么时候骗过你？”

    雷夫人点头道：“你说，你要我怎么做？”

    雷明霁说道：“娘，我在广福路置了三进的宅子，咱们母子三人搬到那儿住一段时间吧！”

    雷夫人愕然，说道：“那国公府的事呢？”

    雷明霁笑了下，说道：“不是有祖母嘛，再不济还有曹氏呢？娘，你若是不想再看到曹姨娘就听我的，不然我以后再不管了。”

    “好，我都听你的。”

    (本章完)

