    房间里，以秦长远为首的几人，他们全部都在此时眼眸死死地盯着许凡，他们那身上阴气涌动，各种诡异的鬼脸在他们脸上展露……

    似乎，他们都想和许凡动手了。

    许凡看着却是显得平静。

    至少表面很平静！

    “我觉得，你可以选择第3个处置我的方法。”许凡。

    “第3个？”

    秦长远老眸微眯。

    许凡点头：“是的，第3个方法：和我合作，一起杀了稻草人。”

    众人听着都是心神一动。

    秦长远看着许凡，眼眸彻底眯起。

    秦长远有从涂峰的口中得知，许凡施展扭曲手套时，所展现出来的恐怖实力，所以他知道，许凡是有资格说这话的。

    但是……

    秦长远眼眸森冷的看着许凡道：“我凭什么信你？！”

    毕竟秦长远可是被许凡坑过一次的。

    许凡站着，很是平静：“现在不是信不信的问题，而是你已经别无选择了，不是么？”

    秦长远眼眸一闪。

    的确，秦长远其实已经别无选择了。

    毕竟，他昨天的举动已经彻底得罪了稻草人，稻草人也已经知道了他想推翻它的事情，在这种情况下，稻草人是不会放过他的，哪怕他把许凡交给对方，对方都不会放过他。

    所以，秦长远如果想活下来，他其实只有一个选择：

    ‘那就是和许凡合作，弄死稻草人！’

    当然。

    秦长远也可以选择弄死许凡，自己去弄死稻草人。

    但那样他的胜率将下降不少！

    “秦大爷，你是个聪明人，我想聪明人都知道怎么选择，才对自己是最有利的，不是么……”许凡看着眼前的秦长远，意味深长的说道。

    秦长远闻言再度沉默了一下。

    秦长远承认，从眼下来说，和有能力有头脑的许凡合作，对他才是最有利的，而如果和许凡翻脸，那对他则是最不利的事情。

    因为那样一来，他会和许凡拼到两败俱伤，然后被稻草人渔翁得利。

    想到这，秦长远抬头看向许凡：“小子，我可以暂时放过你，并且按你说的，和你合作，不过，我有1个条件。”

    “秦大爷，你说。”

    “我需要你把444房间的女人，也拉拢过来。”

    秦长远很清楚444房间那女人的实力，所以，在他看来，如果那个女人能够加入他们的队伍，那他们的胜率将提升一大截。

    只不过，他自己拉拢不到那女人，所以让许凡去。

    许凡想了想，点头答应。

    毕竟许凡原本的计划就是联合4号楼内，所有能够联合的力量，而那444号房的恐怖女人，本就是他计划里要拉拢的人之一。

    “我会去拉拢444号房的女人，但同时我也希望你可以去拉拢4号楼里其他的业主，毕竟人越多，我们的胜率才越大……”许凡看着秦长远道。

    秦长远闻言思索了一下同样答应。

    许凡点头：“那好，现在我们开始分头行动，3个小时后，无论结果如何，我们都回到这里汇合，准备对付稻草人。”

    秦长远再次点头。

    秦长远也知道，稻草人是12点苏醒，所以他们也只有3个小时的时间去做这些事，3多小时后，他们就要真正面对上稻草人了。

    “那么，现在开始行动！”

    ……

    昏暗的走廊里。

    许凡和涂峰安静地走着，涂峰低着头，他的脸上有些愧疚：“对不起，我并不是故意要将事情说出去的，是因为他们当中有个人对我进行了催眠……”

    “我其实……真的已经很努力在坚持了！”

    涂峰低着头，有些自责的解释道。

    许凡平静走着：“嗯，我信你。”

    涂峰眼眸一亮。

    涂峰抬头看向许凡，有些激动：“真的，你信我？”

    “嗯。”

    许凡点头。

    对许凡来说，涂峰是自己选择的合作对象，而如果对自己选择的合作对象，都没有信任的话，那他还有什么能信任的？

    而且涂峰脸上那些鼻青脸肿不是假的。

    “天！我真没想到，都这样了，你竟然还愿意相信我，我真的太高兴了，真的……”涂峰很是兴奋，这是真正被原谅、被信任的感觉，这感觉很美妙。

    而且涂峰知道，许凡这话，不但代表着信任，还代表着他不会被许凡秋后算账了。

    所以涂峰很感动，也很激动。

    许凡对此倒是显得平静。

    毕竟，在他看来，事情都已经发生了，什么信不信的其实也就这样吧，反正也改变不了什么了。

    “许凡……”涂峰继续很激动的说道：“我涂峰发誓，从今以后，你就是我涂峰最好也是唯一的朋友了，以后我可以背弃自己的命，但绝不会再背弃你！”

    许凡：“……”

    【提示：】

    【玩家引起涂峰的好感，友善值+15，当前友善值90！】

    许凡：“……”

    许凡倒是没想到，自己随口的一句话，倒是换来了涂峰的‘忠诚’。

    接下去，因为许凡的原谅和信任，涂峰压抑的心情，也是彻底释放开来，然后涂峰像是打开了话匣子一般，开始各种喋喋不休：

    “说真的许凡，我其实真的挺佩服你的……”

    “你不但能够忽悠秦大爷和稻草人动手，还能够在稻草人的追杀中，活下来，现在，更是再次把秦大爷忽悠住，让秦大爷再次和你合作……”

    “你简直太厉害了。”

    许凡闻言直接摇头：“厉害的不是我，而是秦老头。”

    涂峰：“他？”

    “是的。”

    “啊？他怎么厉害了？”

    涂峰一脸困惑。

    许凡走着，神色平静道：“如果我猜的不错，秦老头这次其实应该早就想好了，要和我们合作的事情。他只是在等我主动提出来。”

    涂峰：“不会吧？”

    许凡：“不然，你怎么解释，他刚刚见到我的第一时间，不是和我动手，而是在那和逼逼赖赖的说废话？”

    涂峰瞬间哑然了。

    是啊，秦长远如果是真的打算杀许凡的话，那么，秦长远一开始的时候就可以动手了，为什么还要上来和许凡说废话？

    难道秦长远忘了上次是怎么被许凡忽悠的？

    那肯定是不可能的。

    所以，唯一的解释只有一个，秦长远压根就没想杀许凡，他只是如许凡说的那样，在等待许凡自己提出来合作的事宜。

    “这老头阴啊！”涂峰想通后，直接眼眸微瞪道。

    “所以不要小看任何一个人，尤其是他这种曾经当过管理员的。”许凡清楚，像这种人，没有点本事，怎么可能当上管理员。

    涂峰微微点了点头。

    然后，他的心潮翻涌而起，他是真的没有想到，事情的真相竟然是这样，表面上看，是他们套路了他，但实际上，其实是秦长远套路了他们？！

    还好许凡告诉了他真相，不然他真还在傻乎乎的沾沾自喜呢。

    “那我们现在怎么办？还要继续按照他说的做？”涂峰抬头看向许凡。

    “做肯定是要做的，不过，在做的时候，我们自己也得做好准备。”许凡。

    “做准备？”涂峰困惑。

    “是的。”

    许凡在4楼的楼梯看站定。

    然后，许凡看着楼道里的黑暗，神色肃然道：“我怀疑，等解决了稻草人以后，他会转过头来把我们都杀了！”

    ……

    1楼的走廊里。

    此时的秦长远，正带着他的那些所谓同伴，在这里行走着。

    其中，那名体躯胖硕，圆圆的头顶有着黑色触手的男子，在此时开口道：“秦老爷子，那小子真的靠的住么？他真能让444的女疯子帮忙？”

    秦长远：“不清楚，不过，无论他喊不喊来那家伙，我们今晚都免不了要和稻草人一战。”

    肥胖男等人沉默。

    他们知道，秦长远说的是事实……

    “希望那小子，能够把那疯女人喊来吧。”众人都是那么想，毕竟有那疯女人在，他们胜率终究更高些。

    “秦老爷子，如果今晚我们真的把稻草人解决了，那最后这小子和涂峰，我们怎么处理？”肥胖男子看向秦长远问道。

    众人听着都看向秦长远。

    他们也想知道，秦长远准备怎么处置许凡他们。

    秦长远闻言抽了口满是血丝的烟。

    然后他看着那飘着的血烟，幽幽道：“4号楼是块风水宝地，让他们永远留下来吧！”

    ……

    4号楼，4层。

    许凡安静地走在走廊里。

    此时的许凡很清楚，他和秦长远的合作，只是因为形势所迫下的合作，他们之间是没有什么情感，更没有什么牢固基石的……

    一旦他们的共同敌人被解决，那么对方很可能会翻脸、算旧账。

    所以，许凡必须做好准备，以防万一。

    许凡想着走到了444门口。

    许凡看着眼前这大门，眼眸渐渐地变得深邃：

    “要拉拢她！”

    是的。

    许凡准备拉拢444号房的女人。

    因为，眼前这个女人不仅仅很强，而且和秦长远不是一条路的，否则秦长远就不会让他来，而是自己直接来了。

    所以许凡想要拉拢她，成为他和涂峰真正的队友。

    涂峰站在许凡的身边。

    他有些紧张，他知道，许凡想做什么，但他更清楚，里面住的是怎样一个女人，所以在他看来，许凡想要拉拢这样的女人，真的很难。

    ‘他们不可能会成功的，真的！’

    涂峰心中那么想。

    许凡站着。

    许凡知道涂峰的想法，但是，他依旧没有打算放弃，因为他清楚，他们现在别无选择，他们需要强有力的队友来保命，只有这样才能活下去。

    所以下一刻，许凡伸出手敲门。

    “磕磕磕……”

    清晰地敲门声，直接在幽静的走廊里响起。

    ……

    走廊里……

    敲门声不断地响荡着。

    而这一次，不知是许凡运气好，还是不好，那444的房间里，很快地就是传来了一阵脚步声，然后那房门打开了。

    “咯吱……”

    老旧的房门，缓缓打开……

    一阵阴风直接从里面吹拂出过来，让得许凡和涂峰都是打了个激灵。

    不过他们很快地就缓了过来，然后，他们朝着眼前的大门看去，他们准备和开门的人，打个招呼，只是当他们这么做的时候，他们却是发现，那打开的门后面什么人都没有？

    是的。

    门后面，没有人！

    许凡看着心神一凝：“没人？！”

    涂峰那紧张的心也是一提。

    许凡看着眼眸凝了凝。

    然后，许凡看着眼前开着的门，最终还是咬了咬牙，警惕的走了进去。

    ……

    屋子里……

    一款老旧的钨丝灯，正一闪一闪的发着昏黄的亮光。

    许凡和涂峰走进屋子以后，他们借着这闪烁的灯光，直接看到了屋子里的场景，只见得，整个屋子里面到处都画着那诡异的血色音符……

    地上、天花板上，还有那墙壁上全部都是。

    它们犹如一张张鬼脸，带着血色，遍布了整个屋子，显得很是森然、压抑！

    除此以外……

    墙角还摆放着着一架血色的钢琴……

    那钢琴上面没有音符，但是却有着一只只白色的小脚、小手，那些脚和手，它们就像是生长在那钢琴上一样，在整个钢琴的四周一动不动，很是诡异。

    许凡看着心中有些悚然。

    这还是他第一次看到，那么诡异的钢琴？

    那感觉，就好像里面埋了很多孩童的尸体一样？

    许凡心中有些发麻。

    也是此时，许凡那背后，忽然传来了沉闷的关门声。

    “嘭……”

    房门在此时突然关闭……

    许凡和涂峰下意识地心神一震。

    他们立刻往后看去，但是他们却发现，门口什么人也没有？

    是的。

    又没人！

    许凡心神一紧。

    而也是在许凡心神高度警惕的时候，一阵清冷的询问声，在他们的身后突然响起：“你们、是在找我么？”

    许凡听着心神一紧。

    许凡当即转回头，朝着前方看去。

    只见得，在那原本空荡荡的钢琴前，不知道什么时候，竟然多出了一名女人，女人穿着一袭白裙和红色的女士皮鞋，正安静地坐在钢琴前……

    然后，女人缓缓转过头来，露出了那满是血色音符的诡异面颊，她看着许凡和涂峰，那腥红的唇角在此时咧到了耳后根：

    “你们、是在找我么？！”

    ……

    说实话……

    在某一瞬……

    许凡真的有被眼前的女人给惊到几分。

    毕竟，她的脸，着实有些诡异悚然了，那整张脸上全部都是那诡异的血色音符，而且那些音符不像是纹上去的而像是挖出来的。

    隐约地，许凡甚至能够看到它们在流血？

    许凡有些心头发麻。

    女人依旧笑着。

    她笑得那嘴角咧到了耳后根，从而导致那脸上的音符伤口，像是受到挤压，再度流出那腥红的血来：“你们、是在找我么？”女人渗人发笑。

    涂峰看着。

    他整个人已经紧张的说不出话来了。

    许凡站着，他倒是还算冷静，毕竟一路走来，他已经看惯了这些东西了，许凡缓了缓心绪，然后看着眼前的女人道：“你好，我叫许凡，我是你的新邻居。”

    女人听着脸上的笑意更浓了：“你好啊，新邻居，你想听我给你弹钢琴么？”

    面对女人这话，涂峰心神立刻一紧，他赶忙侧身低声提醒许凡，千万别接受女人的提议，因为有不少人听了女人的钢琴，就再也没走出444房间。

    许凡听着心神沉了起来。

    如果是这样那自己是真不能接受，可是如果不接受的话，那会不会直接惹怒对方？到时会不会死的更快？

    许凡想着心绪复杂起来。

    【提示：】

    【玩家触发特殊型任务：执着的音乐老师！】

    【执着的音乐老师：这是一位执着的音乐老师，她一生都在执着于寻找好听的歌曲，她想要找到好的歌曲来抚平自己和学生们的悲伤……

    她想用好听的歌曲，来驱散这个世界的阴霾，给予自己光明……

    但可惜，在这音乐被遗弃的世界，她一直没有做到！】

    【任务内容：请玩家认真听完眼前这位音乐老师所弹奏的歌曲，并给出最中肯的评价，同时，弹奏一首真正好听的歌曲，给对方听……】

    （注：请一定要弹奏好听的歌曲，让对方满意，否则将带来极为恶劣的后果！）

    【任务奖励：来自音乐老师姜妍的15点友善值、来自血色婴儿钢琴的友善值15、一枚血色的特殊音符。】

    那一行行信息，在此时跳出。

    许凡看着眼眸凝了凝。

    眼前系统的这个任务，很明显就是硬逼着他去听对方弹钢琴了，不过要是能够完成任务，能获得姜妍的友善值，这倒是件好事。

    许凡想着心思动了起来。

    钢琴前，女人看着许凡，那满是音符的脸上血色已经更浓了：“许先生？你、要听么？”

    女人笑得很是‘温柔’。

    许凡回过神。

    许凡看着眼前的女人，白皙的脸上露出了笑意：“我的荣幸。”

    ……

    客厅里。

    涂峰听着许凡的话，整张脸都变了。

    涂峰怎么都没有想到，自己都那么提醒许凡了，许凡竟然还答应了。

    他疯了么？

    女人坐着，那诡异的面颊上，再度露出了渗人的笑意：“好，那我弹给你听……”

    女人笑着转过头，把手放到了钢琴上准备开始弹琴。

    涂峰看着整个人都绝望了。

    涂峰想跑，真的想跑，因为他知道，这听下去，他就走不出去了。

    不过也是此时，许凡的手，放到了涂峰的肩膀上，然后许凡看着涂峰，很是平静道：“放心，我会平安带着你走出去的。”

    涂峰：“……”

    涂峰看着许凡，复杂的心绪，强行平复下来。

    ……

    接下去。

    在许凡的话语下，涂峰暂时冷静了下来。

    女人则是笑着开始弹奏。

    而随着女人的开始弹奏，那血色钢琴上的那些手和脚，竟然都动了起来，它们像是在此时在给女人鼓掌、欢呼？

    那画面显得森然且诡异。

    涂峰有些紧张。

    许凡看着倒是平静。

    钢琴声继续不停地响起，女人的嘴也开始张开，她开始配合着那钢琴开始唱歌，那歌声宛转悠扬，似乎很是动听？

    许凡听得都是有些入迷。

    不过同时，许凡发现一个问题，那就是女人的歌声很好听，钢琴造诣也不错，但是这弹唱的这首歌曲真的不怎么样。

    连现实世界一些网络口水歌都不如。

    “是故意的么？故意挑选这么不好听歌？”

    许凡暗暗摇头，他觉得不会。

    毕竟对方音乐老师的身份，让对方不会那么做。

    所以，对方是真的拿不出什么好听的歌曲了，这已经是她最好听的歌曲了，所以，和系统说的一样，这就是一个遗弃音乐的世界，这里没有好听的歌曲？

    想到这。

    许凡瞬间对完成任务信心百倍。

    毕竟，许凡可是拥有着一整个现实世界歌曲的男人啊！

    “呵、这一把完全不慌！”

    ……

    4分钟后。

    女人终是弹唱完毕。

    然后，女人放下手，扭过头看向许凡和涂峰，那诡异的脸上浮现笑意：“怎么样，我可爱的邻居，我的歌好听么？”

    许凡想了想道：“弹的很好，唱的也不错。”

    女人听着有些高兴，不过，也是此时，许凡直接话锋一转，他很是中肯的继续说道：“不过，歌曲的质量有些一般。”

    女人眼眸一凝，脸上的笑容有些凝固。

    涂峰的心神直接提起。

    涂峰转头看向许凡，眼眸大瞪，他在想，许凡是疯了么？竟然说这种话？

    涂峰立刻对许凡眼神示意，让许凡不要乱说话，毕竟那是会死人的，但是，许凡却始终没有理会他的眼神示意。

    许凡只是非常中肯的继续道：“所以如果让我评价个等级的话，那么，钢琴和歌喉能够评为优秀，而歌曲只能说勉强及格。”

    勉强及格？！

    涂峰听着整颗心都提起来了。

    我的天，许凡你这是要做什么？你是真的不打算活着走出去了么？！

    女人坐着，那满是音符的脸上，笑意已经重新绽放开来，同时那脸上的音符开始流血：“荷荷荷，你说，勉强、及格？”

    女人笑着，恐怖的寒意，开始笼罩整个客厅。

    同时那架钢琴上的小手、小脚，开始激烈晃动，还有，那整个客厅四周墙壁上的那些血色音符，它们在此时竟然直接流出了血来……

    很明显，眼前的女人生气了。

    “只是，勉强及格？！”女人笑看着许凡，那脸上的音符疯狂地流出浓稠的鲜血。

    涂峰看着神色彻底变去。

    涂峰赶忙笑着解释道：“不不不，他开玩笑的，歌曲很好，非常优秀，真的……我甚至都听得入迷了……”

    女人冷笑着没有理会涂峰。

    她只是看着许凡，那仿佛开始腐烂的面颊，很是扭曲且狰狞的笑着道：“荷荷荷，所以你觉得我的歌曲很烂是么？”

    女人癫狂的笑起来，整个屋子的音符，全部都在流血，那鲜血成河，涌动在整个客厅的墙壁上，然后像是要朝着许凡他们覆盖过去。

    涂峰看着紧张地呼吸都停滞了。

    他感觉，他们完了，彻底的完了。

    许凡站着却是很平静。

    许凡只是看了女人一会儿，然后他直接迈步走到了女人的面前，将手放到了钢琴上，低头看着那黑白琴键道：

    “姜老师，介意我为你弹奏一曲么？”

    ……

    客厅里。

    女人和涂峰听着都是一愣。

    他们都有些诧异的看着许凡，似乎没想到许凡竟然要弹琴？

    涂峰眼眸微瞪。

    这家伙还会弹琴？

    但问题是，那弹的能够有眼前这疯女人的好听么？如果不好听，涂峰毫不怀疑，这疯女人会宰了许凡啊。

    毕竟涂峰可是清楚，这女人是个音乐疯子。

    女人坐着。

    回过神来的她，脸上已经重新露出了笑意：“你要弹？”

    “是的。”

    许凡点头。

    女人笑意更浓了。

    女人笑着站起身：“好，你来。”

    “谢谢。”

    许凡感谢了一声，坐了下去。

    女人站在旁边，笑盈盈地看着许凡，她想看看，许凡能够弹出什么样的歌曲来，如果不好听的话，她不介意把他死死地埋进钢琴里。

    让他成为钢琴的一部分！

    许凡坐在钢琴前，看着眼前这诡异的钢琴，他有些庆幸，庆幸自己有学过钢琴，而且歌喉也不错，不然他还真不敢上来装这一波。

    不过，许凡也知道现在不是想这些的时候。

    许凡缓了缓心绪。

    他开始思索应该弹奏什么歌？

    许凡要选择一首，既能够震撼、感染女人的心灵，又能一次将女人折服的歌曲。

    许凡不停地想着。

    终于，一首熟悉的歌曲，映入了他的脑海。

    “嗯，就它了！”

    ……

    钢琴前……

    许凡做下了决定。

    然后，在女人和涂峰的注视下，许凡将手缓缓放到了钢琴上，他白皙的手指，轻轻地开始在那黑白琴键上按起来。

    瞬间！

    那音乐的前奏响起。

    女人听着心神微动。

    因为她感觉，这前奏好像不错？

    不过，女人没有当即就下判断，毕竟一点开头证明不了什么，女人只是继续笑看着许凡，等待着后续。

    而在女人的注视下，许凡也是不停地弹奏着，然后直到一个起调时刻，许凡终是开始配合着琴键，张开嘴歌唱：

    “都！是勇敢的……”

    “你额头的伤口，你的，不同，你犯的错……”

    “都！不必隐藏……”

    “你破旧的玩偶，你的，面具，你的自我……”

    ……

    独特的起调，让得女人心神微微一动。

    她再度开始感觉这歌好像不错？

    不过，女人依旧把这感觉压下去了，因为习惯失望和绝望的她，不敢轻易相信，这世上真的有动听的歌曲。

    涂峰听着则是心神翻涌起来。

    涂峰感觉，这歌好像，有点意思？

    “他们说，要带着光，驯服每一头怪兽……

    他们说，要缝好你的伤，没有人爱小丑……

    为何孤独，不可，光荣……”

    许凡继续不停地唱着，他要尽可能的把歌曲中的情感给展现出来。

    他要打动姜妍。

    许凡拼命唱着、呐喊着……

    很快地，那歌词也是达到第一个高潮：

    “爱你孤身走暗巷

    爱你不跪的模样

    爱你对峙过绝望

    不肯哭一场……”

    ……

    “爱你破烂的衣裳

    却敢堵命运的枪

    爱你和我那么像

    缺口都一样……”

    那一句句激动人心的歌词，在此时从许凡的嘴中吐出，响荡在这客厅里，让得那涂峰和女人都是心神一震。

    尤其是女人。

    她清眸大瞪着，显然是被这歌词和歌曲震撼到了。

    同时那许凡手下的血色钢琴，那钢琴里面的孩童们，像是也受到感染，它们纷纷摇晃起它们的手和脚，像是为许凡呐喊……

    “去吗，配吗，这褴褛的披风……

    战吗，战啊，以最卑微的梦……

    致那黑夜中的呜咽与怒吼……

    谁说站在光里的才算英雄！”

    手中黑白琴键按动，许凡不停地唱着，将那情感尽情的释放出来。

    直到唱完那最后以句……

    按下那最后一个黑白琴键！

    那一刻，怒吼的音乐，在客厅里落下，却依旧久久不息。

    许凡坐着心潮不停翻涌。

    那里面，有受到歌曲感染的激动，也有对未知结局的紧张。

    涂峰了着。

    他则是完全愣住了。

    涂峰眼眸大瞪，完全没想到许凡能够弹唱出这么一首好听的歌来。

    不过，涂峰明白，他感觉好听没用，还是需要姜妍觉得好听，所以涂峰悄悄地朝着姜妍看去，他想看看，姜妍是什么神情。

    而这一看，也是看得涂峰倒吸了口凉气。

    只见得，此时的姜妍，正闭着眼睛，颤抖着，她那双目的缝隙里，正有着无尽的血泪，涌出来，她闭着眼喃喃道：“找到了……我终于找到我想找的歌了！”

    【提示：】

    【玩家引起姜妍喜悦的泪水，获得姜妍好感，友善值+15……】

    【提示：】

    【玩家引起血色婴儿钢琴的共鸣，获得友善值20……】

    ……

    【提示：】

    【玩家完成任务：执着的音乐老师。】

    【玩家获得任务奖励：来自音乐老师姜妍的15点友善值、来自血色婴儿钢琴的友善值15、一枚血色的特殊音符。】

    【提示：】

    【当前姜妍友善值共75点……】

    【当前血色婴儿钢琴友善值共70点……】

    ……

    那时，一道道系统的声音不断响起。

    许凡听着那白皙的脸上，终是露出了一抹笑意。

    他知道，他、成功了！

    ……

    后续。

    许凡在钢琴前继续坐了一会儿。

    然后许凡起身来到姜妍的面前，温和而语：“姜老师，这歌你还满意么？”

    姜妍睁开眼，看着许凡眼眸颤动：“这是你写的？”

    “不。”

    许凡摇头：“是别人。”

    姜妍闻言下意识地都：“他（她）在哪里？你能带我去见他么？”

    姜妍看着许凡，那眼神里有着期盼。

    许凡摇头：“抱歉，不能。”

    姜妍眼里瞬间有些失落。

    许凡看着，想了想道：“那是距离我几个时代的人了，我无法带你见到他们，不过，有机会，我可以带你看看她的照片，然后听一听，原唱者所唱的歌。”

    “真的？”

    “嗯。”

    许凡点头。

    姜妍心潮再度翻涌起来。

    姜妍渴望见到这样的创作者，更渴望听到原唱者的声音，她相信，那声音一定比许凡现在唱的还好听，还激动人心。

    姜妍缓缓走到钢琴前，然后她抚摸着钢琴，像是享受、聆听着刚才的余音，同时她眼眸缓缓闭起道：“这首歌，叫什么名字？”

    “孤勇者。”

    许凡平静地说道。

    姜妍闭着眼，喃喃道：“孤勇者，孤勇者……”

    她感觉，这首歌的歌词和歌名，真的很不错，很符合她，简直就是为她量身定做的。

    她很喜欢！

    姜妍伸出手想弹。

    可是她却有些弹不出，毕竟她只是听了一遍，她还不太会。

    许凡看着，想了想道：“想学么？我教你啊。”

    ……

    接下去。

    许凡就在客厅里教姜妍。

    那过程里。

    许凡还告诉了姜妍一个很劲爆的消息。

    那就是类似这样好的歌曲，他还知道不少，如果姜妍想要，他以后都可以教他。

    姜妍再度激动了。

    那时，姜妍的友善值直接再度飙升……

    最终，停留在了87！

    ……

    许凡坐在钢琴前。

    他听着系统这提示，脸上露出了满足的笑意。

    许凡知道，随着友善值达到87，他这次的目标，彻底成功了，姜妍成功拿下！

    【提示：】

    【玩家完成任务，经验值累计足够，等级升至10级！】

    【玩家随机获得属性：演技+1……】

    系统的声音突然响起，许凡听着心神也是直接一动。

    10级了？！

    终于10级了？！

    【提示：】

    【玩家已经达到10级，并且拥有3个记忆碎片，同时拥有幸福村村长称号，满足开启新天赋鬼门的条件……】

    【现成功开启新天赋：鬼门！】

    【鬼门：它是现实世界通往虚拟世界的特殊门户，是两个世界连接的通道，拥有它，你就将拥有将现实世界的人，带入类世界的资格……

    你将可以召唤现实世界的人来到此地！】

    许凡听着心潮直接翻涌而起。

    成功了。

    他成功获得鬼门了。

    许凡看着那系统面板，心中有些激动：“所以也就是说，以后，我可以把白溪喊到类世界来帮我打怪了？！”

    ……

    ——

    PS：近万字大章，求订阅，求支持！

    这章是修罗场铺垫，马上修罗场要开始了，这个小区的剧情也要结束了！

