    李南很清楚，元婴期的实力，绝对不可能发挥出来。

    鬼王这个家伙，虽然不知道通过什么手段，能够让自己元婴期的力量发挥出来一部分，可绝对不敢全力来。

    他想打杀龙申，都没办法亲自出手，只是利用神识攻击重创了龙申，后面安排的是手下。

    不然龙申凭什么能逃走？

    在临海城里面也是一样，鬼王都不敢全力去追。

    但凤九娘不知道啊！

    在她的认知当中，元婴修士就是无所不能的，再多金丹也不可能抵挡。

    对于家族，对于凤鸣国，其实她没有多大的念想，亲人早就全部去世了，后代跟自己也没有任何的亲近，只有宗门，是她的家。

    “邪道的话，我是不会信的！”

    虽然担心，但她也不是容易被别人两三句话就给吓到的人。

    “这个时候，由不得你不信了，现在说出来，我可以不对你动用搜魂，我要是动用搜魂，那么你就别想活了！你是说死了好还是活着好？”

    鬼王的一席话，直达凤九娘的灵魂。

    是啊，就算死了，这个家伙依旧可以去灭了日月宫，如果自己活着，至少能提前知道，或许还可以报信甚至救下那么一两个人。

    “我可以告诉你们玉玺所在地，但是你们要保证不对日月宫出手！”

    不管有没有用，至少让自己的筹码拿出的有意义。

    总不能对方什么都不做，自己就把一切都给了。

    “这一点，我可以答应你！日月宫对我们来说，还真没什么好稀罕的，只要别招惹我们，我们也不会浪费时间出手！”

    “好！”

    说完之后，凤九娘就把玉玺的所在地告诉了鬼王。

    鬼王听完之后，整个人瞬间消失了，只剩下青云子待在这里。

    而此时，李南就可以活动了，因为青云子压根就不敢释放出自己的神识，不像那个鬼王。

    她直接进入凤九娘的耳朵里面，利用自己的神识给她传音道：“广寒仙子！”

    “谁！”

    凤九娘惊了！

    她没想到自己突然间能收到一个传音。

    “我就在附近，咱们两个用神识交流，千万不要露馅了，否则咱俩最后都得死！”

    “你是谁？”

    凤九娘并没有信任李南。

    “我只是一个路人而已，仙子只需要记住一点，咱俩合作，才有活下去的机会，否则面对两个元婴，谁都别想有好下场！”

    这些话，当然是威胁的，李南想走，随时都可以。

    “那你说，怎么才能活下去！”

    凤九娘冷静了下来，确实跟李南说的一样，目前的她法力被禁锢，几乎不可能逃出这个地方。

    而且鬼王可能用不了多久就会回来了。

    元婴修士速度极快，哪怕有十几万里，一来一回的时间，也应该不会超过两三天。

    “之前你在昏迷的时候，我已经听到他们的对话了，你对凤鸣岐山这个名字有没有了解？”

    “凤鸣岐山？我只知道那个玉玺叫做凤鸣玺，而且凤鸣国似乎就是一个叫做凤鸣的人建立的，那个时候凤鸣国所在的区域还是一片荒芜，里面生存着大量的毒虫蛇蚁，凡人不能踏足。”

    “那岐山呢？”

    “没听过！”

    “刚刚两人说过，凤鸣跟岐山两个人，是超越了元神的高手，不知道是什么原因来到了这里，然后其中一个建立了国家，另外一个建立了岐山秘境，而打开秘境的钥匙，就是凤鸣玉玺！”

    “这……我从未听过。”

    “你的凤血，从哪得来的？玉玺在皇宫，恰好你也在皇宫得到了凤血，难道这些就只是巧合吗？我不信你一个普通人，能够从邪道修士手里得到凤血！”

    李南直接把话问了出来，不想给凤九娘找借口的机会。

    当年的她，只是一个凡人，哪怕邪道修士疏忽大意，也不是她一个凡人就能轻易拿走凤血，并且还给吞服掉。

    “我……你到底是谁，为什么了解这么多！”

    凤九娘慌了。

    “我说过，我就是一个路人，这一切，也都是两个元婴修士交流的时候，我在旁边听到的，只是觉得里面疑点重重。你我是一条绳上的蚂蚱，所以我希望你能对我坦白，否则我救不了你，咱俩都会成为他们利用的工具！”

    “我确实没办法从邪道修士手里得到凤血，但是有人可以！”

    “谁？”

    “皇室！”

    “皇室得到凤血了会给你？”

    “皇室内部，其实也是有一个修士的，只不过修为并不高，只有蜕凡后期！她发现了皇宫内部有邪道修士，就跟踪过去杀了对方，得到了凤血！并且她还会一种血脉转移的禁术，想要借助一个人的身体，让自己拥有凤凰血脉。当然，那个时候的她，根本不知道是凤血，以为是其它五阶六阶以上妖兽的精血。

    于是就选择了我，那个时候我还是皇宫里面的秀女，她发现我体内有极阴之气，恰好可以中和凤血的狂暴气息，就强行把凤血融入到我的体内，然后想要借助血脉转换禁术，再从我身上把血脉给夺走，毕竟她想要直接吞服凤血，风险很大，甚至几乎不可能成功。

    而我注定要死的人，临死之前，只要能转换一丝丝的血脉给她，就让她有了筑基的希望。”

    凤九娘把当年的隐秘给说了出来。

    “所以，她最终失败了？”

    “是，她压根就没想过，那是凤血！而我的身体，恰好可以融合凤血，并且修为直接达到了蜕凡境！她没有办法夺走我的血脉，凤血这种等阶极高的真灵血脉，不可能被区区一个禁术夺走，在她元气大伤的时候，我杀了她，并且得到了她的储物袋，把她的尸体伪装成我的，逃离了皇宫！”

    “那你为什么知道玉玺事关重大，提前给藏起来了呢？”

    李南继续问道。

    “是在她的储物袋里面，我发现了很多内容都提及了玉玺，恰好那个时候我杀了拓跋武，拿到了他手里的玉玺。结果我发现，玉玺在我身上，竟然能够跟我体内的凤血产生一定的联系，虽说作用不大，但是能够让我体内的凤血变得温顺。

    我修炼了一门特殊功法，经常压制不住体内的凤血，导致我修炼出现问题，只能不停的吞服冰魄果，但日月宫的冰魄果有限，那个玉玺就很好的帮助我解决了问题，所以我每三年必须要回来待几个月。”

    “为什么不把玉玺带在身上？”

    “因为玉玺的动静比较大。”

    “什么动静？”

    “就是……这件事我是不会说的！总之，我知道的全部告诉你了！”

    有些事，似乎有点难以启齿。

    李南懵了。

    好家伙，他还想分析一下那个玉玺的作用呢，结果凤九娘直接就不说了。

    不过也无所谓了，目前这些消息，对他来说已经有了不小的启发，再联合鬼王之前说的内容，他几乎可以肯定，玉玺跟凤血之间，有着某种联系。

    “你体内的凤血有多少？”

    “只有一滴啊，如果我体内的凤血数量多，早就强行突破到金丹期了，本身我就不是真正的凤凰血脉，只是因为凤血融入了我的身体，具备了一些优点罢了。”

    “如果你没了凤血，会怎么样？”

    “会死，我体内的力量不协调，全靠凤血在支撑着，如果没有凤血，我瞬间就会经脉寸断！”

    “其实他们想要打开秘境，不仅需要玉玺，还需要你体内的那一滴凤血！”

    “什么！”

    “所以，你免不了会死亡！”

    “我……”

    凤九娘绝望了！

    她没想到，自己的命运竟然早已注定。

    “不过现在，我有一个办法让你避免死亡，就看你愿意不愿意做了！”

    “什么办法？”

    “你的体内，到底有没有凤凰血脉，哪怕只有一丝丝！”

    “有！”

    “那你张开嘴巴！”

    “什么？”

    “听我的就是了！我帮你多凝练几滴凤血出来！”

    “这怎么可能！”

    “这种时候了，你还不信任我？”

    “那好吧，只是张开嘴吗？”

    “嗯，不要表现的太明显了。”

    “行！”

    很快，凤九娘就小嘴微张。

    她根本就没有任何感觉。

    突然间，嘴巴里面出现了一个果子，她能够感受到形状，带着微微的果香。

    “快吞下去！”

    李南催促道，可不能被发现了。

    按照他的想法，玉玺跟凤血，是两个极其关键的东西，玉玺自己肯定没指望了，毕竟暂时从鬼王手里夺东西也不现实。

    可是凤血，自己能弄出来啊。

    真源果能够提升血脉，按照凤九娘的情况，只要让她的血脉变得强大，那么一滴凤血肯定是不够的，血脉力量自动会生成新的凤血，然后自己拿几滴。

    有了其中的一把钥匙，李南随机应变的能力也会更强，不至于彻底被人牵着鼻子走！

    “你给我吃的是什么！还有，你是怎么弄到我嘴里的？”

    凤九娘再次惊了！

    “你别管了，尽管吃！吃了之后，你的体内会很快出现凤血，你把凤血凝结出来放在嘴里，我自然会拿走！”

    “什么！”

    “别犹豫，赶紧吞掉，晚了就来不及了！”

