

               办公室内顿时沉默了下来。

    这是他们大穆家族最后的退路，当然了，迁移也不可能再回欧洲。

    要不然还是摆脱不了他们是人家眼中一条狗的困局。

    。。

    海湾大酒店。

    这里是整个城市最高档的酒店，但从来都不对外营业。

    一般埃塞国来了贵客，政府都会把贵客安排在这酒店里面。

    酒店有九十九个总统套房，到访人员入住的房间除了到访随行团之外，任何一个人都不知道。

    因为他们在进入了这里后，到访团队自己决定最重要的人住哪一个房间。

    这样也是更可能的保证入住者的安危。

    酒店外面几乎是十步一岗，而且都是荷枪实弹的J人把手。

    在有人入住酒店的时期内，这里的马路都全部会被封锁。

    汪名岗和苏启两个人这时候坐在房间的阳台上。

    讨论着今天的事情。

    汪名岗有些以后的问道：“苏总，怎么我在介绍你的时候，你刻意打断，这是发现了什么情况吗？”

    苏启道：“也不是刻意，只是想目标更小一点。”

    “这样也挺好，领导你的处理官方的事情，我暗中观察。”

    汪名岗苦笑了下：“其实你不用这么小心翼翼。”

    “加利夫是个值得让人信赖的人，他对华夏人非常的友善。”

    “刚刚在机场外面他的话，就直言不讳的表达了自己的 立场。他讨厌米国人，整个国家都讨厌，但他欢迎华夏人。”

    “我们很多国企在非洲的项目落地，都跟他在非洲世界的强硬态度有很大的关系。”

    “他帮助了我们很多。”

    苏启疑惑的抬头：“埃塞国作世界上最不发达的国家之一，他们的总T在非洲有这么大的面子？”

    汪名岗笑着摇了摇头：“苏总，可能有个事情你还不知道”

    “非盟的总部就在我们现在的城市当中，如果加利夫 没有点本事，没有点能耐的话。”

    ‘你觉得非盟会把他们的总部放在这里最穷的国家当中吗。”

    “他是J人出生，而且手段非常的铁血。”

    “国家虽然贫穷，但在非洲世界谁都要怕他三分，他也是埃塞国人心中的英雄。”

    “他上任还只有几年的时间，这几年之内，加利夫一直都在肃清国内的一些不安分子。”

    “我敢预见，未来几年之内，埃塞国肯定要迎来 一次质的飞跃。”

    “他们的经济肯定要有一次腾飞。”

    苏启听后对加利夫有了新的认识。

    非洲是欧洲和米国的世界，他们在这里争夺各种能源，无异于自家后院。

    压根就不把当地人当作一回事，霸道无比。

    而加利夫敢直接表他对于这些人的反感，就冲着这勇气，就足够让人敬佩。

    心里很快就生出了不少的好感。

    笑着说：“看来我选择把这里当作大本营是正确的。”

    “我的态度非常明确，只要你当地政府能够站在我这边，我就会不遗余力的加大投资。”

    “如果等你政府态度摸棱两可，把我当作你眼中的肉，那么不好意思，我一分钱都不会投。”

    汪名岗哈哈大笑着说：“放心吧，埃塞国因为有加利夫的铁血，所以的在 非洲众多国家当中，算是投资环境最好的一个了。”

    “对了，明天要不要像他表明身份？”

    苏启想了下点头：“行吧，明天我们就聊点实质性的东西。”

    ……

    加利夫这天晚上一整个晚上都没有睡。

    他想起自己白天的接待，总感觉怪怪的，说不上来的感觉。

    上次汪名岗过来的时候，他们之间所聊的内容有深度，有力度。

    后来华夏也拿出了态度，帮他们修建了一条铁路，还有不少的华夏人开始进入埃塞国内。

    但这一次，他感觉像是在跟的一团海绵说话。

    汪名岗并没有什么实质性的表态，两方人员聊来聊去都是在聊一些相互问候的话。

    还有，汪名岗背后的那个号称自己是助手的青年也让他感觉特别的奇怪。

    觉得哪里见到过，当然了，这点也想的通，就好像我们华夏人看非洲人一样，分辨不出谁是谁，感觉都长一样。

    他们看华夏人同样也是如此，所以这点倒是没有太放在心上。

    不过他们在会谈的时候，有一点感觉是非常深刻的，那就是华夏团队当中。

    汪名岗并不是主角，真正的主角应该是那个青年。

    他毕竟是历经了各种外交场合，能够看的出来谈话间的细微。

    就这样他带着疑惑睡了一晚。

    第二天一起来，他就到了酒店这边。

    两方人员一起吃了个早餐之后，汪名岗突然开口说：“加利夫先生。”

    “不知道你方便不方便，我有些私底下的话想要跟你交流下。”

    加利夫抬头，直接打了个手势。

    房间里面的所有埃塞人全部都走了出去。

    直接了断，没有废话，这让旁边坐着的苏启对他再次认识。

    汪名岗笑了下，回头对随行团队说：“你们也出去等我下，我跟总T先生有话要聊。”

    随行团队也陆续离场。

    这个过程当中，加利夫盯着苏启看，一看所有人都离开了，苏启依旧还在淡定的喝着汤。

    他心里豁然开朗，自己苦思了一个晚上的问题，这一刻得到了解决。

    这个青年，就是这次随行团的主角！

    等到外面的门被关上后，加利夫带着真诚的笑容望着苏启。

    “助理先生，你可以向我自我介绍一下吗，我好像到现在并不知道你的名字。”

    苏启笑了下，擦了擦嘴巴：“你好，总T先生，我叫苏启，是中海大正集团的创始人。”

    “非常抱歉，不是刻意要冒充汪名岗先生的助手。”

    加利夫哦了下，点了点头，然后没当回事的跟他握手了下。

    “没关系，我跟所有华夏人都是朋友，是朋友从来都不会介意。”

    汪名岗看加利夫好像有些不为所动。

    他在旁边苦笑着说：“加利夫先生，我的这个冒充助手在我们华夏可不是一般人。”

    “他可是我们华夏的人中龙凤。”

    加利夫疑惑的抬头：“你意思是？”