    『圣天门』的山门位于中州黄凤山。

    自一千二百年前，『圣天门』坐落黄凤山后，天下就没有任何一个势力敢打黄凤山的主意。

    大周开国之初，太祖就将黄凤山方圆三百里地全封给了『圣天门』。

    林立第一次看到『圣天门』山门时，说实话，心里有些小失望。

    作为天下九大宗门里实力数一数二的『圣天门』，其山门并不算特别宏伟，甚至连倚天世界的少林寺都无法比拟。

    李琴心看到林立脸色时，就向其解释道:“黄凤山方圆三百里，只要是你能看到的屋子，都属于『圣天门』。

    平常普通弟子是没有资格住在山上的！”

    林立看了看黄凤山山脚下异常繁华的小镇子，这才明白，是自己误会了！

    『圣天门』按照修为划分弟子，三品以下算外门弟子，六品以下为内门弟子，七品为精英弟子，八品为执事，九品为长老。

    至于宗师以上，那就是活祖宗！

    『圣天门』再家大业大，七品以上的弟子也就几千人，所以要不了太大的山门！

    不过林立可见识过黄凤山脚下的小镇子，说是小镇，在林立看来，已经是小城市了。

    再结合李琴心的话，林立才明白，『圣天门』光是普通弟子数量恐怕都有十几万！

    虽然这里面大部分都是六品以下的弟子，可也是一股不容忽视的力量！

    林立很难想象，『圣天门』一个武道宗门，是如何供养这么多人的？

    这次回『圣天门』，张泰伦他们乘坐的是飞行荒兽，足足有十来只，每只都能坐上十几个人。

    这种飞行荒兽都是『圣天门』从小豢养，性情温顺，飞行稳定，是宗门出行必备之物。

    当然，能享受这种待遇的，也只有八品以上的弟子，至于其他人，则需要走陆路，慢慢回宗！

    飞行兽降落在『圣天门』一个广场里，很快就有一大堆人迎了上来。

    他们都是留守宗门的长老，以副掌门濮阳为首。

    濮阳也是宗师级高手，并且还是凝结二花的宗师，修为只比张泰伦差一筹，一向都是由他辅助张泰伦管理『圣天门』！。

    张泰伦为林立介绍了一下『圣天门』的高层，大多都是九品或者宗师级的高手，足足几十号人，要不是林立记性好，光是名字都记不住！

    『圣天门』九品高手足有三十七人，凝结一花的宗师也有七八位。

    这些人是『圣天门』绝对的高层，也是宗门的支柱！

    当然，还有一些长老常年闭关，林立也没见到。

    不过光是一路上所见之高手，都足以让人心惊了！

    这次回山门，林立最重要的是办理入门手续，拜见历代祖师画像，正式加入『圣天门』。

    不过对于林立的身份就有些不好安排了！

    按照林立现在的年纪，足以安排一个精英弟子身份，甚至是十八天骄种子。

    但是以林立的修为，做个宗门长老都绰绰有余了。

    这把张泰伦愁坏了！

    原本他招林立入门，是想让他参加天骄排位赛，可是林立修为提升太快了，再去参加天骄排位赛，有点欺负人的意思。

    最重要的是，这次兽灾，九大宗门都知道林立这号人物，张泰伦再安排他去参赛，就有些不要脸皮了！

    但是让林立当长老，似乎又有些不合规矩，没听说一进门就当长老的！

    最后没办法，张泰伦只能先给林立安了个精英弟子的名头，却享受长老的待遇！

    『圣天门』的长老可以享受单独的小院，并且有三个下人伺候。

    林立为院子取名『求真院』，并且向宗门报备后，拒绝了下人伺候。

    张泰伦将黑山和妞妞带回『圣天门』，就始终不见人，可能去拷问黑山，或者研究妞妞体内的“时空之力”。

    林立相信，对于反攻异界之事，绝不是一朝一夕的，更何况还牵扯九宗共同的利益！

    他估计，没有一个月时间，这事休想确定下来！

    这段时间，林立想好好补充修行基础知识。

    『圣天门』作为历史悠久的宗门，拥有一个巨大的藏书楼。

    林立安顿下来的第二天，就一直泡在藏书楼里。

    藏书楼共有七层，下四层只对弟子开放，上三层只有长老能去。

    林立享受长老待遇，自然可以去上三层。

    不过他先去的下四层。

    下四层藏书都是些修行基础，更多的是如同『大开碑手』那样的低级武学，光是书册就有几万册，大部分还有各位弟子的修行感悟。

    林立重点看的就是修行感悟！

    能入藏书楼的修行感悟，自然不是一般人所写，大多都是宗门内的风云人物。

    这些人最后成就最低的都是九品，每一个的修行资质都在林立之上，他们的修行感悟对林立有很大的作用！

    一连看了七天书，林立倒是没碰到什么其他弟子，或许是因为林立看的书都太普通，那些精英弟子不屑看。

    至于普通弟子，连进入藏书楼的资格都没有！

    林立也没碰到不开眼的来找茬，或许林立自己都不知道，自己在宗门里多有名！

    兽灾之后，林立的大名早就响遍九大宗门。

    二十岁的宗师，不管是哪个时代，都是天下的焦点！

    所以林立在『圣天门』日子过的非常好，平常李琴心也会过来找他，请教心灵修行问题！

    林立在藏书楼内，也看到不少心灵修行的记录，想来以前也有弟子主意到心灵修行的重要性！

    『圣天门』将心灵修行叫做“悟道”，但凡修为突破九品的武者，以后修行重点都是“悟道”。

    不过很可惜，心灵修行全靠自己领悟，旁人根本帮不了忙，也没有什么特别好的法门！

    能说出来的也不是“道”。

    所以林立的收获并不算大！

    当初古一给的秘籍，大多也只是介绍心灵修行的境界，而不是方法！

    林立如今的境界在“常定”，下一步就是尝试“胎息”。

    所谓胎息境界就是先天境界，不过并不是身体先天，而是心灵先天！

     人一出生就是后天，通过修行气功，突破七品，可将身体进入先天境界，但是心灵还属于后天！

    林立在藏书楼里看到过一本秘本，说是肉体和心灵全部突破先天，才是真正的先天。

    那就是先天生灵的境界！

