    四具新生的娇躯呈现在龙帝面前。

    她们肌肤就像是剥了壳的鸡蛋，光滑，洁白，炫目。

    她们长得娇小，但身材却是极为有料，而且还都长有一个巴掌大的小脸，看上去清纯，可爱。

    总而言之，这是四个让人望之便能生出无边邪念的女孩。

    龙帝看了几眼就移开目光，从储物戒中拿出几套他的备用衣服给她们穿上。

    四个女孩一片空白，连衣服都不会穿。

    没办法，龙帝只能亲自动手帮她们穿好。

    在这个过程中他也教导四个女孩一些基本常识。

    比如不能跟陌生男子交谈，不能在别的男人面前脱衣服，不能让别的男人碰自己身体等等...

    四个小女孩都很是乖巧的答应，龙帝很是满意，但她们接下来的话却是让龙帝有流鼻血的冲动。

    “哥哥不是别人，可以在哥哥面前脱衣服。”

    “也可以让哥哥碰。”

    “我要跟哥哥一起睡。”

    “还有我。”

    龙帝：“......”

    他一个头两个大，但也知晓教育要慢慢来，不可能一步到位。

    替她们穿好衣服后，龙帝就给她们取名字。

    他是个起名废，便按照最简单的来。

    依照四个女孩各自所掌握的忍术属性，分别叫火儿，水儿，小土，小雷！

    有了名字之后，四个小女孩欢呼雀跃，像是四个小精灵一般围绕着龙帝。

    世间之美好，不过如此吧。

    轰隆！

    感叹间，远处传来剧烈震动，龙帝连忙飞上高空，武道天眼开启，使得目力提升许多。

    无边无际的海洋中，一头狰狞恶兽正在狂战不止。

    瀛岛的圣人几乎完全出动，对八岐大蛇进行围攻。

    忽然，一道黑光飞向龙帝。

    他做出防备姿态，但很快就发现那是先前被他所斩断的封魂链。

    此刻这链子变成了一条，而且断裂的部位又愈合了，颇为神奇。

    它像是一条蛇一样，上半部分立了起来，冲着龙帝摇摇晃晃，似是在表达什么。

    星雨的声音响了起来：“它想要跟着你。”

    龙帝愕然：“为什么？我跟它又不熟。”

    “你先前斩断了它啊，这就跟有些人一样，你对他好他丝毫不理会，但你要是打他一顿，他反而对你言听计从，至死不渝。”

    龙帝眨了眨眼睛，还是有些不明白。

    星雨没好气的说道：“简单点说，就是这条链子犯贱，明白没！”

    “哦。”龙帝恍然：“这链子对我有什么帮助？”

    “此链能锁住生灵灵魂，妙用无穷，趁着现在那些家伙无暇他顾，你还是收起来赶紧跑路吧。”

    龙帝点头，一把抓住封魂链，然后带着四个女孩返回云海国。

    海上的大战持续了三天三夜才停止，最终造成了无比严重的后果。

    下位圣人损失了二十七位，中位圣人十二位，上位圣人六位，三位真圣巅峰也是受创严重。

    当然，八岐大蛇也被斩断了七个头颅，重伤逃跑不见。

    海底某个深处海域，八岐大蛇体型缩小到只有几米，蜷缩成一团，在默默的疗伤。

    它的头又长出了两颗，恢复了些许元气。

    有从它跟前游过的一些鱼类都被它给吞掉了。

    一条水龙迅速游了过来，最后停留在八岐大蛇面前。

    水龙头内站着一个女子，正是秋水乱菊。

    “主人！”她散去水龙术，体表外撑起一道真元护盾，对八岐大蛇恭敬见礼。

    八岐大蛇看了她一眼，声音阴冷：“现在瀛岛上怎么样了？”

    秋水乱菊回答：“岛上启动了最高等级的防护，不过我已经遵照主人的意思把我们留在上面的暗棋全部调动了，应该可以给他们造成不小破坏。”

    “嗯，做得好。”八岐大蛇点头，旋即眼中凶光一闪：“你且过来，我传授你一门强大的禁术，定然能让你实力大进。”

    “多谢主人！”秋水乱菊大喜，连忙走了过去。

    噗嗤！

    当她靠近之后，八岐大蛇猛地伸出蛇尾狠狠刺进秋水乱菊的腹部中。

    娇躯一震，秋水乱菊眼眸中露出难以置信之色：“主人，为什么？”

    八岐大蛇狞笑：“你不过是我养的一只狗，现在我这么虚弱，当然是要那你来补补了，这是你的荣幸。”

    “呵呵，是么？”秋水乱菊忽然笑了起来：“你确定能吞得了我？”

    八岐大蛇冷哼：“你难道还有什么手段反抗不成？”

    它是知晓秋水乱菊一直很有野心，想要摆脱它的控制。

    但这无异于痴人说梦话，根本是不可能实现的。

    然则下一刻它硕大的眼珠子中就浮现了震惊之色。

    只见秋水乱菊取出一滴金灿灿的精血，其内部有龙吟凤鸣之音响彻。

    那是龙帝一滴极为珍贵的心头血！

    是在通灵界的时候留给秋水乱菊的，算是自己的一个后手，也是一个冒险的投资！

    投资秋水乱菊在某一个时刻能够派的上用场！

    秋水乱菊猛地将这滴血液拍在八岐大蛇的尾巴上。

    顿时，那滴鲜血像是活了过来一样，极速蠕动，接着就变成一条长有凰翼的金色神龙。

    龙威浩荡，凰气冲天！

    这一刻，八岐大蛇跟秋水乱菊都被吓尿了，动弹不得！

    八岐大蛇眼中充满了无尽惶恐：“那小子居然不是真龙血脉，而是仅在传说中出现过的龙凰血脉，不！”

    它能够感受到自己的力量被极度压制，生命力在飞速流逝。

    如果是它全盛时期倒是不用害怕龙帝这一滴精血。

    但现在它正处在前所未有的虚弱期，而且还是被直接打入体内，效果就不一样了。

    秋水乱菊芳心剧烈颤抖，也感到一阵天旋地转。

    她也没有料到龙帝的血脉居然如此恐怖。

    但接着她就兴奋起来：“现在你死定了，要想活命只有一条路，那便是成为我的‘寄灵兽’。”

    所谓的寄灵兽类似于主仆契约，只能被索取，且没有自由，生死都在一念之间。

    “好[笔趣阁 www.boquge.xyz]，我答应你！”

    八岐大蛇张嘴喷出一滴精血，衍化成一个阵法。

    “我不相信你，我自己来吧。”秋水乱菊双手结印，接着便有一股禁忌之力扩散而出...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

