    柳叶村。

    这是一座依山而建的小村落，村子周围种植着大量的水稻田。

    现在是七月中旬，天气依旧炎热，水田里的水稻长势也非常的好，想来今年又会是丰收的一年。

    同时，在这个村子里，随处可见的还有不少柳树，这座村子也是因为此地柳树众多，从而因此得名。

    何问之专心开着黑色商务轿车，同时带着魏星一路驶来。

    在路上，魏星也是尽可能的安抚着柳梅女儿的情绪，并且通过电话，了解着那边的情况。

    何问之调转方向盘，车子拐进了那条只能容纳一辆车经过的小道之后，周围两边映入眼帘的便是一片又一片的水稻田。

    打开车窗，还能闻到田野间散发出来的独有气息。

    行驶在这条田野间的道路上，耳边充满了蛙叫虫鸣的声音，甚至还能看到一些萤火虫在周围飞来飞去。

    星星点点的，还挺好看的。

    与此同时，随着车辆在这条小道上不断前进，时不时的还能看到几棵种在路边的大柳树。

    那些柳树看起来似乎都有不少年头了，树皮粗糙开裂，树杆粗大，每根枝条下垂，上面长满了叶子，非常的茂盛。

    像这样多的去种柳树，其实还挺少见的。

    前世在地球上，何问之没见过这种情况，这一世换了个世界，在他的印象里也没有。

    主要是，他曾经就有听说过一些关于柳树的说法。

    其实这个说法还挺有争议的，有说柳树招鬼，也有说柳树辟邪。

    前世还在地球上的时候，他曾经跟着家中的长辈去亲戚家里做客，然后就有看到亲戚家门口种着一棵粗大的柳树。

    那颗柳树不算高，垂下的枝条，在当时还小的何问之看来，只要跳起来就能伸手抓到。

    只不过由于当时天色已经很晚了，柳树枝芽下垂，加上当时又是那种老旧的土瓦房，阴沉沉的猛然一看，就好像是鬼影一样向下扑来一般。

    原本他还不会没有那种感觉，只是前段时间他在电视上看到了一个有关于鬼怪的电视剧，好像是叫【聊斋】什么的。

    也就是那么一集，只能说是挺巧的。

    在那一集里面，有说到这些树杈有一些看起来像是人一样的，有躯干、四肢，那么就很有可能会有鬼东西附在上面。

    当时何问之年纪小，加上看电视是有画面的，而且还有对话声音跟背景音乐，看到那样阴气森森的画面，加上充满阴间风格的背景音乐，他当时就被吓到了。

    所以这一次来到亲戚家，看到了这颗下垂的柳树，他就被吓的赶紧抓住了长辈的手，然后说这上面会不会有鬼凭依在那里。

    那个鬼又会不会突然扑下来把他抓走……

    说实话，当初那个小小年纪的何问之还是挺可爱的，至少比起现在的他，那些鬼物肯定更喜欢从前的何问之。

    当时他怯生生的看着下垂的柳树，并且说出了那样的话，长辈则是面色一板，让他赶紧别胡说八道。

    长辈说这怎么可能会有鬼，门前种柳树，那可是为了辟邪和保平安的。

    紧跟着，他就说了一些关于这方面的东西。

    据说柳树是跟二十八星宿之一有关，所以民间就有一些老百姓会在自己家门口种植柳树。

    这样做的目的，就是希望可以保佑家宅平安，让全家人都能享受到平和安稳的小日子。

    而且，根据老人家所说，说是鬼魂其实是很惧怕柳树的，他们根本不敢轻易靠近柳树，若是靠近了就会被柳树枝束缚和捆绑住，并且永远无法逃脱。

    所以说，这上面会依附着鬼物完全就是胡扯。

    还有便是，柳的谐音就是留，据说如果家里有人生了重病，那么在黑白无常前来招魂的时候，柳树则可以起到辟邪的作用，从而让亲人留下来，魂魄不会被勾走。

    当时长辈就是这么跟何问之说的，而且那时候他年纪还小，所以也是听的津津有味，非常的入神，直到现在也都还记得。

    长辈还告诉他，电视上演的那个都是骗人的，毕竟都是演的，所以不要相信。

    只是到了后来，有个人家里的孩子不听话，总是会犯错，还总喜欢跟人对着干。

    大人想要教训孩子，只是在找鞭子的时候却没有找到，于是便有人去门口柳树上折下来几根枝条，说是找不到鞭子用这个抽不就行了吗。

    柳条又长又细，还那么有柔韧性，用它抽孩子屁股，不比用鞭子抽强吗？

    加上柳树枝条的表面凹凸不平，去掉那些树叶，还会有不少尖尖凸起的地方，保准一抽下去就是一条肿起来的痕迹！

    用这个抽熊孩子，绝对一抽一个准，保准一鞭子下去就是哇哇叫。

    提议用柳条的人说着这些，同时还挺嘚瑟，结果马上就被长辈给狠狠的数落了一遍，说是怎么能用这个抽，会把魂给抽掉的。

    现在联想一下，如果柳树真的有缠绕鬼魂的作用，那么是不是真的能抽掉魂魄呢？

    虽然只是地球上民间流传的一些说法，但是这个世界可是一个鬼怪纵横肆虐，灵气复苏的世界啊！

    不过如果非要说柳条真的能抽掉魂的话，这似乎更加倾向于弊端，而不是吉祥。

    除了说能辟邪和保家宅平安之外，民间也有另一个说法，说柳树是不祥之物，非但无法驱邪化煞，而且还容易招来鬼魂。

    当时何问之年纪也不大，对这种神秘莫测的东西心里都非常的好奇。

    身为一个普通人的他，肯定是不敢真的去什么传闻中的闹鬼的凶煞之地，所以也就只是在网上查查资料什么的，从而满足自己的好奇心。

    毕竟之前有老人说的辟邪跟保平安，结果现在又有一个完全相反的说法。

    然后他就发现，网上的一些说法看起来也还挺像模像样的。

    据说是在古代的时候，柳树就被称之为是四大鬼树之一。

    传说它是鬼魂和阴魄的聚集之地，能够吸引到很多邪祟之物的注意，本身阴气就极重，非常的吓人。

    而且古代的一些诗词歌赋中，都喜欢用柳树，或者说杨柳细腰之类的词来形容女子，而女子本身就是阴柔的代表。

    所以当时网上就有人说，从多个角度来看，柳树就是属阴，同时也容易聚集到更多的阴气，还会招揽到不少鬼魂。

    总之说法各异，有坚持认为是好的，也有坚持认为是不好的，站在两个立场，谁也不服谁。

    何问之当时也只是好奇，所以两边他都会看。

    说到底，那些都只是他前世还在地球上听说过一些传闻，现如今到了这个世界，究竟是怎样也根本不知道。

    不过按照这个世界的诡异层度来说，也许曾经的过往传闻，会成为今时今日的真实存在也说不定。

    总之，自从何问之开着那辆黑色商务轿车进入了柳叶村的范围之后，但凡是从那些柳树旁边经过时，他就觉得分外的阴寒。

    作为一个灵气复苏的时代，有些事情似乎已经不能再用常规的思路去思考了。

    就在想着这些的时候，原本还着星云的夜空突然变得阴沉了起来。

    一阵风狂卷而来，带来了一片厚重的乌云，将正片夜空遮蔽。

    在这一刻，柳叶村的氛围变的有些诡异了起来。

    随着不断深入柳叶村，蛙叫虫鸣声消失不见，那些还能看见的萤火虫也都没有了。

    极度的寂静，仿佛是死亡一般。

    就在这时候，正在跟旁边的魏星通电话的那个少女忽然惊叫一声。

    魏星急忙问道：“小妹妹，你怎么了？发生什么事了？不要怕，哥哥现在就来了，马上就到了！

    还有一个很厉害的大哥哥也来了，你不会有事的！”

    “不、不是……”少女小声说着，因为之前的哭泣，她嗓子都已经有些哑了。

    她沙哑着说道：“我刚才因为害怕，所以一直都躲在房间里不敢出去，然后……然后……外面突然就没有声音了，而且刚才还有人在敲门……我好怕，我好害怕……”

    “不要开门！你现在躲好，也不要往窗外看，我们马上就过来！”何问之说着，车子已经驶进了村口。

    找了个位置停好车之后，两人急忙忙下了车，便朝着柳梅家跑去。

    魏星以前有跟他妈妈柳玉晴来柳叶村玩过几次，所以对一些人家的位置还有印象。

    由于魏星跑起来的速度太慢了，何问之让他说了下位置，然后就是一把将他像拎小鸡一样给拎了起来，紧跟着便是猛然向前冲去。

    魏星本来还想通过电话继续安慰少女，结果刚一张嘴就是一口狂风灌进了嘴里，同时还有一些风沙也飞了进来。

    脸上好疼，嘴里也好疼。

    尤其是吃了一口带着泥沙的狂风，他只觉得嘴里又干又涩，急忙忙就闭上了嘴，不敢再说话了。

    嘭！

    来到了柳梅家门口，何问之也懒得敲门了。

    都已经知道这里出了事情，敲门了也未必会有人开，完全是耽误时间，所以他便直接一脚暴力踹开了大门，瞬间就冲了进去。

    屋子里亮着灯，里面还乱糟糟的。

    在刚刚冲进来的那一瞬间，就已经闻到了浓重的血腥味。

    墙壁上、地上、桌椅上，还有里面的其他东西上面，都沾满了血迹。

    何问之眼神一眯，顺着血迹朝里面走去。

    他几步上前，掀开了眼前一面半遮半掩的帘子，在那后面的血腥味更浓。

    魏星紧紧跟在了后面，只是一眼望去，他就险些吐了出来。

    碎肉、烂肉、骨头，在这整个小屋子里溅的到处都是，旁边的地上，还有扭曲且又鲜血淋漓的四肢，跟一个还保持着癫狂笑容的女人脑袋。

    脑袋滚落在地上，两只眼睛直勾勾的盯着门外，那高高裂起的诡异笑容，还有那满满的鲜血，脸上的表情看起来异常的瘆人。

    而在另一边，则是一个手上拿着菜刀，头发灰白，只穿着一条大裤衩子，浑身上下的皮肤仿佛一个八九十岁的老头松垮一般的男人。

    他靠在房门前，门上满是血手印，他无力的瘫坐着，已经彻底的失去了生机。

    看到这一幕，何问之大概就能猜想到是怎么回事了。

    柳梅的老公因为赢了死人钱，所以招来了不干净的东西。

    说是赢钱，实则是输了命。

    柳梅作为他的妻子，因此也受到了牵连。

    男人中了邪，几天之内快速衰老，并且残害了柳梅。

    刚才电话里，少女说的敲门声，估计就是这个男人拍门发出来的。

    已经中了邪的他，当时恐怕是连自己的女儿也不打算放过。

    幸好少女因为害怕，在看到父母发狂癫笑的时候就躲进了房间里，这才躲过了一劫。

    何问之扭头看了一眼，魏星已经忍受不住这样血腥的画面，跑到门口呕吐去了。

    看了眼门口的他，何问之不再多想，直接走到了那扇房门前。

    转了转门把手，已经被反锁了。

    他想了想，手臂猛地一用力，直接使用暴力将门打开。

    屋子里亮着灯，却不怎么明亮。

    床上的被子高高隆起，里面传来了少女微弱的抽泣声音。

    她很害怕，甚至就连被子都在跟着颤抖，可是她又不敢发出太大的声音，生怕引来什么。

    听到房门被破开，隆起的被子抖动的更厉害了。

    她小心翼翼，鼓足了勇气探出了一个小脑袋，一双哭的红肿的眼睛看了过来。

    “是我，刚才电话里跟你说话的人，别害怕。”何问之尽说着。

    他站在房门口，身子挡住了门外的一切。

    见到终于有人来了，少女松了一口气。

    父母怪异的样子，还有之前的惨叫声、劈砍声吓的她到现在都还没有缓过来。

    何问之她从未见过，就只是一个陌生人，可是现在即便是陌生人，也还是能让她觉得安心。

    因为……至少这是一个人。

    她小小的身子从被窝里爬了出来，双手因为害怕一直紧紧捏着，都已经发白了。

    就连嘴唇都被她自己给咬破了。

    见她这个模样，而且又是小小的个子，何问之心中莫名的就想到了韩雨萌。

    “唉。”他忍不住叹了口气，走上前去就把小小只的少女给抱了起来，同时又激起阳火试探了一下。

    这确实是一个活人。

    她全身上下、里里外外的所有角落都被何问之扫了一个遍，毫无异常。

    她的身子很轻，也抖的厉害。

    何问之将她的脸按在了自己的胸前，遮住了她的眼睛，不让她看到那血腥的画面。

    快速走出了屋子，他把少女放进了车里，然后又是让魏星陪着她。

    他自己则是站在车外，掏出手机给陈队长打了一个电话过去。

    打鬼何问之自然是没有问题的，但是现在闹出了人命，而且还是这样血腥的碎尸场面。

    这种事情，还是需要灵调局来善后处理的。

    何问之没想耽误时间，电话里长话短说，挂断之后他就靠在车门上，思考着这件事情。

    当时在屋子里，冥币到处都是，还有不少已经被鲜血浸湿，映的通红一片。

    如果说柳梅的老公那时候赌钱就是赌命，那么柳梅并没有跟着一起赌。

    虽然她是被自己的老公给肢解碎尸而亡的，但是当时她女儿在电话也说了，柳梅当时也是疯疯癫癫的，双手抓着那些冥币在傻笑。

    那她又是因为什么会陷入癫狂？

    就在这时候，魏星突然把头探出了车窗，说了一句。

    “先生，我忽然想起来一件事。”

    “说。”

    魏星扭头看了眼情绪逐渐平复下来的少女，他下了车，压低声音说道：“我那天跟我妈在路上遇到柳梅的时候，她说起了那件事，还拿了一些钱出来……”

    按照魏星的说法，当时柳梅觉得那些钱不靠谱，所以就想让身为老板娘的柳玉晴帮忙看看。

    钱上面不是都有编号嘛，说不定能通过那些编号查到什么呢？

    柳玉晴本来是不太想帮这个忙的，万一这钱真的有问题，她去查，那不等于是她自己没事找事吗？

    只是一想到这个老乡作为一个女人，还要负担一个家的重任，同为女人的柳玉晴心里就一软。

    虽然没打算真的去查什么，但还是把钱收了下来，嘴上说着会去查查看，心里则是想着，查就免了，以后要是对方真有什么事，能帮就尽量帮一点。

    “难不成是因为接触了这个死人钱？”何问之说着。

    魏星摇头：“我也不知道，因为当时柳梅给钱的时候我也在，我那时候看那个钱还挺正常的，可是刚刚看到那屋子里的画面，还有满地鲜血的冥币……”

    魏星说着，没有再继续说下去，而是有些担忧了起来。

    “先生，我妈她……”

    “你别多想。”何问之摆了摆手：“生要见人，死要见尸。现在人都还没找到，你别老往坏的方面想，多想想好的。”

    虽然嘴上这样安慰着，可是王道长怎么还没把狗子带来？

    之前从养殖场离开的时候，就跟门口的值班大哥交代了一声，如果王道长带着狗子来了，就让他去柳叶村。

    王道长去过几次养殖场，值班大哥见过，而且还会带着狗，倒也不担心会认错。

    至于柳叶村，这条路王道长走的比何问之还要多，应该是认识的，如果真不认识，在养殖场的时候也可以问。

    哪怕是手机没电了，到了养殖场，他也完全可以借个充电器充一下。

    可是现在都十一点多了，怎么还没来？

    他又给王道长打了个电话，依旧提示对方已关机。

    一股不安感，在何问之的心里越来越重。

    现在这边这个赌命的灵异事件还没有任何头绪，毕竟赌局都结束了，源头很难找到。

    本来一开始是打算先找老板娘柳玉晴的，却又牵连到了这件事。

    而且狗子迟迟不来，只要它来了，拿几件老板娘里外的衣服给它闻闻，兴许可以通过狗子敏锐的嗅觉找到。

    并且，闻闻那些死人钱，说不定狗子也能找到赌局的源头。

    心里想着，何问之也已经有了决定。

    等下只要陈队长带人来了，他就自己先离开去看看情况。

    先前等了王道长那么久还没来，何问之就让魏副队帮忙调过沿途的监控。

    王道长确实上了车，而且也确确实实往这边赶来了。

    只是出了市区之后，这条路上的监控就非常少了，而且加上又是那样的浓雾，所以魏副队那边一时半会儿也根本查不到什么。

    因此，何问之就打算一会儿自己沿途去找一找，看看是不是在路上遇到了什么麻烦。

    终于，在接近十二点的时候，陈队长带着一批人赶了过来。

    仔细检查过现场之后，陈队长表示这确实就是赌命。

    在这场赌局里面，不论是输是赢，都毫无意义。

    因为就算是把钱全部都赢了，最后命却还是没了，而且赢到的那些钱，也未必就是真钱。

    一旦中招了，要么就是阳寿在短时间内快速流逝，要么就是惨遭意外横死。

    “问之，你可曾听过借命一说？”陈队长忽然说道。

    “听过。”关于【借命】这个词，当初在鬼街药铺，让李子儒给韩雨萌看看情况的时候，他就提到过一次。

    按照李子儒的说法，韩雨萌是属于夭折的命，之所以能够活到现在，除了她的至亲以命相抵之外，更大的可能性是因为【借命】。

    而且韩雨萌借的这个命，很有可能不是人的命。

    这时候，陈队长深吸了一口香烟，淡淡的白色烟气从他嘴里吹了出来。

    只听他说道：“人可借鬼命，鬼亦可借人命！问之啊，这件事恐怕没有那么简单……”

    “陈队，你就别卖关子了。”何问之看着陈队长，这家伙以前也老喜欢卖关子。

    陈队长点点头，一支烟吸尽了之后，他又重新点燃了一支。

    见他这副模样，这件事看样子是真的很麻烦了。

    “问之，向来都只是听到鬼害人命，你几时听过鬼来借命？”

    “如今鬼物这般做，那必定是有原因的，毕竟强取的性命不可用，只有借来的，或者换来的，他们才能拿去用……”

    何问之眉头一皱：“你的意思是……？”

    “怕不是那些鬼东西想要弄出一个拥有活人性命的怪物……”

    “一个拥有怪物的身，却又是活人的命……”

