    这一次的来势，远远过第一次，仅仅只是巨人族，就派出了三位不弱于大巨人克罗斯的强大分神大能。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    古魔和古神遗族也分别派出了两位分神。

    强大的实力，足以将人族凌天剑派彻底从下虚抹掉。

    人族实力有点心惊胆战，万族齐齐看热闹，看看凌天剑派能够支撑多久。

    就在此时，凌天剑派六个胆大妄为的家伙，居然悄悄潜逃出来，在大军还没杀到门前之前，跑去了下虚战场。

    六个家伙下手也真是狠，不怕把三大强族彻底得罪。

    巨人族刚刚恢复，重新起飞的云中神殿再度遭遇六王偷袭。

    等几个大巨人跑去凌天剑派，都不在家的时候，六王再度击沉了云中神殿，逃之夭夭。

    大巨人心急火燎地跑回去。

    没过多久，古魔的远古祭坛再次遭殃，刚刚修复的一角，又被这几个家伙给断掉了一块。

    三大强族，两个遭遇重创。

    只有古神遗族，或许是因为比较隐蔽的关系，免遭毒手，没有受到太大的破坏。

    更糟糕的，则是尾随三大强族跑去凌天剑派叫阵的种族，下虚九州不少地方硝烟突起。

    六王分开，跑去这些种族的核心区域大肆破坏。

    啸宇飞天烤干了泥人族的蕴水神泥巴，摧毁了三成泥人族诞生的泥潭，逃之夭夭。

    夏川毁掉了摩尔人的石柱矩阵，让身高体大的摩尔石人爆种族春潮，急于交配的摩尔雄性找不到合适的对象，乱成一锅粥。

    轩辕小龙杀入了绿野族核心藏宝库，夺取了大部分收藏之后，扬长而去。

    ……

    六王各个实力不弱，行动快捷无比，又是分散活动，滑如泥鳅。

    三大强族抓灰不是抓火不是，焦急无奈。

    千方百计围追堵截，奈何效果不佳。

    下虚乱象，越演越烈。

    刚刚好此时，下虚战场大战开启，三大种族狠得牙痒痒地，暂时休战，整个下虚，全心全意投入战场之中。

    人族六王也杀入战场。

    人族下虚战场大城此时已经改名西京。

    西京六王在战场开始之后，迅变成了西京七王。

    又有一个矮矮胖胖，名叫朱德政的修士，跟六王结伴，成为了西京第七王，矮王朱德政。

    七位战场英雄充分展示出其无与伦比的强大实力。

    七王战场斩获战功，全部获得了战场英雄称号，其中居然有四人获得了金带，成为中虚万族都会积极争取的强大潜力股。

    人族修士在下虚的强势崛起，给人一种势不可挡的感觉。

    七王崛起，也让人族西京城固若金汤。

    此时，人族开始合纵连横的外交手段，充分挥七王战斗力，为其他强族解除困境，有意识获得了不少友谊。

    下虚人族本身就交好的长耳族、冲天族等种族形成了强大的种族联盟。

    此次下虚战场开战，这个种族联盟在七王的优异表现之下，收获了相当了得的战功，不仅仅是平安渡过下虚荒潮，而且还赚了个盆满钵满。

    下虚战场结束。

    巨人族、古魔族、古神腾出手来，再度向人族开战的时候，情况生了巨大变化。

    三族联军现，对面的人族拉了长耳族、冲天族跟自己对抗，僵持在了下虚战场和下虚九州之中。

    一边，巨人族、古魔族、古神族，汇聚了不少于一百种族，宣布对人族开战，统称为巨人联盟。

    一边，人族、长耳族、冲天族，汇聚了牛头人族、半兽人族等多达八十多个种族，对外自称为“正义联盟”，针锋相对，摆开了战场。

    整个下虚，进入了战火纷飞的时代。

    历史上，称之为英雄辈出的“英雄无敌”时代。

    各个种族的英雄在九州大地，在下虚战场，组织自己的队伍，带领自己的士兵，展开了旷世日久的战斗。

    正义联盟的七大王，后人称呼其为“七剑下凌天”，再加上长耳族飞英雄凯琳、人族骑士拉姆、冲天族英雄独角兽索格灵，合称为正义联盟“十英雄传说”。

    巨人联盟也不赖，古魔山特、塞尔伦，巨人索克，古神格尼等英雄也展示出强大的战力。

    双方的分神大能相互牵制住，不能肆无忌惮地出手干预战局。漫长的边界上，两大联盟经历了一系列天长日久的战斗。

    整个下虚，更多的种族，甚至是大海之中的娜迦族、湖人族等种族，也被卷入了战斗之中，为了资源，为了地盘，下虚掀起了轩然大波。

    争斗整整持续了六十多年。

    七王为的正义联盟大军在漫长的战斗过程之中，在狈王武闲郎积小成大的战斗策略之下，逐渐从下风转变成优势。

    第六十个年头的时候，人族主导的正义联盟终于取得了阶段性的全面胜利。

    武闲郎策划，人族正义联盟大军再度杀入了巨人族的云中神殿，这次，乃是强行攻入，就连几个大巨人，也被正义联盟大军给驱逐出去。

    云中神殿彻底沦陷。

    其后没多久，正义联盟大军不依不饶，剑锋直指古魔异族的远古祭坛。

    陈军远古祭坛之下，人族大军磨刀霍霍，准备强行出手，抢劫古魔遗族，击破远古祭坛，夺取古魔资源。

    打到这个时候，古魔遗族也彻底打出了肝火，并且，严酷的战斗趋势，也终于引了中虚古魔遗族和巨人族的强烈愤怒。

    下虚大战的战火，燃到了中虚。

    古魔遗族在远古祭坛上举行盛大的祭奠仪式，祈求中虚大能伸出援助之手，驱逐入侵的所谓正义联盟修士。

    古魔大地，黑云笼罩，天空好似要崩裂一般，十分压抑。

    武闲郎辨认出古魔遗族的秘术之后，脸色大惊：“不好，古魔也太卑鄙了，打不过我们就向中虚求助，龙王，我们要马上撤退，并快通知人族中虚，古魔遗族这种秘术顶多一个月，就能完工……”

    在武闲郎的组织下，正义联盟大军迅撤退。

    七剑逃出，辗转几个传送阵，迅跑回凌天剑派，并度极快地，向中虚人族出了求救讯号。

    事态可能比较紧急，蝶王夏川捏碎了孙豪交给自己的玉符。

    几乎就是玉符被捏碎不到一日的时间内。

    下虚的天空之上，浮现出一尊顶天立地的巨大魔王虚影。

    这魔王，一手托塔，头戴牛角头盔，双目凶光闪烁。

    一出来就大声吼道：“是谁，唤醒我托塔天魔，是谁，胆敢招惹我下虚古魔一族，我靠，怎么回事，远古祭坛居然被你们搞成了这个样子，真是气煞我了。”

    古魔族应该给这位托塔天魔说明了情况。

    托塔天魔双目猛地睁开，空中好似闪过两道巨大的闪电，远远地，托塔天魔向人族的凌天剑派看了过来，嘴里大声吼道：“该死的人族小子，不可饶恕，区区护山大阵，也能拦得住本座不成，看招……”

    天空之上，一只巨大的拳头，猛地冲了出来。

    轰的一声，凌天剑派上空，爆出惊天光芒，剑气冲天，凌天神剑爆出阵阵剑鸣。

    凌天剑峰之上，孙豪的巨大雕像也猛地颤动起来。

    剑光震荡，剑阵巨震，整个凌天剑派各个剑峰都耸动起来，但是，无论如何，这一拳，凌天剑派还是接下了。

    托塔天魔嘴里一声轻咦：“居然挡住了本座一拳，奇怪，人族怎么出现了如此强大的战士。”

    此话刚刚说完，天空之上，轰的一声，又钻出一尊巨大的虚影，这是一个人面狮身虚影，出现之后，遥遥地对托塔天魔点点头，转向人族凌天剑派的方向，嘴里一声冷哼：“不知好歹，此次还真要给人族一个大大的教训……”

    几乎是说话的同时，天空之上，一块巨石突然凭空出现，巨石之上，站了一位看起来不高，但是又横又宽的大个子神通法相，出面的第一句话就是：“该死，你们干什么吃的？居然被人毁掉了云中神殿。”

    三尊神通法相齐齐现身，人族上下，惊骇万分。