    杨云锡行礼，“微臣亲自去问的，五城兵马司的人已经去查探过，无人伤亡。”

    李勋起身，无奈的轻叹，“那便如此吧！”

    眼见着皇帝出门，袁成赶紧跟上，他当然知道皇帝要去何处。这弋阳郡主还在向阳宫禁足，他当然不能置之不理。

    顿了顿，李勋又道，“去把沐姑娘请来。”

    袁成一怔，“皇上要带着沐姑娘去见郡主？那郡主还不得气死？”

    “总归要见的，藏着掖着，来日更得出大事！”李勋眸色微沉。

    “是！”袁成点了头。

    突闻皇帝要带着她去向阳宫，桑榆心里有些怀疑。

    “姐姐？”夕阳压低了声音，“早在晋王府的时候，就听说这郡主不太好说话，脾气又着急，是故……姐姐可要小心。”

    桑榆换好衣裳，夕阳取了披肩为其系上，“我心里有数。”

    “我还听说……”夕阳抿唇，神色有些为难。

    桑榆含笑看她，“你我之间还有什么事不能说？”

    “那我可就说了！”夕阳深吸一口气，“这些日子我听宫里的老嬷嬷们说，这弋阳郡主心悦晋王殿下，一心要嫁给晋王殿下为妃。早些年因为晋王殿下一直出征在外，此事便搁浅下来。”

    夕阳顿了顿，“如今皇上登基，晋王殿下驻守京城，郡主便动了心思，否则她怎么突然把太后给搬回来？都说是昨儿个夜里就是因为这事与皇上争执，把皇上给惹恼了。”

    “原来是这样！”桑榆恍然大悟，“我明白了，这些话以后不许对外人言说，免得惹来灾祸。”

    夕阳连连点头，“知道。”

    出了门，桑榆朝着袁成行了礼，“让公公久等了，这就走吧！”

    袁成点头，领着桑榆朝向阳宫而去，“杂家也知道，沐姑娘是个聪明人。郡主是什么身份，你是什么身份就不必杂家提醒。到了地儿，该说什么不该说什么，姑娘心里头跟明镜儿似的。”

    桑榆点头，“桑榆会仔细分寸，不敢越矩。”

    “杂家也就这么一说，姑娘可别往心里去！”袁成意味深长的笑着。

    “桑榆不会乱嚼舌头的，公公放心便是。”桑榆当然知道，袁成这头警告她，那头又怕她在皇帝跟前多说，到时候给他惹来麻烦。

    话里话外全靠悟，果然是老刁奴。

    桑榆垂下眉眼，好一副逆来顺受的姿态，但瞧着又没有违和之感。她静静的跟着袁成，如同乖顺的小媳妇，直到站在向阳宫门前。

    微微抬了眼皮子，桑榆深吸一口气，佯装紧张的望着袁成，“公公！”

    袁成踏入了宫门，回头望着有些局促的桑榆，当即明白了过来，“诚然是个懂事的，杂家瞧着也满是欢喜，难怪晋王会看中你。不过你也别怕，有皇上在这呢！”

    语罢，拂尘一甩，“在这儿等着，杂家去请示皇上！”

    “是！”桑榆行礼，听得袁成的脚步声渐行渐远。

    直起身子，长长吐出一口气，桑榆眯了眯眸子。

    向阳宫！

