    秦亦程愈发觉得跟人打好关系的必要性，傻哔除外。

    你看看她们，

    一个个的多懂事啊。

    都不需要他发话，集体就把褚采薇给包围、孤立了。

    被卡在中间，褚采薇有点尴尬。

    不说话选择沉默，气氛就更尴尬了。

    她觉得自己有必要说点什么，缓解现在的尴尬局面。

    平常心、

    平常心、

    加油！

    “给你的零食礼包。”

    刚给自己打完气，看着递到眼前的零食大礼包，褚采薇就感觉自己要漏气了。

    一时间，她晕乎乎的不晓得说什么好。

    “谢…谢谢。”

    “网上买的口味挺不错，我尝过了。”

    丁媛捂着嘴差点将WC脱口而出，拍了拍手。

    这个男生也太会了吧！

    晁琼华和乜（nie）笑笑也愣住了，眼中有些羡慕。

    褚采薇脸蛋上掩饰不住那一丝微笑和埋怨，问道：“我能分给她们吃吧？”

    “没问题啊，大家一起吃。”

    “秦亦程，我们不跟你客气了哈。”

    宿舍几个女生欢声笑语，盯着礼包里的零食，都是没见过的牌子和口味，直击妹子的心灵。

    项苟、宁子瑜和向开朗在旁边学。

    两个字、高手！

    教室里的同学越来越多，基本都会朝着左上角靠窗户的位置看一眼，班上两个颜值最高的都坐在那了。

    女生自然不用说，羡慕褚采薇，内心也带着一丝抵触和敌意。

    项苟拍了拍秦亦程，朝门口看去。

    李灏翔跟他的舍友也走了进来，看到左上角外围的位置顿时皱了皱眉。

    403宿舍的，全体看向李灏翔。

    李灏翔原本不错的心情瞬间变得很差，昨天他就是坐在褚采薇右前方的。

    现在前面的位置被占了，向开朗坐在那。

    正后方坐着的是秦亦程，周围也没位置给他坐了。

    看到这一幕，李灏翔气不打一处来。

    他愤怒的走过去，

    众人直勾勾的看着他。

    向开朗好奇道：“有事啊？”

    “我昨天坐这里的，麻烦让一让。”

    “啊？”

    向开朗没理解他的意思：“你是马戏团的吧，真是把爷给逗笑了，大学有固定座位这一说法吗？”

    说完，他不忘看看教室的其他同学。

    一时间，教室里安静下去。

    其他同学目光也汇聚过来，抱着看好戏的想法。

    李灏翔盯着他，一副气势凌人的样子。

    “你到底让不让？”

    向开朗扣了扣鼻子，一时间不知道往哪里擦，不太想理他。

    真是个傻哔！

    褚采薇瞎了眼才可能喜欢你啊！

    秦亦程站起来，有点被这小子给狂到了，真特娘的虎哔。

    说实话，他最不希望的就是暴力解决问题。

    但是有些时候你又不得不承认，

    真的是最简单粗暴的方式了，

    就怕把人给打坏了，给自己添堵，否则他不介意给对方上一课。

    “你有什么问题？”

    他站在那比李灏翔高了一小截。

    说实话，他真有点想抽对方，也不清楚谁给惯得臭毛病：“真当学校是你家啊，我们又不是你爹，需要惯着你？”

    “可不是，笑死个人。”

    “装给谁看啊，别说我们欺负你，你要座位不会早点来，磨磨唧唧都要上课了，我上厕所都不带你这么慢的。”

    项苟、宁子瑜也站起来一副不善的样子，嘴一个比一个毒。

    都是学生，搞的好像他最特殊一样，架子还摆起来了，真是没点逼数啊。

    虽然气氛有点紧张，但还是有同学忍不住笑了。

    李灏翔气的攥着拳。

    403宿舍的也凑上来，全然一副要动手的样子，但又有点拿捏不准。

    事实上，他们也紧张啊。

    别真打架，开学就被学校通报批评啊。

    旁边的学生默默的给让开点施展空间，开学第二天，班上居然就出了这样的事情，让气氛变得紧张刺激起来。

    此时，已经有人拿出手机准备拍摄。

    褚采薇柳眉一皱，寻思着李灏翔是不是有什么大病。

    她正想说话，就看到门口班主任走了进来。

    融芮丽抱着课本走了进来，注意到教室内的气氛，皱眉问道：“你们在做什么？”

    “老师，他们在争位置吵架，准备动手了。”

    “自己找位置坐下，那里的位置坐了能不挂科啊，还是说能成仙啊？”

    融芮丽表情严厉。

    同学们表情微妙，挂科不挂科不清楚，近水楼台先得月倒是真的，嘿嘿。

    老师，成仙就过分了吧？

    秦亦程当即坐下，项苟几个也跟着坐下。

    融芮丽看向李灏翔问道：“李同学，右边的位置不也空着，你是准备站着上课？”

    李灏翔看了眼秦亦程，又看了眼项苟几个，一副你们给我等着的样子。

    融芮丽呵斥道：“李灏翔同学，别怪老师没提醒你啊，这里是学校，不是你家也不是社会。在校外有法律约束你，在校内有校规约束你，希望你对自己负责，也对同学们负责。”

    她带过很多学生，这样的问题学生有许多。

    这种以自己为中心的学生不是一天两天能惯出来的，从小父母没教育好，很容易导致现在的情况。

    这种问题需要及时纠正，看来下课得找他好好聊一聊了。

    有问题很正常，老师就是解决问题的，能解决就好。

    “怎么了这是？”

    这时一名穿着警服的警察走了进来，看向李灏翔。

    李灏翔表情瞬间萎了，咯噔一下，有点懵逼。

    我就装个哔，

    警察怎么就来了呢？

    李灏翔有点迷糊，急忙找了个位置坐下。

    褚采薇看了眼警察叔叔，有点印象。

    噢，昨天在南艺后街抓骗子的。

    褚采薇扭头看了眼秦亦程。

    一时间，四目相对。

    秦亦程朝她眨了眨眼，做了个鬼脸。

    褚采薇忍俊不禁，但有点小开心。

    她也不清楚为什么？

    但接下来应该就是表彰他昨天见义勇为吧，想到这里，褚采薇就替秦亦程感到一丝小开心。

    融芮丽压了压手：“同学们，安静一下，这位是市公安局的洪队长。”

    “大家好，我是洪文山。”

    洪文山扫了一眼，朝着秦亦程点点头。

    “昨天你们班的秦亦程同学跟朋友在南艺后街见义勇为，协助我们警方抓获了一伙涉嫌诈骗的团伙…”

    全班的目光看向后面。

    秦亦程笑着站起来：“叔，应该的应该的，见义勇为嘛，老师和父母从小这么教。”

    融芮丽轻轻点头。

    洪文山笑着说道：“你这小子，快上来吧，我给你们送见义勇为证书来了，都有奖金，你们四个都上来吧，免得耽搁时间。”

    台上，融芮丽拍手鼓掌。

    啪啪啪——！！！

    紧接着台下掌声雷动，其他同学都很惊讶。

    秦亦程走上台。

    项苟几个免不了得意，露出骄傲的小眼神，带着点不好意思。

    但是，一个个心里都爽爆了。

    ——————

