    肯尼斯对面的夏锋领主，同样打出了一道光柱。

    光芒收敛后，一座有着古华夏风格的武馆虚影浮现而出。

    不过，这座古华夏武馆，凝实的速度很慢，远不如火焰之池的凝实速度，一时间还看不出什么变化。

    随即夏锋领主拔出了背后黑沉沉的宽刃断剑，大踏步迎上了对面的火精灵大军。

    白晓文感觉自己有点看不懂。

    蜂后的影像出现了，声音响起：“现在你知道，领主是怎么打架的了？”

    附近的虚空之中，还陆陆续续出现了其他人的影像，距离白晓文最近的，就是老钟，然后是天猴和蜂后。白晓文知道，这些影像都只是看客们的一缕意识所化。

    虽然看客们可以相互交谈，但他们和场中决斗的两人互不干扰，并不会影响决斗的公平性。

    白晓文灵识传音蜂后：“他们……都在召唤自己领地内的军队？”

    蜂后露出了一抹笑容：“没错。领主在主物质位面，是可以召唤自己的领地军队参战的。不过，召唤领地军队参战，需要提供相应的‘灵能媒介’，简称‘灵媒’。你所看到的虚幻建筑，不管是火焰之池，还是武馆，其实都是他们领地之中拥有的建筑。”

    停顿了一下，蜂后续道：“领主打出的光柱，实际上是在主物质位面，创建一个和自家领地连接的灵媒。等到灵媒成型之后，自家领地就能向灵媒的位置，输送军队了。”

    白晓文又问道：“为什么肯尼斯领主的火焰之池灵媒，能够快速输送火精灵部队，而夏锋领主的华夏武馆灵媒，成型速度这么慢？”

    蜂后笑道：

    “灵媒有不同的强度，越是强大的灵媒，成型速度越慢。而从自家领地，向主物质位面输送军队，是要受到灵媒强度的限制的。

    “火焰之池灵媒，强度不会超过500晶，凭借肯尼斯领主的实力，一秒钟就可以完成，但是输送军队的总实力，就必须在500晶以下，而且士兵单体实力不会超过5晶……

    “华夏武馆灵媒，从灵力波动上就能感觉出，强度在1200晶以上！夏锋领主至少要花15秒左右，才能使其成型。当然，华夏武馆灵媒，输送的武者军队，不论单体实力还是总体实力，肯定要比火精灵军队强得多。”

    白晓文明白了过来。

    肯尼斯领主抢先召唤火精军队，应该是为了抢一个先手。

    夏锋领主召唤一个1200晶的强力灵媒，要花费15秒以上，那么这段时间，就是夏锋领主麾下军队的空白期，他必须凭借自身实力，挡住火精部队的这一波攻击，等到武馆部队出现，才能开始反击。

    果不其然，夏锋领主亲自迎上了火精部队，一记普普通通的横斩过去，最前排的十余只火精，整齐地断成两截，然后爆碎成漫天火星。

    后排许多火精，同时施放火焰箭法术。

    不过，这些火焰箭的目标，并不是夏锋领主，而是他身后的灵媒——华夏武馆的光柱虚影。

    蜂后适时解说道：“灵媒被攻击之后，会拖慢成型的速度。假如攻击强度超过了灵媒的承受上限，灵媒会直接爆掉。肯尼斯领主就是用这种方式，让夏锋领主无法闪躲火精的攻击，必须正面应对。”

    天猴说道：“这种战术对于夏锋领主来说，无关痛痒。”

    夏锋领主果然没有闪避，轻喝一声，灵力轰然爆发，化作三尺罡气之墙。火焰箭轰击在上面，只溅起一圈圈的涟漪。

    随后夏锋领主掌心爆出炽热的亮光，一记断刃虚劈而下。

    烈风披拂！

    每一只火精的身边，都被狭长的刀芒包裹，然后被斩成了碎片，最后爆成漫天火星。

    白晓文微微心惊，这一招和“万剐刀轮”有点相似，但无论是覆盖范围还是杀伤力，都超越了万剐刀轮数倍。

    上百火精部队，全部陨落。

    天猴兴奋地说道：“终于看到夏锋领主的七杀绝剑了，这应该是第一杀式，烈风绝。”

    老钟却很镇定，摇头说道：“为了对抗第一波火精，夏锋领主耗损不小，肯尼斯领主的目的已经达到了……看，第二波攻势已经来了。”

    火焰之池灵媒，已经黯淡了下去。

    不过肯尼斯领主鹰头法杖一挥，在火焰之池旁边，又升起了一座熔岩之池。

    火焰之池的残影，以及战死的火精部队所遗留的灼热火焰能量，都像是长鲸吸水一样，滚滚涌入那座虚幻熔岩之池中，使其快速成型。

    蜂后轻轻说了四个字：“火行联动。”

    虽然蜂后没有细说，“火行联动”是什么意思，但白晓文却能结合场上的形势，猜出一二。

    很明显，肯尼斯领主召唤的第二发灵媒，仍然是火属性的建筑投影，吸收了大量火焰残骸，导致成型的速度大大加快了。

    白晓文也能感应出第二发熔岩之池灵媒的强度，与夏锋领主一开始召唤的华夏武馆，似乎差不了多少，至少也有1000晶的强度。但是，肯尼斯领主只花费了八秒钟的时间，就让熔岩之池成型。

    一群身材高大的猛火元素出现，它们有着与人类相近的壮硕上肢和躯干，但是腰部以下的部分，却是一团熊熊燃烧的烈焰。

    从气息判断，猛火元素的单体实力，至少是火精的两倍。

    肯尼斯领主的鹰头法杖举起，头顶的混沌之环猛然转动。

    轰轰轰轰轰！

    至少半数的猛火元素爆开，狂暴的能量灌注到了余下半数的猛火元素军队身上。

    这些受到了灌注的猛火元素，体型膨胀了三成，通体像是烧红的火炭一样散发出炽烈的红光。

    一道道炽烈的火焰轨迹铺展，剩余数十只猛火元素向着对面的夏锋领主疾冲而去。

    “混沌献祭！肯尼斯这老家伙，这一手真狠啊。”蜂后忍不住赞道。

    老钟道：“他应该是知道，拖延下去肯定不是夏锋领主的对手，所以要在前期不计损失地速胜。没想到这一场决斗，关键的胜负手居然这么快就打了出来，就看夏锋领主能不能挡住了。”