    李铭看似清闲，却一直没有闲着！

    藏在宽松黑袍下的双手，从来没停下过。

    峡谷风很大，将黑袍吹得猎猎作响。

    看似那身黑袍子是在随风摆动，其实是李铭一直在暗中操作！

    越级杀怪，爆率很高。

    加上百倍掠夺的特性，系统背包不断出现高级物资！

    所以，不是亚瑟越战越勇，而是李铭在不停的用铭文和装备，给亚瑟军团提供强大助力！

    掠夺到的魔狼利爪，对战斗没啥用，丢着！

    掠夺的铭文碎片，全是3000数值以上的，他果断镶嵌在勋章星槽中！

    原本，他13个星槽的总属性是：

    暴击+3800！

    力量+3300！

    法术+4800！

    防御+4400！

    敏捷+3900！

    而在经过这场长达五分钟的大规模屠杀后，掠夺到的铭文属性：

    暴击+15000

    力量+16800

    法术+13000

    防御+18000

    敏捷+21000

    总属性增幅数量，足足提升了四五倍！

    亚瑟军团的实力，自然是在刹那间突飞猛涨！

    因此，魔狼群并不只是单纯的被打到绝望。

    而是压根就没见过这么猛的英雄军团！

    它们越战越弱，亚瑟军团越战越强，这根本没法打啊！

    群战，气势很重要。

    所以亚瑟军团未必比魔狼群强多少，但在战术和气势这块，不断地碾压着魔狼群。

    当然。

    李铭并不在乎这些。

    更懒得在这群普通的魔狼身上浪费时间。

    因为他深刻的明白，峡谷深处，才是他真正的战场！

    “独眼！挺住啊！”

    解决掉眼前的魔狼障碍，李铭加快速度，冲向那缕微弱的气息。

    路上，再无一头普通魔狼敢挡路。

    即便有，亚瑟小队亦能无情碾之！

    李铭通畅无阻的来到峡谷深处。

    这里，是峡谷尽头。

    三面环山，唯有李铭进来时这条通道。

    山很高，从天空往下俯瞰，此地犹如一座巨口深渊。

    而成千上万的魔狼，一层层聚集在四周，将深渊死死围住。

    每一头魔狼散发着浓烈的精魔能量气息，眼神充满嗜血与凶残。

    这里的魔狼，可不像刚才那些！

    李铭的闯入，没有引起魔狼的任何惊动，它们像是训练有素的士兵，在没有得到将军命令前，不会轻举妄动！

    让李铭倍感压力的是，独眼正被困在深渊底下。

    浑身是血，躺在血泊之中。

    看起来，独眼不是没想过突围，而是一次次被狼群逼了回去。

    只有微微起伏的胸口，证明他还吊着一口气。

    李铭停在远处。

    他自认为气息隐藏得极好。

    但净魔令生出的反应，让魔狼群发现了他！

    隐藏气息，没意义了！

    李铭掀开帽子，露出冰冷的黑色面具。

    “独眼，再坚持一会儿，我带你离开！”

    “嗯？”

    远处，独眼听到李铭的声音，同时感知到了李铭的气息，艰难撑起身。

    惨白的脸上露出一丝欣慰：“是你啊……咳咳！我还以为，这又是那家伙制造的幻觉……”

    独眼的状态，看起来很不好。

    不光承受了多次身体重创，连精神也非常虚弱。

    这是李铭见过独眼最苍老的一次。

    仿佛生命力随时会被抽干，一命呜呼。

    而独眼周围，有多处钝器造成的痕迹，却没有见到他的本命英雄夏侯惇，多半是凶多吉少了。

    李铭狠狠松了口气。

    幸好及时赶到了。

    若是再晚来一步，或许便只能给独眼收尸。

    从独眼的话中判断，这里还隐藏着一个等级颇高的魔化人。

    李铭释放出精神力，却始终没有感知到那个魔化人的气息。

    这说明，对方一定有极好的隐藏手段。

    一边想着，一边感知，李铭一边用精神力操控着亚瑟，走向独眼！

    独眼的眉头皱成沟壑，虚弱说道：“你不该来的！那家伙是想调虎离山……”

    李铭冷静说道：“看起来，好像是的，这些魔狼像是收到了指令，没有杀掉你，只是困住你。

    而那家伙应该不在附近，很可能是亲自去对付那七个试炼者了！”

    独眼叹道：“是啊，如今你我都被困在这里，那七个学生的安全，谁来负责？哎！菜鸟，这次是我拖累大家了……”

    李铭摇摇头，说道：“没事，比起他们，我更关心你的安全。这些魔狼困不住我，只是我需要一点时间……”

    “别！你忘了吗，一旦在禁区内使用超过等级限制太多的力量，空间会崩塌的！到时候，成千上万的精魔玄铁狼闯入人类城市，后果不堪设想……”

    独眼越说越激动，咳出几口鲜血，又急声说道：“最好的办法是，不要贪战，只用牵制它们一下，我们趁机离开就行！”

    李铭说道：“好，听你的！”

    几句交流间，亚瑟已经走到独眼面前。

    这个亚瑟是由李铭亲自操控的，他用力扶起独眼，挽在肩头，动作微微一愣。

    随着独眼起身，四面八方成千上万的魔狼，同时发出警告的狼嚎，摆出战斗姿态！

    独眼皱眉道：“它们应该是被下达了指令，只要我一动，便全体攻击！你有把握同时牵制住它们么？”

    亚瑟说道：“放心，跟我走！”

    独眼惊讶地望着旁边的亚瑟。

    李铭这小子，已经完全掌握了驭兽术，并可以用来完全操控英雄了么？

    “你，你才跟老鬼学了多久，怎么这么快就……”

    “天赋高，没办法。”

    亚瑟耸耸肩，语气像极了李铭：“你抓稳了，我来解决这些魔狼。”

    “好吧……”

    独眼鼓起勇气迈出步子。

    就在这时，所有魔狼一拥而上！

    仿佛一群得到上级命令的士兵，行动整齐划一，训练有素！

    成千上万道精魔能量释放出来，瞬间将深渊污染成纯黑色。

    视线受阻！

    李铭只能靠精神力来感知敌群！

    “张良！”

    一声低喝，数百道金光，将整个环境照得通亮！

    【触发百倍召唤！】

    100个张良出现的同时，收到李铭指令，施放出言灵壁垒。

    金色的魔法壁垒，以独眼和亚瑟为中心，一层层蔓延出去。

    壁垒存在的几秒时间，任凭魔狼数量再多，也无法顷刻间接近两人。

    独眼惊然失色。

    “还有其他帮手？”

    “还是说……这……这也是你的英雄？！”

    李铭没有回答，只是说道：“抓稳，要加速了！”

    话音刚落。

    亚瑟的速度陡然加快！

    金光阵中，残影连连。

    赫然是银狐族的专属天赋，幻影疾行！

    独眼震惊得说不出话。

    只觉得李铭这小子隐藏的手段，比任何人想象的都要深……

