一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这是……。”叶辰内视自己的身体，不曾想到自己的体内还隐藏的这样一股力量。

    仔细看去，他惊讶的发现，自己的体内骨骼之上，竟然有一条条诡异的符文爬出来，就像是咒纹一般，伴随而来的还有身体似火烧的燥热感，头颅也嗡鸣一震，痛疼猛然袭来。

    “又是这种感觉。”脑海一阵眩晕，让叶辰想到了那日在幽冥黑市客栈中的一幕。

    很快，那股狂暴嗜血的力量充斥了他的全身。

    啊……！

    剧痛让他牙缝里崩出低吼。

    嗯？

    迎面而来的吕志眼睛一眯，似是也感受到了那股狂暴嗜血的力量。

    “给我开。”随着叶辰一声怒吼，借着体内那股狂暴嗜血的力量，他强势冲开了吕志灵气宝塔的压制。

    呜呜呜！

    呜呜呜！

    蓦然间，似是有厉鬼哀嚎之声响起，一股股魔煞之气自叶辰体内汹涌而出，这股气息暴虐嗜血冰冷，席卷着周围的碎石碎木。

    而此刻，他的形态也发生了巨变。

    他的漆黑浓密的长发，以肉眼可见的速度变成了血色，漆黑深邃的眸子，蒙上了血色之光，眉心处还有一道魔纹显现出来，而随着魔纹的显现，他的气势猛然攀升了上来。

    “魔…魔….。”见状，吕志瞳孔凸显，下意识的后退了一步。

    啊…….！

    剧烈的疼痛，让叶辰忍不住抱住了头颅，清醒的心智，逐渐被暴虐和嗜杀若吞没。

    此时，他真就如一尊大魔一般。

    看到叶辰变化后像是走火入魔一般，吕志眸光发狠，持剑而来，叶辰的变化太诡异，让他惧怕，他只想尽快杀了叶辰，以免日后留下祸端。

    铮！

    他出手丝毫不留情，一剑幽芒刺破了空气。

    噗！

    鲜血飞溅，吕志一剑洞穿了叶辰的身体。

    而至此，叶辰才猛然抬起了头，一双血红的眼睛盯着吕志，舔了舔舌头，还露出了诡异的笑容。

    吕志心灵一颤，被叶辰盯着，就像是被一只恶魔盯着一般，身体从头凉到了脚。

    “你要杀我？”叶辰的笑容更加诡异，暴虐嗜杀的魔念，充斥着他整个脑海，蒙蔽了他的心智，但作为人的本能还是有的，那就是吕志要杀他，他就不会坐以待毙。

    未等吕志反应，叶辰便扬起了拳头，一拳将吕志打的翻飞了出去。

    噗！

    倒飞中，吕志狂吐了几口鲜血。

    叶辰的这一拳，显然比之前的霸道的多，许是有那狂暴力量的加持，一拳打断了他三根肋骨。

    身体坠落，吕志将一块石头砸的粉碎，眼中满是惊俱之色，“你……..。”

    “杀。”大吼一声，叶辰卷着魔煞之气，如一尊大魔杀来。

    “镇压。”危急时刻，吕志再次御动灵器宝塔凌天压下。

    只是，这一次他威能如愿，主要是变化形态之后的叶辰，速度也攀升了一个等级，他的灵器宝塔，根本就无法跟上叶辰的鬼魅般的速度。

    见状，吕志翻身起来，双手快速结印，十几道剑芒铮鸣而出，直逼叶辰射去。

    噗！

    噗！

    噗！

    只是，冲来的叶辰丝毫不加躲避，任由那剑芒在身上割裂出一道道血壑。

    “你…….。”吕志下意识的后退一步，只感觉迎面魔煞之气如潮汹涌，更感觉到他面对的不是一个人，而是一尊大魔，一尊疯了的大魔。

    “杀。”吼声响起，叶辰一掌拍了过来。

    吕志见状，横剑在身前。

    咔嚓！

    当场，他的长剑就被叶辰一掌拍碎，连他也被震得吐血倒退。

    “断泉指。”虽然被震退，但吕志还是第一时间打出了秘法玄术。

    噗！

    依如刚才，叶辰不加防御，身体被戳出了一个血窟窿出来。

    而在这一刹那，他也再次挥动手臂，一记奔雷掌将吕志打的疯狂喷血。

    大战再起。

    这一次，被压着打的乃是他吕志，变幻形态之后的叶辰，无论是速度和力量，都好似凌驾他之上。

    最重要的是，叶辰丝毫不加防御，有的只是疯狂的进攻再进攻，而他，也因惧怕叶辰魔的形态，从心里就怯战，失去了真阳境应有的战意。

    噗！

    随着叶辰一剑贯穿吕志的前胸后背，这场大战才算告一段落。

    看着面前的叶辰，吕志双眼凸显，满是恐惧，口中涌血不断。

    或许，他到此时才真正后悔，悔不该起色心追杀姬凝霜，以至于惨死在这荒山之中。

    “想不想看看我是谁。”面对着吕志，叶辰诡异一笑，似是逐渐适应了这种魔的形态，让他心智逐渐复苏，记起了当日吕志废他丹田的大仇。

    说着，他缓缓摘下了鬼头面具，露出了一掌清秀的脸庞。

    “你….，怎么可能，我分明废了你….你的丹田。”吕志瞳孔放大，满是无法置信的神色。

    他又怎么会想到，和他进行大战的凝气境修士，竟然是以前被他废掉丹田的正阳宗弟子，又怎么想到一个被废了丹田的人，不仅能再次修炼，还能变化魔的形态。

    一切，都让他无法相信。

    叶辰已经再次带上了鬼头面具，就像是他的形态带着这鬼头面具，就真如地狱来的鬼头大魔一般。

    “下辈子，莫要惹不该惹的人。”叶辰眸光一冷，真气混合魔煞之气灌输到赤霄剑中，生生震碎了吕志的心脉。

    凛冽寒风袭来，吕志身体倒了下去，致死一双眼睛都是无法置信的神色。

    灭了吕志，叶辰身体踉跄了一下。

    他浑身血淋淋的，与吕志一战，让他受伤颇重，若非关键时刻觉醒了体内某种魔道血脉，他必定会被当场格杀。

    噗！

    依旧是凛冽的寒风呼啸而来，让他扬天倒了下去。

    天地，在此刻变得宁寂，昏厥之后的叶辰，魔之形态逐渐散去，血色头发变幻成原来的黑色，魔煞气也随之消弭于无形，眉心处的魔纹也缓缓消散，他恢复了原本的形态。

    不知何时，丛林深处传来了窸窣声。

    仔细看去，那是捂着肩膀的姬凝霜踉踉跄跄的找寻了过来，当看到纷纷到底的叶辰和吕志，她慌忙走过来。

    看到吕志身死，姬凝霜满是震惊，真阳境的吕志，竟然会被一个凝气境的修士杀死，以她的阅历，自认是很难解释这一切。

    从吕志身上挪走目光，姬凝霜来到叶辰身边。

    “还有气息。”看着叶辰胸膛阵阵起伏，姬凝霜缓缓松了一口气。

    “今日若非你相救，我必定身死。”感激的话语自是少不了，看着躺在地上叶辰，依旧带着鬼头面具，让姬凝霜心中生出了些许好奇。

    好奇心的促使，让她不由得伸出了玉手，缓缓向着叶辰带着的鬼头面具伸去，想要看看自己救命恩人的尊荣。

    “救我的你，到底长得什么样。”