    第613章打着这主意呢！

    “可是没有。从它点燃到烧完，前后不到一秒钟，就那么噗呲一下，化为灰烬。漏出的油也没被点燃，我们俩捡回一条命。”

    “对对对，这事我可以作证。”王叔对此可以说是最有发言权的，因为当时那符纸几乎就是在他眼皮子底下烧的。

    薛子烨蹙了蹙眉，不曾亲眼所见的他心里还是存了些疑影的。

    但考虑到好友才遭遇过这样可怕的事情，心里可能急需一个慰藉，便也没有泼冷水，尽量顺着他的意，一路往北走，绕着路前往机场。

    因着绕路的缘故，原本一个小时的路程，硬是磨了一个半小时才抵达。

    而就在距离机场几百米远的地方，他们偶遇了一起车祸。

    那是一个红绿灯路口的位置，一个老人家躺在斑马线上，身下是一滩触目惊心的血迹，显然是过马路的时候被车子给撞到了。

    但他附近又看不到那辆撞到他的车子身影，显然那肇事者已经逃逸了。

    不知是担心被误会为肇事者，还是这些年来扶老人被讹事件频发，怕自己这一救人便反过来为自己惹上祸事。

    斑马线附近车子来来往往，竟没有一辆稍作停留救助这受伤的老人。

    薛子烨见状眉峰微拧，当即便想下车救人，却被李崛兴摁住。

    “怎么了？”

    “别去。”

    薛子烨不能理解：“可那是一条人命！他可能还活着。”

    “我知道。”李崛兴的脸色同样不怎么好，看到那老人的一瞬，他第一反应也是想下车救人。

    可手刚碰到门把手，李崛兴的脑中便响起了不久前叶婉汐的嘱咐，眼皮子也跟着狠狠一跳，让他果断将手缩了回来。

    “开过去，算我求你，开过去。”

    薛子烨迎视着好友哀求的目光，内心开始天人交战。

    几秒后，他咬牙收回了手，沉着脸踩下油门，从老人身侧驶过。

    想着自己能开快点，把人送到机场后便马上赶回来，届时若是老人还在，他便送他去医院。

    怀揣着这样的想法，薛子烨路过老人时还忍不住看了他一眼。

    结果，就这一眼，吓得他整张脸都白了。

    只见那原本瘫在地上的老人，突然睁开双眼，满面怨毒的盯着他们车子的方向，好似不满他们没有按计划入套，白费了他一番心思。

    “哥，你你你、看到了吗？”薛子烨牙齿打颤，连带着说出来的话都有些磕巴了。

    李崛兴当然看到了，他这会的脸色比之薛子烨好不到哪去，实在是刚刚那一幕给人带来的视觉冲击太大了。

    别说薛子烨了，他这会也想打哆嗦！

    同样心有余悸的还有王叔，这位可怜的老大叔，一天内受了两次巨大惊吓，亏得他心脏一直很健康，不然这会可能得直接送医院了。

    “怪不得刚刚来往车子那么多，却没有一辆停下来救人，他们……他们该不是看不到那人吧？”

    王叔此话一出，两个年轻人齐齐打了个哆嗦。

    “王王王叔，你别别别说了。”薛子烨吓得都快当场哭出来了。

    李崛兴深吸了好几口气，颤抖着手回拨了叶婉汐的电话。

    “叶、叶小姐。”

    电话刚一接通，叶婉汐便听出了对方情绪的不对劲，沉声问道：“发生什么事了？”

    李崛兴抖着嗓子将刚刚发生的事情说了一遍。

    “你们没下去是对的，那是生前作恶遭了报应的怨鬼。因为生前做了太多恶，死后担心入轮回会遭惩罚，便四处游荡寻找替死鬼。一般人大多看不到他，只有一些阴气重，最近又刚好走霉运的人才会遇上，而他要找的正是这类人。”

    李崛兴听她这么说，抖得更厉害了，这个阴气重，又刚好走霉运的人不就是他跟王叔？

    思及此，李崛兴对自己刚刚的决定既庆幸又害怕，同时还有一点微妙的好奇：“那……那要是我们刚刚下了车……”

    “找替死鬼嘛，指不定谁神不知鬼不觉就被占了身子变成另一个人。而且他身上背了孽，一旦被他得了手，不仅身子被他占了，大概率还得替他背上债，替他去受罪。”

    李崛兴：“！！！”这也太可恶了，还好他刚刚没下车！

    “那我们现在……”

    “到机场了吗？”

    “快到了，已经看到机场大门了。”

    “尽快买票回来，我跟你弟弟去机场接你。”

    听到叶婉汐会来机场接他，李崛兴悬着的心突然就安了一半。

    这种感觉对他而言实在奇异，明明两人连面都没见过，此刻自己竟能从一个陌生人的话语中感觉到安全感。

    若是一天之前有人这么告诉他，他肯定会觉得这人疯了！

    一路慌张忐忑的进了机场，买完票，李崛兴跟王叔悬着的心总算是放下了。

    李崛兴也难得转头冲薛子烨露出笑容，感激道：“好兄弟，今天真的多亏了你。等过些天你回A市，我亲自请你吃饭，好好谢谢你。”

    薛子烨听他这么说，一把抓住他的手，紧张道：“别啊，哥，用不着过些天了，就今天吧。”

    李崛兴：“？”

    似是看出李崛兴的疑惑，薛子烨一脸羞涩的掏出同款机票。

    二人：“……”

    李崛兴嘴角微抽：“你不是还要在这玩几天吗？而且你就这么走了，你的车怎么办？”

    “想玩什么时候不能玩？刚刚那事可真把我吓怕了，只要一想到那场景，我就不敢出这机场门。谁知道刚刚那一眼，我是不是已经被他给盯上了，这时候回去多危险！想来想去也就只有跟你们在一起比较有安全感。”

    李崛兴：“……”实不相瞒，你现在跟着我们可能才比较危险。

    “车子就先放这了，回头我再让人来取。实在不行就算了，我不要了，一辆车而已，哪有我的命重要？”

    薛子烨说这话的时候，双手死抱着李崛兴的胳膊，分明是打定主意赖上他们了。

    “而且，我刚刚可都听到了，那个大师一会要来机场接你们。我跟着你们一起，说不定还能请她顺便帮我驱驱邪。”

    “……”感情你小子打着这主意呢！

    (本章完)

