    常年接触古董的人很多都听说过这个词，但要说亲眼见过上手的，极少极少。

    这东西有多少，拿耳熟能祥的汝窑瓷做对比，当时修订统计的北宋清凉寺汝窑一共有63件半。

    而关于阿育王塔，发现的，知道的，总共就27件，个别还有破损修复，这东西在古代就是宝贝。

    虽然干尸肚子里的这尊个头比较小，但那也是货真价实的真货，照把头的话说，有了这东西其他的都可以不要，能够安安心心过个好年。

    这里除了这尊塔，余外没有任何有价值的东西，我们挖坑埋了那些白骨，顺便给那具干尸也给入土为安了。

    把头入行这么多年之所以能安安稳稳没出事，除了他的人脉技术外，还有最重要的一点，那就是把头这人知道进退。

    好比他看好一个大坑，当时就会结合周遭的环境情况给自己定一个时间，他说三天，三天内这坑要是没搞完，那就要收工，不会漫无目的耗着，作为外地人多耗一天就多一分风险。

    这么干就像鼹鼠一样，白天藏在树洞里什么都不管，等到了晚上才会出来觅食活动。

    当时在扈特部落里把头定的就是七天时间，带的水和食物基本上也刚够往返，如今时间到了，在加上我们收获不小，把头决定明天一早离开这里。等这批东西出手后，如果还要来找黑水城，到时在定时间日期。

    这次收获有河磨玉玉熊，佛像，玳瑁带板，西夏文铜印章，阿育王塔，还有一堆铜杂件帽冠衣扣，把这些东西打包好绑在骆驼上，休整一晚后我们踏上了返程。

    返程还算顺利，大概三天后我们回到了扈特部。

    虽然此行暂时没找到黑水城，但这次收获不小，这都多亏了阿吉和忽碌叔帮忙，为了表示感谢，把头问阿吉和忽悠叔有没有什么要求，能满足的话我们尽量满足。

    阿吉想了想说，他想要一台新的发电机，

    把头又看向忽碌叔。

    忽碌叔开口说了一些话，阿吉帮忙翻译道:“叔说他想要一个娃娃。”

    豆芽仔正拿着碗喝水，闻言噗的吐了出来，“啥玩意？娃娃？忽碌叔你还没结婚？”

    “什么啊，”阿吉道:“叔孩子都三个了怎么会没结婚，你说这话什么意思啊。”

    豆芽仔含糊着说:“结婚了还要那玩意，就你那大粗胳膊，别打气打爆了。”

    我说芽外你说啥。

    豆芽仔摇头说，“算了算了，听不懂就算了，当我什么都没说。”

    原来，忽碌叔说他想要个娃娃是替他小女儿要的，他小女儿才六岁半，一直想要个胳膊腿都能动的洋娃娃玩具，忽碌叔一辈子没离开过部落，他平常不用钱家里也没有钱，也不知道去哪能买到小女儿要的洋娃娃，那次见到了那块石雕板，他觉得这东西不错便背了回来。

    阿吉每三个月要去市里一趟买盐，所以忽碌叔就让阿吉把石雕板带过去，看看能不能卖掉换成钱给小女儿买个洋娃娃。

    结果呢，阿吉这小子没忍住，当场用石雕板换了秦兴平的手机。为这事，阿吉回来后还让忽碌叔打了一顿。

    人有时候想想，可能真有缘分这东西，兜兜绕绕转了一大圈，最后还是回到了原点。

    这点小要求我们当然是一口答应了下来，把头说买好东西后会亲自给他们送来，来的路我们已经记住了，大概十天半月的就能回来。

    返回银川的路上，刚走出沙漠区有了信号，秦兴平就迫不及待的掏出手机打电话，听他的说的话，像是在联系买家。我说像，是因为他说的黑话。

    他在电话里说:“喂，是兽医站的老张吗，我家牛生病了能不能来看看，具体病状就是不吃不喝消化不好，可能肚子里生了牛宝啊。”

    “行吧，那我带着牛去兽医站那里找你吧，手术刀准备的锋利点，我怕刀子钝了耽误事。”

    他打这通电话的意思大概是，“我这里出货了，牛宝（最顶级的货)，我带着牛去兽医站找你（我带着货去你那里交易），刀子不够锋利（钱要多带，少了东西不让看。）”

    秦兴平打这通电话不是为了防我们，他说的我们都知道什么意思，他防的是对面，他怕接电话那人身旁有人听到不该听的。

    老手干活都这样，小心使得万年船，秦兴平也是个老油条。

    不过，阿拉善血玛瑙这件事他不知道，知道血玛瑙在我包里的只有我们团伙自己人。这东西我和把头在路上商量了商量，还是不敢在银川出手。

    说到底是因为这东西太过显眼，阿扎得到了血玛瑙后被逼着在沙漠废矿坑里躲了半年，我们可不想那样过日子，最后一合计，把头说，“这东西先藏着，等出了银川地界在说。”

    秦兴平联系了人，把头自然也联系了人，走黑货的不讲究个什么先来后道，都是看谁的价钱高归谁，买主都不是银川本地人，从外地赶来自然需要一些时间。

    等买主的几天我们也没闲着，我，小萱，豆芽仔，我们三个一块儿去买东西了。

    阿吉那台老发电机老是熄火，他想要个新的给他手机充电，扈特部那里条件恶劣，我就想着给他买个好的，买个名牌的。选来选去，最后花了三千多买了一台进口大宇牌的柴油发电机。

    还有忽碌叔给他女儿要的洋娃娃，这种东西怎么看好坏我是一点不懂，不过小萱懂，她以前也爱收藏这类东西，索性就让她选，她选好哪个我管付钱就好了。

    当时银川高档玩具店只有一家，那家玩具店的位置在揽山剧场后面，挨着沈阳东路。小萱在店里选了两个芭比娃娃和两个公主娃娃，腿脚都能活动，带两套衣服一套假发，老板见我们买这么多，送了一堆梳子小衣服，给芭比娃娃梳头的梳子能有多大，就半个指头那么大而已。

    付款时我吓了一跳，怎么这么贵，四个玩具要两千多块，合着一个都要五百多了，我以为四个花上五十块就顶天了。

    豆芽仔一脸心疼的说，“这太贵了吧，小卖部门口三块钱一个就能买到，我看和这个也差不多啊。”

    小萱怼我们说:“你两懂什么！三块钱的怎么能和这些比，塑料有味道不说，小孩子拿着玩几天就坏了，我买的都是名牌，都是芭比公司进口的原装货。”

    豆芽仔不服气的说:“什么名牌，我看就是骗钱的，专骗你这种人。”

    “行了别吵了，忽碌叔帮了我们那么大忙，送这东西不算什么。”

    结了账出了玩具店，我们三个打了出租车回旅店。

    “你老看后视镜干什么？”车子走了一段时间后小萱问我。

    “没事，刚才眼花了，我最近也变得疑神疑鬼了。”

    说完，我又看了后视镜一眼。

    从玩具店上车后开始，我注意到，后视镜里一个骑摩托车的老跟着我们，已经跟了三个红绿灯了，这是第四个。

    我们坐的出租车停下来等红灯，后面不远的那辆125摩托车也停下来等红灯。

    关键是骑摩托车的人带着头盔，看不到他长什么样。

    红灯变绿，出租车起步出发。

    我摇了摇头，心说可能是我多虑了。

