    七位三铸魔主感到异常的愤怒，目光中流转着森然的杀意，四周的温度仿佛在此刻都是降低。

    也不怪他们如此表现。

    一个合体境修士，若是平常，随意派个八品的魔修追击，都算是异常大的阵仗了。

    但由于陆青山刚刚收九百剑入匣的大气象在前，他们能察觉到陆青山与一般的合体修士不大一样。

    也是因此，他们足足是出动了七位三铸魔主豪华阵容。

    在他们看来，这样的人手，别说是一个合体修士，就算是一百个合体修士，他们都能杀光。

    这种情况下，陆青山就是这些魔修眼中案板上的鱼肉，待他们宰杀。

    结果现在，“鱼肉”反而是倒过来视他们为“利息”？

    这让魔修们感受到了深深的冒犯。

    “果然还是杀得不够多，浣灵宗的魔修或许认得我，但这些由无间域来的魔修，却是根本不在意我吗？”陆青山见魔修们如此愤怒，不禁摇了摇头，自语道。

    他先前就有出过手，没有丝毫隐藏自己的身份——身为剑宗少宗，他可一直是位列地府以及浣灵宗的必杀名单上，备受重视。

    可没想到眼前的这几位三铸魔主，竟然对他如此不屑一顾。

    不过细想也正常，毕竟在不久之前，他还只是个化神修士，更没有横扫魔巢的战绩。

    在真正修为深厚的魔族强者眼里，他不过就是一只蝼蚁，哪里会正眼相待，认真注意他呢？

    魔修们阴冷地注视着陆青山，也没再说废话，恐怖的魔气波动从他们体内弥漫而出，虚空微微震荡，极强的威压铺天盖地地涌向陆青山。

    “七位三铸魔主......”陆青山目光向四处扫视了一圈之后，缓缓的吐了一口气。

    即使先前在魔巢之中，他面对的敌人也就是三位三铸魔主，如今数量骤然翻倍，给陆青山的压力也是确实存在的。

    因为这代表着，想要将这批魔修杀光，他所花费的时间至少是得成倍增长。

    但是，他兵字诀的持续时间确实有限的，先前也就刚刚好是够他击杀三位三铸魔主。

    “必须得在兵字诀的持续时间内将他们杀光，不然少了这一份加成，想要与他们正面相斗可就不容易了。”

    陆青山目光微低。

    “所以，我必须得拿出比先前更为强大的战力。”

    “恐怕，唯有动用那招杀手锏了。”陆青山咬了咬牙。

    既然心中打定了念头，他便不再迟疑。

    “剑域。”

    耀眼的紫金光芒，犹如烈日升腾，陡然自天空上扩散开来，将这方天地覆盖而进，令得七位魔修都是忍不住虚眯起眼睛。

    四方的空间在这时变化。

    “法相。”陆青山低声喃喃道。

    他凌空而立，在其后方有无尽青光绽放。

    这般异象，显然也吸引到了魔修们点注意力。

    他们定睛看去，视线投向陆青山身后那璀璨的光芒之中，旋即便是震撼的见到，一条看不见尽头的青色巨蛇缓缓浮现。

    它盘旋四方，不知何等庞大，蛇首低垂而下，淡漠中充斥着无尽威严的眸子望着他们。

    青蛇身上还有着浩浩荡荡的紫金之气在流动，尊贵无比。

    魔修们望着这头青蛇，眼神复杂，觉得分外熟悉，尤其是看向青蛇那一对日月眸子，更是如此。

    法相。

    这便是陆青山剑域的法相。

    以他的剑气生灵所形成的敕天法相。

    魔修们的注意力一时被这尊法相给吸引了注意力。

    但这不过是个开始。

    “三花聚顶。”

    陆青山眉心中的元神开始璀璨发光，元神之力如浪潮般开始涌出。

    元力底蕴开始节节攀升，达到了七十万！

    “法天象地。”

    剑域大放异象，力量磅礴浩荡。

    陆青山的元力底蕴再一次获得提升，无限临近八十万。

    “兵字诀：龙雀！”

    光芒浩瀚，魂影绚丽。

    强大力量爆发。

    元力底蕴，正式达到四劫境水准，百万的恐怖境界。

    这，依然不是陆青山的最强状态。

    最后，陆青山目光闪烁，猛的一掌隔空对着大地按下。

    “山海之力！”他低喝道。

    山海宗秘法，同样是一道属于顶尖层次但不与其他秘法冲突的爆发秘法。

    在陆青山的掌心，此时出现了一个极为奇特的符号，正闪闪发光，散发无穷奥义。

    随之，一股奇特的波动，从这枚符号中释放而出，迅速的传进大地。

    荒芜的气息，迅速蔓延出去。

    而后，众魔修便是见到，下方的大地，竟然是开始以一种惊人的速度变得荒芜起来。

    短短数息间，这数万里之内，竟都是生生的化为了一片荒芜之地。

    流动的空气中，则是出现了一股极端狂暴的波动，涌进了陆青山的身体当中去。

    这般霸道而邪性的爆发秘术，看着魔修们都是心惊。

    天空上的陆青山，依然是保持着手掌虚触地面的姿势。

    看似平静，但任谁都能感觉到一股极为恐怖的元力威压，一波波的从陆青山体内散发出来。

    这让那亲眼目睹陆青山完成蜕变的七位魔修都是有些喘不过气来。

    在魔修满是忌惮目光的注视下，陆青山轻轻扭了扭脖子，感受着体内那近乎恐怖的元力底蕴，眼中也是掠过一些震惊之色

    ——即使先前在魔巢之中，他都未是全力爆发，未叠加山海之力，所以从未体验过全力爆发下的自己会是如何强大。

    “竟然......可以这么强？”

    现在的他，单论元力底蕴，已经是跨越了一百万的门槛。

    这种状态下，虽然与九品还有很大的差距，但已经是可以与真正的四劫境强者正面碰一碰了。

    旋即，陆青山抬起头，眼神凌厉地投向那七位魔修。

    而此时，这七位魔修正面色有些阴沉的望着陆青山。

    显然，陆青山的元力底蕴暴涨，着实出乎他们的预料，让他们感觉到了危险的气息。

    兵字诀持续时间有限，陆青山没有再废话，眼神锐利地锁定了那七位三铸魔主。

    轰！

    下一刻，他身后的青色巨蛇先行挥动蛇尾，朝着一位三铸魔主重重的挥下。

    那位三铸魔主面色骇然，身躯猛然膨胀起来，化作一尊古老巨人。

    神魔体。

    他施展神魔体，力大无穷，欲要将那镇压而下的蛇尾顶住。

    可就在碰撞的瞬间，魔修才明白此时的陆青山究竟是有多强大，以及自己是何等的天真。

    蛇尾上传来的力量之浩瀚，让他感觉自己仿佛是只渺小蝼蚁，身体难堪重负地传出嘎吱嘎吱的声音，瞬间就是浑身鲜血淋漓。

    彻头彻尾的力量碾压。

    随着法相青蛇的甩尾，陆青山的身影也同样是一幻，消失在了原地。

    【归】字秘！

    再出现时，他已经是出现在了其中一位三铸魔主的附近。

    陆青山伸出右手，在虚空中微微虚握。

    锵的一声，镇魔便是凭空出现于他的手中。

    他手腕一挥，剑域中有剑气横空而生，伴随着镇魔化为光影破空而出。

    此剑出手之迅疾，速度之快，以三铸魔主之强大，竟然都根本无从反应。

    魔主面色剧变，但改变不了什么。

    下一瞬，镇魔便是以闪电之势，破碎虚空，重重的轰击在了眼前面露惊骇之色的三铸魔主的身躯之上。

    【斩】字秘！

    剑器一旦处于剑域之中，将会进入霜刃状态，提升取出后第一剑斩击的威力与速度，威力随进入霜刃时间而决定。

    最高可提升50%攻击威力与100%攻击速度。

