    “秦老还是挺有底蕴嘛。”

    宋石呵呵一笑，凡俗武学是修炼神通的基础，但绝大部分武学是修不出神通的。

    宋石说有三门，也就是至少有三门杀伤性底牌，难怪能在黑毒子数次暗袭下活着，还让老爷子没有被杀死。

    “活了近百年，是条狗也该有点底蕴了。”

    秦老苦笑：“不过和少爷比，还是差了不少。”

    “我们就不用客气了，我是什么情况我自己清楚。”

    宋石转身将储物袋丢给大聪明：“黑毒子的储物袋足够我用，这个给你，里面的灵石拿去看能不能买到龙象般若功下部分。”

    “多谢少爷！”

    大聪明喜滋滋借过，储物袋啊，这可是他一直梦想拥有的东西，没想到这么快就有了。

    “去一边儿自己看，我要开始学剑了！”

    宋石取出断了尖端的君子剑，正式学习剑法。

    秦老取出一本剑谱：“这是招式，先掌握其行，再凝其神，便可出神入化。”

    秦老也取出一柄剑，挥舞之时，青色气流隐藏在佩剑之中，使得狂风大作，锋芒凝聚其中，难以锁定痕迹。

    方圆一丈之内顿时化作青色狂风，难以靠近其中。

    这门狂风剑法，在他手中显露出来，让人如同置身狂风之中。

    不过秦老将力量控制得很精准，并未波及附近的草木和建筑。

    施展完毕，秦老摸了一把胡须，笑眯眯道：“少爷，你可对着剑谱回味一二。”

    宋石迅速看了一遍剑谱，手中君子剑挥动。

    火光弥漫，灼热剑光刹那化作狂风，笼罩方圆三丈，将秦老胡须吹得飘飞起来。

    后者老眸瞪大，瞠目结舌看着，不仅震惊宋石深厚修为，还吃惊其学习速度。

    就看一遍，就达到这个水平，真的有点不可思议。

    远处，偷看的媚娘惊讶道：“跟陪雪儿小姐修炼，竟然还能生龙活虎，他的底子好深厚，这次雪儿小姐真是捡到宝了。”

    “他的体质应该不简单，你仔细看，他的肌肤宝光莹莹，灵力精纯得可怕，这不是正常练气后期能拥有的。”

    敖柏执事就在身边，眼神凝重评价。

    “只能怪大乾压制修行界太久，很多修行天才都被埋没，这应该算是一位。”

    媚娘嘀咕：“雪儿小姐得到他帮助，必一飞冲天，我们两位护道人好处也不会少。”

    “希望他们安分帮雪儿小姐提升，而不是有什么狼子野心吧。”

    敖柏执事皱眉道。

    “不至于吧，这小子还未及第，哪儿来的经历让他心思深沉，心狠手辣？”

    媚娘不是太认同。

    “这可不一定，就从他是宋家庶出，从小不受待见，本身有这身本事却隐忍不发，绝对不简单。”

    后院，阳刚之力使得剑气引起的狂风威力更强，在附近石头上留下细细剑痕，在木头上形成焦黑痕迹。

    待宋石施展完毕，秦老足足愣了一会儿才道：“这就学会了，少爷你确定是第一次学习剑法？”

    “第一次啊，感觉挺简单的。”

    宋石微笑：“不知道我这个速度可达标？”

    “……”

    秦老不知道说什么，这如果只算达标，他修行半年才掌握到这程度算什么？

    蠢货？

    “哈哈，秦老，你不用惊讶，少爷天资聪慧，学习非常快。”

    大聪明很乐意看到秦老这个表情，因为当初他也是如此，不过这次少爷明显学得快了许多。

    “这……好吧，少爷真非常人，乃武学奇才。”

    秦老感叹，手中剑再次挥舞，跳起来对着天空一刺。

    一圈闪烁锋芒的狂风释放出去，天地灵气跟着被引动，狂风暴涨到三丈宽，在空中留下一处混乱的痕迹。

    “这就是最后的一剑，重在神意，以意念调动天地灵气发动迅猛攻击。”

    秦老介绍。

    宋石试了一下，这次并未成功，不过也有天地灵气被引动。

    但灵气并未融入剑法，威力大打折扣。

    他不断尝试，总算在十次以后，成功调动天地之力。

    但距离真正的出神入化，还差一些，算不得圆满。

    秦老越发感觉宋石未来成就不可限量，有心将自己压箱底功夫教出去，道：“这狂风剑和老夫最擅长的暴雨刀法同出一门，少爷也可以学，若能融合为狂风暴雨一击，威力能达到二品。”

    “学，怎么不学！”

    宋石点头，技多不压身不说，每学满一门功夫，可是有奖励的。

    “今天就算了，等我彻底掌握狂风剑再修行暴雨刀吧。”

    宋石转身，喊道：“媚娘，弄点吃的。”

    媚娘笑着走出，“已经安排好啦，这次可是公子专门要的凶兽肉呢。”

    “大聪明，把接下来一个月的伙食钱给媚娘。”

    宋石豪迈道，这次有一笔灵石，他暂时也不缺钱了。

    “公子，雪儿小姐已经吩咐以后你们吃穿用度都算她的，不需要再给钱。”

    媚娘摆手。

    “我这不是被包养了吗？”

    宋石摇头：“这怎么行，我又不是没钱。”

    “公子，你和雪儿是道侣，她的不就是你的吗，况且吃穿用度也花不了多少，即便你吃凶兽肉。”

    媚娘安慰：“别给钱了，快过来享用美食吧。”

    “本少爷就勉为其难接受吧，秦老，你也来。”

    宋石没有再坚持，带着家中两位先天去吃饭。

    凶兽肉和寻常肉类差不多，看起来更饱满一些，吃起来感觉更鲜美，更有劲道，满足了他们这些先天武者的口腹之欲。

    吃饱喝足，宋石没有浪费时间，立马去修行去了。

    在他看来，法术神通不过是对敌的技能，修为才是根本。

    准备一桶水坐进去，开始修行时，他整个人一阵通红，天地灵气疯狂涌来，顿时感觉和昨天完全不同。

    极品灵根不仅帮助他吸收更多灵气，也使得凝聚的真力更加精纯，四大穴窍之中的真力质量水涨船高。

    而且他的强大体魄能容纳更多灵气涌入，炼化速度提升一大截。

    修行半天，他的修为直接突破到第八层，比预料的快许多。

    “法体是筑基修士都不一定能修出的，我拿来练气，不过去大材小用。”

    找到原因，宋石估计再修行几天，达到练气九层应该不难。

    各种功法运转，宋石不过半天就换了十次水，而且欲火焚身，越修炼越火气大。

    想到柳如雪给带来的清凉温柔，宋石实在忍不住，起身跑去柳如雪房间。

    “雪儿，你修炼完了没？”

    宋石询问。

    “人家刚完，还在洗澡呢。”

    雪儿清冷的声音传出。

    “我来帮你。”

    宋石推门而入……

    一连七日，宋石沉迷温柔乡，柳如雪吸收他的力量修行，同样他也让冰灵根的柳如雪帮助他泻火。

    而锦绣城则更加混乱，瘟疫彻底失控，官府自顾不暇，百姓人人自危，生活越发困难。

