    郑山很早之前就想着帮助吕大爷找回小女儿，虽然吕大爷对于小女儿心中也是有点怨气的。

    吕大爷现在基本上很少在人前提起他两个女儿的事情了。

    大女儿不用说了，典型的吃里扒外，不将老父亲坑到死是不罢休的。

    为了夫家，看看将老爷子都折腾成什么样子了。

    要不是郑山回来的及时，估计老爷子都没几年可活了，老爷子也彻底的对大女儿失望透顶，要不然当时也不会竭力让郑山将他们送进监狱。

    至于小女儿，吕大爷也是有些心灰意冷了，出嫁了这么多年，只回来过一次，还是在他老伴儿过世的时候。

    虽然距离有些远，但这么多年了，只回来这一次，也是让吕大爷伤心不已。

    之前那么容易的受到大儿女的欺骗，被她将房子，存款，养老金都这么容易的骗走了，其中也有小女儿的一些因素在里面。

    ............

    在这个时候想要找个人那是相当困难的，尤其是吕大爷只是知道小闺女嫁到了山城，至于具体是哪他也不清楚。

    没办法，当时离的太远了，就连婚礼他都没去参加，也没办法过去。

    郑山也是让刘毅找人帮帮忙，还有就是利用一些俱乐部的人，让他们如果去山城了，就帮忙稍微留意一下。

    这次带来消息的还真的是一个商人，是一个叫做冯明的人。

    现在户籍管理比较宽松，再加上查找不变，另外就是很多都没有上报户籍的。

    甚至有可能吕大爷的小女儿的户籍还在京城了，所以很不好查。

    曾亮将人给带了过来。

    冯明有些激动，他没想到自己居然能够和俱乐部的大老板搭上话。

    更没想到，这个小事情居然是俱乐部大老板亲自吩咐的。

    俱乐部早就开始建立了信息交流平台，这也是郑山创建俱乐部的目的所在，互通有无。

    而帮忙找人其实也是经常有的，这个年代找人的不再少数。

    当时郑山就只是让人将事情挂在上面，并没有透露太多，万一透露太多，让一些人产生了铤而走险的心思，那就不好了。

    所以当冯明这边将消息告诉俱乐部的人，随即就见到了现在俱乐部的总经理曾亮，那个时候，他的心中就有些惊喜。

    没想到更大的惊喜居然在后面，这居然是俱乐部大老板亲自发布的一个任务协助。

    “郑先生好。”冯明有些紧张的问候道。

    来的时候，冯明就再三和曾亮询问该怎么称呼的问题，生怕自己一不小心让面前的这位大佬不高兴了。

    现在在京城这边做生意的，或者说不仅是京城，很多人都知道俱乐部的大老板究竟有多牛逼！

    在窦文生和廖海掌管俱乐部的时候，俱乐部的名气更大，因为他们从事的各种事情，以及为了利益利用俱乐部的名声打通各种关系，就知道俱乐部的厉害了。

    但这么厉害的一些人，在面对大老板的震怒之下，几乎是触之即灭，根本没有一点反抗的余地。

    郑山看出来冯明的紧张，笑着说道：“别紧张，你是从哪打听到关于吕淑兰的消息的。”

    吕大爷小女儿就叫做吕淑兰。

    当时郑山也从吕大爷的房间里面找到了最新的一张照片，不过即便是这样，也有将近十几年了。

    冯明连忙说道：“我是在山城的一个小县城里面看到的，当时只是觉得有点像，之后问了一下，名字也叫吕淑兰，同时也是京城这边的人。”

    说到最后，冯明又有些犹豫的说道：“不过只是有点像，和照片上还是有不小的差距的。”

    他直到现在其实都没敢确认，不过之前不知道是俱乐部大老板让人找的，所以也没太放在心上，只是询问了一下。

    “哪个县城？”郑山追问道。

    都叫吕淑兰，又都是京城人，还在山城，基本上没跑了，至于不像，那也有可能是这些年有不小的变化。

    冯明闻言有些尴尬的说道：“是临县，不过她不住在临县，似乎是下面的一个小村庄，这个我也没打听清楚，当时问的有点多了，她有些警惕，直接就走了。”

    现在回想起这个，冯明就想要抽自己大嘴巴子，要是将吕淑兰现在住的地方都打听清楚了，现在面对郑山不就是更有底气了吗？

    这下倒好，只是知道一个大概的地方，这让郑山怎么找人？

    不过郑山也只是微微有些失望罢了，既然已经找到了人，确定了大概的位置，那么想要继续找下去就简单一些了。

    “冯先生是做什么的？”郑山转移了话题道。

    冯明说道：“我就是贩卖衣服的，从鹏城或者京城这边进一些货，然后拿到偏远的地方卖。

    虽然累了点，但也能够整一些钱。”

    说着他继续道：“当时那个女的就是在我的摊子上买衣服，我才发现的。”

    郑山点头道：“谢谢你带来的消息，对了，我在鹏城那边有个堂兄弟，我给你他的联系方式，如果你想要在鹏城进货，可以找他帮忙，相信价格会便宜一些。”

    “谢谢，谢谢郑先生。”冯明连忙道谢。

    能够得到这样的答谢他已经很满足了，而且这也是和大老板扯上了关系，说不定什么时候就用得着了。

    将冯明送走之后，郑山又问了一下曾亮俱乐部的一些事情，曾亮回答的很是小心，差点事无巨细的将所有事情都说出来了。

    郑山听完之后，让他先去忙了，自己则是来到了李园这边，此时的吕大爷正在悠闲的喝着茶。

    “回来啦？玩的怎么样？”吕大爷优哉游哉的问道。

    郑山做了过去，给自己倒了一杯茶，“还行，大爷要不要出去玩玩？见见外国的情况？”

    “我这把老骨头就算了，我可不想死在外面。”吕大爷没有丝毫忌讳的说道。

    郑山道：“大爷别这么说，您肯定能够长命百岁。”

    “这话也就安慰人的。”吕大爷表示不屑。

    郑山无奈，只能对着走过来的朱月芬说道：“嫂子，晚上我就在这边吃了，你帮忙准备点吃的。”

    朱月芬闻言立即就去准备了，同时将李园也给叫了回来。

