
　　听了玄月神王和神阳天王的话，很多人都变得更加激动了。

　　只要通过了初选，就可以与天荒世家的弟子同台竞技，公平竞争，这对于所有人来说，都是想一想就会热血沸腾的事情。

　　能够在天荒世家中得到培养的族人，每一个都不会是弱者，都是与生俱来就拥有极高武道天赋的人，如果可以在第二轮的选拔中击败了他们，不光是可以得到天荒世家的认可与吸纳培养，更是能够扬名立万，名动天下！

　　当然，也不是不存在没有人可以走到最后的可能，或许所有来参加初选，甚至是通过了初选的人，都没有一个人可以超过天荒世家的族人。

　　如果没有人可以做到，那么除非有人被天荒世家的四大长老看中，否则可能会每一个人得到认可与吸纳。

　　天荒世家这样做，也是宁缺毋滥的意思，即便是一个天才都吸纳不到，也不会拿资源去培养不符合条件的人。

　　看到下方的人群一片议论与兴奋，脾气不怎么好的神阳天王冷哼了一声，这一声冷哼落在所有人的心头，就仿佛是被锤子敲了一下。

　　“你们最好还是不要太乐观的好，我天荒世家的每一次选拔都会非常的残酷，你们二十多人之中，能够进入第二轮选拔的不会超过一万人，至于往届天才选拔能够被我们天荒世家认可与吸纳的人，每一次都不会超过三个！”

　　三个！？

　　不少人听到这个数字，顷刻间就愣住了，二十多万天才之中竟然只会选出不超过三个人？

　　这个淘汰率哪里还是什么残酷，分明就是凶残到了极点！

　　然而即使是这样，也有一些对自己的实力天赋充满信心的年轻人跃跃欲试，如果可以成为二十多万中脱颖而出的三人之一，甚至是唯一的人，那将会是怎样的一种无上荣光？

　　唯有罗修，对此没有什么感觉，以天荒世家这般强大的势力底蕴，他们如果要吸纳天才进行培养，那必然是整个八方至尊界都无可挑剔的顶级天才，一个天才也要具备将来成为九等神王级强者的可能，才会被吸纳培养。

　　一般来说，这样的天才也只是有可能成为九等神王，最终可以达到这个境界的，都是凤毛菱角，在培养的过程中如果不再惊才艳艳，失去了培养的价值，就随时都会被抛弃。

　　顶尖的大势力，自然是要培养出顶尖的强者，否则便没有任何培养的价值！

　　一般来说，天才选拔会分为三个阶段，第一个阶段就是初选，然后是复选，以后最终四大长老的拍板。

　　只要通过了初选，就会存在有被四大长老关注的资格与可能，但最终到底是否可以成为天荒世家的一员，还是要看四大长老最终做出来的决定。

　　在四大长老进行最终拍板决定之前，复选之中可以排名前二十的天才，都将获得一次进入天荒秘境的机会。

　　等到从天荒秘境中出来之后，就是四大长老做出决定的时刻，当然如果你不愿意加入天荒世家，四大长老也不会勉强。

　　而罗修来到这里的目的，就是要进入天荒秘境，一方面是因为天荒秘境来自于荒古秘境的太初旧土，一方面也是因为令狐子轩所提及的机缘造化。

　　天荒世家虽然一直都掌握着这块太初旧土的拥有权，但太初旧土中的很多秘密，对于他们来说也依然是神秘的，按照令狐子轩的说法，神煌至尊当年从荒古秘境带出来的这块旧土有些特别，修为若是九等神魔以上的话，是进不去的。

　　这一切，都可以说是为罗修量身营造了有利的条件，只要进入天荒秘境不存有九等神魔级强者的威胁，那么他就有了更大的把握掌控全局。

　　当然，太初旧土还存在有其他未知的凶险，或许有可能比面对九等神魔级强者更加的可怕。

　　为了可以更真切的观察出一个天才的潜力与天赋，整个选拔的过程也不是短期内就能结束的，尤其是第二个阶段的复选，会让所有人处于同样的环境中，根据每个人在同样时间内可以提升多少实力为基础来进行判定一个天才修炼的速度以及天赋的高低程度，甚至推断未来的成长可能。

　　“好了，多余的废话老夫就不多说了，只要你有天赋，有能力，我天荒世家都将永远为你敞开一扇大门，即便武道天赋不高也没有关系，如果在炼丹，阵法，炼器方面也有天赋，同样也是我们天荒世家需求的人才！”

　　神阳天王声音回荡在所有人的耳畔，“接下来就是初选了，初选的规则，雪娜长老会给你们讲解一遍。”

　　就在神阳天王的话音落下之后，雪娜神王就莲步款款的踏着祥云走了出来。

　　“武道修炼，首重道心，其次才是天赋，然后是潜力，通过这三关的考核之后，便会进行实战考核，最后一关，则是考核你的悟性！”

　　听了雪娜神王的话，就连罗修也是暗暗点头，这样的选拔方式可以说是很全面了，顾及到了各方各面。

　　然而就在雪娜神王说话的时候，远处的天边飞来了一道遁光，速度极快。

　　几乎是刹那之间，这道遁光就来到了这里，强大的神识蔓延扩散，在密密麻麻的人群中快速的搜寻。

　　驾驭这道遁光过来的人，当然就是百兽门的门主唐谷雄了，他在雪娜城外等了好几天都没有等到半分人影，瞬间就明白自己被耍了，于是当即就夹带着雷霆怒火朝着古神秘境这边赶来。

　　九等神魔级强者的神识是何等的强大，几乎是在刹那间，就已经锁定了罗修一群人所在的位置。

　　当感受到恐怖神识将自己锁定的时候，屠幽冥，苏雪兰顷刻间就是面如死灰，在这股神识的锁定下，他们感觉就如同面对死亡，毫无反抗的能力。

　　拉尔的神情也变得凝重起来，他在无尽岁月前跟随太上情见多识广，虽然不至于被一道神识就吓住，但九等神魔级的强者，对他来说也是不可抗衡的强大存在。23sK.com

　　令狐子轩的脸色也有些发白，若非他的身体内有黄天金母鼎镇压，他估计自己的反应不会比屠幽冥和苏雪兰好多少。

　　唯有罗修没有半分的异样，反而嘴角露出了一丝冷笑。

　　在天荒世家四大长老的眼皮子底下，他不信唐谷雄敢动手。

　　“哼！”

　　雪娜神王发出了一声冷哼，在她说话的时候，唐谷雄突然来到这里就释放出神识，搞得人群一片惊慌，这无疑是一种很无礼的表现。

　　听到雪娜神王的冷哼，唐谷雄也是瞬间回过了神来，顿然明白自己有些太冲动了，心里面只想着将那几个杀害自己儿子的凶手揪出来，却忽略了这里可不是他能随便撒野的地方。

　　“唐谷雄拜见四位神王殿下……”

　　九等神王是一种称号，唐谷雄就算是九等神魔，也要恭敬的行礼。

　　“本宫听说过你，你就是东域百兽门的门主吧？”雪娜神王淡淡的说道，语气有些不悦。

　　但更让唐谷雄身体发紧的，却是站在雪娜神王身边的金刚圣王，他能够明显的感受到一股杀意，将他给笼罩住了，就如同被荒古凶兽盯上了一般。

　　“唐某无意冲撞神王殿下的尊威，只是唐某的独子被人害死，凶手就在下方的人群之中。”唐谷雄连忙解释道。

　　“你儿子被杀那是你的事情，但这里不是你能撒野的地方，滚！”

　　雪娜神王没有说话，说话的是金刚圣王，随着一个滚字出口，一股磅礴凶悍的气息就汹涌扑出，让众人头顶的天穹都为之震颤起来。

　　雪娜神王是他的妻子，在这种时候，金刚圣王自然要站出来为她撑腰，虽然在四大长老中他是最年轻的，但若论实力和潜力，他在天荒世界中比玄月和神阳两位长老还要更受重视！

　　唐谷雄的脸色很难看，但是面对金刚圣王这样的强者，无论是实力还是身份，他都与对方有着不可衡量的差距，被骂了一声滚，他也一个字都不敢废话，转身就化成遁光飞走。

　　看到唐谷雄离去，那种被神识锁定的感觉瞬间就消失了，屠幽冥和苏雪兰等人不由得松了一口气。

　　不过罗修却注意到，高天中居高临下的四位天荒长老，目光朝着他们几个人所在的地方扫了一眼。

　　刚才唐谷雄的神识锁定了他们几人，以这四大长老的能耐，自然也能察觉到。

　　四大长老并没有说什么，唐谷雄虽然是九等神魔，但对于天荒世家来说，依然是微不足道的小人物而已。

　　“奶奶的，罗兄都怪你，我们现在被人关注了。”令狐子轩的脸色很不好看，他来参加天才选拔要进天荒秘境是有目的的，所以被四大长老关注到的时候，有点心虚的感觉。

　　毕竟九等神王这种层次的强者，对他来说也是太遥远了，仅仅被淡淡的扫了一眼，就有种所有秘密都被看透的感觉。

　　“稍安勿躁，你越是小心，反而越容易露出破绽来。”罗修淡淡的说了一句，从始至终唯有他面对任何的情况与变故，都是古井无波。

　　经历了那么多的事情，他的道心，早就无可撼动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零一十九章 唐谷雄免费阅读。https://xs.23sk.com 