    拍卖会有序进行着。

    两年前一块品质寻常的灵源或是一块可能开出灵源的原石就能作为压轴拍品，如今灵源成了参与竞拍压轴拍品的门槛。

    罗管事微微笑着，不时用特殊的通讯方式下达指令，避免出现一些超出控制的情况。

    宋京墨的目光停留在刚送上展示台的拍品上。

    这是一株看上去平平无奇的灵草。

    没在之前的拍品玉简里出现过，也就是说，是临时送拍的。

    拍品信息也是一片空白。

    拍卖师的声音适时响起：“这一件拍品是所有者从一处特殊的秘境中获得的，那处秘境已经在两月前破碎消失。”

    “由于灵源拍卖行鉴定师无法做出鉴定, 本件拍品的起拍价为一枚上品灵石。”

    寻常年份不足百年品种也不算珍稀的灵草差不多就在这个价位。

    大多数人都对这件拍品没什么兴趣，只有炼丹师和药剂师多看了几眼。

    “拍下来。”在屏幕上看不出什么特别，宋京墨的直觉告诉她这是好东西。

    勉强从记忆里寻找出关于一种效果特殊的灵草的文字描述，宋京墨立即做了决定。

    罗管事的注意力都在这边，听到宋京墨开口便加入了竞价。

    别说是一株鉴定不了的灵草，就算是灵源拍卖行压箱底的宝贝, 宋京墨想要罗管事也会竭力去争取。

    因为一枚上品灵石的起拍价属实不高, 有些闲钱的灵修都加入了竞拍, 随口出几次价，也加价到了六百上品灵石。

    这样的价格已经远远高出一开始只是准备拍下灵草研究一下的灵修的心理预期，罗管事精准拿捏了他们的心理，将价格抬到了一千上品灵石。

    灵草的竞拍，一千上品灵石是个分水岭。

    非珍稀、年份达千年的灵草基本值不了这个价。

    再加上消息灵通的早打听到各个包厢里贵宾的身份，灵草最终以一千上品灵石的价格落进宋京墨手中。

    拍卖师开始介绍下一件拍品之时，灵草已经出现在宋京墨面前。

    眼前的灵草被种在一个木盒之中，生得极为瘦弱，叶片狭长边缘带着锋利的锯齿，看上去与普通的野草无异。

    “没有灵气。”宋京墨掐了一点叶子尖搓碎，淡淡的说道。

    灵草怎么会不含有灵气？罗管事皱起眉，倒不是怀疑宋京墨判断错误，但她同时相信拍卖行鉴定师的能力，不会犯这样简单的错误。

    “检测仪器确实检测出了灵气存在。”下属带了鉴定师和检测仪器来，现场做了一次检测。

    检测的原理就是有种石头对草木灵气敏感，若是草植之中含有灵气，石头就会发光。

    灵气越浓郁，光芒越盛。

    看着检测仪器发出耀眼的光芒, 宋京墨取了一株千年份灵草交由鉴定师检测。

    检测仪器同样发了光，但光芒远不及之前。

    这可就奇了怪了。

    鉴定师离开之后，宋京墨盯着灵草看了两眼，随手把自己掐过的那片叶片扯了下来，敏锐的发现眼前这株灵草似乎抖了抖。

    有意思。

    是生出了灵智，还是灵草本身具有的特性？

    木盒里的土壤更像是砂石，宋京墨捏了捏，感受到碎石里残存的些许灵气。

    哪里是什么土壤，分明是被吸收了灵气的灵石。

    能扎根在灵石之中生长的灵草，能是什么寻常品种吗？

    一不做二不休，宋京墨用灵力覆盖手掌，直接伸手要把灵草从木盒中拔出来。

    第一下没拔动，第二下没拔动。

    正要拔第三下，忍无可忍的灵草试图用锯齿状的叶片边缘割伤宋京墨手掌，反被一片片掐了叶子，只留下光秃秃一根草杆。

    “这野草伤人，不如烧了。”宋铮接收到宋京墨的眼神，配合着说道。

    “我听说斩草得除根, 还是得拔出根来，一并烧了才好。”宋京墨说着又要用力。

    “谁是野草！我才不是野草！”光秃秃的草杆摇身一变成了一個半截身子栽在木盒里的小娃娃。

    如果不看那头乱七八糟的头发的话。

    “草妖？”宋京墨戳了戳小娃娃脸颊。

    这小娃娃还没有她半个巴掌大，看着娇小得很, 毫无杀伤力。

    “你才是妖！你全家都是妖！”小娃娃竭力躲开宋京墨戳脸的手指，大声叫喊。

    “我全家本来就都是妖。”宋京墨一手托着下巴垂眸看着木盒。

    罗管事临时有要事需要处理，这会儿不在包厢内，也只有宋铮知道灵草化形这件事。

    “不知道哪本古籍上记载有种特殊的灵草，生来可以化形，擅长伪装，无法脱离扎根的土壤。”

    “人族吃了可以延长两百年寿命。”

    “也不知道味道好不好。”宋京墨点点下巴，满意的看着指头大点的娃娃努力的往土里钻。

    她先前还不大确定，现在完全能够肯定，眼前就是传说中的化形草。

    同人参娃娃挺相似，但化形草无法在成功帮助一位妖族化形之前离开自己扎根的土壤，也就是不能逃跑。

    一旦被逮住就只有被吃掉或者炼药的命。

    宋京墨目光幽幽，让化形草娃娃又往土里钻了钻。

    可木盒子就那么点大，灵石化成的土壤也就那么深，再怎么钻，也要露出半个小脑袋。

    “别吃我！我不好吃！我硌牙！”

    “吃了我拉肚！还会没有头发！”

    看着化形草娃娃那一头狗啃似的乱发，宋京墨难得有点心虚。

    化形草能够变换成不同的灵草的模样，气息都能模仿得相差无几，但无论怎么变化，叶片都对应的是头发。

    “我不吃你。”

    “我还可以给你找到没有化形的妖族。”

    往浅浅的碎石里钻的化形草娃娃停下动作，显然已经心动。

    “现在哪有没有化形的妖族……就算有，一整个我都不够给塞牙缝的……”还在秘境里的时候，化形草娃娃也不是没有遇到过快要化人的妖族，可那妖兽太大只，嘴一张开牙缝都比化形草娃娃大，吓得它赶紧躲了起来。

    宋京墨当即就把小白召了出来，让化形草娃娃自己看了再决定。

    化形草娃娃怯怯的钻出脑袋，又怯怯的露出半截身子，这才看到了旁边绒球一样的小白。

    没有什么生物都能抗拒一个毛绒球。

    “那我们说好了喔，只能咬一小口，一小小口。”化形草娃娃伸出一只胳膊，背过身去，整个身体都朝着另一个方向。

    像极了不得不打疫苗需要配合又浑身写着抗拒的小孩。

    宋京墨目光柔软了一瞬。

    “你喜欢灵石吗？”

    “我喜欢灵土，灵石硌得我脚疼。”小娃娃泪眼汪汪，一抽一抽的认真说道。

    感觉自己欺负太过的宋京墨当即选了个漂亮的花盆填满灵土，又浇了灵液，把化形草从木盒中移植了过去。

    化形草能够认主，在能离开土壤之后实力也会上升许多。

    更重要的是，能在关键时刻救命。

    宋京墨没有契约化形草的想法，但她想到了家底不够丰厚的盛知春。

    “我给你找个木属性灵修当饲主吧。”

    “每天给你喂灵力、梳理灵气、浇水、松土、带你晒太阳……”

    不用宋京墨继续说下去，化形草就已经完全心动。

    “真的有这样好的人吗？”

    “我说有就一定有。”虽然有几分哄骗的意味，宋京墨还是确定自己说的句句属实。

    知春师姐对待契约灵植再疼爱不过，同照顾弟弟妹妹一般，要灵液不给灵石，要药剂不给丹药。

    自己的东西没怎么置办，家底掏空只为契约灵植开心。

    把化形草交到盛知春手里宋京墨还是很放心的。

    化形草哪里懂那么多的弯弯绕绕，傻乎乎的断了一只手臂送给宋京墨炼制化形丹。

    在小白带着化形草一同进了灵兽空间之后，罗管事敲了敲门，进了包厢。

    “其他包厢的客人想要打听您的身份，都拦下了。”

    “他们希望共享属性灵域的消息。”

    宋京墨咬了一下脸颊软肉，挑眉笑：“罗姐姐觉得怎么样最好呢？”

    罗管事心里惊讶，面上不显，她在一开始就想过如何让拍卖行从中获益，此时将想法极有条理的道出，末了才看向宋京墨。

    “我觉得这样的安排极好，就这样办吧。”

    哪一家都想独吞消息占据先机，又不得不掂量几分自家几斤几两，综合考虑之下，私下接触卖消息的人不成，只能联合起来，避免失了先机。

    灵源珍贵，能保存实力的势力咬咬牙都能拿出来，可一块能拿，两块能拿，再多也难免伤筋动骨。

    今时不同往日，灵脉几乎断绝，能够源源不断提供灵气的只有灵源。

    若不是有属性灵域的消息在那儿吊着，谁也不会愿意拿出灵源来。

    宋京墨哪里会管他们怎么想。

    属性灵域不可能成为哪一方势力独占的机缘，也不可能被谁私有。

    这头给了答复，奔着属性灵域来的几家也都松了一口气，重新将心思放回拍卖会本身。

    灵源拍卖行这次的大型拍卖会也有不少好东西在，更是有大量品质上乘药效极佳的丹药。

    一瓶丹药十粒，最低的起拍价也是一千上品灵石。

    粗粗算了一下自己的炼丹成本，宋京墨已经预想到大笔灵石进账的画面。

    拍卖会上出现的丹药将近八成是她提供的。

    也想过一次性拍卖这么多丹药会不会有什么不好的影响，宋京墨仔细一想，现在丹药稀缺供不应求，有些灵修捧着灵石没好丹药买，她又刚好有丹药消耗不了，没有什么不合适。

    自家师兄师姐身上的丹药都足足的，送其他人也送不完，索性打包给灵源拍卖行一起拍卖。

    寻灵鼠化形之后是一个白发红眼的小正太，穿一身白袍子，还围着毛绒绒的围脖。

    适应了一番人形躯体，小白便暂时接手了照顾化形草娃娃的事宜。

    挑着存粮里的木属性灵石凝聚出灵液喂手臂已经长好的化形草娃娃。

    宋京墨没有契约化形草的想法，但她想到了家底不够丰厚的盛知春。

    “我给你找个木属性灵修当饲主吧。”

    “每天给你喂灵力、梳理灵气、浇水、松土、带你晒太阳……”

    不用宋京墨继续说下去，化形草就已经完全心动。

    “真的有这样好的人吗？”

    “我说有就一定有。”虽然有几分哄骗的意味，宋京墨还是确定自己说的句句属实。

    知春师姐对待契约灵植再疼爱不过，同照顾弟弟妹妹一般，要灵液不给灵石，要药剂不给丹药。

    自己的东西没怎么置办，家底掏空只为契约灵植开心。

    把化形草交到盛知春手里宋京墨还是很放心的。

    化形草哪里懂那么多的弯弯绕绕，傻乎乎的断了一只手臂送给宋京墨炼制化形丹。

    在小白带着化形草一同进了灵兽空间之后，罗管事敲了敲门，进了包厢。

    “其他包厢的客人想要打听您的身份，都拦下了。”

    “他们希望共享属性灵域的消息。”

    宋京墨咬了一下脸颊软肉，挑眉笑：“罗姐姐觉得怎么样最好呢？”

    罗管事心里惊讶，面上不显，她在一开始就想过如何让拍卖行从中获益，此时将想法极有条理的道出，末了才看向宋京墨。

    “我觉得这样的安排极好，就这样办吧。”

    哪一家都想独吞消息占据先机，又不得不掂量几分自家几斤几两，综合考虑之下，私下接触卖消息的人不成，只能联合起来，避免失了先机。

    灵源珍贵，能保存实力的势力咬咬牙都能拿出来，可一块能拿，两块能拿，再多也难免伤筋动骨。

    今时不同往日，灵脉几乎断绝，能够源源不断提供灵气的只有灵源。

    若不是有属性灵域的消息在那儿吊着，谁也不会愿意拿出灵源来。

    宋京墨哪里会管他们怎么想。

    属性灵域不可能成为哪一方势力独占的机缘，也不可能被谁私有。

    这头给了答复，奔着属性灵域来的几家也都松了一口气，重新将心思放回拍卖会本身。

    灵源拍卖行这次的大型拍卖会也有不少好东西在，更是有大量品质上乘药效极佳的丹药。

    一瓶丹药十粒，最低的起拍价也是一千上品灵石。

