    “中计了你们！第三魂技，玄冰之封！”

    在林夜的隐风剑和朱竹清的利爪同时刺到了自己的身上后，霸王顿时阴笑起来，发动第三魂技玄冰之封！

    随着周身环绕的第三枚黄色魂环亮起，一时间，一股浓烈的寒气猛地从霸王体内爆发而出，顺着隐风剑，顷刻间将林夜的右手冰封，并且同时向着林夜的全身蔓延而去。

    而朱竹清也是一样，甚至比林夜更加严重。

    因为林夜还不是被立即并封住了身体，而是隔着隐风剑，而朱竹清是直接右爪刺中了霸王的身体。

    如果不是朱竹清反应及时，立即发动了第三魂技幽冥斩，将寒冰斩碎，估计她整个人都要被冰封住。

    但饶是如此，朱竹清的右臂还是已经被冰封住了，并且全身的皮肤也变得一片苍白，那是寒气侵蚀入了身体的表现。

    不过林夜虽然也被寒气侵蚀入了身体，但是九阳神功很快就化解了侵蚀入体内的寒气，就只剩下了还被冰封的半个右臂没有解封。

    “第三魂技，金刚暴熊变！”

    看到林夜和朱竹清都被霸王的第三魂技暗算到了，不远处的熊王顿时一声怒吼，再次发动了第三魂技，金刚暴熊变！

    发动了金刚暴熊变，熊王的力量、攻击力和防御力都将得到百分之百的提升。

    在这个状态下，暴熊的力量能够达到超过五千斤的地步！

    在同境界内，除非是防御系魂师，不然几乎魂师能够抵挡熊王此刻的力量。

    本来因为自身速度较慢，在没有将敌人限制住的情况下，哪怕发动了金刚暴熊变，这个魂技也很难展现出应有的威力。

    但是在看到林夜和朱竹清中了霸王的玄冰之封后，熊王却顿时发觉到了机会，果断地发动了这个魂技！

    面对怒吼着狂暴冲来的魂王，林夜皱了皱眉，一掌拍碎了右臂上的寒冰。

    如果是其他人，在被冰封后，因为寒气入体，行动会变得迟缓，只能任由熊王宰割，但是林夜显然不在其中。

    不过虽然恢复了行动能力，但是林夜也没有打算回避熊王的这一次攻击。

    因为面对熊王，在剑一这个身份魂尊级别的实力下，就算将独孤九剑运用的出神入化，也不可能打得破熊王的防御。

    这并非是独孤九剑不强了，相反，独孤九剑是林夜一直认为是最强大的剑技。

    一门独孤九剑，几乎能够破除任何的武器和攻击方式，这不可谓不强大！

    但是独孤九剑更多的发挥空间在对付一些器武魂魂师上，因为独孤九剑更擅长破除各种武器的招式。

    可是面对兽武魂的防御系魂师，对方进行了武魂附体后，全身都无法破防，独孤九剑就是你能使出花来，也没用啊！

    防御力强大的兽武魂魂师，算是林夜现在发现的唯一一个克制独孤九剑的存在了！

    当然，如果林夜使出全部的力量，或者召唤出轩辕剑武魂，可能大部分防御系魂师对于林夜来说也不会有任何克制。

    但是林夜现在的身份剑一只是一个普通的魂尊，既然现在只是一个普通魂尊，那就要从普通的魂尊角度去考虑问题！

    不过用独孤九剑虽然拿熊王没办法了，但是这并不代表林夜就没有剑法能够克制熊王了。

    几天前，林夜可是刚得到了超脱于剑技以上的轩辕剑法！

    轩辕剑法并没有像独孤九剑那样注重技巧，反而更注重修为和对于体内真气的掌握。

    只要对真气的掌握足够，就可以发出剑气，而修为只要足够，更是可以以剑气发出类似于魂技的剑技！

    当然，剑气其实也很类似于魂技，只是没有轩辕剑法的几大招式那样威力大而已！

    “斩！”

    在决定施展出轩辕剑法后，林夜顿时开始运转起体内的真气，按照轩辕剑法的运转路线运转。

    不过斩出剑气，这种类似于魂技攻击的手段，林夜当然也要用魂环来掩饰一下。

    所以在即将斩出剑气前，林夜还是操控着法器万象，将周身环绕的第一道魂环魂环改变为亮起！

    而随着第一道幻象魂环的亮起，林夜顿时一剑斩出。

    一瞬间，一道金色的剑气猛然从隐风剑的剑尖飙射而出，在一阵凄厉的破空声后，瞬间命中了熊王。

    “噗呲！”

    破灭一切的轩辕剑气，在命中了熊王胸前后，顿时破开了熊王的防御，而后猛地爆散开来。

    随着胸前鲜血四溅而出，熊王也顿时被击退了好几步。

    “怎么会，一个百年魂技，竟然破开了我的防御？！”

    感觉到胸前传来的刺痛，熊王不禁连退了好几步，当看到胸前一片血肉模糊的伤口后，熊王心中顿时满是不可思议。

    “才只是破开防御，所以只有轻伤吗？”

    看到熊王胸前被剑气破开的地方，虽然鲜血四溅，血肉模糊，但是却只是皮肉伤，还没有伤到骨头，林夜不禁摇了摇头。

    虽然轩辕剑法很厉害，但是终究还是需要修为作为支撑，想要随便一道剑气就杀死同阶的敌人，这还是有点不现实。

    “虽然伤害还有点不够，不过这一道剑气，我才只使用了魂尊级别真气量不到百分之一而已！”

    在一道剑气击退了熊王后，林夜再次抬起了手中的剑。

    这一次，他不打算单单只使用出剑气了，而是要使出轩辕剑法的第一式！

    虽然轩辕剑法的第一式，林夜现在还没有完全掌握，并且以魂尊级别的真气，想要完全使出第一式还是有些勉强了。

    不过就当是试验试验吧，能够像今天这样遇到一个防御力还不错的防御系魂师，这可不多见！

    “接招！”

    之前都是熊霸组合先发动攻击，这一次，轮到林夜先发起攻击了！

    “什么！”

    听到林夜的暴喝，熊王的视线不禁从胸前的伤口处挪开，看向了正飞掠而来的林夜。

    看到林夜竟然主动进攻过来，熊王不禁心中有些讶异，但紧随而来的就是兴奋。

    身为力量系魂师，一向都是他找别人，很少有别人主动和他过招。

    不过在兴奋中，熊王又有些凝重，毕竟林夜刚才可是用第一魂环的百年魂技发出了一道剑气就破开了他的防御，而林夜身上可还有千年魂技，这不得不防！

