    樊星海随之望过去，还真是一个小小的狗洞，若不是小丫头身形小，还真爬不进去。

    “谢谢二公子送我回来，我先回去啦。”

    “好。”这里是大哥院外，樊星海担心被人瞧见，对小丫头不好，也不想多停留，“你快回去吧。”

    小丫头趴着墙根儿，麻溜了一钻，利索得就像流水一般的猫儿见缝就能钻。

    圆乎乎的脸蛋重新从狗洞里探出来，感激的笑道，“二公子，我回去啦。”

    对着这张笑脸，樊星海的心软了又软，哪里舍得她出去沿街乞讨吃苦，挥了挥手，“回去吧。”

    直到小丫头从洞口消失，樊星海才转身往回走去。

    柳茹月在家等待多日，也没等到樊星海回家的消息，差点忍不住再去书院催他一催了。

    还好，派去在书院外盯着的乞丐回来告诉她，樊星海终于回家了，她才忍不住松了一口气。

    这孩子稳重，虽说比同龄人多个心眼，但这不算坏事，反而不会贸然行事让人知道雪慧的秘密。

    果不其然，第二日樊星海一离开家，就往食肆这边走来。

    因为他没有马车可坐，来的时辰稍晚很多。

    少年浑身都被汗水淋湿了，柳茹月连忙招呼他进门，“阿宁，去取了冰过来，放在乌梅汁里，给星海来一碗。”

    “好嘞！”翟宁连忙点头转身去内院。

    “十娘，不必了，我……”樊星海哪里拦得急，被柳茹月按在了凳子上。

    “休息一会儿吧，没想到这么热的天，你就过来了。”柳茹月捞起扇子，在一旁给少年扇风。

    她只是没想到这孩子没在家里多待一天，她其实是想守在樊家门口等着的，可是那样做就太招人眼了，派马车守在门口，也很惹人注意，她便只能在家等着了。

    “我一会儿还要回书院呢，只能早些出来了。”樊星海哪里好意思让十娘给他扇扇子，忙伸手接过扇子，“十娘，还是我自己来吧，你也休息一下。”

    柳茹月也不和他争，将扇子递给了他。

    恰好翟宁也将冒着寒气的冰镇乌梅汁端了过来，便催着少年喝一口，“走了一路，喝口汤解解渴吧。”

    也是渴的不行，樊星海也不客气的端起碗就喝起来，一阵酸甜冰爽的感觉将浑身的燥热都压了下去，不知不觉，他竟然把一大碗乌梅汁都喝完了。

    “十娘做的饮品也太好喝了。”说完，他不好意思的擦了擦嘴。

    “一会儿，我再给你装一罐，带回书院，请大家也尝尝。”水喝多了，难免有不便之处，柳茹月也没劝他再喝一碗。

    十娘总是如此贴心，避免让他尴尬。

    “谢过十娘。”

    “不过一点乌梅汁而已，又不是什么贵重的礼物。”柳茹月实在没有心情再东拉西扯，直接问道，“不知这次回家，你可有打听到意儿的情况？”

    樊星海愧疚的摇了摇头，“十娘，实在抱歉，我回家就待了一宿，问了我和我娘身边伺候的下人，她们都对大哥院子里的事情不清楚。”

    柳茹月的心瞬间拧紧，小疯帮忙塞进去樊家的小姑娘也没能混入文曲苑，但前两日也送了一些信息出来。

    樊家虽说不如勋贵家族严，但樊星冬和父亲的关系不合，又防备着继母和继弟，让属于他自己的人把自己的小院儿把守得严严实实，同在樊家，旁的下人竟是一点也探听不到文曲苑里的情报。

    她把唯一的希望寄托在了樊星海身上，现在看来，还是一无所获。

    看出了十娘眼里散发的失望之色，虽说感觉有些对不住十娘，她是一个善良的女人，连一个小乞丐的忙也想帮，但她肯定不知道那小乞丐打得是什么主意。

    他觉得雪慧是一个憨憨的，有点可爱的小姑娘，他也想帮她。

    帮忙自然得为她考虑周全才是，要是引狼入室，让雪慧被那小乞丐赖上了怎么办。

    雪慧出来后十娘能搭把手帮忙，也不可能照料雪慧一辈子，但是在樊家，也不缺雪慧吃穿，他也会在一旁安排人看着，她不会吃亏的。

    樊星海连忙安慰道，“十娘不必担心，虽然我着急回书院，但我也让信得过的丫鬟帮忙以后多加留意文曲苑的事情了，一旦有了消息，我以后定然第一时间告诉你。”

    “那就提前谢谢你了。”哪怕心中万分焦急，柳茹月也知道此事只能这么办了。

    “十娘，谢过你的乌梅汤，我先回去了。”

    翟宁听了柳茹月的吩咐，早就装好了一罐乌梅汁递给了樊星海。

    目送樊星海离开后，柳茹月返身进屋，无力的软倒在凳子上。

    “十娘，没有消息就是最好的消息，樊星海在樊家多有不便，才回去一宿的确难有进展，我相信后面肯定会有好消息传来。”翟宁连忙上前安慰。

    这些道理柳茹月也懂，就是她太期盼马上得到孩子的消息了。

    “樊星海这孩子可靠，还知道安排丫鬟在家中盯着，十娘就放心的等消息吧。”翟宁以为十娘想不开，只能继续安抚。

    “恩，我也相信樊星海这孩子。”柳茹月好歹重生一世，懂得不要把鸡蛋都放在一个菜篮子的道理，再相信一个人，也不可能完全压在他身上。

    实在不行，还有小疯安排进樊家的人盯着在找机会，她进去时日尚短，找不到靠近文曲苑的机会，只要多加经营，接触到文曲苑的下人还是有机会的。

    再不行，她就再让小疯安排两个不同类型的人进樊家。

    对，也得安排一个男人进去才行，要是发生了什么事，女孩子也保不了雪慧，还是得找会功夫的男人混进去。

    但是会功夫的男人，小疯那边是肯定没有的，他那边都是流浪的乞丐，少有有功夫的人。

    要会功夫，还是得找楚阡澈这边跑镖的人。

    但是楚阡澈现在也不知道在哪个犄角旮旯跑镖，走他的关系网又太远了，洞庭郡那边来京城，总要耽误太多时间。

    对了，楚阡澈的陆三叔不是在京城广盛镖局分舵么，就去找他帮忙吧！

