    周围议论纷纷，颜雪怀的思维没受任何影响，她差点忘了，原来还有这一大家子。

    这也不能全怪颜雪怀心大，她的潜意识里对亲戚宗族没有太多概念，加之最近她一直在为生计忙碌，早就把颜家抛到九霄云外了。

    她的目光在孙氏和曾氏身上游离，看得二人心里发毛。

    曾氏没有说话，她偷偷打量颜雪怀。

    颜雪怀大病没死，虽然还和以前一样牙尖嘴利争强好胜，可是曾氏却知道，颜雪怀变了，变狠了，而且还不是一般的狠，是真的能杀死人的那种。

    曾氏在心里给自己打气，不过就是个小丫头而已，也只敢对付景隆景文这样的小孩子，现在她们七个人，还能打不过一个小丫头吗？

    可她还是不敢往前冲，昨天她对颜昭石说的那番话没有夸张，颜雪怀是真的一脚踢在颜景隆胸口上，若是力气再大几分，曾氏都不敢往下想了。

    她有些后悔跟着一起来了，偏偏颜雪怀的眼睛在她身上停留了一会儿，目光冰冷，嘴角还挂着一丝冷笑，曾氏忍不住后退一步。

    颜雪怀笑了笑，目光从她身上移开，曾氏却不敢再看她。

    那边颜昭石从怀里掏出休书，摔在李绮娘脸上，骂道：“不守妇道的东西，把休书拿走，我颜家从此没有你这个媳妇！”

    李绮娘弯腰将休书捡起，看也没看，直视着颜昭石：“你要休我？”

    没等颜昭石开口，孙氏抢先说话：“就是要休你，你自己偷人养汉还带坏女儿，不休你休谁？”

    李绮娘给气笑了，她指着颜昭石的鼻子骂道：“从旧京逃难来的路上，女儿生病，你担心把病气过到你那怀孕的通房身上，硬要把女儿留在半路，无奈之下，我只好留下照看女儿，我们母女俩千辛万苦回到京城，你娘和你的嫂子弟媳，要生生掐死我，再假装我是自尽，我和女儿没有死在路上，却险些死在你们手里，我们侥幸逃出来，现在你还有脸来给我送休书？颜昭石，你们家穷得叮当响，是谁供你念书考上的举人？是谁养活了你们一大家子？就连你们现在住的宅子，也是你哄骗我买下来的，怎么的，你娘没有杀死我，现在你来了，刚才谁在那里乱吠，说要收这铺子的，颜昭石，你要脸吗？”

    李绮娘口齿清楚，声音高亢，连珠炮似的一顿数落，她这番话不只是在骂颜昭石，更是说给周围的街坊们听的。

    刚才孙氏说的话太难听了，李绮娘可以不在乎自己，但是她还有女儿，她的女儿还要清清白白做人，还要风风光光出嫁！

    周围一下子沸腾起来，李绮娘的话却还没有说完，她上前一步，一把推开站在面前的颜昭石，颜昭石不知道她要做什么，出手想要拦住她，李绮娘手里的扁担一横，啪的一下打在颜昭石身上，颜昭石怔住，就连扁担打在身上的疼痛也没有理会。

    李绮娘虽然粗俗不堪，可对他却从不敢忤逆，他在李绮娘面前说一不二，他就是李绮娘的天！

    现在李绮娘不但敢用难听至极的话来反驳他，而且竟然还敢打他！

    李绮娘没有理他，走到铺子门口，她指着头顶的牌匾说道：“诸位街坊，这李食记三个字不是我自己取的，这是我老李家祖上传下来的，我家是开酒楼的，是当年我爹觉得颜昭石虽然家里穷，但他是个读书种子，便将我许配给他，我陪嫁有酒楼有庄子，这些年来他们颜家一大家子全靠我养活着，现在看我父兄不在了，想要害死我和女儿，见没有害成，又生出这种下做的法子，想要休了我，不但谋了我的嫁妆，就连我们母女赖以谋生的铺子也要抢走，街坊们，我没有读过多少书，但是还知道一个理字，我就是想要问问街坊们，这种事能不能打官司？”

    人群里立刻有人大喊：“能，告死他！”

    “长得人模狗样，原来是个吃绝户的！”

    “斯文败类，他那嫂子和弟媳妇也不是好东西，没听老板娘说吗，一家子想要掐死她，假装是自杀，这是人吗，这是畜牲！”

    “等等，我好像听到女儿病了，他担心把病气过给通房，所以把女儿留在逃难路上了？这兵荒马乱的，女儿还比不上通房吗？这是精虫上脑，为了通房不要亲闺女了。”

    张五嫂狠狠啐了一口，骂道：“告他，到衙门去告他！”

    李绮娘大声说道：“好，既然能告状，那我就去告颜昭石宠妾灭妻，颜家女眷杀人未遂，颜家满门坑蒙拐骗，吞没私产！”

    说着，她拿起那封休书，轻蔑地晃了晃，转身看着颜昭石，将休书撕得粉碎，朝着颜昭石一扬手，纸屑纷纷洒到颜昭石的脸上身上。

    人群之中一个妇人大声叫好，其他人也跟着叫好。

    颜昭石自持读书人的身份，平日里从不踏足这种市井之地，哪里见过这种场面，一时不知该如何是好。

    孙氏却不一样，她家和颜家是同村的，她娘是村里出名的泼妇，若不是她娘太泼，十里八村都不愿意和她家结亲，她也不会嫁给穷门穷户的颜家。

    她今天之所以要来，就是冲着报仇来的。

    女人最怕什么？当然是名声，所以她说的每一句话都是要毁掉李绮娘和颜雪怀的名声。

    现在看到李绮娘气焰高涨，围观的人全都站在她那边，颜昭石连个屁都不敢放，孙氏气得咬牙切齿。

    “你们别让她给骗了，她不守妇道，带着女儿在外面不知道让多少人给睡了，正经人家的女子早就一根绳子吊死了，她倒好，还巴巴地带着女儿回家去，现在又跑到外面开铺子，但凡要脸的，也不会这样做，还有她那个女儿，妥妥的小妖精，你们......”

    孙氏的话还没有说完，李绮娘便一个巴掌扇了过来。

    骂她就算了，还敢骂她女儿！

    孙氏措不及防，没有来得及躲开，那个巴掌结结实实打在她的脸上。

    李绮娘虽然没有练过武功，但她每天剁菜剁肉剁骨头，手上的力道远比普通女子要大的多，这一巴掌抡上去，孙氏只觉耳朵嗡嗡作响，脸上火辣辣的。

