    夜晚的霓虹灯照耀着黑暗的城市，路边的街灯将景喻的影子拉得很长很长，看上去有点孤单。

    席北御率先走了，公司突然有事被叫走了。

    此时就只有她一个人，但她的心底并没有那般的感觉，反而觉得暖橘色的街灯还挺温馨的。

    这时景喻的手机响了起来。

    她看了看来电，接了起来：“曼曼。”

    “嗯？喻喻你今天发生了什么好事情，声音听起来挺轻快的，是不是在笑？”

    景喻下意识的摸了摸嘴角，边回答：“哪有笑，胡说呢你。”

    唐曼啧了声，心说和她在一起相处了这么多年，特别是这三年听多了那她平静无波的声音，如今她一点点的开心跳跃的声音怎么可能听不出来呢。

    “有什么好事快跟我说说看，我也想跟着开心开心。”

    景喻将景方学的事情告诉给唐曼，最后也将席北御这几天反常的态度也和她说了，还有骆桑桑的事情，末了她还补了句：“你说他是不是挺奇怪的。”

    “……今后再无可能，你的眼里只能容下他一人，这不是在宣告主权吗？”唐曼声音突然飙高：“喻喻，你等了三年，终于等到席北御对你表真心了！！！”

    难怪连着声音都掩饰不掉的愉悦，估计现在脸上都笑开了花了！

    开花倒是没有，景喻反而是懵的，不知道唐曼为什么会觉得是这个意思，她听到更多的是警告的意味，也有席北御对自己的警告。

    席北御向来是特别要脸面，特别特别高傲的人，哪怕心底里再怎么忘记不掉骆桑桑，也绝对不会允许自己和一个已经结过婚的女人有什么来往。

    他的自尊心是绝对不允许自己做这样的事情。

    同样，他也在警告着她不允许和席宁煜走得近，同样的苛待于她。

    “你感觉错了……”其中的原由她不能如实，细细的说出来。

    “怎么可能不是啊！肯定是这样的！”唐曼的声音越来越激动：“喻喻，恭喜你啊，席北御的心在你的心上，以后你就不必再追着他跑了。”

    “以后就让他追着你跑。”唐曼说起这话来的时候，微微带几分小得意：“你那么的喜欢他，那么的爱他，为他付出了那么多，可不能再轻易就答应了他，就该吊着他，让他知道你的厉害。”

    “爱？”听到这个词的时候，景喻的心脏不自觉一跳，下意识地反驳道：“我没有爱他。”

    唐曼那边停了停，随后又是一阵笑：“喻喻，你真的不爱他吗？不爱的话，又怎么会帮他三年呢，不爱的话，又怎么会现在心情这么高兴，连我都能感受到你的喜悦呢。”

    ……

    帮他三年，这个她可以解释，也能说出七七八八的理由来。

    可是曼曼能感受到她的喜悦？

    这点她不太能认同。

    她与席北御终究只是暂时合作的关系，只要他一天贼心不死的想要吞掉席氏，那他们永远都是站在对立面，早晚都是仇人，仇人见面，自然是分外眼红的。

    早晚都是要真刀实枪的对上的。

    动情……那种事情是不存在的。

    听着喻喻久久没有回答的声音，唐曼也收敛起了笑容，“不会你现在还没有想通吧？喻喻，你不是个愿意将就的人，除非是你所喜欢的，否则又怎么会和席北御保持着整整三年的婚姻呢？早就连一秒钟都受不了的了。”

    直到唐曼有事被叫走，匆匆忙忙的约着她过几天一起逛商场，挂断了电话之后。

    景喻还是懵懵的，脑袋有点凌乱。

    怎么想都想不通。

    脑海里旋转着席北御的模样，他冰冷的、无情，稍稍可爱，稍稍酒醉、稍稍不那么气人的模样，一时之间就更加的紊乱了。

    好半响，她甩了甩头不再去想这个问题。

    曼曼总是说她喜欢席北御，这一次说不定也是她的错觉而已。

    *

    次日。

    景喻才刚刚到了公司，都还没有到达公司门口，就看见了陆晨风。

    像酒店门口的迎宾小姐，带着满面春风的笑容，站得笔直。

    陆晨风一眼就看见景喻，笑容越发的灿烂快速迎接上来，朝着她深深的行了个大礼：“小景总，之前是我以小人之心度君子之腹了，我向您赔罪！”

    之前还以为小景总终究还是稚嫩，怕了景方学，为此气愤不已，甚至在去找景老总也被拒绝之后，连辞职报告都打好了，不愿意再待在这家连根都烂掉的公司工作。

    现在真的万分庆幸着那封辞职信还没有递交出去，否则就真的没回转的余地了。

    万没有想到小景总玩的居然是釜底抽薪，直接将景方学逼上了死路，连反抗都机会都没有！

    此招实在是高明。

    也再一次证明了景老总的眼光毒辣，选择的人是没有错的。

    “前几天对您态度不好，是我的错，我愿意自降薪水以表歉意。”陆晨风说得无比的诚恳。

    景喻笑着摆了摆手：“不用，用不着这样。”

    “我知道陆叔叔也是一片好心，那时候我也没有将实情说出来，误会是人之常情，您不怪我眶着您就已经很好了。”

    陆晨风是爷爷的骨干级员工，而且也帮了不少的人忙，为人也着实很不错。

    景喻是存着拉拢的心思的。

    陆晨风心中长长的松了口气，更加的庆幸了。

    正准备要开口说话的时候，突然身后传来一阵尖锐的声音。

    “景喻，你个杀千刀的！你怎么不去死！”

    景喻听着这熟悉的声音，回头看了过去，只见景菲菲满脸怒容，身后眼着好几个保镖，人人手里拿着油漆桶。

    顿时景喻就心喊不妙，想要躺的时候已经晚了一步。

    景菲菲手怒指着景喻，大喊了声：“泼，给我泼死这个杀千刀，害人精！”

    “有你景喻在，这个景家就不会好，天生带着诅咒，咒死了自己的爸妈，害得爷爷住进医院差点死掉，　现在还害得我爸进了警察局，你就是祸害，景家的败类的！有你在，景家迟早要亡！！！”

