    他勾起嘴角，“放心，我会很快的。”

    随后秦以泽就加快了速度。

    然后顾乔乔也不再捣乱了。

    不过即便如此，下午的时候这个马鞍也没有做完，因为马鞍毕竟和别的东西不一样，因为它是顾乔乔要坐的。

    一是要安全可靠，二是要柔软舒适。

    这两点缺一不可。

    不过，在吃晚饭之前，基本的形状还是出来了。

    而这个时候，外面虽然天色大光，但是仓库里采光没有外面好，所以这里面就显得暗了一些。

    顾乔乔不让秦以泽做了，没有必要这么着急，她要是想骑的话可以去骑红风。

    于是，拉起来秦以泽，“阿泽，明天接着做吧。”

    秦以泽略一沉吟，就点点头，“行。”

    随后放下工具，整理好这里，两个人走出了仓库。

    这个时候，太阳在西面贺蓝山的山尖儿上高高的悬挂着，霞光万丈映照着这片天地。

    两个人径直的来到了搭建在外面的厨房。

    这厨房看似简陋，但是该有的都有。

    这里没有水井，但是在厨房的后面却有一个水池。

    这个水池是用鹅卵石搭建出来的。

    乔泽牧场的牧草，长的肥嫩，当然是不缺少水的，无论是地上的还是地下的，而这个水，就是从前骑兵营使用的水。

    这水也是从贺蓝山上流淌下来的。

    不过在流淌的时候，因为中间有一片石山，所以就将这水一分为二，一半流向了月牙湖，然后流向远方，而这一半就流向了乔泽牧场所在的方向，不过这一半的水，应该是在别的地方又分流了，所以并不多，只能算是一条小溪。

    牧草矮的地方可以看到溪水，但是牧草很高的时候，就已经消失了，不过却依稀能听到水的声音。

    毕竟安营扎寨，水是最重要的。

    这个地方条件虽然简陋，但是该有的都有，顾乔乔更加的喜欢这里了，因为这山泉水清凉干净，又有点甜滋滋的，没有一点污染。

    用它做出的饭菜格外的鲜香。

    在水池旁用石头搭建了一个洗手池，战士们走的时候将该搬走的东西都搬走了，但是像这样的水池还是留下来。

    当时并不知道这会给谁用，但是，以后有放牧的牧民到这里来，也是很方便的。

    两个人洗好手之后，顾乔乔去做饭，而秦以泽则是去看在牧场里溜达的红风和云朵。

    既然他们在这里要住上几天，也就不好再将红风赶去自己吃草去了。

    好在马是提前必须想到的，所以秦以泽准备了不少黄豆和麦麸。

    这两样，是马必不可少的精饲料。

    骑兵营的战友们说，以前条件不好的时候，有好东西可是让马先吃的，宁可人饿着肚子，也要让战马吃饱。

    现在条件好了，这些东西都是不缺的。

    在仓库的角落里，就放了几袋子麦麸和黄豆。

    秦以泽将黄豆放在铝盆里，他端着黄豆，冲着不远处的两匹马招了招手，一般的野马灵性其实都很足的，所以在秦以泽端着盆招手的时候，两匹马就乐颠颠的朝着秦以泽跑过来，

    秦以泽一边喂两匹马吃黄豆，一边看了一下周围，看来真的应该快点搭建一个马棚了。

    以前的马棚，在这里是很壮观的，不过因为保密方面的需要，所以，在撤走之后就全都拆除了。

    一点儿痕迹都没留下来。

    毕竟这个年代，间谍特务还是很多的，总是想方设法的打探我们国家重要的军事机密，还有其他的重要信息。

    所以这里根本就看不出来，从前是骑兵营的驻扎营。

    顾乔乔在厨房里，将发好的面又加上一些面粉，揉好之后忽然想起来，刚才下午两个人一直说要吃鱼酱来着。

    可是鱼在哪呢？

    顾乔乔洗好手，腰间扎着围裙，站在了厨房的门口，冲着不远处的秦以泽提高声音喊道，“阿泽，还没抓鱼呢……”

    秦以泽抬眸看了眼顾乔乔，心里也不禁好笑，于是，将手里的盆放在了一个大石头上，让两匹马自己吃，随后秦以泽再次去了仓库，

    很快的做了一个鱼叉出来。

    因为有工具，所以做的还算是很标准，两个人嘻嘻哈哈的就朝着月牙湖走去，反正也没有什么客人，就他们两个，现吃现做，也不用着急。

    月牙湖水里的鱼很多，都是野生的，所以个头不大，顾乔乔认识其中的几种，鲫鱼鲤鱼鲶鱼还有胖头鱼……

    当然了最多的还是船钉子鱼和小柳根鱼。

    月牙湖看起来很清澈，但是月牙湖中央鱼多的地方，水是很深的。

    如果想用渔网捞鱼，那是要有船的。

    顾乔乔拿着鱼叉站在沙滩旁，对着身旁的秦以泽说，“这里要是有个船就好了。”

    “我们这次呆的时间太短了，等下次再来的时候，我会想办法弄一条船的。”秦以泽答应道。

    心里同时设想，有条船真不错，可以和乔乔划船去对岸看那棵高大的山丁子树。

    “这里的冬天是不是也会结冰啊？”顾乔乔不甚在意的问道。

    “嗯，会结冰的，而且结冰的时间比帝都要早了一个月。”秦以泽显然对这里的环境很熟悉。

    顾乔乔点点头，不再去询问，心里想，其实做鱼酱，最合适的就是船钉子鱼和小柳根鱼。

    不过用鱼叉好像有些慢了一点，好在也没什么事儿，两个人现在完全是轻松的度假状态，而且只有两个人吃饭，也不用弄太多。

    不过她做的鱼酱，秦以泽是很能吃的，顾乔乔想，还是多扎一些吧。

    这一次秦以泽做的鱼叉，前部比较尖，也很长，顾乔乔在手里掂量掂量，随后一抬手就朝着湖中心扔去。

    这和上一次叉鱼是不一样的，上一次都是在附近，叉中的时候，可以就近将鱼捡回来。

    但是这一次，鱼叉后面是有个绳子的，因为，这个月牙湖没有石头可以踩。

    于是顾乔乔一使力，又将鱼叉拉了回来。

    尖尖的鱼叉上，竟然好像糖葫芦一般的串了八条小柳根。

    顾乔乔喜笑颜开，秦以泽竖起了大拇指，真心赞道，“这准头，佩服佩服。”