    七日后，牧北回到秦国帝城。

    “哥，怎么样？”

    牧依依连忙问道。

    秦玥瑶、九王爷和宁伯站在一旁，都有些紧张。

    “没问题了，放心。”

    牧北笑道。

    听着牧北这般话，所有人都松了口气，尤其是秦玥瑶，高兴的有些发抖。

    良久后，她才是平静下来，认真向牧北道谢。

    “不必客气，我们是朋友，互帮互助是应该的。”

    牧北笑道。

    这天，九王爷府上大摆宴席，为感谢牧北而设。

    席间，牧依依问起牧北去夏国大概做了些什么。

    牧北简单说了下，引得一众人不由得齐齐一颤。

    孤身闯大夏皇宫，连杀夏国三任皇帝，这等事何等骇人？！简直是前无古人后无来者！

    “牧公子当真如神人降世啊！”

    宁伯叹道。

    当初第一次见牧北，他就觉得牧北极其不凡，但是却也没想到，牧北能可怕到这等程度。

    “谢谢牧大哥！”

    秦玥瑶再次道谢。

    牧北此举虽是神威赫赫，却也冒着极大危险。

    牧北能为她做到这一步，这是她无论如何也没想到的事。

    她感激涕零，同时庆幸自己当初与牧北结交。

    很快，又是三天过去，夏国派来新使臣拜访秦国，奉上一堆奇珍异宝，向玥瑶郡主郑重道歉。

    并且承诺，夏国绝对不出一兵一卒冒犯秦国。

    现任秦皇吃惊，随后才得知牧北在夏国皇宫所做的事，整个朝廷都为之倒吸凉气，个个骇然。

    随后，这等事更是很快传遍了六大国，引得其它几个大国为之惊悚。

    而后，楚齐联军自行瓦解，相继从边境撤兵。

    且，两国有使臣争先恐后的拜访秦国，如夏国般奉上大堆奇珍异宝，皆承诺绝不再冒犯秦国。

    得知牧北在夏国所为，两国的皇帝都害怕了。

    孤身一人闯大夏皇宫，连杀三任夏皇，谁能不怕？若牧北杀到他们的皇宫，谁能保得了他们？

    一时间，秦国沸腾！

    举国上下，各处高呼牧北威名！

    “北哥威武！”

    南区别院，项子茂等人看着牧北，满脸崇敬。

    陈博、薛世忠和苏正义也都过来了，个个目蕴精芒，看着牧北都有些难以置信，带着惊骇。

    “好啊！好！”

    陈博举双手，用力拍了拍牧北肩膀。

    他镇守边境十数载，边境时常战乱，边境百姓疾苦不堪，而如今，这一切都因牧北而终结了。

    楚齐退兵投降，不敢再犯，边境百姓的日子彻底安稳下来，秦国一直面临的敌国威胁也没了。

    他高兴，发自内心的高兴。

    也是这天，现任秦皇秦谷来了，带着一堆奇珍异宝拜访，封牧北为镇国将军，可与皇权同威！

    “不必了，东西也请陛下拿回去。”牧北拒绝，顿了顿道：“只希望陛下善待为国出力的将士。”

    项子茂、录长皓、索艮和陆央因他退出军部，自动放弃一切军职，他为四人对秦谷说出这话。

    “牧公子放心！秦谷必不会让为国流血的将士寒心！”

    秦谷郑重道，当场恢复四人的军职，且各自晋升一级。

    四人看向牧北：“北哥，我们……”

    “好了，不必多说。”

    牧北笑道。

    国已安定，人总是要往前走。

    秦谷看着牧北：“牧公子，这镇国将军之位，请牧公子接任吧！秦谷是真心请求，绝无不诚！”

    牧北摇头。

    他自然看得出秦谷是真心，不过，他对此已没有任何兴趣。

    秦谷失望，却是不再强求。

    看着牧北，他后退一步，而后当着众人向牧北行跪拜之礼。

    牧北欲拉他起来，秦谷却执意行此大礼。

    “秦谷代表皇室为秦真之事向牧公子道歉，更代表整个秦国向牧公子道谢，愿牧公子仙道昌隆！”

    不多久，秦谷离开了，陈博和薛世忠等人也相继离开别院。

    “哥，你太厉害了！”

    依依抱着牧北胳膊道。

    “勉勉强强。”

    牧北轻笑。

    秦国还在沸腾，不久后，秦国皇宫正门前，一座牧北的塑像拔地而起，比皇城还要高出一头。

    牧北得知后，微微一笑，这秦谷倒也是有心了。

    很快，又是数日过去，帝城掀起一场隆重大庆，秦谷亲自主持。

    自秦祖开创秦国以来，秦国从未如现在这般安稳，让诸国畏惧。

    这可以称作大秦盛世！

    盛世拉开，自得庆贺！

    牧北、牧依依和秦玥瑶走在帝城街上，街上热闹非凡，许多地方都立起了牧北的新塑像。

    帝城举城庆祝，载歌载舞，平日里门可罗雀的说书先生摊前，如今围满了密密麻麻的人。

    因为，说的是牧北。

    说书先生极尽赞美歌颂之词，对牧北的事更是添加诸多神幻色彩，引得许多人连连喝彩。

    “我哥真棒！”

    牧依依很开心，没有什么比别人称赞牧北更让她高兴了。

    牧北轻笑，自己倒不在意。

    而事实上，若非他今日带着面具出行，早就被密密麻麻的人群给围起来了，估计会寸步难行。

    “对了，薛大人称自己年迈，已当归老，向当今陛下辞去上将军职位，由陈博大人接任了。”

    秦玥瑶道。

    牧北点了点头：“陈大人镇守边境十数载，一心为国为民，劳苦功高，当得起此职！”

    三人游览帝城，倒也清闲。

    便是这时，距离他们十丈外的位置上，一个中年美妇看向这边，目光落在牧依依身上。

    “玄阴之体！”

    看着牧依依，中年美妇先是震惊，随后狂喜。

