    “师叔，多虑了，若真能参悟孔周三剑的奥秘，路感谢还来不及，怎会怪罪。”颜路连忙回礼说道。

    “如此甚好，贫道也是希望，能让你有所启发。此事暂且不提，我们先比剑吧。”李冥说道。

    “师叔，说的不错，我们先比剑。”颜路说道。

    两人来到殿中相对而立。

    李冥率先举起佩剑，向众人介绍道：“贫道有三柄佩剑，手中这柄剑名为北冥。”

    “剑长三尺三寸，左鄂为鲲，右鄂为鹏，通体乌黑如墨，此剑是我本命之剑，不入剑谱排名。”

    “在下这柄佩剑名为含光，被称为无形之剑，剑柄犹如碧玉，可以真气凝聚剑刃，剑谱排名第十六。”

    含光剑随着颜路的真气流转，在阳光的照射下缓缓显露剑刃。

    “兵器无情，我们点到为止。”

    “点到为止。”

    两人持剑而立，都没有率先出剑，场面一度陷入僵持，最终，还是颜路忍不住率先拔剑。

    “师叔小心了！”

    含光剑离开阳光的照射，剑刃消失不见，众人只能看到颜路手中时隐时现的碧玉色剑柄。

    随着颜路的不断逼近，含光剑刃虽已消失不见，可那股凌利的剑气，却丝毫没有衰竭，反而愈发凌厉。

    剑刃临身，李冥脚下微动，稍作侧身，一道微不可查的剑光擦着发梢一掠而过。

    剑刃明明没有碰到分毫，可带出的风，却好似一把利刃，削去李冥一缕发梢。

    “好剑法，接贫道一剑！”李冥大笑一声，北冥剑不知何时已经握于手中，一剑横扫而出。

    “铛”兵器交击之声，回荡在大殿之内。

    颜路不知何时已经横剑在身侧，拦下来势汹汹的一剑。

    双剑交错一触及分，两人各自后退一步。

    “好重的剑！”

    颜路看着微微颤抖的右手，心中暗道不妙。

    他万万没有想到，看着轻飘飘的一剑竟然会有如此力道。

    仅是一触及分，剑上携带的力道，就让他有种招架不住的感觉，要不是后退及时，恐怕他根本接不住这一剑。

    “不可力敌！”颜路打定主意，不到万不得已，绝对不会再与李冥硬碰硬。

    可颜路那里知道，李冥根本就不知道他现在的体魄气力有多恐怖。

    纵观李冥来到秦时之后经历的战斗，基本上都是用的剑气或者御剑术，对方还没有近身，就已经死在了路上。

    能让李冥近身肉搏的也就是两人，宗师境的逍遥子和大宗师境的北冥子。

    在与逍遥子对战时，李冥金刚体魄尚未大成，再加上逍遥子境界要高上一筹，自然没有察觉出不妥。

    而与北冥子交战时，两人根本就没有近身交过几招，基本上都是开大对轰，李冥就更没有机会察觉出他的气力非凡。

    所以，一直到现在都不知道，金刚境的他气力是何等恐怖。

    恐怕，只有尚未出生的少羽，能在这个年纪与他相比。

    这就不得不说雪中在体魄上的修行，的确要比秦时的修炼体系要更胜一筹。

    秦时中体魄气力非凡的人，大多都是天生神力，没听说谁是靠修炼，练出一身无双气力。

    就算是号称炼体无双的披甲门，除了典庆外，其余人也不过是防御超凡，力气比寻常习武之人稍强几分罢了。

    比起胜七、大铁锤、无双鬼，这种天生神力的人，就要差上许多了。

    反观雪中世界，似乎只要经历过金刚境修炼的人，力气都差不到哪去。

    不说天生金刚的徐龙象，金刚无敌的李当心。

    就说那湖中老魁，力气就非比寻常。不然，也不需要用重达八千斤的四颗铁球，才能将其束缚在听潮湖底。

    李冥在金刚境沉浸多年，期间也从未停止对体魄的锤炼。

    虽然，现在可能还比不上胜七和大铁锤那般天生神力，可也差不了多少。

    “师侄，小心了！”

    李冥猛踏地面，身影闪动间，来到颜路身前两尺，手中北冥剑带着劲风横扫而出。

    颜路连忙持剑横击，做出一副以剑横档的姿态。

    可有前车之鉴在先，颜路怎会再傻傻的硬接这一剑，先前的动作不过是他的缓兵之计。

    只见颜路持剑横击的同时，立刻弯腰后仰，顺势躲过了势大力沉的一剑。

    让人出乎意料的是，明明应该碰撞在一起的两柄剑，却没有发出意料之中的金铁交鸣之声。

    李冥手中的北冥剑，就好似划过空气一般，从含光剑之中穿过。

    “不愧是传说中的无形之剑，竟然还有这般妙用。”

    李冥夸赞一声，手中动作没有丝毫停滞，手腕翻转，北冥剑改扫为劈，继续攻向颜路。

    尚未起身的颜路一拍地面，身体一转再次躲开，同时手中含光剑还不忘刺向李冥。

    就这样，两道身影在大殿之中闪转腾挪，李冥不断挥剑攻击，颜路不停躲闪，时不时刺出一剑反击。

    两人一攻一守，交战数十回合。

    李冥一剑刺出，颜路闪身避开，同样直刺回击，攻敌必救。

    李冥回剑格挡，两人再次交错而过。

    李冥没有再持剑攻击，而是看着同意持剑而立的颜路，开口说道：

    “热身结束，贫道再出三剑，你若能接下，此战你胜。”

    “师叔剑法高深莫测，路虽望尘莫及，仍愿领教师叔高招！”颜路说的客气，可话中却丝毫没有示弱的意思。

    李冥微微一笑，说道：“这才对嘛，年轻人就应该锋芒毕露！别学你师兄，整天板着脸，装作一副少年老成的样子。”

    颜路脸色一红，不由出声辩解道：“我那是君子无争，不是少年老成！”

    李冥没有再调侃颜路，而是将北冥剑举到眼前，郑重的提醒道：“接下来的三剑，不可小觑。这三剑是我多年习剑，再加上道经中的领悟糅杂而成，从未施展于人，师侄千万要小心。”

    颜路听到李冥郑重的话语，连忙集中精神，认真注视着李冥的一举一动。

    殿中众人也纷纷集中精神，无数道目光牢牢盯着李冥的动作，不敢有丝毫放松。

    道经对百家中人，有着无与伦比的吸引力，之前虽然听闻李冥从道经中领悟出数门武学，可谁都没亲眼见过，如今有机会亲眼目睹，谁也不愿意错过。

    

