    “你不是说张教授泄题给我吗？”少女清冷的脸上勾起了一抹浅笑，“那家咖啡厅是有监控的，当时我观察过，我的座位正好在监控下面。”

    “究竟有没有泄题……看看监控就知道了。”

    明瑶淡淡的笑脸映入了王雪的眸子中。

    明明对方的声音轻柔，却让王雪的心思逐一崩溃，眼底的绝望瞬间倾泻而出。

    “不、不要！”她尖叫出声，“我不要退学！明瑶同学，你原谅我吧，我知道错了。”

    “求求你、求求你！我承认是我冤枉了你，但是我被逼的！”

    “是李珊瑚！李珊瑚买通了我，说只要我能冤枉你作弊，她就给我钱！我、我家里人生病了，真的急需那笔钱，所以才会答应李珊瑚的要求。”

    “我什么都说了，求求你……看在我那么艰难的份上，不要让我退学好不好？如果我家人知道，肯定会病得更重的！”

    “你不要不相信我，这次我说的真的是实话！我手机里还有李珊瑚给我的转账记录，我可以给你看！你和张教授的照片也是她传给我的！我也有聊天记录！”

    王雪又哭又喊，唯恐明瑶不相信，还拿出了手机给她看。

    明瑶的眼底闪烁。

    她之所以说那么多，就是为了让王雪说出这些。

    毕竟她和王雪根本不认识，更别说有仇了，对方突然陷害她，肯定是因为背后有人指使。

    王雪哭得满脸狼狈，然而，明瑶的话音中没有半点怜悯：“我不会原谅你，这一切都是你咎由自取。”

    或许王雪的确有自己的苦衷，但是她做出的事情是实打实存在的。

    如果换做普通学生，或许会被彻底毁掉。更别说张博，身上也会染上黑名。

    她说完，不再去看对方错愕的脸，转头对教务处长道：“王处长，相信你应该知道怎么做吧？”

    王处长心情一哽，总觉得自己被这个少女命令了。

    只是旁边有张博和明与文，他只能硬着头皮应下，表示自己一定会给明瑶一个公道。

    之后明瑶就被送回了考场。

    本来考场的学生都认为明瑶作弊是板上钉钉的事情了，结果现在看她竟然被送回来继续参加考试，一个个露出震惊的表情。

    明瑶继续完成考卷，这一次她专门花时间写了步骤。

    哪怕是写步骤，也浪费不了多少时间，明瑶很快就提前交卷，走出校门。

    紧接着，一辆车停在了她的眼前。

    驾驶座的车窗被摇下，露出了明与文的脸庞：“上车，我送你回去。”

    明瑶犹豫了一下，还是坐上了车子。

    “二哥，好久不见……”她缓缓开口，这个二哥，是明瑶在四个哥哥中感情最复杂的、也是最看不透的一个。只是今天的事情也多亏了他，如果不是他，教务处长也不会那么快妥协。

    上辈子，大哥因为她瘸了腿，明与文对她的排斥也是这时才开始隐隐显露。

    而这辈子大哥没事，想来他也愿意看在“明”这个姓氏的面子上帮一下自己。

    “今天的事情谢谢你。”

    “不客气。”明与文柔声说道，脸上的笑意不变，唯独眼底的深意更加浓郁，“毕竟你是我的妹妹。”

    他是星明杯的嘉宾，今天只是心血来潮巡逻一下考场，谁知道碰巧听说明瑶作弊的事情。

    其实他并不相信明瑶，之所以出面，不过是想看看这个妹妹究竟想要耍什么花样。

    只是他没想到，这个妹妹竟然能给自己带来那么大的惊喜……亦或者说，是惊吓？

    之前明与文不是没有见过明瑶，明明身上流着明家的血脉，却内敛懦弱，自然入不了他的眼。

    只不过，现在看来……

    明与文心里低念了一句：有意思。

    不过这一点是远远不够的。

    明与文敛起了眼睛，镜片后的双眼有着难以察觉的锋芒：“我在外的这段时间，听说你最近和大哥关系不错？”

    明瑶秒懂。

    除了明与温以外，肯定没有其他人会和他说明家的事情，估计是大哥和他打电话的时候多次提到自己了。

    明瑶的心暖了暖：“是。”

    殊不知，她坦然且带着笑意的模样让明与文眸色更深：“大哥对家里人一直很好，不过希望你能够做到小辈该有的事情，调整好心态，不要辜负大哥对你的信任。”

    大哥对你亲近，不过是因为你是妹妹。

    所以，不要自作多情，以为自己就是明家人了。

    哪怕对方脸上依然带着笑，明瑶也听出了话外之音。

    “二哥说得对。”她毫不在意地微微一笑，“我会做到一个妹妹该做的事情。”

    “不过，二哥，你开错路了。”

    明与文一顿，难得疑惑地看了看道路，没错啊，是回明家的路线啊？

    “麻烦二哥开车去明城药业。”明瑶看似诚恳，还带着一点点为难，“毕竟这段时间一直是我接大哥下班，如果我今天不去接他下班的话，大哥又会和上次一样闹别扭的。”

    明与文：……

    等等，他没听错吧？

    他们家高冷严肃的大哥，竟然要人接送下班？

    不接还闹小情绪的那种？

    他不就是在外地实验室呆了一段时间吗？怎么一回来天就变了？

    ……

    明桑桑一走出考场，就迎来了兴奋的李珊瑚。

    “桑桑，你听说了吗？明瑶作弊被抓了！”只听李珊瑚兴奋道，“为了这件事，我连别的地方都没去，专门在这里等消息！”

    “这下她肯定逃不掉处罚，说不定还会被退学呢！我总算给你和骆森报仇了！”

    明桑桑愣了一下：“你最后一句话是什么意思？”

    出于对好朋友的信任，李珊瑚并没有隐瞒，将自己收买王雪陷害明瑶作弊的事情说了出来。

    “没想到王雪这家伙看上去和个鹌鹑一样，办事还挺靠谱的，只要这件事她做得好，我倒是不介意多给她转一些钱。”

    明桑桑听完后，心里窃喜，表面却是担忧道：“珊瑚，你这么做似乎不太好吧？”

    “怎么就不好了？桑桑你就是太善良了，也不想想她之前对你和骆森做了多少过分的事情！”李珊瑚哼了一声，“况且明瑶能够通过初赛肯定是因为作弊，我只是暴露真相罢了。”

