    谢长生认真道：“打了我妹一耳光！“

    刘正眉头皱的更深，“仅仅一耳光？“

    谢长生点头：“对！“

    刘正轻斥道：“你叫谢长生？跟我回执法堂受罚！“

    谢长生凝重道：“刘长老！这个惩罚我不认，是寒天傲先找我妹麻烦的！“

    刘正冷喝一声，“你下手太重，过界了！他才打你妹一耳光，无足轻重，而你呢？却废了他丹田！“

    谢长生冷笑道：“无足轻重？我妹是我这辈子最重要的人！别说打她一耳光，即便是轻轻碰她一根指头，我也不会放过寒天傲！“

    “我没有杀他，已经是最好的结果了！“

    刘正冷喝道：“你放肆！“

    谢长生直视刘正，“不对吗？“

    刘正沉声道：“当然不对！你教训他一下也就算了，为何下重手？宗门允许争斗，但不允许下死手！“

    谢长生道：“我没有下死手！“

    刘正喝道：“这就是死手！若无机缘，他这辈子就完了！“

    这时，谢长生笑了，就那么看着刘正。

    片刻后，谢长生突然问道：“刘长老！我并无冒犯之意，试问一下，若是你母亲被别人抽了一耳光，你也只是还回去一耳光吗？“

    “一个小偷，若是偷了一百金币，他的惩罚只是把一百金币还回去？或者说，再多拿一百金币补偿？你怎么不想想失主呢？他凭什么就要被偷，凭什么就要因为丢失的金币少而蒙受这不白之冤呢?换句话说，刘老！你怎么不看一下是谁先被欺负的？是我妹！是他寒天傲先欺负的我妹，我才废他的！“

    刘正沉默。

    接着，谢长生又道：“我觉得事情的重点不是寒天傲下手轻我下手重的问题，而是谁先动手的问题！“

    “这才是事情的本质，这才决定双方行为的性质！“

    刘正语塞，他看向谢长生，有些犹豫不决！

    这时，寒天傲连忙道：“刘长老！您可不能被他忽悠啊？“

    突然间，刘正道：“我突然觉得谢长生没有错了！“

    谢长生微微一笑，“刘老明智！“

    塔内，妖小妖冷笑一声，“小叶子，我觉得以后你就不要用剑!还是当个嘴修吧！靠着一张嘴，你就能天下无敌！“

    谢长生：“.....“

    这时，莫英道：“刘老，宗主召见他！不如你跟我一起去剑殿?“

    刘正点头，“好！“

    而后，寒天傲被送走。

    谢长生跟随着莫英，身边跟着刘正，三人进入剑宗深处。

    片刻后，三人来到了剑殿！

    剑殿，乃是剑宗的会议中心，凡是宗门大事，都在此处决定！

    剑殿相当于叶家的大堂！

    剑殿外，谢长生抬头看去，陡然心头一惊！

    这剑殿高达百丈，宛若一柄劈天的巨剑，直入云霄！

    剑殿散发着一股古老的气息！

    这时，莫英进入剑殿，片刻后，她又走出来了，冷冷盯着谢长生，“进去吧！宗主等人在等着你！“

    而后，谢长生和刘正缓缓走入。

    进入剑殿后，谢长生看到，两边坐着十来位长老，中央首座之上坐着一名中年男子。

