    周逑最喜欢黑长直的美女，见到程仪的那一刻仿佛见到了自己的初恋，程仪柔柔一笑，他感觉整个咖啡厅都亮了。

    于是，小意温柔的放轻了声音，生怕唐突美人：“原来你就是雪儿的朋友呀，雪儿经常跟我提起你，怎么了，你找我有事吗？”

    程仪酝酿了一下情绪，咬了咬唇，装出一副十分为难的样子，道：“是因为烹饪课的事。”

    周逑给予她充分的耐心，不解道：“烹饪课怎么了吗？”

    程仪好似鼓起勇气，直视他的眼：“其实，食材坏掉的事是我做的，我不想让雪儿受到伤害。”

    周逑错愕：“为什么？”

    程仪说：“是这样的，我们班上有个同学叫贺静，她很擅于烹饪，但是雪儿非要跟她过不去，她说了很多对自己不利的话，还跟贺静同学打赌，说输给贺静同学的话就从楼上跳下去，我实在不忍心看到雪儿在全班面前丢脸，所以……”

    她抬起眼，颤抖着纤长的睫毛，楚楚可怜：“周堂哥你能不能阻止这一切事情的发生？”

    周逑懵了：“贺静会做饭？”

    周雪儿不是说她不会么，还在众人跟前装。

    程仪肯定答：“我确定贺静同学十分会做饭，介时上烹饪课周堂哥就知道了，我不会骗你的。”

    她说的一派诚恳，周逑沉默了，想到周雪儿平时毛毛躁躁娇纵跋扈的性子，他感觉程仪说得更真实。

    仔细思考了一下，他认真点头道：“好，这件事我知道了，我会适度降低一点那个叫贺静的女生的评分，让她跟雪儿的评分持平，这样雪儿保住了颜面，贺静也不会不服。”

    毕竟，周雪儿的厨艺也还行。

    只要他拿捏得好，完全可以稳住局面。

    程仪见自己达到了目的，甜甜一笑：“周堂哥对雪儿真好，我也想要一个跟周堂哥一样的哥哥呢……”

    周逑再看程仪，心里火热，按捺不住道：“我可以做你的干哥哥，我们加个微信。”

    ……

    转眼到了周五，周雪儿几乎连续两天没睡好。

    她生怕烹饪课再出什么幺蛾子，接连在微信上问了周逑好几次，周逑才向她保证，这一次烹饪课一定会顺利进行。

    到了学校，贺静已经在了，仍是对一切风轻云淡的样子。

    周雪儿嗤然一笑，心道：肯定是装的，她一定会撕破她这层淡定的面皮。

    殊不知，贺静已经在考虑这节课会是什么课题，而自己做什么比较好。

    她问了一下言寒奚，言寒奚故意促狭捉弄她，道：“三好学生，你在紧张么？”

    贺静面不改色，淡淡道：“这关乎你的口福，你不愿意告诉我就算了。”

    言寒奚挑了下眉：“依照之前给出的课题来看，大约会是什么法国料理之类的吧。”

    贺静无语了：“又是法国菜，中国菜多好吃。”

    言寒奚好笑道：“银高毕竟是贵族学校，总不会让老师教学生炒手撕包菜，油焖茄子，不仅没格调，油烟还多，学生们肯定不愿意。”

    贺静一想，倒也是，随便了，反正法国菜她做得也不少，应该没问题。

