    孙策在襄阳城外苦等了一晚上，直至天明，正当他内心焦急不定时，襄阳城门被缓缓打开。

    最先映入眼帘的，是刘表亲自护送，身着孝服的孙权，而他们身后，是一口由樟木打造的棺材！

    这是刘表为尊重孙坚家乡习俗，特地命人打造的棺材！

    “权弟！”原本懊恼、自责、悔恨加于一身的孙策立刻面露狂喜，朝着孙权飞奔而去。

    “哥！”孙权怎么说都还是个孩子，只身入敌营，要说不怕，那是假的，全靠一口气撑着，才不至于漏了怯，这时见到孙策，哪还能忍住满腔的委屈，趴在孙策怀中嚎啕大哭。

    刘表叹了口气：“孙文台乃真英雄，其子嗣更是不得了，一文一武，将来必成大器！”

    孙策这才看向刘表，咬牙切齿道：“刘景升！”

    孙权扯了扯孙策的衣袖：“哥哥，不要生景升伯伯的气了好吗，其实他也是误会了爹爹，为表歉意，他还特地命人替爹爹打造了一口棺材，我们带着爹爹回家，好吗？”

    说话间，示意了一下跟随在刘表身后的一众荆州兵马，若孙策敢在这时候发难，这么多兵马一拥而上，兄弟二人插翅难逃。

    孙策虽痛恨刘表，但在孙权的示意下，也是强忍住了怒火。

    拱手道：“我父战死沙场，英雄得以归处，这怨不得谁，但杀父之仇不共戴天，刘景升，你的项上头颅，孙策来日取之！”

    刘表笑了笑，摆手压住了身后蠢蠢欲动的诸将：“职责所在，孙郎来日若成大器，自可来取！”

    刘表名列“八俊”，单骑入荆州，平定荆襄九郡，此时正是人生巅峰时刻，虽难挡孙坚父子之勇，却也不是什么软弱无能之辈，面对孙策仿佛这挑衅般的言语，也只是付之一笑。

    “权弟，我们走！”

    “景升伯伯再见！”

    “权儿再见！”

    拉着孙坚的棺材回到了营地，一晚上找不到孙策的众将早就急的像热锅上的蚂蚁了，见到孙策兄弟俩回来，自然是一番询问。

    得知二公子只身入城，与刘表议和，带回了孙坚的遗骸。

    众将有些落寞之余，又被孙权的智勇所折服。

    “若明公在世，得见两位公子如此能干，岂不快哉？！”程普眼含热泪道。

    顿时，军营上下一片恸哭。

    一番告慰孙坚在天之灵的仪式，众将也不得不接受了不与刘表议和的既定事实，但如今兵马损伤过大，又兼主公新逝，诸将瞬间没了头绪，不知该何去何从。

    孙策更是在灵堂上饮酒买醉，心中一片苦涩。

    程普等人劝说无果，只得派人去请来刚刚入睡的孙权。

    孙权揉着有些水肿的眼睛，看着像是没了精气神的大哥，一把夺下了酒壶。

    “大哥，如今没了父亲，你更应该拿出一军主帅的威严，怎可买醉？”

    孙策被夺了酒壶，也不生气，了无生趣道：“那以权弟之见，我等该何去何从？父亲从江东带来的子弟兵，在襄阳一战中，折损过半，我还有何颜面回去面对江东父老？”

    “哼，大哥难不成忘了我们离开雒阳时，汉明先生告诫大哥的一番话吗？”

    “什么话？”孙策脑子清醒了几分，因为他还记得，自己父亲临死前，仰天长啸。

    “悔不听汉明之言！”

    是啊，那天汉明先生告诫父亲的话，自己也听到了，可惜父亲没当一回事，最终一语成箴，父亲落得个万箭穿心而死。

    “汉明先生曾告诫大哥，楚王虽勇，难免乌江自刎，这不是告诉了大哥答案，不可沽名学霸王，折损些许兵马算什么，我江东基业不到，只要大哥有心，来日定能拉起一支军队，重整父亲荣光！”孙权咬着牙说到。

    孙策正色道：“我可以吗？”

    孙权摇了摇头：“事在人为，但倘若大哥一味消沉，恐怕此事遥遥无期！”

    孙策一把握住了自己年幼弟弟的双臂，急促道：“依权弟之见，我们现在该怎么做？”

    孙权双臂被捏得生疼，但脸色不变，迟疑道：“我们应该先扶灵回乡，面见大娘二娘，然后……然后。”

    “然后怎么样？”孙策不假思索道。

    众将也是好奇地看向了年幼的孙权。

    孙权抿了抿嘴，继续道：“还记得父亲在世时，汝南袁术曾来信慰问，此番我江东兵马折损大半，但除父亲外，大将未失一人，大哥大可以带着众位叔叔伯伯，去投靠他袁术，依靠他的地盘，发展自己的势力！”

    孙策眉头一紧：“父亲曾言，袁公路乃寡谋少智，志大才疏之辈，不可与之为伍，权弟你这话，岂非在忤逆父亲本意？”

    孙权摇了摇头：“此一时，彼一时，父亲在时，管他袁术是不是什么四世三公，父亲振臂一呼，自有无数江东子弟兵跟随，但大哥你威望不够，如回江东发展，只会被限制于一地，倒不如跟了他袁术，打出自己的赫赫威名，让江东子民信服，待到来日，大哥重回江东，再率子弟兵扬名立万，这才是可行之径！”

    “况且，一个无能的主公，不是更能显示出大哥的才能吗？”

    孙权的最后一句话，让孙策在内的诸将都是眼睛一亮。

    “大公子，二公子所言甚是，此为借鸡生蛋之计，我等愿跟随大公子，投靠他袁公路，再振江东威名！”程普率先开口道。

    “我等誓死追随大公子！”其余诸将也是拜倒在地。

    “诸位……”孙策热泪满眶。

    “好，那我们先扶灵回乡，然后去投他袁公路！”孙策下了决定。

    ……

    同一时间，已经年过五十的董卓却迎来了他此生最高光的时刻。

    从雒阳迁都到长安，董卓可谓是如鱼得水，因为长安三辅之地，本就是他董卓熟悉的根据地了。

    在使用了李儒提议，贾诩背后指点的离间计之后，也是彻底地分化了关东诸侯联军，作为盟主的袁绍现在只顾着图谋冀州之地，和袁术争夺袁氏族长之位。

    袁术更是在豫州收地盘收的不亦乐乎。

    原本有了点苗头的刘备一行人也被自己赶到了并州，想来是翻不起什么浪花了。

    至于公孙瓒之流，天高皇帝远，哪怕他们想打自己，跑过来也不知道要多久了，兖州、徐州、青州，更是各大派系林立，兼黄巾余孽不断地袭扰，让他们分身乏术。

    刚刚，他更是得到了一个让他为之兴奋的消息。

    孙坚死了！

    哈哈，要说他董卓视为大敌的，除了袁绍这些名望大族之外，就是这个手下口中能征善战的孙坚了，如今听到他战死的消息，兴奋之下的董卓，感觉自己面对一众女仆的战斗力都增强了不少。

    解决了关东诸侯联军，董卓自然是要开始享受自己如今的人生了。

    第一步，打造只有王侯能骑乘的金华青盖车，身着的服饰，更是近乎天子。自封为相国，并让天子见面便称呼他为“尚父”，简直是以太上皇的身份自居了。

    不，比太上皇还要骄奢淫逸！

    第二步，在王允这个得力助手的帮助下，原本反对他董卓的声音也逐渐被压了下去，见朝堂稳定，董卓自然是没有忘记给自己的家族谋福利。

    升自己的弟弟为左将军，封鄠候，封兄长的儿子董璜为侍中、中军校尉。

    其余所有和董家扯得上亲属关系的，无论才能高低，都被董卓封了官，董家的子孙，更是男的都封侯，女的都封为邑君。

    哪怕是他还未及笄，深得他喜爱的孙女董白，也被封做了渭阳君，可谓是一人得道鸡犬升天！

    （如人民的名义中祁同伟一样，哪怕是老家的狗，都要让它做警犬，在这点上，我认为董卓是一个非常念旧，且有感恩之心的人，是非功过，留作后人评书，起码董卓对自己人是真的好！）

    第三件事，自然是督造他心心念念的郿坞了，董卓将自己从雒阳掠夺而来的财富都放到了里面，疯狂搜刮美女为他自己享乐！

    第四件事，便是派遣司隶校尉刘器寻找官吏民众中“为子不孝，为臣不忠，为吏不清，为弟不顺”的人，将这些人都收捕杀害，所有财物充公，引得大批诬告事件发生。

    长安百姓苦不堪言，百官惶惶不可终日，连皇帝都整天畏畏缩缩，不敢跟董卓大声说话。

    吕布对这些事都没有兴趣，没有了战事，他也乐得个清闲，也没有按照以前一样，时时刻刻地护卫着董卓，反而是在自己家里，每天和严氏忙碌造小人的事情。

    严氏此时红着脸，端着一盆热水，替吕布轻轻地擦拭着一些不可描述的东西。

    “奉先，你每天不上朝，不去军队，不怕相国开罪吗？”

    吕布慵懒地眯着眼，一只手也不老实地在严氏身上摸索着。

    “嗨，管他呢，反正咱现在吃喝都有了，我怎么说都是他的义子，他总不会因为这些小事来问罪我吧，况且，他一大把年纪了，自己不还每天贪图享乐，哪有工夫管我。”

    严氏被摸得浑身燥热，可还是软绵绵地打开了吕布的手。

    “那你也不能每天和我独处啊，妹妹那边，每天可是对奉先你望眼欲穿呢！”

    吕布睁开了眼，有些不喜地看着严氏：“夫人可是嫌弃为夫了？”

    严氏面露娇羞：“哪的话，实在是奉先龙精虎猛，我一人承受不住，你也得雨露均沾，让妹妹也替你诞下个一儿半女的，好继承你的家业啊！”

    吕布不喜地摇了摇头：“我的家业，自有玲绮继承，哪需要其他儿女，我啊，独爱夫人一人。”

    眼看吕布又要作恶，严氏双腿发软：“奉先，不可如此，我嫁到吕家后，只为你生了一女，若将来下到九泉，有何颜面面见公婆，况且玲绮毕竟是女儿身，如今又有了婚约，哪还能侍奉我们左右！”

    一想到自己的宝贝女儿被一头猪拱了，吕布的脸色也是拉了下来。

    “好啦好啦，哪有夫人这般，把丈夫往外推得，行吧，且听夫人之言，去找那魏氏一述衷肠吧！”

    “该当如此！”严氏眼底一喜，深深作了个揖。

    魏氏，是吕布手下八健将魏续的妹妹，长得俊俏，是严氏替吕布千挑万选出来的，可惜吕布对着魏氏不是很感兴趣，平日里，也只有严氏承受不住他的征伐，赶他去的时候才会例行地敷衍了事一番。

    这次也是一样，正当严氏准备好好休息一下，毕竟操劳了整夜，整个人精神都有些不佳的时候，吕布绕后，一把抱住了她的蜂腰。

    “啊，奉先，你这是作甚。”

    “嘿嘿，夫人，我想了想，你说的对，为夫不能厚此薄彼，倒不如将那魏氏一道喊来，我三人大被同眠，岂不快哉！”

    严氏挣扎，却反被吕布上下其手，正准备放弃时，门外传来了声音。

    “奉先，我回来了！”

