    “你找别人。”

    杨楚目光还在追寻着前面的哈里·哈特，对于这个冒出来的白人青年并没太理会。

    对方太过平常和普通了，在港岛这地方各种鬼佬出没，什么样的人都有，在兰桂坊的时候，看着杨楚喝牛奶吃法棍还有吹口哨翘大拇指的。

    “麻烦你再看看，豉油街，这么念吧？抱歉，我是第一次来港岛……”

    衣着和外貌都极为普通的白人青年用有些生涩的粤语混杂着英语，开口继续询问，脸上挂着颇为有亲和力的微笑。

    说话的同时，还将手里的那份地图朝杨楚越发靠近一些。

    也就在这个时候，杨楚忽然心中警惕。猛然收回目光，反手朝面前的地图一抓，准确地抓在了对方掩藏在地图下面的手腕。

    一支装了小半管药水的微型针筒，赫然握在这个看着就如同一个问路旅人的白人青年手里。

    啪地一声闷响。

    白人青年在杨楚抓他手腕的时候，突然脚朝杨楚面前一伸，左手的肘部，朝着杨楚的胸口就狠狠撞了过去。

    这一下的动作，既快捷又隐秘，那一脚在破坏杨楚的重心，这一肘则瞬间有着仿佛能够击穿砖石墙壁的力道。

    杨楚右手朝上一格，挡住对方的这一肘的攻击，左手抓着对方的右手的手腕一抖，劲道震动，将这个白人青年甩了出去。

    但白人青年只是倒退了一步，手中的那支针筒都没掉落。

    在这一瞬，杰森·伯恩心中真正感受到了这次任务目标的非同寻常。

    他的力量和速度，是有过测试数据的，远超过一般人，再加上他的出手极为精准，这样的骤然出手，几乎很难有人防备。

    他看过目标的一些相关资料，为了避免突然从后面或者旁边的突然袭击，可能会引起目标本能对于危险的直觉，所以采取了这种近距离，收敛了所有气场的普通手段。

    在他所学习的课程里，往往越是简单直接的方式，效率越高，成功概率也越大。

    尤其是当目标的注意力被其他物事吸引之后，这种骤然的打断，往往能够起到出其不意的效果。

    可他这一番还未动手，就已被目标察觉了他的意图，这点着实有些骇人。

    可以肯定，目标面对周围捕捉信息的能力，不在他之下，甚至比他更强，判断力和决断力也足够惊人。

    而且，他这匆忙的一番交手，明显他的这个任务目标，还掌握了精湛的格斗技艺，力量和速度都超过他。

    不过——

    杰森·伯恩没有半点犹豫，在退却了一步后，立刻一个箭步，再次到了杨楚面前。

    他的左手依旧握着针筒，看上去似想要朝着杨楚的脖子扎去，右手手指一颤，顺势做出了一个抓杨楚肩膀的动作。

    这番的反应速度和出手速度，都极快无比。

    几乎是和他大脑做出判断分析，同时在进行。

    杨楚一招甩开杰恩·伯恩后，见到对方只是小退一步，立刻又扑了上来，心中亦是有些惊奇。

    以他如今的发力方式，在理清了功夫的诸多技巧脉络后，只是这一下，如黑鸢那样有猛禽之称的FSB女特工，半边身体一下就软了。

    但这个白人青年，看着普普通通，但力量和速度算得上是他所遇到的人里，最出色之一。

    而且卸力的技巧，动作的迅捷程度，几乎就是完全的本能反应。

    在白人青年再次扑到面前的这电光火石间，

    杨楚眼皮轻跳，敏锐地捕捉到了对方的动作里的异常。

    看着很简单的一个动作，但里面暗藏了杀机。

    针筒和针筒里的药水是真的，但只是在吸引他的注意力，真正的杀招是对方右手中指戴着的一枚戒指。

    戒指朝掌心的位置，赫然有一枚细针。

    “对方是想抓我！”

    杨楚一下就得出了结论，这名白人青年和那个哈里·哈特最开始的用意应该都类似，都是想要用这些隐秘的小手段，抓住他，生擒他。

    至于抓他的目的，他能够猜得出来，但此刻却不是考虑这些的时候。

    几乎在杰森·伯恩出手的瞬间，杨楚身形忽然微微一矮，抬手快速拍开了对方左手的针筒，跟着一招暗腿之中的踢关节的腿法，朝着伯恩的膝盖踹了过去。

    杰森·伯恩立刻收手变招，双手撤退，侧身避开了杨楚的这毒辣一脚。

    但杨楚已霍然起身，一个拧腰摆腿，一脚朝伯恩的腰部扫了过去。

    杨楚现在的近战搏击能力，哪怕不超负载发挥力量，也已经是碾压一种顶尖高手。

    超常的反应能力和对于周围的信息捕捉能力，对于人体的透彻理解，以及过人的动态视力，

    几乎所有的搏击技巧和技能，在他面前都没有秘密。

    这一脚扫出，力量大，速度快，杰森·伯恩也根本来不及躲闪，只是本能的矮身用手臂护住腰部。

    砰——

    一声巨响。

    杰森·伯恩，整个人从卫理道的人行道，宛如炮弹似的飞了出去，狠狠撞击在一辆停在路边的小轿车后座车门和玻璃上。

    周围经过的路人，在这声巨响后，纷纷都止住了脚步，

    前面杨楚和伯恩两人的交手，动作快而隐秘，在普通人眼里，几乎就像是过去问个路，然后两人动了几下，接着伯恩就倒飞而出。

    杰森·伯恩在被撞得微微有些凹陷的汽车反弹了一下，几乎没有丝毫停留，拔腿就朝着远处的街道狂奔。

    “他不一样！”

    杨楚望着杰森伯恩受到撞击之后，立刻稳住身形，飞奔逃离的背影，微微歪着头，脸上突然浮起了一丝孩童看见心爱玩具的笑容。

    好奇，欣喜……

    他不知道杰森·伯恩的身份和来历，但对于他来说，在这一刻这些都不重要了。

    两人快速而凶险的交手，杨楚明显感觉到了这个问路的白人青年的不同寻常，是这真正的不同寻常。

    对方的力量不算特别强，应该是他身体正常所能发挥的最大强度，超过普通人两倍这样。

    但反应速度就远远不止，杨楚猜测，可能是已经达到或者超过了普通人的反应极限。

    出手快速，判断精准，连杨楚的动作都能够捕捉到几分。

    这证明对方在剧烈的战斗中，还能够有超强的信息捕捉能力。

    而且——

    杨楚看了一眼路边那被撞得凹陷了进去的汽车，他那一脚的力量有多强，两百斤的沙袋应该也能飞出个七八米。

    踢在人的身上，基本上就筋断骨折的下场。

    但杰森·伯恩虽是用手臂挡了一下，可整个人撞击在车辆上的这一下，绝对不轻。

    对于人体越来越透彻的理解，让杨楚能够很清楚在他的那一记扫腿之下，杰森·伯恩会受到哪些伤害，哪里的骨骼肌肉受到的影响，这些他都可以清晰的推测出来。

    然而，杰森·伯恩在飞出去之后，狠狠撞击在车辆侧面，立刻就像是没事人一般，拔腿就能够朝着远处飞奔。

    身体的抗击打和摔打的能力，绝对已经不是一般人的范畴。

    “他是受到过强化或者改造的超级人类么？”

    杨楚眼里的好奇之色越浓，脸上的笑容则更加灿烂。

    仿佛等待已久的喜事，突然就这么不经意的闯入到了他的面前。

    此前，杨楚也想过苏联那边有过701这样切除痛觉的“改造战士”，那么其他国家或者地区，应该也可能有类似的项目。

    只是不论是报纸还是媒体，公开信息上都查询不到一丁点儿的消息。

    这让他无奈之下，只能选择前往医院，去通过各种奇特的病症，来寻找超越人体极限奥秘的东西。

    但现在，一个活生生经过强化或者改造的超级人类出现在他的面前，他绝不可能错过。

    远远瞥了一眼前方已经跑出了五六十米，逐渐汇入人群的哈里·哈特，杨楚已经完全没有了追赶对方的兴趣，反而朝着杰森·伯恩逃离的方向，快步跟上。

    此刻，他只想知道，这个白人青年身体里藏着的秘密。

