    宋绾绾一下子就明白过来了，罗丽之所以这些天脸上都是闪过幸福的笑容，就是这个男人给的吧。

    小丫头倒是速度，瞒着他们就直接找了男朋友。

    “周也置，谁让你来公司找我的，我告诉你，以后不要再来公司找我了，让人看到不好。”罗丽已经用了最委婉的话来赶人。

    要是有玫瑰和安安在这里就好了，可以直接帮她把人赶走，完全不带半点犹豫的，可是罗丽性子太软，做不到那种。

    哪怕就是面对自己再讨厌的人，也只能这么温柔的赶人。

    “罗丽，我就是想见你一面，你一直不接我电话，我只好来公司找你了。”周也置明明做错了，却还是一副理直气壮的样子，听起来是真的让人心情很是不爽。

    “周也置，我们已经结束了，你和柳烟对我做过的事情，我没有找你们算账就已经是很大的仁慈了，你还要跑过来找我麻烦，周也置，你到底想做什么？”罗丽气乎乎的看着他，就算是再生气，也只是瞪大眼睛小脸发红而已。

    罗丽完全不想见这个男人，更不想去想起以前在巴黎发生的事情，只会觉得自己当初脑子太蠢，才会让他们骗得自己团团转。

    “罗丽，当初的事情是我不对，是我对不起你，但是我没有和柳烟在一起，我发现我最爱的人还是你，我……”

    “周也置，你不配！”罗丽狠狠的吼了一句，然后准备转身离开。

    手让周也置拉住了。

    “罗丽，你为什么不能听我把话说完，才……啊！”

    这一次周也置话还没有说完，就被迎面来的一拳，重重的打在面门上，让周也置还没有反应过来，就直接倒在地上了。

    “季二哥，你……”罗丽也被这突如其来的事情吓到了，然后看到是季景川打的人，一下子又放松了不少。

    不仅罗丽吓到了，一旁的宋绾绾也吓到了，她刚刚是真的看清楚了，罗丽和这个男人之间不是什么谈恋爱，更你是仇人，罗丽明显的就是不想见到这个男人，等他强行抓起罗丽的时候，宋绾绾是想过去帮罗丽的，但是她人还没有过去的时候，季景川已经过去了。

    一阵风，然后一拳打过去。

    速度是又快又狠的，这个男人在没有任何预兆的情况之下，直接摔倒在地。

    “季景川，你凭什么又打我。”周也置这下子也看清楚揍自己的是什么人，又是季景川。

    这公司是季景川的，今天周也置来这里找罗丽就有预想过自己有可能会见到季景川的，没想到还真的是见到了。

    还又被打了一拳。

    “周也置，如果　你以后还想在珠宝圈混，我是说全世界的珠宝圈混，你最好就永远离罗丽远一点，不然的话，你之前在巴黎干的那些烂事，我会直接公开的。”季景川冷冷的警告着他。

    听到这里，周也置是真的有些吓到了，因为他太清楚季景川的能力，以及他在珠宝界的地位是什么样的。

    这种人是真的惹不起。

    “我只是想过来跟罗丽好好的道个歉，罗丽对不起。”周也置说完人就直接离开了。

