
　　“安安，事情不是你看的简单。”顾墨成淡声劝说道，他的声音也淡起来。

　　“你得离开虞城。”

　　“我这不是和你商量。”

　　顾墨成说完，他双眼淡淡地看着生气的苏安安。

　　他瞧着苏安安眼眶红了，眼泪从里面掉出来，他的心里不好受起来。

　　“安安。”他柔声唤道。

　　苏安安没有继续留下来听顾墨成说，她转身走向二楼。

　　走到一半的时候，苏安安停下脚步。

　　“我不会因为害怕受到伤害，就离开宁城。”

　　顾墨成看着走掉的苏安安，回来的时候，他想过让苏安安暂时离开宁城，等着他把这边的事情解决掉，再去接她回来。

　　没有想到，苏安安的态度这般地坚决。

　　顾墨成拿出香烟，抽起来。M.23sk.com

　　在偏厅的陈叔听到顾墨成和苏安安两个吵架。

　　苏安安和顾墨成结婚后，顾墨成很宠她，很多事情上，他由着苏安安的性子去做。

　　苏安安高兴，什么原则，在顾墨成眼里都是空气。

　　他只要苏安安每天过得开心。

　　陈叔端着茶水过来，他把杯子放在顾墨成的面前。

　　“先生是怕了？”

　　陈叔说道。

　　是的，以前的顾墨成哪里会躲避，会把一件事情考虑得周全再去做。

　　他有了软肋。

　　“上次，她差点死了。”

　　事情过去一年左右，顾墨成只要想起来，苏安安挺着大肚子飙车，车轮划过公路边缘，人连着车子差点掉下去的场景，他就害怕。

　　而且这一年来，他经常性地梦到那个情景，醒来后的他看到怀里安睡的苏安安，心绪会平复些。

　　以前和萧彦混黑道的时候，别人拿着枪指着他，他都没有那么地恐惧害怕。

　　“我怕她没了。”顾墨成声音轻淡地说道。

　　他说的时候，捏着香烟的手指在轻颤。

　　“安安没了，我怎么办？”

　　他重复着说道。

　　“我不想她出事，一点伤都不行。”

　　“现在夫人没事，有先生你的保护，夫人也不会出事。”陈叔笑着说道。

　　顾墨成知道，苏安安不太会出事。

　　就是这样，他还是怕了。

　　特别是知道，苏雅背后的人可能是萧父。

　　顾墨成没有回答陈叔，他狠狠地抽着烟，很快地，他的面前被烟雾围住。

　　站在二楼的苏安安听到顾墨成说的那些话，她的眼眶红起来。

　　他想什么，她知道。

　　可是她不想离开他，想和他一起面对任何的困难。

　　苏雅被顾墨成的人送进医院，她上出租车的时候，感觉到自己的不对劲。

　　不知道是顾子铭那一推，还是刚才和乞丐的一撞，在车里的她肚子绞痛得很。

　　下了出租车的时候，她的肚子绞痛得要命。

　　她失去过一个孩子，知道肚子是为什么痛！

　　苏雅拼尽着全力上顶楼找顾墨成，她想借着最后的机会靠近顾墨成。

　　顾墨成心狠，连着一个拥抱都不肯给她。

　　他这么对她，要她怎么放过顾家，放过苏安安？

　　苏雅躺在推车上，她被护士推向电梯。

　　医院里等电梯的人不少，护士着急地说着，“请让让，这里有病人。”

　　在车子推进电梯的时候，苏雅睁开眼，她一下子看到人群里的慕瑾瑜。

　　苏雅瞧见，慕瑾瑜的身边有个怀着身孕的女人，他也看到她，瞧着她面色发白地躺着，他的眼里露出讶异。

　　苏雅怀上顾子铭的事情，慕瑾瑜听到了。

　　他怎么都想不通苏雅会和顾子铭在一起，正觉得苏雅可以凭借肚子里的孩子嫁进顾家，觉得她的手段厉害，没想到，竟然在医院里看到苏雅。

　　电梯门关上的时候，苏雅朝着慕瑾瑜露出笑容，她虚弱的声音传到慕瑾瑜的耳朵里，“瑾瑜哥。”

　　柔柔的“瑾瑜哥”唤起慕瑾瑜对于苏雅的记忆。

　　面色发白的苏雅，在白色的被子下显得更加地可怜。

　　慕瑾瑜站在原地，看着电梯的门关上，他身边的女人扯着他的衣袖，见他没有反应，用手用力地掐他。

　　“慕瑾瑜，你在看什么？”

　　女人恼怒地质问道。

　　慕瑾瑜回过神来，可是他很好奇苏雅这是怎么了？

　　顾子铭和盛欢欢约好会，一起回到顾家。

　　他们从餐馆出来，去电影院看了新出的电影。

　　经过苏雅的事情，顾子铭看到盛欢欢对自己的不离不弃，他觉得自己要更好地对她。

　　顾子铭甚至想，等着他一大学毕业，就和盛欢欢结婚。

　　他是一个简单的人，想着找一个自己喜欢，她也喜欢自己的人，然后两个人在一起。

　　他对喜欢的人也不会有所保留，虽然情商方面低了些，但是对待盛欢欢是真的好。

　　两个人一起牵着车走进顾家老宅，他们回来的时候，佣人已经和顾老夫人说了，说顾子铭带着女朋友过来玩了。

　　佣人们以为，顾老夫人听到盛欢欢来了，会很开心。

　　以往苏安安过来，顾老夫人的脸上是马上露出笑容。

　　“哦。”顾老夫人应了声，她没有多大的反应，坐在沙发上看着肥皂剧。

　　顾子铭很开心，他对盛欢欢是越来越喜欢。

　　“奶奶。”顾子铭因为牵着盛欢欢的手进来，他变得不好意思。

　　“嗯。”顾老夫人继续看着自己的电视，她淡淡地应道。

　　电视剧不好看，但是顾老夫人纯属找事情打发时间。

　　顾臻走后，她每天在度日如年。

　　“奶奶好。”跟着顾子铭身后的盛欢欢笑着对顾老夫人说道。

　　顾老夫人抬起头看着盛欢欢，盛欢欢的笑容很好看，但是顾老夫人喜欢不起来。

　　她从第一眼见到盛欢欢，就感觉自己不喜欢这个小姑娘。

　　顾老夫人喜欢人凭的是感觉。

　　顾子铭见顾老夫人盯着电视剧，不怎么搭理盛欢欢，他顿时不乐意地说道，“奶奶，欢欢在和你说话了。”

　　“我听到了。”顾老夫人边看着电视，边回道。

　　顾子铭看顾老夫人的心思全在电视剧里，想，如果是苏安安来，奶奶绝对不是这么冷淡，早让佣人把苏安安喜欢吃的水果和零食拿出来。

　　不过，顾子铭转念想想，苏安安嫁给二叔有段时间，又给顾家生了两个儿子，奶奶看在孙子的份上，对苏安安重视，是应该的。

　　来日方长，奶奶和欢欢时间处久了，自然会发现欢欢的好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第591章：不想她受到一点的伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 