    从进李家大门后不久，叶明月干的最多的事情，就是不停的把卷到自己身上的咸猪手拿开。

    她也没想到原来所谓的上层社会，下流的样子也真的更下流。

    自我感觉良好是一种病，得治！

    看着那些不明来路的公子哥们各种花式炫耀，叶明月还以为这是走错了剧场，进了哪家的名媛会，如果这不是一群男人的话。

    而比她更不爽的，是跟在她后面的叶秋生。

    因为相比起叶明月，胡亚璇明显吸引了更多男性的目光。

    作为吞天鲸族的小公主，无论是体态，还是礼仪，胡亚璇都比半吊子出身的叶明月强了不止一星半点。

    也因此不但不少人跑来搭讪，更有人拽着胡亚璇的手就要亲上去，然后还有各种邀约接踵而来。

    在一波又一波的男人来了又被推辞以后，叶明月不知道是不是错觉，总觉得叶秋生的眼睛都是红色的。好几次，因为有人揩油揩的过份了，叶明月甚至都感觉叶秋生想要动手，只不过当他看到叶明月阴深的目光后，碍于叶明月长久以来的淫威，又给深深的压了下去。

    另外就是吉家至今还没出现，不知道是不是不来了。

    你们知道情感剧里最俗套的情节是什么吗？

    是女主总能靠泼向男主身上的各种不明液体，从而认识男主，走向人生巅峰。

    叶明月作为修真者，别说很难把手中酒杯里的青叶酒泼出去，就算真的泼出去了，她也能把它收回来。

    但她还得装作一脸傻白甜的样子，一边将一只放在了不该放的位置的手拿开，一边将手中的青叶酒“一不小心”的倒在了李谢的云靴上。

    然后她就很快的发现了这个方法不可行。

    毕竟修真者的靴子，轻易的就能弹开落在上面的灰尘水珠，轻易的就能保持干净。

    叶明月一计不行，干脆装作为了躲开别人，而不小心倾斜，一把撞进了李谢怀里的样子。

    “啊，我不小心弄脏了你的衣服，要不我陪你去房间换套衣服吧？”

    叶明月终于发现自己很有绿茶的潜质，只可惜自己以前都没有发现。

    别说，今日将头发卷成了渣女大波浪的叶明月，清秀的眉毛，配上楚楚可怜的眼神，配上完美的身线，很难说哪个男人不动心。

    而李谢却只是扶稳了叶明月，拍了拍身上整齐干净的白色礼服，淡然道：“不用，我的衣服没这么容易脏。”

    我都主动暗示成这样，还不动心？难不成这人不行？叶明月不由得想到。

    然后她就看到李谢的眼神一直向着某处在飘乎。

    叶明月顺着看过去……是胡亚璇。

    看着胡亚璇身侧不远处一脸阴沉的叶秋生，叶明月感到头大了。

    叶明月敢肯定的说，如果她敢让胡亚璇出卖色相，叶秋生百分百要和她翻脸。

    还好就在这时，内堂里，李家老太爷李景坤在他四儿子，也是李家四当家，外称李四叔的李远程的搀扶下走了出来。

    大堂里原本杂乱的声音，瞬间就平静了下来。

    “欢迎大家来参加我李家的晚宴，又少了些熟悉的面孔，看来大家都老了……”李老太爷扫视了一圈后，叹了口气，“当然，也多了些新面孔，年轻真好。”

    “可能大家都不知道为什么我今天要办这个晚宴，我之前也没有说，所以也有不少人猜。”李老太爷说到这里笑了笑，“今天，是我李景坤十九万四千岁的寿辰。”

    全场惊然。

    整个大厅的人突然都开始你看着我我看着你，然后才发现竟无一人知道今日竟是李老太爷的寿辰！之前不都传言说是李家小公子的相亲会吗？？怎么突然冒出一个寿辰来？？

    “我从来没有做过寿，因为想着时候还长，做寿就代表老了，所以也没什么人知道我的寿辰。直到我现在，真的感到大限将至，于是索性热闹热闹。当然，也想顺便看到我最小的儿子，能家业圆满。”

    李老太爷似乎早就想到了这样的场景，看到大家惊讶的样子，笑了起来。

    “李老太爷哪里话！”

    一直坐在大堂边缘喝茶的迪琼开口道：“老太爷你正当壮年，境界再提一步，便又是无尽岁月。”

    叶明月借用轮墨剑的力量，扫视了一下李老太爷，才发现李家老太爷竟然才返虚境，连合一境都不到，可以说能活到现在已经是奇迹。正常的返虚境不过也就十万左右的寿命而已，只有合一之后，才会寿命大涨，少则三五十万岁，多则百八十万的也有。

    比如叶明月之前见过的季长星，就活了几十万年之久，还在前前陛下在位时，他就已经身居高位了。

    李老太爷修真资质一般，就连这返虚境都是靠各种天材地宝洗髓灌顶而获得，但却依然突破不了合一境这道大关。如今大限将至，身体精神潜力已尽，除非一朝顿悟，坐地成仙，否则靠什么都挽不回他的寿命了。

    李老太爷虽然修真资质一般，但是经营手段确实了得，下手精准，眼光毒辣，否则也不会当年站队站的好，换来了李家这几万年来的荣耀。把李家从一个以商为主、以修为辅的地方性家族，变成了一方权贵。

    “就是，老太爷身体还好的很，不必过度担心，小侄倒是刚好带了川海云贝母一只，有延年益寿之奇效，特此送给老太爷，也祝老太爷福如星海、寿比环宇。”

    王家二少爷王不笑走到堂前，一挥手，一只快有一个茶几大的贝壳出现在了桌面上。

    其他人纷纷反应过来，附和着祝寿，顺便送上了寿礼。

    叶明月扫视着纳戒中的东西，反复看了好几遍，最后咬了咬牙，将一把神器级别的长刀送了出去。

    她感觉内心在滴血。

    叶秋生看着她心痛的样子，顿时觉得好受了很多。

    “自己的身体自己知道。”李老太爷轻轻笑道，并没有拒绝礼物，“王二少爷有心了，我老了，就不多说了，还是让我小儿李谢说几句吧。”

