
　　华娴珊解释着说道：“虽然发现了谢远军向国外汇出了三个亿美金，但是他通过的方式是多样性的，这些方式每有一样是和他有直接关系的，而且这些资金的出处是哪里，也没有查清楚，无法直接证明是他贪污收贿的，更重要是，这笔钱到了国外后，也没有证据证明是用来请那些杀手的，所以上面暂时也无法动他。”

　　“武家是什么态度呢？”叶青又问道。

　　华娴珊耸着肩说道：“武家能有什么办法？毕竟他们家也是官面上的家族，就算再不爽这个谢远军，也得走合法的程序。”

　　叶青撇着嘴说道：“说实话，昆城很重要，是大华西南重要的城市，很多从大华西南诸国潜入大华的人员都是选择在昆城作为第一个落脚点的，掌握了昆城，也就掌控了从西南方进出大华的重要通道。”

　　“可是以我们现在的力量根本无法向昆城渗透啊！”华娴珊无奈的摇头应道。

　　“既然我们无法渗透到昆城，但是昆城也应该由武家来掌控，所以说将谢远军从昆城市长的位置上推下来是很重要。”叶青沉吟着说道。

　　“可是现在证据并不完善，怎么推？”华娴珊皱着眉头问道。

　　“别人不行，我却可以。”叶青眯着眼睛说道。

　　“你想强闯昆城，找谢远军的麻烦？可是你又与什么为借口呢？”华娴珊疑惑的问道。

　　“筑义公路上那个桥被炸就是我最好的借口，毕竟炸桥的人是他谢远军的人，他们要炸死的人还是我，就必须给我一个说法，不是吗？”叶青撇着嘴说道。

　　“这倒也是！”华娴珊点头应道，虽然说到目前，那两个混蛋还没有交待是不是谢远军指示的，对叶青来说，这并不重要，因为他不需要证据。

　　叶青沉吟着说道：“当然，如果能拿到证据也是很重要的，等过完年，我去提审那两个家伙。”

　　当初炸桥的两个家伙现在还关在私享时光的地下室中，随时可以提审的。

　　说实话，原本叶青是准备年前就要处理谢远军的事情的，但因为陈智国的事情却不得不拖到年后去了，毕竟明天就要过年了，他总不能大过年的丢下一家人跑到昆城去吧？

　　“行！”华娴珊点头应道，对她来说，叶青什么时候审讯都没有问题的，她无法是每天给那两个混蛋安排点吃的而已，让他们不饿死。

　　“那两个人现在怎么样？”叶青又问道。

　　“活着！”华娴珊笑了笑，说道：“按照你将他们抓来时的吩咐，每天只给他们吃个半饱，就这样吊着。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“这两个人对谢家太过于忠心了，如果当时我直接审讯的话，不仅得不到什么，这两人搞不好还会想办法自杀，所以我才故意让你那这么做的，只有经历过饥饿的折磨，他们的意志才有可能松懈下来。”

　　叶青用了松懈一词，事实上即便饿了这么久，他也无法确保这两人会不会背叛谢家，毕竟他们对谢家的那种忠诚是深深印在骨子中的。

　　“但愿他们会承受不住审讯时的折磨，从而开口说出谢远军的名字吧！如果他们真开口了，那你也不用跑一趟筑城了。”华娴珊耸着肩说道。

　　“即便他们开口了，我也不一定能当甩手掌柜啊！”叶青摇着头说道。

　　“为什么？”华娴珊疑惑的问道。

　　“谢家的强大呗！”叶青耸了耸肩。

　　“你的意思是即使那两个说出了谢远军，上面还是有人会包庇他？”华娴珊皱着眉头问道。

　　叶青耸着肩说道：“谢家在高层肯定有许多盟友的，对谢家的盟友来说，谢远军掌控的昆城有多重要，那是不言而喻的，为了利益，死保谢远军也不是不可能的。”

　　“如果真是这样，我们怎么办？”华娴珊沉吟着问道。

　　“看吧！”叶青耸了耸肩，说道：“等过几天我审讯完这两人后，将他们炸桥的视频交给上面去处理，如果上面依法办事，我不会多说一句话，如果他们敢包庇谢远军，那就不要怪我制造杀戮了，到时候，我不仅会闯昆城，老子还会闯入京都，找京都谢家的麻烦。”

　　听到叶青的话，华娴珊并没有说什么，倒是一旁的肖莹忆一脸正色的看着叶青，说道：“老公，我不管你做什么事情，你都要保护好自己，明白吗？”

　　“知道！”叶青郑重的点了点头。

　　这时，华娴珊站了起来，说道：“那行吧，我就先回去安排人开始看筑城的交通监控视频了，你们两个一会去赴会，小心一些。”

　　“嗯!”肖莹忆和叶青都点了点头。

　　两人并没有起身送华娴珊，事实上，在两人的心中，华娴珊找已经是亲人了，用不着客套的。

　　待华娴珊走后，肖莹忆则是一脸疑惑的说道：“老公，有一个问题。”

　　叶青瞥了肖莹忆一眼，应道：“说吧！有什么不明白的？”

　　肖莹忆沉吟着说道：“昆城到筑城也有六百多公里，刚才你看的视频上的那个人怎么可能两天就凭借着双脚走到了筑城呢？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，要是华娴珊就不会问这个问题了。

　　叶青解释道：“很简单，只因为他是一个武者，如果不出意外，最少也是筑基之境中阶以上的强者，这样的实力用两天从昆城步行走到筑城是完全足够了，要是我的话，一天半，我就能从昆城走到筑城。”

　　“噢！”肖莹忆有些苦闷的应了一声，武者的世界果然不是她能理解的。天籁小说网

　　叶青哪会不明白自家老婆苦闷的原因？

　　他笑了笑，说道：“老婆，你也别苦闷了，我知道你是想融入我武道的世界，但在我看来，没有这个必要，你只要记住，我是你的老公，这就足够了。”

　　“只能这样了！”肖莹忆耸了耸肩。

　　“行了，你去换衣服吧！”叶青摆着手说道。

　　“不就是见谭淑萍吗？用得着换衣服吗？”肖莹忆有些诧异的问道。

　　“我建议你换运动服，一会儿说不定得打架什么的，穿运动服更方便。”叶青耸着肩说道。

　　“行，我去换！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第800章 不一定能当甩手掌柜啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 