    禹知事自然明白安迪口中说的无限制的赌场拍照是什么意思，要知道在韩国要想通过合法手段拿到赌场拍照是非常困难的。

    首先赌场要设立在五星级宾馆内，同时因为韩国法律规定赌博是违法的，所以所设立的赌场其实就是为外国人准备的，可见其险恶用心。

    自己本国人不准进赌场，却对外国人无条件的开放，而这到了后期天朝旅游市场打开后，他们几乎就是为天朝人准备的，还在天朝国内设立几百号的代理人，帮着往那里拉人。

    而韩国人玩的这一套完全照搬新加坡的套路，不过在未来几年真正要说济州岛最大的赌场客户，还是脚盆人，安迪要说这个拍照，也并非自己要开赌场，而是希望借此机会，拿到牌照，找人合作，玩一手资源互换，毕竟真是要开赌场，拉斯维加斯又不是开不了。

    这种拍照是紧俏稀缺资源，顺带手的事情，不要白不要，毕竟未来济州岛会设立八家对外开放的赌场，自己该分一杯羹还是要分一杯羹的。

    这些都是次要的，真正的重点还是跑马圈地，在天朝人还没到来之前，就把一些好地方给圈起来，坐等炒房团涌入，地价飙升。

    没错，安迪就是玩的一BO流，根本没有打算在韩国落地投资，他又没有疯，怎么可能真的在只有一个季度适宜旅游居住的济州岛砸钱玩，有那个钱，还不如投资夏威夷呢。

    好吧，其实也不算是坑人，毕竟安迪早就把第一个条件说明白了，所以，对于韩国之行，留下的只可能是这里妹子，带走的也只能是钞票，而绝对不可能是实业投资。

    非说安迪坑人，那也认了，再说，对于连美国都坑的安迪来说，坑棒子，啧啧，根本就没有一点心理负担，当然，资金投入还是要投入的，跑马圈地也是需要成本的。

    送走一脸表情严肃的禹知事，安迪前段时间派过来的智囊团小组，拿着各项调查资料走了进来，把一副济州岛的大地图展开铺在了宽敞的餐桌上。

    “老板，根据我们这些天的调查，目前有两个度假村项目适合我们抄底，一个是山房山附近的欧式度假村，临海独LI别墅100栋，度假公寓10栋，拥有海滩，极其完整的度假村配套设施。

    还有济州海滨这里，不过是在建烂尾的一个度假村，规模在80栋左右，还有15栋度假公寓。

    这两处度假村都是西方建筑风格，完全符合老板你要求的环境条件，附近有学校，医院，购物商业区域，因为这两个度假村的原公司都已经资金链断裂，进行了破产清算，目前我们只要通过济州道政府，就可以以一个十分低廉的价格拿下它们。”

    手下人拿着一摞彩色图片给安迪做着介绍，并在地图上标注出度假村项目所在地。都是属于最好的海滨地角，真正的海景房，安迪看着手里的一栋栋欧式建筑的别墅，问道：“按照最低价，我们每平方需要付出多少？”

    “公寓的话300-400美元，别墅稍微贵一点需要1000美元一平方。”

    安迪不由砸吧了下嘴，也就是说公寓每平方折算成天朝币也不过3000一平方，等到济州岛开始接受五十万美元地产投资移民的时候，哪怕是卖每平方两万天朝币，也会轻松出手。

    咳咳，自己是不是有点太黑了。。。

    就算卖掉一半，也足够自己赚的盆满钵满了，剩下的也可以开一家房屋租凭公司，再开一家旅游公司，或者是开度假中介公司等。

    当然，这一切都是建立在天朝人对于济州岛的旅游，投资兴趣前提上的，所以，要想赚钱，到时还是要在天朝做好宣传，不过这点，安迪倒是一点不用担心，毕竟他在天朝早就让李晓莹投资了房产中介公司，到时候直接和美国的房产一起作为投资，投资移民的项目做宣传就是了。

    一只羊是赶，一群羊也是赶。

    “海滨土地价格呢，以及他们的神山汉拿山周围土地的价格呢？”安迪更关心的是土地的事情，只是让他没有想到的是，当手下人报出价格的时候，他就感到蛋疼了。

    “济州市和归西普市的海滨土地大约在15000美元一亩，中文旅游区的地价接近2万一亩，天地源瀑布附近1万美元一亩，这里，还有这里人员稠密的地方都在一万美元左右，至于汉拿山四周的土地也差不多在13000到15000美元一亩。。。“

    看着自己手下用手指着济州岛地图上的几个海滨地点，一一报出价格，安迪不由紧皱眉头，吐槽道：“怎么这么贵？”

    “咳咳，老板，整个济州岛也不过276万亩，还有很多土地是无法使用，开发的，真正有价值的土地也就150万亩左右，韩国本来就这么大点地方，地稀人多，土地对于他们来说是非常宝贵的资源，不能用美国的情况来考量的，而且这个价格是韩国历年来最低的价格了，如果未来经济复苏，这个价格至少会涨一到两倍。”

    安迪嘴角扯了扯，对于手下人的苦笑表情和解释，他也只能在心中稍作腹诽了，不过想到几百万一亩的天朝天涯海角，也就释然了。

    反正是捂地块，又不是真要进行房地产开发，先囤积下来，等到不差钱的天朝地产商们登陆济州岛，转手卖给他们就是了。

    安迪双眼微眯着看着地图上最中间占据了很大区域的棒子们的神山汉拿山，不由的摸着下巴沉吟了起来。

    神山啊，啧啧，这要是在半山腰上开发房地产，相信不只是天朝人会买，就连韩国人也会趋之若鹜吧？

    什么？山坡上全是树？

    笨啊，砍了就是，反正买下来就是他的私人土地了，想怎么样不行。

    好吧，安迪这次算是铁了心要霍霍思密达了。

    在禹知事和不请自来，只是被客套谦让了下就顺势加入宴席的李富贞的陪同下，安迪吃过了一顿‘丰盛’的思密达泡菜大餐，幸亏还有牛排西餐可以吃。

    至于被韩国人自己奉为天山地下最美味的烧烤韩牛，也就思密达们自己认为韩牛肉质一流。其实也没有他们形容的那么好，反而是美国牛肉更适合作为烤肉，只不过大家都懂的，大韩宇宙国的思密达们都有着谜一般的自信！

    “吃烤韩牛必定要佐以韩国烧酒，琼浆润喉，甘洌醇正，唇齿留香。泡菜用来佐酒味道绝佳，还可以烤着吃，酸辣可口。。。”禹知事笑着给安迪介绍着，还发出那种赞叹的长音，并示意安迪和他一起按照这个程序品尝最美味的韩食。

    安迪的嘴角不由扯了扯，让一直关注着他的李富贞不由的嘴角微翘，一副似笑非笑的模样。

    瞥了一眼李富贞那副憋笑的娇俏模样，倒是让安迪不由的惊艳了一把，对于禹知事的好意，他还是要心领的，他也没有兴趣去改变人家思密达对“韩牛”的执着，毕竟人家思密达的饮食传统就是贯彻的“身土不二”的理念。

    说白了就是天朝人说的一方水土养一方人，而天朝人对于饮食不是也一样有些近乎苛责的‘本地海鲜’‘本地家禽’的执着，而且还一尝就能尝出来！