    “厉害归厉害，反正我从现在起已经决定了，陈强就是我的偶像！”

    “哈哈，你偶像，陈强认识你吗？”

    龙家子弟们哄笑出声。

    龙老看着陈强远去的身影，嘴角抽搐了几下。

    他知道，只有实力强横的人才有如此说话的底气，才能够如此嚣张下去。

    或许，陈强的实力在化神期，甚至还要在化神期之上。

    要是将陈强刚刚把毒药吞下去的一幕让唐家的子弟们知道了，只怕唐家的子弟们都快要崩溃，甚至都要跪下来朝着陈强求饶了“可惜了，这么好的一个苗子，竟然落在了白家，要是落在我龙家的话，要不了多久就能够崛起，甚至凭借着我龙家的天然优势还能够保住他的一条性命，要不了几年，别说阳城了，就算是楚江，就算是其他城市乃是帝都，魔都两个地方都未必是我们的对手。”

    龙老叹息一声。

    他想不明白为何陈强一直死脑筋，他更想不明白的是为何陈强一直不愿意入了他龙家，难道说他龙家没让陈强看好，还是说陈强压根就不喜欢他龙家，对他龙家有意见？

    无论怎么想，都只是一种猜测。

    “吗的，越想越气，越想越恼火！”

    龙老咬了咬牙，面子已经丢了就算了，关键还被唐傲那混小子给欺负了，这事要是传出去的话，那他岂不是会成为一个笑话，多少人会看他的笑话，多少人会不把他放在眼里，可他能怎么办？

    他就算是想要报仇，他就算是想要灭了唐家，也必然会招致其他家族的忌惮。

    就算要联合白家，也需要看天时地利。

    况且现在的白家已经到达了一定发展的阶段，又如何能联手？

    董事长办公室。

    阵阵的灵气从办公室内弥漫了出来，白墨林越看越震惊，他距离白微雪最近，却是最能感觉到从白微雪身上所散发出来的一抹气息。

    这一抹气息让他觉得很是舒适，就好像风吹过他的面庞一般，让他忍不住的嘴角发颤，想要坐下来跟着一起突破。

    当然，他的修为只有分神境六阶，远远不是白微雪能够比的。

    就算再给他一颗丹药，没有几年的修炼，他也达不到那种高度。

    “好，好厉害的气息，好厉害的凝练，不愧是高人啊！果然厉害，果然强横。

    只可惜……再怎么强悍，再怎么厉害，我也追不上啊！”

    白墨林苦笑一声。

    白微雪那可是成为了白家之中第一个突破金丹境修为的人，这成就绝对在他们之上，甚至还要超过了他们任何一个人。

    “好家伙，我已经能够感觉到白微雪快突破完了，那散发出来的灵力威压都快要憋死我了！”

    “可不是么！这就是白微雪的力量吗？

    也太强悍了一些，要不是有陈强守护着，不然的话白微雪早就没命了。

    不过，我还是有些好奇，你们仔细想想看，像白微雪实力水准这么厉害的人，既然要突破，为何不选择一个好一点的地方突破，就算是忍到家族之中的修炼室内突破，也至少在外突破要的好处更多一些啊，她这么做，岂不是太可惜了。”

    “你懂什么？

    白微雪可不是一般的突破，那可是突破金丹境啊！你们以为是什么？

    就算给你们五年，十年，你们也未必能突破的了金丹境，也未必能够与她一争高低，看看你们现在的样子，都已经成了什么样？”

    几个青年男子们嘴角抽搐了几下。

    互相怼了一阵之后，看着白墨林那冰冷的眼神，一个个却又说不出话。

    ‘嘭！’一阵灵气风暴席卷开来，震动八方。

    一些境界较为薄弱的青年男子们还没有抵抗住这灵气的威压，纷纷后退了几步，险些靠在冰冷的墙壁之上，一口血给吐了出来。

    他们能感觉到这一抹灵气有多么强大，甚至能感觉到这灵气爆发出来的时候，好似能要了他们的小命。

    这也太厉害了一些，也太强横了吧。

    这就是金丹境的修为吗？

    这就是绝对的威压吗？

    白微雪突破到了金丹境的修为也就意味着白家的实力走上了一个台阶，也就意味着白家进入了一个新的阶段。

    ‘呼～’白微雪轻轻吐出一口浊气，眼角之中流露出了些许灵气。

    她睁开眼睛，随手一挥，一股灵气悄然消散在空气之中。

    刚走下沙发，她便能感觉到自己的身体好似轻盈了不少，连走几步之时，甚至都能感觉到体内有着源源不断的灵气正汇聚在双拳之中，只要随着她意念一动，爆发而出，别说这办公室了，就算是整栋楼，她都能够一下打塌了。

    “我终于突破了！”

    白微雪抿嘴一笑，“金丹境，这就是金丹境吗？

    果然和分神境完全不一样，这简直就像是进入了一片新的天地。”

    感觉到身上有着一股源源不断的灵气汇聚起来，她深吸一口气，嘴角微微一笑的看向其他地方，尤其是看着那些曾挑衅过他们的几个青年男子时，狠狠一瞪。

    光是一个冰冷凶狠的眼神就吓的这些青年男子们说不出话来，一个个憋屈的后退几步，靠在了墙壁之上。

    “微雪，你突破了！”

    白墨林惊喜一笑道。

    “嗯！”

    “你知道吗？

    金丹境的修为实在是太强大了，这简直与分神境是两种不同的感觉！我能够感觉到空气之中的灵气在流动，我也能感觉到天地灵气正缓缓聚集在我的体内，好像只要一挥拳头就能打碎岩石！”

    白微雪欣喜一笑，她松了松筋骨，整个人顿时神清气爽了不少。

    白墨林很是羡慕。

    站在白微雪的身旁，他都能感觉到白微雪的变化，这变化让他感到诧异，也让他羡慕不已，甚至都已经开始幻想着自己什么时候才能够和白微雪一样，突破到金丹境。

    似乎注意到白墨林异样的神情，白微雪咧嘴一笑，一手抬起，轻轻拍了拍白墨林的肩膀，“放心吧，我相信你，你的实力是最强悍的，也是最为蛮横的，要不了多久，你就能突破到你想要的境界，要不了多久你就能让那些人好好看看！我们白墨林的实力也不是盖的，是最强的！”

    

