    话音未落，方子茜的身影就出现在了露台前面。

    她今天是直接从公司赶来的，身上还穿着一套藏青色的标准职业装，里面配了白色的衬衫。

    方子茜在公司里的作风，向来中规中矩，穿的服装也是一样，虽然剪裁精细，但是，款式和颜色都非常传统。

    这样衣服，要是换个人穿，分分钟就成了服务生了。

    可是，穿在方子茜身上，却有一种非常强势的御姐风范，优雅、知性、大气。

    她步履稳健地朝洛晨曦走过来，及膝的A字裙并不暴露，把大腿全盖住了，但是，下面露出的一点小腿和脚踝的线条，还是显得非常惹眼，有一种禁欲的美感。

    方子茜一现身，布鲁诺的眼睛立马就直了，死死盯着她看了好一会儿。

    看得方子茜眉头都皱起来了。

    “不好意思，请问你是……”

    看布鲁诺这露骨的眼神，要不是他站在洛晨曦面前，两人好像认识，她早就一巴掌拍过去了。

    洛晨曦刚想替两人介绍，还没来得及出声，布鲁诺就抢先朝方子茜走了过去，迫不及待地开口，“这位小姐，你好，我先自我介绍一下，我是CHL的设计总监布鲁诺，我想代表我们品牌，邀请你做我们明年春季大秀的开场模特，请问你有兴趣吗？”

    “布……布鲁诺？CHL的设计总监布鲁诺？！”方子茜一脸震惊。

    布鲁诺略带得意地问道：“怎么？你应该听说过我的名字吧？穆太太说你是模特，时尚圈的人，没有不认识我的。”

    他强调了一下自己的身份，就等着方子茜欣喜若狂地点头同意了。

    毕竟，不是谁都是洛晨曦，有个有钱有势的豪门老公。

    普通人得到这个为CHL走秀的机会，无异于鲤鱼跃龙门，这可是通往时尚圈顶端的直升电梯啊！

    可谁知，方子茜只是淡淡扫了他一眼，连一个字都没说，就把视线转向了洛晨曦，“这家伙你从哪里找来的？是不是那个……有点问题？”

    方子茜一边说，一边举起手，指了指自己的脑袋。

    洛晨曦差点没笑出声来，“小茜茜，你觉得他脑子有毛病？你怎么知道，他不是真的布鲁诺呢？”

    方子茜耸了耸肩，理所当然地说道：“这不是废话吗？布鲁诺可是CHL的设计总监，时尚圈最有名的设计鬼才，CHL挑选走秀模特的规矩我也听说过，至少要经过三轮以上面试，就是年度top10的超模也不能例外。他就这样随随便便请我去走秀？还开场？我信了他的邪！”

    洛晨曦憋了好一会儿，还是憋不住，笑着说道：“你怎么就知道，不是因为你条件太好了，人家非得上赶着请你去走秀呢？”

    “那是因为我脑子没毛病啊！”方子茜不知道她为什么笑，微微拧眉，“小曦曦，你怎么了？”

    洛晨曦又笑了好一会儿，才停了下来，拉过满脸无奈的布鲁诺，正式给两人介绍。

    “小茜茜，这位真的就是CHL的设计总监布鲁诺先生。”