    第938章你儿子真给面子！

    因为晚上要去泡温泉，所以4个人提前吃了晚饭，然后各自消食做准备。

    虞烨儿说今天上午走得有点多，人很疲乏，虽然睡了个午觉，也不想继续在外面走动了，所以留在别墅里伸伸腰踢踢腿就好了。

    于是寒蔺君拉着林羞出去散步。

    两人牵着手，沿着石板路缓步朝前走。

    路上手机响了，是微信连接视频的声音，林羞拿出来看了看，是林妈发来的，她接通了，对面便显露出了林妈和森森的身影。

    林妈：森森，快看，是妈妈，跟你妈妈还有爸爸打声招呼～

    森森：“哇啊瓦米……”

    林羞顿时就被勾起了深深的思念之情，眼眶都要湿润了，“森森，想不想妈妈？妈妈好想你啊～亲一个好不好？Mua～～”

    森森双眼黑亮，抬手来摸屏幕，但林妈拿得远，他够不着，只能张嘴乱叫：“瓦米……”

    林妈柔声道：“森森乖，别用手碰，碰了就看不到爸爸妈妈了。”

    寒蔺君瞥了一眼过来，看到了视频中的森森，正好小家伙吐了个泡泡，可爱爆了。

    他轻笑了下，身后揽着林羞的腰身，护着她慢慢往前走。

    林羞：“妈，森森今天乖不乖？”

    林妈：“很乖呢，给他吃就吃，让他睡也不闹，邻居过来都夸他乖巧，送了好些鸡蛋过来给森森，明天你们过来的时候带回去啊。”

    林羞：“嗯～妈今天带他出去了？”

    林妈：“带了，衣服都买了，买了好些呢，还有你大姑送的。”

    林羞：“怎么让大姑也买了呀，你没婉拒吗？”

    林妈：“婉拒了，可你大姑拿着手机用得可溜了，我还没来得及掏钱呢她就已经刷好了，给她钱非说不要。”

    林羞：“大姑现在呢？”

    林妈：“开车送我回来就走啦，我说让她留下来吃饭呢，她非说家里还有事，我也不好强留。”

    两人边说话，森森边在那边哇哇叫着刷存在感，林妈又好气又好笑地，“好了好了，不说了，你们在那边玩自己注意点啊，明天早点回来，别忘了过来吃晚饭啊，我明天一早就去买菜。”

    林羞：“知道了。森森拜拜，要乖哦～跟爸爸拜拜～”

    她将手机移到寒蔺君面前，寒蔺君一眼就看到森森吐的泡泡“啪”一下破了。

    寒蔺君：“……”

    林羞关掉视频，笑得挂在他身上。

    “你儿子真给面子！”

    寒蔺君有些无奈，也笑着，顿住脚步，将女人揽入怀中，垂眸看着她，满眼宠溺。

    两人走了20来分钟，天色渐渐有些暗下来，这才又沿着小路返回。

    一进别墅，虞烨儿就跟林羞招呼道：“林羞，你过来看看P好的照片～”

    林羞赶紧过去，凑近了看她手中的平板电脑，里面是一张张被精美P过的照片，4人上午在书院拍的合照。

    4个人本就是俊秀的人物，虞烨儿的修图师更是技术一流，将他们P得毫无瑕疵，站在那里就像影片剧照似的。

    林羞眼睛眨也不眨地看着，“好漂亮～”

    虞烨儿一张一张放给她看，“我挑了9张准备发微博，你……确定不用马赛克吗？”

    她问的是林羞，但看的是寒蔺君，因为之前让她打马赛克的是他，不是林羞。

    寒蔺君有些诧异地挑眉，垂眸看向林羞。

    林羞也抬眸和他对视了一眼，抿着唇很认真地点头，“嗯，不用马赛克。”

    寒蔺君颇有深意地看着她，片刻后对虞烨儿点点头，“行吧。”

    虞烨儿笑眯眯地道：“嗯，那我就这样发了啊～”

    她之前就做好了准备的，这对夫妻俩都没异议，她也就放心了，打开了自己的微博，编辑了一条新的内容，选取了那9张照片，点击发布。

    下一秒，微博就更新了。

