    “银河奖？这名字好，科幻作家就是要有放眼整个银河的目光。”杨潇对这个名字十分满意，连声称赞道。

    “毕竟我们的征途是星辰大海么！”沈隆又抄袭了别人的名言，这句话原本来自日本科幻作家田中芳树的太空歌剧小说《银河英雄传说》，这是小说双主角之一莱因哈特的名言，不过今年田中芳树才开始出版《银河英雄传说》，这句台词说不定还没出来呢。

    “光这句台词就给人一种很热血的感觉，完全可以从这句台词衍生出一部很棒的科幻小说来。”杨潇又拐着弯向沈隆约稿了。

    “最近打算写个中篇，大概两万多字吧，这句台词倒是可以用上。”这句台词加到《流浪地球》里面似乎一点儿也不违和啊，那就这么定了吧！

    “那可是再好不过了，我和读者们都盼着呢！”高兴过后，杨潇又开始考虑起这件事儿该如何实施了，“我回去后先和社里汇报下，社里应该不会反对，然后借着这个机会和京城的一些杂志、科幻作家联系下，先听听他们的意见。”

    “还要去和科协、文联、作协报备下。”沈隆提醒道，毕竟有个官方的名义要好办一些，当然也不能失去独立自主权，这点同样关键，“回头我也打几个电话，摆脱他们先和这些单位打个招呼吧，有人帮忙总好办一些。”

    沈隆这可不仅仅是为了银河奖，更是为了抵御即将到来的风波，科幻小说作家们的力量还是薄弱了些，但加上这些组织可就不一样了，虽然科协、文联、作协都是冷衙门，不过应付这点小风波却也足够了。

    他也不缺少人脉，贾冰和著名老作家黑白关系莫逆，因为这层关系，沈隆到省城之后和黑白聊过几次，关系处得还不错，双方也谈了一些科幻小说的问题，经过沈隆的耐心说服，黑白对科幻小说的认识已经有所改变。

    黑白是国内的老资格作家，论资排辈的话也只比巴金矮一辈而已，在作协和文联都有这巨大的影响力，他打几个电话，不敢说马上就能把事儿办了，却也不会将沈隆拒之门外，只要能有谈话的机会，这就足够了。

    捐款设立奖项对他们也是好事儿，而科协那边，沈隆打算给晓霞打个电话，让田福军帮忙说说，田福军在人民大学上过学，人脉广泛，现在又是极其被看好的干部，想来科协不会为这点小事儿驳斥他的面子。

    如此以来，再加上叶永烈等一批优秀科幻作家还有全国上下这么多科幻杂志，大家借着这个机会团结在一起，可就不是一盘散沙了，遇到问题也不会完全无力应对。

    商量了半天科幻文学委员会的事儿，沈隆又说起了这笔资金该怎么用，“杨编辑，你应该知道龚古尔奖吧？”

    “知道，这是法国级别最高、最受关注的文学奖项，著名作家普鲁斯特，哲学家波伏瓦都曾经获得过这一奖项。”虽然不是严肃文学的编辑，杨潇还是知道这项在全世界范围内都拥有不俗影响力的奖项。

    “现在诺贝尔文学奖的奖金大概有一百万瑞典克朗，换算成美元差不多十多万；杨编辑不妨猜猜看，龚古尔奖的奖金有多少？”沈隆笑着问道。

    “这我就不太清楚了？”杨潇不好意思地摇摇头，“不过我觉得，既然是这么重要的奖项，法国又是发达国家，奖金一定不少吧？”

    “哈哈，这你就猜错了，龚古尔奖的奖金只有五十法郎，还没有我上次拿最佳短篇小说奖的奖金多呢！”沈隆笑道。

    “啊？这是什么原因？”杨潇有些搞不明白了，法国那么有钱，为什么这么重要的奖项只有五十法郎的奖金？

    “当年龚古尔捐出了五千法郎作为该奖项的奖金，但是随着时间的流逝，这五千法郎已经花光了，委员会为了独立性和权威性又不愿意接受其它机构的捐赠，所以现在每年只能给获奖者发放五十法郎的奖金。”沈隆解释道。

    “不过这并不影响那些获奖作家的利益，龚古尔奖公布时间刚好在圣诞节前，许多法国人都有购买获奖者的作品当做圣诞礼物赠送他人的习惯，这可以给获奖者带来丰厚的版税收入，而绝大多数作家都会把这五十法郎装裱起来留作纪念，没谁会真的花掉。”

    “而诺贝尔奖就不一样了，诺贝尔的遗嘱是将自己所有财产交给基金会，由基金会进行投资，每年将基金会的收益当做奖金发放，由于瑞典经济发展很好，这些年收益累积越来越多，现在已经到了每个奖项的奖金差不多有一百万瑞典克朗。”最高时候还到过一千万瑞典克朗。

    莫言获奖那年刚好遇到奖金缩水，只拿到了八百万克朗，相当于七百五十万人民币，他要是早一年获奖，还能拿到一千万克朗；屠呦呦则是和其它获奖者平分奖金，拿到了价值三百多万人民的奖金。

    “孙老师您的意思是也用这笔钱设立一个基金，用于每年奖金的发放？”杨潇听明白了，不过她却有些为难，在这个时期，想在国内做类似的时期怕是有些不太合适。

    “意思是这个意思，但实际操作肯定和诺贝尔奖金不一样。”沈隆当然明白这一点，他是不会让杨潇为难的。

    “国内和瑞典的情况不太一样，原样照搬诺贝尔奖的模式不一定好，不过可以因地制宜采取适合我们的方式，让这笔钱可以用得更久，给获奖者带来更丰厚的奖金。”龚古尔奖获奖者可以不在意这点奖金，沈隆这边却不能不考虑奖金多寡的问题。

    “看样子，孙老师您已经有打算了吧？”杨潇猜出了沈隆的用意，“是什么样的办法？操作起来麻烦不麻烦？不怕您笑话，在科幻作家的圈子里，要找到懂这些的人可不容易。”

    “办法很简单，咱们买房子！”今后可是房地产的天下啊！

