    “都他妈的给我闭嘴！稳住心态！他们不一定发现我们！”古明一声低吼，震住了所有船员。

    “升帆逃吧……船长！”大副已经算是慌乱中镇定的那一批人了。

    “放屁！雾隐最快的船能有20节，我们就算加上桨力也顶多短时间内达到15节！逃个屁！！”古明对着大副劈头盖脸的一阵怒骂，发泄着心中的焦躁。

    “总比在这里等死好吧……”大副绝望道。

    “谁告诉你死定了！都他妈的给我盯紧海面，任何状况都报告给我！”

    “……是！”大副咬了咬牙还是传达命令去了。

    伊之诚同样不想坐以待毙，但是跳海求生什么的更没有机会，因为听说雾隐舰队下方甚至有鲨鱼伴行，贸然逃走可能直接被撕碎葬身鱼腹了。

    大概过了十分钟，右舷一个船员急匆匆跑来：“船长！那边好像有灯光！”

    古明立刻赶往右舷，向外看去，果然白茫茫的雾中有一丝若隐若现的灯光，还有轻微到几乎不可闻的划船声。

    有人在划小船过来！

    古明停船伪装礁石的办法并没有完全奏效，雾隐一方派来小船过来查看情况了！

    古明拼了命的挥手示意蹲下，立刻所有人都弯下腰躲在了船舷下方，示意大副几人准备动手。

    很快就听到了小船撞在福星号侧舷的声音，接着就是两个人男人在说话：“哈？怎么是艘破船？”

    “好像没有人的样子，大哥……不会是传说中的幽灵船吧？”

    “白痴！就算是幽灵船在我们雾隐的舰队面前也把它撵回冥土去！”

    “那我们回去报告吧……”

    “先上去看看再说，说不定有好东西。”

    “大哥你先上……”

    “白痴！废物！一起！”

    接着就是一个甩钩甩上了船舷，笃笃笃攀爬的声音传来，看起来不是什么厉害的家伙，连查克拉附着脚底垂直行走的做不到。

    随着第一声呼吸传到甲板，还不等这家伙站稳，古明已经一把掐住了他的咽喉，按在了甲板上，死死的扼住。

    第二个人也被大副扔出一个绳结套住了脖子拽到了船上。

    伊之诚借着依稀的月光看清两个人的脸，龇牙咧嘴的挣扎着，满口凌乱的碎牙正是水之国人特有的容貌象征。

    “真有这么天真的忍者？”伊之诚无言，随意就敢进入不清楚危险的地方，还真是莽撞。

    “不是忍者，只是普通水手。”古明何等老道，感受着他们反抗的力度就能感受到对方身份。

    “难怪一点警惕都没有。”伊之诚释然。

    “你们是谁……我们可是水之国，雾隐舰队的船员……赶紧放了我们，不然忍者大人们一定把你们宰了喂鱼！”第一个雾隐水手还嘴硬的咒骂着。

    古明也皱着眉头不知道该怎么处置才好。

    放他们回去，让他们回应只是一块礁石？

    人家怎么可能听你话，除非有厉害的幻术师修改记忆。

    但是直接扣下他们，雾隐舰队见他们不回去，用不了多久就会派遣舰船过来搜索的。

    整艘福星号的船员都站在甲板上沉默的看着两个雾隐水手，死亡的阴影依旧笼罩在他们头顶，随时可能降下灭顶之灾。

    伊之诚忽然开口打破了死寂：“古明船长，我有一个主意，为了活着搏一把吧！”

    “什么？”古明愣了愣：“怎么搏？”

    伊之诚也显得严肃异常：“我们这次运送物资应该有大量的起爆符吧？趁现在雾隐的舰队还没发现我们，我们主动出击，偷偷登上雾隐旗舰，只要把丧钟炸掉，雾隐舰队就等于失去了眼睛，我们就可以全速逃离。”

    “这……臭小子，你胆子也太大了……”古明眼睛瞪的铜铃大小，倒吸了一口凉气。

    其余的船员听了也是惊骇万分，论海上势力向来都是雾隐一家独大，只有雾隐欺负别人的，哪有人敢对雾隐主动出击的？

    “正是因为雾隐从来没有想过有人会主动攻击，我们才有可能成功！如果你们只想像是鸵鸟一样把脑袋埋在沙子里等待死亡的话，我也无话可说！”伊之诚微微加重语气。

    “他娘的……老子豁出去了！！反正是一个死，就算死也要像个爷们！总比在这里什么都不做等死来的强！”古明一咬牙，狠狠的一拳砸在船舷上。

    “属下誓死追随船长大人！”一群船员看到活着的希望也立刻激昂起了斗志。

    “好！我们现在就往雾隐旗舰的方向靠过去！待会我们几个登舰去炸他娘的丧钟！哈哈哈！”古明也大笑着回归了放肆的状态，让其他人都感觉到了一丝轻松。

    正当所有人都要准备行动之时，一个厉声忽然喝止！

    “不可！”

    伊之诚寻着声音看去，是一个穿着华贵和服有些干瘦的老者，他记得这个人一直住在最好的船舱很少出来，是这一趟前负责给木叶运送物资的使者，实力不知道怎么样，地位挺高的，好像是什么长老。

    “长藏大人……”古明又皱起了眉头。

    “古明！你也是涡潮村的老人了！你知道自己在做什么？非战争时期对雾隐舰队主动发起攻击，一定会成为雾隐进攻涡之国的借口的！你的行为会给涡之国带来灭顶之灾！”漩涡长藏怒喝道。

    “长藏大人你有所不知，不这样的话，雾隐的舰队绝不会放过我们，他们可不会管战不战争，更何况我们船上还有这么多物资，他们一定会杀人掠货的！”古明常年在海上航行，非常了解雾隐的霸道，就算是条运粪船，被他们撞上，也要拦下了尝尝咸淡。

    “那也不行！为了涡之国的和平，为了我们的家人，无论如何都不能给雾隐落下发动战争的口实！”漩涡长藏面露坚定。

    随即又吐出一句话暴露了本性：“我建议和平交涉，哪怕主动交出物资。”

    伊之诚和古明几乎是同时动了，他们可不会把自己的性命赌在雾隐的仁慈上。

    “劣化！”伊之诚轻轻按在漩涡长藏的腰间，一阵虚弱感直接让本就年迈的他摔倒下去。

    “长藏大人身体不适，快把他扶进船仓！”古明立刻喊道。

    立刻两个船员一左一右搀扶着漩涡长藏走进船舱，一路上还留下了有气无力的咒骂。

    “漩涡古明！你会是涡之国罪人的！你会让涡之国陷入绝境！！！”

    “哈哈哈！雾隐要打仗老子奉陪，不过在这之前我还是要留着我的小命回家找姑娘喝酒呢！”古明大笑着拍了拍伊之诚的肩膀：“好小子，看着一脸老实巴交，下手够黑的。”

    “一切为了活着，你赶紧下令吧。”伊之诚最讨厌的就是这种奉行不抵抗政策的弱智，换做前世好歹要给他戴一顶【涡奸】的帽子。

    “嗯！”

    古明一连串命令下去，福星号重新升起了副帆，调整航向，向着两个雾隐船员划船来的方向缓缓驶去。

    同时打开了货仓的大门，搬出了十几口金属箱子，打开一看，整整齐齐的摆满了一叠叠的起爆符，数量之多足以让小南落泪，角都献身。

    只可惜这些战略物资都会无偿的支援到木叶。

    “你你你……还有你……拿上武器，跟我一起上船，就算豁出命来，也要炸碎丧钟，其余的人听到爆炸就开船，不得拖延！”古明一连点了十个最能打的好手。

    “我也去。”伊之诚忽然开口。

    “滚，你一个医疗忍者掺和什么，在船上等着，要是有伤员还要等着你救呢！”古明没好气的骂道。

    “我不习惯把命交给别人。”伊之诚如此道。

    古明张着嘴，半天没说话，还是递给伊之诚一包起爆符炸药包。

