    假以时日，当灵气成为这方天地的规则元气之时，这半界面就会牢牢地掌控在嵩阳界手中。只是，此时的半界面，有些地方出现了莫名天坑。

    不用说，那自然是陈风的手笔。在青尧界和荒界这种完整的界面，陈风不敢大范围的“盗窃”；但对于这种从上位界面分裂出来的无主半界面，陈风就“不客气”了。

    也因此，整个万化炉的空间又自发衍变扩张了一轮，原本纵横百里的小世界，现在达到了三百多里。半界面附带的阴煞之气被炼化之后，原本阴魂之力被万化炉里的银月汲取；原本的煞气之力，通关万化炉为媒介，被陈风的心印空间所炼化。

    以世界为烘炉，无物不可炼化！这就是神物与宿主融合的逆天真谛。

    ……

    青尧界，陈风的临时洞府里，一道白光落下，陈风缓缓地睁眼打量着自己的修炼静室。

    再次将这次闯关的宝物取出，陈风再次打量着十一枚法则之源：大五行金木水火土各一枚，小三奇风雷冰各一枚，暗系、光系、空间系法则之源各一枚。尽管已经入手在握，但这么多的收获，陈风依旧喜色难掩。

    这下子，自己的五行环的进阶把握更大了，只有找到水系灵物，有五行灵物，外加五行之源，就可以放手一搏。五行环进阶为通天灵宝的成功率，按《开界归源圣典》的叙述，满足这些条件至少有了八成的把握！此外，凌芊的机缘也来了，看来，她也命不该绝。

    再看打开二十只七彩玉盒，凤凰果，独龙玉，息壤之土，金髓虫…嗯，这是什么，一团牵丝如虫子的活物在玉盒里蠕动，其周身覆盖着一团清香异常的清澈灵液。

    陈风放出神识感应，灵液有精纯的水灵气含而不露；这牵丝虫子，充满灵性！这是…？陈风连忙翻出一枚淡银色玉简? 品阅了半个时辰后? 终于确定了此物。

    葵精仙，水系化形灵物? 能净化灵泉！此物如果放入灵泉之眼放养? 立马就能提升灵泉的品阶。不过，对陈风来说? 最重要的是五行灵物的最后一件，总算筹齐了！

    莫非? 真是气运值的作用？界面之子的光环？陈风摇了摇头? 放弃无谓的猜想。也转移目光去打量着十二件奇物：

    覆炎甲：免疫五阶以下火系法术攻击。这件宝物非常不错，如果进入穿戴这样的奇物软甲进入万丈火海，就可以无视一切火系的灼伤。

    解牌符：解封五阶以下任何塔罗牌一张，释放出被封印的生灵。所谓塔罗牌? 其实是另类傀儡术? 以占星禁术将控制目标神志，并封印在芥子空间。换句话说，解牌符是占星师的克星。

    咒印源珠：炼化后，能对五阶以下诅咒巫术融会贯通。就凭这件宝物，可以凭空培养一名五阶巫道强者！太不可思议了！再看其他…

    替身命符：滴血融魂炼化后? 可以化解六阶以下致命伤害一次。这类能够保命的奇物，所有人都无法拒绝！

    源界之种：万界虚空之中? 某种机缘巧合诞生的太初之力，融合混沌石? 以无上道法炼制，有一定几率炼成源界。

    冥尊之指：以神念驱动? 可释放出阴冥界某位至尊的暗系神通? 七阶以下生灵触之必死。此物不可在下位界面使用? 否则会被界面规则压制，被强制解除。

    不愧是超神级地狱关卡奖励。这十二件奇物，每一件都让人眼红！对陈风而言，眼下最有用的替身命符！

    至于两件最珍贵的奇物：这根黑色无光的冥尊之指，等陈风飞升之后，才能使用。源界之种，是一颗透明薄膜包裹的黑白流光，此物陈风看不透。

    陈风心中不由地闪过一些关联事物：源界…源界之种…界域…万化炉…神物…须弥空间；难道，自己的万化炉是源界？

    ......

    五天后，陈风走进一间禁制重重的密室。封灵禁元大阵布置在外圈，八盏魂灯的锁魂阵布置在内圈；中央祭坛上，盛放着水晶棺。

    水晶棺里布满了乳白色元魂真液。看着凌芊沉睡的模样，陈风低吟道：“相似一场，我助力一臂之力。接下来，就看你自己造化了”。

    将水晶棺的封禁解开一个小口，一枚幽暗的光团浮现从陈风手掌上玉盒浮现，陈风操控着法诀，将此光团打入凌芊腹中，与她的元婴相融合。

    一股无声无息的波动，从凌芊的身体里发出，那是神魂的震动共鸣…陈风静静的观察着一切变化...很快，大量的元魂真液急速被吸收…

    三天后，原本密布在凌芊体表的黑色纹路逐渐消失…

    五天后，一股暗黑的元素亲和力诞生…

    十天后，封印在凌芊额头的黑莲印记消失不见，凌芊的修为境界急剧暴涨…

    十六天后，一股哀嚎之声水晶棺里凄厉响起，一道黑气从凌芊身体里飞出，企图逃离。可没等陈风出手擒拿，一缕紫色符文链从凌芊躯体里射出，将黑气束缚拉回。

    一股陌生强大的气息从凌芊体内涌出，让陈风感到事情失控。

    余天华夫妇讲过阴雷之体的事情，但凌芊反噬吸取东啸天的速度，是不是太快了点？此刻，凌芊的境界已经达到了四阶后期巅峰。

    紧接着，一股玄妙的规则被触动，庞大的天地元气重四面八方被吸附而来，凌芊躺在水晶棺里晋级五阶！真是见过了鬼了！有这样冲击境界的吗？

    如此奇妙过三天后，当劫云在室外高空开始诞生凝聚时，一个紫色漩涡从洞府上空浮现，一双妩媚无比的黑色眼睛在漩涡里睁开，向着下方静室射出两束紫光。

    紫光轻松击毁了陈风布置的重重禁制，毫无障碍地穿过水晶棺，没入凌芊体内。

    凌芊刚进阶的境界威压，随着紫色光束的灌入，很快稳固了下来。双眼睁开，那是一对陌生冷漠的眼神。纤手抬手拍飞水晶棺盖，紫色的身影慢慢站立起来。

    陌生得眼神打量着四周，最后落到正处戒备的陈风身上。就此一瞬间，那双眼神复杂闪烁着；接着，她又痛苦抱头挣扎着。

    五息后，凌芊重新站立起来，那双深邃眼神重新变得陌生。她伸手捏诀，聚出一枚黑色的光团，然后平淡地对陈风说道：“我受你恩惠，便还你一礼。从此，两不相欠为路人，阴阳两隔永不见！”。言毕，凌芊腾空飞起，径直飞向那道紫色漩涡，毫不犹豫地投入其中。

    “阳九，阴六，浩劫始生！”，这是她留下的最后一句传音之语。

    望着这枚黑光变幻成的黑乎乎圆形石，陈风陷入了沉思...半响后，陈风心平气和地低声道：“如此也好，各有归宿，各自相安”。收起黑石，他举步向外走去。

    陈风并不知道，凌芊离开之时，同样的一双黑色眼睛，在没有惊动任何人的情况下，出现在凌羽静室内，也将她带走。

