    在站起身子的这一刹那，李哲只觉得有一种喘不上气来的感觉，瞬间便是停下了呼吸，转而用灵力代替呼吸了起来。

    在这冥界之中，可是没有哪怕丝毫的灵力存在的！

    这对于没有了玉瓶空间可以使用的李哲而言，便是相当于是没有了任何的补给可言！

    他身上的灵力就这么多，一旦使用完了，就再也不能做任何的事情了。

    因此，李哲此刻的脸上，也是多出了一分谨慎。

    叮！

    就在这个时候，一声轻响突然是在李哲的身侧响了起来。

    李哲心头猛然一惊，瞬间偏过头去，只见在自己身侧，一块铁片正静静的躺在地面之上。

    “这是冥界大门的牵引令，只要激活它，我便会催动冥界大门，将你拉出冥界，切莫让任何人看到。”

    也是在李哲看到那铁片之时，那灵守的声音，也是从不知道何处传了出来。

    听着灵守的声音，李哲也是缓缓的舒了一口气，点了点头，将那铁片给捡了起来。

    只见这铁片之上，没有任何的符文和雕塑存在，就是一个平平无奇的铁片，唯一的不同，便是这铁片看上去，倒是与那冥界大门的材质如出一辙。

    当即，李哲便是将那铁片给收入了自己的储物袋之中，而后抬起头来，看向了天空。

    只见在这天空之上，有着一个远比太阳要大上数十倍的巨大月亮。

    这冥界之中没有日月更替，那月亮，便算是唯一的照明之物了。

    通过那月亮分辨了一下方向之后，李哲也是缓缓迈动步伐，向着南方行了去。

    按着灵守所言，如今李哲所处的这里，乃是冥魂荒原，是流放一些罪恶的神魂之地，几乎是不会看见任何神魂。

    但是，一旦看见任何的神魂，就必须得打起万分的精神来，能够被流放到此的神魂，可都不是易与之辈！

    如今，华逐风暂时没有了神魂毁去的可能性，李哲自然是不着急前行了。

    因此，他如今前行的速度倒是并不算快，毕竟灵力无法得到补充，他也只能够以最为节省灵力的方法前行了。

    这片冥魂荒野范围极大，要想走出去，也不是一件易事。

    眨眼时间，李哲已是前行了约莫半月时间之久了。

    这半个月里，李哲也是说不上自己究竟是前行了多远，至少也是有了数万里了，不过四周依旧是那一望无际的平原，完全是没有任何即将走出此地的感觉。

    呼……

    就在这个时候，一阵轻风突然是开始缓缓吹拂了起来。

    李哲前行的步伐也是在这一刻瞬间一滞，噬法灵剑已是出现在了他的手中。

    这里可不是修行界，可是没有风这种东西存在的，如若是有，那便是有人在施法！

    果不其然，便是在那风吹拂而过之后不足数息时间，一道模糊的魂影便是出现在了李哲的跟前。

    几乎是这魂影出现的瞬间，道道黑风便是瞬间浮现而出，向着李哲涌动而来。

    与此同时，那魂影也是发出了一声嘶吼，直接向着李哲扑了过来。

    李哲神情冷然，手中噬法灵剑在这一刹那划过了一道剑光，落在了那魂影之上。

    只是瞬息的时间，没有惨叫，没有悲鸣，那魂影直接是化作了点点光点消散，那刚刚凝聚起来的黑风，也是在这一刹那消散。

    李哲微微摇了摇头，没有理会，继续迈步前行。

    类似这魂影，便是长期处在这冥魂荒原之上，神魂已是因为孤寂而溃散，为了能够弥补魂力，只会见到任何东西就扑上去，试图斩杀对方，以弥补自身魂力。

    这等情况，在来时灵守便已是跟李哲说过，因此李哲倒是没有太大的惊讶，若说有，那便是自己这走了半个月，才是遇到第一个了。

    只是，在距离李哲数百里开外，一道魂影微微皱了皱眉。

    在他的身后，还有着数十个失去了理智的冥魂，不过这些冥魂似乎是十分惧怕他，都只是蜷缩在他的身后。

    “有点意思，去吧，想办法把他引过去。”

    这个时候，那冥魂也是缓声说道。

    伴随着他的话音落下，那数十个冥魂也都是发着阵阵阴惨惨的嘶嚎之声，向着李哲所在的那个方位奔袭而去。

    “这般凝聚的神魂，若是能够吞噬的话，必然是能够让我回到巅峰状态！”

    待到一众冥魂离去之后，这冥魂才是面露了一抹贪婪之色，喃喃自语般的说道。

    此刻，李哲在解决了那冥魂之后，依旧是继续向前行走着。

    只是隐约之间，李哲隐隐是觉得有着一点不对劲的感觉。

    就在这个时候，李哲前方不远处，开始出现了无数晃荡的魂影。

    看着那些魂影，李哲也是心头微惊，脚步一转，便是想要转换一个方向，绕过去。

    他不想浪费任何多余的灵力来解决这些无关之事。

    只是，在他脚步刚刚转动的刹那，李哲手中噬法灵剑便是瞬间掏了出来，其双目之中也是闪过了一丝清明之意。

    在太上清心诀的帮助下，李哲瞬间便是意识到了，自己所见的场景，乃是一场幻象！

    有人对自己施展了幻术！

    在这冥魂荒野之中，最危险的，并非是那等失去了理智的冥魂，而是尚且留有理智的冥魂！

    毕竟在这冥界之中，是不能够修炼的，但却是可以通过吞噬其他冥魂来壮大自己的魂躯。

    不少被赶到这冥魂荒野之中的冥魂，便全都是因为到处吞噬导致被驱逐的。

    看样子，自己这是被盯上了啊……

    李哲微眯双眼，原本想要直接闯过那幻境的想法已是被他止住。

    只见这一刻，李哲手持着自己的噬法灵剑，继续按着自己原本想要转过去的方向走了去。

    若是直接闯过去的话，倒也并无不可，只是那样子的话，很可能对方也不会现身，让自己一直处于被盯着的情况。

    毕竟这里可不是修行界，李哲虽说神识强悍，但是在这冥界规则的束缚下，他的神识也无法扩散太远，无法找寻到盯上自己的神魂。

    因此，李哲打算直接将计就计，看看对方到底是怎么个想法。

    最好的，便是将对方给引出来，自己直接将对方解决了，这样一来，便是什么麻烦都没有了！

    毕竟李哲可是有着噬法灵剑在手的，对抗冥界之中的这等灵体，自是十分得心应手。

    很快的，在李哲转了一个方向，准备继续向着南方行去之时，那无数的魂影，也是再度出现在了李哲的前方。

    李哲神情淡然，心领神会一般的继续转动方向。

    转眼，李哲便已是在这冥魂荒原之上转了两日的时间了，这两日的时间里，李哲也是不知道因为那无数的魂影而转了多少次方向。

    原本李哲是准备一路向南前行的，可是现如今，却是变得向东了。

    就在这个时候，李哲再度恢复了向南方的方向走去，可是这一次，那无数的魂影却是再没有出现在李哲的面前了！

    “看样子，这终于是来对地方了啊……”

    李哲微眯着双眼，低声喃喃着说道。

    说话间，李哲也是紧捏着手中的噬法灵剑，开始向前走去。

    约莫走了数十里之后，李哲的脚步瞬间便是一顿。

    只见在他的前方，有着一个宽数十米，高约百米的巨石出现在了李哲的眼前。

    在那巨石之上，还有着一个硕大的洞口，从那洞口之中，向外逸散着一股子极其强悍的死气！

    李哲的嘴角微微撇了一下，他原本是不打算浪费太多灵力，才是一直按着对方想要自己走的方向走的。

    可是看着眼前这诡异的巨石和洞口，李哲估摸着自己若是走入其中的话，必然是免不了一场大战。

    这样的话，倒还不如等对方主动进攻了。

    当即，李哲便是摇了摇头，准备绕过这巨石，继续前行。

    可是，就在这个时候，一阵阵极其强烈的阴风突然间是在李哲的周身开始吹拂了起来！

    李哲面色微僵，神识也是在这一刻保持了高度的集中，开始仔细的观察起了周遭。

    也就是在这个时候，李哲的身后，突然是涌来了数十道已是完全失去了理智的冥魂！

    这一次，李哲可以确认的是，这些冥魂可不再是什么幻象了，而是切切实实的冥魂！

    不过好在，这些冥魂的实力都是不高，最高的，也不过只是相当于金丹境后期罢了。

    当即，李哲便是手持着噬法灵剑，一个闪身，直接迎了上去。

    他并不准备释放什么剑光一类的法术，而是准备依靠着身法，强行将这些冥魂给全数斩去。

    这种方法，才是最为节省灵力的！

    很快的，李哲便是迎面撞上了这一群失去了理智的冥魂。

    刹时间，李哲手中的噬法灵剑便是化作了道道残影，开始疯狂的向着四周斩击而去。

    正如同李哲所想一般，这些冥魂根本就不是李哲的对手，几乎都是在触碰到噬法灵剑的瞬间，便是被斩杀抹灭，压根就没有任何反抗之力！

