    林允儿的视频上架之后，引起了很大的热议，无论是在华夏小破站，还是说在外网油管上。因为杨昆拍摄出来的画面，人物和景色的结合实在是太漂亮了。

    特别是在外网油管上，杨昆的订阅，在林允儿视频上架之后就突破了两百万的订阅了。林允儿的视频之中‘虔诚少女’就被制作成为了动图，然后被很多人下载了。

    五月，正在拍摄《德鲁纳酒店》的李知恩在片场的休息中摸出了手机看了杨昆拍摄的视频。她看了之后说着：“杨昆在视频的制作上真的是很厉害呀，他把风景和人物糅合得太梦幻了，我都想要参加他的视频拍摄了。”

    李知恩的经纪人韩特，看了视频之后也跟着感叹：“是啊，杨昆真的是一位拥有无限才华的人呀！那你下次的MV，要不要考虑一下杨昆来给你作为导演？”

    李知恩笑了笑说道：“是可以考虑一下！不过比起视频创作，我还是更欣赏他在音乐上的才华，我是真心希望有机会能和他合作一番。”

    韩特说道：“杨昆不是说，自己不是喜欢音乐圈吗？”

    李知恩笑了笑说道：“如果他是真的不喜欢，那么一开始就不会答应《看见你的声音》节目组的邀请，而且也不会答应我的邀歌。所以啊，我觉得他是连自己没有察觉到自己是喜欢音乐的。”

    听着李知恩的话，韩特若有所思的点了点头：“或许吧。”

    杨昆展露的才华，无论是影视导演制作，还是说在歌曲上面的天赋，这些韩特都是亲眼目睹的。但，韩特却觉得杨昆好像是真心不打算混娱乐圈。

    当然李知恩在杨昆的背后推荐着他的做法，韩特自然不会去多评判什么。

    .......

    五一，到来时，杨昆驾驶着自己的车辆来到了上赛参加了公众开放日，因为这边是一个超高速赛道，杨昆取得的成绩是相当不错的，再加上发挥稳定的保时捷GT2RS，他居然在开放日的第一天就占据了‘上赛’榜单上的第一位！

    一些职业车手看到杨昆的成绩都夸赞着，这是很不错的成绩。当然在职业车手拿到同款的车型后瞬间就秒了杨昆的记录，而且比杨昆快了接近两秒的时间！

    不过，杨昆的成绩依然是在非专业车手中有着很高排名的。至少在开放日里来了不少车圈内的人，大家都知道杨昆拥有很高的赛车水平了。

    在过了五一节，杨昆就带着唐田去了海南岛进行拍摄，在拍摄途中，工作人员一起给杨昆庆祝了生日。唐田的海南游记，是一种‘甜蜜恋爱’的模式，她和杨昆混排的。

    阳光，沙滩，碧蓝的海水，还有唐田绽放出的美丽笑容，以及画面之中和杨昆展现出来的甜蜜等等都是这次拍摄的主题。透明感极强的唐田，在摄像机镜头里面表现得相当的完美。

    五天的拍摄，从海口，到三亚，完成度可谓是非常的高。

    拍摄结束之后，大家都赶回了上海整理拍摄内容，只有杨昆和唐田继续留在了海南岛度过属于二人的世界。他们二人驾驶着租借的敞篷车来了一次岛屿游。

    没有了摄影机，没有任何盯着二人的眼光，二人的旅行就回归到了温馨日常了。因为不用刻意去演出了，偶尔坐在椰子树下看着海天发个呆，偶尔听着音乐睡个午觉，夜晚趁着晚霞，去海鲜市场吃一顿丰盛的海鲜大餐。

    时间很快就过去了半个月，唐田接到了公司的电话回程了，韩国那边她出演的电视剧开始播出了，而她也有韩国那边的时尚杂志的邀请，需要去首尔完成拍摄。

    唐田离开了，杨昆继续和工作人员一起筹备着下一次的拍摄。不知不觉的来到了五月中，这个月份对于杨昆工作室最大的收获是，他们拍摄的创意十五秒广告被手机厂商录取了。四条广告，每条广告，十五万的价格，共计六十万收入！

    商务合作才是公司最大的赚头啊。杨昆的工作室，因为林允儿的视频持续曝光，他们工作室的名气越来越大，恰饭广告也从一开始的几万，上涨到了十万起步。最近杨昆又接了两个恰饭视频。

    今年工作室的收入都快接近百万了！除去所有工资，开销，分成，目前利润在50%左右。杨昆相信等着他们的手机广告伴随着‘旗舰机’的发售，他们工作室的未来是肯定会被看好的！

    六月，杨昆的‘GT2RS’以580万的高昂价格出售了。然而系统并没有把这部分收入扣了，因为车辆本来就是奖励给杨昆的。

    主要还是杨昆个人觉得比起奖励的赛车技能，他更喜爱现在的书画技能！

    不过，杨昆转头就去买了一辆二手的‘宝马亲儿子M4CS’。兼顾日常，也可以兼顾偶尔玩一下赛道。

    .......

    林允儿视频在六月初播放结束了，四个酒店，四个不同风格，杨昆把禅意，静谧，美景，美女，刻画得相当的美。一个月的时间，他的关注在小破站上冲破了400万的大关，外网油管杨昆也高达了二百八万。

    紧接着大制作之后就是一些日常小拍摄了，比如他们在东京拍摄的扭蛋也开始上映了。

    血亏惨案，满屏飘着。花了三万多的杨昆换回来了一堆垃圾，在这次的视频之后，杨昆工作室来了一波抽奖，也是在视频里承诺的P30Pro！

    六月中，杨昆查询的信息华夏最美公路之一的‘独库公路’发布了今年的通车公告。

    得到消息之后杨昆立马办理的托运，车辆朝着独库公路出发了，单单托运费用就高达一万块一辆。拍摄车，大家不打算托运了，而是选择去乌市租车，再开到独山子去。

    这条网红公路目前来说在网络上拍摄的人并不多，所以杨昆就在今年打算拍摄一趟，当然也是为了完成自己的任务。

    这次出行拍摄，因为不能邀请外国嘉宾，杨昆在周芷若和哈妮克孜之间有些犹豫了。当然选择哈尼是有着语言优势的，说不定还能听着她讲解一些风俗民情之类的。

    杨昆想了想，还是先一个电话给周芷若拨打了过去：“芷若妹妹，好久不见十分想念呐。”

    电话那头的周芷若说道：“你一天能不能少贫一点？昆哥，最近你的视频可是相当的火爆啊，林允儿给你增添了不少的人气吧？”

    杨昆笑着说道：“还好，还好。也就增加了百万的粉丝而已。”

    “额，百万居然是还好？我真心无语了，大导演，找我有何贵干呀？”

    杨昆直接说道：“西域拍摄去不去？”

    听到杨昆的邀请，周芷若是肯定很想去的，杨昆视频的质量显得是得到了很大关注的。只不过她的确是走不开：“额，最近我在准备上次我给你说的那个节目。”

    “知道了，那个节目肯定比我视频重要一些。”

    听着杨昆的话，周芷若说道：“搞什么呀，听着你这口气怎么那么重的怨念呢？”

    杨昆笑了笑说道：“没有呀，我是真心能够理解的。参加节目有着更高的曝光度，这样对你的事业来说才是真正有帮助的地方！”

    周芷若说着：“真的理解？”

    杨昆回应道：“真的理解，你以为我说着气话呢。如果一战成名之后，别忘了请我吃饭就行。”

    周芷若在电话那头笑盈盈的说道：“放心吧，忘不了你。”

    “嗯，我也忘不了你呀，芷若妹妹！”

    周芷若无语的说道：“你~~行了行了，我挂了，我还练习呢。”

    “OK！”杨昆和周芷若挂断了电话后，他拿着手机打开了围脖，一般明星艺人都有着商务合作的邮箱的。

    杨昆传送了合作邮件过去‘你好，这里是羊困困工作室，近期想要和你合作拍摄，不知道你这边有时间吗？仔细商谈，请添加我们工作室的微信号。133...’

    杨昆发合作信息发送过去了，但不知道回复是需要多久的时间，杨昆给吴优说了一声：“消息我给哈尼传了，你这边注意一下微信的添加。届时询问一下对方开出来的价格，最好压到十万以内！”

    “超过十万怎么办？对方万一开口五十万呢？”

    杨昆笑了起来：“想吃屁？五十万？她是一线？还是顶流？新人开个十万，我们已经很仁慈了，价格过高，我们就另外寻人拍摄。实在不行，我不拍了，我自己去旅游散心总可以了吧？”

    吴优笑着点了点头说道：“行，我这边注意着，放心吧。”

    杨昆点了点头：“嗯，交给你了，我先走了。”

    杨昆驾驶着自己的二手的宝马M4CS，这辆双开门的高性能车辆，可能动力方面不如‘M5’‘M8’，但这辆车二手的开了三万公里才‘八十万’。等于杨昆把自己的保时捷出售之后，净赚了五百万！

    从保时捷换到了宝马，日常驾驶上变得更加的舒适了。而且宝马本身的造型也不在那么吸引人的眼球了，如果不看车尾标志，这就是活脱脱的4系双门轿跑！

