    在春季即将结束,蔓藤蕨枯萎之时,琳的大军正在向尖柱林的海岸边缘聚集。

    曾经的尖柱林已经被风沙掩埋,琳没有再见到阿兹特克虫,但琳知道们所在的位置……

    它们离开了。

    蒙特祖玛二世的位置大概在距离大陆的海面上十多公里的地方,它们已经用类似鸣石空艇的建造方式找到了在海面远行的方法,巨石浮在水面上十分的困难,但是木材就容易多了,阿兹特克虫将大量的家园树木和一些扭曲树嚼碎并且粘合在一起,它们的小型兵种也有分泌粘合液的能力,但制造出来稳不稳定就不好说了、

    而且它们居然学习脑袋虫弄出了‘帆’这种东西,它们估计也不想待在这片缺氧的大陆吧。

    蒙特祖玛用某种方式保证了氧气,不过它本身体型并不大,而深沙巴士和大型兵种基本已经全部死光了。

    这个虫群将和琳一样,准备前往未知之地……

    别的地方氧气水平如何?这可是很难得知的,也许是就一个地方氧气降低,也许是所有地方,各种原因多的是,在探索之前不能下定论。

    琳将大部分的陆军留在了扭曲丛林之中,位于地底之下处于几乎无耗能的沉睡状态,而大部分空军将一同前往新的大陆！

    这次和以前被迫登陆不同,琳已经完全的准备好应付几乎所有可能遇到的问题,实际上只要两样东西。就能应付万难,那就是——食物和爆弹！

    “翻滚翻滚。新的世界,噜噜啦啦。”脑袋虫现在趴在贝希摩斯的头部,带着兴奋的心情,唱着欢乐的歌词,虽然听不出它很欢乐……

    贝希摩斯身后有一根绳索,拖着一个比自身还要巨大的流线型构造物体,这个物体主要是用壳质物和各种坚韧的皮质混合而成,被琳称之为‘天空之舱’。这个东西里面是空心的,整体长达六十多米,被用来装载各种生物。

    天空之舱内部充斥着高氧气含量,用来让里面的生物存活,两侧还连着许多的浮空气囊,用于保证浮力,在其背部。琳放置了两排炮台和一个长达六米的大型炮台,普通炮台只能射尖刺弹头和小爆弹,大型的可以发射艺术创造者。

    琳还让大量的轰炸者飞在附近,起到保护作用。

    为什么要准备那么多用于作战的兵种呢?琳实际上很在意,就是印加虫群离开那时,攻击它们的生物。

    那到底是什么呢?扭曲丛林之中不太可能有哪种生物会去攻击飞的那么快的爆甲空艇。而且那时还是冬季的时候,所以是别的地方来的生物,为了应付未知的危险,琳需要准备强大的战力。

    除了天空之舱装载生物以外,还有许多运输者漂浮在周围。琳原本不想用它们装什么东西,不过目前琳还是拿运输者来运一些单独的生物。比较重要的生物,除了那些爬行类和节肢类,琳也带了一群古鱿。

    它们是琳特别抓的一群在峡谷中最为强盛的古鱿群,看看它们以后会在新的世界如何发展。

    古鱿本身应该不会有太多进化,不过它们的脑则有很大进步空间,它们可能会变得越来越聪明,如果脑比重超过1.5的时候,可能就能对它们进行正常的交流活动了。

    在抓这些各种各样的生物的时候相当的麻烦,因为它们总想逃出去,于是琳再次使用‘致幻者’让许多生物自己乖乖地走进运输者和天空之舱里面,省下了很多麻烦。

    还有一群运输者分别拉着三棵扭曲树,琳将它们完全的从土里挖了出来,并在扭曲树上各个部位都黏上了小型的浮气囊,这样可以毫不费力的拉着它。

    大多数生物在琳到达之前让它们保持着沉睡状态,只要用一种麻痹性的毒液就好了,因为琳不可能把整个环境都拉过来,让它们保持醒着的话,那会很麻烦。

    不过这也代表必须要迅速的到达目的地,虽然琳还没有决定该往哪去……

    原本应该是想去西之大陆的,不过东之大陆也没去过,印加虫群去的方向则是南边,可能还有个南之大陆什么的,很难决定呢……

    现在春季已过,琳至少要在冬季之前赶到目的地,不然在寒冷不知道需要多长时间呢?如此庞大的部队在海上飞行,除了应付有可能出现的危险生物以外,还有风暴之类的种种状况,这趟旅途充斥着危险与未知。

    不过就是这样才有趣呢。

    现在,正是起航之时……

    琳的军队集结在了尖柱林的上空,琳正在计算各种各样的事情。

    现在的部队有利维坦,贝希摩斯,还有开拓者这三个巨型兵种,实际上利维坦不太能算是巨型,除此之外还有一千个轰炸者,三百个大型的轰炸者,天空之舱,以及两百个运输者还有一些补给者和三个浮空基地。

    琳感觉部队不算多,实际上也没带太多的部队,大部分都位于扭曲丛林沉睡下去了,不过这个数量已经足以形成一片巨大的黑影将海洋给笼罩,海上一些小生物早就吓的逃的无影无踪。

    说起来,海洋变得清澈了呢。

    在这个冬天和春天过去之后,海面上已经完全没有那种黑色的物质,可能是被海流给冲走了,又或者是被什么分解掉了,这让一些鱼类再次出现在海面附近,还有着大量的浮游生物也随之先生。

    那么接下来就是决定去哪了。

    琳感觉不太好决定,而脑袋虫有个提议,它将感官全都闭起,然后进行翻滚,滚到哪个方向,就往哪边出发吧！

    琳让一个轰炸者把脑袋虫带到海面上,等待脑袋虫闭起感官之后在空中转了几圈,随之让脑袋虫开始翻滚。

    ‘咚’。

    随之清脆的落水之声,脑袋虫滚的方向是西边！果然还是要去西边呢！

    ‘呜……’

    突然,琳听到空中传来了怪异的声响,只见在云层之间,似乎有某种庞大的生物正在活动。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

