    楚朝皇宫的地砖分为两种，一种是山东临清砖，用于室外地面；另一种是苏州御窑金砖，用于内殿。皆是工艺繁琐考究，每一块砖的成本之高，甚于等重的黄金。

    是夜，近万人的战场中，士卒的脚下所踩的是狼藉的鲜血，而鲜血覆盖的每一块地砖再往下，还是铺设的一层又一层的临清砖，地底之中整整铺了十五层。

    皇权之尊，可见一斑。

    这一仗，周肇争的便是这至尊皇权。

    为周肇而战的每一个兵士也狂热而兴奋。

    他们当然也怕死，也曾经在建奴面前掉头溃散。但，今夜这一仗是不一样的。

    死，也是死在这九重宫阙之中，这煌煌金砖之上。

    皇权的光耀之下，神枢营兵士身上的血液如被点燃了一般。

    只要能扶太子登基，死于他们而言也是万世荣光……

    长阶之上，王笑笔直地站在那里，面容沉静。风吹动他的衣袂，风姿俊隽。

    这让虎贲四卫的将领稍稍安心了些。

    但，王笑其实有些懵。

    他不太能感同身受这个时代人对皇权的膜拜，不太理解神枢营兵士的狂热。

    另一方面，他虽经历过几场厮杀，却也是第一次遇上这种规模的战场。

    他现代人的思维，让他觉得楚朝的兵士很弱……比如，传说中神枢营这也打不过那也打不过。

    透过书籍三言两句的记载，通过一个王朝末朝军队腐朽的认知，让他对这支军队的印象只有吃空饷、疏于训练、军心涣散……

    但，一百个壮汉持刀互砍是什么光景？

    一千人持刀互砍又是什么光景？

    当八千余人聚在一起厮杀，冷兵器将活生生的肢体划得血肉模糊。当一具一具血肉构建出一个修罗地狱，让人只想马上转身逃离这个杀戮的噩梦。

    亲眼见到这样的场面，王笑只觉头皮发麻。

    他并非是害怕，却是震惊于神枢营的……强悍。

    这些兵士一次一次在战争炼狱中活下来，以刀头舔血为生。他们被描述得再差劲，也不是一个没上过战场的普通人可比的。

    王笑更加震惊的是，那相此之下，关宁铁骑又是如何？那，满州的军队又是如何可怖？

    脑中多了四百年的经验、弄权于朝堂，这段时间以来，他心底其实也有些小觑天下人。

    周肇是蠢材；徐乔功是蠢材……

    但，要控制七千人，控制他们在这种杀戮地狱中一直战斗下去，岂是蠢材能做到的？

    徐乔功能一路官至总兵，别的能力不说……论打仗，王笑自知逊其远矣。

    延光帝点徐乔功统领神枢营，世人只会嘴上骂其人庸碌，但京中真能与他战场争锋者有几人？

    王笑细想了一下，自己手底下，只有张永年应该可以做到。刘一口、小柴禾、白老虎还都没这样的将才，耽当、庄小运更是欠缺历练……

    这些想法只在脑中过了一瞬，王笑目光看去，只见虎贲四卫竟已有散乱之势。

    太快了！

    不该这么快的。

    神枢营兵力虽众，但虎贲卫守着金水桥，神枢营其实施展不开。

    可是现在虎贲卫一触而乱，显然是与对手战力相差甚远。

    “杀！”

    神枢营的阵线压在金水桥上，几乎要一举冲破虎贲四卫的防线。

    “咚！咚！咚！”

    忽然，有鼓声大作。

    有人抬头望去，只见一袭华贵蟒衣的王笑正立在大鼓前奋力击打。

    那鼓是朝鼓，早朝时通传大臣用的。王笑使出全力狠狠敲打了一番之后，声嘶力竭地大喊道：“虎贲卫听令！宫门已闭，我们没有退路。要么死，要么奋勇杀敌！平叛之后人人有重赏！我，驸马都尉王笑，天子之婿，愿与诸君共存亡！”

    说着，他用力掀起一个大木箱，白银便如流水般向长阶之下滚去……

    “陛下已备好赏银，今日平定叛乱，人人官升一级，赏银二十两。有杀周肇、杀徐乔功者，封侯封伯……”

    远远的，徐乔功露出一丝冷笑：“负隅顽抗。”

    却听王笑又高喊道：“今日周肇谋逆，陛下早已料中，已布置好重兵，大家再挡一刻钟，便有大军合围，剿杀反贼，功在一举！”

    这话本是他先前便想说的，可惜只喊完“你们被我包围了”便被徐乔功打断，此时终于能借着鼓声喊出来。

    那边的厮杀便缓了一些。

    “跳梁小丑！”徐乔功中气十分地大喝道：“众将士勿要听他胡诌，拖延之计而已。杀敌！不世之功便在眼前！”

    王笑扯着喉咙喊了两句，只觉嗓子都要冒烟，他便转身看向几个兵士押着的一个穿着皇后霞帔的女人。

    皇后被五花大绑，蒙着眼，嘴里塞了一条布，呜呜地叫个不停。

    她身旁的桑落却是兵士打扮。

    桑落见王笑目光看来，点了点头，捧着嘴高喊起来：“肇儿，快带人逃，逃到南京去，别中了你父皇的埋伏……”

    声音戛然而止。

    周肇一愣，战场之上极是嘈杂，远远的他一时听得不太真切，却有些茫然起来。

    “王笑！你休要动我母后！”

    “好啊，我把薛召娣放过去，你让人停一停。”

    周肇又是一愣。

    徐乔功正要再劝周肇不要对喊，忽然听王笑又喊道：“你们不要伤了皇后哦。”

    周肇抬眼看去，只见远远的那台阶上一袭霞帔冕服的身影踉踉跄跄地走下来。

    隔得太远，月光下看得不真切，但周肇还是喝令道：“都住手，不要伤我母后！”

    “殿下，王笑是在拖时间。”

    “那你让本宫怎么办？！”周肇压着声音喝了一句。

    徐乔功与他对视一眼，默然下来。

    双方兵士依然在厮杀，战场中轴却是很有默契地让开一条通道，任由一个蒙着眼的女人一脚深一脚浅地走过去。

    她走到哪里，兵士便突兀地停下手中的刀，放她通过。

    这一幕颇有一些怪异。

    许多人的注意里也被吸引过去……

    过了良久，那女人才极是狼狈地摸到周肇面前。

    火把的光忽明忽暗。

    周肇忽然惊讶道：“你不是母后？你是谁？”

    有兵士上前拿下她的眼罩与嘴里的布。

    “封嬷嬷？”周肇一愣，问道：“我母后如何了？”

    “殿下啊。”

    封嬷嬷一脸惶恐，四下一看，反而慌慌张张地向徐乔功问道：“徐将军，娘娘让我问你，你可有与嘉宁伯暗中联络？”

    徐乔功微微一愣，隐约意识到什么。

    封嬷嬷脸上还挂着极害怕的表情，陡然间高声大哭道：“殿下，娘娘让你快走！这是阴谋……这是王笑布的局！他就是要逼反你与徐将军，借机名顺言顺地杀你，好扶老四上位……”

    薛伯驹突然“啊”了一声，恍然明白过来。

    周肇不可置信地张了张嘴。

    “小伯爷被骗了，皇后也被骗了……殿下你知道吗？一直以来要杀你的就是王珠！王珠……他他……赵元纬之女的夫婿就是王珠，他是王笑的哥哥啊……殿下你落入他们的圈套了，快走，娘娘让老奴领殿下到南京……”

    周肇瞬间脸色惨白。

    三年来的担惊受怕瞬间泛上心头，将他的帝王意气击得粉碎。他退后一步，惊呼道：“快撤！快……”

    忽然，血溅了他一脸！

    ！！

    一刀当空斩下。

    封嬷嬷脸上还带着惊魂未定的惧怖，夹杂着逃出生天的喜悦……半个身子却已缓缓倒下去。

    “老奴……南京……”

    徐乔功手中长刀收回，铁青着脸大喝道：“殿下万莫听这老货妖言惑众！”

    周肇喃喃道：“可是……可是……徐将军和嘉宁伯联络的罪证都是他们捏造的？我们中计……”

    “殿下，这老妇骗你的！”

    周肇心中犹疑，向薛伯驹问道：“你说，你是不是被骗了？”

    一转头，他突然发现，薛伯驹不知何时竟然已不见了……