
　　第二天，王小二刚起床，从窗户里就看见于成武站在篱笆墙外，正伸长了脖子往院里张望。

　　“大爷，您什么时候来的？怎么不喊我一声！”王小二忙往院里跑。

　　于成武见王小二从屋里跑出来，脸上立刻堆满了笑容，指了指挂在篱笆上的木门，说：“这上着锁呢，我也不能跳墙过去。又怕打扰你们休息，所以我就没敢吱声。

　　我也刚来，没等多久。”

　　王小二心知于成武大早来，肯定为他家的那个地下室的事，他又怕一大早打扰杨安两口子休息，也没把于成武往屋里让，就一个院里一个院外的说话。

　　“大爷，您这一大早的来，有啥事吗？”王小二明知故问，也乐呵呵的看着于成武。

　　于成武听他这么一问，啧了一声，说：“王先生，你昨天晚上说今天去我家的，我就想问问，你什么时候到我家去？”

　　王小二哦了一声，说：“这事急不得，最早也得等到中午才行，中午阳气最重，能压制厉鬼的阴气。”

　　于成武点了点头，犹豫了一会，又问：“王先生，您真的有把握吗？”

　　王小二心想，我没有把握，你现在也找不到其他人帮你！问了有什么用！

　　想着，王小二可没敢多说，而是摇了摇头，说：“那厉鬼很厉害，我只能尽力而为，完全的把握我真的不敢保证。”

　　于成武苦笑了一下，说：“你说这事都让我们家摊上了，早知道这房子这么邪性，当初我说啥也不能让我儿子买！”

　　王小二听了，又安慰他。

　　“事情已经发生了，后悔也没有用。何况，人这一辈子摊上啥事都是自己的缘分，想要躲也躲不过。大爷，你别胡思乱想，万事都有我呢。这事我既然管了，我就肯定不能中途放手，我也有我做事的原则。

　　就算我对付不了那个厉鬼，我肯定也能把她封在第三进院子里，让她出不来。

　　昨天，我已经把五鬼收了，以后你们家只能是越来越好，你就放心吧。”

　　于成武听了王小二的保证，连忙点头，说：“如果是这样，我就放心了！”

　　王小二好说歹说的，把于成武打发走了。

　　王小二进屋的时候，杨安趴在门口往外看，问：“刚才谁来了？”

　　“于成武！他不放心过来问问，问我什么时候到他家去。”王小二进了屋，跟杨安说。

　　杨安叹息了一声，说：“说实话，当初我决定卖掉那个房子，一方面是因为急需用钱，另一方面，也是想离开那房子，以为只要不继续住在哪里，或许就能躲过一劫。

　　现在想想，我当时的想法真是太天真了！”

　　王小二拍了一下他的肩膀，说：“大哥，事情已经过去了，你别再自责了。”

　　杨安看向王小二，说：“幸好遇到了你，否则，于成武家真的出了啥事，我会内疚一辈子的！”

　　王小二点头，说：“是啊，人这一辈子，不管活着的时候是穷是富，拥有再多的东西，在人死以后任何东西都带不走，只有业随身！”

　　“你打算啥时候到于成武家去？”杨安问。

　　王小二看了看外面的天色，说：“不着急，十点多我再去，去早了也是等着。与其去他家等着，我还不如在这呆着呢。”

　　“你有十足的把握吗？”王小二和杨安正说着，小静从屋里出来了，她问。

　　王小二抬头，见小静今天把自己收拾的挺干净，脸上虽然瘦的菱角分明的，却红润了不少，不再像前几天，又灰又白的。

　　“嫂子，你今天觉得怎么样？”王小二忙问。

　　小静笑了笑，说：“感觉挺好的，你看，我都能下地了。”

　　“我看你的气色也好多了！嫂子，你不用担心，我都计划好了。”王小二打算帮杨安做饭，说完就跟着杨安去了厨房。

　　小静也跟着他们走了进去，说：“你们俩都出去吧，我来做饭！”

　　杨安看向王小二，说：“对，小二你去歇着吧，这里用不上你，有我和你嫂子就行了！”

　　王小二一想，也是，人家夫妻俩在这一起做饭，他跟着凑什么热闹。23sk.Com

　　他答应了一声，就回自己的房间了。

　　回到屋里，王小二又拿出朱砂和毛笔，在手心上画了一个五行印。昨晚抓五鬼的时候，他想用五行印把五鬼镇住没有成功。

　　今天还要去对付女鬼，如果五行印能成功被催动，说不定能救自己一命。

　　所以，王小二打算再试一次。

　　他沉心静气，默念咒语，这次五行印竟然真的变成一道金光飞了出去。

　　王小二见自己成功催动了五行印，心中大喜。可是金光飞了出去，也不知道最后会打中什么东西，他忙随着金光往外追。

　　一直追到了对面的山坡上，王小二才终于看到那金光停了下来。

　　待王小二走近一些，才看到，原来被五行印打中的是一个小鬼。

　　那小鬼被金光笼罩其中，动弹不得。看样子是五六岁小孩的样子，个子不高，刚好到王小二腰的位置。

　　王小二打量了那小鬼一会，咧嘴哈哈一笑，说：“今天活该你倒霉，被本大爷给打中了！既然是送上门的，你可别怪我不客气了！”

　　王小二说着，就往他的小布包里掏。

　　却听那小鬼儿说：“你这个不长眼的臭小子！打中了本爷爷还不快放了我！”

　　王小二一听，眉头马上就皱了起来，他爹用五行印的时候他见过，当时打的那鬼母连眨眼的力气都没有。怎么这小鬼被五行印打中了，还能说话呢！

　　难道还是他的修行不够，这五行印的威力也大打折扣了？

　　糟了！五行印连这么个小鬼都对付不了，怎么能制住那个地下室的厉鬼呢！

　　王小二一想，心里就有些泄气。叹了口气坐在了山坡上，心里埋怨自己学艺不精。

　　小鬼儿见王小二坐那了，根本就没理他，他急了：“你这阵法很是厉害，你若再不放了我，再晚一会我就要灰飞烟灭了！我与你往日无怨今日无仇，你可莫要害我！”

　　王小二扭过头，看了小鬼儿一眼，哼了一声，说：“你这小鬼头还能说会道的！你不是挺厉害的吗，被我的阵法打中了，还能说话！你有本事自己出来啊！”

　　小鬼儿见王小二还是不肯放了他，放低了身段开始求饶，说：“这位高人！您高抬贵手放了我，我答应您，您有什么不能完成的心愿，我都替您去办！”

　　王小二觉得这小鬼儿的话挺有意思，又看了他一眼，问：“你说的是真的？”

　　小鬼儿连忙喊：“是真的，只要高人今天放了我，我就替您完成一个心愿！”

　　王小二摆手，说：“心愿，我没有，不过，你只要答应帮我做一件事，我就放了你！”

　　“成！你快放了我，我快撑不住了！”小鬼连忙讨饶。

　　王小二默念咒语，化掉了困住小鬼儿的五行印。

　　“大白天的你出来瞎溜达啥！你是谁家的孩子，叫啥名啊？”王小二看着小鬼儿，问。

　　小鬼儿哼了一声，抖了抖肩膀，说：“我在这走的好好的，突然被你打中，我还冤枉呢！你先别问我，你是哪的人，到这来干嘛来了？”

　　王小二见天色还早，回去也没事，干脆就坐在山坡上跟这小鬼儿聊天。

　　“我是阴阳先生，北方来的，出来的目的是找我大哥，他叫王大毛也是个阴阳先生，是个盲人！这个人你听说过吗？”

　　小鬼儿斜着眼睛看了王小二一眼，说：“你这打听活人打听到鬼身上了，真是笑话！”

　　王小二啧了一声，说：“你们不是来无影去无形吗！你们知道的事情，比人知道的还多，跟你打听，说不定你能知道呢！”

　　小鬼儿摆摆手，说：“你可得了吧！我是阴间的鬼王，可不管你们阳间的事儿！”

　　王小二长大了嘴巴看向小鬼儿，说：“啊？你是谁？鬼王？你可别吹了！”

　　小鬼儿哼了一声，说：“阴阳先生也以貌取人！我是出来办差的，没想到竟然被你的五行印打中了！你说吧，让我帮你干啥，办完了你的事，我还得回地府复命呢！”

　　王小二觉得这小鬼儿的话不靠谱，可也不想跟他较真，没准人家真的是出来办差的鬼王呢！

　　他指了指山下最大的一座宅子，说：“那个最大的院子，看到了吗？他家有个厉鬼，已经在那好多年了，我道行浅对付不了她。

　　你既然是鬼王，能不能帮我把她给收了？”

　　小鬼儿眯着眼睛看了一眼，说：“这个好办，你写个公文递交到地府，找鬼差上来抓她不就行了吗！”

　　王小二皱眉，半信半疑的问：“这事儿，能有这么简单？”

　　小鬼儿说：“那当然！不过，你会不会写公文啊？”

　　王小二摇头，说：“我不会！”

　　小鬼儿白了王小二一眼，说：“那你还在这说啥呢！我还赶时间，可跟你耗不起！这样吧，你现在就带我去，我把她带走吧！”

　　王小二皱眉，看着小鬼儿，问：“你真的能把那女鬼给带走？带到地府去？”

　　小鬼儿并不说话，而是走在王小二的前面，往山下走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，038偶遇鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 