    看着眼前这个自称赢勾的男人，周围的玩家都以为他在捣乱。

    “这家伙是什么情况，神经病吧？”

    “这个人是傻子吗，面对这么多玩家，真正的赢勾怎么敢大张旗鼓地出来。”

    “欸，别理他别理他，那人估计在发神经呢。”

    看到周围的玩家都没有重视自己的出现，赢勾气不打一处来：“这帮白痴，你们不过来，我就过去了！”

    说完，赢勾大喊着朝玩家们冲了过去。

    “喂，那个自称赢勾的玩家冲过来了。”

    “他开始攻击玩家了！”

    “混蛋，这家伙太嚣张了，对付赢勾之前，先教训他！”

    然后，赢勾就和玩家们打了起来。

    “哈哈哈，痛快！”赢勾兴奋地喊道。

    ……

    “尽量找猛兽较少的位置深入峡谷，如果被猛兽纠缠，就把它引向其它玩家。”黑暗与殇在直升机上描述着这次讨伐赢勾的战斗方针。

    “没错，我们要以找到赢勾为主，找到赢勾后，我们要集合所有战力和他战斗，争取尽快将他解决。”夏日公主补充道。

    斗龙勇者看了看直升机下面：“喂，你们看，那个地方似乎不太对劲啊。”

    黑暗与殇他们顺着斗龙勇者所指的方向望去，发现有许多玩家聚在一起，但是周围并没有飞禽猛兽。

    “仔细一看，这些玩家好像都在和另外一名玩家战斗啊。”黑巫鸦说道。

    “而且远处还有玩家在朝那里赶去。”夏日公主补充道。

    斗龙勇者看着战斗的玩家说道：“难道是猎人吗？”

    黑暗与殇摇了摇头：“我觉得不太可能，应该不会有猎人在这么多玩家面前大张旗鼓地动手。”

    斗龙勇者点了点头：“有道理，那就只有一种可能了。”

    “赢勾。”众人异口同声地说道。

    “我选个靠近的位置降落，”余温说道：“下机后我们立刻赶往战场。”

    赢勾的突然出现不在黑暗与殇几人的计划之内，但这确实给他们省了很多麻烦，最起码他们不会因为和猛兽战斗而消耗体力值与生命值了。

    但是黑暗与殇心里却泛起了嘀咕：“这个赢勾，与这么多玩家战斗，却丝毫没有处于劣势，反而是周围的玩家被不停的杀死而化为白光，可见赢勾的实力。”

    斗龙勇者与黑暗与殇抱有相同的想法：“赢勾那家伙竟然这么强！”

    其它与赢勾战斗的玩家也终于意识到了事情的严重性，开始给自己的队友发消息，让他们来帮忙。

    黑暗与殇几人在周围，没有着急加入战斗，而是在观察赢勾。

    “看来赢勾根本不会把轻微的攻击放在眼里，他凭借强大的肉体就足够应付这些攻击了。”黑暗与殇说道。

    “我们之中谁的攻击能伤害到他呢？”黑巫鸦问道。

    黑暗与殇想了想：“斗龙勇者的攻击，黑巫鸦状态全开时的攻击，余温的血液炸弹，应该都会有效。”

    “问题就出在这里，”余温突然说道：“在与赢勾战斗的玩家中，也有很多攻击起效了，但是为什么赢勾看上去还是活力满满，丝毫没有疲惫？”

    黑暗与殇取出小型导弹发射器：“那我先试探一下。”

    说完，黑暗与殇射出一枚小型导弹，导弹直奔赢勾而去。

    赢勾发现袭来的导弹，急忙用手臂防御，其他玩家也纷纷暂时远离赢勾。

    “轰！”

    导弹击中赢勾，发出了巨大的声响。

    赢勾的手臂被所伤，赢勾本人也露出了不爽的表情。

    赢勾的不爽并不是因为这颗导弹，而是因为由于导弹的缘故，附近的玩家都暂时远离了他，没有了攻击对象，【野蛮先锋】就无法起效。

    于是，在爆炸结束的一瞬间，赢勾就锁定了一个人群密集的地方冲了过去。

    “奇怪，赢勾并没有因为是我发射的导弹就来攻击我们，为什么？”黑暗与殇心道：“而且赢勾受伤后的第一反应依旧是战斗，并没有任何休息和战略性撤退的意思，

    按理来说，再怎么喜欢战斗的战斗狂也不会像傻子一样无脑地进攻啊，而且战斗都已经持续这么长时间了，体力值和生命值也早就应该见底了才对，难道……”

    得出结论的黑暗与殇及时将他的想法说了出来：“伙计们，赢勾的能力应该是类似于战斗时间越长，状态越好的能力。”

    “有道理，是能在战斗中成长的成长型能力吗，听上去和灿烂星辰的能力差不多啊。”余温应道。

    （你眼中的灿烂星辰，黑暗与殇的第一个对抗剧本中的对手，能力是【哲学宗师】，成功闪避能增加攻击的能力。）

    “那就上吧，”斗龙勇者说道：“不能再浪费时间拖下去了！”

    黑暗与殇点了点头：“说得对，全员进攻！”

    黑巫鸦释放出小卡，小卡浮在空中：“看到这么激烈的战斗场面，我早就等的不耐烦了！”

    赢勾正战斗的爽，突然两柄黑羽短剑直接朝他的双眼而来，赢勾不敢怠慢，急忙闪躲。

    赢勾的有效攻击能够帮助他恢复生命值和体力值，但是不能为他修复受伤的部位。

    而且赢勾的眼睛并没有强化到能够抵抗攻击的程度，所以赢勾还是选择了闪躲。

    赢勾躲过黑羽短剑，朝那个方向看去，结果看到了一个熟悉的面孔。

    “黑暗与殇？哈哈哈，竟然是你！你终于出现了！”

    赢勾大笑着快速解决了面前的两个对手，朝黑暗与殇那个方向冲去。

    黑暗与殇紧闭右眼向后退去。

    帮忙迎上赢勾的，是变身成狼人状态的斗龙勇者：“别着急，你很快就会被解决掉！”

    看着眼前拦路的狼人，赢勾露出不屑的表情：“就凭你？”

    斗龙勇者笑道：“是凭我们！”

    黑巫鸦从侧面朝赢勾袭去。

    黑暗与殇并没有直接参与战斗，是因为他需要时间开启雷之眼，所以斗龙勇者几人主动迎上了赢勾，目的是拖延时间。

    斗龙勇者虽然不愿服输，但他也并不认为依靠自己的力量就能够对付赢勾。

    所以斗龙勇者选择了和队友配合，死死抓住了赢勾的双手，让黑巫鸦有机会从侧面发动了进攻。

