    “你说什么？洋洋去酒吧了？”

    卢新月先打电话去家里，得知司机带着他去学校后，就打电话给司机。

    然后，就得到了这么一个消息。

    “是的，夫人，不过我已经安排保镖进去了，目前少爷并没有任何问题，只是在跟一个女人一起喝酒。”

    “什么女人？”

    “是酒吧的商务人员，保镖已经安排在了附近，一旦对方有什么不利企图，他们会第一时间保护少爷离开的。”

    “仅仅是这些？”

    “还有，少爷今天跟同学起冲突了，根据我们安排在学校的人传出信息，少爷跟他老师以及另外几个同学发生了不愉快，随后在酒吧里面也遇到了同学，两人吵了两句。”

    “把那个女的信息发给我，让龙思远过去，把他给我带走！年纪轻轻，跑到酒吧算什么样子，带走之后给我盯紧他，以后那种不三不四的场所，禁止他再过去。”

    “是，是！”

    这是卢新月第一次强行干涉卢洋洋的生活，因为她觉得卢洋洋做的有点过火了。

    再怎么样，也不能跟一个酒吧女产生什么感情。

    为了一个女人，不惜动用那张应急卡？

    这种情况如果不制止，将来谁都不知道会发生什么事。

    说明他已经一步步放下自己的原则了，将来只会越放越多，变成一个毫无原则的人。

    挂断电话之后，她还有些生气，总感觉卢洋洋突然之间就变得不一样了。

    李南全程在旁边听着，自然知道发生了什么事，就说道：“其实也没什么，只是去酒吧而已，可能就是单纯的有猎奇心理，去过一次之后，他大概就不想去了。”

    “别以为我不知道你们男人是怎么想的，那种地方，一旦尝到甜头，就会一直想去！哪个男人不喜欢一群女的围绕着自己转？他也不是真的没钱，甚至只要开口，身边的人借他几千万几个亿都很轻松，难道到时候我不帮他还上？”

    “喂，以前你可不是这样的，根本不管我去哪儿，现在怎么……变成一个妒妇了！”

    “我就妒妇，反正我也没想一辈子得到你，现在好不容易有吃醋嫉妒的机会，难道还不能体验一下吗？再过一段时间，我连这点权力都没了！”

    “好吧好吧，我这次回来，就是专门陪你的，任何事都不干，天天跟你在一起，行不行？”

    李南觉得卢新月说那些话的时候，语气中充满了委屈，赶忙表明自己的立场。

    “怎么可能任何事都不干，必须要干，而且现在就要！”

    “你不是还要等电话吗？”

    “也不耽误我接电话啊！”

    李南：“？？？”

    这个妖精！

    ……

    龙思远的父母都是屠龙家族的人，因为整个家族充斥着好几代，所以同一个姓氏之间，血缘关系很浅薄了，并不影响结婚。

    他母亲是泛海集团的董事长龙欣欣，也是目前屠龙家族掌握经济大权的人。

    当然，最主要的原因是，泛海集团手里有倾城国际的股份，并且还不低。

    在卢洋洋身份一直被隐藏的情况下，他就是华夏最顶尖的富二代，首富之子。

    这个柳梢酒吧，其实就是他自己开的，花了接近十个亿。

    在外面，他是一个花花公子，频繁跟各种网红，女明星闹出绯闻，而事实上，他只是给自己的产业打广告罢了。

    无论是他经营什么，都能获得极大的名气，从家里拿了几个亿之后，他现在身价已经接近五十亿。

    对于一个仅仅二十二岁的年轻人来说，毫无疑问这是十分成功的。

    但大家更乐意讨论他花花公子的名头，他也喜欢这样包装自己，就能避免很多麻烦事了。

    应对各种八卦话题，他十分有经验。

    他今天接到了一个电话，也算是跟倾城国际集团有关，一个旗下经销商的儿子，也算是跟他一代人，经常去他的酒吧光顾，虽说关系并不深，但他早已习惯了生意场上的你来我往，从不给自己竖立敌人。

    听说酒吧有工作人员不给他面子，他马上就赶来了。

    当然，自己肯定不会出手的，安排酒吧的总经理出面解决就行。

    那个柳梦，他自然也知道，毕竟是酒吧的头牌，只不过完全是用来镇场子的，免得别人说酒吧没有真正的美女，其实柳梦能给酒吧赚的钱十分有限，因为冤大头数量并不多。

    也就是吉祥物！

    他愿意每月花十几万养着柳梦，但是绝对不允许柳梦给自己找不痛快！

    年纪轻轻就拥有这么多财富，他的内心也是很有傲气的。

    一个女人，就算再漂亮，也不够资格让自己做出让步。

    “龙少！”

    来到酒吧之后，陈豪就喊了一声。

    “老陈啊，老弟跟你说声抱歉了，手底下的人不开眼，惹到你了，别的不说，今晚随意消费，算是弟弟我给你道歉了！”

    龙思远本来完全没必要对陈豪这么客气，但是他信奉一个原则，多个朋友多一条路，不管是身份地位比他低多少的，他都愿意去结交，甚至普通人也能跟他成为好友。

    这也是他为什么频繁换女朋友，各种渣男行径，一直都有好人缘的原因，没人愿意主动找他的麻烦。

    “龙少客气了，本来只是小事，不该麻烦龙少才对。”

    龙思远能这样跟他说话，让陈豪内心得到了极大的满足。

    恨不得现在就炫耀炫耀，瞧瞧，龙少都给我面子了，你们谁还敢招惹我？

    可惜，这是在包厢，这里也没几个外人，想要炫耀也没机会。

    “这可不是小事，要不是老陈你跟我说，我还不知道酒吧出了这么大的事，算是给我一个纠错的机会，否则将来指不定让我损失多少钱呢，就那个陈梦是吧，我现在就让她滚蛋！”

    说话间，这里的总经理就过来了，对着他喊道：“龙少！”

    “把那个柳梦给我开了，这个月按天给她发工资，以后我不想要她出现在酒吧里面！”

    “这……”

    “怎么了？”

    “龙少，是这样的，刚刚柳梦……”

    他小声在龙思远耳边说了一句。

    “六百万？区区六百万算个屁，能有我兄弟的面子重要？就算是六千万，也直接给我开了！分多少钱，全部拿给她！”

    龙思远听到柳梦正在接待一位客人，那位客人花了六百万，几乎是酒吧营业以来，单笔消费最高的了。

    可他依旧不为所动。

    至少表面上是这样的。

    旁边的陈豪听到之后，那叫一个感激涕零，龙思远对他，那叫一个没的说。

    “几位兄弟先喝着，想要什么直接点，我还有点事就先撤了，所有的帐全部挂在我名下！”

    最后这句话，是对着总经理说的。

    “是，是！”

    “多谢龙少了！”

    “客气了！”

    说完，龙思远就离开了包厢，不一会，陈豪他们就点了好几个女孩进去陪他们喝酒。

    而他则是把总经理喊了过来。

    “调查清楚没有，那个花六百万的是谁？”

    “这……真不认识，江都也没这么一号人啊！”

    总经理也算是见过大场面的，江都那些有钱人，只要来过一次，他都能记得很清楚，几年下来，几乎都了解。

    但是卢洋洋，他第一次见，无论怎么看，卢洋洋都不太像是有钱人。

    “能花六百万的，肯定不是一般人，我之前在包厢说的，你别当真，柳梦既然能得到对方的喜欢，那么后续肯定还会在柳梦身上花钱，以后陈豪来了，提前通知柳梦，让她躲一下。还有，跟那个客人要个联系方式，就说有什么需要，直接打电话就行，酒吧尽量把他所有的要求都安排妥当。”

    “嗯，好！”

    总经理很清楚龙思远的性格，虽然才二十二岁，但已经是一个十足的老油条了，能轻易花六百万的人，绝对不是普通人，陈豪这种老客户，加起来花的都没两百万呢，根本不能跟人家比。

    就在这个时候，龙思远的电话响了。

    他有好几个，这个电话是家里用的，外人根本不清楚。

    “喂，是刘叔啊，给我打电话有什么事吗？”

    他的态度，变得十分恭敬起来。

    哪怕对方仅仅是一个司机。

    但也要看是谁家的！

    整个华夏，他不敢招惹的人不多，但有一家，别说招惹了，无时无刻都得讨好。

    那就是倾城国际集团的大股东！

    背后不仅有龙组背书，据说还有一个神秘人物，没人能得罪起的存在。

    “什么？他在酒吧？让我把他带走是吧，行行行，我现在就去找他！”

    龙思远感觉天塌了，好家伙，全球第一的富二代，竟然跑到酒吧来了？

    这要是让那位知道，自己还混不混了？

    “把监控给我调出来！我要找人！”

    “着急的话，直接去监控室吧，现在调监控有点慢。”

    总经理马上说道，他第一次看见龙少对别人这么恭敬。

    “也行！”

    说完，两人直接离开了办公室。

    结果在过道上，突然听到了不远处传来了争吵声，声音还很熟悉。

    “你个贱人，现在还不给我滚蛋！”

    “还有你，卢洋洋，在这装什么大尾巴狼呢，就这几瓶酒？也有脸来这里玩的？”

    【作者有话说】

    感谢【唯有双宝】【何师我】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    很多人说不喜欢看有关李南儿子的剧情，其实我就是想最后写一点，然后很多人就要杀青了，也算是做一个完整的交待，实在不喜欢看的，明天就结束了，总共也没几章。

