    对于强相互作用力材料来说，无论是1吨，还是10吨，亦或是100吨，肉眼看上去都没有区别。

    因为都比头发丝细，肉眼根本分辨不出三者厚度的差别。

    方源消耗大量星力，制造出100吨重量的强相互作用力防护层，顿时感觉身上背了一座大山。

    虽然还没到背不动的程度，但确实感受到了沉重感。

    毕竟100吨的重量，相当于一两千成年人的重量总和了。

    背一两千人的重量在身上，有多沉重，可想而知。

    参谋部考核组负责人杨少秋，看到方源将黑龙战甲重量提升到100吨，表情有些严肃，出声问道：“一百吨的重量，是不是过重了？”

    “还行。”

    方源活动一下身体，虽然感受到了沉重感，但手臂还是能活动的。

    “你要考虑到战斗状态，不是能扛得起一百吨的重量就可以的，需要不影响战斗状态才行。”杨少秋提醒道。

    “这个我明白，一百吨的重量，可能会稍微影响速度，但还在可承受范围内。这次的特训测试，不就是寻找速度和质量的平衡点嘛，先试试看。如果影响到战斗状态，再进行调整。”

    方源说完活动一下脖颈，说道：“你们回到神州号上吧。我要开始了。”

    说着便深吸一口气，启动“闪电神速”，再启动“超能特性进化”，两股能量融合，能级进化，释放空间张力。

    紧接着，全异能爆发，体内雷鸣爆响，纵身一跃，冲天而起，再一次飞向无尽深空。

    速度快速飙升。

    不过，这一次在100吨重量的负荷下，加速明显没有之前快了。

    200倍音速、300倍音速……

    当速度提升到400倍音速，便趋近极限。

    速度降低，在预料之中。

    方源加速到极限，俯冲向兽卫三，提起全部星力，全力爆发，再次对准兽卫三，轰出暗物质龙拳。

    吼！

    嘭！

    龙啸深空，犹如万古龙魂苏醒。

    恐怖拳劲贯入兽卫三，大地裂开，直径五百米的地面轰然塌陷，滚滚尘土席卷四方。

    威势比之前一拳，更加恐怖。

    整颗兽卫三，发出了不堪重负的震动。

    方源站在尘土飞扬的拳坑里，按一下通信器，问道：“多少了？”

    过了三秒钟，才传来大刘瞠目结舌的声音：“9……9248万亿焦，数字都快爆表了。”

    九千多万亿焦，如果再提升一点，用亿就无法形容这一拳的威力。

    参谋部的考核组每个人脸上都露出了惊愕表情。

    他们这次过来，总部事先做过指示，要求必须严格。

    因此，杨少秋之前一直非常严格，甚至不苟言笑，尽量给出压力，希望能逼迫方源进步。

    然而，当九千多万亿焦的龙拳打出来，还是把他们惊到了。

    在此之前，军事科研班提交的资料中，并没有这样的数据。

    上一次，军事科研班提交的数据里面显示，方源可以一拳打出115万亿焦耳的动能威力。

    115万亿焦的动能威力，其实已经非常恐怖，但还没有到让参谋部震惊的程度。

    然而，现在经过深入开发之后，竟然一拳就9248万亿焦，和之前的记录的数据相比，威力提升了将近一百倍。

    威力提升一百倍，这个提升幅度，让人感到不真实。

    然而，只要用数学理论计算一下，就会发现，这个数值是完全真实的。

    毕竟质量达到10吨，提升了将近1000倍，按照动能公式计算，质量提升1000倍，动能就能提升1000倍。

    不过，质量的提升，导致需要更大的推力，从而使得速度降低。

    综合下来，动能威力暴涨了将近100倍。

    笔记本电脑上的数学公式，明明白白的将动能威力列了出来，每一个小数点都准确无误。

    然而，体现在实际威力中，就是100倍的威力提升，简直是惊得人头皮发麻。

    这次的特训测试，也充分证明了，对异能的科学开发，会有多么可怕的提升。

    如果没有经过战力开发，不停的飙速度，速度确实可以快如闪电。

    但将速度飙到千倍音速，也只能打出115万亿焦的拳劲。

    然而，运用一条简单的动能公式，通过战力开发，直接就让这一拳的威力，暴涨一百倍。

    可以想象，国家培养的觉醒者，在经过科研团队的战力开发之后，所能发挥出的战力，是零散觉醒者无法相比的。

    呼呼呼……

    赵安雅听到通信器里的喘气声，连忙出声询问：“方源，你没事吧？”

    “没事。”

    方源声音尽量平静的回答。

    “要是超出负荷别藏着，让开发团队帮你解决身体负荷问题，这也是觉醒者研究院存在的价值。”赵安雅提醒道。

    “我知道……”

    方源顿了顿，才承认道：“这一拳，确实到负荷极限了。不过你们放心，并没有受伤，但一场战斗，这种程度的龙拳，只能开一拳。”

    “你先回来做体检。”赵安雅说道。

    方源回到神舟号上，进行全面体检。

    很快体检报告就传到了电脑屏幕上。

    “星力消耗过量，局部皮肤淤血，手臂肌肉轻微拉伤……”大刘一边看报告一边念。

    方源摘下战甲的头盔，吸着能量饮料。

    一名研究员拿毛巾过来，给方源擦了把脸。

    方源听到大刘念的报告，忍不住翻个白眼，道：“局部皮肤淤血，说得好像受伤了一样，觉醒者训练，哪个不破点皮？还有手臂肌肉拉伤，这根本就不算伤好不？”

    体检报告上，确实是这么写的，看上去好像受伤了。

    但事实上，方源身上并没有什么问题，只是正常训练后的状态，手臂有些蒜而已。

    这种情况，任何一个运动员在一天的训练后都会出现。

    大刘念完之后，说道：“没什么问题，我只是念一念，对于超级战士来说。只要内脏没有受伤，那都不算伤。”

    他顿了顿，接着说道：“不过，100吨的重量，确实超过负荷了，在战斗中使用这个重量，肯定不行。

    “需要减少重量，进行测试，寻找一个不影响战斗的平衡点。

    “不过今天已经很累了，明天再继续吧。”

    “减？”

    方源一听就不乐意了：“我的字典里没有这个字。”

    如果不是增加重量，确实会影响速度，方源甚至想要继续增加重量。

    一口气吸完能量饮料，方源站起来说道：“给我补魔，今天再来一拳，100吨重量不减，我要尝试拉升速度。”

    由于重量的提升，极限速度已经从1000倍音速，降到了600倍音速。

    而100吨的重量，已经基本上达到了战斗状态的极限重量。

    继续增加重量的话，会影响战斗灵敏度，那样会得不偿失。

    因此，方源决定稳定住100吨重量，然后重新拉升速度。

