    

    宴会的一个不起眼的角落里，有一张小小的桌子，桌边坐着另一个不太起眼的女人，她就是食品研究院的院长——杨颖。

    杨颖面前的桌子上，放着一张计划书，那是最新的研究成果——让植物能够长出动物肉、并且是非转基因的研究成果的实施方案。食品研究院的研究成果其实不少，但是在这个物资贫乏的世界里，他们大多从研究成功起就被扔到了资料柜里面，并且这一锁就是几十年，根本没有机会实施。在这种情况下，杨颖将这一份研究资料取了出来，这行为本身就基本上无人知晓。

    杨颖在等一个人，这个人或许以前跟她并不怎么贴近，可是自从林子聪的事件之后，两个人莫名其妙地竟然就开始贴近了。

    这个人就是山下秀美。

    一位身着上尉军服的男子快步穿过人群，坐在了杨颖的对面，看得出来，他是匆忙赶到这里来的，他向杨颖点了点头，自我介绍道：“杨院长，你好，我叫葛洪波，今天山下主任太忙了，她来不了了。”

    “来不了了？就这么忙？”杨颖顿时就皱起了眉头。葛洪波立刻解释道：“不是，今天，很久没有直接管过后勤上的事情的英帅突然打了个电话，问山下主任最近的收支状况，电话打得很突然，事先没有一点预兆，这不，山下主任赶紧要整理这些数据给上面报上去，所以就来不及过来了。”

    “嗯？英帅……出了什么事么？”杨颖想问，但是又收住了。葛洪波续道：“里面出了什么事我不知道，也不好细问，但是山下主任有三个安排让我先给你带过来。第一个，是划拨给研究院这边的50吨钢材不会改变，山下主任说，正常的情况下，钢材由后方送到基地都会损失百分之二十，这小小的五十吨钢材根本就根本不会有人在意。”

    杨颖这才舒展开眉头，笑道：“这也是。”

    “第二个事情，是关于行动组的，出于现在这个局面，行动组暂不适宜出现任何变动，甚至所有的任务都会暂停，所以你所说的需要将部分人力调往食品研究院的好意龙将军暂时就不接受了。他知道，你那是尽量减小行动组作为被攻击对象的好意，但是太多人被调往食品研究院，很有可能会让那里成为别人觊觎的地方，反而会对你自身的安危产生影响。如果你这边有剩余的力量，可以关注一下C515工程，行动组那里并不是无事可做，至少目前C515工程是需要大量人手的。”

    “C515工程？那是什么？”杨颖问。

    “这个我也不知道。”葛洪波摇了摇头。“不过你可以去查查，这工程在军部有备案。”

    杨颖略有所思，迟疑着点了点头。

    “第三件事情，至于新计划，山下主任让我拿回去，她说，这计划在基地很难执行，这里没有必要的阳光、场地。他会把这计划交给后方的秘密渠道来执行。杨院长这里尽管放心，不会有人知道这里面的细节。后勤那边所有的秘密不止这一个，相比较而言，也没有一个人对这种尚未执行过的计划会感兴趣。”

    杨颖听到这里突然笑道：“嗨？这计划是她先问我要的，听起来怎么最后成了我委托她去做事情的样子？这是不是……算了，他说怎样就怎样了，反正我这里没有必要的资源来执行这计划。”葛洪波面不改色，像是在嚼土豆，不咸不淡道：“嗯。山下主任的意思，是说后方对于这样的委托比较感兴趣，一般会执行得比较好，如果说是后勤自己的项目，大概他们会觉得没什么赚头而不好好执行。”

    “这样啊。”杨颖豁然开朗，点了点头表示同意。

    同一时刻，宴会厅的另一端，同样是在不太引人注意的角落里，冷凌远远看了看被贺曼强行拽出宴会厅的贺星彤，没有任何表情的喝了一口饮料，轻轻弹着高脚杯的脚，对面前一个年轻人说道：“你父亲那里有三万人，他完全可以吧指挥权交给你，你又为什非么要在我这边任职？”

    对面的年轻人一身白色军服，这人正是董家二公子——董怀清。董怀清苦着脸，摇了摇头，道：“别提我爸那里了，集团军那战力，上了战场可能啥事都没做呢就死了一大片，集团军这种素质您不是不知道，我在他那里去，感觉没什么前途。”

    “哼，在我这里，就有前途了？”冷凌轻笑，略微正眼看了董怀清两眼，算是改变了一点对这个年轻人的看法。依照他的性子，根本不会对面前的人认真看上一眼。

    “您这里不是有七狼八虎呢么？还有，上次我看了战报了，集团军在机械兽群面前，也只是坚守阵地，他们根本就不敢主动进攻！坚守阵地谁不会啊，阵型好了，就算打赢了也没什么可骄傲的！可是雇佣兵团这边不一样！这边可是主动进攻的！两边都不用比较高下立刻就分出来了！”

    “哦？你这么看？”冷凌罕见地脸色暖了起来，带着一点点高兴的味道。

    “我是学战场指挥出身的，怎么能不知道？士气！士气无论在什么时候都是最重要的！集团军那边打了这么多年，基本上都是墨守成规的，别说主动攻击了，天天守着，就怕出错，让机械兽给攻破阵地了，为了防守阵线，我们花了多少财力、物力？光看看那一千多座防守基地，吃穿、消耗那样不需要钱？可是他们对机械兽形成威胁了么？没有啊！每年还要消耗那么多的人力物力，这就是集团军的效率？与其这样打仗，不如把钱用在武器研究上面，所以，我想选择雇佣兵团这边！……所以，就看冷将军给不给我这个机会了！”

    “你也说了，你是学战场指挥出身的，可是我这里的人，都是亡命之徒出身的，他们，可是要自己先上了战场打出一片成绩，这才能指挥别人去打仗的！”

    年轻人顿时被打了鸡血：“这当然没问题！您可以去问问，我董怀清的搏击什么的在军部的成绩！”

    冷凌终是脸色一片晴朗，笑道：“这个我还真会去查的！”

