    女孩儿见状，也无可奈何，她只是一个打工的，低层人士，哪能管得了这些贵族人士的想法。

    说不定这两个也是哪里来的二世祖，他们阎王打架，她这个小鬼可能就会遭殃，还是不再说话得好。

    虽然如此，女孩儿还是把现在情况汇报给了上级，他们这里毕竟是贵族宵夜，顾客在这里出了事情，也不太好。

    就在此时，门外学响起了喧哗。

    女孩子大惊失色，连忙跑到外面去看发生了什么事情。

    屋子里面，李元镇定自若，因为他知道，那个叫做马洪的人没有机会再来找麻烦了。

    林清雅更是镇定，因为她根本没有把一个市首富的儿子放在眼里，别说是市首富的儿子，就是市首富亲自来，林清雅给他一个目光，就算是给了他天大的面子。

    过了几分钟，女孩儿这才惨白这一张脸进来了，她哆哆嗦嗦地走进来，目光在李元和林清雅身上不停地扫来扫去。

    “发生了什么事情？”林清雅问道。

    “那个，刚才那个马洪，就在门口，被人捅了几刀。”女孩儿颤颤巍巍地说道。

    “捅了几刀？”林清雅眉毛一挑，看向李元，李元刚才可是说了几句话，她记得最后有“大祸临头”“善恶有报”。

    “所以你早就知道？”林清雅问李元。

    李元摇摇头：“是也不是，我只知道有祸以及大概时间，却不知道具体会发生什么？”

    林清雅再次看向旁边的女孩儿：“他为什么被捅，你知道吗？”

    “听说，是……是欺负了一个女孩子，被那个女孩子的哥哥带人捅了，流了好多血，估计没救了。”女孩儿还有些惊魂未定。

    “嗯，知道了，你要是再说，估计我们就吃不下去了。”李元笑道。

    女孩儿这才恍然，不好意思地看着两人：“抱歉抱歉。”

    说完，女孩儿慌忙递上了一个平板电脑，让两人点餐。

    一个小小的插曲，并没有影响凉热用餐的情绪。

    “以后和大师出来用餐，减少了不少麻烦。”林清雅说道。

    “不一定，这次的事只是巧合，也不一定每次都会遇到这么巧合的事情。”两人顺其自然地说着话，好像对于以后要在一起吃饭是一件平常不过的事情罢了。

    点完餐，李元看着下面的价格，不由得笑道：“果然的贵族宵夜，竟然花去了往年我家一年的收入。”

    李元说的是往年，这顿宵夜，花费已经接近五万了，这还仅仅是一顿宵夜。

    ”让大师破费了！“林清雅淡笑，李元既然说请她在这里吃饭，肯定就能消费得起。

    “没有办法，听说贵族不能随便吃路边摊，因为你们的肠胃从小都装的是精贵的食物，吃路边摊很容易伤了肠胃。”李元喜欢用林清雅是贵族来打趣她。

    林清雅也不生气，她看得出来，李元丝毫没有觉得和她这个林氏集团当家人在一起有什么不自在的地方。

    两人吃过了宵夜，从贵族宵夜出来，已经是晚上十二点了。

    “林大小姐要不去我家将就一晚。”李元随便客气一下，这边的风气就是这样，挽留客人在自家过夜，是一种礼貌。

    “好！”林清雅爽快地答应了。

    李元：“……”我只是客气话，你信吗？

    最终，李元还是没有说出来，带着林清雅回到了家。

    回到家，妈妈已经睡觉了，在从小柳河出来后，李元就发了信息给妈妈。

    黄素素倒在沙发上，也已经睡着了。

    “素素姐。”李元轻轻拍了拍黄素素的肩膀。

    “嗯~”黄素素从睡梦中醒来，见到李元，咕哝到：“你回来了，吃东西了没，我去给你热。”

    “我已经吃过了。”李元心中感动，“素素姐，今晚又麻烦你了。”

    “没事，说哪里话。”黄素素已经清醒了过来，从沙发上站了起来。

    此时，她才看见站在李元身后的林清雅。

    “林总！”黄素素大吃一惊，连忙整理了一下头发和衣服，“林总，您怎么来了！”

    说完，黄素素连忙去给林清雅倒水。

    突然，她想到了她刚才说的话：“不是，林总，我的意思是您来了我很高兴。”

    “黄经理，你别紧张，别忙了，坐下来休息。”林清雅接过黄素素递过来的水，微微一笑。

    “林总，您现在过来是……”黄素素有些不太清楚情况。

    “太晚了，我不方便回去，就来李元这里叨扰一晚。”林清雅说得很客气，虽然面带微笑，但是她这个微笑看上去非常职业化，不像是和李元在一起的时候，笑达眼底。

    黄素素怎么也没有想到，林清雅竟然要在这里住，一时间不知道该怎么回答了。

    她看向李元：“李元，有什么需要我帮忙的吗？”

    李元摇摇头，“素素姐，这么晚了，你就别管我了，好好休息。”

    “哦哦，那我先回去了。”黄素素感觉心里有点空落落的。

    “这么晚了，素素姐要不也在这里将就一晚吧！”已经是半夜十二点过了，李元也不忍心让黄素素回去。

    李元家的房间数量黄素素最清楚了，多一个人还能住，多两个人，就住不下了，她连忙摇摇头：“不了，我还是回去。”

    说着，转身马上自己的包，开始换上自己的鞋。

    “那我送你。”半夜三更的，李元肯定不放心黄素素一个人回去。

    “好！”黄素素刚才失落的感觉没有了。

    “清雅，你先坐一下。”李元给林清雅打过招呼，就送黄素素出了门。

    林清雅点点头，不知道为啥，看到李元同黄素素一起回去，她竟然有些不舒服。

    林清雅不由得暗自发笑，堂堂林氏集团的当家人，竟然会因为一个普普通通的小女人心里面不舒服。

    大约十分钟后，李元就回来了。

    “让林大小姐久等了。”李元一边说一边换鞋。

    “李大师倒是比较忙。”林清雅也暗戳戳地说李元异性多的事情。

    “这素素姐这三年来帮了我家不少忙，我妈妈生病的时候多亏了她照顾。”李元下意识地解释道。

    林清雅心中一乐，扑哧一声笑了出来。

    这一笑，是倾国倾城，李元看得竟有些呆了。

    “林大小姐先洗漱吧！”李元连忙转移注意了，不然像个LSP一样盯着人家，像什么样子。

    “好！”林清雅也察觉到了李元的眼神，有些心神恍惚，“不过，我没有带睡衣。”

    刚说出口，林清雅就后悔了，她这是说的什么啊！

    “没事。我有。”李元刚说出口，也后悔了，这叫什么话。

    “好，谢谢！”林清雅顺口就说了出来。

    特么，脑子呢？林清雅懊恼。

    就这样，一路上都相处愉快的两人在这个时候竟然别扭了起来。

    李元进去拿出来一件长长的T恤递给林清雅，林清雅接过T恤，逃跑似的进了洗澡间。

    不多时，里面响起了哗啦啦的流水声，李元脑海中顿时出现了一些会被和谐的画面。

