    “呼呼——”

    耳畔劲风呼啸，依旧阻止不了霍恩将自行车骑得飞起。

    他时而看着崎岖羊肠小道，时而看一眼车篮里的水袋，脸色虽然十分疲惫，但依旧遮掩不住双眸的兴奋。

    没多久，村子遥遥在望。

    放眼望去，数十户村落，簇拥成团，在河水农田的环抱下，生机盎然。

    “霍恩干啥去的？”路边农田里，老农拄着锄头，扬声招呼。

    “买奶的。”霍恩道。

    “娃子咋样了？”农夫关切问道。

    “挺好的！”

    霍恩的回应声从风中飘来，他已经蹬着自行车疾驰而去。

    “哎呀，霍恩真是不容易啊，一连夭折两个娃，这个娃也不知道能不能活下去。”老农瞧着霍恩背影，一脸唏嘘。

    “这个娃肯定能活下来，现在那啥互联网不是出了互联医疗嘛，上面好多养娃方法呢！”不远处，又一名老妇人开了口。

    “真的？那可真是太好了，互联网之神保佑啊！”

    老农见识过互联医疗的神奇，心里顿时放下心来，内心一阵宽慰。

    乡下苛税粮少，妇人吃不饱，奶水自然少，养娃夭折率一直很高，谁家能讨到奶水足的媳妇，那简直睡觉都能笑醒。

    霍恩显然没这福气。

    人家婆娘是奶水少，他家是一点都没有。

    之前连生两娃，饿得那是呀呀直哭，拼命吮吸，也挤不出一点奶水，最终活活饿死。

    乡下遇到这情况，一般都是方圆几里找奶娘。

    送钱送食物，求点奶水，大多数情况下，勉勉强强也能挣几分活路。

    可惜，霍恩运气不好，他婆娘生娃的时候，方圆十里找不到一家生娃的，即便是找到那么一两家，自家娃都不够吃，更别说匀给别人。

    霍恩家只能用土法子，使劲熬米油，充当奶水。

    可惜，娃娃还是太小，根本消化不了。

    现在好了，有了互联医疗，一堆养娃方法，这对于封闭的村落来说，那简直堪称神迹。

    不，互联网对于他们来说，本身就是一场神迹。

    “老婆，羊奶买来了！”

    霍恩刚刚冲进院子里，还未停好自行车，便喊了起来。

    进了卧室，只见婆娘正抱着三娃坐在窗户口，一缕阳光照下来，照在婴儿侧脸上，散发着莹莹生命之光。

    “嘘，小声点，娃睡了。”霍恩夫人连忙提醒。

    霍恩缩了缩脖子，满面笑容而蹑手蹑脚的走过来道：“怎么样？”

    “黄皮退了不少，真跟互联医疗上说的一样，这黄疸照照阳光，就能退了。”霍恩夫人压低声音道。

    “哎呀，那可真是太好了。”霍恩大喜。

    经历过两娃夭折的霍恩，可晓得这黄皮厉害，哦，对了，互联医疗称呼这叫黄疸，反正要是黄皮不退，夭折率极大。

    谁也没想到，这玩意照照阳光就能好了。

    说真的，以前谁敢把这么小的娃照阳光啊，天天藏在被窝里都来不及呢！

    “羊奶买来了？”霍恩夫人问道。

    “买来了，那家人真不错，一直给我留着，直到我挤好奶，才让给小羊羔。”霍恩道。

    互联医疗上说了，如果没奶水，第一替代品就是羊奶，其次牛奶。

    说实话，第一次知道这些的时候，霍恩都想给自己一拳头！

    你说说，以前咋那么傻呢，人没奶，怎么就没想到用畜生奶呢？

    说到底，还是没见识，太蠢，就没想到畜生的。

    “那就好，我只盼着能熬过这几个月，长大点，能吃饭了，就好了。”

    “会的，肯定能熬过去。”

    “嗯。对了，你知道吗？现在又出来了星网。”霍恩夫人忽然想起来道。

    “星网？嘁，多半又是抄互联网的吧？自打互联网出来，啥妖魔鬼怪都出来了，又是暗网，又是以太网，得，现在又来个星网。”

    霍恩闻言并不惊讶，他对这些乱七八糟的网络，兴趣也不大。

    他现在可算是看出来，什么网络都不如互联网实在。

    互联网之神才是真正伟大的良善之神！

    看看人家的每一个功能，哪一个不是神迹？

    哪一个不是为了他们普通人考虑？

    现在他家日子能越来越好，真的多亏了互联网之神！

    正是因为互联网的存在，他学会了斗气，令身体素质越来越好，干活也有力气了。

    三娃能喝上羊奶，也是通过本地论坛，寻求帮助，问出谁家有羊奶，又靠着自行车跑到三十里外的村落，才购买得到。

    不然搁在以前，他即便是知道羊奶，一时半会也找不到，更没办法天天去购买新鲜羊奶。

    如此更别说高产的黑谷6-12号，这让他靠着几亩薄田，也能养活一家老小。

    互联网的照明功能，更是令他即便是白天奔波，也能利用晚上时间干活，多劈一些柴火。

    他甚至还能通过征战次位面，挣取互联币，改善家庭条件。

    最近一年，村落外的野兽也越来越少，归根结底，不正是靠着克维尔普及过来的枪械，才令治安队爆发出强大战斗力？

    要说，唯一令他遗憾的，就是互联网出现得太晚了。

    这让他接触魔法，接触斗气的时间太迟了，这辈子大概也就这样了。

    不过，一出生就活在互联网照耀下的三娃，未来肯定不可限量。

    到时候，有互联网，能识字，能学魔法，能学斗气，能开拓视野，未来肯定比他强多了。

    他无比坚信这一点！

    说不能就能成为高贵的魔法师老爷呢！

    “还真给你说对了，这星网大部分功能还真的都是抄互联网的，没啥意义。不过，星网有个叫【生命银行】的东西，大概就跟魔力银行差不多，可以将生命存起来，甚至转让给其他人！”

    “我寻思着，要不我存一点，万一三娃有什么情况，我也好立即把生命让给三娃子。”

    老婆的话，令霍恩下意识急眼了：“别瞎说，有啥子情况。再说了，你哪能把生命给娃娃？”

    “不是以命换命，我看上面解释，好像就跟魔力似的，每天都会自然增长一些，我们可以把自然增长的先存下来，到时候娃娃用不到，我们遇到磕磕碰碰，也能下载下来使用。”霍恩夫人努力解释起来。

    她乡下妇人，虽然在互联网课上学了不少字，也开拓了不少视野。

    不过对于生命力之类的概念，还是有些迷糊，解释起来，不免有些吃力。

    “真的跟魔力一样？”

    “网上很多人都是这么说的。”

    “那我先试试，你别乱试啊。”

    霍恩半信半疑的，在他婆娘的教导下，吟唱起海神祈祷词，打开了星网。

    他打开生命银行，按照其提示，一番操作之后，星网忽然宛如黑洞一般，抽取起他的生命力。

    数息之后，霍恩忽然脸色大变起来：“不好，这玩意儿有问题！”

    “怎么了？”霍恩夫人脸色大变。

    “我、我有点头晕，别别，不用管我，你抱好三娃子，我就是全身软绵绵的厉害，我、我先冥想下，你你别乱上传生命力啊！”

    霍恩一阵头晕目眩，他勉强吩咐完媳妇，连忙在旁边盘膝坐下，冥想起来。

    一个小时后，霍恩睁开了眼睛。

    在媳妇关切眼神下，他心有余悸道：“你别上传，这玩意上传过后，特别难受，说不定会对身体造成损伤。”

    霍恩夫人一脸愧疚道：“你没事吧？早知道它副作用这么大，我就不让你上传了。”

    “没事没事。”霍恩摆了摆手：“估摸着是我上传太多了！不过，生命力这东西，总感觉跟性命有关系，没有必要，还是不要上传。”

    “嗯，听你的。”霍恩夫人郑重点了点头。

    此时，霍恩一家的情景，俨然成了多元宇宙缩影之一！

    不出意外，星网的出现，轰动多元宇宙！

    其独一无二的生命银行，引发多元宇宙大讨论。

    不同于魂力魔力只有职业者才能上传；

    生命力借用了生命之神的权柄，可以说任何人都能上传。

    这造成，它的用户基数十分庞大。

    有人称赞这个功能的强大！

    也有人恐惧生命银行。

    称赞者，自然是大量受益方，无数贵族中产阶级，可以用钱购买到生命力。

    一些乞丐、流浪儿，也能通过贩卖生命力，获取金钱。

    看起来，一个双赢局面似乎在形成。

    殊不知，这个局面，对于一部分有识之士来说，恰恰是最恐怖的情景。

    穷人，以前仅仅是身体之外被剥削，现在连生命力都将不再属于自己，还有比这更恐怖的事情吗？

    当然了，这有识之士，仅仅是少数。

    大部分恐惧者的情况类似霍恩一家。

    毕竟生命力的上传，对身体的影响，太直观了。

    稍微抽多了一点，就会感觉到身体不舒服，尤其是对于生命力孱弱之辈，分母本来就很小，分子稍微大一点，就是压顶之威。

    再加上底层民众普遍缺乏见识，自然视上传生命力如豺狼虎豹。

    不过，这些民众，只能说自身经济还可以，还没到山穷水尽的地步。

    不然，别说贩卖生命力，贩卖灵魂都敢做。

    总而言之，靠着【生命银行】，星网一炮而红！

    ……

    ……

    “难怪互联网之神能在数年时间，登顶多元宇宙！网络对源质的汲取效率，简直难以置信！”

    海拉主位面·海王殿。

    海神感受着本体疯狂吞吐的源质，即便是时间已经过去很久，依旧抑制不住的激动和震撼。

    “我们或许该早点创建网络。”素来老成持重的生命之神也是一脸震颤，眼中甚至闪过几分悔意。

    直到坐拥星网之后，他们才意识到，他们远远低估了网络对源质的汲取。

    这感觉就像是他们传教区集体祷告一样！

    “是啊，冥神第五天灾初建，就对互联网之神发起攻击，我们早该想到了，可惜，我们还道是冥神太过狂妄。”海神亦一脸感慨。

    此时，海王殿中，只有海神和生命之神两人。

    余生安猜对了，首届众神殿会议将海神和生命之神吓坏了，虽然他们果断加入众神殿，试图借助众神殿规则保护自身。

    但作为多元宇宙最强势神灵之一，深知，任何保护，都不如自身拳头硬来得更加令人放心。

    所以他们等不了战争之神的犹豫，以及大地之母对分配方案的质疑，果断先行交换虚拟神格，联手创造了星网。

    这一创建，他们就后悔了。

    创造晚了啊！

    “生命之神，你看是否要限制生命力上传？我看论坛里，恐慌情绪不少啊？”两神略一感慨，海神提起了正事。

    “限制？不，你只看到恐慌的人，却没看到受益的人，我看，发个公告提醒一下即可。”生命之神摇了摇头，眼眸深处闪过一丝贪婪。

    作为星网联合创造者，用户生命力全部储存在他这里，其数量之庞大，几乎旦夕之间，便超越他的生命力储备。

    这简直令人狂喜。

    有了这笔庞大生命力，他的不死军团，将成为真正的不死军团，他怎么会限制上传？

    他巴不得用户上传得越多越好。

    反正不是他的信徒！

    “也好。”海神点了点头，提起另一件事：“另外，我们发布的星币，虽然也同源质挂钩，但民间认同还是有限，星网银行必须得尽快在多元宇宙铺开！”

    “我正准备着手筹备此事！”生命之神点了点头。

    星网上线之前，他们虽然推敲了无数遍，但上线之后，还是发现了无数弊端。

    比如，生命银行交易活跃度，严重受限于民众对星币的不认可。

    毕竟民众拿到星币之后，根本无法消费。

    周围人都不认同。

    这件事，甚至催生了大批地下钱庄。

    他们通过低价收购星币，将其兑换成源质，再贩卖给需要之人，换成互联币。

    两神又相互研究探讨了一番星网急需解决的问题后，随即将任务分派给下属，做完这一切，心中终于缓缓松了一口气。

    “不知道互联网之神看到我们星网，会是什么表情？又会如何应对？难不成真的构建起全宇宙生命共享契约？”海神忍不住道，眼眸中闪过一丝快意。

    “全宇宙生命共享契约？只怕他有这胆，没那心，我当时也是被他吓唬住了，这种契约，他根本构建不起来，否则互联网汲取的源质，都不够他消耗的。”

    “不可轻敌，全宇宙不能构建，若是他让一部分用户加入其中呢？”

    “这倒是一条明知之选，不过，比起我们的生命银行，格局还是小太多了！”生命之神点评完，随即狂妄道：“在生命银行这块，互联网之神永远不可能超越我们，从此多元宇宙的网络世界，将有我们半壁江山！”

