    第62章这个女人茶里茶气的

    李管家面对着温若兮的热情，伸出手和她握了一下，笑着说道：“指教不敢当。在护理方面，温小姐肯定很专业。“

    温若兮妆容精致的脸上，露出一抹自信的笑：“李管家过奖了，只是术业有专攻而已。“

    两人客套了一番后，温若兮就正式上岗了。

    而萧酒这边。

    她和赵诺诺刚一进教室，就听到陈婷婷正在欺负付彩荟和郭玉婥。

    她那趾高气扬的声音，大老远就传进了萧酒和赵诺诺的耳里。

    “就你们两个蠢货，以为巴结上了萧酒，就会高人一等吗？你们不会以为，萧酒会帮你们吧！别做梦了。她还能不能来学校上学都不一定呢！“

    她说完，漫不经心的朝教室门口一瞥。

    当看到萧酒的时候，瞳孔不由一缩，难以置信的握紧了拳头。

    怎么会？

    为什么萧酒还活的好好的？

    外面都传疯了，说是君末受了严重的伤，为什么萧酒一点事都没有？

    这怎么可能呢？

    陈婷婷略显慌乱的眼神里，闪过一抹不甘和惊惧。

    连那些人都不能弄死萧酒，那以后谁还能动得了萧酒？

    难道要她眼睁睁的看着萧酒在她面前恣意的活着吗？

    很快到了上课时间，陈婷婷压下心底的怨毒，若无其事的轻瞥了萧酒一眼，假装认真的开始听课。

    上午最后一节课后，老师宣布下周一全系将进行第一次专业考核。

    原本还盘算着要怎么对付萧酒的陈婷婷，听到这个消息，眼底闪过一抹势在必得。

    她忍不住朝萧酒看了过去。

    果然，如她所料。

    萧酒微微蹙着眉，看样子是在为考试的事烦恼着呢。

    陈婷婷自以为是的扬起一抹不屑的笑。

    殊不知，萧酒这种反应，根本就与考试无关。

    她蹙眉，是因为她算到，她的眼睛要到考试的第二天才恢复。

    赵诺诺刚刚和她说，这次的考试很重要。因为是第一次测试，学校会把分数公开。

    萧酒做为旁听生，如果第一次考试成绩偏差，三次后会被学校劝退。

    所以萧酒就算眼睛看不见，第一次考试，必须参加，而且至少每科都要及格。

    但是学校肯定不会为了她弄个特殊的考场，这样一来，她看不到题目，就写不了答案。

    这完全是在为难她。

    晚上放学后，萧酒没住校，直接让李管家接她去了医院。

    一推开病房的门，就听到一道陌生的女声。

    “君少，您如果不配合的话，就算我专业再强，也没办法让您的腿部肌肉得到放松。您看……“

    “九九，过来。“

    君末根本不屑给温若兮一个眼神，更懒得理会她。

    看到萧酒进来，满是寒气的眸底，立即溢出一抹柔和的光。

    “这位就是少夫人吧！你好，我叫温若兮。我是君老爷子特意请来照顾君少的。少夫人要有什么专业的问题，可以随时问我。我也一定会把君少照顾的很好。“

    温若兮暗自打量着萧酒。

    她的视线在萧酒的眼睛上停了一秒后，露出一抹灿烂的笑。

    “那就多谢温小姐了。“

    萧酒不温不火的说着，来到了君末病床前。

    温若兮神情一窒，对萧酒这轻飘飘的一句话，莫名的有些不悦。

    就算在君末面前做点表面的样子，萧酒不该很客气的和她客套一番吗？

    为什么萧酒会是这种反应？

    哼，土包子就是土包子，一点教养都没有。

    温若兮在心里暗自吐槽着萧酒，脸上却挂着不失礼貌的笑。

    “少夫人说笑了，照顾君少是我的责任。“

    温若兮冷不防来了一个软丁子。

    萧酒只觉得这个女人说话茶里茶气的，不想搭理。

    君末却哪能让这种人给萧酒受气。

    立即冷了脸，朝温若兮望了过去：“温小姐难道在国外呆久了，国内的礼数都忘记了吗？我们夫妻有话要说，作为医护人员，温小姐难道不知道回避一下吗？“

    “这……“

    温若兮惊呆住了。

    今天一天，君末都冷着脸，几乎没怎么和她说一句话。

    她以为君末本就是个少言寡语的人。

    谁能想到，君末不开口则已，一开口就对她说了那么难听的话。

    而这一切，都是因为一个瞎子。

    来之前，她不相信君末会看上一个一无是处，还是个残疾人的乡下野丫头。

    现在事实摆在眼前，温若兮内心受到了一万点的暴击。

    以她的家世，容貌和身材，在京都上层社会都是数一数二的。不知道有多少贵公子对她趋之若鹜。

    可她却怎么也想不通，君末为什么看不到她的好，反而看上了萧酒这种一无是处的人。

    望着坐在一起，几乎头挨头的两人，温若兮眼底浮现一抹嫉妒之色。

    要说喜欢君末，还不至于。

    主要是君末无论是家世还是个人能力以及容貌，都是她择偶的标准。

    三年前在表姐结婚那日的惊鸿一瞥，君末就成了她的猎物。

    她后来旁敲侧击的向表姐夫打听了君末的情况后，觉得只有这样的男人才配得上她。

    但偏偏，在她还没毕业的时候，表姐来电告诉她，君末突然订了婚。

    她当时听到这个消息的时候，并不着急。

    定婚而已，又不是结婚。

    谁知道前段时间表姐转发了君末晒结婚证的微博给她，她当时就慌了。

    就好像自己看好的猎物被人捷足先登，抢走了一样，愤恼不已。

    这一次能被君老爷子主动邀请回来照顾君末，还是表姐帮她争取的机会。

    却没想到，第一天就被君末给晾在一边。

    完全不给她任何接近他的机会。

    现在更是毫不留情面的驱赶。

    这让温若兮感到特别的难看。

    她来之前有多么的自信，此时就有多么的狼狈。

    一天不到而已，她还没和萧酒过招，就被君末一句无情的话给打击的，心碎了一地。

    她狼狈的出了病房，躲在洗手间里伤心了好一阵子，才又重拾信心，回到了病房里。

    这时，李管家送来了晚餐。

    君末无视温若兮赤果果的偷窥，当着她的面，亲自喂萧酒吃饭。

    两人相处的温馨画面，再次刺激到了温若兮。

    不过，她并没有因此而气馁。

    晚餐后，她坚持要留下来照顾君末。

    打定主意，要把李管家和萧酒赶走。

    “少夫人，您和李管家这几天照顾君少辛苦了，今天晚上就把君少交给我吧！”

    ?  ?PS:今天还是三更。

    ?      日常求票票。。。。

    ?      拜谢O(∩_∩)O

    ?  

    ????  

    (本章完)

