    或许尹安飒真的患有抑郁症，但在离开的这一天，她看着手机银行里的账户余额，眉梢眼角都挂了舒心的笑。

    　　

    　　抑郁症大概也只是她用来逃避现实的借口罢了。

    　　

    　　自私的人，是永远不可能从自身找到原因。

    　　

    　　从此后，她游离在外，也彻底泯然于世人之中。

    　　

    　　……

    　　

    　　时间一晃，十天过去了。

    　　

    　　乔擎还在每天追逐着韩云安的脚步，且乐在其中。

    　　

    　　而平静了许久的娱乐圈，在四月中旬的某天，突然沸腾起来。

    　　

    　　原因是，微博突然窜出多条热搜，让所有人措手不及！

    　　

    　　#砚时柒豪门梦碎#

    　　

    　　#砚时柒秦柏聿疑似婚变#

    　　

    　　#砚时柒亲口承认要离婚#

    　　

    　　热搜是在当天下午三点钟空降各大社交平台。

    　　

    　　而且传播速度极快，无数娱乐媒体闻声就驱车赶往砚时柒所在的片场。

    　　

    　　至于事情的真相，大概还要从几个小时前说起。

    　　

    　　郦城影视城内，今天有一组真人秀的预告花絮正在取景拍摄。

    　　

    　　砚时柒作为飞行嘉宾，清早就抵达了片场，拍摄了一整个上午，休息间隙，意外看到了久别未见的冷舒桐来了影视城。

    　　

    　　算算日子，自从小羽和菲菲结婚后，她们有一个月没见了。

    　　

    　　砚时柒拉着她回到自己的化妆间，免不了一阵叙旧。

    　　

    　　“你这一个月去哪儿了？国外没有你的消息，国内也一样，要不是你今天过来，我险些以为你退圈了！”

    　　

    　　砚时柒煞有介事地看着冷舒桐咕哝，清亮的眉眼也浮现了疑惑。

    　　

    　　冷舒桐虽然不是娱乐圈的明星，但她顶级设计师的身份，平时的曝光度不在话下。

    　　

    　　偏偏过去的一个月里，她几乎消失在公众视野范围内，就连电话都打不通，令人费解。

    　　

    　　此时，脸颊清瘦许多的冷舒桐舒然一笑，坐在化妆台前，把玩着一支眉笔，“家里有点事，所以临时回国了。”

    　　

    　　砚时柒打量着她，直觉事情没这么简单。

    　　

    　　她和冷舒桐虽然相识已久，但对于她的家世从没追问过，只知道她来自英国。

    　　

    　　“那事情解决完了吗？如果需要帮忙的话，你不要跟我客气！”

    　　

    　　砚时柒试探地问了一句，眼里含着真切的关心。

    　　

    　　冷舒桐抬眸看向她，欲言又止。

    　　

    　　她家里的事情，恐怕没那么容易解决。

    　　

    　　冷舒桐浅浅勾唇，怅然地叹息：“暂时解决了，你不用担心，都是家里的琐事，不值一提！

    　　

    　　对了，我这次回来，是有事情要跟你商量！”

    　　

    　　眼看冷舒桐转移了话题，砚时柒心知她不愿多谈，索性便顺着她的话笑问；“什么事？”

    　　

    　　冷舒桐拿着眉笔在手里转了一圈，扬了扬弯眉，“还有半个多月就要到巴黎时装周了，我想请你担任我的品牌模特，替我今年的新装走秀，怎么样？”

    　　

    　　闻此，砚时柒欣然应允，“当然可以，不过……我是VAN品牌的御用模特，走秀的时间表韩三哥还没发给我。

    　　

    　　这样吧，到时候我让成邺楠把我的走秀顺序给你一份，防止中途撞车！”

    　　

    　　冷舒桐听到韩云廷的名字，目光不经意闪了闪。

    　　

    　　她消失的这段时间，韩云廷给她发了不少消息，开机后看到那些内容，算是所有不幸中唯一让她觉得高兴的事了。

