    朱棣登基之后，应天城的宵禁极其严格，为了防止意外，京营士卒轮班巡视城内各街巷坊子，但有违反宵禁之人，可直接诛杀。

    重压之下，治安极好。

    但是第二日装修的人到家里，黄昏让吴与弼去拿钱给包工头时，吴与弼去而复返，脸色刷白的一路小跑，“黄昏哥哥不好了……不好了！钱不见了！”

    黄昏愣住，问道：“会不会是放错地方了？”

    吴与弼摇头。

    黄昏又问道：“会不会是吴叔叔放到其他地方了？”

    吴与弼还是摇头。

    他是真怕。

    二十斤黄金，他拿命来赔黄昏哥哥啊。

    黄昏心里一沉。

    被偷了。

    温和笑着对吴与弼说，“你别担心，一点钱而已，我们会把它找回来的，再说，匹夫无罪怀璧其罪，这也不是你的错，就算找不回来，咱们还可以再赚，与弼你千万不要内疚。”

    吴与弼低头嗫嚅着，涕泫欲泪。

    哪还有未来理学大儒的风范。

    黄昏心里万分愤怒，不是因为小两百万软妹币不翼而飞，而是因为这件事让吴与弼受到了委屈，在他手上掉的，若是找不回来，他会有巨大的心理负担。

    最后还能成为理学大儒？

    这件事必须解决！

    转头对包工头说你们再等几日过来，我先把钱找回来。

    待装修的人走后，黄昏和颜悦色的对吴与弼说道：“与弼，你是饱读圣贤书的人，当然知道钱财乃身外之物的道理，这件事你别放在心上，好好读你的书，相信黄昏哥哥，我一定会将它找回来。”

    吴与弼默然不语。

    黄昏暗暗叹气，得了，找不回钱，吴与弼怕是要毁了，千万不要小看这种心理负担，极容易压垮讲情义要面子的读书人。

    起身，“我先去衙门，与弼你在家里继续看书。”

    走了几步，忽然浮起一个念想，回到书房里磨了墨，在宣纸上写上二十四个汉语拼音，又在旁边备注上汉语的读法，说道：“与弼，你先看看这个，最好将它们倒背如流。”

    得给吴与弼找点事做。

    正好自己也有想法，在大明搞一部新华字典出来。

    吴与弼嗯嗯点头。

    背书他擅长。

    黄昏出门前道：“我今天可能要晚点回来。”

    先前衙门。

    朱棣给自己弄了个留案观察的缓刑，今天要去衙门报道，顺便报案。

    偷金子的人已经很明显。

    只有两个人知道自己家里有黄金：狗儿太监和庞瑛。

    狗太监不敢。

    那么剩下的嫌疑对象呼之欲出。

    黄昏走后，吴与弼一个人发了一会儿呆，最终抹了抹眼泪，拿起黄昏哥哥留给他的那张纸，一眼看去满脸懵逼。

    除了个别字，例如Y字旁边的“衣”字认识，其他很多字都不认识。

    黄昏走的急，一个不小心都用上了简笔字。

    简笔字……

    吴与弼当然不认识。

    来到应天府衙，黄昏讶然发现府尹换人了。

    新任府尹向宝。

    这人是个人才，而且清廉，洪武年间中举，以进士授兵部员外郎，任职九年无过——不要小看这个九年无过。

    在朱元璋手下当官，九年没有过错，已经是非常非常牛逼的人物。

    因此向宝被擢升为通政使，但这位读书人以不善奏对力辞，太祖时期的大明官员，真不愿意去当显赫大官，容易被朱元璋盯上。

    于是朱元璋让向宝去应天府当府尹，建文登基后没多久，向宝因事被连坐谪贬广西。

    朱棣最近有内阁帮忙，清闲了许多，所以想起了高贤宁，也想起了向宝。

    于是将向宝召回来官复原职。

    至于原来的府尹，外调到其他地方给向宝腾位置。

    向宝已过不惑之年，相貌堂堂。

    今日没大朝会，府衙也没啥大事，况且他重返应天府，还有些东西需要整理，正在府衙公事房里时，有府衙执事来报，说黄昏来点卯报道。

    向宝讶然，问执事，“这个黄昏因何事点卯？”

    执事苦笑，“陛下旨意，卑职哪知。”

    他知道，可是不敢乱说啊。

    向宝其实也知道黄昏，只不过想从他人口中了解更多，沉吟半晌，道：“按说他应该去上元、江宁二县之一的县衙点卯才对。”

    那执事不做声。

    官场铁律，少说少做少犯错。

    向宝也是无奈，只得起身，“我去看看。”

    这种事原本不需要他这个府尹出马。

    你黄昏找个衙门办事的人点卯完了该干嘛干嘛去，哪需要惊动府尹，不过前任府尹似乎每次都亲自接待黄昏。

    向宝也不敢大意。

    在一处偏房接见黄昏，不敢托大的回礼，毕竟他是黄观的侄儿，又能以平民之身数次见朱棣，听说还被徐皇后青睐。

    这样的人，除了同样炙手可热的纪纲，真没几个人敢小看。

    坐下之后有人上茶。

    黄昏已在府衙当值人处办了点卯事宜，直奔主题，道：“恭喜向府尹官复原职，今日前来叨扰，实在是家中发生了一件大事。”

    向宝不着声色，“什么事。”

    黄昏道：“家中有黄金二十斤，昨夜不翼而飞。”

    二十斤黄金！

    向宝愣住，黄观竟给侄儿留下了这等巨财，让人难以相信，莫不是黄观私吞了募兵军资？迟疑了下，立即起身到门口唤了一声，将一位执笔郎唤了进来。

    这是大事，必须记录在案。

    待准备就绪，向宝道：“还请小哥儿细说详情。”

    黄昏说了今早的事情后，又补充道：“向府尹，知道草民家中有黄金的人不多，约莫就陛下身畔的狗儿公公、锦衣卫北镇抚司镇抚使庞瑛知晓。”

    向宝心里顿时像吃了黄连，真想跳脚大骂。

    这他妈官没法当了！

    刚官复原职就遇见这种事，偏生涉案嫌疑人都不是一般人。

    陛下身边的狗儿太监，他几天前见过。

    况且这太监在深宫，哪有机会出来鸡鸣狗盗。

    而庞瑛……

    锦衣卫北镇抚司都指挥使，官职不比应天府尹低多少，关键权利更大，这样的人，向宝是真心不愿意去得罪。

    要不……

    和个稀泥？

    反正你黄昏这二十斤的黄金来历不明，真要追查下去，大家都脱不到爪爪。

    哪知黄昏一句话直接将向宝打入深渊，“向府尹莫想着和稀泥了，这二十斤黄金来路正大光明，是徐皇后给草民一年的皇室采购金，找不回来徐皇后那边就无法交代，咱们就真的都脱不到爪爪了。”

    