    坦白说，如果一个炼金术师能疯狂到被这个群体放逐的话。

    那么就说明她已经疯得让疯子都无法理解了，这显然不是一个良好的信号。

    “那个疯子炼金术师就是施仁老爷最近新娶的一房小妾，名字叫克丽丝，她正在这个镇子里悄悄地做着一个变态的研究。”

    “变态的研究？有多变态？”

    “她在做着把人类变成血族的研究，也就是所谓的‘人造初拥’。”

    人造？初拥？

    听到这个词的瞬间，茉莉不禁瞪大了眼。

    身为血族亲王的女仆，茉莉自然知道“初拥”是什么意思。

    简单来说，初拥可以理解为是建立一个“血盟誓言”。

    执行初拥的血族会通过将受拥者体内的血液吸食干净后，再让其反过来吸食血族的血液，从而达成一种互相交换血液的仪式。

    经过这样的仪式，人类就会变成新的血族，只不过位代会有所降低，力量也没这么强大。

    例如卡露拉本身是二代血族，如果她如通过初拥来发展下线，那么跟她举行了仪式的人类就会变成三代血族，成为那位亲王的眷属。

    只不过这种发展方式会导致力量一代一代减弱，一代血族最强，二代其次，三代更弱，如此往复。

    所以从某种角度而言，三代血族其实也算是强者，毕竟这年头的新血族几乎都是些十代八代的新生种，力量已经非常微薄，比人类也强不到哪儿去。

    可虽然茉莉非常了解这种仪式，她却从未想过人类也能进行初拥，这怎么进行啊？

    眼见茉莉露出了疑惑的神情，林觉便补充道：“克丽丝那女人用炼金术的手段制造了一些伪血族之血，她会把人体内的血液抽干，再将伪血输入进去，希望通过这种方式来制造新的血族。”

    “......那家伙绝对是疯了，这怎么可能呢。”

    听到这里，茉莉忍不住被那荒唐的想法给弄得有些无语。

    那个叫克丽丝的炼金术师到底是多么看不起血族？怎么能指望通过一些人造之血来让人类变成血族啊？这想法简直幼稚得能把幼稚鬼卡露拉笑死。

    但幼稚归幼稚，最可怕的地方在于克丽丝真的这么去做了。

    而且那女人在做试验的时候，完全就没把接受试验的人的小命当成一回事，其中自然也包括施仁老爷的小命在内。

    毕竟用来经过炼金血液转换试验的人都是活生生的人类，这可不是一句“为科学献身”就能说得过去的......这句话在死后说还是活着时说的意义完全不同。

    所以如果按照原剧情走的话，最近治安队应该已经发现了一些死状奇怪的尸体，接下来很快就会轮到施仁老爷为科学献身。

    本来在林觉眼中，这次的“无冬镇疯狂炼金术师事件”不过是自己小说里为了给主角小试牛刀，而随手写出来的第一个案件而已。

    案件本身并不复杂，但是却很诡异，并且也同时带出了“血族”这个异人种族。

    一具具尸体被接连在天明时分发现，脖子上还有两个小洞，可奇怪的是体内的血液还在，而且满得都要溢出来了。

    夏洛克男爵会在案件里展现自己身为侦探的洞察力，并且将“真理之瞳”的能力稍微整理出一个大概，并且为卡露拉的身份做个解释。

    最后的结局自然是他漂亮地将克丽丝夫人捉拿归案，也因为这次事件的功绩而被王都注意，从而进一步前往王都。

    本来是这样的......本来是这样没错，如果林觉要按照书里的原剧情走，应该默认让这一切发生才对。

    但此时林觉看着那个正举杯跟众人畅饮的施仁老爷时，却不由得摇了摇头。

    单纯写在书里的内容，以及自己现实里认识、见到过的东西，会给人以完全不同的感受。

    如果说林觉在写这些内容的时候完全没考虑过死者的心情，那么此时的他却不得不考虑。

    要知道，眼下这个施仁老爷可不是书里的区区几个文字，而是一个大活人。

    并且这个热心肠的老贵族刚刚还对第一次见面的林觉很好......所以林觉不能看着他这么死于非命，那也未免太过冷血了。

    想到这里，林觉便对茉莉小声道：“我今天可能要做点事，你能帮我个忙吗？”

    “帮忙？帮什么忙？”

    “在我做事的时候，把我遇见的事情、说过的、听到的话全部事无巨细地记录下来，这样的话我写小说时能省不少力气。”

    现在林觉除了日常要进入到书中世界担任男主角的角色之外。

    还要在晚上将这一切记录下来写成小说，这可不是一件轻松的活儿。

    因此如果他要将大量精力和世家投入到书中世界，那么在写作方面必然会有些跟不上，这时候就需要一个助手。

    “没问题。”茉莉显然也懂他的意思，便点头道：“我会帮你全部记录下来，你可以放心大胆地去做自己想做的事。”

    “很好。”林觉闻言微微一笑，将酒杯里的酒一饮而尽，然后便朝着施仁老爷和治安官那边走去。

    人如其名，治安官杜邦是负责维护一方治安的“治安队”里的官员。

    只不过现在看来，那个小个子治安官倒像是一个酒馆里常见的酒鬼，酒杯不离手的那种。

    当林觉朝那边走过去时，他还在一杯接着一杯地喝着，并且跟施仁老爷讲着最近发生的事。

    由于“无冬镇”平时还算比较比较平静的关系，治安队的工作也相对较少，但最近却是例外。

    眼见林觉走了过来，施仁老爷便笑着说道：“林觉老弟，杜邦治安官正在向我汇报最近的那几起奇怪的案件，你有兴趣听听吗？”

    “奇怪的案件？有多奇怪？”

    “嗝儿......血族怪异杀人案件，奇怪程度仅次于你的死而复生。”

    这个叫杜邦的小个子一边打了个酒嗝，一边摇头苦笑道。

    正如之前林觉对茉莉所说的那样，最近有几具尸体被发现倒在了清晨的镇子边缘。

    这些尸体有本地人，也有游客或者行商，死状却是一模一样，面色苍白，然后脖子上出现了两个被咬过的伤口。

    “一般来说，被血族袭击了的死者体内血液应该会被吸干才对，但事实上却没有......所以让人感觉非常奇怪。”

    说到这里，杜邦不禁叹了口气。

    在这个世界上，人类被血族袭击其实还挺常见的。

    但血族袭击人类通常是为了鲜血，那群怪物会从迷雾之中现身，然后大快朵颐。

    也就是说，血族杀人不是目的，吸血进食才是目的。

    所以杜邦完全不能理解，怎么会有血族袭击了人类后光杀不吸，而且明明都咬了一口，为什么死者体内的血液都还很充裕呢？

    这个问题的答案杜邦和施仁自然不知道，可林觉却再清楚不过了。

    因此听到这件事后，他便嘴角一扬，准备来个标准的“人前显圣”，一展身为本世界男主角的威风。

