    第276章暂时还是要低调再低调

    一千二百支，一共是二千四百两银子。

    乔萱喜滋滋的收下了，有些恍惚，这一下子，她是真的挺有钱了啊。

    乐正逍和谢景榕离开时，又送了两人一些黄金芽、紫馨茶叶，各两瓶蜂蜜，四个大西瓜。

    还有那几盆兰花。

    马车离开村子时，乐正逍瞧了一眼车里满满当当的东西，无不感慨笑道：“好东西呀，都是好东西！真没想到邵家竟有这么多好东西，哎呀，这一趟真没白来啊！幸亏来了！”

    谢景榕道：“倒显得咱们带的礼太薄了，回头该叫人补上一份。”

    乐正逍点点头：“可不是呢！”

    邵家有如此运道福泽，将来必定不俗。单看邵云端此人，有学问、有人品，也是不差，恐怕前途也不小。

    两人谈论了一路，对邵家却是更生好感兴趣了。

    谢景榕暗道，若是来年邵云端中举，邵家那是真的要起来了。

    他们走之后，邵云端将那两千两银子也给了乔萱。

    这一天赚了四千四百两。

    一百两一张的银票拿在手里都厚厚一沓了，不由得不让人心动。

    乔萱笑道：“咱们这下可不愁本钱啦！”

    可惜，几千两银子，真说起来也不算多的，至少完全不足以杠渣爹。

    所以，暂时还是要低调、再低调。

    乔萱取了二百两给方氏，方氏收下，忍不住笑道：“这下好了，我这手里也攒了不少，等秋收忙过之后啊，咱家把新房子重新盖一盖，你们兄弟妯娌几个都住好一些、宽敞一些！”

    “好呀！好呀！”乔萱眼眸亮亮的，喜滋滋笑道：“还是娘想的周到，咱们家现在既然不缺钱了，可不是该盖个好房子，大家伙儿住着也欢喜！”

    方氏笑得合不拢嘴：“就是呢！这房子、院子一定要大，过几年啊，你们一个个都有孩子了，哎哟，别提多热闹！”

    乔萱一怔，也笑着称是。

    就是心里有点儿虚。

    三哥和三嫂黏糊的不得了，说个话都含情脉脉腻歪着，他们想必很快会有孩子吧？至于自己和邵云端......这个、这个，就不好说了。

    如今这日子过的，乔萱其实早就不想和离什么的了。邵家人她很喜欢，尤其......喜欢邵云端。

    虽然有个公公不怎么拎得清，可是，那又怎么样呢？他管不着自己。而且婆婆也向着自己。

    瑕不掩瑜。

    世上哪有十全十美的事儿呢？

    对于眼下的家庭状况，她是很满意的。

    就是不知道她这位相公是怎么想的......

    他要是不讨厌自己，要不，就干脆跟自己凑合着过呗？

    等许氏她们都回来了，乔萱又一人给了十两银子，说是口红卖得好，给她们的奖励。

    许氏喜滋滋的道谢。

    杨小妮这是头一回收到这么多钱，高兴得有点压不住，嘴巴快要笑得咧到耳朵根，乐呵呵的不知道说了多少句：“这是给我的？真的是给我的？是我的了？”

    然后哈哈哈的傻乐。

    许氏不由暗暗翻个白眼，心说三弟妹就是没见识。

    (本章完)

