    陈洛阳身处其中，徐徐调息，运转后土相从那枚神秘符诏中抽取的力量。

    神秘符诏里仿佛大地贯通黄泉一样的力量意志，在这一刻彰显的淋漓尽致。

    此地，竟似乎被开辟出一片独立于神州浩土之外的异域空间。

    在这异域空间中，陈洛阳能隐约感觉到，这里的界域，比外间神州浩土一方天地的界限，似乎要更加坚固。

    陈洛阳置身其中，隐隐生出一种感觉。

    像是比在神州浩土里更加轻松。

    似乎有某些无形的压力减轻了，身上消解掉了一层束缚。

    他暗自点头。

    跟自己先前的猜想差不多。

    陈洛阳又向远方望去，在那里，幽静漆黑的地底世界一角，隐约亮起暗红色的血光，让这地底世界不再那么阴暗，但是更加凄厉恐怖。

    一条巨大伤痕似的裂缝，在黑暗的地底蜿蜒扭动。

    正是之前在东海上的那条虚空缝隙。

    但现在，在神秘符诏的影响下，这道门口的入口，等于是被封在符诏所化的地底世界内。

    红尘来客，都会先到这里来。

    能离开这里，才有可能真正踏足神州浩土。

    陈洛阳先前虽然有所猜测，但此刻真的验证成功后，他心中也颇感喜悦。

    不过，如果仅仅是现在这样，还远远不够。

    他心思继续沟通那神秘符诏。

    然后，黑暗的地底世界内，开始生出一道道黑雾。

    浓郁的黑雾聚集在一起，形成仿若深渊般的存在。

    这深渊内，仿佛有黄泉在奔腾。

    陈洛阳凝神思索，他缓缓伸出自己另外一只手，捏个剑诀，食中二指并立如剑。

    在形似剑尖锋芒的指尖处，隐隐然有冰蓝色的光华闪现。

    地底世界的温度瞬间下降。

    而那黑色的深渊里，仿佛有冥府之门正在颤抖，要面向陈洛阳开启。

    陈洛阳冷静如故，仔细思索揣摩。

    燕明空从他这里得到那神秘符诏的部分力量意境。

    而他也反过来从燕明空那里，得到几分对方的幽冥十二剑剑意。

    不过，他只是刚刚摸索，还没能完全入门。

    用在当下，倒是足够了。

    在多种力量意境的共同作用下，黑暗的深渊，仿佛化作幽冥黄泉的大门，隐隐然有打开的趋势。

    陈洛阳心中沉吟。

    如果仅是如此的话，恐怕还不足以发挥预期中的作用。

    自己这次的对手，有魔佛苦海嫡传，也有佛门圣地小西天的嫡传。

    这双方对于轮回、幽冥的力量，平日里掌握都比较精湛。

    再加上血河一脉很可能也已经得到部分幽冥剑术的剑意，这样一来，想要破解幽冥之道，难度就低多了。

    陈洛阳看着那黑暗的深渊沉思，半晌之后，他又做出调整。

    然后在无边黑暗与幽冥黄泉的共同作用下，那深渊开始拆解，不断扩大，直到最后开始化成笼罩整个地底世界的黑雾。

    陈洛阳身处其中，专门试验了一下。

    哪怕他自己就在施展“后土”，但只要断开同那枚神秘符诏的沟通，他立即被淹没在黑雾里，难以辨别方向。

    放弃了对侵入人员的攻击，改为只扰乱其感知后，在这方面的能力就变得格外突出。

    唯有陈洛阳同那枚神秘符诏心念相通的情况下，则如鱼得水。

    不过，只是维持了片刻功夫后，这黑雾就开始散去。

    这一方地底世界，也开始动摇，有了瓦解崩溃的征兆。

    陈洛阳眉头蹙起，再次施展“后土”，并同黑壶中的符诏紧密沟通。

    总算，在陈洛阳的努力下，这地底世界再次稳固，而黑雾也重新变浓，更扩散开来。

    陈洛阳神情严肃，沉吟不语。

    照这么看来，眼下的情况，必须自己时时刻刻盯着，并将大部分精力花费在维持这方天地的过程上。

    可这样一来，他也就无法同敌人搏杀了。

    想要与敌搏杀，必须陈洛阳亲自出手才行。

    这就需要一个替代者，来帮他长时间稳固这方地底世界。

    陈洛阳本意是找陈初华来干这活儿。

    不过，他上次又检查陈初华那口黒棺后发现，对方恐怕无法借助黒棺的力量，来帮他稳定眼前的局面。

    以目前来说，那口黒棺的力量是友是敌还很难讲。

    这玩意的存在，一定程度上压制了陈初华的进步。

    如果陈初华现在达到第十三境的话，借助这口黒棺便可以发挥作用，然而阻碍她的正是这东西。

    陈洛阳散去“后土”的拳意，中断自身同那神秘符诏的交流。

    黑雾开始散去，地底世界也消失，眼前重现蓝天碧海，神州天地。

    陈洛阳沉吟不语。

    在发觉那黒棺指望不上后，陈洛阳便开始思索替代之法。

    门路现在已经有了。

    就是不知道时间上是否来得及……

    假如来不及的话，能否再搞一套别的方案呢？

    陈洛阳望着远方的虚空门户，细细思索。

    …………

    而就在这处虚空门户的对面，在红尘界，则有其他人，也在静静望着天地间若隐若现的缝隙。

    那是一个身穿红衣的青年。

    其衣服色泽，仿佛鲜血一般。

    青年脸色阴沉，皱眉不语。

    望着虚空门户出神片刻后，血衣青年突然神色微微一动。

    他脸上阴沉之色瞬间消失不见，慵懒笑容取而代之，漫不经心转头向后看去。

    一个身穿僧衣，但留着发髻的青年出现。

    “小西天是李兄出马？”血衣青年笑道：“看来你有办法下红尘了？”

    僧衣青年走过来，微笑说道：“不仅仅是我，天河的杨老哥，也会下去。”

    血衣青年上下打量对方一眼：“也是李兄帮他想的办法？”

    僧衣青年微笑点头：“刚刚好，手头略有富余的宝物，能让多一个人降临那神州浩土。”

    血衣青年摊摊手：“本门也有师兄想下去呢，李兄帮我们也一样啊。”

    僧衣青年笑道：“不巧，先路过天河那边，顺手就给杨师兄了，现在手头实在没富余了。”

    血衣青年叹气：“也是没办法的事情。”

    他看着面前的小西天俗家弟子，慢吞吞的说道：“那李兄还来这里，是有什么话想跟我说吗？”

    “一点小建议。”僧衣青年言道：“希望大家能携起手来，一起诛杀那神州浩土的陈洛阳。”

    血衣青年不咸不淡的说道：“本门没有人死在陈洛阳手里。”

    僧衣青年说道：“确实如此，而且贵派一位师兄，似乎还帮了陈洛阳一把，想来他们之间，应该有更多互帮互助的交流吧。”

    血衣青年淡然道：“这也很正常，本门同古神教之间，本也没啥仇怨。”

    “相较于陈洛阳，我这里倒有另一个人的消息。”僧衣青年言道：“用她来换陈洛阳，你觉得怎么样？我记得名字好像是叫燕明空。”

    血衣青年闻言略微一怔，然后笑起来：“你不想陈洛阳和他的幽冥剑术落到本门手里，倒舍得燕明空那边？”

    僧衣青年答道：“两边都不舍得，燕明空这里，本寺和天河的诸位师兄，同样会设法阻止贵派。

    不过她的消息，我仍然可以给你们，换取合作，一起对付陈洛阳，出家人不打诳语，小弟虽是俗家弟子，但也讲口齿，你不用担心我骗你，我可以先把消息给你。

    但能不能找到燕明空，你又能不能胜过本寺其他师兄和天河的师兄，要看你和贵派自身本事了。”

    血衣青年呵呵笑道：“你们两家合力，本派也不好办啊。”

    笑过之后，他说道：“也不错啊，我就先立了这一功，谢谢李兄了。”

    僧衣青年问道：“你们这边，现在有多少人了？”

    “暗皇殿的龙大长老，已经准备和我一起下去。”血衣青年答道：“另外，苦海的空戮大师刚刚才走，你肯定认识，在干掉陈洛阳这件事上，你们很有共同语言，倒是跟我话不投机。”

    僧衣青年淡然道：“他跟我不见面，大家都好，在神州浩土的事情上有共识，已经足够。”

    血衣青年无声的笑了笑，然后说道：“此外，空戮大师请了白骨宫的二宫主出山。”

    僧衣青年心里默算一下，叹气：“人手感觉还是捉襟见肘啊。”

    血衣青年嘴角牵动一下：“李兄交游广阔，想必能请动更多高手。”

    “尽力吧。”僧衣青年唉声叹气，然后抛给对方一枚玉简后，转身离开。

    他一走，血衣青年脸上的笑容便消失，低头看着玉简沉思。

    过了片刻后，一道暗影在其身边浮现。

    暗影中现出一个人，与血衣青年并肩站立，开口说道：“有他和天河姓杨的一起下去，必然是要当场杀死那陈洛阳，你没机会生擒。”

    血衣青年收起玉简，悠悠说道：“生擒不了，也没办法，得不到幽冥剑术给宗门，我只好给自己打点野食，总不能空手白跑一趟吧。”

    一边说着，他低头看了看自己的手掌。

    那手掌如玉石一般洁白，但掌心处隐隐有血红泛起。

    仿佛掌心之间，便是一片血海。

    一旁的黑影，看见血衣青年的手掌，几乎下意识的皱眉：“手拿远点，否则别怪老夫不客气。”

    血衣青年吃吃笑起来。

