
“不要大意。”

加麦尔朝着对讲机那头的队员叮嘱道，“他们是作战能力顶尖的士兵，是他们政府花费了数百万打造出来的精英。”

“明白！”

对讲机那头的队员虽然一丝不苟的答应了下来，可加麦尔还是从他的语气中听出了不屑和轻蔑。

前段时间的胜利，冲淡了他们的警戒心，让他们内心变得膨胀，而这样的情绪是战场大忌，尤其是在面对多国联合特种部队的时候。

“轰！”

就在加麦尔打算用对讲机，对着身后废墟楼中的队员再度提醒的时候，临街的房间，也就是刚才传来枪声的房间，突然传来爆炸声。

一团火球从临街的窗户中冲出，临街窗户的玻璃全都是被震碎开来，在这团从房间冲出的火球中，还有着一些金属碎片在飞蹿。

加麦尔用对讲机不断进行着呼叫，可是对讲机那头却并没有传来回答声。

“该死！”

加麦尔愤恨的踢了一脚地上的石头，接着拿起对讲机，对进入健身中心废墟楼的队员，命令道：“你们继续搜索，我带人去察看情况。”

“收到！”

健身中心废墟楼中的六名U国反政府武装人员紧握着AK自动步枪，变得谨慎小心起来。

“蛰龙和孤剑那边看来是先行动手了啊。”

何子铭小声嘀咕了一句，从斜背在自己身后的装备包侧边的箭袋中，抽出一支四棱弩箭，搭在弓弦上，将弓弦拉开，对准了走在最前面的那名U国反政府武装人员。

精钢打造的箭矢，折射出一点致命的寒光。

何子铭手指一松，弓弦上的弩箭离弦而出，爆发出接近中口径步枪子弹初速的瞬间速度，掠向那名被何子铭锁定的U国反政府武装人员。

由于何子铭身上开启了光学迷彩系统的关系，他的身体跟周围环境融为一体，以致于这支弩箭就像是从异次元空间飞出来的一样。

噗嗤！

四棱弩箭在射穿这名U国反政府武装人员下咽喉的瞬间，这名U国反政府武装人员的双脚脱离地面，被弩箭带着向后飞去。

脖子中箭的U国反政府武装人员颈骨都是被弩箭射穿，眼睛瞪得滚圆，嘴里不停往外吐着血沫，他伸手想要向身边的同伴求救，可是他身边其他五名U国反政府武装人员早已散开，根本没有人对他伸出援助之手。

何子铭一箭秒杀了一名U国反政府武装人员后，迅速藏到拳袋背后，并且再次从箭袋中抽出一支四棱弩箭，搭在弓弦之上。

拳击馆中，其余的五名U国反政府武装人员神情紧张，他们瞪大着眼睛，努力在拳击馆中进行着搜索。

这个拳击区的面积差不多有四五百平米大，可以容纳四五十人同时进行锻炼、训练。

拳击区面积虽大，可是要搜索其实并不算难，更何况，健身馆临街的墙壁被炸塌了一半，坍塌下来的墙体，占用了拳击区一部分面积，而且拳击区内的摆设其实很简单，一眼扫过去，基本就能看个大概，可是拳击区中这五个U国反政府武装人员，根本没有发现埋伏的人影。

难道刚才这一箭，真的是神灵射所为吗？

拳击区中的五名U国反政府武装人员，此刻已经是开始有些疑神疑鬼了，努力回忆刚才所发生一幕的细节，而越是回忆，越是倾向于自己的猜测。

五个人中有人开始心生退意，这个地方实在太诡异了。

西伦科特给出的赏金的确是很高，可是再高的赏金，也要有命拿，并且有命去花才行。

藏在拳击袋背后的何子铭瞅准时机，闪身而出，张弓拉弦，将弓弦上的弩箭瞄准一名侧对着自己的U国反政府武装人员。

嗖！

以轻质铝合金为箭杆，搭配精钢四棱箭矢的弩箭，旋转着向那名被何子铭判了“死刑”的U国反政府武装人员飞去。

噗嗤！

弩箭从这名U国反政府武装人员左侧太阳穴穿入，横穿过他的脑袋，从他右侧太阳穴穿出。

挂在箭矢上的血迹，“嘀嗒”着往下滴落。

脑门上插着弩箭的U国反政府武装人员身体晃动了两下，随后一头栽倒在地上。

剩下四名U国反政府武装人员在原地愣了差不多有两秒钟的时间，随后立刻握着AK自动步枪转身朝向弩箭射来的方向。

而就在那四名U国反政府武装人员转身的时候，又是两支弩箭飞来，命中了两名反政府武装人员。

两名U国反政府武装人员捂着自己插着弩箭的脖子，向后倒去，鲜血不断从他们的手指缝中喷涌而出。

又干掉两名U国反政府武装人员后，何子铭没有再拳击训练区多做逗留，掉头就往健身馆的三楼跑去。

看到了，这次剩下的两名U国反政府武装人员切实的看到了。

虽然他们不明白手机怎么回事，但他们真切的看到了一个透明的人影，而且这个人影正在向健身馆的三楼跑去。

光学迷彩作战服的伪装效果绝对是目前世界上最先进的，但是没有任何东西是完美无缺的，即便是光学迷彩作战服也是如此。

光学迷彩作战服的使用者只要进行运动，就会暴露，远距离的情况下，可能看得并不是很清楚；可是近距离，却能很明显的看到。

在跑上健身馆三楼的过程中，何子铭关闭了自己身上的光学迷彩系统，原本“消失”的身体重新显现出来。

“还剩下两个人，他们上来了！”

何子铭对着守在三楼楼梯口的唐风和龙婧芸提醒了一句后，迅速跑到两个人身后，把自己手中的复合弓重新折叠收入弓箭袋中，从右腿外侧的快拔枪套中，拔出一把P320手枪，拉开套筒，将子弹上膛。

拳击训练区的两名U国反政府武装人员紧追而来，当他们转过楼梯平台转角的时候，他们看到了蹲在三楼楼梯口的龙婧芸和唐风，以及他们握在手中的HK416A7自动步枪。

“你左我右。”

龙婧芸对着唐风招呼了一句，两个人几乎同时对着站在楼梯平台上的两名U国反政府武装人员扣下了扳机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49662372"  chaptername="第904章  中东味道（上）">加入书签</a>
</div>
