
他们的修为都是差不多的，但是因为托尼是一个混种人，所以实力要比潘浩森强大的很多。

虽然这样，但是潘浩森却很不服气，他将枪法修炼到了极致，眼下他要跟托尼好好比试一下，看看究竟是谁更强大一些。

“轰！”潘浩森一挥降魔圣枪，之后便见一个绿级的高手竟然直接被潘浩森给打飞出去。

“轰隆！”绿级高手落在了不远处的墙面上，直接将一面墙给打塌下来了。

?目光落在这个绿级高手身上，托尼的眉毛微皱，之后手指捏诀，身子微动，随后几道攻击从托尼的身上被甩了出去，之后便见两个风团从托尼的手中甩出，风团分别落到了两人身上，竟然直接将两人击飞。

与此同时，同一时刻，潘浩森又将两个绿级的人给挑飞。

旁边围观的人见到这般的场景后，都是傻眼了，这是什么情况，这些人是什么战斗力？

他们还是人吗？

几个呼吸间，十个绿级高手竟然都给托尼两人给打飞了，这些绿级高手简直是不堪一击，两个人每个都打飞了五个绿级，没有分出来胜负。

“不是，你就不能找是一个绿级的高手过来啊，你就找十个，这样根本不够我们打的啊！”潘浩森看向不远处的的左德年开口道。

一滴冷汗从左德年的额头上流了下来，先前他不知道这几个人的是什么样子的实力，他很嚣张。

现在知道了，他只觉得有些害怕了，这样的实力，这些人是皇城中的人吧！

这几个人难道是下来历练的高位之人？

想到了这里，左德年只觉得自己的腿有些抖，要是真的是有背景，那么这些人此时在这里直接将他给杀了都是可以，没有人会追究的吧。

虽然家族众人宠着他，但要是真的将皇族中人得罪了，就算是母亲，也是不能包庇他的！

心中这般想着，左德年往后边走了一步，之后转了个身子，便要朝着身后跑去，他不要留在这里。

他要跑路！

眼见这人要走，祝寒珊唇角勾起，而后身子一晃，竟然直接移到了左德年的跟前，挡住了左德年的去路。

左德年看着跟前的祝寒，心中再也没有了看不起的意思，“我……”

下一瞬，左德年就被祝寒珊给拎起了衣领子，而后祝寒珊的手打在了左德年的屁股上，“你还调皮不调皮了！”

打了两下之后，祝寒珊将左德年给扔到了地上，遇见这种调皮的孩子，就是要武力解决！

?左德年被祝寒珊打蒙了，被扔到了地上之后，傻傻的看着不远处的祝寒。

这怎么跟他先前的想法不一样？

这些人没有想着要他死？

可是先前的时候，他有想要他们去死的啊！要是他们不能将这些绿级给打败，就会死的啊?，他们就这样的放过了自己？

“好了，别跟一个小孩子计较了，我们走吧，去吃饭，我请客！”潘浩森道。

见祝寒珊没有动弹，潘浩森揽住了祝寒珊的胳膊，“想什么呢！我可是好不容易请客啊，你该不会是不想吃吧。”

“吃，吃大餐。”祝寒珊唇角勾起，因为潘浩森的话，心情好了一些?，虽然她做的东西要更好吃一些，但是见到潘浩森因为花钱而肉痛的样子，她觉得也还不错啊。

“这些人……”看着祝寒珊等人的背影，左德年感觉自己的心中生出来了一丝异样的感觉。

“左德年。”这时候身后传来呼唤的声音，转过了脑袋，只见习文化这时候正气喘吁吁的朝着自己跑来。

“我先前去你家找你，没有找到你，听小厮说你过来找祝寒他们麻烦了，便赶紧过来了，你没有事情吧。”

“没有事情。”左德年摇了摇头。

习文化的目光落在了不远处被打落在地上的保镖身上，眸光微动。

“这该不会是祝寒他们做的吧……”说完之后，习文化扯住了左德年的胳膊，“你有没有事情！先前看您被打落擂台，我本来想要去找你，但是你也知道我家中情况，我若是下了擂台，家族定然会对我失望，先前对不起了。”

“我知道的，我不怪你，我们是朋友。”

这话让习文化眸子微闪，“你放心，我一定会帮你报仇的，这次秘境，我定然会让他们有来无回。”

“要不然还是算了吧，这次他们也没有对我做出什么。”难得的，这次左德年没有想着去报仇。

那群人实在是太强大了，他们不过来找自己的麻烦，那就一定是谢天谢地了。

自己实在是不应该去找他们的麻烦。

要是去报仇的话，习文化会不会也会被打屁股啊。

“你该不会是怕了吧。”

?“没有。”

“好了，你就放心吧，这件事交给我，我会解决的。”

看着自己的朋友，左德年想要将他给劝住，但是他又知道，按照习文化的性格，自己怕是说什么，他都不会听进去。

饭馆中。

饭馆中的人先前的时候都是有看见这几个人的出手，这时候看见这几个狠角色来到餐馆中要吃饭，大家都不自觉的紧张起来。

“要不然我们换家饭馆吧。”这时候，潘浩森开口道。此时在这里的氛围实在是让人难以接受，要是继续待在这里，他真怕一会的时候，控制不住将这里的桌子都掀了。

这些客人是怎么了，都屏住了呼吸，就不怕喘不上来气吗。

“好。”祝寒点头。她也是不喜欢这里的氛围。

托尼没有意见，跟在大家的身后走出了饭馆。

几个人刚刚走，在场的人都是呼出了一口气。

这几个人实力实在是太强大了，简直就是逆天！这要是让他们不高兴了，一拳头就能将他们脑袋给打爆的吧！

这种危险人物，还是保持距离的好！

没有法子，众人饶了个圈，来到了一个小一些的饭馆中了。

坐在饭馆中看了一眼价位，潘浩森瞪圆了眼睛，真是贵啊！

他们先前在这松自城中住着，吃着这里的饭，价钱都很公道，为什么这家餐馆却……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576601"  chaptername="第221章">加入书签</a>
</div>
