
 　　谢籀抱着媳妇儿从青蛾殿离开。

　　其他（美）人只能眼巴巴的看着。

　　没有哪个不识趣的想做点什么。看不下去就低头，本来就该低头。

　　东宫美人十几个，除两位良娣，撇开巩韵，其余品级都太低。

　　常紫榆在最后边，也只能眼巴巴看着。

　　狄宝瑟像是紧跟，不过是要撤离，就算紧跟也没别人什么事儿。

　　罗瑶徽把心思转到巩韵头上，很自信的说：“你需要什么可以找我帮忙。”

　　巩韵说：“我会回禀娘娘。”

　　不知道有事时还是这句话去告状，反正巩韵得挺起来。

　　罗瑶徽看着她、很看不起。

　　任昭训胆子挺大的、问：“罗承徽不会想在这儿挨打吧？”

　　罗瑶徽看她。

　　任昭训哈哈：“娘娘不管还有郭良娣，罗承徽还是管好自己。”跑了。

　　孟娉婷跟着走。

　　罗瑶徽喊她。

　　孟娉婷说：“妾还有事。”不熟，走了。

　　女官已经清场准备收拾。

　　罗瑶徽不得不离开，站在月台上，夜风一吹，脑子清醒了不少。

　　罗瑶徽当即吟诗一首。

　　女官来传话：“没事不用到青蛾宫。”

　　娘娘嫌烦，殿下也嫌烦。虽然说的不止罗瑶徽一个。

　　大家来听故事可以，但进了青蛾宫就想多，还是不长记性。

　　虞阿奴回到绿绮院，觉得还不错。

　　虽然不得宠，大家都不得宠，非战之罪。

　　在东宫稍微稳定下来，觉得还不错。女子不只是靠男子，也可以自己做一些事。像鞠昭训就不错，以后或许还能晋封。

　　看任昭训也没做什么，天天什么都不操心。

　　费和姑叹息。

　　几个美人凑一块嘀嘀咕咕。

　　“殿下为什么不喜欢别人？”

　　“我看娘娘也没用阴恻恻的眼神看人。我伯母那眼神就叫人浑身不舒服。”

　　“急什么？安安分分的。娘娘也不撵人。”

　　还能有什么办法？当然是潜下来，慢慢等机会。

　　承恩殿。

　　谢籀抱着媳妇儿。

　　桓樾看他不忙？

　　谢籀忙着亲媳妇儿，有个一天催他干活的媳妇儿，信不信他干一宿？

　　桓樾只需要一拳。

　　谢籀抓着她粉拳，脖子什么的乱亲，媳妇儿竟然不怕痒。

　　痒算什么？连砍头桓樾都不怕。这狗男人就像一条狗。一边去。

　　谢籀抱着她，看她眼睛，好亮的，是为什么？

　　桓樾眨眼睛，哪有那么多为什么？就像他独特的长相，若是隔壁不姓王，毕竟他也像他爹。

　　但圣人的混血风没他明显。好在他变异的不算怪异，还是挺好看的。

　　谢籀眨眼睛，媳妇儿喜欢他？

　　想多了。她顶多是身边的狗多看两眼。

　　有时候一根黄瓜长得好也会多看，明儿去看辣椒。

　　谢籀讨好，媳妇儿看他呗，随便看，不要钱。

　　有内侍过来、在门外回禀：“汪家在外边大肆诬陷娘娘。”

　　桓樾说：“我青旨不是写的很明白？”

　　内侍说：“不清楚。但汪家好些弱女子，有些话不用说的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　内侍犹豫着说：“之前就造谣，这不是心知肚明那自己就想了，越传越离谱。”

　　谢籀大怒！

　　媳妇儿也不讨好了，穿着披风大步去前边，汪家凭女人就这么能耐，他就不姓谢！

　　内侍有点方，干活去！

　　好在圣人护着娘娘，不怕殿下做的多。

　　当储君，就是能少做的绝不可多走一步，那些人可不会死心。

　　这不是死人了、还敢来？是有什么样的底气？

　　或许也不是，就是如今的情况，一定要挣扎。

　　谢籀就是要打残他们，不然不知道痛！

　　一边琢磨着媳妇儿的想法，多用些平民，少一些贵族，利益分散一些，好控制。

　　真正壮大底层，保持上下畅通，有本事的都有机会，机会不是鸡犬升天。

　　既然老百姓都过好了，对升天的期待会降低。

　　承恩殿，桓樾一收拾，还回后殿去。

　　汪楚媛这么能折腾，她也不奇怪。狗男人的能力她也相信。

　　这也不是为她，所以桓樾不多想，就洗洗睡。

　　安兴坊裴家。

　　大半夜的来了几个人，就找厉氏。

　　厉氏也无所谓睡或醒，她现在大概就这样，但她不会死。

　　庆隆堂亮起灯，来的人越来越多。

　　几个找厉氏的，看这局面、没关系。

　　大家有共同目标，那就是要帮裴家。

　　曾经建昌侯，那是有感情的；既然大家都知道蓝世延是裴家的，自然算在一块。

　　厉氏一头白发，梳的整齐，基本没戴东西；身上也是素的；一张死人脸，阴恻恻的笑。

　　饶是这儿没一个人、全是鬼、也有点头皮发麻。

　　一个中年男子先开口，说厉氏：“现在什么情况你没点数？”

　　厉氏冷笑不说话。裴家是她的裴家，没贱丶人什么事儿！想利用她、和裴桓樾的关系？那都是她的，没别人什么事儿！

　　这些从死人身上都要榨油的恶鬼，谁怕谁？

　　一个妇人教训：“你就不替裴家想想？以后谁给你披麻戴孝？”

　　厉氏冷笑。都是她玩剩下的！这些都是孙子！

　　妇人凶的很，想弄死她！

　　厉氏冷笑，就看谁敢动她？保证凶手不只是偿命，轻则抄家。

　　一群丫鬟媳妇守着厉氏，虽然怕鬼，但习惯了好像就这样？

　　其实她们对厉氏最熟，等厉氏一死，至少可以将这宅子刮一遍。反正陛下要收走了。

　　把后花园的石头搬走都能卖一点钱，有些值钱的花草已经被挖掉了。

　　一群人围着厉氏，竟然没法下手。弄死她她又不怕。

　　蒋氏过来。

　　厉氏都懒得看她。也是要精力的，没人知道她有多少精力。

　　蒋氏拉着厉氏哭的惨。

　　厉氏突然抄起拐杖砸她头！

　　咔嚓一声，砸的头破血流，这一下砸的挺狠！

　　蒋氏尖叫！厉氏拿着拐杖还要砸她，一群人忙将她拉走。

　　厉氏扔了拐杖，闭着眼。就像沉睡的母老虎。

　　关键是，她打了人，也不能将她怎么地。

　　蒋氏太倒霉了，成了所有人笑话，所以她才不顾一切。

　　她还有儿子，需要她努力。汪家虽然家大业大，人更多，能分到的就不多。

　　厉氏像睡着了，一群鬼在这儿都无法影响她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第284章，汪家跳墙免费阅读。https://xs.23sk.com 