    “啊。”封落回过神来，老老实实道：“准备好了。”它将调查出来的资料全部传给染白，又问：“宿主你要004宿主的资料做什么？”

    “好奇而已。”染白随意地答，语气无波无澜。

    那一整个蛋糕，

    最后被一个人全部吃了下去。

    也不知道怎么吃下去的。

    很腻。

    反正就那么一口一口，不紧不慢的。

    “好，好吃吗？”封落问。

    “难吃。”染白说：“早知道这么涩，不如不要。”

    封落闷闷哦了一声。

    苦吗？

    可是之前它还特意溜出来尝了一口，很好吃的，一点也不苦啊。

    嗯……至于溜出来偷吃一口的事情，绝对不能告诉宿主。

    对。

    就这样。

    凌晨两点了。

    还没回来。

    染白将蛋糕的包装盒扔掉，然后径直出去。

    “染白小姐，您要去哪里？”安尔看出女孩要走，哼哧哼哧的上前，问道。

    “出去。”染白没正面回答安尔的问题，只是说了一句，就已经走了出去。

    她的身影像是完全融入在夜色当中，直到看不清神情。

    夜色如水，

    染白穿梭在凉凉街道当中，没人看得到她。

    她像是漫无目的的走着，又像是带着某种不急不缓的目的性，谁也不知道她到底想要去哪里。

    另一边，

    司靳一路开车回来，

    他压低了眸光，看了下腕表上的时间，静默了一秒钟，又抬起眸来。

    已经晚了。

    心底不知道是从哪里升腾而出的烦躁感，像是在撕扯着心脏。

    就连司靳自己也不知道他为什么感觉烦躁，平生八九尽是淡漠的情绪，此刻却像是隐隐烧着一把火，炽热的只让人感觉心口发疼。

    明明都不认识。

    明明那个人喜欢的不过是另外的他。

    所以为什么要这样。

    夜里的风凛冽的从半开的车窗灌了进来，额前墨色的发被风吹的有些凌乱。

    司靳也不知道。

    别墅中，

    修长少年将车停在了停车场，然后面无表情的向别墅中走出，他单手朝着口袋，长睫垂落的时候，还有些心不在焉，不知道在想些什么。

    只不过，

    下一秒，

    那四周突然之间发出的震撼声响以及面前的场景，却足以让人顿住脚步。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    是灯光骤然打开的声音。

    在司靳踏入庄园的那一瞬间，

    四周突然之间就亮起了光影，无数五颜六色的气球绚烂的漂浮在空气中。

    骤然亮起的光，几乎冲天。

    像是浩瀚深邃的宇宙银河。

    那上面一个个微型电动的爱心模板，还闪烁着光芒。

    在夜色中显得格外明亮，映着这一座别墅都染上了别样的浪漫风情。

    那所有的电动爱心模板就在五颜六色的气球上，无数束气球飘在空中，微光也随之闪烁。

    那所有的黑暗和夜色仿佛都沦落成背景板面。

    上面都是一行字。

    生日快乐。

    司靳的动作硬生生的顿住，插在口袋中的手，因为用力攥紧，就连指节都有些泛白，生疼。

    心底好像是横了什么，就堵在那里，闷的脸连呼吸都感觉困难。

    好像是尖锐的蔓藤杂念疯狂生长，引起剧烈的全身的情绪颤栗，几乎冲天。

    这就是她非要让他回来的理由？

    给他一个生日惊喜？

    如果不是这一场像是电影中才会存在的情景，司靳真的不知道这一天是自己的生日。

    毕竟他早就习惯了独来独往，一年三百六十五天，都在重复着一样教科书般严谨自律又漠然的生活。

    不管是任何仪式感的节日，对他来讲都没有任何区别。

    也不过就是自己一个人。

    所以根本不需要去在意。

    “司先生，您回来了。”安尔看到司靳的身影，开心的转了一圈，然后就欢快的冲了上去，想要给司靳一个大大的拥抱。

    司靳单手抵住它，眸色深不见底，声音微哑：“她人呢？”

    “您是说……”安尔还没来得及说话，就见司靳已经快步走近了别墅中。

    安尔：“……”

    安尔不得不苦逼的跟在后面，尽职尽责地说道：“司先生，染白小姐她已经出去了。”

    “噢，她之前还吃了一个蛋糕，今天是她的生日吗？好像一直在等司先生您。”安尔想了想，脑海电磁波微微波动，因为司靳设置安尔的时候，从来都没输入过节日或者生日这样的指令，所以安尔对于这种事情的日期并不是太清楚。

    司靳身形僵住。

    不是她的生日。

    是他的。

    他侧了下眸，就能看到旁边垃圾桶里隐约可见的包装礼盒。

    一直在等他？

    司靳眸底罕见的出现了某种迷茫的情绪，眸底剧烈的晃动了一瞬间，好像是有什么能冲破脑海般。

    像是在疯狂的叫张。

    突如其来的刺痛感，让少年骤然无力地靠在旁边的墙上，脸色苍白到没有丝毫血色，前额渗出冷汗。

    又是那种混乱感和空白感。

    完全不受控制的凌乱。

    司靳最厌恶这种无法掌控的感觉。

    好像有什么东西怎么抓也抓不住，只能眼睁睁知道它在脑海中一闪而过，还没来得及看清，就已经消失不见。

    只留下阵阵生疼的刺痛。

    司靳修长的手指攥紧了旁边的楼梯扶手，因为用力指节泛着苍白的色泽，越攥越紧。

    “司先生，目前检测您可能存在某种受伤的因素。”安尔是用智能检测扫描了一下，“是否需要休息？是需要医药箱吗？”

    一阵剧烈而短暂的疼痛过去。

    司靳抬手按了按太阳穴，整个人像是被人从深不见底的水中捞了出来，苍白又无力，病恹恹的脆弱。

    墨色碎发已经被打湿，司靳闭了闭眼，用力压下心底升腾而出的情绪，指尖从发间穿过，带着几分孤绝。

    “不需要。”他问了一句：“她去哪了？”

    “不知道。”安尔很诚实的回答：“染白小姐没有说。”

    司靳对这个回答也不意外，他嗯了一声，没有回房间，而是走进了地下室。

    打开惨白刺眼的白炽灯，原本漆黑如墨的地下室瞬间亮如白昼。

    墙壁上一幅幅画都是编织而成的梦境的写照。

    司靳站在原地，

    良久，

    才慢慢走近一个桌面旁，拉开抽屉拿出了里面一个手机……

