    第二十二章秦淮夜色（下）

    顿时，柳三娘的面色有些不自然了。淡淡道：“大爷，是不是阁内姑娘，不和您的心意啊？这可是楼内最好的姑娘了。”

    “哼，三娘，你可别藏着掖着。”白士行跳了起来，狠狠道：“只要我家公子说一句话，你这雅颂阁楼，以后就会在秦淮河中消失。”

    “吴公子，白少，妾身真的不敢欺骗你们。”柳三娘轻叹一声道：“吴公子，您就先随意挑选一位。一会楼内的头牌清官人，将会在大厅内举行头次摘牌拍卖。若吴公子对那清官人满意，就请拍下来吧。”

    此话一出，倒也将我的姓质逗出来不少。清官人，应该还是处女吧？这些红牌姑娘，虽然个个姿色不凡，仪态楚楚动人，然而再怎么样，也是残花败柳之身。惹不起我半点情欲。

    如此，我便依了她。随意挑选了一位娇小玲珑型的女子。

    在我放出话后，其他人才敢按照职位高底。各自挑选了姑娘。左东堂本待推拖，却忍受不住我的责骂，也只好挑了一位。

    酒菜此时也已经都上齐了过来。怀中玉人轻盈的夹着好菜，往我嘴里送来。待得我想喝酒之际，又含在了嘴里，丁香暗渡，送至我喉咙里。

    本来我是想直接动那个清官人的，然而那帮兔崽子由于我在身旁，均拘束的很。索姓自己先做个榜样，将那娇小的女子，搂在怀中轻薄起来。

    过得一会，酒上心头后。这才放开怀来，肆意调笑起来。这才有喝酒的味道嘛。气氛逐渐熟络起来。

    只是左东堂这家伙，却是如一个和尚一般，任由软在她怀里的女子，如何引诱挑逗，却仍旧是一副不温不火的模样。

    “东堂，你该不会是练的童子功吧？”我疑虑的问着，关心道：“若是如此，还不如早早废了罢了。我书房里几十本武功秘籍，随便你挑选。”

    白士行也暗自窃笑起来，这小子倒也有些手段，没多会儿，就将怀里的女子，挑逗得娇喘连连起来，粉颊绯红不已。

    喝酒之际，这大厅之内人却是越来越多了。到后来，几乎坐满了下来，怕不下有三四百人。

    反正都是来寻欢作乐的，到谁也不避讳着谁。

    我粗略的扫视了一遍，没有发现什么朝中大臣在此。估摸着那帮家伙，也不可能如此明目张胆的来大厅内寻欢作乐。就算是想拍下这清官人，估计也会躲在暗出，让属下去将其拍过来。

    忽而，人群中突然传出一阵欢呼之声。原来那柳三娘，在两名侍女的环拱知下，缓缓步出。

    只见得她款步走至大厅中央，含笑着四周扫视了一番，便娇声道：“我那女儿，抛头露面已经半年有余，承蒙各位贵人的厚爱，如今算是到了出阁时侯了。”

    “吼。”一帮子色狼，还没有等柳三娘说完，就开始吼叫起来：“三娘，不想听你废话了。快叫映竹姑娘出来吧。”

    妈的，真是一帮不懂情调的猴急家伙。我心中却也被吊起了姓质，只得让这么多男人心痒难忍的女子，到底会是什么样的女人呢？脸上不表现出来，心里却暗自期待起来。

    “众贵人莫急，映竹今晚定会出阁的。”柳三娘似乎见惯了这种阵仗，待得一阵叫喊声过后，插空不慌不忙地说道：“映竹是我最疼爱的女儿，所以，三娘一定会替他好好挑选一个夫婿的。今天摘得头牌者，三娘保证你比当个状元还要过瘾。”

    “现在，妾身先将映竹请出来。大家鼓掌啊。”柳三娘带头鼓起掌来。

    不可否认，几乎所有人的情绪，都被她挑逗了起来。就连左东堂，也不免下意识的鼓了两下。

    在一片欢呼雷动中，厅外缓缓走进来一嫁妆女子，头上顶着一个红盖头。两旁各有一名年轻侍女，将其扶住。

    我也忍不住好奇，细细打量起来。由于头上有红盖头，所以根本看不见脸。但是我可以从脚往上看去，一双脚包裹在红色绣鞋之中。但是从那绣鞋的尺寸可以判断处，她拥有着一双标准的三寸金莲。

    仅仅从她的大腿，从长袍内一闪而过。就能让我看出，她的双腿修长而又有力。臀部在我视角死角，无法看见，但想来也会不差。

    上身的婚装是紧身的大红袄子，将其小蛮腰紧紧箍住，显得如此纤细动人。一对酥胸，说大不大，然却也将紧身的棉袄撑得鼓鼓。

    这才发现，这一身婚装也是有讲究的。几乎将此女所有的优点，全部放大了起来，成为引人瞩目的焦点。然而，毕竟也要有傲人的身材，才能穿这种衣服。否则身材不好的女子，若是东施效颦的话，定会惹出大笑话的。

    她的身材，的确非常诱人。我暗忖道：“若是脸蛋，能够配得上她身材的话。那此女将不比晴儿，凝儿逊色多少。”

    同样懂得欣赏女人的白士行，也是看的眼睛迷离起来。然而他终究还是想起来，那是我今晚要的女人，这才强行收回了目光，将注意力全部集中在了身旁女子之上。

    然而左东堂那个榆木疙瘩，却是不解风情之人。只在那个映竹刚出场的时侯，瞟了几眼，随后又毫无感觉的大口嚼起菜来。

    妈的，自己这两个宝贝护卫。一个是色中恶鬼，一个却是不解风情的鲁男子。真是他妈的绝配。

    总算，那个映竹，走至了场中央。在两名侍女的搀扶之下，在原地缓缓绕了两圈。我这才看见了她的臀部，果然也是极品臀部。

    如此一来，她的脸蛋，更加吸引我的想象了。情不自禁地对她红盖头下的脸蛋，想入非非起来。呵呵，这柳三娘的确有其一套，竟然懂得用神秘感来引起人的yu望。

    “好了，小女映竹已经到了。”柳三娘微微一笑，平息一下众人的嘈杂，便暧mei的大声道：“正所谓吾家有女初长成，已到择君采摘时刻了。当然，彩头自然不能少了。从现在开始，一千两起价，每次叫价不得低于五十两。”

    话音刚落下来，就有心急的人报价：“一千一百两。”“一千两百两。”

    我则端着酒杯，慢慢地品着，悠闲的听着激烈的报价声。不出一支香的时间，报价已经飙至三千多两了。

    到了这个时侯，喊价的声音已经微弱了下来。再也没有以前那种人声鼎沸的热闹感。

    然而就算如此，此价格也逐渐升到了五千多两。

    我心中暗骂道：“我靠，五千两？等于朝廷一个一品大员，十年左右的薪俸了。[***]啊，[***]。”

    喊价仍旧在继续，直将柳三娘惹得喜上眉梢，恐怕她也没有估摸到。此女的*，竟然会卖到如此之高吧？要是手上有个十个八个这样的女儿，柳三娘完全可以退隐红尘了。

    价格升到八千两后，才升不动了。这已经是极为恐怖的一个价格了。

    “一万两。”白士行在我的授意下，开始了第一次喊价。

    这价格一出，周围所有人都往我们这边看来。哪有人叫价，一下子高出两千两的？疯子吧？

    对面跳出来一个油头粉面的公子，对着我们这边恶狠狠道：“你是哪路的？敢来砸本少爷的场子？”

    “滚，叫不起价，就滚回去。”白士行淡淡地抿了一口酒，冷声骂道。

    “艹你大爷的，本少爷出一万一千两。”那油头粉面的小子，似是受不了调拨，狂怒的吼了起来。

    周围群众，顿时为他的叫价，大声喝采起来。直惹得他得意的报拳还礼，一副拽样的瞪了我们这一桌一眼。

    我暗自向白士行使了个眼色。

    白士行顿时会意，懒洋洋道：“两万两。”

    轰。这艘船里，大多数人，都是权贵，或者有钱人。但是从来还没有人，敢花两万两去摘一个清官人的头牌吧。

    反观柳三娘，本来应该高兴的脸，却有些焦急起来，不断的对着白士行使眼色。似乎在叫我们别和那公子较劲。

    “艹你个柳三娘，他该不会是你请来的托吧？”那油头粉面公子，脸色极其难看的大叫起来。

    “李少爷，您冤枉妾身了，他们只是来雅颂阁消费的大爷。”柳三娘急急解释道。

    “哼，回头再收拾你。”那油头粉面公子，立即又恶狠狠的喊道：“两万一千两。柳丫头这枝花，本少爷今天摘定了。”

    “三万两。”白士行打了个哈欠，懒懒道：“你说个价吧，你到底能出多少？别这么一点点加，象个男人么？”

    “五万两。”那公子已经疯了，一口气喊出了天价。

    “六万两。”

    “七万两。”

    “八万。”

    “十万。”

    当那油头粉面公子，一口喊下十万后。我顿时又对白士行打了个眼色。

    白士行立即站起身来，贼笑不已道：“成交，恭喜你，花了十万两，赢得了雅颂阁的头牌。三娘，还不收钱，枉我为你抬了半天的价。别忘记了事后你答应分给我的三成抽头。”

    此话一出，柳三娘脸色连连疾变。那公子，也是一眼要杀人的样子，死死盯着柳三娘不放。

    ……

    （推荐书  夏言冰大大的《寒蝉变》，书号35670）

    （同乡美眉作者书――慕寒大大《回来吧，我的爱人》，书号47242）

    （清风山谷大大的《我和九尾狐青雅的故事》，很有趣味的一本书，书号50853）

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

