    翌日，荒循着生物钟起床。

    穿衣、洗漱、磕兵粮丸、绑上负重，一切依旧是那么机械。

    昨日，他与止水的对话搁浅于‘别天神’。

    当对方提及强行更改族人意志这件事时，他是真的有些控制不住自己的情绪了。

    宇智波一族是骄傲的。

    即便是与他们齐名的森之千手一族，在这一方面的情感也没有宇智波来得强烈。

    因此，让族人失去自我意志，成为木叶的提线木偶，那根本就是无法容忍的事情。

    简直比杀了他们还要难受！

    而得到回答的宇智波止水也没有再多说什么，只是让其今天再去找自己，他想要得到前一个问题的答案。

    对于如何站队这个问题。

    荒从一开始就没有做出其他的选择，宇智波是其唯一的归宿，是唯一给予他温暖的地方。

    无论是关系本就紧密的八代叔、泉姐，还是日常打招呼的面摊老板娘、让自己帮忙搀扶的老阿婆.......，在舆论最汹涌的时候，他们依旧在用不同的方式、方法去关心着自己。

    反观木叶。

    那帮高层想要的很简单。

    就是建造一个没有宇智波的木叶隐村！

    哪怕，这个家族帮助他们镇压了一个又一个毗邻的强敌，付出了无数鲜活的生命，但那四个老家伙仍旧不愿接纳这个家族。

    他是宇智波的荒！

    自然会为宇智波而战！

    可是，止水的担忧也不无道理。

    一旦两方开战，那付出的代价必然是惨烈的。

    城中的普通居民，族内毫无战力的老幼妇孺，都将成为这场战争的牺牲品。

    但是！

    交战权分明就在木叶一方啊！

    若他们能够正视，公平的对待宇智波，还会有这样的间隙出现吗？

    “荒。”

    行走在街道上的宇智波荒突然被叫住。

    声音有些耳熟，但更多的是陌生，应该是没有怎么接触过的族人。

    他抬起视线。

    原来不知觉中已经走到了大娘的面摊旁，而呼唤自己，正是昨日嘲讽他的两名忍者。

    不过区别是，今天的他们并没有穿警务部队的队服，显然不在轮值的时间。

    可如果不是因为轮值，这么早出现在这儿又是为了什么？

    等自己？

    宇智波荒的眼中有些疑惑，也不知道该如何回答，只能静静地仰面看着身前的二人。

    被如此注视的两位众人顿时变得有些忸怩起来，完全没有宇智波一族的骄傲样子，但互相在对视一眼后，齐齐躬身。

    “抱歉，昨天是我们错了，请原谅。”

    局促的声音在字句向后推进是变得坚定洪亮。

    以八岁之龄，横推了一个训练场的下忍，虽然是很不错，但却并不算什么。

    真正令他二人感到震惊的是，眼前的少年竟然压制了一名暗部，甚至还捅了对方一刃！

    这究竟是怎样的魔幻行为啊！！

    那可是暗部，直属火影三代目的私兵啊！

    平日里族长对于他们的要求是什么？

    无视。

    不要搭理。

    哪怕处于被监视的状态，也要将心中的愤懑压制！

    可是荒呢，径直打破这道他们早就不满已久的陈规！！

    不仅是这两好兄弟，许多警务部的队员在听到这条讯息时无不心情舒畅，昨日稻火队长那放肆的笑声简直快要将警务部的屋顶给掀翻了！！！

    且再对比宇智波鼬亲和暗部，数次缺席集会的做法，他们的心理开始产生了翻天覆地的变化。

    当然，这些变化暂且也仅在与暗部接触最多的警务部队里面。

    “嗯。”

    荒有些手足无措的轻哼道。

    但是他突然想起了泉姐的告诫。

    ‘嗯、啊、哦、好等等，一个字的回复都不可以！都是敷衍、不尊重人的体现！’

    “没事的。”

    荒又补充道。

    ‘呼。’

    “果然和八代大人所说的一样，其实很好接触呢。”

    得到回应后，其中一位族人旋即长喘了一口气，似乎心底的石头终于被放下了。

    随后，他又立刻肃穆凝神，一字一句顿说道：“不管那次切磋是什么原因，我，宇智波冥火，愿意相信你。”

    “我，宇智波炎岛，也一样！”

    不远处，摊位大娘看着这副情境，微微点头，一副孺子可教的模样。

    闻言，荒有些愣神，随后便悄悄挪开了视线。

    此刻他的情绪很乱。

    真的不知道该如何去梳理。

    因为除却八代叔与泉姐，这还是第一个说要理解、相信自己的族人。

    “谢谢。”

    言语匮乏的他，只能如此回应。

    “哦，对了。”

    冥火似突然想起了什么，低下头开始解腰间的忍具包，且可以看出，那本应精致便捷的忍包，此刻却有些不堪负重，鼓鼓囊囊塞得都是东西。

    “给。”

    “记得如果再有下次，帮我们多捅几刃！”

    “早就看那些阴魂不散的暗部不爽了，若不是碍于族.......真想跟他们干上一架，不知晓边境的安宁是宇智波一族用鲜血换来的嘛！”

    宇智波冥火不由分说地将忍包塞进了荒的手里，那哐啷哐啷的金属碰撞音，就像其躁动的心情。

    “还有我的！”

    炎岛也果断卸下了自己的忍包。

    荒被族地所设下的限制，他们都还记得。

    所以，也只能够通过这样的方式去支持，去表达心中的激昂。

    “我.......”

    荒张了张嘴，想要说些什么。

    但除了谢谢，他似乎真的不知道该说些什么。

    “好啦、好啦，能够原谅我们昨天的言辞就好，加油。”

    冥火摆了摆手，神情轻松就像是解决了一件人生大事一样。

    “谢谢。”

    .......

    行走在林间的荒，步伐轻快，帅气的面颊上也更迭了数天的冷漠，多了一丝浅浅的笑意。

    对于思考了一个晚上的问题，他有了答案。

    站在家族的立场，己方只想要被公平对待，想要得到应有的尊重与荣誉，这样的要求过分吗？

    一点也不！

    宇智波值得被尊重。

    可是站在村子的立场，九尾之乱的源头直接指向了宇智波。没人能够反驳，写轮眼拥有这样的力量，况且操控这场天灾的幕后，就是出自宇智波！

    而且无论是族长富岳，还是瞬身止水，都能够再一次复刻这样的天灾。

    村子有戒心，也能够理解。

    但如是极端打压的做法，却真真切切地有失公允，也是导致宇智波一族心生不满，并产生反叛意图的最直接原因。

    毕竟，这本就是情感丰富的一族！

    如何化解？

    可以说除却木叶高层放弃打压，否则根本无法化解。

    凭借自己的地位、实力，也无法左右两方势力的意志。

    因此，自己所能做的只有一点：成为宇智波的剑。

    守护族地内的所有同伴，斩灭胆敢侵入族地的任何人，诛杀一切可能存在的叛徒！

    不只为杀戮。

    更是为了守护的利剑！

