    看着面前的周青，李维扬心里暗叹。

    这段时间以来，周青可以说基本上全面接管了所有的机甲研发工作，而且他的能力也完全足以胜任，把这些事情都处理得很好。

    甚至就连李维扬自己，也很少参与到这些主力的研发工作上了，更多的像是在打副手。

    他这些天嘴巴里面经常念叨的一句话，就是长江后浪推前浪，此时他是真切地感受到这句话有什么样的含义了。

    原本这项技术还处在萌芽阶段不够成熟，可是有了周青的加入，这段时间却显得越发的趋近于成熟了。

    尤其是他能感受得到，这个少年并不为此而自负，在公司里面也从来没有高调行事。

    就在这时，周青却突然从座位上站了起来。

    “李伯你来！”

    李维扬心中有些好奇，但是还是坐到电脑面前。

    很快就有人走了过来。

    居然是蒋宜涵的助理肖曼。

    看到肖曼以后，李维扬就明白周青的想法了，这家伙还是不打算暴露，要是他在这里进行机甲研发的事情，让肖曼知道的话，肯定是会报告给蒋宜涵的。

    肖曼过来，一方面是看看周青的动静，另一方面也是奉了蒋宜涵的命令，要时刻留意这里。

    之前李维扬就曾经说过，现在有一个非常厉害的机甲研发方面的高手，正在暗中帮助平安集团，他们都想搞明白这个高手究竟是谁。

    肖曼看着面前的两个人，脸上也有些疑惑的表情。

    她已经来这里看过很多回了，可是无论什么时候过来，一直只有这两个人，根本就没有多余的人。

    所以肖曼心里其实已经有了一个想法，只是这想法听上去有些不可思议，一直没有得到确认罢了。

    她用好奇的目光打量着周青，眼睛里面也充斥着疑惑。

    “对了，今天是新型战甲的试验日期，要请罗大师穿上机甲展现机甲的功能，所以特地叫上你们一起去看！”

    肖曼也不能次次来到这里，都没有任何的理由，所以现在也这样说到。

    李维扬听完以后，眼睛之中露出了点激动的神色。

    这项技术他们之前就已经在尝试了，只是一直都没有什么人能展现出机甲的所有能力。

    现如今有了周青的加入，机甲本身的性能得到了改良，还有了罗超的帮助，一定可以展现出机甲的性能！

    他用激动的表情看了眼旁边的周青，却发现周青并没有什么太多的反应。

    奇了怪了，自己研发出的机甲，有优秀的试甲师进行操控实验性能的时候，不都应该会很开心吗？为什么他好像没什么太多的反应？

    不过这些话他只在心中想想。

    他们跟着肖曼一起来到试炼车间。

    此时的罗大师和蒋宜涵站在一起，正在那里说着些什么。

    蒋宜涵的脸上挂着微笑，而罗大师脸上全都是自信的表情，满脸写着得意。

    看到罗超这样子，周青都有些意外。

    这家伙真的认为能开好机甲不成？

    蒋宜涵看到李维扬以后，微笑着跟李维扬点头示意，可是目光在转移到周青的身上的时候，却直接一扫而过，根本不予理会。

    见状，李维扬也是一愣。

    他还并不清楚蒋宜涵和周青之间真正的关系，还以为蒋宜涵和周青是真心相爱的，所以周青才将股份全部转让。

    可是现在看到蒋宜涵居然不理会，周青先是一愣，看了看周青，好像也没什么太多表示，心中不免有些疑惑。

    莫非这小两口吵架了？

    蒋宜涵心中当然火大，接连几次对周青感到无比失望，周青所做的那些事情，确实让人看不起。

    没有任何的本事，嘴巴里面还喜欢乱跑火车。

    这种男人带给不了女人安全感。

    尤其是想到自己还要带着周青这种人，去应对父母给自己找的相亲对象，蒋宜涵就一阵头大。

    这哪比得过啊？

    原本只是想缩小双方之间的差距，可是后来才发现周青和对方的差距，可能真的犹如天堑一般不可逾越。

    所以现在蒋宜涵自然不可能给周青什么好脸色看。

    周青当然也能感觉得到，不过他可懒得在意。

    走过去以后，就看到罗超看着周青的眼神也变得有些奇怪。

    因为罗超心中对周青也是恨得牙痒痒！

    上次好歹也是他出面解决了周青的麻烦吧？

    可是这家伙居然一点面子都不给，明明说好了带他去夜总会那里玩儿的，可是到头来居然不付账，先跑掉了！

    要不是他还真的稍微有点钱，上次那种情况他真的就凶多吉少了。

    每次想到这里，他看向周青的眼神都会变得有些奇怪，要不是这家伙，他不会那么惨的。

    今天是他好好表现的日子，如果他能表现的很好，那么肯定可以获得平安集团内部更多的人的信任！

    到时候他就可以撬到更多的钱，无论做什么都会更加有底气。

    而且在他看来，这个地方能够在机甲驾驶技术上超越他的人，恐怕真的很少。

    所以他有相当足够的自信认为绝对不会穿帮。

    “罗大师要测试机甲了，你可以看着学学！”

    虽然周青这么多次的反应，让蒋宜涵心中很不喜欢 ，不过现在毕竟李维扬还在场，实在不方便说什么其他的，也只能跟周青打个招呼。

    然后呢？周青依然是一点反应都没有。

    想到这里，蒋宜涵心里就相当愤怒，但是却没说什么。

    这里有相当多的工作人员，他们都聚集在这里，就是为了看一看传说之中能够任职狼首大人的机甲维修师的人有着怎样的技术。

    与此同时，他们也是参与机甲调试的人。

    “让开，我要开机甲了！”

    最后看了眼周青，罗超突然这样大声喊道。

    其他人全都屏住了呼吸。

    在这之前他们就已经听说了，罗超大师的机甲技术功参造化相当了得，今日当然要好好见见。

    在众目睽睽之下，罗超驱动了机甲。

    然后机甲开始动了起来，随着他的操控做出了一系列的反应。

    与此同时机甲还在不断进行变形，已经可以看出液态金属的一些能力了。

    周围的一片人都在不停地叫好，这些操作确实是很精彩，可以说他们都看得有些眼花缭乱。

    而在场中，蒋宜涵也看着这一切，脸上挂着满意的微笑。

    与此同时也看了看旁边的周青，希望能够从这家伙的脸上看到些正常的表情。

    可是却发现周青到此时依然是一副淡定的样子，这就让蒋宜涵很疑惑了。

    周青带着点淡然的表情看着那家伙，这个罗超果然还是有点东西的，这个水平已经勉勉强强可以去混乱战场了。

    虽然只是勉强达到混乱战场最底层的水平，随时都会丢掉小命那种，不过这对于普通人来说已经是相当高的天花板了。

    周青见这种人见得多了去了，甚至在战场上遇到这种人的时候，他都不会正眼瞧别人一眼，所以现在自然是没什么太多的表情。

    “你为什么一点反应都没有？”蒋宜涵看着周青，脸上都是失望的表情。

    周青这家伙一次又一次让她感到失望，现在依然是一副这种毫不在意的样子。

    “还行，这个水平勉勉强强可以过关吧！”周青点了点头，看上去依然很是淡定。

    “你没达到这个水平，胡乱评价什么？！”蒋宜涵听完以后，脸上就是不悦的表情，白了他一眼。

    而在场中的罗大师进行一番操作以后，才停了下来。

    啪啪啪啪！

    现场顿时响起了如山般的掌声，很多人都被罗大师的操作给惊艳到了，对他表示非常的佩服。

    而罗大师依然是相当淡定，站在场中央，用目光环视在场的众人。

    “有点奇怪呀董事长！”此时，再蒋宜涵身旁的肖曼开口了。

    “怎么奇怪了？”蒋宜涵问道。

    “虽然这次，的表现也非常厉害，可是和上次相比明显有些不足了，而且身上所透露出来的气质就好像不是同一个人！”

    肖曼语气里面都带着疑惑。

    蒋宜涵听完以后眉头微皱，然后开口：“上次毕竟是有人在为难我们，所以罗大师身上透露出来敌意，也是很正常的！”

    肖曼听完以后也点了点头。

    目前只有这种说法了。

    “就这？”

    此时，突然有一道不和谐的声音响了起来。

    众人将头转过去，就看到一个年轻人脸上含着微笑出现。

    “你是什么人？！”立马就有人上去拦他。

    “先停一下，不要拦他！”

    有人打断那些人的动作。

    这回就连蒋宜涵脸上的表情都变得不好看了。

    “他是我们这个城市之中年轻一代的机甲高手，名字叫做刘云月！”

    旁边有进行机甲研发测试的工作人员说出了他的身份。

    这个名字说出来以后，很多人都有些哗然。

    刘云月，这个名字他们很多人都听说过，是这个城市之中年轻一代的人的骄傲，也是几乎所有年轻一代的人的偶像。

    原因就是因为，这个年轻人有着相当强悍的实力，明明还很年轻，可是在机甲方面却有着相当高的天赋，年纪轻轻的就用机甲战胜了老一辈的强者。

    可以说他也是代表着这个城市之中机甲驾驶的最高水平。

    “在这之前我就听说过，有狼首大人的试甲师来了，所以带着好奇就来看看，没想到还真是让我失望啊！”

    他的语气里面带着自负，还有失望。

    “你对我有何不满？”机甲之中的罗大师开口。

    “不满的地方多了去了！”刘云月撇撇嘴。

    “就你这技术，差得远啊！”

