    小亭中，气氛骤然一紧。

    锦衣老者不慌不忙，端起茶杯，轻轻抿了一口，“雨后清茶，清香自然，泌人心脾，味道真是极佳。

    不过是一小妖，妖气纯净，不曾害人，我儒门中人，怎可不教而诛？

    由他去吧。”

    亭外。

    蔡黑应声就要离开。

    忽然身体一紧，看向了不远处的王猛。

    他仿若在这一刻，看到有着一轮新日从王猛的身上升起，气势磅礴，苍茫无边，让人安然心折，不敢妄动。

    体内的真气滞涩，像是要被烤化，豆大的汗珠，从额头滴落。

    “大人没有发话，谁也不能离开小亭。”

    王猛暗中传音，收了自身的气势，依然屹立在那里，如同一座难以翻越的高山。

    张守志面皮一紧，很不好看。

    “大人的观点，我是不认同的，妖就是妖，就算是它现在不曾害人，大人可敢保证它以后也不会害人。

    非要等到它害人之后再除了它才成吗？真等它害了人，岂不是悔之晚矣？”

    锦衣老者神情冷淡了下来，有些不耐烦，“按照你的观点，这天地间的万事万物岂不是全都要杀个干干净净。

    不说别的，就说牡丹园中的众人，谁敢保证这些人中以后没有一个人会犯罪，依着你的话，是不是为了以防万一，把这些人即刻全都杀了。

    因噎废食，不教而诛，真是不知所谓，你读书多年，胸怀红日，本应普照一方，使众生受恩惠，桃李遍天下，怎可如此心胸狭窄，容不得区区一灵善小妖？”

    张守志脸色气的发青，手指打颤，说不出话来。

    一旁的宣德府知府付长空，看场面僵硬了，忙出声和稀泥，“两位，两位，两位都是饱读诗书，心志坚定的人，理念有所不同，也可以求同存异。

    再说今天咱们来这里，只谈风月，莫言其他。

    这一会儿，不知道多少才子做了入门诗篇文章，不如取来一看，见识一下宣德府的文华风貌如何？”

    锦衣老者轻轻笑着，“你这个木头知府，取来诗篇文章就是，老夫离京之后，一直赋闲在家，也听说了宣德府人物俊杰，地方灵秀，应该是出了不少好苗子。

    现在朝廷正是用人之际，若是真的是栋梁之材，老夫也愿意为之牵线搭桥，使其平步青云之上，早日为国尽力。”

    张守志冷哼道，“这地方，还能出什么人才，若是好的文章，天地交感，才气涌动，自有异象相伴，如今风平浪静，可见是没有好文章的，也没有必要耗费精力。

    取其差不多的，让他们进来便是。”

    宣德府知府付长空听了，神色依旧，并没有觉得尴尬，士林读书人虽然多，可是能够成为儒者的是少数，就算是许多儒者的诗篇文章，也不见得能有几篇可以引起天地交感，异象纷呈的。

    “张先生对后背期望过高，想要写出引动才气，天地交感的诗篇文章，何等艰难，不但要才华横溢，还需要有机缘，妙手偶得啊。”

    张守志没有继续多说。

    半闭着眼睛，这一次，他的主要任务是替自己的弟子报仇雪恨，等过了这几天的牡丹诗会，他就会寻个由头，去会一会弟子的仇人肖童。

    肖童施展出来法力，卷走了青衣小姑娘，到了宣德府的城墙之外三四里路的一个偏僻之地。

    古木参天，荒草齐肩，草木掩映间，有着一座破败的洙水河神庙。

    肖童、青衣小姑娘在神庙前停了下来，法力一收，青衣小姑娘一个踉跄，没有止住身形，朝前走了几步，差一点栽倒在地上。

    放下小姑娘之后，肖童望了望宣德府的方向，“应该没有惊动儒门人物，若是惊动了他们，免不了又是一场口舌。”

    甚至有些儒门修行者，对妖很厌恶，讲究个非我族类其心必异，见了妖多是要猎杀的。

    青衣小姑娘刚刚也是惊出一身冷汗，如今的宣德府，读书人云集，说不准里面就有修行儒术的读书人。

    莫要说读书人，就算是普通的百姓，对妖的感官都不是很好。

    遇到了妖精，往往都是喊打喊杀，或者是敬畏有加，不敢冒犯。

    人妖之间，鲜有能够和睦相处的。

    随后也有些害怕的看向了肖童，肖童的手段太强大，刚刚的时候，法力一卷，让她毫无还手之力。

    “你铸就了道基，是筑基境界的修行者？”

    肖童点头。

    “不错，现在可以说了吧，为何你一直跟着我，你我素不相识，向无因果纠缠，你这么做的目的是什么？”

    他已经修成法体，开始积储法力，法力一满，就是筑基第二重。

    而且他修行的是混元法力，可以十倍的转换为其他属性的法力，战力更强。

    养气和筑基是大境界之差别。

    养气多年的修行者，到了最后，也不一定能够铸就道基，只能轮回兵解，使多年修行，一朝成空。

    养气之后，需要气接九天之上，感应诸般元气，从中选出适合自身属性的元气，引气入体，锻炼肉身，修成法体。

    引气入体的时候，一个不好，肉身就会被天地元气撑爆，身死道消。

    听到肖童已经筑基，青衣小姑娘一阵羡慕，她也是修行多年，又有娘娘照料，勤修苦练，如今也才不过是养气八重境界，自身真气贯穿九十五个周天大穴。

    想要彻底贯穿一百零八个大穴，还不知道需要多少水磨功夫，多少悠悠岁月。

    “我们可不是素不相识，我跟着你，也没有想着要害你。

    你应该记得，你来宣德府牡丹园的途中，在洙水河中救了一条大青鱼、一条小青鱼。

    那条小青鱼就是我，你救了我们，我奉了娘娘的旨意，来了解一下你的情况，好准备如何报答你。

    这是救命之恩，天高地厚，若是不报答的话，心关难过，将来渡劫的时候，可就危险了。

    说吧，你想着让我们怎么报答你。

    但是你也不要胡乱开口，要是我们做不到的话，你说了也是白说。”

    青衣小姑娘眼珠子骨碌碌的转动，机灵中透着娇憨。

