    贺以念一路沉默地骑车回了家。

    直到关上门，打开了电视机，像往常一样瘫坐在沙发上看电视，系统才怯生生地开了口：“宿主，你，你刚刚是不是很难过？你不会是在无声的流泪吧？”

    贺以念抖了抖翘起的二郎腿，似乎是轻笑了一声：“我哭什么？”

    “你刚刚……不对啊，你没有听见我一直在提示你吗？好感度刚刚一直在升，已经到五十了！一般来说你们人类有这么高的好感度，就说明是喜欢的对吧？“

    系统有些捉摸不透。贺以念当时在和沈寒谦说那段话到的时候，它明显的感觉到了沈寒谦的情绪波动，像是想通了什么事情一样，好感度唰唰唰的再涨，然后止步在五十之后，贺以念就直接走人了？

    这是什么操作？它实在是想不明白。

    贺以念揉了揉脑袋：“你不懂，欲拒还迎你知道吧？有的时候，一直追着他，反而会给人一种你永远不会离开的感觉。所以，需要适当地捅破那层窗户纸，逼他正视自己的感情。

    系统似懂非懂地点了点头，语气十分的钦佩：“不愧是写狗血言情小说的，就是厉害啊！”

    贺以念没有说话，一双眼睛一错不错地盯着泛着荧光的屏幕，似乎全身心都投入进去了。

    她这些话，也就骗骗系统这个傻子。要是真的有人看见她现在的表情，自然就不会相信她刚刚言之凿凿说出来的那一番话了。

    她当时，情绪是真的失控了。

    那些人的冷嘲热讽，她都可以照单全收。毕竟，她喜欢的又不是那些人，他们说什么，她只当听不见就好了。

    可是，她对沈寒谦的态度，却不能做到视若无睹。少年立在那里的时候，少年沉默地紧抿着嘴唇的时候，她豁出去了脸面想要讨到一个回答，却换来沉默的时候……

    她是真的很难受。

    哪怕系统一直在心里提示她，沈寒谦的好感度升到了多少，她都觉得难过。

    她所有的话，都是发自内心的。她是真的有点儿累了，总是要去这样猜测对方的心思，总是要从细枝末节里才能感受到对方似乎是喜欢自己的……这样的日子她坚持不了多久的。

    尤其是在听到系统说好感度已经升到五十了的时候，她突然像是一头远行了很久的骆驼，身上被放上了最后一根稻草。那份轰然而至的无力感将她淹没，怕了自己会哭出声音来，她才急急忙忙的转身离开。

    都已经五十的好感度了，她也等不来沈寒谦一句‘有点儿喜欢’。

    这才是让她觉得难受的事情。

    盯着电视里那恶俗的电视剧桥段，贺以念半枕着手臂，沉沉睡去。

    一夜无梦。

    第二天早上，贺以念看了一眼空空如也的练习本和英语报纸，陷入了沉思：“系统，你说我现在要是请病假，成功的几率是多少？”

    “别说那些没用的。我劝你现在就赶紧去学校，还能趁着老师没来多抄两题。”

    说的有道理！贺以念拍了拍脑袋，跨上自行车离开了。

    她走了另一条路。虽然远了一点，不过能够避开沈寒谦。

    没有想到的是，避开了沈寒谦，居然碰上了张煜这个傻子。

    贺以念看着从巷子里钻出来的那个人，迟疑了半响，才从那一缕缕紫色的头发下，辨认出了那一张脸。

    只不过，对方似乎是遇到了什么麻烦，神色紧张的不停向后看去，走路的姿势也很奇怪，全部的力气似乎都放在了右腿上。

    原本没有打算多管闲事，可下一秒，张煜先认出了她：“苏南月？你在这里干什么？”

    他的声音压得很低，加快了几步迈到了她身边，似乎很害怕地又往后看了看，才继续道：“你赶紧走，这里不安全。”

    贺以念……她本来就打算走来着，要不是看见了路边似乎是站着个熟人，她也不会停下来。

    但偏偏，张煜说出了那样的话，她反而有点儿不好意思走了：“出了什么事？”

    “你别管这么多。”张煜的一张脸上写满了不耐烦。只不过，他或许不知道，他顶着那张少年的脸和那一头紫色的毛，配上这故作严肃老态的模样，实在是，很好笑。

    贺以念低头看见了他那条左腿，果然是在流血，看起来还挺严重的。再加上一直往后头警惕地看，她心里多少也猜到了一些，语气沉了沉：“上车。”

    张煜显然没有想到她会说出这样的话，瞪圆了眼睛倒是显得有些呆滞的可爱：“啊？”

    “废话不要这么多。抓到了你和我都得挨揍。赶紧上车！”贺以念皱了皱眉头，恨不能亲自动手把这个傻子抓到后座位上绑好。

    索性张煜也是个上道的，很快就反应过来了，一咬牙，坐在了她的后座上。

    贺以念脚蹬子蹬的飞快，一直骑到了最近的一家医院。

    张煜此刻倒是乖巧，红着一张脸：“苏，苏南月，谢谢你。”

    贺以念摆了摆手：“客气了。”还好这家伙不算重，不然她非得累死不可！

    眼看着对方骑上自行车准备走，张煜突然伸手拦住了她：“苏，苏南月，你今天救了我，我……”

    贺以念看着脸上已经红了一片，眼神都有些莫名娇羞的张煜，心里咯噔了一下——完了，这家伙不会是想以身相许吧？感觉他们这个年纪的中二少年应该都是这个脑回路，贺以念急忙出声打断了张煜：“你赶紧进去看看伤吧，我要去上学了。”

    张煜眼睛更亮了：“你关心我？”

    ……贺以念觉得自己真是有口难辩，只得摆了摆手：“你真的别想太多啊。我先走了。对了，你这头发别再染了，颜色一次比一次难看。”

    说完转身离开的贺以念并没有注意到，张煜伸手摸了摸自己的头发，冲着她的背影笑的很傻气。

    一路上骑得飞快，贺以念时不时抬眼瞄一瞄自己的手表，恨不得脚下踩得是风火轮。

    系统这个时候倒是有时间说风凉话了：“刚刚救人的时候怎么没想到上学要迟到了呢？”

    贺以念抿了抿嘴。她救张煜的时候，纯粹只是觉得，这个孩子年纪还小。苏南月这个角色本身就是炮灰，张煜更是她甚少耗费笔墨的一个角色，可是现在，对方一副十六七岁少年的模样就出现在她的面前，出于一种‘老母亲’的微妙心情，她总是希望对方能变好的。

    出乎她意料的是，已经快到了迟到的时间了，学校门口，赫然站着一个人——沈寒谦。

