    大劫过去，陈玄奘等人受邀前往灵山面见佛祖。

    如今找回了金蝉子记忆且获得功德金身的他，再不是过去的陈玄奘。

    至少就实力而言，他已经站在了圣人之下的最强档次。

    陈玄奘眼神古井无波，身后跟着猴子，朱悟能，沙悟净，敖烈等人，一同迈步进入了大雷音寺。

    入内之后，他们便见到了端坐在莲台之上，显现出金身法相的世尊，在两侧是诸多罗汉与一众菩萨。

    “见过世尊。”陈玄奘等人执礼道。

    “金蝉子，此番入世，可有收获？”世尊出声问道。

    闻声，陈玄奘顿了顿，然后道：“世人无需有佛普度，佛存在于每一位生灵的心间，顿悟佛心，众生皆可自我普度。”

    “善。”世尊微微点头，对陈玄奘的回答表示认可。

    旋即，世尊看向敖烈道：“敖烈上前听封！”

    闻声，敖烈激动得不能自已，直接迈步上前，来到了世尊身前。

    “你撰写《三藏真经》有功，封你为八部天龙广力菩萨。”世尊徐徐道。

    言罢，无形中，佛门的一缕气运加持在了敖烈身上，为其平添三分佛光。

    “谢过世尊。”敖烈执礼，怀着激动的心情退了下去。

    “沙悟净上前听封，你撰写《三藏真经》有功，封金身罗汉。”

    声落，沙悟净也得到了一缕来自佛门的气运。

    “朱悟能上前听封，你撰写《三藏真经》，护持经文有功，封净坛使者。”

    这一果位连罗汉都不如，但朱悟能却感觉还行。

    他本来就不想加入佛门，给个使者身份来混日子也能接受，于是便点头应允。

    “孙悟空上前听封，你撰写《三藏真经》，斗战无双，护持经文有功，特封斗战胜佛。”

    闻言，猴子点了点头，倒也没有拒绝。

    无形中很大一部分的佛门气运也加持在了猴子的身上。

    有这些气运在，他的修行速度也会快不少。

    而且加入了组织，以后也算是有后台的了。

    最后，世尊看向了陈玄奘，说道：“金蝉子上前听封。”

    闻声，陈玄奘缓缓迈步上前。

    “你撰写《三藏真经》，护持经文有功，特封旃檀功德佛。”

    陈玄奘默然不语，最终还是执礼道：“谢世尊。”

    声落，同样一道佛门气运落下，来到了陈玄奘的头顶。

    事情到这里，也就代表着一切也都告一段落。

    而本次分封，也被身在佛门内的玩家进行了全程直播。

    世人纷纷惊叹，原来取经的事情不是谎言，区别只在于他们取经的方式发生了变化。

    就在他们好奇经文究竟是什么的时候，西天灵山网内直接提供了下载链接。

    只需支付一元钱就能下载全版《三藏真经》。

    于是乎，不到一天时间，下载量直接破亿，并且还在呈现着指数级增长。

    天地之间，佛门气运也在急速增长。

    不过在这种时候，那位已经受封旃檀功德佛的金蝉子却再度轮回转世，前往了东土大唐。

    他这次保留了宿慧，化名陈轩，修为一日千里。

    在十几年后，他便成为了大唐驱魔人协会内有名的驱魔师。

    而就在这时，一位名叫段小小的十岁女童与他见面了。

    “你是驱魔师吗？”段小小天真的看着陈轩问道。

    “是啊。”陈轩笑着点了点头。

    “那我能拜你为师吗？我也想成为驱魔师。”段小小问道。

    “好。”陈轩点头表示了同意。

    ......

    ......

    另一边。

    林千钧手中把玩着一朵金色的莲花。

    这朵莲花正是缩小之后的功德金莲，也是林千钧从任务中获取的奖励。

    其本身乃是混沌青莲内，白红紫金黑五颗莲子中金色莲子所化。

    具有如功德光轮类似的效果。

    如加快修行，万法不侵，因果不染之类的都是常规操作。

    而且其品质直接就是金色极品，是属于先天至宝那一个类型的。

    在西方佛教就有一朵功德金莲，不过它却因为某些原因而仅有九品。

    所以论效果和林千钧手中的功德金莲肯定是还要差一大截的。

    当然，林千钧拿这功德金莲的原因也并不是想要它的加持，而是打算凑齐所有的部件组装出完整的混沌青莲那件混沌至宝。

    目前而言，他还差净世白莲，业火红莲，开天紫莲，灭世黑莲，太乙拂尘、三宝玉如意、青萍剑这些部件。

    这些东西都不好拿，林千钧想要全部都凑在一起，难度系数不是一般的高。

    好在他已经大概的掌握了任务系统的用法，实在不行，写个剧本让任务系统给他发布任务复制出这些部件就可以了，所以说难其实也不难，就是需要耽搁不少时间。

    时间流逝，距离鲲鹏一事已经过去了一万多年。

    此时三界一片和平安详。

    妖族由于鲲鹏被镇压，万妖国很是闹腾了一段时间，后来在玩家的掺和下，妖族渐渐的适应了与人族共同生活的习惯。

    得益于一元钱就能下载的《三藏真经》以及玩家的原因，凡人的实力普遍也不会太弱，故此倒也就不存在人和妖有太大差异的情况。

    甚至因为文明的原因，各国都已经开始实行人造食品，直接通过灵气合成肉类以及其余的食物来进行食用。

    大唐更是直接划出了不少的妖类自然保护区，禁止捕食妖类，并且定下了妖类保护法，还允许已经化形的人类与妖类成婚。

    而就在此时，林千钧前往了大唐境内的刘家镇。

    在这里，一位新的气运之子即将诞生。

    刘府。

    刘彦昌心情忐忑的站在产房之外，不多时，随着一声啼哭，孩子呱呱落地。

    稳婆推开门，抱着孩子对刘彦昌道：“刘先生，恭喜了，是个公子。”

    闻声，刘彦昌喜不自禁，迈步而入，想要从稳婆手中接过襁褓中的孩子，却一时有点难以上手。

    在稳婆的指教下转换了几次手势，才勉强抱在了怀中。

    他认真的打量着手中的孩童，却见这孩童目光灵动，样貌颇为可爱，一看就不是凡类。

    旋即，刘彦昌抱着孩子来到了发妻的床边，说道：“婵儿，看，这就是我们的孩子。”

    “夫君。”杨婵看着孩子笑了笑，缓缓伸手将其接了过来。

    .....

    屋内其乐融融，但在屋子外，一个身穿黑色锦衣，手持折扇的英武男子却面色难看至极。

    此人正是显圣真君杨戬，现为天庭司法天神，掌管天庭的一切律法。

    而里面的女子名叫杨婵，是他的妹妹，华山三圣母。

    天庭自有天规，身为仙神，等闲不可沾染情欲，要说与人成婚，繁衍生子就更是不行的了。

    杨戬现在真的是有苦说不出，他早在许久之前便发现了这件事，但他根本阻止不了自己的妹妹。

    说起来，还真的得怪那些个异人。

    要不是他们说自己妹妹注定和一个叫刘彦昌的人相爱，自己妹妹又怎么会思凡来到这刘家镇呢？

    不来刘家镇，就不会遇到刘彦昌，更不可能违背天规。

    如今天规严苛，一旦违反，削去神籍从此永不录用也还罢了，严重的甚至要磨灭仙体，打入轮回。

    如果是一般的仙神，他倒是可以从轻处理，但问题是他妹妹身份特殊，这要是被知道了，如果不严惩的话，天规威严必然受到大大的影响。

    将来天庭的仙神搞不好就要说他徇私舞弊了。

    “看得出来，你似乎有点为难？”

    就在这时，一道声音忽然出现在了杨戬的耳边，他扭头一看，却见一身白衣俊朗的林千钧正静静的站在他的身侧。

    杨戬感受不到林千钧身上的丝毫气息，甚至也不清楚他什么时候到来的，他面色惊疑不定，一边悄悄用天眼观看林千钧的虚实，一边出声问道：“阁下究竟是谁？”

    林千钧嘴角勾起，说道：“我是一个奕棋爱好者。”

    说着，林千钧悄然将自己的信息数据更改，透露了一丝气息给杨戬观察到。

    这一刻，杨戬天目中，赫然看到一位绽放无穷神圣光芒，脑后悬着巨大功德光轮，脚踩十二品功德金莲，五把先天神剑环绕周身至高圣人。

    杨戬傻眼，天地间何时出现了一位新的圣人？

    而且他又为何能不受桎梏的行走于洪荒大地之上？

    疑惑中，杨戬也不禁执礼道：“阐教三代弟子杨戬见过圣人。”

    杨戬虽然不知道对方是因何而出现，但他想来，搬出自己背后靠山的名头，总是能让对方忌惮一二的。

    林千钧对此不置可否，对杨戬问道：“你觉得他怎么样？”

    杨戬有些不解，但顺着林千钧的目光看去，却是屋内刘彦昌手中孩童。

    在天眼之中，那孩童身上气运浓厚，已近乎天眷，一身仙骨天成，乃是绝顶的修道奇才。

    若是能稍加引导，必然能有所成就。

    杨戬心头似有所悟，对林千钧问道：“敢问圣人，可是打算收他为徒？”

    在杨戬看来，如果林千钧这位圣人能将其收为弟子，他也就不用为这件事为难了。

    毕竟圣人门徒，在这三界之中，却是谁也不敢为难的。

    甚至于，这孩子一旦拜师成功，身份地位会比他都还要高不少。

    然而林千钧却摇了摇头，说道：“他的师尊，另有其人。”

