    这可能也是有的。

    叶少阳略一思索，立刻想到了某种可能——之前还搞不清楚这股烟雾是怎么来的，通过这个堂主的话，叶少阳猛然想到了什么，这些都是普通信徒，信教也不过几个月，就算每天勤奋修炼，估计连开悟也没做到，最多也就会一些灵魂出窍之类的法术，不可能更多。

    而且之前那个旅馆的女老板，也不过就是灵魂出窍，这些普通信徒恐怕连这个也不会，这样的一些普通人，能为阵法提供什么动力？

    叶少阳猛然想到了一点：愿力！

    是的，一定是这个。

    相通了这个，叶少阳顿时感到豁然开朗。

    一定是那个什么护法，为了防止有人来搞事，提前通过两个堂主、带领这些信徒演练了一种阵法，就是眼前这个。这阵法对大伙没什么要求，只要他们虔诚的念咒语，阵法启动之后，会将他们对于灵婆婆的信仰之力，转化成为维持阵法的灵力源泉。

    因此才会用到香炉。在这阵法之中，香炉充当了一个“中转装置”，将在场这些人的愿力充斥进火焰发出的烟雾之中，能进行直接的攻击。

    愿力是一种最虚无缥缈的力量，怪不得自己勾魂索感应不到它的存在。

    相通了这一点，叶少阳趁着自己还被烟雾完全压制住，猛地从背包里抽出天风雷火旗，念动咒语，将天风雷火旗往前面丢出去，一道火焰，在罡风的裹挟之下，朝对面吹过去。

    烟雾瞬间被打开了一道缺口。

    那个得意忘形的女堂主，本来以为胜券在握，站在栏杆前，带着一种讥讽的笑意望着叶少阳，下一秒钟，叶少阳突然穿过烟雾的封锁，出现在她面前。

    “你……”

    “你的话真多。”叶少阳一把抓住她的胳膊，提起来从楼上扔下去，砸向那口香炉。

    在这妹子哇哇大叫之下，正下面几个人回过神来，上前接住她，不过因为楼层有五楼，这妹子就像一枚炮弹一样砸下去，把下面几个人都砸倒了，死肯定死不了，几个人一起倒在地上哼哼，受伤不轻。

    叶少阳转身看去，那烟雾已经重新凝聚，又朝自己扑来。

    叶少阳双手结印，操控着天风雷火旗，把罡风一股股地扇过去，罡风是无形的，对付烟雾这种无形的攻势正好，这也是叶少阳突然间想到的，一经祭出，立刻奏效。

    不过，天风雷火旗中的罡风，也只是顶住了烟雾，形成相抗之势。

    烟雾太多，从四面八方弥漫而来，叶少阳不得已，只好闪身进入罡风之中，烟雾立刻从四面八方涌来，围住罡风，互相消耗着……

    天风雷火旗在头顶旋转，在叶少阳的操控下，不断放出罡风。叶少阳俯身看去，楼下那些信徒，一个个仍然闭着眼睛，不断念着咒语。

    如果有人远远看过来的话，能看到一个十分震撼的场面：

    上百个人，消耗自己的念力，自下而上，汇聚成一处，被叶少阳一个人作法抵挡。以一对百，叶少阳愈发感到了吃力。

    如果是真实的打斗，别说这一百个，就算再来几百，叶少阳也是不怕的，但是这些人使用的是愿力……叶少阳还是第一次跟这种形式的力量战斗，就算自己体内罡气充沛，也经不起这么消耗啊。

    叶少阳心中有些着急，正在设想脱身之法，眼角余光突然发现了什么，定睛看去，是一道影子！

    自己的影子，在火光的照射下，在身后的墙上摇动着。

    之前没有影子来着？

    正想着，影子突然不动了。

    影魅！

    他果然出手了。

    这个念头刚从脑海闪过，突然感觉到了一股强大的吸力，从影子之中产生，自己体内的罡气，被这股力量拉扯着往外面拽出去……

    叶少阳急忙念咒抵抗。但是因为大部分精力都用来对抗愿力产生的烟雾了，实在抽不出更多的精力，体内的罡气立刻被抽出了少许，在他努力念咒之下，也只是稍稍产生了一些抵抗，罡气还是不受控制地流失出去……

    这下真是着了道了。

    叶少阳心中叫苦，但一时之间也想不到什么法子来脱离困境。

    “居然敢欺上门来，惊扰我圣灵会，你可是好大的胆子！”

    那个浑厚的声音就在耳边响起。

    叶少阳苦苦支撑，分不出精神来回应这种挑衅，眼下这个局面，就算自己通过魂印召集瓜瓜他们前来护驾，估计也是来不及的……

    就在这千钧一发之际，叶少阳突然听到“砰”的一声巨响，从楼下响起，转头看了一眼，一个人软软地倒了下去。在他的对面，站着一个双手举枪的人。

    谢雨晴！

    自己最初动手的时候，让她趁乱逃走，这货居然没跑！

    谢雨晴其实已经走了，之前所有人目光都落在了叶少阳身上，没人注意到她，为了不给叶少阳拖后腿，她本来已经跑出了大门，在外面默默观察着战局，发现叶少阳陷入困境，她看在眼里，一咬牙又冲了回来。

    她虽然不懂阵法，但通过眼前的局面，也隐隐约约能看到叶少阳是一个人在对抗这些人，于是毫不犹豫地摸出灭魂枪，对着面前一个男子打了过去……

    男人没有倒，但是有什么东西从他身体里被打了出去。

    谢雨晴也来不及看，又把枪口对准了第二个人。

    砰的一声，朱砂弹打在这人胸口，造成的冲击力并不是很强，本来这灭魂枪就是针对邪物的，对活人的话，子弹并没有什么太强大的冲击力。

    但是……这人的肉身虽然没什么事，但是他体内的魂魄，却是感受到了巨大的冲击，在一枪之下，灵魂陡然被从身体里震了出去，飞出好远，然后灵魂根本不知道发生了什么事，站在远处，一脸懵逼地看着自己的肉身。

    “死去吧！”

    谢雨晴可不管这些，枪口立刻对准别的人，又是一枪打过去。

    （人在外地，发晚了抱歉，感谢大家等待。）