    黑夜，保定府中一片死寂。

    白天的战斗让所有人都变成了哑巴，数万义军士兵拥挤在北城墙根下方，但是却寂静无声。有人想说些什么，但是却什么也说不出口。

    下午那场战斗带给他们的震撼太强烈，如果那也算是战斗，而不是单方面的挨打的话。

    数以千计的尸体就摆在北城大街上，还有伤者数千，躺在据此不远的几处安置之处痛苦的哀嚎。

    北城大街上，不时有城中百姓提着灯笼前来认尸体。白发苍苍的老翁老妪杵着拐杖，领着儿媳妇和孙子，一家子在草席盖着的尸体中茫然寻找着。

    找不到的自然是松了口气，找到自家亲人的尸体的，顿时便是一阵撕心裂肺的痛哭。然后一家子悲悲切切的将尸体用小车运走。

    赵燧用一根布带将受伤的左臂吊在胸前，他带着十几名亲信便站在北城大街上，看着那些认尸的百姓，听着他们悲痛欲绝的哭泣声。

    他想上前安慰，但却又发现自己说什么都没有意义，都是苍白无力的。他也明白，既然造反打仗了，死亡便将如影随形，自己虽然难过，但也无可奈何。

    赵燧本是个读书人，虽然没中科举，但却也中了秀才。在霸州乡间一家私塾教孩童读书，倒也是个受人尊敬之人，日子倒也过得去。

    赵燧和几乎所有的读书人一样，都怀着一颗报效朝廷，光宗耀祖，实现个人价值的心愿。所谓修身齐家治国平天下，那也是他曾经的梦想。

    即便落第之后当了私塾先生，他也教导自己的儿子这么做。

    但是河北之地的苛政愈发的猛烈，他目睹了底层百姓的痛苦，看着他们受到百般欺压凌辱和鱼肉，心里着实感到痛苦。

    但他只是一个私塾先生而已，他并不能改变这一切，他只能眼睁睁的看着这一切，毫无办法。

    直到有一天，灾祸降临到了他的头上。那天自己的妻子带着儿子去河边提水，在河岸边遇到了一群衙门里下来乡里横行的四名衙役。衙役们见妇人美貌，便上前调笑。

    赵燧的妻子当即怒斥这帮狂徒，结果惹恼了他们。他们一不做二不休便将妇人抓住，按在河边施暴。那妇人刚烈之极，竭力挣扎，咬伤了一名衙役班头的手。那班头恼羞成怒，一刀将妇人给砍了。

    为了灭口，四人将年仅六岁的赵燧的儿子小虎也杀了，将两人的尸体抛入河中顺水飘走。

    然而他们没想到的是，这一幕被山包上放羊的一名百姓看得清清楚楚，他连滚带爬的赶回庄子私塾里，将这个消息告诉了正在带着孩童们读书的赵燧。

    赵燧听到这个消息，简直如五雷轰顶。他立刻赶往河边找寻，当看到河滩上的鲜血和翻倒的水桶以及妻子的绣花鞋的时候，赵燧最后一丝希望这件事是假的的念头彻底破灭。

    赵燧捧着绣花鞋嚎啕大哭，之后便将绣花鞋揣在怀中，抹了眼泪回到家中取了一柄长剑和一柄弓箭。读书的时候，遵循书生六艺，也练习了射箭之术。又学祖荻闻鸡起舞，所以买了一柄长剑。之后，出门顺着河滩便追了下去。

    赵燧居住的乡间距离霸州城有数十里，那些衙役们下乡行事也都是结伴步行，没有马匹车辆，所以走的不快。在距离霸州二十余里的河滩上，赵燧追上了匆匆往霸州城赶的四名衙役。

    赵燧也不多言，追到五十步外弯弓搭箭便射，一箭便射中了一名衙役。那帮衙役知道是报仇的人来了，其余三人提着刀便冲过来要结果了赵燧。

    赵燧的武技虽然一般，但胜在身材魁梧，气力很大。一番缠斗之后，赵燧身上被三名衙役砍了七八刀，但他却成功的将三名衙役全部杀死。

    赵燧割了他们的脑袋下来，用木棍杵着，捏土为香，用木片做了一大一小两个牌位，用血写了名字。将四颗血糊糊的脑袋摆在牌位前，拜祭了妻儿，嚎哭了一场。然后回转庄子里，收拾了细软衣物背在身上。

    之后一把火烧了自家的屋子，离开了村庄，投奔山林之中，落草当了土匪。

    自此，世上少了个教书的赵先生，多了个杀人如麻诡计多端的赵疯子。

    赵燧自落草之后，带着绿林豪强很是干了几票大的。他行事大胆，往往出其不意。比如最为著名的一次，他带着几名山寨兄弟进了霸州城作案。抢了城中云山伯李良的宅子，还将云山伯扒光衣服吊在街市上。

    满城震动，兵马四出搜寻他们的时候，他们还在云山伯的后宅里呼呼大睡。到了天黑才缒城而去。如此疯狂大胆的举动，自此便得了个赵疯子的名头。

    既然走上了这条路，赵燧便也没有回头的可能了。但绿林的习气他也看不惯。山寨里的作为往往让他感到不安，山寨连百姓都抢杀，这是他不愿意的。加之山寨头领胸无大志，赵燧的一些提议举动他都不同意，不敢闹得过火。这让赵燧甚为不满。

    几个月前，得知文安县刘六刘七造反的消息，他建议山寨头领前来投靠，一起干大事。可是被严厉的训斥了一顿，严词拒绝了。

    赵燧一怒之下，带着手下一帮人离开了山寨，直接前来投奔刘六刘七。都是霸州人，刘六刘七兄弟也不是省油的灯，相互都是认识的。这一加入，赵燧如鱼得水，连番用计谋将河北官兵灭的干干净净。从而也奠定了自己在义军中的地位。

    如果一切照着这样的势头发展下去的话，赵燧认为不久后义军便可占据河北山东河南一带为王。朝廷也拿他们没有办法。实力发展到一定的阶段，甚至可以挥师北上，拿下京师。

    赵燧对朝廷官兵是没有什么敬畏之意的，他认为即便京城有二十万兵马，那也不堪一击。只是时机未到罢了。义军有了二十万人马的时候，那些从未打过仗的京营其实根本不是对手。

    他倒也不是反对齐彦名郑虎他们提议的南下夺南京，划江而治倒也是个不错的想法。但他内心里认为，舍近求远没有必要。他认为大明朝气数已尽，他们完全可以将河北山东等地经营成铁桶一般。就要在明廷的卧榻之侧拿着刀站着，让小皇帝睡不着觉。

    他看到的和经历的一切都让他对朝廷有着刻骨铭心的仇恨，他的目标不是划江而治，而是要推翻它，清算这个吃人的朝廷。

    这便是赵疯子，他可比其他人都敢想。

    他认为也有能力能做到这一切。分田地给百姓的主意便是他的想法，效果很是显著，义军节节胜利，势头蒸蒸日上。

    然而，他万万没想到，在这要加把火的时候，被人兜头浇了一盆冰水。冷到了他的骨子里。朝廷里还有这样的兵马，火器之凶狠，令人发指。而且领军那厮诡计多端，自己被他给泼了脏水，跳进黄河也洗不清了。

    赵燧站在北城内大街上，脑子里一片滚烫，身上燥热难当。心里也难受之极。眼下的情形他不知道如何应对。城外的敌军似乎真的遵守诺言没有任何连夜攻城的迹象。眼下是和平的，但是明天呢？

    明天天亮之后，该怎么办？

    脚步声响，惊扰了赵燧的思绪。他转过头来，看到了从城墙根下的黑暗中走来的十几名义军将领。

    赵燧吁了口气，抬眼静静的看着他们。他似乎预感到了什么。

    “末将等见过赵副帅。”一群将领们拱手行礼道。

    赵燧道：“各位有礼，有事么？”

    “我等想来问问赵副帅，对于明日官兵的进攻，可有什么御敌之策？我等商量了半天，心里着实没底。”一名留着大胡子的将领沉声问道。

    赵燧看着他，那大胡子将领和众人也都直愣愣的看着赵燧。目光之中有一些难以名状的东西在流动。

    “各位，明日的事情，明日再说。今晚睡个好觉，官兵不会来攻的。”赵燧道。

    “何必睡觉，明日之后，我等便可长眠了。趁着最后的时间，还是睁着眼的好。”一名将领道。

    “什么话？这是什么话？动摇军心么？”赵燧怒道。

    众将沉默了。大胡子将领缓缓道：“这军心……还用动摇么？谁都知道，明日是个死。”

    赵燧喝道：“你们怕了？”

    大胡子将领冷笑道：“怕？我们敢造反，还怕死？我等只是想问问副帅，可有御敌妙计。死我们不怕，我们怕的是死的不明不白。像是今日午后一样，我们都摸不到敌人，便死伤了几千人。这仗还怎么打。”

    “是啊。我们好不容易才有这么多兵马，难道全部断送在这里么？奉天大元帅和郑副帅，还有……还有刘副帅……他们，好不容易积攒了这么多人手。全部死在这里，太不值当了。赵副帅但凡有御敌之策，我等战死也就罢了。可是，怕是赵副帅一点办法也没有吧？那我们岂非是毫无胜算，白白送死？”有将领沉声附和。

    赵燧皱眉道：“我确实没有想到好的对策，但你们给我时间，我定想出妙计。保住保定府。”

    “赵副帅，非我等不敬。我们商议了认为，眼下只有一个办法可行。”大胡子将领道。

    “什么办法？”赵燧道。

    “弃城而走，保存实力，南下和奉天大元帅汇合。城外官兵虽然厉害，但是不过一万多兵马。大军会合之后，集七八万大军跟他们肉搏。那些火器可不能混战。七八个打他们一个，一定能赢。赢了这只兵马，朝廷便没有能跟咱们抗衡的兵马了。”大胡子将领沉声道。

    赵燧皱着眉头想了想，沉声道：“那保定府呢？不要了？”

    “奉天大元帅本就说了不要这里，是赵副帅硬是要守着。奉天大元帅连河北都不要的。赵副帅这是争的哪门子气？还送了刘副帅的性命。为了这座破城？”有人说道。

    赵燧嗔目欲发怒，大胡子将领转头道：“李镇安，那话便不要说了，我等是属下，怎能干涉赵副帅的决定。如何解释，那是赵副帅和奉天大元帅的事情。我们只管眼前战事。”

    赵燧咬牙道：“你们都决定了？若我不同意，你们待如何？”

    大胡子将领道：“我等不会如何，我等只是请赵副帅考虑。留得青山在不愁没柴烧。白白送死，可不是什么好主意。”

    赵燧扬起头，看向天空。下弦月刚刚升起，天色黯淡朦胧，星月无光。风呜呜的吹着，虽已近四月，但是赵燧感觉到了凉意。

    人心散了，队伍不好带了。

