    源海大帝的嘲讽，令碎渊大帝顿时怒气充盈。

    碎渊大帝的意识波动中传来狂怒咆哮之声，拼尽全力爆发意志与源海大帝对抗。

    其实到了他们这个层次，单凭意志强度，是很难和同层次的其他神帝、大帝造成真正伤害的。

    但四位神帝一起动用意志攻击秘术来对源海大帝发起攻击，还是令源海大帝的注意力分散开来。

    附带的，就是源海大帝对袁至造成的意志压制变轻了。

    袁至很不满意。

    他停留下来，一是为了看戏，想多了解一些这些超级存在之间的关系。

    二来则是为了多承受一会儿源海大帝的意志压迫，看看自己意志核心中的小型黑洞里面还能爆发出多少意志之力，看看还有多少潜力可以压榨。

    然而源海大帝竟然放松了对袁至的压制，令袁至的意志核心的小型黑洞顿时失去了反抗的兴致，袁至的意志外放强度的增加速度，也随之减缓。

    “再来啊！源海大帝！”袁至心中叫道，“不要怜惜我！我还能承受的住！”

    然而源海大帝似乎因为受到四位神帝联手攻击，一时之间无暇顾及袁至，只是维持着那种意志共振秘术，其中的意志压制强度也降低了许多。

    作为创造浮空岛五大超级势力的超级存在，巡天神帝、天阵神帝、群星大帝，碎渊大帝虽然不如源海大帝，但他们早就创造出意志攻击秘术。

    只是由于侧重点不同，他们在意志攻击秘术的研究方向上也各有不同。

    巡天神帝的意志秘术偏向于搜索和轰击。

    天阵神帝的意志秘术偏向于探查和压制。

    群星大帝的意志秘术偏向于分析和拆解。

    碎渊大帝的意志秘术偏向于连通和吞噬。

    至于源海大帝，他什么都会一点。

    四位神帝你来我往，轮番轰炸源海大帝的意识，尽力阻挠他对那疑似新晋神帝的未知存在的攻击。

    “诸位，你们这意志秘术攻击间，配合的颇有章法。”源海大帝忽然意识波动，传来讯息，“看来各位是有备而来。”

    五位神帝之间，其实早就认识，互相之间也曾经交手无数次。

    有时候，是两位神帝对决。

    有时候，是三位神帝混战。

    多位神帝联手对付另外一个的情形，也不是没有发生过。

    源海大帝一般就是那个被联手对付的。

    所以他对于这种现象十分熟悉。

    只是以前，每次发生这种争斗的时候，那些神帝即便是表面上联手，实际上互相之间暗中也相互使着绊子，比如在该挡住攻击的时候避开，想让队友也顺便受点伤。

    然而这次，源海大帝感觉这四位神帝竟然倾力合作，没有丝毫偷奸耍滑，互相配合的完美无间。

    “源海大帝，你吞噬了玄羽神帝之后，掌控了部分‘炎阳本源’，但实力方面并没变得多强。”天阵神帝忽然传来意识波动，“可见你的这种方式是错的。”

    巡天神帝、碎渊大帝闻言，心中一动，顿时集中注意力期盼源海大帝的回答。

    起源大陆上，历次大破灭中死在源海大帝手下的神皇数量极多，神帝也有几个，玄羽神帝只是最近的一个。

    源海大帝使用这种方式却没有变得多强，但源海大帝却一直在使用这种方式，难道源海大帝发现了通往更高层次的秘密？

    “哈哈哈……”源海大帝笑着，却没有接巡天神帝的话，“巡天神帝，若论古老程度，我不如你。可是经历这么多次大破灭，你对本源奥妙的掌控程度增加缓慢，意志强度竟然也没有多大长进，想要压制我，是不可能的事！”

    “哼！”巡天神帝没有得到预想中的回答，也不失望，“每次大破灭，我们的意志都会被磨损大半，想要恢复得需要漫长岁月。”

    “只是，源海大帝你的意志强度原本是要比我们强很多的，现在明显比我的预期要虚弱的多——”

    “看来，上次击杀玄羽神帝，让源海大帝你的意识也受到不少损伤，你的恢复速度，远低于我们的预期啊！”

    “难怪这些年你一直在沉睡！”

    生命的意志强度变化，一般是随实力的提升，让灵魂强度提升，顺便也会让寄托其中意志强度提升。

    但意志强度只是寄托在灵魂印记这种半实体存在中，以存在于这个时空。

    意志之力的增强，并不完全依托于灵魂强度，也有着其他的方式，比如承受高强度的意志压迫磨砺自身，比如在生死拼杀中激发潜力，比如经历世间诸事历练，在漫长岁月中增加见闻知识，沉淀于心，自然令意志成长。

    作为极早就出现的超级存在，源海大帝他们自然早就知道意志之力的用途，也知道令意志之力增强的方法。

    但到了他们这个层次，想要令意志强度更进一步却是极其困难的事情。

    这五位神帝都极其古老，保命手段众多，战斗厮杀很难令他们有着真正的生死危机。

    并且，由于这五位神帝太过强大，也没有什么强者能做他们的对手。

    最终，他们只能依靠时间流逝，令自己的意志强度缓缓的增长。

    “呵呵，即便我的意志强度不如以前，也比你们的意志强度要高得多！你们现在对我进行意志秘术攻击，根本是白费功夫。”源海大帝的意志震动，“每次大破灭，至高规则的磨灭都会令我损失寄托在相应本源中的大部分意识和记忆。若不是这样，我恐怕已经寻到通往更上一层的道路，得到至高规则赐予，达到‘元’的层次……”

    群星大帝心中一动，意志微微波动传讯。

    碎渊大帝、巡天神帝、天阵神帝等收到讯息，立即减缓意识攻击频率，集中注意力想听听源海大帝后面想说什么。

    “……我明白你们的想法，你们想要知道我的方式是否有效，对吗？”源海大帝问道。

    其他四位神帝精神一振，意识交锋形成的本源波动风暴，一时间竟然变得不再混乱，运转之间显现出某种规律。

    源海大帝却不再说话，静静等待着巡天神帝他们的回答。

    沉默一瞬后，天阵神帝忽然第一个开口。

    “不错！源海大帝你害死了顼阕神帝，又设计击杀了玄羽神帝，得到了‘炎阳本源’的部分掌控权，却不见变得更强，我们想知道你为何要这么做！”

    “这个问题，很好解答。”源海大帝的笑声从意识波动中传来，“但是，我就不告诉你们！”

    天阵神帝冷哼一声，其他几位神帝也在意识中传来愤怒之意。

    但他们的意志强度和源海大帝是一个档次的，这种愤怒除了令那本源波动风暴再度混乱起来之外，毫无作用，对源海大帝并不能造成任何影响。

    源海大帝轻松的抵挡着巡天神帝、天阵神帝的意志压迫，同时感应着自己意志秘术中传来的讯息。

    袁至的意识分身受到源海大帝的意志秘术攻击，他所有的意识分身，连同本尊和界兽王者分身的意识中都产生着共振。

    源海大帝的意识中，已经浮现出袁至的诸多意识分身所在的准确位置。

    连同袁至的本尊位置、界兽王者分身的位置都，都逐渐浮现在源海大帝的意识之中。

    “竟然有这么多意识分身？这个新出现的神帝，难道是个擅长意志之道的强者？”源海大帝猜测着，“可是意志之道，最多不过是令强者在感悟法则的道路上走的更快，另外就是用来对付大量弱者，再就是侵蚀同化其他生命的意志，这条路并没有通往更高层次的可能。强者的真正实力，还是秘法之道和本源奥妙。”

    忽然，又有三个意识共振点出现在源海大帝的感应之中。

    那三个意识共振点，位于极其遥远的位置，源海大帝感应着，察觉那三个意识共振点竟然不在起源大陆的本源核心，也不在起源大陆的任何一处空间，而是在起源大陆外的虚空中。

    起源大陆外的虚空，是三千维度宇宙海。

    “竟然是一个来自宇宙海的天才强者！”源海大帝精神顿时一振。

    起源大陆，主要有两类生命存在，一是诞生于此，只懂得运用血脉之力的原生土著。

    二是来自三千维度宇宙海的强大灵魂，穿过轮回通道转生在起源大陆中所形成的神力生命族群。

    原生土著天生强大，但却被天生弱小的神力生命族群猎杀，更是被浮空岛五大超级势力圈养，作为修炼材料。

    按理说，不应该这样。

    原生土著诞生于起源大陆，得天独厚，凭借肉身和血脉之力，以及一些奇物，就能轻易有着真神级战力。

    若是能够进一步开发肉身，原生土著生命达到等同虚空真神乃至永恒真神的实力也不是难事。

    如果能够激发血脉之力，原生土著生命更能进一步成为虚空异兽，掌控某种本源奥妙的运用之法，实力远强于同层次的神力生命。

    而神力生命则不然，生来弱小，也没有什么血脉之力，只能走感悟研究法则，创造秘法的道路。

    神力生命的战力，一是靠法则感悟，二是靠自己创造的至宝，想要达到同层次原生土著的战力，需要闯过无数生死危机，极其困难。

    然而，原生土著天生强大，却很难达到更高层次。

    神力生命天生弱小，却有希望达到更高层次。

    究其原因，却也简单，生命潜力不同。

    诞生自起源大陆的土著生命，天生强大，潜力是却不如灵魂诞生自三千维度宇宙海那些原始宇宙中的强者。

    “意识分身能够留在三千维度宇宙海中，必然是肉身穿越轮回通道过来的天才！”源海大帝感应着这个新出现的神皇，“这样的天才成就的神皇，潜力极高，若能同化吞噬他的意志，或者夺取他的灵魂之力……嗯，得尽快撇开这群老东西！”

    源海大帝打定主意，忽然意识波动，向其他四位正在进攻自己的神帝传出一个讯息：“诸位，你们在这里纠缠我再多，也没有用。”

    “不过，作为‘老朋友’，我可以告诉你们一个秘密。”

    “当年玄羽神帝的殒落，确实是我最后出手将他击杀。”

    “但在我出手之前，玄羽神帝已经身受重创，肉身和灵魂中都是千疮百孔。他身体的伤口上，有着诸多本源奥妙留下的创伤痕迹。”

    “这其中，有巡天神帝你的火焰本源，也有着天阵神帝你的雷音本源，还有着碎渊大帝你的冰浪领域本源，更有着群星大帝你的星辰运转本源——各位，你们中，是谁先动的手？”

    “胡说！”碎渊大帝咆哮一声，“我和玄羽神帝乃是生死好友……”

    “玄羽神帝殒落时，你可是在远方旁观，并未出手阻止，甚至话都没说一句。”源海大帝嗤笑道。

    “不是我。”巡天神帝的声音在意识波动中传来，“我的实力和玄羽神帝相差无几，即便是主动出手伏击，最多也是和他两败俱伤。”

    “呵呵呵……”源海大帝怪笑出声，“天阵神帝，你呢？”

    “我的冰浪领域本源——不对！”天阵神帝回答一半，反应过来，“源海大帝，玄羽神帝是殒落在你的手上，他的情况自然是随你乱编！”

    “不错！”群星大帝苍老的声音传来，“源海大帝，你想要用这种话来对我们四个的联盟进行挑拨离间，未免太小瞧我们了！”

    “是不是乱编，你们自己知道。”源海大帝郑重说道，“诸位，你们既然不想让我吞噬这出现的神帝，那我就如你们所愿！”

    唰！

    源海大帝忽然撤去对袁至意识分身的意志压制，直接远远离去。

    本源波动中，巡天神帝他们的意识波动没了目标，顿时平息下来。

    四位神帝意识波动，互相交流，迅速定出决议。

    “这位小友。”天阵神帝的意识波动传来，带着丝丝奇异的韵律，“你的实力应该已经达到了神皇层次，甚至可能达到神帝的层次，有资格和我们站在一起。不知道你的名号是？”

    “我名万……”

    袁至随口回答。

    他忽然察觉异样，猛地停下后面的话。

    “万？这个名号，却是少见。”天阵神帝声音中带着好奇，“我乃是浮空岛五大势力之一‘天阵塔’的创建者，天阵神帝。”

    “刚才盯上你的是浮空岛五大势力之一‘源海界’的创建者，源海大帝。”

    “如今源海大帝虽然迫于我们的压力离去，但他将来肯定还会再度盯上你，若你愿意，可以加入我们，联手对抗源海大帝……”

    “天阵神帝，我只是一名小小的……神皇，哪有资格和你们一起联手对抗源海大帝。”袁至的声音从意识波动中传来，“何况，你现在正在对我施展意志秘术，这可不像是对待未来盟友的样子！”

    唰！

    袁至的意识分身隐匿气息，直接离开这片区域。

    明里交谈拉拢，暗中意志侵袭。

    这群神帝，没有一个好东西！

    袁至可没有忘记之前天阵神帝和源海大帝交谈时说的话。

    源海大帝说要袁至修炼了‘毁灭本源’要吞噬袁至的意志，而天阵神帝却说袁至修炼了‘雷音本源’说袁至归他。

    由此可见，天阵神帝极可能也有着和源海大帝一样吞噬其他生命意志的方法。

    而其他诸如巡天神帝、碎渊大帝、群星大帝没有说这样的话，却未必不会这样做。

    ……

    “找到了吗？”本源波动中，碎渊大帝的意识传来讯息。

    “竟然能抵御我的意志秘术侵袭，确实有些天赋。”天阵神帝的声音从意识波动中传来，带着笑意，“找到了！他就在起源大陆边缘之地的一处区域，那里是‘巡天阁’和‘天阵塔’的势力交界处！”

