    密林之中，剑光闪烁，劲风拂动。

    欧阳克感觉到郝健武功精进极多，一时间又惊又怒。

    他在西域横行霸道，白驼山威名震慑之下，西域根本无人敢惹他。

    即便是来到中原，于赵王府一众江湖高手之中，亦有着傲视群雄的自信，灵智上人、沙通天、彭连虎之流，在欧阳克眼里也不过尔尔。

    因此，在赵王府时，欧阳克的心态很超然。

    看到郝健嘲讽彭连虎，只觉好笑而已。

    可现在，欧阳克从郝健身上感受到了极大的威胁！

    “如此人物，如此年纪，便已经如此了得，这要是放任下去，再过几年岂不是无人能制了？”

    一时间，欧阳克眼底多了几分认真之色，用出了西毒家传绝技《神驼雪山掌》，每一招都直指郝健要害！

    “卧槽，这么凶？”郝健登时感觉到了欧阳克的变化，不由得开口怪叫道，“这是狗急要跳墙啊，还是兔子急了准备咬人啊？”

    嘴上说着，手上依旧丝毫不慢，剑光越发的密集！

    和欧阳克的交手，是郝健出道以来最畅快淋漓的一次。

    毕竟，以前都是一些小毛贼，彭连虎那次，他还没什么招式可言……

    和洪七公对练，那都是洪七公让着他……

    只有这次，一着不慎，立分生死！

    很快，郝健进入了前所未有的清明状态。

    《九阳真经》的经文在心中流淌，一股股真气不断流转，使得剑光更加猛烈，如同大海浪涛一般，连绵不绝。

    远远观战的两名白衣随从，有心想控制万蛇上前相助欧阳克，可无奈群蛇对郝健身上的气息甚为畏惧，任他们再是发信号也畏缩不前。

    不但如此，有不少青蛇都被两人激斗所溢出的劲气、剑光所伤，令群蛇更加混乱，远远避开。

    密林之中，黄叶被劲风卷起，四下飞舞。

    郝健和欧阳克便在这漫天黄叶之中激战，两人越打越快，显然都已经打出了真火。

    “当！”的一声，长剑再次和折扇相交。

    欧阳克浑身随即一震，只感觉到一股至刚至阳的真气透过折扇传入掌中，向着自身体内飞快侵入。

    “好精纯的真气！这小子到底怎么练的？”欧阳克心惊之极，也总算明白当时彭连虎的心境了。

    自己从小便接受了叔叔的真传调教，修至如今才有这般内力，可为何这小子名不见经传的，怎么就有如此内功？

    尤其是真气质量，更在欧阳克的真气之上！

    “果然身怀高人秘传……这般真气，绝对是世间难寻的神功绝学！”

    欧阳克心中生出了几分贪婪之心！

    《蛤蟆功》他不喜欢，动作太丑，不符合他的审美！

    可郝健露出来的神功，欧阳克一下子就动心了！

    旋即，他不再有所保留，整个人身形越发飘忽不定的同时，握着折扇的手臂也如同没了骨头一般，变得犹如一根软鞭，在空中随意变向，灵活异常！

    白驼山一脉的绝学，《瞬息千里》配合《灵蛇拳》！

    郝健却依旧无惧，仿佛已经沉浸到了一个全新的世界中！

    看似无意识，但实际上此时的他却正好进入了极为难得的空灵之境，一招一式都浑然天成，《郝身法》本就长于小范围辗转腾挪，此时郝健的剑法越发的灵动迅捷，犹如鬼魅一般，在速度上竟丝毫不逊色欧阳克！

    而剑法更是在这样的状态中不断提升，破绽越来越少，变招越来越无迹可寻……

    这正是高达9点的悟性带来的好处！

    战斗中，顿悟！

    欧阳克越打越难受，不知怎么的，他感觉遇到郝健就像是遇到了自己的克星一样！

    身法上，引以为傲的《瞬息千里》占不到丝毫的便宜，就连“西毒”令人闻风丧胆的毒术，也好像根本影响不到郝健……

    没错，欧阳克其实已经在不知不觉之间偷偷放出了折扇中的蛇毒！

    可郝健却丝毫没有中毒的迹象，依旧精神奕奕……

    《灵蛇拳》也只是甫一使出的时候，给郝健造成了一点点麻烦，可仅仅片刻，郝健便已经重新找回了自己的节奏……

    “我堂堂白驼山少主，居然拿不下一个毛头小子？”欧阳克根本没办法相信，可事实就是他已经落入了绝对的下风！

    郝健的脸色越发的沉静，无意识之间，对手欧阳克已经被他当成了陪练，手中长剑点出，总有后发先至之感！

    “啊”！

    一声惨叫从欧阳克嘴里传出，只见他右手捂着左肩，五指之间不住的渗血。

    郝健站定，长剑斜指，看着满脸痛苦的欧阳克，不由得戏谑道：“欧阳公子……你这是怎么了？怎么我还没出力，你就快倒下了？”

    “白驼山少主，也不过如此嘛……”

    “少主！”

    趁着两人暂时停手的机会，两名白衣人急忙奔了过来，簇拥着欧阳克。

    欧阳克俊朗的面庞上带有几分惊惧，“你……你到底是何方神圣？如此武功，不可能毫无传承来历？”

    郝健昂然看着欧阳克，“咋地？打不过了又想撂狠话了？好让你那远在西域的叔叔……来替你找场子？”

    欧阳克脸色微变，“你知道我叔父？”

    郝健哂笑道：“知道又怎么样？东邪西毒、南帝北丐中神通嘛……欸，有个秘密你想不想知道？”

    欧阳克一怔，“什么秘密？”

    “其实……欧阳锋不是你的叔叔哒……他是你爹啊，你知道吗？”郝健笑嘻嘻道。

    “你说什么？”欧阳克浑身一震，心神激荡之下，刚用内力封住的创口又崩裂了……

    “也是，欧阳锋怎么会将私通嫂子这种丑事告诉你呢？毕竟，俗话说得好啊，好吃不过饺子，好玩不过嫂子……”

    欧阳克整个人如遭雷击，忍不住倒退两步，英俊的面孔都扭曲了，嘶吼道：“不可能！你胡说！我叔父醉心武学，怎么可能和我娘……不可能！”

    郝健撇撇嘴，“你要不相信，大可以回去问问欧阳锋啊！不过，你觉得我会给你回去的机会吗？”

    欧阳克脸色剧变，“你……你想杀我？既然你知道我叔父……是我爹，你还敢杀我？你不怕死吗？”

    ……

