    感受着体内逐渐开始融为一体的力量，上川悠仁露出满意的笑容，自己原本零散的力量，现在似乎在彼此融合，真正形成一条属于自己的道路。

    不过想要继续进步的话，自己还需要收集黄庭身神和星辰类的修行方法，而现在的方丈岛似乎就是一个机会。

    剩下的最后需要消化的资源，上川悠仁则抱有最大的期待，所以将其留在了最后。

    库丘林的规则卡牌【大神宣言】，蕴含极致的规则之道，以果定因。

    上川悠仁手中出现一枚白骨舍利，相较于之前圆满的白骨舍利，此时的舍利子光辉有些暗淡，两次使用【破蛹蝶舞】，上川悠仁都是靠着舍利子的力量锚定住自身的存在，自然对舍利有着巨大的消耗。

    果然舍利子这种东西是怎么都不够用，上川悠仁不经联想到佐藤正义佛敌的称号，自己这位师弟成长起来之后，自己估计就不缺舍利子了。

    暂时将额外的思绪压下，上川悠仁右手一招，‘刹那’从紫薇星之中降下，落在上川悠仁手中。

    与此同时，一张银白色光辉的卡牌爆发，无数规则之线组成一位带着灿烂笑容的半神，祂平举着赤红色的长枪，直直向上川悠仁刺来。

    果然不是每张规则之力的卡牌都是‘温柔’的，上川悠仁之前使用的所有规则之力的卡牌都是不含攻击性的。

    但是【大神宣言】却不一样，他必须要有一个发动的对象，而这个对象只能是上川悠仁自己。

    赤红色的长枪缠绕着荆棘花纹，在上川悠仁眼中，长枪之上的花纹绽放，形成一片荆棘花海，从天空到大地都将他包裹住，而每一朵绽放的荆棘花，都隐含着库丘林刺出的长枪。

    【大神宣言】并不是无法抵挡的，在白骨舍利和梦境的双重增幅下，上川悠仁的思维速度快到了极致。

    想要抵挡住这种决定因果之枪，自己现在看到的就有两种办法，一种是斩断自身的因果，没有因果纠缠，所有的长枪自然无法落在自己身上。

    只不过斩断自身所有因果，估计只有圣人才能够做到。

    那么就只有第二种方法，斩断长枪上因果和自己之间的联系，也就是瞬间斩断这片包围住自己的荆棘花海，只要漏过一支荆棘花，那么瞬间就会形成因果联系，带着必中的结果。

    【斩厄】

    上川悠仁的刀光一化万千，一道接着一道，白骨舍利在左手之中绽放出纯净的光辉，清亮的刀光瞬间将一条条因果丝线嫁接在自己身上。

    本来只有一道的荆棘长枪似乎摆脱了时空的限制，形成了无数道长枪虚影，一枪枪将上川悠仁刺穿，无数荆棘花在瞬间绽放，将上川悠仁淹没。

    整个梦境都剧烈的震动起来，当荆棘花海消失之后，上川悠仁的身影重新浮现，坐在地上大口地喘息着。

    刚刚自己背无数枪刺穿的场景依然历历在目，甚至因为因果联系，上川悠仁可以将每一枪的刺穿点和痛苦都记下。

    过了半晌，他停止了喘息，哈哈大笑起来，“我果然是个狠人。”

    他没有试图抵挡因果之枪的力量，因为在梦境之中，特别是刚刚领悟了【诡术之道】，他很难被杀死。

    所以利用白骨舍利和【斩厄】，尽量多的将因果之线嫁接在自己身上，这样就能够更多的体悟这招因果之枪。

    而刚刚的付出自然带来了巨大的收获，虽然没有对象，但上川悠仁已经能够模模糊糊把握住【大神宣言】这种逆转因果的力量，只不过没有办法像库丘林一样，因果之枪几乎无法抵挡，自己使用的话，估计可以凝聚出几条因果之线，敌人越强大，自己凝聚出的必中因果之线就越少。

    “而且在这里，我并不是无法被消灭的。”上川悠仁低声说道，虽然有着之前死亡的经历，同时他现在的精神和意志已经非同寻常，但在刚刚瞬间被杀死了上百次，仍然严重震撼了自己的心神，如果不是自己刚刚让梦境空间再一次经历了巨大的蜕变，恐怕这个时候已经被重创了。

    修行出了因果之刀的雏形，上川悠仁也没有继续修行的精神，于是退出梦境空间，在‘云泉’之中沉沉睡去。

    半天之后，老唐将上川悠仁拍醒，小声说道，“不是吧，虽然这里确实很安全，但你这样毫无防备地睡着，是不是心有点太大了。”

    上川悠仁翻了翻白眼，“如果危险能够突破方丈岛的规则，那么也不是你我能够抵挡的。”

    “这倒是。”老唐点头承认道，“小昭来通知我们，如果休息好了之后，可以跟着她去集市逛一逛，你去吗？”

    “当然。”上川悠仁利落地站起身来，穿上一套赠送的麻布衣服之后，离开了‘云泉’。

    上川悠仁手掌摸着身上的粗麻布，露出一抹不可思议的神色，虽然只是麻布，但是却同时具备坚韧和柔软两种特性，甚至堪比一些盔甲。

    早一步打听了衣服消息的老唐嘚瑟地说道，“这种麻听小昭说，是从彼岸虚境引进的，就是埃及神话存在的那个虚境，不仅仅有你发现的两种特性，甚至还带有一丝净化之力，而且听小昭说，上面还有两种本土的衣服，一种是云织，一种是蚕衣，可惜这两种衣服方丈岛本身出产的数量都稀少无比，所以无法赠送给客人。”

    来到了大堂之后，小昭催促道，“动作快一点，晚集就要开始了，第一天诸位客人可以撞仙缘。”

    “撞仙缘？”上川悠仁立马来了精神，赶忙跟上小昭，一边走，一边听小昭解释。

    “方丈岛上诸位散仙虽然现在实力强大，但是在很久以前，他们也苦求正统修行之法而不得，于是才有了‘撞仙缘’这个规矩，集市之中，可能隐藏着修为强大的仙人，诸位客人只要能够博得仙人的青眼，那么这些仙人不会吝啬修行之法，而这是免费的。”

    “怎么博得仙人的青眼？”老唐询问道。

    小昭微微摇头，“这是机缘，谁也说不准，所以被称为撞仙缘，之后诸位客人最好还是先分开，这样撞仙缘的机会大一点，晚集之后可以在东门集合。”

