    其实这种疼痛对于叶飞来说算不了什么，自己以前经历得多了。

    可是，真正让叶飞难受的是，他感觉自己的丹田因为吸收了过多的火焰灵气，好似要爆炸了一般，让他非常难受！

    也就过了数秒钟不到……

    “啊！！——”

    叶飞双臂一张，仰天发出了一声长啸！

    轰！！

    他的丹田处爆出一声闷响！

    紧接着，一团金红色的光焰从他的身体里扩散而出，将四周都给映衬成了金红色！

    轰隆！！——

    一股股强悍无比的力量从叶飞的身体里冲刷而出，使得整个大地都跟着震动了起来……

    这时候，上方。

    整个秘境空间都跟着震颤了起来，所有的火山都跟着剧烈地摇晃了起来，有几座火山无法承受这股力量，直接被震得倒塌！

    火山下方的岩浆也受到了影响，被震得翻涌而起，席卷起千百丈之高，犹如发生了海啸一般！

    用惊天动地来形容，也一点都不为过！

    杨兆兴等人愣是差点被震得摔倒！

    “我去，这……这是什么情况？怎么会有这么大动静？！”唐羽咽了咽喉咙，说道。

    “难道这动静是飞哥造成的？！”东方玄青脸色发白地道。

    陆轻鸿一脸疑惑地道：“飞哥不是下去拿神兵的么，怎么会闹出这么大的动静？！”

    张宝鲲和老乞丐等人皆是一脸懵逼，不明所以。

    整个空间持续震动了好几分钟才停下来。

    等到震动停止后，陆轻鸿等人又静静地等待了起来。

    也就等了十几分钟。

    轰隆！！——

    只听到下方传来一阵轰鸣炸响！

    陆轻鸿等人纷纷低头望去，便看到，下方岩浆翻滚，好似出现了一个巨大的旋涡！

    紧接着，一道金红色的身影直接从下方的岩浆漩涡中冲了出来，犹如潜龙出渊！

    这道身影冲出岩浆后，便站定在了百米高空之上，身上燃烧着耀眼夺目的金红色火焰，那双深邃的眸子里，金红色的火焰更是疯狂跳动着，好似要夺射而出一般，好似天神下凡！

    “飞哥！！”

    “飞哥出来了！飞哥没事！！”

    “我的天，这小子厉害了，竟然扛住了千度的高温？！”

    “就算这小子能扛住高温，那岩浆中充沛的火焰灵气他又是怎么扛下来的？！”

    陆轻鸿和杨兆兴等人都纷纷惊呼了起来，看向上空的叶飞，犹如看神人一般。

    而且，杨兆兴等人似乎感觉到叶飞身上散发出来的威压和气息好像又暴涨了数十倍不止！

    “什么情况……这小子身上的威压怎么相比于他刚才下去之前又暴涨了这么多？！”杨兆兴愣愣地道。

    “该不会是……”

    谢公权话说到一半，咽了咽喉咙，却不敢再继续说下去了。

    “老谢，该不会是什么，你倒是说完啊！”高鸣渊不悦地道。

    谢公权紧紧地盯着上空，看着手上拿着一块一人高的岩石巨斧的叶飞，颤声道：“难道你们还没感觉到么……这小子的修为也突破了！！！”

    “什么？！这小子也突破了？！”

    吕灼光一听，双瞳猛缩，彻底呆滞了！

    之前陆轻鸿等人在战斗中突破，就已经让他很惊讶了，可现在，叶飞竟然也突破了！

    更关键是，叶飞修为在神武境小成的时候，就足以吊打他们！

    而现在，这小子突破到了神武境大成，那他的实力又该有多么恐怖？！

    根本无法想象！！

    杨兆兴、吕灼光和高鸣渊三人赶紧感知了一下叶飞的修为，这才确定，叶飞是真的突破了！

    这时候，陆轻鸿和唐羽几人也听到了杨兆兴几人的对话，在得知叶飞的修为突破了时，一个个都惊呆了！

    陆轻鸿无奈地笑了笑，道：“我本以为我们修为都突破了，终于和飞哥的距离拉近了一些。

    可没想到，飞哥也突破了……咱们想要追飞哥的脚步，恐怕根本追不上了……”

    东方玄青一脸羡慕地看着上空的叶飞，道：“我早说过了，飞哥就是个变态，咱们除非都开挂，要不然，想要追上飞哥的脚步，无疑是做梦！”

    唐羽和老乞丐也都点了点头，心中震撼不已。

    张宝鲲却是憨憨一笑，瓮声道：“嘿嘿，俺就知道，俺飞哥是最厉害的！”

    不过，大家在震惊过后，就被叶飞手中的那柄一人高的石斧给吸引了。

    只不过，这柄石斧实在是太过于丑陋，简直就像是一块破石头，不忍直视。

    “呃……”

    唐羽尴尬一笑，转头看向杨兆兴，道：“杨前辈，难道这就是您所说的神兵？”

    “就是说啊，不是说用天外陨铁锻造的么，怎么就是一柄破石斧啊？”

    东方玄青也接了句。

    陆轻鸿和老乞丐也都一脸古怪地看向了杨兆兴，对于这所谓的神兵，他们实在是不敢恭维。

    杨兆兴和谢公权四人互相对视了一眼，也是满脸疑惑。

    不应该啊，神兵怎么会是这模样？

    “咳咳……”

    杨兆兴轻咳了两声，掩饰了一下尴尬，道：“会不会是这小子拿错了？”

    “嗯，有可能。”

    谢公权点了点头。

    杨兆兴冲着上空的叶飞大声喊道：“小子，你确定这就是神兵么？”

    叶飞抬起手中的石斧看了眼，而后回应道：“确定！”

    “可不对啊，神兵怎么会是一柄破石斧呢？”杨兆兴问道。

    叶飞朗笑一声，道：“这并不是一柄破石斧！要是不信，那你们看好了！”

    听到叶飞的话，杨兆兴等人都愣了下，不明白叶飞说的是什么意思。

    叶飞看到大家一脸茫然不解的样子，淡淡一笑。

    其实，就在刚才，叶飞在岩浆底下找到这柄破石斧的时候，也觉得很奇怪，以为自己找错了。

    但是，当叶飞将这柄石斧拿起来的时候，便感觉到石斧传来了一股非常强大的力量。

    而且，这股力量跟朱雀大帝姬青玄释放出来的力量很相似，再加上，叶飞感觉这柄石斧不是一般的重，至少都有五六百斤，里面恐怕暗藏玄机。

    所以，叶飞才敢肯定，这就是自己要找的神兵。

    随即，叶飞双手握紧石斧的石柄，然后缓缓抬起，奋力朝着前方的几座火山狂劈而下！！

    唰！！

    一斧子斩下，凶悍的朱红色火焰席卷而出，凝聚成了一柄数百米长的巨大斧子，撕裂了天空，重重地劈向了前方的几座大山，好似盘古大神开天地一般，令人无比震撼！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵震耳欲聋的轰炸声，只见，前方的几座大山硬生生地被这一斧给彻底劈成了两半，而后轰然倒塌而下！

    而且，这翻飞在天空中的碎石，碰到的巨斧扩散出来的火焰，直接就焚烧成了灰烬！

    看到这一幕，下方山头上的陆轻鸿等人顿时瞠目结舌，被震惊到了！

    一斧子就劈开了几座大山，这威力也太恐怖了吧！！

    也就在这几座大山被劈开的刹那，只听到一阵“咔嚓”脆裂声响起！

    只见，叶飞手中的那柄石斧，上面的一层厚厚的岩石脱落，露出了一柄乌黑发亮的巨斧！

    在岩石脱落后，这柄巨斧的长度倒是缩短了一些，但依旧有四尺长，斧刃上雕刻着一只栩栩如生的朱雀，整柄斧子隐隐发热，时不时散发出朱红色的火光！

    不愧是三年才打造出来的神兵，这柄巨斧，简直堪称完美，犹如鬼斧神工的艺术品一般！

    “神兵！真是神兵啊！！”

    杨兆兴见状，终于忍不住惊呼了起来。

    陆轻鸿等人也都被这柄乌黑色的巨斧给吸引了，不得不说，这才像是神兵该有的模样！

