    假如你是一个土生土长的地球人，在地球上生活了二十多年，接受九年义务教育，有着清晰的无神论观。

    某一天开个同学会你屁颠屁颠过去了，紧接着又去溜达溜达，爬一爬泰山。

    用某一位教皇的话来说就是，目前为止很正常，然后一下子就不正常了！

    先是蹦跶出一个自称文官的神仙，紧接着又是九龙拉棺非法绑架。

    什么妖魔鬼怪，神仙佛圣半辈子见不到一丝踪影，然后在某一时间节点，如同雨后春笋般蹦跶出来，堪称灵气复苏的幕后黑手流。

    如果只是这样，叶凡也勉强接受了。毕竟他也是看着《黄帝内经》和《仙尊重生都市》这两种奇书长大的男子。

    身边多出修仙元素，暗地里隐藏着子虚乌有的千年世家，隐世宗门，勉强可以理解。

    然而抵达火星之后，一切都全变了，已经不是正不正常的问题了，画风都换了有没有啊！

    奥特曼，超级赛亚人，哪一部修仙小说里面会出现这种玩意？！

    简直震撼我妈一整年。

    【难道你要说辰东当年设计圣体的原型就是孙悟空吗？！（好像有什么奇怪的东西混乱进来）这段划掉】

    以上就是叶凡的内心疯狂吐槽。

    众所周知心灵的时间是无限的，千思万绪的吐槽，无数念头的碰撞，相当于外界而言，只有短短的一秒钟。

    很快啊，很快叶凡就回归现实指着自己的鼻子，半哭半笑道：“您要告诉我其实我也是奥特曼，体内孕育光之因子。九龙拉棺就是接我去打小怪兽？！”

    大成圣体道阳提着老山鸡，眉头一皱：“谁说你是奥特曼了，你跟老夫一样是圣体，而且还是纯血的哪一种。”

    道阳呼吸之间，浑身金色血气逆天而上，整个人如神金铸成，如一尊上古的大帝。

    紧接着大手一拍，叶凡的轮海被刺激了，血气喷涌宛若蛟龙，苦海内异象顿生，浩瀚无垠的金色汪洋简直要击碎了这片天地，滔天而上！

    肌体顿时绽放宝辉，金色血气澎湃，冲出肉身，缭绕体外，让他看起来如一尊神明。

    “你看这就是圣体的气血异象，不过等你圣体大成之后，会跟老夫一样化作红血，收发自如。”

    叶凡的一众小伙伴都惊呆了，不约而同产生一个念头。

    “叶凡，你还敢说自己不是奥特曼！”

    看着出现自己身上的奇妙景象，叶凡若有所思地点点头。

    原来奥特曼的别名叫做圣体，这跟神奇宝贝，宠物小精灵，宝可梦的关系差不多。

    “后世子孙叶凡拜见老祖！”

    强迫接受了自己是奥特曼这个设定之后，叶凡发现挺带感的，特别是多了一个法力无边的奥特曼先祖。

    未知的环境中，认一个神通广大的先祖，貌似是一件好事情。

    于是叶凡发挥出自己腹黑的本质，纳首就拜，当场认祖宗！

    “起来吧。”

    大成圣体道阳欣慰地点点头，自古以来纯血圣体稀少，算上神话时代，太古时代，荒古时代的大成圣体，乃至民间被埋没的圣体，总数不会超过三位数。

    再加上道阳以神祇念复生，故人皆已逝去，唯有叶凡跟他血脉相连，他看待叶凡，就像看待子侄一般。

    有了老祖宗撑腰，叶凡胆子逐渐大了起来，正所谓有仇必报非君子。

    指着山凰，叶凡指认道：“老祖，就是这只凶兽突袭了我们，咱们今天晚上煲鸡汤喝吧。”

    “我的厨艺在地球上练过，交给我处理。保证味香色俱全！”

    一干同学也是踊跃报名，有的说自己来烧开水，有的说自己来点火，有的说自己来打下手。

    大成圣体道阳神色诡异，看了看叶凡，再看了看手中的老公鸡山凰，不知道该说些什么。

    山凰勃然大怒，这世道怎么回事啊！自家挣脱封印就来了两拨吃货，如来教主也就算了，人家好歹是佛陀世尊，现在一群凡人都来讨论，如何烹饪自己。

    “你们不要太过分啊！”山凰怒喝道：“我可是有主的鸡，呸，凰！”

    “卧槽！这妖怪还会说话。”庞博吓了一跳，在旁边提议道：“快点准备锅碗瓢盆，鸡妖肉说不定更补！”

    “我呸，你就这个小辈，还想吃你爷爷！”山凰骂骂咧咧道，有心动手，不敢，因为一尊大成圣体就在自家身边站着。

    “老祖？！这鸡吃不吃啊？”叶凡看向大成圣体道阳询问道

    道阳哭笑不得摇摇头道：“这只山鸡吃不得，这是我一位道友饲养的。”

    “刚才我那道友正在开坛讲法，这孽畜趁着这个机会，拿了一朵火莲花出来为祸作乱。”

    众人神色诡异，这，这剧本怎么听着这么耳熟啊！

    庞博小声嘀咕道：“还好不是下界为妖。”

    大成圣体道阳接着道：“况且者山凰已经抵达准帝境界，滴血可灭星辰，真想吃你们，只在须臾之间。”

    “他已经皈依佛门，刚才虽然暴虐，却无伤人之意，只是戏弄你们。”

    众人回忆刚才地情况，若有所思地点点头，确实如此，那么大只凶兽想要吃人早就下手了。

    现在众人虽然狼狈，但是性命无忧。

    “不过通过刚才一趟，你们有些人不适合星空之行。”

    “坐而等死之人，我会将你们送回初始地的。”

    大成圣体平淡道

    众人又惊又喜，可以回到家乡自然喜悦，但是总感觉错失了一番机缘。

    圣人便可横渡星空，对于大成圣体而言，地球与火星的距离就像是后院与后门，只有一步之遥。

    大手一挥，将一部分不合格的星空穿越者们遣返回地球。

    剩下只有林佳、王子文、周毅、李小曼、凯德、庞博、张子陵、柳依依、张文昌，以及叶凡。

    一共十人。

    看着减少五分之三的同伴而空荡荡的四周，叶凡深吸一口气问道：“老祖，接下来我们要去哪里？！”

    大成圣体道阳淡然道：“大雷音寺，东风道友想要见一见你们。”

    叶凡吃惊得睁大了眼睛：“如来所在的大雷音寺？！”

    道阳颔首道：“东风道友现为大雷音寺之主。”

