
　　威尔逊听完方寒的今天安排，也顺从的点点头。

　　先不说他自己，身为一个物理科学家。

　　野外生存这东西，他是七窍通了六窍——一窍不通。

　　就当是昨晚方寒的守夜行为，就让威尔逊的好感度差点刷爆了。

　　这么说吧。

　　如果威尔逊是女的，现在，威尔逊对方寒的感情那就是朋友以上，恋人未满了。

　　毕竟对于科学家而言，在科学界，他们睿智，顽强，充满进取心。

　　但在生活中，他们彷徨，他们麻爪，他们不知所措。

　　所以，他们一直坚信，专业的事，听专业人的。

　　现在在这里，方寒毫无疑问就是专业人士。

　　所以，威尔逊觉得，听他的，准没错~

　　既然只有方寒懂如果寻找水源，那收集资源的任务，自然就交给威尔逊了。

　　两人吃了几根烤胡萝卜，分着将昨晚方寒烤好的兔肉全部吃下。

　　威尔逊打了个饱嗝。

　　方寒摸了摸肚子，嗯，勉强有底了。

　　然后威尔逊就开始方寒为中心点，四处收集资源。

　　方寒将昨天做的陷阱给了威尔逊，让他安装他说的方法去试着捕兔子。

　　在麦斯威尔制定的捕猎规则来说。

　　捕兔子的难度基本已经下降到有手就行。

　　把陷阱做好，放上胡萝卜，躲在一边，然后兔子就会屁颠屁颠的走进陷阱，被陷阱直接罩住。

　　威尔逊尝试了一次，就成功了。

　　用陷阱又抓了3只兔子。

　　陷阱的耐久度就到了，在最后一次收兔子的时候，陷阱直接消失。

　　要不是威尔逊及时反应，差点到手的兔子就跑了。

　　方寒虽然一直在做水的萃取工作，但也放了精神在威尔逊身上。

　　时不时瞄两眼。

　　毕竟威尔逊就是一个战五渣，游戏里，他在玩家的操作里神挡杀神，佛挡杀佛。

　　但在这里，方寒十分怀疑，只要一只蜘蛛，就能让威尔逊愉快的升天。

　　好不容易碰到双人游戏，自己可不像再去玩单机了。

　　所以，看到陷阱消失了，方寒对着威尔逊喊到。

　　“不用做陷阱了，3只兔子，够了，你收集下木头吧，先把草地上的石矿采集了，省的燧石不够”

　　威尔逊听到方寒的话。

　　也就放下了自己在科技台的操作。

　　连续抓了3只兔子，威尔逊也有点上头，刚刚差点就想再做个陷阱抓兔子了。

　　“注意安全，有事往我这边跑”，方寒又吼了一声

　　“没问题，寒”，威尔逊做了个石镐，向草地上的矿堆走去。

　　就在威尔逊正埋头挖矿的时候。

　　方寒这里也忙的热火朝天。

　　这个世界因为麦斯威尔的原因。

　　方寒只能想到3个淡水来源。

　　一个是矿场上的冰川资源。

　　将冰敲碎，融化后煮沸就是饮用水了。

　　但冰块的用处多多，拿来做水喝，未免太浪费了。

　　第二个是草地的池塘。

　　但，先不说现在没遇到池塘，就算是遇到了，池塘边的青蛙，以及，那池塘水能不能喝还是个问题。

　　毕竟按照游戏里，池塘就是一个水池。

　　假设麦斯威尔在设定的时候，水池是活水，也就是说，池塘的水是有来源的。

　　那这水就没问题。

　　但如果麦斯威尔设定的是死水，也就是说，池塘里的水是下雨时接的，或者干脆就是麦斯威尔自己生成的水池。

　　那这水不会流动，水里的细菌只会越来越多。

　　这种水，吃了肯定会肚子有问题。

　　当然，这还得假设在这个世界也有细菌的话。

　　但从游戏里食物会腐烂这点开看。

　　估计是有细菌的，而且，可能还会有点强。

　　第三个方法，也是方寒能用上的。

　　海水蒸馏法。

　　将大陆边缘的海水打上来，然后通过蒸馏，方寒可以直接获取盐和纯净水两种资源。

　　盐可以用来调味，水可以饮用，一举两得。

　　至于如何蒸馏，这就和之前在漫漫长夜的做法一样。

　　这里就不一一赘述了。

　　只是，盛水的容器，和冷凝管这两个东西需要方寒想办法。

　　方寒在科技台里找了半天，都没找到盛水的容器，和合适的通管。

　　唯一的容器是烹饪锅，但这需要一本科技解锁。

　　通管，这里没有竹子，没有合适的材料。

　　后来，方寒看到威尔逊正在挖矿。

　　灵光一闪，跑到威尔逊的旁边，让他敲下几块合适的石头，又多捡了两块燧石片。

　　然后把石头拿的远远的，等威尔逊将矿石敲碎。

　　原本的矿山过几秒后就化为虚无，原地留下几块工整的石头和燧石。

　　而站在二十几米开外的方寒手上的石块却并没消失。

　　果然。

　　麦斯威尔的回收也是有范围的。

　　只要将自己要收集的东西拿了之后，及时离开原本的一定范围外，那就不会被回收。

　　这就说明，方寒完全可以在采浆果的时候，剩最后一颗的时候，将浆果拿的远远的，然后再采最后一颗。

　　这样就不会被回收。

　　甚至方寒不知道老麦会不会给自己再补7颗浆果。

　　是的，一丛浆果，几十颗。

　　全部采集后，老麦就只给玩家8颗。

　　而用了这个方法偷鸡后，一丛浆果就等于之前的三丛。

　　不过，类似胡萝卜这种一次性采集的，就不能使用这种方法了。

　　呃，好像也可以……

　　只要自己不拔萝卜，改成挖，在挖萝卜后，切一大块拿的远远的，这样就能偷鸡成功了。M.23sk.com

　　不过，转念一想，不能太过分，不然到时候麦斯威尔直接给自己打个补丁，那不就傻眼了？

　　毕竟人家是来看你求生的。

　　结果你当人家的面卡BUG，还越卡越过分。

　　这不是在打老麦的脸吗？

　　打补丁还是小意思，最怕老麦直接上手和你掰掰手腕。

　　那不就当场GG了……

　　想通了后，方寒决定，不到万不得已，还是最好不要投机取巧。

　　免得惹怒了麦斯威尔。

　　不过，偶尔的几次偷鸡，应该算是可行范围内。

　　方寒拿着几块石头，回到了大陆边缘。

　　具现出石斧，用石斧和燧石，开始对石头进行加工。

　　是的，方寒打算用石头做出一口石锅。

　　有石斧和燧石，这让方寒在打磨的时候变得省心许多。

　　方寒取出原木，先用斧头砍下一小节，再用燧石块将这节原木中间掏空，然后科技台做出篝火。

　　用木炭将原木中间烧出更深的沟痕。

　　再用燧石细加工，做出一个大木杯子。

　　因为内部被炭化，水能得到更好的保存。

　　然后，另一节小木块，做成同比的木盖子，将杯子边缘和盖子的同个位置，掏出一个大拇指粗的孔洞。

　　这样蓄水容器就做好了。

　　用燧石和海水一起，方寒敲打，磨吹了不知道多久，才做出一个合适的石锅。

　　又让威尔逊砍出一块木块，做成锅盖。

　　木块自然是树上砍下来的，

　　同样的偷鸡方式。

　　方寒打定注意，以后这种偷鸡方式就尽量避免使用。

　　甚至，方寒还和威尔逊偷偷的说了。

　　威尔逊眼神充满了迷惑。

　　原来，还有这种方法啊……

　　而且，为了防止麦斯威尔打补丁，自己还要装不知道……

　　现在社会这么复杂吗？？？

　　威尔逊这一刻，感觉自己得到了成长~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十六章 偷鸡行为免费阅读。https://xs.23sk.com 