 “玉佳，我能抱抱你吗？”

夏奕霆想遵从自己的本心，他想知道之前发生的一切，可是他什么都没有忘记，唯独不记得这个女孩了。

乔玉佳冷笑，“夏公子，你在开玩笑吗？”

夏奕霆眼神都没有变，看着乔玉佳，似乎下了什么决定一般，“虽然我不记得之前我们发生过什么，可是我可以肯定，我们之间一定有过以前，我想重新与你在一起。”

乔玉佳冷冷的翻了一记白眼，“夏公子，你在做梦吗？”

说完她也不解释。

小六与小五这时走了出来，小六带着敌视的眸光看着夏奕霆，“如果是个男人，就不要再追着我姐不放，天下的女人千千万，唯有我姐是你惹不起的。”

“天下的女人千千万，可我的心就不由的想起她，眼神总想看着她。”

夏奕霆这话说的够直白了。

小六突然伸手将乔玉灵结婚时，南宫辰维拿来贿赂他的那把匕首拿了出来，很是利索的扔在了夏奕霆面前，“以前你伤我姐，欺负我姐，我们家人不在身边，现在你还敢跑到我家门口，当真以为我乔家没人？

想证明心里有我姐很简单，拿着这把匕首，对着你的心脏刺下去，我们可以勉强看在你真诚的份上，你再来我家门口，我们不报官抓你。”

夏奕霆看了一眼地上的匕首，连丝毫的犹豫都没有，直接对着自己心脏的位置就往下刺，这样的勇气不是谁都有的，刺深了人就当场没了。

乔玉佳反应极快，在匕首入体时身子就已经动了，但……夏奕霆更狠，匕首入体依旧很深，血瞬间崩了出来。

小六对这个男人有些刮目相看了，不过他也是第一时间反应过来的，上前直接拖着夏奕霆就往府里走，嘴里还不断的喊着，“二姐，二姐快救命。”

这男人也太实诚了，试探一下，刺一点就行了，竟然还刺那么深，万一真的死了，他要怎么对三姐交代呀。

小六虽然拖着夏奕霆，可是乔玉佳的动作明显比小六快，小五早就飞一般的跑了进去。

乔玉灵与小刘氏在说话呀，听到门口吵闹的声音，回头就看到小五急乎乎的飞了进来，“二姐，快去看看，夏公子匕首入心脏，很深。”

乔玉灵眸色一凌，起身飞快往外走去，就看到乔玉佳将夏奕霆的一个胳膊搭在自己的肩膀上，扶着人往里走，身上全都是血。

小六在另一边神色也比较着急。

相比扶着人的两个人，被扶者本人倒是嘴角含笑，含情脉脉的看着怀里的乔玉佳，头很晕，身上也有点疼，他能感觉到自己身上的血往外流，可是他的心是甜的，她在乎自己，她还是很在乎自己。

这一刻，他甚至不想治伤，时间如果在这一刻静止该多好。

乔玉灵看到那么多的血，再看看夏奕霆的脸色，沉声道：“最近的院子，快。”

吩咐完回头看向一边的小八吩咐，“去烧热水，拿干净的帕子过来。”

“是。”

众人都动了起来，一大家子的相聚，因为夏奕霆的关系彻底转移了视线，虽然乔家人现在都不待见这个人，可是也不想人死呀，只能跟着干着急。

人被扶到了最近的院子……躺在了小五的床上，乔玉灵动作极快的剪开衣服，然后拔匕首，缝合，上药，一气合成。

夏奕霆在躺在小五床上的时候人已经晕了过去，乔玉灵因为不喜欢夏奕霆，所以也没有给他麻醉，缝合的时候昏迷中的夏奕霆疼醒了。

乔玉灵只是淡淡的扫了他一眼，命令道：“别动。”

夏奕霆就真的不动了，不是在为乔玉灵的这声命令，而是因为乔玉灵的身体，乔玉灵是乔玉佳的姐姐，就是这一点，他就死也不会动的。

虽然疼的满头大汗，可他还是咬牙忍着。

乔玉佳表情有些不好，身子动了动，最终都没有上前，而是冷冷的站在一边，仿佛这一切都与她无关。

乔玉灵也不愿意给夏奕霆擦身上多余的血，在上完药，伤口上只放了一块纱布时，就看向身后的乔玉月道：“大姐，让你身边的那个婆子过来给夏公子擦一下血吧。”

“啊？”

乔玉月惊到了，不过随即想到家里人都说这个男人欺负自己妹妹，自然也不愿意乔玉佳去给他擦，干脆就让自己身边的婆子去了。

夏奕霆倒是想拒绝，可是看到乔家人的脸色，他识相的闭了嘴，一句话也不敢说，要多委屈有多委屈。

婆子处理好血，乔玉灵就在旁边说，指挥着婆子给夏奕霆将伤口包了一下，好歹也是在她国医府门口伤的，虽然不知道怎么伤的，不包也不好看呀。

一切都处理好后，夏奕霆早就已经因为失血过多，整个人昏昏沉沉，打算就此睡去，可乔玉灵怎么会让他如愿，皮笑肉不笑的看着夏奕霆，“夏公子现在在什么地方落角，本王妃现在派人过去通知一下你的人，让他们过来将你接走，治疗费用一万两黄金，房间里你睡过的床，染了血的被褥另算。”

乔家人当真没想到乔玉灵会这样做，个个都感觉挺解气，只有乔玉佳有些瞠目结舌，家里缺钱嘛……一点也不，二姐早就将她名下的产业分了好几分，每年大家都有红利可以拿，每个人手上都有很多钱。

可是想到乔玉灵就这样跟夏奕霆张口就是一万两黄金，莫名的感觉二姐这是给自己出气。

夏奕霆惊讶的看着乔玉灵，有些没太听清楚她的话，“辰王妃是说，刚才给我治伤，需要一万两黄金？”

“是的，夏公子没有听错，一万两黄金，本王妃身为国医，南顺朝的臣子，但只给圣上与皇后娘娘看，其他人本国医概不管，刚才因为着急救夏公子的命，本王妃出手自然要收取相应的报酬。”

乔玉灵说的那叫一个冠冕堂皇。

夏奕霆有一种……晕乎乎的感觉，一万两黄金，以他的身份能拿出来，可是……抬头看着乔玉灵，又扫了一眼旁边黑着脸的南宫辰维，他认了，“行，一万两黄金就一万两黄金。”

 