    想到星云之前不断通过现实宝石，具象化了一大堆用来拖延自己的高科技道具，夏子轩便不由一阵羡慕。

    换言之，现实宝石力量的强大与否，不仅受限于使用者与现实宝石之间的契合度。

    还受限于使用者的知识储备和想象力。

    假如由夏子轩自己来使用的话，受限于对高等文明科技的认知，夏子轩是绝无可能像星云那样具现出黑洞生成器之类的道具的。

    但作为有着前世记忆的穿越者，凭着两个世界的见识，夏子轩只需要补足自己在知识方面的短板，却也并不会逊色于星云。

    当然这一切的前提是夏子轩能够成功完成支线任务：地球最强，从而得到能量亲和基因。

    毕竟无限宝石这种高级玩意也不是什么人都能使用的。

    就夏子轩现如今收集到的六种无限宝石的力量来看，时间宝石、空间宝石、力量宝石以及现实宝石的能量所凝成的原晶都是他完全无法调用的。

    至于说灵魂宝石和心灵宝石，也许是因为羊符咒的缘故，又或许是夏子轩本就有那么一丢丢的天赋才能，所以还是可以勉强使用的。

    每一颗无限宝石都像一个孩子一般，有着自己的个性，会挑选自己的使用者。

    针对那些无限宝石看不中的人，如果想要让这些孩子听话，那便只能借助道具了。

    像阿戈摩托之眼、宇宙魔方、心灵权杖……甚至是灭霸的无限手套。

    这些无限宝石的载体都可以大大降低无限宝石的使用门槛，从而强行使用无限宝石的部分能力。

    可这样却也在无形之中在使用者与无限宝石之间筑起了一座城墙，使之无法真正将无限宝石发挥到极致。

    泰晤士河畔，身体已经从方才的重创之中恢复了过来的基里安此时正看着被自己踩在脚下的莎伦·罗杰斯不断地疯狂大笑着。

    几分钟前，伴随着下身的一阵耀眼红光，基里安的身体以肉眼可见的速度迅速恢复。

    诡计多端的基里安当即便灵机一转想到了一个对付莎伦的好主意。

    借着与莎伦对招之际，基里安卖了一个破绽，使得自己的大脑承受了莎伦·罗杰斯的一记重击。

    进而便表现出了一副，我的弱点在头部，我快不行了，快来蹂躏我的模样。

    实则一边通过绝境病毒修复受创的身体组织，一边暗自蓄力，准备偷袭莎伦·罗杰斯。

    而对面的莎伦·罗杰斯，早在用完制冷液之后，便已经心存死志了。

    现如今看到基里安被自己一击打倒在地，一副奄奄一息的模样，对于基里安这般浮夸的表演，莎伦自然是不信的。

    但面对着这最后的机会，莎伦最终还是做出了决断。。

    当即便举起长枪，整个人化作了一道流光，朝着基里安的头部激射而去，妄图凭借长枪的锋利和自己那冲击的力道，直接给基里安的脑袋上扎个血窟窿。

    长枪破空，掀起阵阵音浪，枪尖更是寒芒闪耀，宛如一颗流星，自上而下，一闪而过。

    此时的莎伦已经再次将所有的希望寄托在了这最后的一击，在其要求下，阿尔法甚至还将战甲的性能提升到了超越极限的程度。

    可以想象，这一战，即便是莎伦活了下来，其战甲也势必需要进行一次大修。

    眼看着这长枪即将贯穿基里安的头部，基里安心中却是丝毫没有波澜。

    近一点，再近一点，再近一点。

    心中不停地呐喊着，基里安的神情却是无比的戒备。

    好！

    就是现在。

    就在莎伦的长枪已经碰触到基里安的下巴的那一刻，基里安身上立马便像被浇了汽油的火堆一样。

    冲天的火浪瞬间升腾而起，直接将莎伦·罗杰斯的身形笼罩在了火焰之中。

    “噗！”

    长枪入肉，却没有溅起哪怕点滴血液，唯有点点火星朝着四周溢散了开来。

    此时的莎伦宛如一根箭矢一般，径直从基里安的下巴处钻入了基里安的脑袋里。

    红的、白的、黏糊糊的、硬邦邦的……

    总之基里安脑袋里装了些什么，此时却是已经被莎伦看了个清清楚楚，明明白白。

    可莎伦对于基里安的脑袋里装了什么，却并不是很感兴趣。

    战甲内的温度在基里安的刻意灼烧下已经达到了常人难以忍受的程度。

    恍惚间，莎伦甚至都能闻到自己身上某些不可描述部位的毛发所散发出的阵阵烤焦的气味。

    “噗！”

    当穿着着战甲的莎伦再次从基里安的后脑钻出来之时，整个人便如同哑火的炮弹一般，径直落到了地上。

    “哈哈哈！

    让我闻闻，三分熟刚刚好。”

    奸计得逞的基里安不由大笑道。

    而与此同时，刚刚被莎伦整个人透体而过的贯穿伤此时也是红光闪烁，开始急速修复了起来。

    “说实话，人我也不是没吃过，只是像你这般的美人，我还真是头一次。

    你说我待会是先吃你哪个部位好呢？

    腿？胸？还是……”

    舔了舔嘴唇，基里安立马便露出了一副极度变态的神情。

    “踏……踏踏……”

    眼看着胜局已定，莎伦已经陷入了昏迷，基里安那被压抑已久的心灵瞬间便得到了宣泄。

    太难了……这些年以来，自己简直太难了！

    想到不管做什么事，不管与谁作对又或者是合作，最终的结果都是自己这边倒霉。

    这种日子终于到头了。

    嗜血、兴奋、激动……

    短短的几步路见，基里安简直就像个川剧变脸演员一般，时而狰狞，时而流泪，时而大笑。

    活脱脱一副神经病发作的模样。

    眼看着莎伦就要殒命当场，天空之中一道白色的流光却是直接划破了长空挡在了基里安身前，激起了阵阵烟尘。

    基里安只以为是又有人发射了什么能量光束，不由深深皱起了眉头。

    烟尘渐渐散去，待到看清阻拦在自己身前之物，基里安却是不由倒吸了一口冷气。

    没错，是实打实的冷气。

    只见一堵宛如天堑一般的冰墙横亘在基里安身前，冰墙光滑如镜，其上更是不断在朝外散发着森森寒气。

    使得先前好不容易才被基里安升上去的空气温度立马便再度降了下来。

    乃至于有着超强体魄的基里安也不由打了一个寒颤。

