
　　石村外。

　　今天风和日丽，是个适合狩猎的好日子。

　　附近的一座活火山，石守山和石林虎带着狩猎队打算伏击双头火犀，这双头火犀早在数天前就被众人盯上，了解了他的活动范围。

　　因此，今天才开始准备伏击。

　　“我们上吧，这双头火犀个头大，不仅可以食用，体内的真血还可以为孩子们粹体，我已经好几天没有吃到肉了。”石守山心急的说道。

　　“再等等，等那双头火犀完全放松警惕再上。”

　　石林虎的话还未说完，只见石守山已经冲了出去。。

　　“莽夫一个！”

　　石林虎骂了一声，然后就拎起他千斤重的大铁锤挥舞着一起冲了上去，同时也让狩猎队的人发起进攻。

　　众人你来我往，分别攻击着双头火犀的不同部位，双头火犀也毫不示弱，从嘴中喷出大火反抗，众人连忙躲避。

　　随着时间的流逝，双头火犀已经精疲力尽，就当众人以为大获全胜时，天空突然传来一阵清鸣声。

　　一只巨大的青麟鹰在双头火犀上空盘旋，准备坐收这渔翁之利。

　　“不好，是青麟鹰，大家快撤。”石林虎吩咐道。

　　众人赶忙撤退，青麟鹰垂直飞到下空，抓起双头火犀就往天上飞，此时的双头火犀已经精疲力尽，还没有缓过来,突然被抓到空中，惊慌失措,不看方位的到处乱喷火。

　　两兽在空中缠斗着,青麟鹰实力较强,双头火犀因为精疲力尽实力稍弱。

　　随即，在青麟鹰不注意时,双头火犀对准它的身体喷射火焰。M.23sk.com

　　因双头火犀的火焰太过灼热，处在空中的青麟鹰难以保持平衡，同这双头火犀一起,带着火焰，双双落地。

　　在落地途中，因为其缓冲作用，双头火犀的火焰顿时燃烧了大地。

　　在降落后,青鳞鹰也发现了狩猎队的存在，随即，立马转头，就要攻击狩猎队。

　　这时，众人并没有发现，此时的火山,岩浆从下面向外挤压,随即在火山的一侧产生一个可看得见的隆起的圆丘。

　　这样的圆丘极不稳定，最后发生崩溃,产生巨大爆炸释放压力。

　　火山喷发释放出的岩浆向外扩散，众人同青麟鹰慌忙躲避,随后，青麟鹰不得不放弃猎物逃离,狩猎队趁机拿下了双头火犀,朝着石村的位置返回。

　　夕阳西下。

　　石村的狩猎队回来了,村里等待的妇孺都是一阵欢呼。

　　人们围着那头双头巨犀都在咋舌，虽然都已经死去，但只是它身上的煞气可以感受出来，生前是何等的凶恶。

　　而石云峰和石林虎他们却是没有和众人一起欢呼，第一时间来到村口前坐着品茶的李安面前。

　　“多谢李大师指点！”石林虎一如既往,对李安表示感激。

　　自从三年前开始，他们这座原本破败的村庄,仿佛一下子发生了很多变化。

　　这一切的变化，都是这位李先生在那一日抱着小不点来到他们石村后发生的。

　　而他们狩猎队，也因为李安的指点，每次出去狩猎都必然会有收获。

　　不止是丰厚的猎物,每次狩猎居然都没有发生伤亡！

　　除却正常的生老病死外，好像再也没有人因为前往意外死亡了。

　　很不可思议，让他们不得不信服。

　　“我应该做的，留在村子白吃白喝，我也会不好意思的。”李安笑着说道。

　　然后，他们又把这次的猎物送上了一个大型石台。

　　那是一个祭台，在石村这里，是专门用来祭祀祭灵的。

　　在老族长的带领下，石村的所有人都开始跟着祷告。

　　随即，在祭拜完柳神，便开始准备给各家小孩进行药浴。

　　村民们拿上木桶，将双头火犀的血液倒入一个大鼎中，老族长拿出珍贵的草药浸在那双头火犀的血液中，各家的大人们拎着小孩往药浴的地方赶去。

　　各家大人将小孩子们全部丢入木桶之中，开始对他们进行药浴。

　　小不点自然也不能例外，被李安拎在手里，扒了个精光后，将他丢进了木桶中。

　　只不过虽然都是药浴，可却是有所不同，其他小孩都是多为清水，加了极少的真血。

　　而小不点专用的那口鼎，则是大部分都是凶兽真血，碎骨以及其他的一些珍贵材料，清水极少极少，对这些小孩来说，一看就很恐怖。

　　随后，老族长手中凝聚出金色的符文，打在那药浴中。

　　桶中的药浴瞬间沸腾了起来，孩子们犹如烈火焚烧，一些坚持不了的从一开始便跳出桶外，最后在桶里的只有小不点一人了。

　　“我要坚持不住了。”桶中的小不点脑袋晕乎乎的，燥热难耐，犹如烈火焚烧。

　　“小不点，再坚持一下，坚持住了，兽奶想喝多少喝多少。”老族长承诺道。

　　“真的吗？”小不点顿时两眼放光。

　　“为了兽奶，那我再坚持坚持吧。”

　　小不点咕噜咽了一口唾沫，便强忍着疼痛，坐在桶中稳如泰山，再也没喊过痛。

　　轰隆！

　　最终，那鼎内原本血红色的药浴，居然开始变得清淡起来，化为了清水，其中的药性全部都被小不点给吸收了。

　　随着一道光芒的消失，小不点体内仿佛迸发出强大的力量，但他的灼热并没有因此而减弱，体内依旧是燥热难耐，便跳出桶外，举起了大鼎，就在村庄里开始绕起了圈来。

　　众人见此场面震撼不已，现在的小不点，犹如是一个太古凶兽的幼崽。

　　比他们一些成年人的力量都要大。

　　这还是三岁的小孩子吗？

　　在结束了药浴过后，老族长石云峰却是找上了李安。

　　“小不点，已经三岁半了，有这样的表现，真是让人惊喜，但他的洗礼……”

　　乱古法的修行者，一般在五岁的时候会进行人生当中第一次重要洗礼。

　　封在炉中，以各种宝药，真血等神物熬练肉身，增强孩子的潜力。

　　洗礼所用的神物，自然是出身越好的，就越高级了。

　　而以小不点如今表现出的天赋，如果用一些不是那么上档次的东西洗礼，那简直就是浪费他的天赋。

　　虽然石昊和他没有什么血缘关系，甚至不是石村的人，可是从小看着他长大，在老族长的眼中和亲孙子没有什么区别了。

　　因此，他才对小不点五岁的洗礼有些不放心。

　　“洗礼吗？”

　　李安思考了一下，在原著中石昊是以一头太古遗种狻猊的真血进行的洗礼，进行了一场惊人的蜕变。

　　在下界来说，这样的洗礼足以算的上是顶级待遇了。

　　可是在李安看来，却是不怎么样了。

　　相比起那些从小就在帝族中成长起来的天骄，所得到的洗礼相比是差远了。

　　但其实也无关紧要，一场洗礼决定不了什么，否则最后还是石昊一人横推了全部。

　　不过……

　　既然他来了，怎么能不让小不点用上最好的呢？

　　虽然只是锦上添花，可总比没有好吧！

　　“放心好了，老族长我早已经准备好了。”

　　李安笑着说道。

　　他可是还有一缸子天角蚁的真血没用啊，而且他的太上八卦炉，自从炼了小叶子后，已经饥渴难耐很久了。

　　正好这次做个……

　　煲仔饭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百九十二章 煲仔饭免费阅读。https://xs.23sk.com 