
　　秦明看到独孤默的表情以后，神色不变的将这枚珠子放回盒子里，然后拍了拍独孤默的肩膀笑着说了一句：“没见过世面的样子。”

　　“呼呼……”独孤默经过秦明的提醒也知道自己刚才的样子确实是有些过了，所以独孤默连忙收起自己的表情，从秦明的手里接过盒子，放回自己的魂导器里了。

　　“老板，多谢你的工具了，我们俩先回去了。”秦明将桌子上独孤默刚刚买下来的几件魂导器收回自己的魂导器里以后，就带着独孤默立刻离开了这家店。

　　路上独孤默什么都没有说，秦明也知道知道这东西的价值的可能太高了，不然独孤默也不会再外面那么失态，所以秦明和独孤默直接回到了宾馆，关上门坐在沙发上。

　　独孤默魂力运转，杀神领域和嗜血领域同时释放，形成了一个完全密闭的空间，独孤默这才将魂导器中的盒子取了出来，放在桌子上。

　　“小默，这是什么东西啊，刚刚让你那么震惊。”秦明看着盒子中圆润的半透明珠子，郑重的问了独孤默一句。

　　“仙品琉璃朱果，几乎所有朱果都是用来提升修为的，而且每一枚朱果对于修为的提升都是庞大的，甚至可以说是一枚朱果顶半生修为。”独孤默轻轻的捏起朱果，放在自己的面前仔细的观察。

　　“但是有一种朱果却并不能提升修为，甚至还会折损修为，就是眼前的这种朱果！”独孤默双手捧着这枚朱果，同时兴致勃勃的看着手心捧着的珠子。

　　“这朱果难道是有其他的作用吗，这枚朱果，既然能折损修为，你还那么兴奋，说明这朱果一定有更加强大的作用。”秦明点了点头，说了一句。

　　“没错，确实有更加强大的作用那就是可以让你的魂力变异，变异以后得魂力不仅可以让你的力量变的更强，而且还可以帮助你的淬炼自己的身体，从而增加防御力，不过这个朱果现在用不了，我需要把它炼制成丹药，才能将它的作用发挥到最大。”独孤默笑了笑说道，然后将朱果收回盒子里，这可是个好宝贝啊。

　　“秦明哥，如果要炼制丹药的话，我还缺少几位药材，一会，你去药铺按照我的配方买一些药材，晚上开炉炼丹。”独孤默拿出纸和笔，然后开始写一些药材的名字，很快，独孤默就把这张纸写满了，然后就交给了秦明。

　　琉璃朱果可以炼制出七品丹药，琉璃金丹，琉璃金丹的炼制难度并不高，不过再简单也是七品丹药，炼制难度要远远比炼制六品丹药难得多。

　　至于独孤默储存了那么多的药材，为什么还要让秦明去药铺买药呢，炼制琉璃金丹需要的药材，有一些是独孤默压根就没想到会用到的药材，所以也就没有储存，毕竟冰火两仪眼附近可是没有琉璃朱果，所以独孤默压根也就没想到自己会炼制琉璃金丹。

　　不过独孤默缺少的不过是一些普通药材，一些炼制琉璃金丹需要的珍惜药材和天材地宝，冰火两仪眼附近都有，所以并不缺少，那些普通药材，寻常药铺就可以买到。

　　独孤默将药材清单交给秦明以后，就撤销了两个领域，秦明将清单收了起来，然后直接就离开了这里，去外面的药铺去买药材去了。

　　“嗯？怎么有人？”独孤默就在刚刚撤销领域的时候，竟然发现周围的墙壁里有一个人，领域类魂技对于周围的生命体有很高的敏感度。

　　独孤默来到了暗门前，捏着下巴想了想说道：“里面的朋友，出来吧，不然我放毒，你就出不来了。”

　　等了一会，里面一点声音都没有，所以独孤默好奇的在周围仔细的寻找打开暗门的办法，但是奈何术业有专攻，独孤默对于机关术一点也不会，所以找了半天也没有找到打开暗门的机关。

　　于是，气急败坏的独孤默搬了把椅子，放在暗门前，坐了下来，等待着里面的人出来，独孤默并不嗜杀，所以里面的人来，滚出去，独孤默也可以饶他一命。

　　半天以后，秦明推开房门走了进来，发现独孤默正面对一面墙坐着：“小默，你这是干嘛呢啊？”

　　“墙后有人，应该是星罗大帝派来监听咱们俩的。”独孤默笑了笑说道。

　　然后手一抬，一道紫色的火焰顺着墙壁的缝隙进入暗门中，独孤默已经给里面这个人很多时间了，既然他不出来，那就让独孤默把他逼出来。

　　不过独孤默毫不客气的手中掐动手印，暗门里的火焰猛然变大，里面的胖掌柜这才逼不得已，打开开关从里面滚了出来。

　　“告诉星罗大帝，派密探没用，我有领域，他什么都不会知道的。”独孤默看着这个胖子笑了笑，然后一脚把这个胖子踹了出去。

　　“你还留他一命？”秦明扭过头看了独孤默一眼，同时他身上的火焰渐渐升腾起来，秦明想要弄死这个胖掌柜以绝后患。

　　“不重要的一个小人物而已，只不过是听令行事而已，我要开始炼丹的，这次炼丹怕是要花很多时间，所以秦明哥，帮我护法吧。”独孤默深吸一口气，然后接过秦明手中的药材。

　　转身进入了自己的房间，将里面的东西清理干净，床和各种摆设都清理干净，装进魂导器里，等独孤默炼制完丹药，再将这个屋子恢复。

　　独孤默坐在地上，魂力运转，右手一招，释放问天炉，然后从魂导器里将一种种药材取出来，然后铺在地上，再打开秦明刚刚买回来的药材，将这些药材全部铺在地上以后，独孤默这才开始处理这些药材。

　　因为七品丹药需要的药材数量远远超过了六品丹药，炼制六品丹药药材数量的限制是三百六十位药材，而炼制琉璃金丹需要的药材足足有七百二十二位，花了很长的时间，独孤默才将这些药材全部，放在一旁等待着使用。

　　独孤默运转魂力，问天炉散发出一种漆黑的光芒，缓缓的一枚金色的魂环出现在问天炉上，问天炉里原本普通的红色火焰，缓缓的变成了净世之火，与此同时一股淡淡的不知名的花香从问天炉里散发出来了，这是净世之花的花香。

　　独孤默坐在地上双目微微闭上，开始思考着如何炼制琉璃金丹，毕竟这是独孤默第一次炼制七品丹药，而且机会只有一次，所以独孤默必须要准备充足了才敢开始炼丹。

　　琉璃朱果只有一枚所以独孤默炼制丹药的机会只有一次，独孤默必须全力以赴，想要提升成单率，独孤默就要从火焰，精神力，甚至手印等方向入手，增加炼丹的成功率。

　　独孤默在心中开始不断的推演琉璃金丹的炼制过程，尽可能的账单即将炼制时候出现的问题，最后经过十多次的推演，才觉得自己没什么问题了，这才睁开眼睛，深吸一口气，准备开始炼制丹药。

　　独孤默缓缓的掐动手印，问天炉中的火焰开始迅速的提升温度，这次独孤默没有先炼制其他丹药，毕竟时间不多了。

　　而且净世之火对提炼药材有神效，可以帮助独孤默节省很多的时间，毕竟炼制七品丹药，就要从细节做好，才能提高其成功率。

　　将已经处理好的辅助药材全部扔进问天炉里，净世之火在独孤默的控制下，开始将药材中的杂质灼烧成灰烬，然后留下清澈的药液。

　　“这要是没有净世之火，就是这简单的提炼一步，我就要耗费大半的心力了，没想到七品丹药的炼制难度如此之高。”独孤默面色严肃的看着问天炉说了一句。

　　等这些辅助药材全部提炼成药液以后，独孤默才将琉璃朱果从盒子里取了出来，扔进了问天炉中。

　　其他辅助药材的炼制并不困难，所以并没有浪费独孤默太多的时间，但是琉璃朱果可不一样，想要将琉璃朱果提炼出来可不容易。

　　就在琉璃朱果和火焰接触的一瞬间，琉璃朱果爆发出一阵璀璨的光芒，也亏了问天炉密不透风，一丝光芒都没有露出来，不然的话，独孤默怕是就要被这光芒给晃瞎了。

　　独孤默双手掐动手印的速度越来越快，问天炉中的火焰温度也越来越高，随着火焰温度的提升，琉璃朱果散发的光芒也越来越亮，但是一点融化的趋势都没有。

　　“来吧！”独孤默低声的喝了一声，手中掐动手印的速度更加的快速，渐渐的独孤默双手上的青筋露了出来，已经达到了独孤默掐动手印的最高速度。

　　终于，琉璃朱果开始有了融化的趋势，渐渐的一滴滴的散发着七色光芒的药液从琉璃朱果上滴落下来，琉璃朱果也以肉眼可见的速度迅速变小。

　　独孤默看着琉璃朱果逐渐融化这才松了一口气，手中掐动手印的速度也缓缓的慢了下来，维持火焰温度可没有提升火焰温度那么费劲。

　　很快，琉璃朱果就完全融化成一团散发着琉璃光泽的药液，同时一股不同于净世之花的香味从问天炉中散发出来了，醇厚香浓。

　　独孤默将早已准备好的白玉草扔进了问天炉中，毕竟这种药材效果实在是太好了，所以独孤默早早就在冰火两仪眼附近种植了一大片。

　　白玉草很快就变成了白色的药液，药液提炼完成后，所有的辅药药液都开始向白色药液移动，然后和白色药液缓缓的融合到一起。

　　但是意外再次发生，琉璃朱果产生的药液依旧很抗拒融入白色药液中。

　　独孤默闭上眼睛，庞大的精神力压迫琉璃朱果的药液和白色药液相互靠近。

　　不过两股药液并没有融合的趋势，而且随着两股药液的靠近，产生排斥力越来越强大。

　　独孤默也是咬牙在坚持，此时的他心里恨不得骂死自己，刚刚炼制出半步七品丹药就想着尝试真正的七品丹药，如今好了，怕是要浪费这一枚珍惜的琉璃朱果了。

　　就在这个时候，独孤默竟然发现两团药液有了一些开始融合的趋势，于是独孤默连忙控制精神力继续向两团药液施加压力。

　　很快，两团药液就融合到了一起，原本纯净无暇的白色药液竟然迅速的变成了透明，而且药液中还散发着七色光芒。

　　独孤默趁着药液融合的机会，连忙将一旁早已准备好的回气丹抓起一把塞进嘴里了。

　　随着身体里的魂力迅速回复，独孤默对于火焰的控制也回复过来了。

　　独孤默再次掐动手印，净世之火的温度再次提升，药液也迅速的开始凝固，渐渐的变成了一枚琉璃珠子在净世之火中滴溜溜的旋转了起来。

　　旋转的速度越来越快，颜色也越来越清澈，最后变成了完全透明的珠子。

　　“最后一步！”独孤默说完，双手手印突然变换，琉璃金丹从出丹口飞了出来。

　　独孤默连忙用自己的魂力凝聚成一个防护罩，避免外面那些杂乱的魂力涌入琉璃金丹里，与此同时独孤默将自己的魂力缓缓的注入丹药中，原本透明的丹药，尽然再次散发出出七色光芒。

　　长春功魂力属木，所以颜色偏绿，但是琉璃金丹在吸收独孤默魂力的同时竟然将独孤默魂力恢复成了纯净无属性的魂力，然后才吸收。

　　很快，独孤默的魂力就消耗殆尽了，于是独孤默一只手控制防护罩，另一只手抓起回气丹就往自己的嘴里塞。

　　这个过程持续了很久，独孤默留在地上的回气丹已经消耗得七七八八了，琉璃金丹这才停下吸收魂力。

　　一枚散发着七色光芒的金色半透明丹药出现在独孤默的手中。

　　独孤默小心翼翼的将这枚丹药放进药葫芦里，紧紧的塞上瓶塞，这才松了一口气。

　　看着狼藉的房间，独孤默松了一口气，手一招，问天炉化成一道黑色的流光回到了独孤默的身体里。23sK.com

　　“成功了！”独孤默推开门对着秦明说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百六十九章 琉璃金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 