    阴沉的秋天，冷风刮过开阔的红场，带着轻微啸声划过克里姆林宫的尖顶。莫斯科河畔的彼得大帝纪念碑依然高高耸立，这位2米多高的俄罗斯帝王，身披斗篷，傲立船头，而在他脚下，就是扬帆斩浪的俄罗斯巨舰。

    此时强大的红色帝国的统治者——列昂尼德?伊里奇?勃烈日涅夫却陷入了那位伟大的帝王曾经有过的一样的苦恼之中。他老了……

    他不再是那个1964年当选苏共中央总书记时的勃烈日涅夫了，那时的他年富力强，身材魁梧，体魄强壮。他开朗、风趣、喜欢说俏皮话，经常妙语连珠！他还是有名的“诗人”，因为他能背诵很多诗歌；而今天，那些诗歌他一首都记不得了……

    现在的勃烈日涅夫，已经是个疾病缠身、衰老体弱的老人。他身边的每个人都知道这个浅显但又可怕的事实——列昂尼德?伊里奇已经无法领导苏联了。不是吗？举个简单的例子，在不久前的一次授勋中，当列昂尼德?伊里奇得知授予他的不是苏联英雄“金星奖章”而是勋章时，他竟然象个孩子一样的哭了起来，搞得最高苏维埃全体乱了手脚！他也许忘了，金星奖章他早就已经得过了。

    他还服用含有毒品的兴奋剂，尽管安德波罗夫命令保卫人员把他口袋中多余的药都掏出来并监视他使用什么药物，但谢洛科夫和兹维贡这些马屁精还是能想办法给他搞到纯正的“真货”。

    年迈和毒品让昔日震慑全球的霸主变成了一个终日浑浑噩噩，处于半麻木状态的傀儡。每次中央政治局会议上，勃烈日涅夫都茫然的坐在那里，浑然不知道自己身在何处，会议室里都有谁，应该作些什么。为了尽快作出结论，结束这种折磨人的场面，契尔年科不得不一次次出面结束会议，大家仓促通过提案，逃出会议室。只是，在每个人的心中，那份不安却越来越强烈。

    好在勃烈日涅夫还是及时得指定了安德波罗夫同志为他的继承者。这让很多人在心中松了一口气，安德波罗夫同志虽然没有什么突出的才干，但至少他是个性格平和、墨守成规的人，他不象那个主管农业工作的戈尔巴乔夫一样整天想着什么改革和变化。但是也有人在心中悄悄的问道：难道改革不好吗？我们是否真的应该来一场大规模的变化？也许，戈尔巴乔夫同志不象想像的那么差劲……

    秋寒里的苏联政治家们怀着忐忑、期盼而又恐惧的心情关注着他们的最高苏维埃主席的健康状况。但勃烈日涅夫此刻却正坐在克里姆林宫中用放大镜注视着几张照片。

    “列昂尼德?伊里奇，这是关于伊拉克的萨达姆总统一家全部的资料了！”一个清脆动听的声音传来，美丽而动人的女秘书扭着纤细的腰身将资料放在了勃烈日涅夫身前的桌子上。

    “好了，你——可以出去了！”勃烈日涅夫挥挥手，将女秘书赶了出去，此时的他已经过了见到漂亮女人就分泌荷尔蒙的年龄了，桌子上的东西才是他最感兴趣的。

    今天的勃烈日涅夫精神比平时好的多，他饶有兴趣的用放大镜一张张看着萨达姆一家的照片，看到照片上的萨达姆，他傲慢地一笑，声音低沉的说道：“权力真是一样好东西啊，他让你显得这么年轻而有活力！但权力也会带给你野心，而过大的野心会毁灭你的权力……”

    也许觉得自己说的有点过于哲学化，勃烈日涅夫自嘲的笑了笑，拿起了乌代的照片，仔细看了看，然后说：“任何一个有理智的人都可以看出，选择你不会符合苏联的利益，你只是个********和蠢材而已……”说完他轻蔑的将乌代的照片扔到了一边。

    最后勃烈日涅夫拿起了刘明的照片，用放大镜反复仔细的端详着，这张照片是刘明在苏桑吉尔德之战胜利后返回巴格达的路上时拍摄的，照片中的青年坐在吉普车中遥望着远方，脸色沉凝，但目光中却透出了无比的坚定和渴望。

    “真不敢相信，你只有17岁！”勃烈日涅夫嘴里呢喃着，叹息着摇摇头，“17岁啊——那是我还只是一个学生，甚至连党员都不是！而你，已经领导了一场伟大的胜利，成为了一群人追随的对象。”

    “你不象我，你是一个军人！你更象——也许只有彼得一世才会在那么年轻时拥有这样的成就。也只有那些蠢材才会认为你的那个草包哥哥会战胜你，成为伊拉克的统治者！库赛?阿卜杜拉……”勃烈日涅夫突然感到了心口一阵发闷，他的眼前蒙胧了起来，他仿佛看到了照片中的青年化成了他年轻时的影子，身着戎装站立在斧头镰刀的红色旗帜之下。

    “如果我能再活20年，那么……”照片从勃烈日涅夫手中滑落，魁梧的身躯从座椅上倒了下来。

    “列昂尼德?伊里奇——”房间外的女秘书听到声音进来一看，惊叫了起来，“医生，医生——”医生和护士迅速从附近的房间里赶了过来。但勃烈日涅夫眼中的生命力却迅速的流逝而去，他早上的精神状态用中国人的话说，只不过是回光返照而已！

    公元1982年10月11日，苏联**中央第一书记、最高苏维埃主席、苏联国防会议主席列昂尼德?伊里奇?勃烈日涅夫去世！

    惊慌痛哭的女秘书，手忙脚乱的医生和随后赶来的苏共领导人契尔年科和安德波罗夫都没有注意到飘落在角落里的一张照片。终于，那张照片被一个人捡了起来，他认真的看着这张勃烈日涅夫临死前注视的照片——那上面一个年轻人正沉静而专注的注视着世界。

    从照片上的年轻人眼中，捡起照片的人看到了一种和自己类似的眼神，那就是战胜一切困难，改变一切的眼神！于是，他把这张照片郑重其事地放入了西服兜里，整了整衣服，米哈伊尔?谢尔盖耶维奇?戈尔巴乔夫向前方围拢在一起的人群走去……

    尼尔森?道格拉斯走下了波音747客机，沙特阿拉伯迪拜机场上热风吹着他的脸，让他感到非常的不爽。但更远的非洲，气候更恶劣的撒哈拉沙漠他也走过，中东的酷热天气自然不在话下，而且就是沙特他也已经几进几出了。

    尼尔森?道格拉斯是一个商人，很成功的商人！但他售卖的可不是麦当劳和可口可乐，他出售的是一种和可口可乐一样有名，打着“made　in　USA”商标的东西———美国武器！

    他是一个军火商，也是一个半私人半政府化的军火贩子。每当美国政府想出售某些军火给一些不在出售武器名单上的组织和国家时，他就派上了大用场。尼尔森?道格拉斯以私人的名义向这些地区进行半公开的走私活动，当然除了金钱关系之外，走私的军火与美国政府没有丝毫关系。

    面对两伊战争的严峻局势，支持伊拉克的美国人终于忍不住了。虽然他们已经允许伊拉克从美国购买防御性武器，但刘明迟迟没有动作，加上巴士拉的严峻局势，让美国人心焦不已。于是他们派出了尼尔森?道格拉斯这个军火掮客，准备主动向伊拉克出售武器。至于价格嘛……在这个关键的时刻，伊拉克人不会介意武器价格高一点的，不说美国武器性能优异，就是美国政府这种“雪中送碳”的行为也值得伊拉克人多付几成货款吧？

    下了飞机，尼尔森?道格拉斯入住了迪拜的喜来登酒店，他拿出一张电话卡，拨通了一个号码。

    “喂——我找圣安东尼奥的牛仔。”尼尔森?道格拉斯对着电话说着。

    电话那头沉默了一下，传来了杰弗里?沃士伯低沉的声音：“你又来了？这次是巴格达还是德黑兰？”

    “呵呵——我的老朋友，我们又要见面了！我给你带来了一些礼物，你肯定感兴趣。这次10%的回扣你看怎么样？”尼尔森?道格拉斯热情的对着电话笑着说。

    “你一定是代表政府来的吧？在我面前就不要表演你那套把戏了！”杰弗里?沃士伯语带嘲讽的说道。

    “这个——呵呵——我飞越重洋，带来了合众国人民给自由战士的问候！20%如何？”尼尔森?道格拉斯仍旧笑着说道。

    “先看货，再决定！明天晚上8点，12号地点，样品、清单！”杰弗里?沃士伯随即挂掉了电话。

    “喂——你——你还没告诉我是利雅得时间还是巴格达时间呢？”尼尔森?道格拉斯大喊了一声，随即狠狠的骂道：“该死的特务——为什么波罗的海上的炸弹只炸死了那个婊子而没炸死你？”随即他立刻醒悟，有些警惕的看了看周围，用打火机将电话卡烧掉了……