    　　天命晶体，当佩玉公子一展此术之时，让很多在远处观望的修士又羡慕又惊奇，一双双眼睛盯着佩玉公子。

    　　“天命晶体，世间最强的防御，破不破的防御。”有老一辈修士看到佩玉公子的“天命晶体”，不由喃喃地说道，羡慕无比。

    　　不论是什么样的修士，不论是怎么样的传承，都会对天命晶体垂涎三尺，无视一切伤害的天命秘术，世间还有更好的东西吗？

    　　不论是谁，若是能修练成天命晶体，这必将会让你立于不败之地，遇到再强大的敌人都无所惧。

    　　“没有想到今天能亲眼一睹天命晶体，不枉此行呀。”年轻一辈没有见过天命晶体的，今天见到佩玉公子施出天命晶体，也不由为之垂涎三尺，也不由为之兴趣。

    　　佩玉公子施展出天命晶体，傲视李七夜，信心十足，只要他一施展出天命晶体，这就让他立于不败之地，若是他想走，只怕没有人能留得住他！

    　　“李七夜，出手吧。”此时，佩玉公子自负到极点，在高空上俯视李七夜，冷笑地说道：“就算你修练了世间无敌之术，也一样打不败本座。”

    　　“砰——”的一声巨响，佩玉公子话一落下，李七夜速度绝伦，已经是一拳重击在佩玉公子的身上了。

    　　然而，佩玉公子屹然不动，丝毫不损，那怕李七夜三体合一，都一样攻不破佩玉公子的天命晶体！

    　　就算在场没有大贤在场，就算连紫烟夫人这样的妖皇都看不清楚李七夜的速度，但是。李七夜一拳之力，让大家都能感受得到，震荡天地，如此一拳，换作任何人都难于承受！

    　　然而。佩玉公子却丝毫无损，屹然不动，似乎，他是万古不动的神王，不论是什么，都无法把它撼动！

    　　“你就只有这样一点的力量吗？”此时。佩玉公子终于扳回了一些情面，刚才被李七夜杀得如此狼狈，现在，他终于赢了一局。

    　　所以，此时佩玉公子蔑视李七夜。一副高高在上的模样，他好不容易赢了如此一局，他绝对是要好好羞辱李七夜一番，以此洗尽刚才的耻辱！

    　　佩玉公子傲然一笑，俯视李七夜，说道：“像你这样的蚁蝼，那怕你是使尽吃奶的力气，依然难伤本座丝毫。连我一根毛发你都伤不了。”

    　　这也难怪佩玉公子高傲，他对于自己的天命晶体信心十足，他曾凭借着自己的天命晶体对决叶倾城。虽然说，他不是叶倾城的对手，但是，叶倾城也一样破不了他的天命晶体，伤不了他丝毫。

    　　他甚至是凭借着天命晶体对抗过大贤，那怕是大贤出手镇压。也一样是伤不了他丝毫，在他看来。世间无人能破天命晶体！

    　　事实上，不止是佩玉公子如此认为。就算是晶海教，乃至是整个石药界的修士，都认为世间没有人能破天命晶体！

    　　“轰——”的一声巨响，佩玉公子的话刚落下，李七夜另一击已经是重重地轰在了他的头颅上，李七夜这一击足可轰碎星辰，但是，佩玉公子依然是丝毫不损，屹然不动。

    　　“天命晶体，世间也唯有大成的金刚不灭体才能与之媲美。”有大人物看到李七夜如此强悍的攻伐，都无撼动佩玉公子丝毫，这让人不由为之羡慕，如果自己能修练到这样的天命秘术就好了，立于不败之地！

    　　“你就只有这一点本事吗？”佩玉公子讥笑地说道：“如果你有什么兵器，尽管拿出来吧，就算是仙帝宝器，仙帝真器什么的，都尽管往我身上招呼吧，不然，就凭你这一点的吃奶之力，就算给你打上一千拳一万拳，也是伤不了我一根毫毛。以卵击石，那怕是一万颗的卵，也伤不了石头丝毫！”

    　　佩玉公子毫不顾忌身份，十分嚣张地讥笑李七夜，他就是在羞辱打击李七夜。

    　　“世间也只有修练了天命晶体的人顿如此的**裸地挑战仙帝宝器、仙帝真器吧。”有人不由喃喃地说道。

    　　大家都知道，仙帝宝器、仙帝真器不是肉身所能挑战的，但是，今天佩玉公子毫不忌惮，**裸地挑战仙帝宝器，仙帝真器，这足够看得出来他对于自己的天命晶体是何等的有信心了。

    　　“果然是天命晶体，货真价实。”对于佩玉公子的嘲笑，李七夜一点都不生气，悠闲地说道：：“原来你的本相是铁凝玉，难怪能把天命晶体修练到这种地步，如此的先天优势，难有人能比。”

    　　“哼，那又如何。”佩玉公子冷笑一声，傲然地说道：“今日，你跪下来求饶还差不多，否则，本座会把你卸成八大块！”

    　　原来，佩玉公子乃是铁凝玉，他在先天上与晶玉仙帝是比较相近，晶玉仙帝乃是一块极为罕见的晶玉成道，而佩玉公子是一块铁凝玉，在先天上，与晶玉有些年近。

    　　铁凝玉是极为罕见的宝玉，而且，像铁凝玉成道的玉妖，那是少之又少，寥寥无几。

    　　正是因为这个原因，佩玉公子修练的天命晶体能让他坚持六天六夜。

    　　李七夜笑了起来，说道：“跪下来求饶，你真的如此认为吗？天命晶体而己，你真以为就能立于不败之地吗？”

    　　“是不是如此，你试一试就知道了。”佩玉公子冷笑一声，一指横来，宛如是慧星横天空一般，极为璀璨，极为霸道。

    　　天命晶体本就是让佩玉公子坚不可摧，当他挟着天命晶体之威攻来之时，这一击的威力可想而知了，那怕是同一级别的众生圣皇也难于接下他这样的一击。

    　　李七夜却躲都没躲一下，抡拳而上，速度绝伦，以一拳硬撼佩玉公子如此霸道的一指。

    　　“砰——”的一声巨响。除着他们如此的逆天一击，虚空碎出，出现了一个空洞，双方一击，威力可想而知。

    　　尽管佩玉公子一指霸道。但是，也是一样撼动不了李七夜，而李七夜也是无法撼动佩玉公子。

    　　“这个李七夜究竟是何来历，他的实力也竟然如此强大！”看到佩玉公子霸道一指也未能撼动李七夜，也有老一辈的大人物为之悚然。

    　　从始此终，没有人看出李七夜究竟是何来头。他出手，没有功法，没有法则，根本就让人看不透他的来历。

    　　“凭借着天命晶体而己。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“可惜。是遇到了我，对于我来说，天命晶体算得了什么。”

    　　“好大的口气。”佩玉公子冷笑地说道：“本座的天命晶体虽然算不了什么，但，足可以傲视天地，万古无人能破！”

    　　说出这话，佩玉公子是底气十足，傲气横生。他所言也的确不假。天命晶体万古无人能破！这就是佩玉公子的底气，对于他而言，就算遇到再强大的敌人他也不怕。

    　　就如叶倾城。多少天才在叶颂城面前低下高傲的头颅，但是，他无惧，就算叶倾城再强大，就算他不能与叶倾城争天命，但是。他依然自信，因为叶倾城也没办法攻败他的天命晶体！

    　　“万古无人能破？”听到佩玉公子这样的话。李七夜都不由笑了起来，说道：“好吧。既然你如此自信，那么，今天我就击垮你的自信，今天让我来打破神话吧，让我来击破你的天命晶体！”

    　　“击破我的天命晶体，就凭你？”佩玉公子指着李七夜，然后不由大笑起来，一时之间，他都笑得不可收拾，都快笑出了泪水。

    　　“击破天命晶体，哈，哈，哈。”佩玉公子毫不收敛，毫不掩饰，一阵大笑，一阵狂笑，似乎，这是他听过的笑话中最好的笑话。

    　　而李七夜，一点都不动怒，他闲定从容地站在那里，等待着佩玉公子笑完。

    　　“我一点都没觉得好笑，看来是我笑点有点高。”当佩玉公子笑完了之后，李七夜这才悠闲地说道。

    　　事实上，听到这话笑起来的不止是佩玉公子一人，在远处观看的不少修士都笑了起来，有老一辈更是笑着摇头说道：“真是初生牛犊不畏虎，或者，李七夜还不知道天命晶体的真正含义吧。”

    　　远处观战的很多人都笑了起来，不少人都摇头，因为，这是他们听过最好笑的笑话，在他们看来，李七夜这简直就是不自量力，千百万年以来，无人能破天命晶体，就凭他李七夜区区一个小辈，也想谈破天命晶体，这简直就是痴人说梦。

    　　“不自量力的东西，无知小儿！”佩玉公子收敛起笑容之后，指着李七夜不屑地斥喝地说道：“姓你的，你可知道，万古以来，多少人想破天命晶体吗？你可知道，万古以来，想破天命晶体的都是何许人吗？”

    　　佩玉公子听到这话，也不动怒，他翘了一下嘴角，悠闲地笑着说道：我倒想洗耳恭听，不知道哪些仙帝想破天命晶体。”

    　　“千百万年以来，想破我晶海教的天命晶体的仙帝不下于十位，远的不说，近的如踏空仙帝，如吟天仙帝，都无法破我晶海教的天命晶体！”佩玉公子傲然地说道。

    　　昨天听到一个作者查出了癌症，萧生心情一下子好不起来，最后，只能对自己，保重身体，积极煅练，尽量不熬夜。

    　　作为一位作者，真的不容易。就以萧生而言，每天至少码字要五个小时，坐在电脑前超过十小时。不码字的时候，还要构思情节，要整理稿件，做设定，有时候为了赶稿还需要熬夜。

    　　对于一个作者来说，太多东西要思考，也是要承受太大的压力，人物设定，情节架构，节奏掌握。同时，还要承受市场、读者的压力，甚至很有时候来自于非vip读者的漫骂。

    　　总之，渐渐地萧生也看开了，身体是自己的，生命是自己的，其他一切都是浮云，只有健康的身体，才能让我在这一条道路上继续前行。

    　　嗯，有点啰嗦，发泄一下心里面的抑郁，就这样！

