    “贵庄地处深山，与世隔绝，想不到还能提供这么丰盛的宴席，实在让人叹为观止。”支狩真随口赞叹道，目光从仆从、侍女的身上缓缓扫过。

    他们个个低着头，瞧不出脸上的神情，身躯一律半躬，迈着刻板的步伐，每个人的动作几乎一样，仿佛一群受到牵线操控的偶人。

    他们身穿的绫罗绸缎虽然五光十色，但式样极为老旧，像是很多年前的古装。

    “山里招待简陋，请两位不要嫌弃，将就用些饭菜。”贾崇升笑着举杯，贾氏兄妹也举杯相敬，邀请空豪烈父子二人共饮。

    空豪烈犹如未闻，连手肘都没有抬一下。

    “贾庄主太客气了。我看山庄后面开垦了许多梯田，这些米粮蔬菜是自家种的吗？”支狩真端起一杯琥珀色的酒液，轻轻摇晃，飘散出来的酒香异常浓烈，仔细闻，却夹杂着一丝若有若无的腥味。

    贾氏兄妹对视一眼，贾崇升笑道：“当然是自家产的，所以味道颇为新鲜，小兄弟可以多尝尝。”

    支狩真凝视着酒液，缓缓放下酒杯，用牙筷夹起一块油光红亮的烧肉，又问道：“那么肉食呢？山庄有专门养牛羊的草场吗？猪圈、鸡棚、果树林呢，也在山庄里面吗？怎地没瞧见？”

    贾崇升的脸上仍然浮着温和的笑容，但笑容变得有点奇异：“这个世道哪里会缺少肉食呢？小兄弟要是有兴趣，我可以让贾任、贾依带你去山庄附近走走。来，小兄弟深夜劳累，先用饭吧。”

    支狩真瞧了瞧烧肉，这些吃食来源不明，蚀心魇虽然不惧，但空真这具肉身未必挡得住。

    “这些酒菜不合灭邪士大人与小兄弟的口味么？没关系，我们再换一席。”贾崇升目光一闪，拍了拍手掌，仆役侍女立刻上前，撤走食盘，迅速更换上一轮新的酒菜瓜果。

    “灭邪士大人，小兄弟，两位请。”贾崇升再次举杯相敬。

    “啪”的一声，空豪烈一把推倒酒杯，酒水溅出来。“大灾变结束不久，无数玉人饱受邪祟荼毒，连年逃荒，连一口饭都吃不到。你们却躲在深山里，只顾自己花天酒地，醉生梦死，哪里配当灭邪师？”他声色俱厉，勃然喝斥。

    贾崇升不由一愣，他特意摆宴招待，没想到对方竟会如此不近人情。

    贾依忍不住叫起来：“这是我们自己的山庄，想做什么是我们的自由，就算是灭邪士，也没权干涉！”

    空豪烈凛然道：“一旦玉人亡族灭种，又哪来什么自由？”

    贾依不服气地道：“反正我们怎么样都打不赢邪祟，迟早死路一条，为什么不活得快活一点？”

    空豪烈目光森冷地看着她，一股锐利的杀意弥漫开来，令人不寒而栗。贾崇升神色一变，站起身来。贾任竭力握住腰间的佩剑，贾依惊恐地浑身打颤，连话也说不出一个字。

    双方剑拔弩张，一触即发，那些侍女、仆从却无动于衷，自顾自忙着撤换酒菜。

    一名侍女走过来，拿走支狩真面前的酒樽。

    “小美人！”支狩真忽然伸出手，一把搂住侍女的小蛮腰，抱上自己大腿，另一只手捏着对方的纤纤玉手，口气轻浮地问道：“你叫什么名字？”

    侍女抬起脸，木然望着支狩真，仿佛不晓得应当如何回答。她面容娇嫩，像刚刚剥了壳的鸡蛋白，眼睛很大很亮，但眼神茫然，完全没有被突然抱住的惊吓之色，也没有一丝挣扎。

    空豪烈和贾氏父子被支狩真转移了注意力，紧绷的对峙也缓和下来。

    “别怕，告诉本少爷，你叫什么？”支狩真伸出中指，挑起侍女的下巴。女子的肌肤细柔温热，颈动脉微微跳动着，显然是一个活生生的玉人。

    但支狩真仍然心存疑虑，这些侍女的皮肤太过细腻，嫩得像刚出生的婴儿一样，整只手掌没有一点粗糙之处，不像是在山里侍奉人的侍女。他转过头，对贾崇升笑道：“贾庄主，让这个小美人今晚伺候我，没什么问题吧？”

    侍女仍然没有反应，一直呆呆地看着支狩真。

    贾崇升深深地看了一眼支狩真，笑了笑，抖了抖袍摆重新落座：“这些侍女待在山里久了，没见过什么世面，脸薄怕生，所以有些无趣。不过小兄弟喜欢的话，尽管挑几个陪寝。”

    “那我就恭敬不如从命了。”支狩真起身推开椅子，搂紧侍女，对贾崇升道，“寝房在哪里？”

    空豪烈也站起身，收敛了那股锐利的杀意。贾依这才缓过神，扶着桌子摇摇晃晃，脸色兀自一片苍白。

    贾崇升道：“两位深夜赶路，想必困乏了，任儿，你带着两位去歇息吧。”

    目送空氏父子离去，贾依狠狠一跺脚，发狠道：“爹，那个灭邪士好生霸道无礼！”

    “灭邪士大多如此。”贾崇升缓缓地道，温和的笑脸上渗出一丝阴冷，“他们总觉得自己能掌控玉人的命运，可惜，他们不是神，唯有高高在上的神才能掌控人的命运。”

    他低头，垂下目光，含糊不清地念诵了几句，贾依也跟着念诵。过了一会儿，贾依又担忧地问道：“爹，留宿他们两个不会有麻烦吧？万一他们发现了崖洞里的……”

    “要是发现了，有麻烦的只会是他们，一个弦月级的灭邪士兴不起什么风浪。”贾崇升冷笑一声，寻思了片刻，皱眉道，“为什么我总觉得这两个人很面熟，像是以前见过一样？”

    “我也觉得如此。”贾依脸上露出一丝困惑之色，“太奇怪了，明明觉得是见过这两张脸的，却又没什么印象。”

    “两位，请往这边走。”贾任挑着一杆灯笼，率先走在迂回曲折的廊桥上。

    支狩真搂着侍女，随口调笑，空豪烈沉默地走在最后。

    灯笼被挟着雨点的狂风吹得乱摇晃，将三人的影子不时地映在木地板上，忽高忽低，扭曲不定，仿佛三头深夜狂舞的鬼魅。

    支狩真盯着三道影子，不露声色地瞧了一眼怀里的侍女。

    雨声滂沱，“噼里啪啦”打在回廊顶上，像是无数只手掌在敲击。廊桥下是黑压压的池水，被暴雨激起一道道苍白的水箭。

