
“我说过，我们是世界真相的掌握者，加入我们，便能一起触摸世界的本质，掌握未来的走向，赢来新生！”

文彦候虽然被这段视频震撼到了，但是脑子里却依旧保持着清醒。

“新生?你们的说辞越来越套路化了，难道你觉得我像是那种被人说几句便会脑子狂热然后一头扎进去为你们卖命的人吗？”

童水仙嫣然一笑，虽然文彦候的言辞依旧犀利，但是她已经敏.感的察觉到了对方心态的变化。

从之前的全盘反对到如今的震撼，哪怕他心中依旧很抵触，但是他心中已经生出了好奇。

是人都会有好奇，尤其是在面对自己并不能了解却又可能改变自己生活的事情，人不可能不想去了解，就像现在，文彦候就很想了解关于巨蝎的事情。

“修行者的历史有多久，我们组织的历史就有多久，我说掌握世界的本质，掌握未来的走向，这并不是吹嘘，也并不是浮夸，而是我们确确实实就知道。”

文彦候冷笑道：“那你们现在准备做什么呢，毁灭世界？”

童水仙嫣然一笑道：“我只是一名信使，很多机密可不是我权限可以理解的，如果文先生能够加入我们，那将会获得理事的席位，将会拥有很高的权限，那时候你便能了解到很多你意想不到的事情。”

“理事？”

文彦候再度将墨镜扣回了自己的脸上，然后躺了下来，眼光看着远处的青色天空：“理事在你们涅里面，能够占个什么位置啊？”

童水仙解释道：“首领之下有长老会和理事会，长老会共有十三长老，理事会有分别负责各个区域的理事，长老和理事的职责各不相同，所以并不能说长老就比理事级别高……”

文彦候听童水仙这么一说，顿时便明白了过来：“董事会的各位董事以及各大片区的经理，也就是区域负责人嘛，你们的架构和大公司没什么差别嘛。”

童水仙微笑道：“组织也好，公司也好，都是由人组成需要做事的，那有着相同的架构也不是什么值得奇怪的。”

文彦候笑道：“那如果我成为这个理事，相比现在我能获得什么呢，又需要付出什么呢？”

“你需要做的事情，肯定会在你的能力范围之内，如果你遭遇困难，则可以向总部申请援助，我们组织拥有强悍的力量，光是至尊强者便有着两位数，华夏有句话叫背靠大树好乘凉，而且我们并不会有事没事不断的搞破坏或者什么，如果不是我找到你，你可知道我们的存在吗？”

文彦候眼光震惊，两位数的至尊强者！

他的脸色变得有着几分难看，目前他的屠龙者用尽办法吸纳各种高手，到目前为止也才拥有两名通神境的强者，可是和涅一比，那根本什么都算不上，如果不答应对方，对方或许随手一抹，就能将自己彻底的除去……

童水仙显然知道文彦候心中的顾虑，嫣然笑道：“文先生，请不要做无谓的担心，哪怕你拒绝我们，我们也不会做出任何危害文先生和文先生组织的事情，今日不能合作，或许某一天又能合作呢，我们存在的目的也不是为了称霸，而是为了在未来更好的活下去！”

文彦候面色微微一变：“你曾经几次说到掌握未来，还说什么活下去的话语，难道未来会出现什么变数？”

童水仙轻笑道：“未来自然是有大变化的，可以说，从涅存在到今天，一直就是在等这一天，在过去漫长的历史中，涅更多的是守望互助，默默隐藏，默默的等待，很幸运的是在我们这一代，我们将会等到那一天，而在那一天，罪人们将会获得惩罚，而我们将会获得新生！”

文彦候听着童水仙那如同传教一般的说法，眉头皱得越深：“能详细一点吗？”

童水仙轻笑摇头：“更机密的事情我可以透露，但是你听了，也就代表你深入了，如果你泄露出去，我们将会抹除你所有存在的痕迹，毕竟我们的组织是极度严密，为了你自己和他人的安全，守密是第一原则……那么，文先生，你现在还要听吗？”

文彦候沉默了片刻：“如果我保密，那就没事是吧？”

“是的，你不会因此而受到伤害，但是你却会被我们时刻关注，或许你的生活也会受到一些改变，但是我想以文先生的人品和实力，自然是能做到这一点的！”

文彦候犹豫了半晌，终于还是遏制住自己心中的好奇：“那让我再考虑一下吧，我会尽快给你答案。”

童水仙轻笑：“当然可以，我们从来不勉强别人，我们都是志同道合的人，为了更好的存活，为了更好的明天而聚在一起，未来是需要我们一起努力……不过以文先生现在的情况，诉我直言，你已经没什么不能再失去了，加入我们，你会变得更强。”

文彦候沉默的点头，却没有再开口。

童水仙站起身子，优雅的说道：“那我就先告辞了，临别之时，我再确认一下，真的不需要我们出手帮你给莫羽一个难忘的记忆吗？”

文彦候眉头皱紧成了一个川字，好几秒后转过头，声音沉稳而坚定：“这是我私人的事情，不劳你们操心了，而且我也不喜欢别人干涉我的私事。”

童水仙也不再多说什么，微笑道：“那我等候你的答复！”

童水仙款款而去，文彦候靠在椅子上没有动弹，但是脑子里却在飞快的转动着。

国内的事情他其实一直都在关注，甚至他和秋思偶尔也会有简短的联系，他不会泄露自己所在，只是做简单的交流。

他知道秋思对他已经死心，他也没想过再夺回秋思的心，他唯一放不下的便是自己的女儿。

上一次和秋思通话，他得知自己女儿被流窜犯绑架，是秦阳及时赶到，让女儿免于被侮辱，又是秦阳飞下高楼，用自己的身体当垫子救了女儿一命，还将一个超凡巅峰的高手借给了女儿当保镖……

他确实很恨莫羽师徒，但是他是杀伐果断的枭雄，却也同时是一名父亲。

几次杀莫羽和秦阳未遂，秦阳依旧不计前嫌几次救文彦候女儿，文彦候就算再不要脸，也做不出继续阴谋暗杀莫羽和秦阳的事情……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49276720"  chaptername="第一千八百四十八章  我们一直在等待这一天">加入书签</a>
</div>
