    虽然屋里没开灯，但通过窗外微弱的光亮，我还是能够看清温如玉的面部表情。

    “老婆，”我感觉这个时候跟她交流会更好一点：“说真的，我真的跟钱菲菲没事任何事情！”

    温如玉两眼一眨不眨地看着我，随着我的节奏，像是在忍着身体的疼痛，没有开口说话。

    “要我怎么说，你才能相信呢？”

    温如玉叹了口气：“你真的用不着自责，我真的没说你什么，我都说了无数遍，我相信你们之间没事呀，你还要我怎么样？”

    “可我总觉得你有点怪怪的，哪怕你发个小脾气，耍个小性子，我也会好受许多呀！”

    温如玉抚摸着我的额头，身体随着我的节奏摇晃着：“二虎，其实你真的用不着想的太多，你还年轻，还有选择的机会，再说了，我看见那个女孩子长得不错，跟你还真的挺般配的。”

    我又扇了她一记耳光：“你是成心要惹毛我是吗？”

    我已经感觉到，她好像跟我有了距离感，因为她居然称呼我为二虎，而不是老公。

    温如玉抬头亲了我一口：“我真的没有气你，毕竟我是结过婚的人，连曹丽芳和谭如燕我都能忍受，为什么就不能忍受那个女孩子呢？”

    “你看你，还是不相信我？”

    “不是不相信你，我是真心希望你们能成。她家不是住在张清月的对面吗？要不要我明天给你侦查一下火力，现在的女孩子都早恋，你可别……”

    她越说我越火，我正准备从她身上起来，温如玉赶紧搂着我的脖子：“别动，人家正享受着呢！”

    我摇了摇头：“这么跟你说吧，我已经听她同学说过，她已经有了男朋友，而且她的男朋友就是张清月的儿子。”

    “啊？”

    “还有，我们学校的徐孝海还也在追求她，不管是因为张医生，还是因为徐孝海，我都不会从中插一杠子的！”

    温如玉这时才欣慰地笑了笑：“原来是这样呀，我信你，这次真的信了你！”

    话虽这么说，可我还是有点不踏实，但现在管不了那么多，该解释的我已经解释清楚了，她要是还怀疑，那就是自己跟自己过意不去。

    与此同时，我也暗中提醒自己，真的不能继续和钱菲菲再发展下去，我真的无法想象，一旦温如玉知道我爱上别人，她再次被抛弃的时候，将会如何面对自己的人生和这个世界？

    虽然贾大虎不如她，也满足不了她，但事实上，贾大虎是现在外面有了女人，后又主动跟她提出离婚的。

    温如玉释怀之后，立即全神贯注的配合起我来，凭我自身的体力，弄不了几下就会完事的，所以只能再次运行起内丹术。

    不一会，晶莹的汗珠从温如玉的发际冒了出来。

    我立即一翻身躺在了床上，让她坐在了我的身上。

    温如玉显得有些意外，两眼瞥着我，脸上微微露出一丝羞涩，像是挺难为情的。

    我“啪”地拍了她一下：“发什么癔症？赶紧的！”

    温如玉紧皱眉头，咬着嘴唇瞪了我一眼，一边扭动着身体，一边说道：“知不知道，你……你现在的行为，完全可以称得上是强……。”

    “说什么呢，我们这种关系还有什么强不强的？”

    “没被普法过吗？人家合法夫妻之间，如果丈夫不经妻子同意，也算是婚内强……”

    “但现在是怎么回事，好像是你主动在弄我呀？我可不可以现在报警，说你在未婚内强我？”

    “哼，看上去是我主动的，但还是被你胁迫着。”

    “不行，我得留个证据，万一明天你真的去报警，我可就麻烦了。”

    我伸手把床头的灯打开，侧身从床头柜的抽屉里，拿出了陈灵均一直放在我这里的摄像机。

    温如玉坐在我的身上，依然扭动着身体问道：“这是你买的？”

    “不是，是陈灵均家的。”

    “你想干什么？”

    “我想把你现在这个样子拍下来，那样的话，万一你要报警，我就可以证明你是自愿的。”

    我以为她会阻止我，毕竟不管是跟陈灵均还是刘璇思相比，她的思想都趋于保守，也没她们那么风搔。

    然而温如玉虽然阴沉着脸，似乎还显得有些疲惫，但却并没阻止我，我从上到下仔细拍摄的，同时一颠肚子，让她弄快一点，她还真老老实实的加快了节奏。

    我要把镜头对住她的脸，对她说道：“笑一个。”

    温如玉对着镜头“嘿嘿”假笑地做了个怪脸，把脸偏到一边后，斜视着瞟了我一眼。

    那样子看起来很滑稽，貌似她在生气，却还在不停地扭动着身体。

    “老婆，唱支歌呗？”

    “唱什么歌？”

    “《铿锵玫瑰》。”

    温如玉没好气地说道：“不会！”

    “别逗了，你在厨房烧饭的时候，我经常听你很，赶紧唱，乖！”

    温如玉撅了撅嘴，非常委屈的瞟了我一眼，一边扭动着身体，一边唱了起来：“一切美好只是昨日沉醉，淡淡苦涩才是今天滋味，想想明天又是日晒风吹，再苦再累无惧无畏……”

    她唱这首歌的时候，不仅声音很小，而且扭动身体的节奏也慢了许多，我又一颠肚子：“声音大一点，加快点节奏，一首高亢的歌，怎么被你唱的要死不断气似的？”

    温如玉浑身急剧晃荡了一下，以此表示强烈的不满，但随即放大了声音，同时也加快了节奏：“身上的痛让我难以入睡，脚下的路还有更多的累，追逐梦想总是百转千回，无怨无悔从容面对，风雨彩虹，铿锵玫瑰……”

    我忽然发现，歌词的内容特别应景，而她根据自己身体扭动的节奏唱着，让我感到热血沸腾。

    我一下起身，又把她摁在床上，同时把摄像机带给她说道：“来，给我也拍一下。”

    温如玉十分不情愿地接过摄像机，还是努力地拍下了我完事前的最后一段情景，等我完事之后她才把摄像机放在边上，然后拿着枕巾，替我擦着脸上的汗水。

    “老婆，你舒服吗？”

    “只要你舒服就行。”

    “刚刚那个歌唱的真好，再接着唱好不好？“

    温如玉二话不说，一边替我擦着汗，一边又哼了起来：“风雨彩虹，铿锵玫瑰，再多忧伤，再多痛苦自己去背，风雨彩虹，铿锵玫瑰，纵横四海笑傲天涯永不后退……”

    这首铿锵有力的歌曲，这会儿让我听得特别抒情，尤其是温如玉的嗓音非常细腻柔和，就像是发自天籁。

    我趴在她的身上，居然迷迷糊糊地要睡着了。

    “哎，”温如玉轻轻地推了我一把：“起来洗洗再睡。”

    “可我不想动了。”

    “就算你不洗，也得让我洗洗。”

    我知道她有洁癖，而且洗过澡之后，她身上的香味更好闻，所以我翻身下来，让她起身。

    她却推了我一把：“你看，又出血了。”

    我迷迷糊糊的睁眼一看，她那地方和我身上都有血迹，我心里有数，这跟那层窗户纸无关，一定是伤到了其他的地方，才使他又见了一次红。

    我掐了掐她的脸蛋：“不好意思呀，老婆。”

    她拿起枕巾，先把我那个地方擦干净，然后再下床，刚一起身却又弓起了身体，估计是那地方又蜇的痛。

    “怎么了？”我问了一句。

    “没事。”

    温如玉躬身在那里站了一会儿，接着用手扶着电脑桌，朝前走了几步之后，又扶着墙慢慢走了出去。

    我去，能够把一个女人弄得扶墙离开，恐怕除了我之外，天下没几个男人做得到吧？

