    电话接通，对面响起袁旭东的声音道：

    “顾佳，这么晚了，你有什么事吗？”

    “袁先生，我在酒店外面遇见一位小姑娘，她说她是你的好朋友，你们两个聊一下吧。”

    简单说明了一下情况，顾佳将手机递到罗茜手中温和道：

    “电话打通了，你跟袁先生确认一下吧，我不是什么坏人，不会伤害你的。”

    “谢谢姐姐，真是麻烦你了！”

    接过手机凑到耳边，罗茜略微有些紧张不安道：

    “旭东哥，是你吗？”

    “是我，罗茜，你怎么了？”

    听到袁旭东的温和声，想到自己已经去世的爸爸，罗茜忍不住哽咽道：

    “旭东哥，我爸爸去世了，阿姨也不要我了，你能过来一趟，送我回家吗？”

    “罗茜，你别哭，你现在就跟你身边的姐姐来酒店，她叫顾佳，是我的好朋友，我现在就下去，一会儿见，好吗？”

    “好，谢谢旭东哥！”

    电话挂断，将手机还给顾佳，罗茜看向她微笑道：

    “谢谢姐姐，我叫罗茜，你能带我去酒店吗？旭东哥说你是他的好朋友，让我跟你去酒店等他，一会儿就下来见我。”

    “原来你叫罗茜呀，这个名字真好听！”

    看着绽放笑容的罗茜，顾佳替她打着雨伞，牵着她走向酒店道：

    “我叫顾佳，是袁先生的好朋友兼债务人，很高兴认识你，对了，你和袁先生是怎么认识的？”

    “我和旭东哥是在机场认识的，我丢了一枚银币，他帮我找了回来。”

    “今天早上？”

    “嗯~~”

    看着懵懵懂懂的罗茜，顾佳忍不住吐槽袁旭东下手可真够快的，想要说些什么，考虑到罗茜无依无靠的窘境，有些话却是怎么也说不出口，见顾佳沉默不语，似乎是知道她在想些什么，罗茜开口笑道：

    “我可以称呼你佳姐吗？”

    “当然可以！”

    “佳姐，我知道你在想些什么，你放心吧，我不会纠缠旭东哥的，我爸爸给我留了一套房子，家里还有一些积蓄，我想拜托旭东哥送我回家，我在那里生活了这么多年，周围的邻居也很好，一个人也可以继续生活下去的。”

    知道罗茜误会了自己的意思，顾佳连忙解释道：

    “罗茜，你千万别误会啊，我说袁旭东有很多女朋友，不是暗示你不要纠缠他，而是担心他会伤害到你，你眼睛看不见，可能不知道自己有多漂亮，袁旭东那么花心，他肯定是想打你的主意。”

    听到顾佳这样说，稍微犹豫了一会儿，罗茜看向她迟疑道：

    “佳姐，旭东哥真的有很多女朋友吗？”

    “当然是真的，我认识两个，知道四个，还有一个正在打主意，要是再加上你的话，一共就是六个人，你说他是不是很过分？”

    面色微红，罗茜看向顾佳笑道：

    “佳姐，旭东哥是不是在打你的主意啊？”

    “你怎么知道的？”

    扶着顾佳的胳膊，罗茜看向她笑道：

    “可能是我眼睛看不见的原因，我听一个人的声音就能模糊感受到她的情绪，你在说旭东哥还有一个正在打主意的时候，稍微停顿了一下，可能连你自己都没有注意到，我能感受到你是有点纠结和喜悦的，你是不是也喜欢旭东哥啊？”

    没想到罗茜会这样说，顾佳脚步微顿，接着便继续牵着她走向酒店道：

    “罗茜，你误会了，我都有孩子了，怎么可能喜欢袁先生呢？我的茶厂遇到一点困难，袁先生不远千里飞到这里来帮我的忙，还借了我一笔钱，我只是心里感激他罢了，不能说是喜欢。”

    原本以为顾佳是喜欢袁旭东的，没想到她都已经有了孩子，显然是已经结过婚的女人，罗茜连忙道歉道：

    “对不起啊，佳姐，都怪我不会说话。”

    “没关系，你还年轻，童言无忌嘛！”

    顾佳看向最多二十岁左右的罗茜好奇道：

    “罗茜，你说你能模糊感受到别人的情绪，那你跟我说说，袁先生跟你说话的时候，他的情绪是什么样的？”

    “佳姐，我只有一种模模糊糊的感觉，还经常出错，当不得真的。”

    “没关系，你就跟我说说，我不会告诉别人的，好吗？”

    “好吧，你真的不会告诉别人吗？”

    “当然不会！”

    稍微犹豫了一会儿，罗茜开口笑道：

    “我看不见旭东哥的样子，但是我喜欢听他的声音，很温暖，很好听，像我爸爸一样，他说话的声音很低，从来没有大声过，我能感受到，他很怜惜我，怕声音太大吓到我，就像你说的那样，袁先生真的是一个很温柔的男人，难怪有那么多的女孩子喜欢他。”

    见罗茜满脸笑容的样子，顾佳稍微有些迟疑道：

    “罗茜，你不会是喜欢他吧？”

    听到顾佳这样说，罗茜连连摇头解释道：

    “没有，我没有喜欢旭东哥，我只是觉得他是一个很温柔的人，像我爸爸一样！”

    “像你爸爸一样？”

    见罗茜不像是在说谎的样子，顾佳摇头失笑，要是袁旭东知道这样的评价，不知道是该哭，还是该笑，走到酒店门前，她搀扶着罗茜提醒道：

    “前面有台阶，你小心一点！”

    “好，谢谢佳姐！”

    “不客气，我们到了，你的旭东哥就在前面，我们进去吧！”

    “嗯~~”

    ......

    酒店大堂，袁旭东从电梯里面走了出来，见顾佳牵着浑身湿透的罗茜迎面走来，他连忙跑了过去关心道：

    “罗茜，你怎么淋成这样？”

    “旭东哥，我没事的，我眼睛看不见，你能送我回家吗？”

    “你先换身衣服，其他事情等下再说，好吗？”

    “嗯，谢谢旭东哥！”

    扶着瑟瑟发抖的罗茜走进电梯，按下自己和顾佳等人所在的楼层按钮，袁旭东看向湿了半边身子的顾佳关心道：

    “顾佳，你和罗茜去你房间里面换一身衣服，你身体不舒服，千万别感冒了！”

    听到袁旭东这样说，罗茜看向顾佳关心道：

    “佳姐，你身体不舒服吗？”

    瞪了袁旭东一眼，顾佳看向罗茜笑道：

    “你别听他胡说八道，你就是打个喷嚏，他都能说你身体不舒服，然后找机会端茶倒水送温暖，把你当病猫一样伺候着，好体现他有多么的温柔体贴，嘘寒问暖。”

    白了顾佳一眼，知道罗茜心情不好，袁旭东并没有跟顾佳调皮几句，反而像绅士一般微笑面对，惹得顾佳直翻白眼，又拿他无可奈何，到达指定楼层，顾佳牵着罗茜走进自己的房间，将袁旭东挡在门外道：

    “我跟罗茜换衣服，你想进来干嘛？”

    “我帮你们守门，闲人免进！”

    “这可是你说的，就在门外守着，闲人免进啊！”

    “我......”

    不等袁旭东开口说完，顾佳直接关闭房门反锁起来，领着罗茜走向浴室道：

    “走吧，我们先洗一个热水澡，然后再换一身新衣服。”

    “佳姐，旭东哥还等在外面。”

    “没关系，让他好好表现一下自己的绅士风度，你把书包放下，都湿透了，我这里有一个背包不怎么用，你拿去用吧。”

    “不用了，佳姐，我怎么能要你的背包呢？”

    “好了，就这样说定了，我们先去洗澡吧，你越耽误时间，你的旭东哥就要在门外站越久哟！”

    “好吧，谢谢佳姐！”

    “不客气！”

    ......

    一个小时以后，顾佳领着打扮一新的罗茜走出房间，见袁旭东左右打量着自己跟罗茜，她忍不住面色微红，狠狠地瞪了他一眼，一边递给他一张留言条，一边用手指了指罗茜道：

    “袁先生，罗茜想要回家，都这么晚了，你劝劝她吧，先在酒店休息一夜，明天白天再回去吧！”

    打开留言看了一眼，上面的字迹略微有些晕开，是一个叫刘淑华的人，也就是罗茜的后母写给她的留言，说她爸爸欠了别人很多钱，家里的房子已经卖了抵债，剩下的五千块钱都留给了罗茜，自己一个人无力照顾她等等，希望捡到罗茜的人能够好好照顾她，或者是送到福利机构。

    见袁旭东沉默不语，罗茜伸手摸到他的胳膊祈求道：

    “旭东哥，我想回家，你能送我回去吗？”

    “没问题，我们先吃饭，吃完饭再送你回家，好吗？”

    “不用了，我不饿。”

    “走吧，是我饿了，我在这里站了一个多小时，你忍心让我饿着肚子送你回家吗？”

    “谢谢你，旭东哥，我以后一定会报答你的！”

    “好啊，要是我哪天破产了，你负责照顾我怎么样？”

    “不会的，好人有好报，我相信旭东哥一定不会破产的，万一你真的破产了的话，我就努力工作帮你赚钱！”

    “好，一言为定！”

    “嗯，一言为定！”

    将刘淑华的留言条收好，袁旭东牵着罗茜的右手走向电梯，顾佳跟在一旁使眼色，袁旭东微微点头表示明白，按下餐厅所在的楼层，他看向罗茜笑道：

    “罗茜，你喜欢吃什么？”

    “我喜欢吃鱼，可以吗？”

    “当然可以，我也喜欢吃鱼。”

    看着站在那里讨好罗茜的袁旭东，顾佳忍不住开口怼道：

    “袁先生，那你不喜欢吃什么呀？”

    看了一眼顾佳，袁旭东嘴角勾起一丝笑意道：

    “我吃什么都可以，如果非要说不喜欢吃什么的话，我不喜欢吃生姜。”

    说罢，不等顾佳开口，袁旭东直接看向罗茜问道：

    “罗茜，你不喜欢吃什么呀？”

    循声看向袁旭东，罗茜脸上挂着微笑道：

    “我也不喜欢吃生姜。”

    到达餐厅所在的楼层，电梯门打开，袁旭东领着罗茜和顾佳走向自己预定好的餐桌坐下，找服务员点了一道跳水鱼和几道特色菜，顾佳白了他一眼，然后看向一旁的罗茜好奇道：

    “罗茜，你别附和你的旭东哥，你跟我说实话，你真的不喜欢吃生姜吗？”

    “没有，我没有附和旭东哥，我真的不喜欢吃生姜。”

    “是吗？”

    怀疑地看了一眼袁旭东和罗茜，最终将目光锁定到袁旭东的身上，顾佳看向他直接道：

    “袁先生，你是怎么知道罗茜不喜欢吃生姜的？”

    “想知道吗？”

    见顾佳和罗茜都看向自己，袁旭东故意咳嗽两声，清了清嗓子一本正经道：

    “其实在这个世界上，有极少数的人拥有超能力，他们组成了一个联盟，叫国际超能者协会，我是协会的亚洲区负责人，我的超能力是未卜先知，心想事成，厉害吧？”

    “是吗？”

    看着一本正经地胡说八道的袁旭东，顾佳似笑非笑道：

    “天气预报说今晚要下一整夜的雨，你让外面的大雨停下来，能办到吗？”

    掐指一算，袁旭东微微摇头道：

    “可以办到，不过代价太大了，我承受不起，换一个简单一点的，比如猜硬币？”

    白了袁旭东一眼，顾佳看向安安静静的罗茜笑道：

    “罗茜，你的旭东哥有未卜先知，心想事成的超能力，你许一个心愿吧，我相信他一定能满足你的愿望的。”

    “真的吗？”

    知道袁旭东在开玩笑调节气氛，罗茜简单许愿道：

    “我想听歌，旭东哥，你能为我唱一首歌吗？”

    听到罗茜这样的愿望，顾佳眼前一亮，她从没见过袁旭东唱歌，说不定还是一个五音不全的音乐白痴，想到这里，她看向袁旭东激将道：

    “袁先生，这么简单的愿望，你不会完不成吧？”

    “想看我笑话是不是？”

    瞪了顾佳一眼，袁旭东站起身子嘚瑟道：

    “我就是太低调了一点，要是我登台表演，凭我的颜值和才艺，那些小鲜肉都可以集体失业了，分分钟就是国际巨星，世界顶尖的音乐大师。”

    说罢，他看向面带微笑的罗茜温和道：

    “罗茜，你想听什么歌？”

    “你会唱花开的声音吗？”

    “当然！”

    向餐厅里为数不多的顾客和工作人员招呼一声，袁旭东走回自己的座位，在心里默默呼唤系统的私人订制功能，花了三万块钱点了一首男版花开的声音，略带沧桑的歌声飘荡在整间餐厅里面，萦绕在罗茜和顾佳的耳际。

    歌词大意：

    天黑了，月儿眨眼睛

    灯亮了，我临风静听

    天黑了，你的身影在接近

    灯亮了，那是花开的声音

    让我飞舞，在寂静的夜里

    让我沉醉，在你的怀里

    让我触摸，着你的温馨

    让我能呵护你用我的心

    ......

