    “真的吗？”

    多年夙愿居然有了达成的希望，赵姬事到临头反倒是有些不敢相信。

    “王后听听外面的声音。”

    王霄上前一步，伸手指着窗户方向“赵穆谋反，现在正在攻打王宫。邯郸城内此时大乱，正是我等逃出生天的绝好机会。”

    看到赵姬还在犹豫这是不是一个陷阱，王霄上前一步抬手扶着她的香肩，忠心耿耿的说“王后，这是最好的机会，也是最后的机会。还请快些带着公子一起逃出邯郸城。”

    外面的厮杀声愈发响亮，赵姬终于是下定了决心“好，我们走。”

    王霄点头，拉着赵姬就向着门外走去“我们去救公子。”

    “不可能的。”

    赵姬直接摇头“自异人郎君登基后，赵穆便调来二百名身手高强的武士，日夜不停轮班在大宅内陪守他，外面又加建高墙，形成宅内有宅，并长期有一营近千人的禁卫军在守卫着，除非你能化作鸟儿，否则休想潜进去见他。”

    这也是应有之意。

    秦国大王的长子在自己的手里，换做是谁都会戒备再戒备。

    王霄心说老子就是鸟大...不是，是说老子就是大鸟！

    什么戒备森严，老子想要进进出出毫无难度。

    心中虽然如此吐槽，不过王霄嘴上却是说“这可如何是好，只能是强攻了。”

    赵姬微微一笑，却是迈步上前直接靠进了王霄强壮的胸膛上。

    ‘嗯，感觉还不错。’

    “王后，这是何意？”

    王霄演技上线，伪装纯情少男。

    可转念一想，赵姬在邯郸城内虽然属于被软禁，可信息来源却是不少。这个人设不行，立马转变成了诚实可靠小郎君。

    “我有一个重要的秘密告诉你。”

    王霄怀中的赵姬抬起头看着他“先带我去见吕不韦派的人，然后就告诉你。”

    哪怕是到了这个时候，赵姬也依旧是守着最后的底线，不见到吕不韦的人绝对不说出来。

    “好。”

    王霄没有犹豫，直接抄手就将赵姬横抱在怀中。

    随后飞檐走壁，宛如一阵风一般掠过厮杀不断的邯郸城，直奔乌家堡。

    等赵姬到了乌家堡，见到了吕不韦派来的亲信门客图先，以及验证了吕不韦带来的信物之后，她这才算是彻底相信了王霄的话。

    “我要告诉你一件事情。”

    拉着王霄来到无人之处，赵姬极为郑重的说“赵穆他们关着的那个孩子，根本不是我的儿子。”

    “什么？”王霄的表情非常到位，将内心的惊讶与不敢置信表演的淋漓尽致。

    赵姬正容说“当日吕不韦与大王逃走的时候，为了避人耳目，他们并没有把我带走。他们走后，我知道形势不妙，说不定政儿会被赵人杀掉□愤，于是连夜使仆人出外找寻其他婴孩，好代替政儿。“

    “居然有这种事情。”王霄好似一位最佳吃瓜观众，热情的看着赵姬，等着她把故事说完。

    对于王霄的表现，赵姬非常满意。

    她当年的这么神来一笔，在今天来说就是绝佳的伏笔，这也算是得意之作。

    “匆忙下做的事，自然会有错漏，一时间亦找不到同龄的婴儿，惟有以重金买了个三岁的小孩代替。幸好那时没有人当异人郎君是个人物，赵人甚至连他有没有孩子都不知道。当夜赵穆发觉吕不韦和异人郎君遁走后，凶神恶煞的过来把所有婢仆全体处死，只剩下我和那假儿子，也没有起疑心。”

    ‘这就算是被动帮忙灭口了。’

    王霄缓缓点头，表示自己已经消化了这件事情“那真的公子在哪里？”

    赵姬由衣服里掏出一块式样特别，刻有凤凰纹饰的精致玉坠，解下来珍而重之塞入王霄的手心里。

    把王霄的手掌合了起来，赵姬两手用力包紧他的拳头，目光温柔的看着他说“真正的政儿送到了邯郸城南傅里村，一个刚在长平之役失去了两个儿子的黔首之家去寄养，那家主人姓张名力。当时说明将来以玉坠相认，政儿颈上戴着同样的玉坠子。这个是凤纹，那个刻的是龙纹。”

    ‘不愧是能在史书上留下名字的女人，的确是有头脑。’

    “你一定要把政儿带回来。”

    赵姬美目之中满是祈求之色“若是找不到政儿，我也不要活了。”

    “王后放心。”

    王霄安抚她说“我一定会将公子带回来。”

    离开了目光之中满是殷切之色的赵姬，王霄一路掠过愈发混乱的邯郸城，径直来到了城南的傅里村。

    这次此时正在经历一场刀兵之灾。

    一队不知道是忠于赵王，还是属于赵穆的兵马，正在村中肆意劫掠屠戮。

    因为村民们激烈抵抗，甚至还到处放火。

    这次赵穆的反叛，因为王霄主动提供了半个邯郸城城防军的兵权，所以声势与动静都是极大。

    再加上其豢养的数千门客，以及疯狂撒钱的拉拢人，甚至打开监狱释放囚犯，导致大半个邯郸城都卷入了刀兵之中。

    至于村民们抵抗这队约有上百人的溃败兵马，那是因为这个时代的黔首们，可不是后世那些唯唯诺诺，面对乡老族长都能被轻易剥削性命泥腿子。

    这个时代的黔首们，出者为兵长年累月的打仗。甚至家中都备着刀枪弓箭甲胄什么的，其战斗力与战斗意志，算是千年以来最为强大的。

    不过这里毕竟没什么年轻人，而且人数也少。

    等到王霄过来的时候，村中基本上已经被溃兵们屠光。

    “MD。”

    王霄呸了一口，身形腾空而起，犹如猎鹰一般落在了溃兵队伍之中。

    接下来，就是一场快速的杀戮。

    屠灭了所有溃兵之后，王霄找到了一个还有一口气的村民“张力家在哪儿？”

    那村民亲眼目睹了王霄为他们报仇雪恨，用最后的生命力为王霄指点了一家正在冒火的房舍。

    王霄纵身进入火光翻腾的房舍之中，那灼热的火光好似畏惧他一般，王霄走到哪儿火光都会避让。

    这实际上是王霄的护体真气，犹如实质一般的气墙推开了那些火焰与热浪。

    看到地上躺着一个已然冒火的尸骸，王霄当即上前，在其怀中摸索出了一枚龙纹玉坠。

    “这种东西出现在平民百姓的身上，这本就是最大的破绽。真正的嬴政早亡，也不知道是好事还是坏事。”

    在寻秦记的世界里，真正的嬴政虽然年纪不大，可却生的人高体壮，这或许是基因的原因。

    王霄降临之前，真正的嬴政就因为身强体壮而被拉去守城，最后死在了城头上。

    现在的话，这个秘密算是彻底没人知道了。

    收起玉坠，王霄一路疾驰赶到大门紧闭的马服君府上。

    “师范。”

    看到王霄宛如仙人般从天而降，赵盘大喊一声，目光之中满是艳羡之色。

    “嗯。”

    王霄点点头“带我去见你母。”

    来到赵雅的房间，挥退婢女之后，王霄干脆的说“赵穆叛乱，必须立刻离开邯郸城，否则的话所有人都会死。”

    赵雅自然是惊慌失措没有主张，赵盘则是一切都听师范的。

    “府上的人不用带着，告诉他们家中财货自取离散就是。”王霄自然不会带上马服君府上的人“你们两个跟我走。”

    赵盘出去传达此事之后，并没有引起太大的风波来。

    毕竟真正忠于马服君赵奢的仆人门客家将们，当年在赵奢死后就已经所剩不多。

    之后几乎所有剩下的门客家将都跟着赵括出战，然后全都战死在了长平之战中。

    马服君府上剩下的人，看到赵盘不争气，这些年基本上都已经走光了。

    现在还剩下的，那都是纯粹为了混口饭吃的。

    此时听说可以随便拿财货走人，当然是不会客气。

    王霄带着赵雅与赵盘离开之后没多久，一队赵穆的门客就急匆匆的杀奔而来。

    冲入马服君府上一番厮杀，却是没有找到赵雅。

    审问家仆得知是被王霄带走了，赵穆的门客大为愤怒。

    完不成巨鹿侯的命令，不能把美人儿给带回去，那下场绝对非常凄惨。

    这些门客看着满地的财货，当即贪念大发，屠光了马服君府上众人，劫掠了这些财货之后，还放了一把火，将整个府邸都给烧成白地。

    只不过他们虽然抢到了财货，可却没有命去享用。

    这边才离开马服君府上，那边就在街上遇到了从北地赶回来的李牧。

    没有丝毫疑问的，所有的赵穆门客都被屠灭。

    赵穆甚至都没多看他们一眼，径直奔着王宫而去。

    王霄并没有带着赵雅和赵盘去乌家堡，而是直接飞跃了城墙来到了城外的一处村落之中。

    “家长。”早早就等候在这里的腾翼等人，急忙上前行礼。

    “嗯。”

    王霄点点头，随后示意赵雅上马车“我带盘儿去做一件大事，一件可以让他名传千古的大事。等到事成之后，你们自然可以再相见。”

    没明白王霄意思的赵雅，迷迷糊糊的被护送走了。

    同样没明白的赵盘，则是兴高采烈的说“师范，我最喜欢做大事了。咱们快走吧。”

    “不着急。”

    王霄笑着上前为他整理衣物“先脱衣服。”

    “啊？”

    “做大事要先脱衣服，脱光，兜裆布都不能留的那种！”

