    风雨欲来。

    当瑞斯站在一个快被长草淹没的高坡上，用电子望远镜扫向底下远处一个异族联军的临时营地时，心中如是道。

    在奈德中校召回了所有在外面执行任务的狩猎团后，基地更改并发布了新的任务。新的任务包括了前期的侦察以及后期的协助防守以及战斗等一系列的内容，瑞斯自然接下了侦察任务，并在两天之后，便摸到了这支联军的动向，才于今日找到他们的营地。

    这个临时营地里到处可以见到加图人，不愧是混乱的代名词，加图人的军队完全看不到军纪这种东西。加图战士三两成堆，或坐或睡地占据营地的每个角落。他们高声谈笑，大口撕着带血的兽肉，其中不乏临时起意，直接在营地里便交手斗殴起来。这些野蛮的蛮石星人一两个时并不可怕，可当他们大量聚在一起时，则能产生巨大的破坏力。

    如果有人对这股野蛮而狂暴的力量加以引导的话。

    加图人没有所谓的指挥官，他们的军队编制极为散乱。这点和格莱人完全是两种模样，格莱巨人虽说独来独往惯了。可当巨人之长召集他们，并且编制成军队时，他们会严格执行长官的一切命令，并且无条件的服从。这固然是格莱巨人数量有限，易于管理之故。同时也是他们那无法解释的荣誉感在起作用，每一个为巨人之长所召集的巨人，都为此深感荣幸。因此，他们会成为战场上最勇猛的士兵，摧毁巨人之长所希望他们摧毁的每个敌人。

    此刻在营地里，瑞斯就看到了十几名格莱巨人。还好没有看到黑暗泰坦的身影，这让他稍微安心了些。否则这支近千人的军队如果有黑暗泰坦带领的话，凯岩基地根本没有防守的必要。除非有其它基地支援，否则以凯岩基地的规模和火力，是无法招架得住黑暗泰坦的攻击。

    只要那漆黑巨人来上几次冲击，恐怕就可以撕开基地的防线了。而此刻，基地里没有能够和黑暗泰坦匹敌的强者。如今这支军队没有黑暗泰坦，可谓不幸中的万幸。

    瑞斯伸手轻按耳麦，小声道：“情报已经到手，准备撒退吧。希莱，你可以回来了。鲁玛，盯好那些犀牛脑袋，我可不想他们来咬我的屁股。克丽丝汀，把飞车准备好。”

    布置一番后，瑞斯从高坡上悄然退去。下得坡来，他径直钻进一片树林，和希莱汇合后来到他们飞行摩托的存放点。那里克丽斯汀已经帮他们把飞车先行启动，至于鲁玛，则埋伏在制高点。给他们盯紧后方，在必要的时候提供火力掩护。

    “头，你说这次任务可以给咱们换到什么级别的军功？”希莱跨上飞行摩托，一边兴奋地问道。

    瑞斯笑笑道：“大概不少，毕竟两军对垒，军情第一。走吧，我们得快些把情报带回去，好让基地早做准备。这支军队数量可不少，七八百名加图战士，我都不愿去相信那几百头犀牛一起冲锋是什么样的情景了。”

    加图人野蛮、愚笨、毫无军纪可言。但这些缺点完全不妨碍他们在战场上是仅在格莱巨人之后的勇猛战士，甚至对战斗的疯狂，加图人还要更加狂热一些。他们就像一头头狂野的野兽，受伤和流血并无法骇退他们。让他们在战场上停下来的唯一办法，就是彻底夺走他们的性命。

    否则，这些狂暴的战士只会越战越猛。

    飞行摩托卷起道道风雪，瑞斯开在前方，希莱和克丽斯汀则跟在两侧。三人形成一只箭头迅速钻进森林深处，直指凯岩基地的方向。

    “要是能混到一个四级军功，那我就可以兑换那把‘夜枭’了。头，那把匕首简直就是贵族的象征，它才符合我的身份。”希莱在车上大声说道，甚至有些兴奋得要比手划脚起来。

    戴着护目罩的瑞斯回头道：“你省省吧，如果真换到一个三级军功，我们得先帮克丽斯汀换那套双刀‘猩红之眼’。她现在这把‘寒霜’已经跟不上她的力量了，克丽斯汀是我们团队中重要的近战战力，是我们生存的保障，所以我决定优先提升她的战力，你们没有意见吧？”

    鲁玛当先在耳麦中表示同意，希莱也笑了笑：“当然没意见。”

    可他捉着飞车的手却收紧了三分。

    “那就好，希莱，我……”

    瑞斯话末说完，树林中突然响起一声尖锐的破空声，同时鲁玛的咆哮在通讯频道中响了起来：“小心，有敌人！”

    大汉粗犷的声线仍在频道中回荡着，一棵老树突然中段爆碎，从树干后闪出一道红电。那是根通体泛着红光的长矛，带着惊人的尖啸朝希莱心脏位置电射而去，显然投出长矛的是个高手。希莱尖叫一声，拼尽余力扭动了下，让长矛射了个空。他全身惊出身冷汗，心神稍懈，第二道红电又至。

    这次希莱已经不及规避，他只得大吼一声，抽出腰间匕首朝长矛挑去。

    叮！一声尖锐的金属摩擦声响起，希莱的匕首寸寸迸碎，长矛带着雷霆之姿电射轰进他的胸口，将他整个人从飞车上挑了下来，钉进道旁一棵老树上。老树给震得枝叶乱颤，抖落无数积雪。希莱睁大着眼睛，片刻后才艰难地看向自己胸前，那里已经被矛上的源力炸出个大洞。如果朝里面看去，甚至可以看到希莱那破碎的心脏。

    “不，救我……”他只喊出这几个字，便头一歪，鼻间没了气息。

    这一切发生得太快，从鲁玛示警到希莱被杀，不过在短短几秒钟内。这几秒的时间只够瑞斯调转车头，克丽斯汀滚下雪地，却无力阻止希莱被杀的事实。距离希莱死亡地点约一公里外的矮坡上，站着一名加图人。他头上的长发捆成几十根细小的辫子，脸颊两边涂着油彩。肩上一条用兽皮做成的披风垂了下来，从披内后竖起着三根红色的长矛。这些长矛的材质如同晶石，其中天然爬满暗红色的细纹。矛尖凿出了血槽，加大长矛的杀伤力。长矛的主人一身气息凛烈沉凝，目光深邃，和寻常的加图战士截然不同。

    红矛史塔克，在加图人中也是一位稍有名声的强者。也是这次进攻凯岩基地的指挥官，他大手一挥，朝着瑞斯等人的方向吼道：“杀死入侵者！”

    仿佛为了回应史塔克的命令，从瑞斯两人身后的森林中突然涌出了数十名加图战士。这些狂暴战士中有不少端着从尼尔姆人那里买来的光束步枪，一出现便朝瑞斯和克丽斯汀疯狂开火。一道道血红的光束划破空气，炸得两人附近的雪地爆炸连连。借着友军火力的掩护，另外一批手持刀斧的加图战士发起了冲锋，来势汹汹。

    “真是见鬼，我们被发现了吗？”瑞斯不及抱怨，当下以飞行摩托上装载的轻型光束机枪反击，一边在耳麦中叫道：“快，鲁玛。掩护我们！”

    克丽斯汀看了一眼希莱的尸体，然后抽出双刀扑了出去。瑞斯叹了口气，将火力集中到克丽斯汀的方向，给这个女孩进行掩护。

    一记高昂的声线在林中响起，那是狙击器材的声音。一名手持光束步枪的加图战士整个脑袋炸成了碎片，飘舞的血和碎片，以及尸体应声倒下。狙击枪连响三次，鲁玛弹无虚发，把对方的火力手一一放倒。

    这为克丽斯汀争取到进攻的空隙。

    女孩的身影灵活在敌方的光束间穿梭着，每每间不容发地闪过那些足以叫她受伤不轻的高能光束，倾刻便已经扑进加图战士的小队里。克丽斯汀的双刀“寒霜”就像它的名字一般，在空气中舞出两团寒气逼人的光团。克丽斯汀人如旋风般在敌阵中穿行，双刀寻隙而入，在加图战士的护甲缝隙中留下一道道致命的伤口。

    加图人转眼被她放倒了小半。

    一声怒雷的咆哮响了起来，跟着是树木倾倒的声音。瑞斯抬头看去，只见前方林中不时有老树被连根拔起，跳上了半空。他连连道：“不不不不，是该死的格莱巨人。鲁玛，是巨人！杀了他！”

    叫声末歇，几棵大树突然飞了起来，如同劲箭般轰向克丽斯汀。在树影后方，一名格莱巨人矮身咆哮，震得风雪急荡。接着双腿用力一撑，人冲天而起，又如一块陨石向克丽斯汀落去。

    少女双刀旋斩，寒霜刀芒迸射，将大树斩成根根细枝。头顶上骤然一暗，巨人正斜扑而至，突然在他侧脸炸起一团火球，然后鲁玛粗野的声音在耳麦中响起：“看老子的厉害！”

    又是一团火球在巨人的胸口炸裂，巨人生生被附加了重型炮弹的源力弹头从空中击落，狼狈地摔在加图人的队伍里，引起不小的骚乱。克丽斯汀眼中锐芒一闪，人往前倾，拖着双刀射进了加图人中。顿时她所过之处，血花四溅，杀得加图战士人仰马翻。

    但克丽斯汀的目标，却是那名格莱巨人！

