    “事故地点，依然是在王家村村口的那棵大槐树附近。”

    “沈剑和王强赶到了王家村，一辆黑色小轿车正停在大槐树下面。”

    “年轻妇人坐在车里嚎啕大哭：‘怎么办啊，我撞人了！’”

    “沈剑安慰她：‘女士，您冷静一点，请把事情经过告诉我们。’”

    “年轻妇人抽泣道：‘就在一个小时前，我开车到这里，突然……突然一个穿着蓝色连衣裙的女人从这棵槐树下面冲出来，我来不及刹车，就撞了上去。’”

    “年轻妇人害怕得双腿发软，连车都不敢下，只能坐在车里等JC们来。”

    “沈剑和王强在附近搜了一圈，和两天前的情况一样，地上只有急刹车的痕迹，根本就没有血迹和尸体。”

    “而这个年轻妇人，也没有醉驾，更没有超速行驶。”

    “接连两次，都有不同的人报案称自己撞到了一个蓝衣女子，这件事，肯定有猫腻。”

    “沈剑看向了路边的那棵大槐树，他突然想起了疯癫乞丐说的话，他说，王家村村口有个蓝衣女子死了。”

    “沈剑转身对王强说道：‘王强，这棵槐树可能有问题！’”

    “两人召集警力，一群人合力挖开了槐树下的土。”

    “他们赫然发现，土里深处竟然埋着一具浑身是血的女性尸体！”

    “这具尸体，身上正穿着蓝色连衣裙！”

    “他们把尸体拉回局里验尸，第二天，尸检报告就出来了。”

    “女人是出车祸被撞死的。死亡时间四天左右，肇事司机撞死她后，就埋尸逃跑了。”

    “王家村那一带没有监控，想要找到肇事司机也不是一件容易的事。”

    “这几日，他们局里的人加班加点，都想要尽快破案。”

    “这天晚上，沈剑和王强加班到了凌晨三点。”

    “沈剑起身对王强说：‘我去买点宵夜。’”

    “说完，沈剑离开了警局。”

    “深夜的县城很安静，沈剑独自一人走在路上。”

    “走着走着，他感觉到有人在跟踪自己。”

    “沈剑回头一看，身后一个人都没有。”

    “他转过身想继续往前走。”

    “突然！”

    “一张满是污垢的脸出现在了沈剑面前！”

    “沈剑被吓了一跳。”

    “他定睛一看，才发现面前的人是前几天晚上来他们局里报案的乞丐。”

    “乞丐身上散发着一股难闻的味道。”

    “沈剑嫌弃的挥了挥手，这味道和尸臭味一模一样。”

    “乞丐嘿嘿的笑了笑：‘JC大哥，我知道肇事司机是谁。’”

    “沈剑惊讶：‘你怎么会知道？’”

    “乞丐说：‘我亲眼看见那司机撞人了，他的车牌号是JF123456。’”

    “听闻此言，沈剑顾不得买夜宵，直接回局里调查了这个车牌号。”

    “第二天，他们局里就破了案，这辆车的车主，就是肇事司机！”

    “肇事司机被连夜缉拿归案，沈剑功不可没，局里的人都说沈剑立了大功。”

    “就连王强也对他赞不绝口。”

    “沈剑挠了挠脑袋，笑着说：‘其实功不可没的人不是我，而是一个给我提供线索的乞丐。’”

    “王强问他：‘哪个乞丐这么神通广大啊？’”

    “沈剑说：‘就是前几天来局里报案的那个乞丐，不知道你们认不认识，他右脸上还有一大块红色胎记呢。’”

    “沈剑说话的时候，指了指自己的右脸。”

    “这时，整间办公室的人都安静了下来，大家面面相觑。”

    “王强从旁边的档案架里拿出了一叠文件，他从里面抽出一张照片，问他：‘你说的乞丐，该不会是他吧？’”

    “照片里，是个站在路边捡垃圾吃的乞丐，他身上邋里邋遢的，满脸污渍，右脸还有一块巴掌大的红色胎记。”

    “这个乞丐，就是他看见的那个人！”

    “沈剑点点头：‘对啊，就是他！’”

    “沈剑的话让整间办公室的温度都降到了极点。”

    “王强脸色铁青：‘沈剑，你是新人，可能还不知道。这个乞丐以前经常在我们局子附近捡垃圾吃，但是……但是他已经死了一年了啊！’”

    “沈剑露出了难以置信的表情：‘怎么可能！我这几天还见过他两次！’”

    “其他同事也说：‘对啊，他已经死了一年了，也是出车祸死的。这乞丐可怜啊，无亲无故，还是我们局子里的人凑钱，把他安葬在了王家村村口旁边的那块坟地里呢。’”

    “听了同事们的话，沈剑的大脑一片空白。”

    “他记得，王家村村口的墓园，恰巧就在那棵埋尸的大槐树附近……”

    【叮！收获听众恐惧值10点！】

    【叮！收获听众恐惧值11点！】

    【……】

    江海鲁晗：“这尸体估计是在自己的坟堆里看到了肇事司机撞人。”

    江海吴烟祖：“楼上的说的有道理。”

    【直播间提示：“丁小白”进入直播间。】

    【直播间提示：“丁小白”打赏主播价值5000元的“爱的抱抱”道具效果一个。】

    【直播间提示：“丁小白”打赏主播价值8888元的“爱你哟”道具效果一个。】

    吕信的直播间再一次铺满了粉红泡泡的道具效果，一股浓浓的少女味。

    弹幕里，有粉丝认出了“丁小白”。

    江海鲁晗：“这不是隔壁那个教女人护肤的主播吗？”

    我女神是苏香：“什么？苏香的情敌出现了？”

    丁白还故意来了一句：“主播，爱你哟，么么哒！”

    鲁班250号：“主播这么能招蜂引蝶？酸了酸了。”

    苏香的小奶狗：“我靠！主播你个渣男！你对不起我们香香！”

    有些不认识丁白的听众，都把丁白当成了女人，当成了苏香的情敌。

    很快，吕信的直播间里又来了两条私信。

    “给我解释一下，那个‘丁小白’是谁？”

    苏香用质问的口吻同吕信说道。

    这口气，就好像正宫夫人发现自家老公出轨一样。

    吕信忍不住在直播间里咆哮了两句：“兄弟萌，丁小白是男的！男的！”

    我女神是苏香：“什么？吕主播男女通吃？呵呵，渣男！”

    苏香的小奶狗：“渣男主播，连男的都不放过，呸！”

    香香的铁杆粉丝：“大家快把吕主播是渣男扣在弹幕上！”

    吕信：“……”

    这届网友神特么的牛皮！

    在他们眼里，万物皆可组CP呢？

    你说你组CP就组CP，男女BGCP不香吗？非要YY他是弯的吗？

    吕信表示很生气！

    他内心直呼：兄弟萌，我是直男！直男啊！

