    一场针锋相对的战斗，从双方见面到叶钟鸣脱困而出，其实并没有太久，但彼此却交换了不少技能，对自己对手到底是什么样子，心中都有了一个大概的了解。

    只是，这种了解是有限的，也并不是百分百的准确，这为接下来的战斗，埋下了胜负的伏笔。

    叶钟鸣带着两个人的速度很快，但自然没法和他一个人的时候相比。而让他意外的是，皇族的这些人竟然追的很紧，仿佛那些黑雾给了他们更高的敏捷性似的。

    以进化者的速度，双方很快到了小岛的边缘，前面便是血煞之海。

    如果这里的海水是蓝色的，树木是绿色的，天空再有太阳，加上脚下是细软沙滩，这里就是一处地球上优美的度假胜地。

    皇族的战士迅速围了上来，虽然那些变异树木阻隔了他们一会，但是团队增幅的能力让他们很快解决了战斗，把这三个人再次包围在了海边的沙滩上。

    这里，视野开阔也没有任何阻隔，更加有利于他们的攻击。

    皇族的会长看着不再逃跑而是转过身来面对他们的叶钟鸣，嗤笑着摇头，脸上表情清晰的告诉叶钟鸣等人，你们跑不掉。

    叶钟鸣则用眼睛回答他，我不是在逃跑。

    双方没有说一句话，但在是目光交错之间就明白了彼此的意思。

    会长一挥手，皇族的战士们再次摆出了刚才的战阵，盾战士在前，长枪战士在后，最后是那种拿着钩索的人。

    叶钟鸣并不知道那种攻击力强悍的黑针有没有冷却时间，也不知道那种仿佛把天地都能劈开的黑火长刀可不可以立刻再次使用，他只知道，在这里，自己和这些人可以一战。

    他的双眼黑气一闪，那是一种最深沉的黑色，仿佛来自于地狱。

    叶钟鸣激活了他血统，地狱使者！

    同时，在他的身边，沙滩的细沙开始流转，瞬息之间形成了一个和叶钟鸣身高差不多大的沙怪。

    这头沙怪头生双角，双眼和叶钟鸣极为相似，墨黑墨黑的，身体虽然由沙子组成，却被雷电所萦绕，不断有青色的闪电从他的身体内泛出，又再次隐去，来回不断。

    接着叶钟鸣手一扬，在他的另外一侧，数十个小小木偶落在了地上，迎风而大，变成了一米六左右的金色人偶。这些人偶一出现，就摆出了一个奇怪的排列样式，显然是一个阵型。

    叶钟鸣接连的出手，显然给皇族的人造成了片刻的愣然，没想到这个被他们包围的人，还有这种手段。

    但马上团队增幅带来的信心就让他们对这些沙怪啊人偶啊嗤之以鼻，并不觉得这些东西能够给他们带来什么真正的威胁，叶钟鸣拿出这些，只是徒劳的反抗。

    这种信心是有根据的，自从他们获得团队增幅的能力，所获得的胜利就接二连三。当初皇族是五环前中最不起眼最弱的一环，会长举步维艰才升到了七星，卧薪尝胆之下培养了他们。之后一个阶段，这支队伍接二连三的出击，寻找那些高等级的变异生命击杀，短短时间内就把果毅培养成了皇族的第二位七星进化者。

    他们相信，假以时日，他们还可以迅速的把会长大人推上八星进化者的宝座。

    这些沙怪或者人偶又怎么可能阻挡得了他们。

    但让他们略微惊讶的是，这个云顶山庄的老大还没完，再次抛出了数十个金色的木偶，组成了另外一种战阵。

    接着还有，叶钟鸣打开了一个精致的盒子，里面装有一些细细的沙子，沙子从里面落在地面，形成了两个手持长刀的沙子士兵。

    “东西不少，但没用。”皇族会长看到自己的孩子们已经准备完毕，决定动手。

    只是他才说了这么一句话，那边又抛出了数次木偶！

    此时此刻，叶钟鸣三人周围，除了由三个沙子组成的沙怪外，那些木偶足足出现了超过五百个！其中有三百左右组成了好几个战阵，其余那些零散的分布着。

    每一个，都是金色！

    如果有去过木偶遗迹的人看到这一幕，一定会告诉皇族工会的人要小心，这些金色的木偶，仅仅是力量方面，就足以和普通的七星进化者媲美！虽然其他方面可能会差一点，但综合实力，已经远超五星！

    这就是叶钟鸣的后手！

    皇族公共需要一个宽畅的地方，他又何尝不需要一个这样的地方把木偶战阵摆出来！树林之中，可不利于这些木偶战斗。

    至于为什么之前还是黑色的这些木偶全部变成了金色，是因为叶钟鸣进行了试验，用藴宝葫芦去提升这些木偶的品质。

    别看对阵盘木偶之证什么的无法使用藴宝葫芦，但经过了他处理之后的木偶却可以。

    记得之前高翼和赵向雪看叶钟鸣的眼神如同鬼神一样吗？就是因为他先用得到的装备升级卷轴把藴宝葫芦提升到了金色，之后用红色宝石快速吸收和供给能量的特性，不断的为克斯嘉充能器提供能源，在利用这件装备给藴宝葫芦供应能量，在短短时间内就把这些木偶全部提升到了金色。

    高翼和赵向雪与金色的木偶面对面的打过，知道这些家伙缺点虽然很多，但优点也足以给人以致命的威胁，这么多木偶一起放出来，他们也要落荒而逃。

    叶钟鸣用他们想象不到的方式把几件装备形成完整的互助模式，也难怪他们心中满是敬畏。

    同时，叶钟鸣选择这里还有一个原因，就是他的血统现在在沙子上会有近两三成的增幅，既然这里有沙滩，正好利用起来。

    至于那两个沙子士兵，是同样被他升级了之后成为了绿色装备的沙兵八音盒放出的，到了这个等级，这件装备已经可以一起召唤出两个沙兵了。

    “这就是他只带两个人来到这里的原因吗？”欧阳执事不可置信的问佟执事和水执事，他倒不是真的提出疑问，只是在用这种方式来表达自己强烈的感慨。

    但佟执事的回答却让欧阳执事更为震动。

    “应该不是，这些木偶，是他在木偶遗迹中得到的。”

    三位执事都沉默了，心中的震动无以附加。

    难道这就是顶级工匠的威力？可以让手中的东西，产生化腐朽为神奇的变化？

    如果真是这样，那么这个人仅仅能够排在现在的位置吗？

    在他们默然的惊骇中，双方的战斗开始了。

