    两道攻击，一上一下冲了过来。可就在攻击要被MEGA胡地的防御挡住时，胡地双眼猛地放出精光，胡地和喷火龙瞬间交换了位置。

    喷火龙瞬移到了上方，胡地变成直线冲向了MEGA胡地。

    “呼啊~”胡地怒吼着，高举的火焰刃直接将MEGA胡地制造的数道念力壁，劈开了一道巨大的口子。

    喷火龙的闪焰冲锋撞在了五把汤匙之上，直接冲破了它们，并且从念力壁的裂缝中，毫无阻碍地穿了过去。

    “呼啊~”MEGA胡地被喷火龙的闪焰冲锋正面击中。喷火龙顶着MEGA胡地，直直地撞在了几十米外的建筑物上。

    看到MEGA胡地的倒下，胡地的力量也慢慢消散了，并扑通一声，倒在了地上。

    “你做的很好，胡地，回来休息吧！”小智收回了胡地，并跑到了MEGA胡地倒地的位置。

    喷火龙坐在地上，喘着大气，MEGA胡地则意识模糊地躺在地上，五把汤匙都掉在地上。

    “你不该瞧不起你的对手，胡地。”小智站到MEGA胡地面前，缓缓地说道。

    “呼······”胡地艰难地说着。突然，几只雷丘突然从土里钻了出来，团团围住了小智和喷火龙。

    “战争该结束了。”小智看着周围虎视眈眈地雷丘，淡淡地说道。

    这时，五个馆主也已经解决了六只暴鲤龙，赶到了过来。“小智说的没错，别白费力气了小家伙们！”“雷丘~”马志士馆主大声说道。

    “小智，你真的击败了这只······长得像胡地的奇怪宝可梦。”艾利佳想了想说道。

    “小智，看到你的成长，我实在是高兴啊！”小刚笑着说道。

    “嘛，姑且算是没有让我失望。”小霞同样微笑着说道。

    “超梦掀起的战争，也该结束了。”夏伯对躺在地上的胡地说道。

    三只耿鬼冲了出来，带着胡地离开了这里。随着胡地的离开，联盟这边的战场也就落下了帷幕。

    行政官兼战时指挥官的汉森，看到宝可梦大军开始撤退，便知道了小智和五位馆主，成功击败了那只······长得像胡地的奇怪宝可梦。

    “战争应该也······”汉森说着，突然远方传来了一声剧烈的爆炸声，顿时脸色一变，继续说，“不，原来，还有超梦那边。”

    小智也察觉到了这个爆炸，心里顿时有种感觉，是皮卡丘出了什么事。随即掏出了回复药，让喷火龙恢复了大半的体力。而胡地和迷唇姐，都因为伤得过重，还是等之后交给乔伊小姐治疗吧。

    “小智，那边的爆炸声，是超梦的战斗导致吧？”夏伯感觉小智知道些什么，于是问道。

    “嗯，我现在必须要赶快赶过去。”喷火龙刚一治好，没过几分钟，小智就骑上了喷火龙，因为心中的预感越来越重。

    “是要和超梦对战吗？小智，带上我！”小霞一跃，坐到了小智的身后。“喂，等······”小智刚要说什么，艾利佳也跳了上来：“还有我，还有我。”

    “和那只强得没边的宝可梦对战，想想都兴奋，夏伯，你的烈焰马载我一程吧！”马志士对夏伯说道。夏伯没有拒绝，默默召唤出了烈焰马。

    “我也会去，虽然大岩蛇的速度会有点跟不上。”小刚有些不好意思地说道。

    “等等，大家······”小智愣神地说道，“为什么要去和超梦对战，如果是为了帮我······”

    “你这家伙少臭屁了。”小霞一拳砸在小智的头上，说道，“就算是为了金黄市，我们身为馆主，也有对抗超梦的义务！”

    “小霞说的没错！绝对不能让超梦再摧毁城市了。”艾利佳附和道。

    “真是废话多，我和夏伯馆主就先去了！”马志士才懒得理会小智麻烦的诧异。

    看着夏伯和马志士骑着烈焰马出发了，小智这才着急地起飞，“等等我，喷火龙，我们走！”

    “喂，各位，稍稍等等我啊！”小刚跳到大岩蛇的头上，急忙追了上去。

    远处的希鲁夫大厦的脚下，超梦被皮卡丘全力一击的高压电击击中，撞在了念力罩的边缘，并发生了剧烈的爆炸。

    此时的皮卡丘，浑身四溢的雷电已经所剩不多，一只眼睛被超梦打得出现淤青，浑身的伤痕自愈的速度越来越慢，有些伤口还在渗血。

    超梦X被这一击击中后，吐出了一口血。超梦用手摸了摸胸口的伤口，发现了微弱的电流萦绕在伤口处，阻止着它进行自我再生。“皮卡丘阁下能力吗，能限制我的自愈能力。”

    “皮······卡~”皮卡丘趴在地上，艰难地站了起来。就像开始时超梦说的，获得完整力量的超梦，已经不是皮卡丘能够打败了的。超梦就算是用一部力量来维持两个巨大的超能力护罩，再和皮卡丘战斗，也是尚有余力。可现在的皮卡丘已经拼尽了全力。

    不过皮卡丘不知道的是，超梦战斗的同时，还在用超能力强化整个战场的宝可梦。

    “皮~皮卡丘~”皮卡丘忽然一怔，神情突变，双眼的电光再次四溢着。它知道，这是那个残暴的自己要出来了。

    “终于无法抑制自己内心的野兽了吗？也好，让我见识见识另一个你的厉害。”超梦冷漠地说道，摆开了格斗的姿势。

    “皮卡~”皮卡丘双手猛地打开，一股无穷的雷电能量形成一道电柱，破开念力罩，直冲云霄。而这股能量，似乎并没有加强皮卡丘的自愈能力。

    超梦一抬手，解除了罩住自己和皮卡丘的念力壁，并收回了对整个战场宝可梦的强化。力量瞬间充盈了许多。

    “皮卡~”皮卡丘双脚在原地猛地一蹬，在原地蹬出了一个大坑，身影消失在了原地。

    超梦精神力也同时捕捉到皮卡丘的动作，回身一拳，挡住了皮卡丘的铁尾。皮卡丘直接借力后退数米，再次化作白光直击超梦的腹部。超梦双手下沉，再次接住。

    “皮卡，皮卡丘~”皮卡丘在空中旋转着身体，铁尾打在超梦的手上，弹到空中。它双手举过头顶，猛地释放出电击，像鞭子一样甩向超梦。

    “喝~”超梦瞬移到了皮卡丘的身后，一记直拳击飞了皮卡丘。

    飞出去的皮卡丘深深的扎进了废墟、瓦砾中。

