    第2423章国际风波

    小菲总统因为丑闻下台，当局政府由副总统暂代总统之职，接下来面临着几个月漫长的谈判。在赔偿问题上，我国牢记当年二战胜利之后的教训，该争取的，极力争取，绝不妥协。

    遥想当年，放弃岛国所有赔偿，以致酿成今日之苦。因此这次谈判中，对赔偿问题丝毫不让。

    其次就是海域问题，这个问题极为重要，我国领导人清楚地意识到，如果不借此次机会，把海域问题解决，继续拖下去，将再次给自己惹上麻烦。

    所以这次的谈判时间，一直僵持不下。

    所谓的三方会谈，却是霉帝主宰了这一切，也是在他们的授意与安排下，小菲当局一直用强硬的态度与我方周旋。

    一个要急于建立他们的傀儡政府，扶持一个继续听命于自己的政权，一个要为自己的利益血战到底，双方之间就此焦灼，各不相让。

    在此过程中，南海舰队布局完毕，把以前那些存在争议的，通通纳入自己的实控范围之内。并在上建立哨所，增加防卫。

    小菲方面的三方会谈，陷入僵局，张一凡等重要领导，把精力都放在这次谈判上。

    第三轮会谈结束后，他去医院看了沈婉云。

    回到香港之后的沈婉云，经医院方面精心治疗，身体很快就有了起色。沈宏伟在她苏醒之后便回了京城，而舒安影而留下来陪伴女儿。

    张一凡带秘书进医院看望，沈婉云朝他嫣然一笑。

    舒安影很识趣，对腾飞道：“腾秘书，你跟我去超市买点东西。”

    两人离开，病房里只剩下张一凡和沈婉云。

    沈婉云开口就是，“谈判的事情处理得怎么样了？”

    张一凡道：“这个你不要担心，你的任务就是把身体养好。”

    沈婉云说我已经好了，一点事都没有。泡!书。吧

    说着她就要站起来，张一凡按住她的肩膀，“别闹，现在这件事情由大首长亲自出面会谈。”

    沈婉云道：“对手是谁？”

    “霉国国务卿。”

    “哦，那可是一个厉害的角色。一个很强势的女人。”

    张一凡当然了解她，就在上一届的大选中，她差点做了总统。这位国务卿不仅是一位强势女人，更是一位野心勃勃的女人。

    在霉国历史上，这种女人并不多见。

    沈婉云称其是一个慈禧太后式的女人。

    在医院里了解到沈婉云的身体状况，张一凡很放心。

    医院方面说，用不了半个月，她就可以出院了。现在每天一次检查，打针输液。沈婉云说自己完全没事，根本不用担心。

    张一凡怎么也不肯答应她提前出院。

    第二天，董小凡打电话过来，叫何萧萧去看望她。

    何萧萧买了鲜花和水果，来到医院看她。

    对于何萧萧这个人物，沈婉云倒是多年不曾谋面，只闻其人，不见其声。但是何萧萧每次出场，都掀起一场惊心动魄的波澜，令沈婉云铭记于心。

    当然，她并不知道何萧萧这位股市神女，也在自己男人后宫之列。看到何萧萧亲自捧着鲜花前来，沈婉云显得特别惊讶。

    何萧萧道：“小凡特意叫我来看你，其实我也一直想来了，只是怕太冒昧。”

    沈婉云打量着她，“替我谢谢小凡，她真是太好了。”

    何萧萧笑了下，她在心里却是明白，沈婉云早在当年就被董小凡默认了。两人在病房里说话，没多久就亲热得象对姐妹似的。

    何萧萧夸沈婉云，是最美丽的大使。沈婉云则夸何萧萧，是股市上最美丽的女神。小菲这一战打得极为精神，连中央首长也赞不绝口。

    那一战，免去了兵疫之苦，成功摧毁了敌人的经济系统，让他们多年的心血毁于一旦。这就是功劳，而且是一般人无法比拟的政绩。

    何萧萧则腼腆地道：“还是你比较辛苦，深入虎穴，与狼相搏，风险万分。幸好这次没事，大家也就高兴起来了。”

    沈婉云笑了起来，“我们就不要相互吹捧了。”她也不问何萧萧的年龄，直接道：“不如我们当姐妹吧！萧萧，我很喜欢你这性格的女子。”

    何萧萧心道：“早就是姐妹了，只是你不知情。”

    在张一凡的后宫中，何萧萧是他生命之中第一位女子，两人相知相识，见沈婉云如此兴奋，何萧萧就同意了。

    下午，沈婉云就坐不住了，要去逛街。

    她说自己在那边工作，天天忙得跟个坨螺似的，团团转，今天一定要好好休息下。医院方面拗不过她，只得由她去了。

    何萧萧陪她逛街，两人互送了礼物。

    晚上回到别墅里，张一凡坐在客厅看新闻。何萧萧脱了外套，在张一凡身边坐下。

    张一凡见她提的大包小包，便有些奇怪。

    何萧萧告诉他，今天陪他的二老婆逛了一下午的街。她看得出来，沈婉云有意拉拢两人之间的关系，极力融入这个圈子。

    张一凡当然明白沈婉云这丫头的苦心，虽然她不知道何萧萧是什么身份，但她明白，能跟小凡走这么近，又住在一起的女子，必定关系非同一般。

    张一凡和何萧萧聊了一阵，洗了澡，早早休息了。

    此刻，东京。

    面对三方会议，东京方面无权参与。他们只能在外围观战。

    内阁情报调查室对此非常不满，此次大桥突然发生爆炸，引发了一系例的后果，从而让霉国与东方大国介入其中，而将他们排斥在外。这件事情，本来与他们没有丁点关系，但是他们从来没有中止过对周边国家染指的念头。

    内阁情报调查室是由内阁最高长官直接掌握的一个情报组织，此刻他正在发火。几个手下被他骂得狗血淋头。

    既然在此事中插手了，为何没能分到一杯羹？

    最令他恼火的是，把这次事情办砸了。内阁最高长官叫鹰孝森，是一名十足的右翼分子。他好战，培植了很多私蓄力量。

    在此次事件中，小菲当局包括阿基诺在内的都不知道大桥爆炸的真相，还有反对派领袖，同样对此事毫不知情。但鹰孝森心里跟明镜似的。

    此刻他正在责骂手下这次笨蛋，让他们办一件事，居然弄出这么大的动静。不就是袭击一个东方大国使者，把战局搞乱吗？

    居然把人家霉国的州长也一并解决了，更丢人的是，东方大国使者没事，活过来了，而那位美国州长却因此丧生。

    笑话，一个天大的笑话，简直就是调查室的奇耻大辱。真正的目标没有干掉，却误中副车。

    没有人知道他们是怎么得知反对派要对大使馆进行袭击的，但他们就是掌握了这情报。对方的袭击方案都已经明了，就是在道路两边埋伏狙击手，再用炸弹袭击。

    内阁情报调查室的特工认为这事不够轰动，要干就干大点，造成一定的声势，于是他们在回城的必经之路上，安放了。

    炸弹的剂量，足以让这座桥粉骨碎身。事实上，他们做到了。做得神不知鬼不觉，一举炸毁了整座大桥。

    可他们万万没想到一位霉国州长在这里度假，事有凑巧，在大桥毁灭的刹那，他正在桥上。悲剧，这是一场悲剧。

    现在两个大国借此介入小菲政局，总统因为丑闻下台，小菲当局面临着重新洗牌。鹰孝森知道，此刻的美国，已经没什么心思来管他们了，因此这是一个最好的机会。

    但他也不敢忽视中情局的特工，他们很可能会查到真相，怎么办呢？现在唯一的办法，就是从各处着手，阻止他们查出真相。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

