
    洗手间风波，最终以林朝阳被开除，刘永财自掏五十万补偿了事，在场众人也被叮嘱不要多嘴。

    林晨雪一度想要警方介入，于她来说，把犯罪分子绳之于法远比维护公司声誉更重要。

    何况她觉得堂堂正正处理事情，未必会比内部消化要恶劣，只是叶天龙的几次眼神让她熄灭念头。

    林晨雪叫了一辆公司的车，跟着叶天龙一起送陆小舞去医院检查，让伤势留下一个书面报告。

    随后她又把陆小舞送回紫荆花公寓休息。

    处理完这一切后，时间就到了黄昏六点，林晨雪就近找了个奶茶店。

    要了两杯奶茶后，林晨雪端起一杯，晃悠悠的喝着。

    她喝奶茶的样子很优雅，性感的嘴唇配上娇艳的脸庞，淡淡的口红描出美丽的唇线,再加上白皙的皮肤，妖娆的身段，修长的双腿，一个很容易让人倾倒的精致女人，不经意间又流露一种含蓄的魅力。

    “林总，不是吧？我见义勇为，踢走林朝阳，功劳大大的，你就请我喝奶茶？”

    叶天龙看着面前的奶茶当场抗议：“你就不能请我去星期五餐厅吃饭？”

    他看着女人雪白精致的脸蛋，清澈迷人的眼睛，咧开嘴巴笑了起来：“其实我们可以烛光晚餐的。”

    “爱喝不喝。”

    林晨雪冷冰冰地回道：“你的功劳，四十万块已经抹掉。”

    刘永财拿出五十十万，十万弥补陆小舞的精神损失，四十万奖励叶天龙的英雄救美。

    “他是他，你是你，怎么可以混为一谈呢？”

    叶天龙嬉皮笑脸：“再多的钱，也不及林总一顿饭。”

    “懒得跟你瞎扯，只是提醒你一句，四十万烫手，自己小心点。”

    林晨雪喝了半杯奶茶，开门见山：“说吧，为什么不让我报警？你需要给我一个解释。”

    “解释？很简单。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“林朝阳的药，是我给的，不，准确的说，他是自食其果。”

    林晨雪俏脸一变：“你的？怎么回事？”

    叶天龙掏出自己的手机，打开梁子宽跟朱铁蛋的录音道：“你那晚所中的桃花劫，就是林朝阳唆使服务员下的。”

    “他还让保安朱铁蛋也给我准备了一份，带走你的耳环混混他们，也跟林朝阳有着交情。”

    林晨雪瞬间怒了：“是那混蛋的药？”

    叶天龙笑了笑，没有说话，只是让她听完两段录音，十五分钟的录音中，林晨雪的俏脸变化了几下。

    听到最后一个字眼时，她眸子一瞪发飙：“你知道是他搞的鬼，又有这物证，干吗不让我报警？”

    “我可以就着陆小舞一事，把我的公道连本带利讨回来。”

    林晨雪一直以为，那晚被人下药是耳环青年的见色起意，没想到背后有林朝阳这个黑手。

    她也就猜到怕是有刘永财暗示，不然林朝阳不会唆使混混下手，她觉得刘永财他们太没底线太卑鄙。

    “林总息怒。”

    叶天龙早料到她的反应，悠悠一笑回道：“录音做不了证据，梁子宽能量不小，朱铁蛋又只是可怜棋子。”

    “你想要他们出庭指控林朝阳，只能是异想天开，陆小舞一事，他也可以狡辩自己是被人下药。”

    “不是可以查找苍蝇水的主人吗？”

    林晨雪娇哼一声：“这么恶心的东西，不是林朝阳的，就是刘永财的，报警说不定能扯出刘永财。”

    “我一直认为他人心不坏，对公司也有贡献，所以只要他不触碰到我的底线，我都可以暂时容忍。”

    “谁知我的顾全大局成了羸弱，让他有胆子对我卑鄙下药。”

    她的清亮眸子闪烁一股犀利：“我再不反击，只怕将来连命都保不住。”

    叶天龙耸耸肩膀：“忘记告诉你，苍蝇水是批量生产，没有出生纸的，所以指证不了林朝阳。”

    “我在现场混淆视听，只要趁乱弄个好结果。”

    叶天龙喝入一口奶茶：“真的报警，让刘永财他们冷静下来，绝不会有开除林朝阳，赔偿五十万的好处。”

    “他们会一口咬定林朝阳被人下药，到时就算不找到我的身上，他也可以用苦主身份从容脱身。”

    “毕竟光天化日之下用强，确实是脑子进水的逻辑，警方会偏向他被人算计。”

    “真正追查起来，不仅我会卷入漩涡，还会让事情变得复杂。”

    叶天龙看着林晨雪的身材，猛吸了一大口奶茶：“如今的结果多好。”

    “林朝阳吸了和天下，中了药，出了丑，还被开除和赔偿，刘永财也算是断了一支膀臂。”

    “你跟小舞所受的恶气，连本带利收了回来。”

    “林总，饭要一口一口的吃，爱要一次一次的做。”

    他有意无意引导着林晨雪，让她不再纠结那晚的失身。

    林晨雪微微一怔，往深处一想后也就点点头，这结果确实很不错了，陆小舞有了一个公道，林朝阳受到了惩罚，连带刘永财也被总部批评，而且少了林朝阳这员大将，自己在华药又多了一丝扩展空间。

    这奇葩来公司才几天，却给自己带来一堆利好，订单，铲敌，看来是一名福将啊。

    但冰雪聪明的她很快又哼了一声：“我这算连本带利讨回来吗？连个利息都不算。”

    她想起了那晚的失身：“只有把你阉掉了，再大卸八块，我才算真出一口恶气。”

    “整个风波，只有你是名、利、人三收。”

    见义勇为、四十万奖赏，自己身子，还有被吃豆腐的陆小舞，所以林晨雪对叶天龙自我淡化很愠怒。

    “啧，林总，说好不提往事的，你又主动提了？”

    叶天龙白了林晨雪一眼：“这名是我想出的吗？我是看小舞危险才出手，十万的奖赏，也是刘永财奖赏的。”

    “至于人，更没有天理了，十几个视频显示，那晚我是被逆推的，我身上的伤势也能作证呢。”

    “何况你也没有做我金丝雀啊。”

    他一脸委屈：“你这样诬陷我，我会很伤心的。”

    “闭嘴！”

    林晨雪冷冷讥讽：“你占尽便宜还是苦主了？叶天龙，你要不要脸？你就是一个贱人。”

    叶天龙一脸惊讶：“林总，你看人太准了，我大学女神也是这样说的。”

    林晨雪一愣：“你大学女神？”

    “是啊！”

    叶天龙一脸感慨地回应：“每次跟她滚床单的时候，我要躺着，她都骂我贱人，只享受，不出力！”

    尼玛！

    林晨雪差点就一巴掌甩过去。

    她快要哭了。

    她接受的教育不是这样的，她生活的环境也没有遇到过这样的混蛋。

    她实在实在……实在不知道怎么样应付这样的无赖。

    只是她清楚打不了叶天龙，只能张嘴把吸管含进去，用力的吸吮着。

    奶茶像是被抽水泵打压着，滑溜溜地通过吸管上升到了她的嘴里。

    吸了几口后，她还意犹未尽，舍不得将吸管吐出，继续用力啃着。

    心理学说:凡是习惯咬吸管的女人,身体都会特别的敏感和强烈,一般的男人恐怕吃不消。

    所以,交女朋友之前,先请她喝奶茶吧。

    叶天龙想起这几句话，呼吸不由急促：“林总，我真想做你嘴中的那根吸管。”

    林晨雪白了他一眼：“下流。”

    “这是上流好不好？”

    叶天龙很是不满地回应：“下流是，林总，我想喝你的奶。”

    “扑！”

    林晨雪嘴里的奶茶喷了出来……

    满桌狼藉中，躲避的叶天龙忽然眼皮一跳，嘴角的肌肉也突然抽紧，他的目光捕捉到三个身影。

    三个东洋人的身影，挺拔、坚硬，他们躲在店门外的两部车子中，不引人注意。

    可叶天龙依然能够一眼看出端倪，他们的目光，时不时望向林晨雪，闪烁一抹炽热光芒。

    其中一人眯眼养神，身围如绕，冥火黑焰，血海滔滔，昭示着让人惊惧的危险。

    “武学十品，八品入宗，想不到，来了七品高手。”

    叶天龙喃喃自语：“今夜，又要血流成河了。”

    怀中的‘一点红’，也不知道多久没有饮血了。
