    “你？”诸葛白直接气的翻白眼，自己的胳膊被砍了，自己的老婆被打断了一只手，而自己的儿子更是被将舌头从中间一分为二了！这简直是奇耻大辱！

    整个诸葛家族的人看到这一幕，全都跟着义愤填膺！

    张磊也做得实在是太过分了，就算自己实力高强，也不应该如此行事！

    一旁的李欣都不高兴了，直接瞪了他一眼，然后说道：“你怎么这么跋扈？”

    “跋扈？”张磊笑了一声，“老婆，你是我的女人，你敢说我？你是不是混大了？”

    听到这句话，李欣彻底懵了，可以这么说，这么多年来，张磊没有这么和他说过话，可是今天，张磊是怎么了？难道他变了？、

    李欣看着张磊，一时间竟然不知道说什么好了！

    小米粒也皱着眉头，看着张磊，却突然听到张磊冷冷的说道：“你不听话了？怎么这么看着你爸爸？”

    小米粒一愣，她甚至想说，这不是自己认识的那个爸爸！

    可是，噘着嘴不敢说！

    所有人都呆住了，这就是龙王医圣？如此不可一世？谁都不好使吗？

    一时间，整个诸葛家族的人都被吓到了！

    而此时，诸葛天安却皱起了眉头，诸葛青看着诸葛天安皱着眉头，忍不住的对自己的爷爷问道：“爷爷，怎么回事？你怎么皱眉成了这个样子？”

    “不对啊，张磊不应该是这个性格，依据我们的可靠情报，他不是这样的人啊！”

    诸葛青也皱眉，他也确实觉得，自己的师公，不应该是这样的人！

    可是，现在的张磊，就是这么跋扈！嘴角还微微上扬，一副在场各位都是垃圾的表情！就连诸葛青都有点忍不了！

    到了餐厅，这里不是现在的圆桌吃饭的方式，而是古代，分桌吃饭的方式！

    主人的面前放着一个小方桌！桌上摆好了刚刚炒出来的老腊肉，还有烤鸡、烤鸭等各色美食！

    张磊坐在了左边第一个位置，显然，除了主人之外，今天最重要的客人，就是张磊！

    张磊看着面前的食品，不由得一笑！

    此时，小米粒伸出小手，想要拿桌子上的鸡腿！

    张磊直接一把打掉了鸡腿，然后说道：“小米粒，桌子上就一个鸡腿，你吃了，你爹我吃啥？”

    “爸爸！我想吃鸡腿！”小米粒几乎都要哭了出来！

    却听张磊冷冷的说道：“出去等着，我让你进来，你再进来吃！”

    “爸爸，你不是这样的，你以前不是这样对我的，呜呜呜，爸爸，你是怎么了？”

    哪知道，张磊直接冷冷的吼了出来！

    “滚出去！”

    此时，李欣再也忍不了了，她直接站了起来，对着张磊喊道：“你干嘛对小米粒这么大脾气，她做错了什么？张磊，你太跋扈了，我们看错了你！”

    哪知道，张磊浑不在意，直接冷笑一声说道：“你也给我滚出去！”

    “啥？”李欣瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着张磊！

    “你对我说啥？”

    “我让你也滚出去！”张磊再次重复道！

    “好，我走，我走！”说罢，李欣抱起小米粒就要往外走！

    刚走到门口，就看到几个人似乎悄悄地跟着她！

    她赶紧快速的往外走！

    哪知道，她走的越快，那些人跟着的就越快！

    李欣一下子就慌了！

    张磊刚刚把诸葛家闹成了这个样子，现在这些人，十有八九是找自己报复的！自己可那什么和这些人整？

    李欣慌张的往前跑，可就在这时，面前突然多出来几个人！他们一下子挡在了李欣的面前！

    看着这些人，李欣皱着眉头，就听面前的男子冷笑一声说道：“龙王医圣的夫人，你往哪里跑啊？”

    听到这句话，李欣抬头，就看到这个人，长得高高瘦瘦，戴着眼镜，却看起来像个火星人！

    就听他笑着说：“我说，因为你和你女儿，大公子一家都成了什么样子，你觉得，这件事情，能这么善了？”

    听到这里，李欣皱了皱眉头，然后说道：“你们要怎么样？”

    “怎么样？呵呵！”那个人冷笑着说：“我刘泽在这里和你做个保证！”

    “保证？”李欣一愣，随即问道：“保证什么？你要钱，还是要什么？只要你说出来，我保证都给你办到！”

    为了小米粒，心里顾不得什么尊严，不管对方提出什么要求，他都会答应！

    哪知道，刘泽笑着说：“我保证今天晚上，你们母女不得好死！”

    “啊？”李欣吓死了！这话让对方说的，简直无敌了！

    就听小米粒大声喊道：“妈妈，放我下来，我要保护你，小米粒要和这个长得和怪物一样的人拼了！”

    听到这里，刘泽哈哈大笑！

    “小崽子，你好嚣张啊！不过我告诉你，今天晚上，主要折磨的就是你！谁让你爹那么大的狗胆子？竟然敢伤害诸葛家族的人！简直罪大恶极！今天不搞死他，我们简直难消心头之恨！你别担心，你爸爸好不了！呵呵！”

    听到这里，李欣吓了一跳，她大声问道：“你什么意思？”

    “我为什么要告诉你？哈哈哈！我现在，先把你抓起来，让你知道，诸葛家族怎么收拾女俘虏的，哈哈哈！”

    说着，几个人直接朝着李欣扑了过去，李欣吓了一跳，赶紧蹲在地上，保住了小米粒！

    可就在这时，就听噗嗤，噗嗤几声切猪肉的声音，片刻后，她自己屁事都没有！

    她这才抬起头，看到两个女人已经站在了他的身旁，一个穿着一袭白衣，指甲上面，全是血迹！

    另一个，穿着一身粉彩百碎花的和服，手里拿着一把扇子，扇子端部，也全是血迹！

    看到这一幕，李欣呆住了！

    而那些坏人，竟然全部都被抹了脖子！只剩下刘泽被一个男人用匕首架在脖子上面！

    两个女人，她不怎么熟悉，但是那个男人，她再熟悉不过了，竟然是刺龙！

    血狱杀神！

    就听刺龙笑嘻嘻的说：“嫂子，你别慌啊，主人早就交代我们，让我们过来保护你，他说，那里面是多事的地方，可能会有一场血雨腥风！所以才凶你，把你赶出来的！他说，他爱你，舍不得你受到一点伤害，却因为身边没什么手下，只能先把你带在身边了！今晚，让你受委屈了，回家，他跪搓衣板！”

    听到这句话，李欣一愣，随即扭头就要跑，一边往诸葛家族跑，一边哭着喊道：“傻瓜，你怎么抛下我，自己去拼命？我要和你同生共死！”

