
　　10月6日第一轮比赛全部打完，最终四个小组仅有KT和滔搏两支队伍保持了3-0的全胜战绩。

　　目前A组形式比较均衡，G2和SN以2-1的战绩并肩，而TL和MCX则是落后一个身位，战绩都是2-1，看起来谁都有机会出线。

　　LPL的三号种子苏宁开局不利，一上来就面对到了去年的世界亚军G2。

　　但作为一支首次参加世界赛的队伍，苏宁在面对G2的时候打得异常顽强，甚至面对双龙汇还打出了0换5的传世经典，让观众看到了这支队伍十足的韧性。

　　第一场比赛尽管输了，SN在随后的比赛中却肉眼可见的展现出了对世界赛舞台的适应，又更多的观众开始期待SN后面的表现了。

　　B组形势就显得强弱分明了。

　　KT以3-0的战绩高居榜首。

　　LPL的二号种子京东虽然首场比赛被KT锤得满头包，不过后面重振雄风，两连胜以2-1的战绩结束了第一轮比赛。

　　RGE则是1-2守住了EU的尊严。

　　PSG凄惨的以0-3垫底。

　　四支队伍，胜场逐次递减，完美的贴合了这个小组各队伍的战力评估。

　　在入围赛结束的时候，PSG的上单Hanabi接受采访高兴的表示：他们能够击败LPL的四号种子，也能够击败其他的强队，LCK和LPL并没有想象中那么强。

　　然而现实给了他一耳光。

　　并不是LPL和LCK的队伍不强。

　　是老干爹在演！

　　如果说B组的出现形式算是比较明朗的话，那么C组就显得扑朔迷离了。

　　死亡之组从来不是因为对手太强，而是因为队伍之间实力太过平均。

　　除了NA队伍日常拉胯0-3之外，GEN·G、FNC、LGD全以2-1的战绩并驾齐驱，相互之间谁都不敢说稳吃对手。

　　才仅仅一轮，死亡之组的味道已经很足了，现在C组所有队伍都能对这个组的形式产生巨大影响。

　　包括TSM。

　　其他三队但凡在TSM身上丢分，形式就不太妙了。

　　而且TSM作为NA一号种子，大师兄多年16强经验丰富，这次联手老院长比尔森，第二轮指不定TSM就拖哪一支队伍下水了。

　　老干爹作为LPL四号种子，有了入围赛的辣眼睛表现垫底，现在大家对于他们在死亡之组中的表现已经很满意了。

　　不像入围赛的时候LPL全员集火老干爹，现在居然很多观众开始鼓励老干爹。

　　当初满屏‘酒鬼花生’、‘兮拉笑我’之类的弹幕虽然还在，但是加油助威的弹幕也更多了。

　　除了小花生还是一副鬼样，兮夜状态在小组赛其实很出色。

　　一直被吐槽得狼宝虽然和顶尖上单比起来还差得远，但是比起欧洲友人Bwipo和永不E闪断剑哥来说，狼行也算有个人样。

　　而老干爹的Mark虽然经常被吐槽心态差，一到劣势就乱送一副想下班的样子，但是至少比起嗨了送····

　　嗯~~~嗨利桑虽然送起来不当人，但是目前表现确实比Mark好很多。

　　但是Mark也不是没作用的。

　　至少没他开不了游戏。

　　当然，C组形式大家看起来很胶着，但是对于老干爹来说，貌似小组赛的形式还没有入围赛紧张刺激。

　　最后，D组的形式和B组如出一辙。

　　滔搏3-0

　　DWG2-1

　　FLY1-2

　　UOL0-3

　　一号种子滔搏稳稳吃下三分基本已经锁定出线名额了，距离Knight在小组赛前说的‘打进四强，就算成功’目标越来越近了。

　　赛前滔搏粉丝唯一担心的对手就是DWG，既然现在已经击败了DWG一次，那么再次相遇也有足够的底气了。

　　毕竟FLY和UOL明显就要弱不止一个档次，这俩第二轮想要从滔搏身上啃分，只能寄希望于滔搏同时猫球附体了。

　　总的来说，第一轮小组赛过后几家欢喜几家愁。

　　LPL在盘算四个种子同时晋级的概率有多大。

　　LCK已经开始祈祷后面淘汰赛有个好的分组形势了。

　　EU依旧在嘲笑NA捞逼。

　　NA已经可以开始准备团购回北美的机票了。

　　两轮小组赛中间有两天的休息时间，KT的第二轮比赛在10月9日开打，届时B组的所有比赛会在一天之内打完，确定B组的两个出线名额。

　　10月7日，今天下午没有安排训练赛，KT全队一起凑在酒店单独的会议室里面进行小组赛的战术复盘。

　　其实KT的比赛也没有什么盘好复的，主要是康栋勋找出了前面队伍的不足，对相关队员进行提点。

　　这种复盘主要是战术层面，教练不会说对手的操作哪里有问题，只会从大局复盘告诉选手该怎么做选择，视野和指挥哪里需要改进。

　　其中，对于视野的布置一直是KT教练组叮嘱的重点。

　　什么时间点面对不同对手应该在哪里放视野都是有讲究的，出色的视野布控对KT运营层面的帮助是难以直观形容却又无比巨大的。

　　简单的复盘完毕，一群憨憨在会议室里面分享起了在上海这段日子的感受和趣事。

　　“哎！听说张容准他们一群家伙居然把沐浴露和洗衣液用混了，简直太搞笑了。”

　　说起这件事，一群家伙们都觉得很有趣。

　　林诚发出嘲笑：“我也看了，那些家伙看不懂中文，连英文也看不懂，文盲太可怕了。”

　　此话一出，众人都沉默了。

　　“怎么了？怎么不说话了？”

　　林诚先是一愣，然后反应了过来，“哦~~~不好意思，我忘了你们也看不懂英文啊，啧啧！小学就开始教英语了吧？你们一个个从小学开始就不好好读书啦？”

　　Kuro一脸严肃，“林诚。”

　　“嗯？”

　　“你最讨厌吃的东西是什么？”

　　“榴莲啊，闻道这个问道我就想吐。”

　　“很好，等会我请你吃点心。”

　　“啥点心？”

　　“榴莲。”

　　林诚：“·····”

　　有些人觉得榴莲闻起来臭吃起来香，有些人觉得榴莲闻起来臭吃起来也臭。

　　林诚就属于怎么也吃不惯榴莲味道的人。

　　但是在得罪了群众的情况下，林诚只能一脸开心的拿着一块榴莲啃起来。

　　不过转念一想，榴莲这玩意挺贵的。

　　Kuro自费请他吃榴莲，怎么能拒绝队友的好意呢？

　　林诚也是狠人，瞬间想通之后苦梗着脖子往嘴里狂塞榴莲。

　　“李世亨。”

　　“嗯？”

　　“我还要吃榴莲，你继续请客。”

　　Kuro：“·····”

　　妈的！这个人有毛病吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第640章 几家欢喜几家愁免费阅读。https://xs.23sk.com 