    【“很痛苦，对不对？”】

    【乌木喉低沉的嗓音还在给奇异博士施加心理上的压力，玩心理战，它可是专业的。】

    【“这些针随便一根。”】

    【乌木喉转过头来说道：“都能要了你朋友的命。”】

    【钢铁侠举着手炮，看着乌木喉。】

    【“我先说一下，我们不是朋友，我至是出于超级英雄的职业素养才来救他的。”】

    【钢铁侠毫不留情的反驳到。】

    “你可真是一个合格的超级英雄。”斯特兰奇看着屏幕上的钢铁侠，对着一旁的托尼吐槽到：“谢谢你来救我啊。”

    “不用谢。”

    托尼耸了耸肩，找了一瓶没写名字但是味道相当符合他口感的酒喝了一大口。

    “那不是什么奇奇怪怪的东西吧。”

    对放映厅的饮料和食物诞生了心理阴影的彼得悄悄问一旁的希卡利。

    “我没见过，不过放映厅不应该放一些对人体有害的饮料吧。”

    “那你之前。。。”

    “水喝多了还会撑死呢。”

    “我竟无言以对。”

    【“你救不了他，你的实力和我比起来不值一提。”】

    【乌木喉手一抬，两个金属造物就漂浮了起来，虽然不知道它们的作用，但是看吨位应该能砸死人。】

    【“对，但是这小子看的电影比较多。”】

    【说完钢铁侠一击微型导弹打到了一旁的飞船壁上。】

    【纳米金属战衣的另一个好处就是，哪怕是导弹之类的实体武器，也可以精确计算和调控其威力，让它发挥出最大的威力。】

    【一个不大不小刚刚合适的洞被炸了出来，乌木喉万万没想到狡猾的地球人居然在打不过自己的情况下耍阴招，利于场地对自己进行场地杀！】

    【乌木喉在没有预料的情况下，直接被吸了出去随后整个体表快速结冰，黑曜四将中大名鼎鼎的黑舌谋士乌木喉，就这样不明不白的被冻死在了太空中。】

    【在飞船里，因为乌木喉的折磨几乎是陷入了昏迷的奇异博士也在气压的影响下，差点被吸走，好做护主心切的斗篷君快速飞了过去救下了奇异博士。】

    【但是这次斗篷君不太给力没有抓稳，最后还是小蜘蛛出手用他那神奇的蜘蛛丝把奇异博士拉了回来。】

    【钢铁侠紧随其后，快速修补了被炸开的洞口。】

    【黑曜四将：3/4】

    “这个家伙就这么死了？”

    放映厅里，众人纷纷讨论。

    这货的战斗力有目共睹，虽然丑了吧唧的，但是那种自带的逼格和优雅还是给众人留下了极深的印象，比起那个只会吱哇乱叫的黑矮星，乌木喉无异表现的极为出色。

    而且在之前的灭霸来袭片段中，乌木喉也是轻松的使用念动力和金属控制住了重伤的觉醒雷神。

    “话说，乌木喉的结冰速度好快啊。”

    彼得突然问道：“按理来说，就算在太空环境中会死，可是也不应该这么快吧。”

    “确实。”托尼说道：“人体直接暴露在太空中30到60秒内也是不会有太大伤害的，而且在太阳光的照射下，他应该会变成烤肉而不是快速结冰啊。”

    “那只能算是外星人的体质特殊了。”

    圣殿二号上，灭霸看着刚刚拿回来的金黄色的无限手套默默不语。

    而乌木喉则是看到自己那死的不明不白的死相，情绪颇为激动。

    “怕了？”

    灭霸冷不丁的问道。

    “是。”

    乌木喉下意识的回答，随后立马补上一句：“我为以后不能继续服侍大人而感到恐惧。”

    “回头记得找人给你研发一套太空防护服。”

    “遵命。”

    灭霸看着影像里被冻死的乌木喉（这里放映厅专门给了特写。）他有一种预感，恐怕自己手下的这群卧龙凤雏都得送在那颗落后的星球上。

    “大人，还要对矮人之星进行拯救吗？”

    亡刃将军小心翼翼的问道。

    “不用着急。”灭霸将无限手套放在一遍，说道：“我答应了矮人王艾崔要饶他一命，至于其他矮人，构不成威胁，你去把艾崔，不，所有矮人的手砍下带回来。”

    “去吧。”

    “遵命。”

    “准备调转方向，前往地球。”

    “是！”

    ‘接下来，就是剩下三个家伙了。’

    灭霸默默的盘算着。

    【画面一转，来到了一间宾馆。】

    【旺达穿着一身白色的睡觉坐在床上，而幻视则是一脸担忧的看着窗外。】

    【突然，幻视眉头一皱，捂住了额头。】

    【“亲爱的？”】

    【旺达看着头疼的幻视，赶忙上前担忧的问道：“又是宝石？”】

    【“它好像在跟我说话。”】

    与此同时，旺达幻视的世界。

    （以后旺达和幻视的世界统称旺达幻视世界。）

    说什么来什么，幻视猛地捂住了自己的额头。

    “小幻？”

    旺达看着捂着额头的幻视，在看了看屏幕上的幻视，赶忙上前掺扶着它坐下。

    “我很好。”

    幻视额头上的心灵宝石闪烁着橙黄色的光芒。

    旺达把手放到幻视的额头上，暗红色的混沌之力一闪而过。

    “怎么样，你感受到了什么？”

    “我只感受到了你。”

    旺达深情的看着幻视，这时，一架振金战斗机来到了这个小镇上。

    “他们来了。”

    幻视抱起旺达，缓缓的飞了过去，而放映厅的直播屏幕也十分贴心的缩小到一个手机大小然后跟在旺达身后飘了过去。

    “好久不见，队长。”

    看着那个男人，幻视点了点头，只是额头上的橙黄色光芒还是掩盖不住。

    “听说你们有紧急情况，我们借了一架瓦坎达的振金战机就过来了。”

    驾驶座上染了白头发的黑寡妇问道：“到底发生了什么居然让你们这么着急的把我们给重新聚集在一起？旺达，不会是你怀孕了吧？”

    “我想，是那个。”

    旺达幻视世界的美队指了指旺达身后的屏幕。

    旺达脸一红，扭头一看一个缩小到手机屏幕大小的直播屏幕就在自己身后漂浮着。

    “队长，你们能看到这个屏幕？”

    “当然了，有什么问题吗？”

    “好吧，总之你们先听我解释。”

    【很好，旺达幻视撒狗粮的片段被完美的跳过了。】

    【二人在路边的电视上看到了纽约遇袭和钢铁侠失踪的消息，结果就在下一秒，一把利刃直接捅穿了幻视的振金身体！】

    【伴随着幻视的惨叫，他的拟态伪装也坚持不下去，直接就露出了原本的模样。】

    “卧槽！！！”

    “奥创！！！”

    “是那个恶魔！！！”

    放映厅元老们集体炸毛。

    “那就是你们口中毁灭了一整个宇宙的疯狂机器人？”康斯坦丁看着被甩飞到一边毫无还手之力的幻视不解的问道：“看起来很弱啊。”

    “应该是同一个身体。”

    在短暂的炸毛过后，布鲁斯·韦恩率先反应过来说道：“之前的视频里也都说了，是你们复仇者把奥创原本准备的身躯抢过来，创造了新的人工智能生命体，幻视。”

    “那么在无限奥创的世界里，复仇者的行动失败了，导致了无限奥创进化成了完全体。”

    众人这才反应过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乌木喉的动作扮演者汤姆·沃恩·劳勒据说是话剧演员出身，但是我搜集了不少资料，只找到了大量关于电影和电视剧的信息，有没有了解的大佬出来补充一下信息？

