    【姓名：高伟适（善念）】

    【等级：低级执念】

    【恐怖程度：★】

    【出场费：每分钟1点恐惧值】

    【成长值：0/500↑】

    【能力：卜卦】

    【效果：可占卜某件事的吉凶，成功率只有20%】

    【好感度：忘年之交】

    【备注：分离时，恶念带走了高伟适身上大部分有价值的东西，其中也包括骨气、骄傲、勇敢、执着等优秀的品德，只给善念留下了懦弱、胆小等性格上的缺点】

    看着高半仙的数据，墨守辰真的是欲哭无泪。

    怎么就偏偏抽到高半仙了呢？哪怕抽到豆包也行啊，最起码还有个“追踪”技能可以用，高半仙的“卜卦”技能在这座小岛上能干什么？摆摊儿吗？

    第一次参加元宝难度的剧本运气就这么差，墨守辰觉得这一次弄不好自己可能要永远留在这座小岛上了。

    这时，周围的其他参与者也陆续发现了黑皮书的变化。

    在看完书上的内容之后，他们中有的人喜笑颜开，有的人唉声叹气，看来运气不好的也不只是墨守辰一个人。

    “有没有组队的？我的技能是‘雷斩’，可以对鬼魂造成伤害，想找几个抽到攻击技能的朋友组队。”不远处的一名壮汉站起来大喊道。

    听见有人抽到攻击型技能，墨守辰真是无比的羡慕，要是能和这样的人组队，晚上遇到鬼怪的时候，活下来的几率就会大大的提高。

    不过人家已经说得很明确了，只和同样抽到攻击型技能的人组队，所以他是肯定的没有这个机会了。

    这名壮汉很快就找到了三男一女，他们之中有两个抽到了攻击型技能，还有两个抽到了具备攻击技能的剧情人物。

    这六个人凑到一起，估计就算晚上碰到鬼怪也不用怕了。

    紧接着，又有一个瘦高的男人对大家喊道：“我的技能是‘医疗’，这可是游戏中必不可少的奶妈啊，有没有想和我组队的？”

    医疗技能虽然不是战斗技能，但如果在这座小岛上受了伤，根本就没有条件进行医治，所以医疗技能在中后期很可能会变得非常有用。

    墨守辰距离瘦高男比较近，他起身走到瘦高男的面前，然后说道：“我可以加入你的队伍吗？”

    瘦高男笑了笑，问道：“你抽到的技能是什么？”

    “烹饪，咱们要在这座岛上呆三天，食物肯定是必不可少的，我可以……”

    还没等墨守辰说完，瘦高男就打断道：“三天而已，只要能找到水源，就算不吃东西也饿不死，那你能说一说抽到的剧情人物有什么技能吗？”

    墨守辰看了瘦高男一眼，没有回答，因为从瘦高男的语气能听得出来，他也是在有选择性的寻找可以组队的参与者。

    见墨守辰没有答话，瘦高男就知道他抽到的剧情人物肯定也不怎么样。

    所以瘦高男不再搭理墨守辰，而是继续卖力地招呼着其他人加入自己的队伍。

    就这样，沙滩上的幸存者们组成了三支队伍，其中实力最强的当然就是壮汉组建的五人队伍。

    其次就是瘦高男的队伍，他队伍里的人基本上都抽到了辅助性技能，而且他的队伍人比较多，总共有八个人，也算是拥有不弱的实力。

    墨守辰还在这支队伍里看到了一张熟悉的面孔，陈影。

    这一次陈影又装作一副人畜无害的模样，并且加入了瘦高男的队伍。

    陈影看到墨守辰之后，还故意凑过来取笑道：“怎么？没有人愿意和你一起组队？要不要我和我们队领头的说一下，勉强把你收进来当个小炮灰？”

    墨守辰一边竖起中指一边拒绝了陈影的“好意”，而且他已经开始同情起瘦高男的队伍了，因为有陈影这个祸害在，估计这支队伍的结局只有一个，那就是全军覆没。

    剩下的最后一支队伍有四个人，其中有一个人好像也抽到了攻击型技能，不过这个人好像和另外三个人认识，所以他没有去壮汉的队伍，而是留下来和自己的朋友组队。

    除了这三支队伍之外，剩下的基本就是没有人要的倒霉蛋了。

    这些“倒霉蛋”中有一个长相比较帅气的年轻男人这时候站了出来，他说道：“大家好，我叫孟凡，要不咱们剩下的人也临时组个队伍吧，这样大家互相也能有个照应。”

    孟凡的这个提议得到了一部分人的响应，还有几个人似乎不想组队，都独自离开了。

    墨守辰考虑了一下，他觉得第一天还是不要独自行动比较好，他打算等熬过了第一天晚上，到时候再根据实际情况决定是继续组队还是独自一个人冒险。

    就这样，在孟凡的带头下，包括墨守辰在内的六个人组成了一个临时小队。

    孟凡把大家带到一边，然后一起讨论下一步该干什么，这时突然有人指着天上说道：“快看！物资箱！”

    顺着这个人手指的方向，大家看到有一个绑着降落伞的箱子从天上缓缓地飘落下来，并最终落在了远处的丛林之中。

    紧接着，丛林里升起了红色的烟，似乎是在提示大家物资箱的具体位置。

    看到这一幕，墨守辰不禁感叹道：“我去，这不就是灵异版的吃鸡吗？！”

    【作者有话说】

    明天带孩子去外地看病，回来才能继续写，所以更新可能会晚一点，希望大家可以理解，感谢你们的支持！

