    慕容彻等人心都吊起来了，还没来得及问，慕容倾城已经翩然凌空，飞了起来。

    裙裳飘飘，御空而行，一抹窈窕灵动的身姿在众人眼前掠过，宛如惊鸿。众人看得喊了出声，瞪大了眼睛，仿佛见到天仙下凡，震撼的心都要从嗓子眼里跳出来了。

    “武灵之境，御空而行！”慕容彻兴奋得浑身发抖。

    “天啊……大小姐她、她突破了！”

    在半空中飞了一圈，慕容倾城终于优雅地落在众人面前，看着慕容彻，笑颜如花地道：“父亲，女儿真的突破了！”

    亲眼见证了进阶版破厄丹的效果，在场所有人都震撼了。

    慕容彻狂喜，顾不得跟女儿多说，连忙凑到了萧清羽面前，大赞：“袁兄弟果然是厉害，一瓶丹药就让小女突破了瓶颈，老夫真是佩服至极。”

    “好说，好说！”萧清羽淡淡道。

    “这丹药的药效，我们已经见证过了，堪称奇效！所以老夫决定将丹方买下来。”

    慕容彻看了其他一眼，克制住内心的激动，眼珠子一转道：“不过袁兄弟，老夫有个提议，这银子嘛，不管多少，总有一天要花光的。袁兄弟不如留在我慕容世家，只需要炼制破厄丹就行，老夫保证最好的待遇，绝不让袁兄弟吃亏。”

    大长老随即接着道：“不错，袁兄弟有这样的炼丹之能，何苦跟着你师父颠沛流离，到处奔波呢？不如留在我慕容世家好了，一辈子荣华富贵享之不尽。”

    众人七嘴八舌地说了起来，都希望萧清羽留在慕容世家。

    至于丹方的价钱，反而是没人提了。

    萧清羽心里轻嘲一声，想得真美呢！

    让她留下来做牛做马，还觉得是为她好？

    “这个就算了，我跟着师父逍遥惯了，不想长期留在一处。”萧清羽不为所动，摆摆手道：“既然慕容家主想要这丹方，那就出个价吧。”

    眼中闪过一抹暗光，慕容彻脸色微变，随即又笑了起来：“行，既然袁兄弟不愿意，那就不勉强了。这丹方，老夫愿意出一千万两买下来，袁兄弟看可好？”

    他已经动了杀机，既然不识好歹，那就别怪他心狠手辣！

    萧清羽皱了皱眉：“一千万？这价钱连之前的破厄丹丹方都买不到，更别说这进阶版的了。慕容家主没诚意啊……”

    慕容彻随口道：“老夫再加五百万……”

    “少了！”

    “那……三千万应该够了吧！？”

    已经感觉到了周遭传来的淡淡杀气，萧清羽却故作不知，反而一副见钱眼开的嘴脸：“一口价！黄金五百万两，外加下品灵石一千！如果慕容家主答应，我就将进阶版的破厄丹丹方留下。”

    这话一出，周围响起了一片倒吸凉气的声音。

    黄金五百万，下品灵石一千？！

    这简直是漫天要价，狮子大开口，太夸张了！

    一两黄金等于一百两白银，五百万两黄金就是五亿两白银，再算上一千块下品灵石，一共折合白银五十亿两！就算将整个慕容世家拆开卖了，也凑不够！

    大长老脸色沉沉喝道：“这简直太夸张了！袁兄弟，我们诚心诚意给你谈价钱，你却喊出天价，真当我们慕容世家有金矿吗？”

    好一个诚心诚意！

    三千万就叫诚心？留在慕容世家做牛做马就是诚意？

    从一开始她就亏本卖丹药了，现在这帮人还想吃了她不吐骨头？等着瞧，她一定要让这帮人多的都吐出来。

    “大家别激动，开个玩笑而已。”

    萧清羽打了个哈哈，笑了起来：“其实我师父喜欢奇珍异宝，不如慕容家主送我一件不错的灵器、或者灵花、灵宝什么的，这丹方我就送给你们了。”

    “当真？”慕容彻又惊讶了。

    转得太快，他一时有些没反应过来。

    慕容世家百年底蕴，当然有不少宝贝，若只用一件来换取丹方，也不是不能接受的。

    反正就是敷衍一下，这小子已经活不了了！

    萧清羽点头：“当然是真的，不过一时半会，我也想不到要什么好，不如我回去问问师父，看他老人家想要什么……”

    话没说完，二长老已经拦住了她：“哎，袁兄弟，你是你师父的弟子，怎么可能不知道你师父喜欢什么？这样，你亲自去我们慕容世家的藏珍库里挑选，看中什么就要什么，保管你师父满意。”

    慕容彻也明白了二长老的意思。

    不能让他离开！不然，万一他又去其他家族兜售，或者溜了，那怎么办？

    已经等不及了，慕容彻热情地道：“不错，老夫亲自带袁兄弟去看，喜欢什么就要什么，合作愉快，这才是皆大欢喜！”

    萧清羽终于点头：“那好，有劳慕容家主了。”

    待萧清羽和慕容彻往藏珍库方向而去后，大长老和二房、三房的人立即对视一眼，点了点头。

    顷刻间，慕容世家方圆五里，已经布下了无数人手。

    只等那小子带着宝贝，毫无戒心地离开时，等待他的就是死亡。

    当萧清羽跟在慕容彻后面，进了慕容世家的藏珍库时，一刹那，眼前亮起的珠光灵气，各种珍宝，让她都忍不住眨了眨眼。

    一直盯着她的慕容彻有些得意，果然是个土包子，没见过世面。

    “这就是我慕容世家的藏珍库了，袁兄弟看上什么，尽管说。”他呵呵笑着，心里却一片鄙夷，杀机渐起。

    萧清羽环视周围，看得目不转睛，啧啧不断，仿佛从来都没见过这么多的珍宝聚在一起，还真像个没见过大场面的土包子。

    可她心里却在笑，不愧是慕容世家，百年底蕴，这些珍宝通通都是她的了！

    羊脂白玉雕琢的菩萨像，翡翠雕琢的白菜螳螂，镶满了猫眼石的山水摆件，用金丝玉片织就的金缕玉衣，双龙戏珠玉石摆件……

    虽然没什么实用价值，但卖了也是一大笔银子啊！

    越往里走，珍宝就越贵重。

    一个个小匣子里装的都是下品灵石，一百个一盒，堆了一层架子，不下上千块。甚至还有一个匣子里装的是灵珠，一颗颗水蓝通透，散发着淡淡的灵气。

    “如何，袁兄弟有没有看上的，喜欢哪一件啊？”慕容彻笑呵呵地道。

    “都好，都挺好！”萧清羽满脸放光，快步在藏珍库里走着，犹如走马观花一样，看得眼都亮了。

    可慕容彻没注意的是，一只半大的小黄鸟，不知道何时偷偷藏在了一块屏风后面。

