    “你想要辰安？”

    墨景辰盯着郑先生一直看。

    他不是不知道，眼前的这个老男人对于事业的野心有多大。

    看在当年他对自已的一场追随上，墨景辰可以满足他很多看起来不怎么合理的要求。

    之前觉得，这个人是有忠心的，只不过是被那些利益一点点地熏得变了样。

    但是现在看来，可能事实完全不是这样。

    墨景辰觉得自已还是头一回看走眼一个人。

    他以为郑先生这个人，是慢慢地变坏的。

    但实际上，他从一开始，就已经是这样一个人了。

    郑先生只不过是选中了墨景辰，然后带着他，想让他辅助他实现他那个再阴暗不过的目标。

    也可以反过来这么说，郑先生对于自已的能力，是十分清楚的，他知道要是单靠自已，是实现不了那么大一个人生目标的。

    但是，有了墨景辰，那就不一样了。

    以墨景辰的实力，一定能带着周围人，站到那最高处。

    而他，郑先生，只要选择在一个合适的机会，把那些已经架好的路，都握在自已手里。

    那就什么都解决了。

    是的，一劳永逸。

    看，多么简单？

    多么方便？

    有直接摘桃子的机会，为什么不好好利用？

    墨景辰以前还对郑先生有一种很复杂的感情。

    虽然知道他这个人背着自已做了多少拿不到台面上来的事情，但是在潜意识当中，墨景辰还是想要保着他。

    但是直到此刻，看着没有半点悔改，哪怕是装出来的一星半点，墨景辰就知道，这些年，自已的那点点不忍，直接就喂了狗。

    姓郑的，不值得。

    墨景辰对着郑先生的那两道视线，里面黑沉沉的，已经没有了半点温度。

    对上这样的视线，郑先生下意识地哆嗦了一下。

    终于后知后觉，眼前的这个男人，早已经不是当年那个在墨家举目无亲，也没有半点助力的小男生了。

    他已经成为了一个巨人。

    就算是他，也得仰头凝望的那一种。

    他们，早已经不是一类人。

    不在同一个高度。

    这个认知，让郑先生终于感觉到了危险。

    第一次，郑先生的心头，泛起一丝后悔。

    他这么做，真的对吗？

    他要后悔，还来得及吗？

    他就真的一点儿都不记得，自已的这位从微时一路陪伴过来的老总，到底是个什么样的存在吗？

    一想到这些，郑先生就慌了。

    这回，是真的慌了。

    而且，他也很是时候地想起，墨景辰和沐安安两个人都已经告诉过他，沐安安身上的问题，已经解决了。

    难道，是真的解决了？

    真的解决了，那……

    郑先生越想越觉得自已好像是惹上了一桩大麻烦。

    他怎么会觉得墨景辰这个男人好拿捏的？

    那是他这脑子被人塞了太多的稻草吧？

    郑先生越想，这身体就越是发抖。

    他错了，他真的错了。

    所以，他现在改，还来得及吗？

    反正，沐安安现在不是都好好的么，什么事情都没有，不是吗？

    只要他再跟墨景辰多说两句好话，让墨景辰想起那么多年都是他陪着一起闯过来的，或许，墨景辰会看在旧情上，饶过他这一回吧？

    只要活着，他还有机会。

    可惜，墨景辰已经知道了郑先生的最终打算，对于他现在这波反向操作，一点儿都不放在心上。

    郑先生最后，被解除了所有在辰安所任的职务，没有半点拖泥带水，也没有半点犹豫地，就被请出了辰安总部。

    他这面大旗一倒，之前一直跟着他那些员工也被直接清理出了辰安。

    墨景辰以实际行动告诉他们，辰安，到底是谁说了算。

    那些心头带着别样心思的人，现在当然是十分后悔。

    当然了，哭着闹着求墨景辰网开一面的人，也不少，但是全都被墨景辰给拒绝了。

    在他的手底下做事，拿着可以说是全华国最好薪资的这些人，反过来还要算计他。

    真的当他是人傻钱多的那一类老板？

    正好，在他看来，辰安现在的氛围，还是太过安逸了。

    趁着这个机会，墨景辰换掉了好大一批人。

    又换了好大一批人进了公司。

    这么一波大换血之后，公司里面终于慢慢地安静了下来。

    那些新来的员不知道原本公司里面发生了什么事情，但是那些老员工们可是太清楚不过。

    之前他们公司跟彤家族那边打商海战的时候，就已经被墨景辰清理了一批人。

    这次的郑先生事件，更是直接把大半个公司的中高层管理人员全都换了个遍。

    对于一个员工来说，已经坐到中高层这个位置了，突然换公司是一件很忌讳的事情。

    对于公司这一方来说，同样。

    培养一个人才，需要耗费很多时间和资源。

    培养一个中高层管理者，需要往里投的成本那就更大。

    更何况一下子就开除了那么多？

    对于辰安来讲，损失无法估量。

    就算是一个个找他们赔偿，也补不过来。

    但是，墨景辰仍然把他们一个个的全都开除了。

    而且也放出话去了，别人家公司，如果敢录取这些人里面的哪怕其中一个，那就等着接收来自辰安的反击。

    墨景辰已经把这些人的前路后路，全都给封死了。

    对他们好的时候，是真的好。

    对他们不好的时候，也是真的不留半点情面。

    当然了，这些事情，沐安安不知道。

    就算是知道，她也不在意。

    在她看来，这些人，吃着墨景辰的，拿着墨景辰的，反过来对着他伸出了利刃。

    这已经不是白眼狼了，这就是一群狼心狗肺的东西。

    不用同情他们。

    半点都不值得。

    沐安安现在正忙着别的事情。

    沐小晨和小曦这对小儿女，现在已经跳级上了初中。

    为了更好的体验学校的生活，两个人不约而同地都选择了住校。

    这对于墨景辰夫妻来说，也没有什么大不了。

    孩子大了，终究是要自已独立的。

    不过，看着这两个孩子，让沐安安不放心的，就是被景云带走的墨阳了。

    也不知道他现在在哪，又过的什么样的生活。

    “墨景辰，我想墨阳了，你说我们能见到他吗？”

