
　　“柳慧，你先跟大家通报一下情况！”

　　进门后的王帅没说什么废话，他直接指示自己的秘书柳慧，向已经安静下来的众人说明这次需要面对的舆论形势。

　　“好的王总！”

　　“这次舆论的源头，是香港《南华早报》的一篇报道，这篇报道蹭上前几天携程和去哪儿合并的热度，回顾了一下今年国内几家知名互联网企业的合并案。

　　报道的最后，又专门指责我们阿里巴巴在如今行业内资本寒冬的形势下，对国内企业不管不问，反而优先投资和照顾国外企业。

　　也正是这一点，引发了网上的舆论。

　　我们投资创办不到3年的东南亚电商平台来赞达高达10亿美元的交易，也被不少人怀疑我们在偷偷向国外输送资金和利益，说我们在洗钱。

　　这些舆论虽然都捕风捉影，但网络上相信的人还真不少。

　　好在这次的舆论虽然已经在网上形成，产生了一定的影响力，但暂时还没有发酵扩大，我们只要及时应对，应该很快就能压下去。

　　另外，去年马总和气功大师王林见面的合影照，也被有心人翻出来，指责马总交友不慎，蛇鼠一窝，跟江湖骗子混在一起。

　　除此以外，阿里过去的一些老大难公关问题，包括阿里最大的股东是日本软银，阿里当初分拆支付宝时的手段和方法不被股东和资本界认可等等老黄历，也都被翻了出来。”

　　柳慧向众人通报了情况，她话刚说完，一位男同事便愤怒的说道：

　　“又是这个《南华早报》，上次汇众入股天猫召开新闻发布会，就是这个报纸的记者搞得马总差点下不来台，前几年支付宝从我们母公司拆出去的时候，也是《南华早报》指责叫唤的最欢。

　　这个香港小报屡次跟我们作对，我们必须找个机会，好好教训教训它！”

　　“对，必须教训教训这家报纸！”这位男同事的义愤填膺引起了会议室内其他同仁的共鸣。

　　“香港的这些小报媒体最爱捕风捉影，他们为了销量和赚钱什么黑的白的都能说出来！”

　　“我们这次，真的是躺着也中枪，好好地什么也没干，就被他们这么抹黑，我不知道别人，反正我是咽不下这个口气！”

　　“我看先发个声明吧，把事情说清楚，这都9012年了，上面大力提倡一带一路出海战略，我们投资一家东南亚企业不被褒奖也就算了，竟然还被骂，真想不明白国人的脑回路！”

　　“我看，背后八成是有人在带节奏，大陆最先跟风报道的媒体是哪家？新京报吧！”

　　“可不是新京报咋地，就是它们带的节奏。”

　　“我们阿里在媒体上的窗口太弱了，像汇众，百度这些公司，都有自己的新闻和媒体窗口，我听圈里人说，前几天网上刚出现汇众和方哲是资本寒冬幕后黑手的不利舆论，汇众公关部在微博，微信新闻，今日头条等媒体渠道，随随便便发几篇软文，控控评论，这事儿就过去了，反而出来一堆给汇众和方哲洗地和说好话的人。

　　汇众的公关做到这份上，我是真佩服真羡慕！”

　　众人议论纷纷，主位上的王帅也并不阻止，耐心的听着。

　　王帅内心思量着那位同事的话，或许阿里巴巴真的应该找个方法，敲打敲打老跟阿里作对的《南华早报》。

　　嘭！

　　突然一声巨响，会议室的门被重重地推开。

　　正在讨论的众人都闻声看向门口，只见阿里巴巴的大Boss，马总正一脸怒气的站在门后，在他身后，马总的秘书和张勇等阿里的核心高管正噤若寒蝉的站在身后。

　　一瞬间，刚才还气氛热烈的会议室，变得针落有声。

　　马总阴沉着脸走进来，王帅赶忙起身迎了上去，马总却没搭理他，他一步步向主位走去，会议室内的众人，就感觉马总每一步像走在众人心口上一样凝重。

　　会议室内依然寂静。

　　“商量出结果来了吗？”过了片刻，马总开口问道。

　　“暂时还没有，我们打算先发个声明，把..”王帅刚说了一半，马总就怒声说道：

　　“声明声明，你们就知道声明，随便一家香港的小报抹黑我们公司就把舆论带起来了，你们公关部是干什么吃的？”

　　多久了，阿里的员工们都没见马总发过这么大的火气，即便以往比这次更严重的舆论危机，他们也没见马总发过这么大的火。

　　众人面面相觑的同时，心底猜测着原因。

　　原因是什么呢？原因自然是因为这个《南华早报》早就跟阿里不对付了不是一次两次，而且这次网上，又把他跟王林的合照发出来炒作，让他感觉面子上非常过不去。

　　结交王林这事儿，是马总很后悔的一个污点，每次网上把这事儿拿出来，他都感觉在狠狠地打自己的脸。

　　阿里巴巴和他被如此舆论暴力，可公关部呢，却拿不出来一点行之有效的对策，除了会声明还是声明，如果只是声明的话，他养这么一帮人有什么用，光是他的秘书，就能干了这份活！天籁小说网

　　“马总，您消消气，除了声明以外，我们还准备了后续的应对策略，正好您来了，不妨听上一听？”

　　王帅凑到马总跟前，说着好话平息着马总的怒火。

　　看见马总没说话，王帅扭头向自己手下的得力干将，阿里公关部总监陶然打了个眼色，同时，也招呼着张勇等跟着马总到来的阿里高管落座。

　　会意的陶然在心里整理了下刚才同事们讨论的各种观点，结合他自己想到的几点方案，站起来面向马总汇报道：

　　“马总，在您来之前，我们公关部已经想出了几点应对策略，声明只是最基础的常规应对手段。

　　我们认为，像《南华早报》这种香港小报，之所以能一次次掀起针对我们阿里的负面舆论，很大的原因便在于我们没有自己的媒体渠道，没有新闻和发声窗口。

　　像百度，汇众，甚至腾讯，他们或多或少都有自己的新闻渠道，每次网上有关于他们的负面新闻出现，他们也能通过自己的新闻渠道和媒体把舆论掰回来。

　　我们阿里做电商，在媒体口舌这块，天生薄弱，只有改变这种局面，才能减少和尽量避免以后随便什么新闻，都可能引发阿里舆论危机的局面。”

　　“说具体点！”马总听着，似乎有些道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百五十九章 愤怒的阿里马总免费阅读。https://xs.23sk.com 