    天魔音之后，祝玉妍双手似点拨琵琶，牵引无穷，指风连绵当中，天魔劲场不住收缩，刹那间便集中到半丈之内的距离。

    气机牵引之下，顾冲剑随人走，与祝玉妍越来越接近。

    而更加骇人的是顾冲骤然感觉天魔劲以他为中心收缩，细窄至一点，却有种扩张的势能，就好像下一刻便要爆发的火山一般。

    “天魔功！玉石俱焚！”

    场外的婠婠脸色连变，显然是想不到两人打到这一刻，竟然都收不住手地走向了两败俱亡的结局！

    若是顾冲长剑继续劈落，则必然可以将祝玉妍斩成两半，而他自身肯定也可能会在“玉石俱焚”之下重伤毙命。

    而且绾绾知道顾冲防御惊人，受到的伤势说不定比想象中的还要小上几分，但也绝对不会好受！

    周围还有几位魔门高手虎视眈眈，顾冲当然不会选择与祝玉妍两败俱伤，君仪剑于间不容发之际一转，劈在天魔劲场中最为核心的气机之处。

    轰隆！

    恐怖的气爆响起，顾冲飞速倒退，身法好似幻影，刹那间便远远退出六七丈距离。

    祝玉妍凝立不动，但顾冲却感觉到那股恐怖的力量却是在渐渐散去，不由又是一叹：“斗智不斗力，阴后实在令本王人佩服！”

    心中知晓祝玉妍亦无把握接下自己这一剑，当即便将压箱底的功夫，准备拿来对付石之轩的“玉石俱焚”用了出来。

    此招施展开来，祝玉妍本身自然必死，顾冲纵使不死也必然重伤，难逃周围四大阴癸派好手的围攻。

    “今日便以平局收场如何！”

    祝玉妍眸子幽冷，其实她清楚自己已经败了，她这一招本是为石之轩准备，已经有着无上大宗师的威能，她已经全力出手，而顾冲却底牌未明，已经高下立判！

    只是场上还有着自己的弟子和阴癸派其他几名高手，平局收手会让自己的面子好看一些。

    顾冲自然明白个中道理，今日他本就带着合作的目的前来，没必要太过咄咄逼人，当即笑道：“正合我意，今日只是切磋，不必伤了和气！本王现在便可以告诉你，石之轩化身裴矩，乃是杨广身边的亲信宠臣！”

    “裴矩？！”

    祝玉妍念叨着这个名字，美目中忽然紫意大放。

    沉吟了下，忽然道：“你去往洛阳或者其他大城之后，前往天凤楼，自然会有阴癸派弟子前来投你，供你驱使！”

    “另外，听说杨公宝库已经现出踪迹，就在长安城之中，殿下也可早做准备！”

    顾冲之前救了绾绾，祝玉妍投桃报李，又放出了另一个重磅消息。

    “杨公宝库？多谢！”

    顾冲微微吃惊，在婠婠、边不负等人上来之前没入密林之中。

    “师尊！”

    婠婠上前扶着祝玉妍的胳膊，眼中满是焦急与悲伤之色。

    “我无事！”

    得了同源的天魔功之助，祝玉妍飞快恢复过来，摆了摆手：“这杨昭的实力已经不比杨广差了！就算不敌洛阳城中有龙气支持的杨广，杨广却也绝对杀不了他，两虎相争必有一伤，而且还是父子相残……这不正是我们阴癸派的机会吗？”

    听到祝玉妍中气十足的话语，边不负等长老对视一眼，面无表情，内里心思却是各异。

    阴癸派的势力大多在南方，北方魔门大半被石之轩掌控在手，他在玩家的出谋划策下，接连收服花间、补天、灭情道以及天莲宗，成为魔门东宗之主，号称圣王，压得阴癸派喘不过气来。

    这一次得到顾冲这个强援，阴癸派未必不能在石之轩身上撕下一块肉来。

    当然，也不是所有人都看好顾冲，至少边不负和旦梅就是忧心忡忡。

    顾冲想要把大权在握的杨广赶下帝位，难度可比阴癸派战胜魔门东宗大的多，一不小心就是万劫不复，万一让阴癸派也栽进去，他们可是宗门的罪人。

    不过他们也不反对与顾冲结盟，毕竟穷则思变，现在魔门东宗威势日盛，阴癸派不引入强援，确实难以抗衡。

    从灭情道道主天君席应，在南方之地光天化日之下追杀阴癸派圣女就可看出，魔门东宗是何等嚣张跋扈。

    ……

    顾冲返回了独尊堡中，以他的功力，堡中竟无一人察觉他已经离开片刻。

    杨公宝库可是一个大消息，它乃隋朝开国功臣越国公杨素所建，杨坚死于非命之后，杨素看出大隋有飘摇之相，遂建杨公宝库给大隋留一条后路。

    传闻宝库里面有着百万两级别的黄金，以及能武装数万人的精良军械，甚至连魔门失踪已久的邪帝舍利也在宝库之中！

    杨广登基后，多次令杨素交出宝库，均遭拒绝，杨素又是德高望重的开国功臣，杨广虽然气恼却也拿他无法。

    后来杨素莫名暴毙，杨玄感又趁着杨广远征高丽之时起兵造反，最后失败身死，杨家被夷灭，宝藏自然也成了无主之物。

    顾冲打开玩家论坛，上面又新出不少玩家内部爆料消息，其中也有一部分是大公会放出的烟雾弹，或者哗众取众的，真真假假需要自己分辨。

    不过却没有一条关于杨公宝库的消息。

    看来阴癸派的消息确实隐蔽。

    而且阴癸派自己绝对都不知道杨公宝库的具体位置，否则也不会告诉给顾冲了。

    至于岭南宋家这一边，早就得到顾冲杀死自家未来姑爷的消息，虽然个个义愤填膺，却没有什么大的动作。

    无他，天刀宋缺并不在岭南，而是早已外出游历去了，而顾冲又有击杀天君席应的赫赫恶名，在宋缺未曾返家的情况，给宋家十个胆子也不敢来捋顾冲虎须。

    顾冲本想在独尊堡等宋缺前来一战，衡量一下自己的实力，不过如今有了杨公宝库的消息，他可不会继续等下去。

    毕竟留着宝藏玩悬念的可不是他顾冲的性格，他反而习惯的是走别人的路，让别人无路可走。

    将新晋堡主解宝叫来交代一番后，顾冲当即悄然离开独尊堡，去往长安这个大隋前都城寻找宝库的下落。

