    “死吧！”

    曹青状若疯狂。

    他似乎已经看到，这个不知好歹的女子，是怎样凄惨倒在自己脚下的。

    然而下一刻。

    砰！

    一声撞击声响。

    孔潆睁开眼睛，想象中的死亡并没有到来。

    “是谁？”

    曹青警惕地看向四周。

    就在刚才，他必杀的一击，居然被人挡下了！

    很明显，以在场众人的实力，没有人能做到这一点。

    帮孔潆抵挡防御的，另有他人！

    但此刻，四周寂寥无人，只有呜呜的号角声，提醒众人还身处在战场之中。

    “再不出来，我可要杀这丫头了！”

    曹青威胁道。

    很显然此人对这名将死的女子，还是比较看重的，否则也不会在他杀孔潆时出现了。

    “难道是孔佛祖？”

    他狐疑地举起长剑，放在孔潆秀美的脖颈之上。

    “藏头露尾的鼠辈，快点出来！”

    “不然，这么好看的姑娘，可就要因为你而死了！”

    曹青话音未落，后方忽然传来一阵劲风。

    砰！

    他回身挥掌，后面站着一个似乎早就死去的人。

    宋白

    “果然是你！你居然没死！”

    曹青怒吼一声，冲了上去。

    宋白冷冷一笑，手中的方天画戟显现：“托你的福，我不但没死，反而还变得更强了。”

    “以如今你的实力，根本不是我的对手！”

    “所以，受死吧！”

    说完话，他挥起武器，一股无匹的锋芒传出，带着炽热的烈焰洪流，猛然冲向曹青。

    在宋白被击倒之后，四肢尽数碎裂，就连心脏，都停止了跳动。

    因此曹青以为他死了，就连所谓的“尸体”，也没有太过在意。

    却没想到，宋白拥有不死之身这个能力，又激发出了龙之血脉的强大恢复力。

    因此，在一段时间过后，他原本已经停止跳动的心脏，竟然又咚咚响了起来。

    凭借这两个能力，他可以维持身体不朽。

    但从此以后，如果没有特殊奇遇的话，估计也只能成为吊着一口气的植物人了。

    结果幸运又降临到宋白的身上。

    原本在幻境中，他意外获得的人族气血修炼之法，居然开始提供源源不断的生机，以此来让他重新复苏。

    身体受损严重，生机又被不死之身的特性利用，化为雄厚的气血之力，源源不断地传入体内各处。

    三股力量相互交汇融合，不断地重组结构身体，最终在他身上汇聚，成为了一股更为强大的力量。

    此时的宋白，不管是力量，气血还是神魂，都在以一个极为惊人的速度增长着。

    在这过程中，虽然他一直都不能动弹身体，但很明显能看到外面的场景，感受到所有人的一举一动。

    孔潆的所作所为，让他惊讶万分。

    他不明白，一个素不相识的姑娘，怎么会为了自己，牺牲到这种程度。

    也因此，即使自己的身体尚未完全修复，他还是走了出来，决心直面曹青！

    “我还以为你早就死了！”

    曹青有些后悔。

    如果他当初将宋白的尸体彻底砍碎，也许，此人就不会活过来了。

    听到他说的话，宋白淡淡道：“很可惜，我死不了。”

    “这次，死的是你！”

    他声色剧厉。

    “死的是我？”曹青仿佛听到了什么天大的笑话，“我既然能杀你第一次，也绝对能让你再死一次！”

    “剑来！”

    随着他一声呼喝。

    一柄黑剑在空中隐现。

    上面黑气萦绕，似乎有很多冤魂被束缚其中，不断地哭嚎，哀鸣！

    “这是我祭练了无数的冤魂，才得到的法器！”

    “其中每个冤魂，临死前都会无比凄惨！”

    “有人被我割了一万多刀活活痛死，有人……”

    “不必说了。”

    曹青正在介绍他的黑剑是如何威力无穷，然而，宋白平淡的话语打断了他接下来的话。

    “什么？”曹青还没反应过来。

    “我说，不必说了。”

    宋白长身而立，脸色冷肃。

    “我对你的剑不感兴趣！”

    他拔出方天画戟，戟刃上闪着寒芒。

    “曾经，我把你当成最大的敌人！”

    砰！

    两人的武器狠狠交击在一起。

    “那时候，我还很弱小。”

    “弱小到，连三阶强者都得奋力死战，才能换回一条性命！”

    宋白继续说道：“你可能不知道，自从杀了你的父亲后，我每天都战战兢兢，如履薄冰。”

    “但如今我才发现，以前那个我需要仰望的存在，如今就在眼前！”

    “而且，还是那么残暴无知的一个人，实在是可笑！”

    嚓！

    曹青怒了，奋力一击，黑剑砍到了宋白的手臂上。

    瞬时间，伤口中就萦绕了一层黑气。

    无数冤魂顺着黑气，争先恐后地爬到伤口上撕咬。

    顿时，宋白的胳膊上就成了一片血肉模糊，伤口深可见骨。

    然而让人吃惊的是，下一刻，不断有新生的血肉，顺着骨骼经脉生长，并且迅速修复被黑气侵蚀的肌肤。

    这足以让普通人感到昏厥的剧痛，却只让宋白微微皱眉，似乎丝毫不以为意。

    这一反应，被众人看在眼里。

    “天哪，他不知道痛吗？”

    “要是我受这样的伤，肯定忍不了！”

    “废话，不然为什么人家是一代霸主，而你只能做一个小兵？”

    士兵们纷纷议论道。

    然而只有孔潆注意到，每当宋白举起方天画戟时，他的双手都会轻微颤动一下，似乎有些艰难。

    不是他不怕痛，只是在无人知道的角落，他也在默默忍受。

    这时，曹青显得有些不耐烦了。

    砰！

    又是武器的撞击声。

    曹青低头一看，他的双手正因为脱力而颤抖不止。

    顿时，脸色变得极为阴沉。

    这宋白不过死里逃生而已，怎么变得这么厉害了？

    宋白似乎看出了他的想法，冷笑道：“曹贼，是不是接不住我的方天画戟了？”

    旋即，他猛然挥出武器，将曹青打退了数十米。

    “说起来，还要感谢你。”

    “你将我打成重伤，但我恢复伤势的同时，也间接促进了龙之血脉的生长，现在……”

    话音未落，宋白猛然跃起，而后一对足有十几米长的龙翼遮蔽天空。

    龙翼一闪，带起阵阵火焰。

    他怒吼一声，喷出的火焰裹挟着龙息，以闪电般的速度冲向曹青。

    “该死的畜生！”曹青脸色铁青，不由得怒骂一声。

    他虽然攻击强大，可毕竟是人类的血肉之躯，防御力相当脆弱。

    “畜生？”

    宋白刹那间又吐出数个火球，如犁地一般轰炸，将曹青的身影瞬间包裹。

    “为了你的贪欲，这么多人命被你祭练成冤魂，死也不得超生，你才是畜生！”

    “还有你那无耻的父亲，居然把人炼制成僵尸，他也和你一样，是个恶心的畜生！”

    看到他在火焰奔逃之间，那狼狈的身影。

    宋白怒骂不止，居然俯冲下去，牢牢抓住此人的脖颈。

    曹青惊恐道：“你要干什么？”

    “干什么？”宋白冷笑一声，“当然要你尝尝受折磨的滋味了！”

