
　　艾被奇拉比扔出去，紧跟着，奇拉比尾巴迅速生长，身体如陀螺一般旋转。

　　双刀、八尾。

　　基本上全身能用的武器全用上，硬生生开出一条血路，在艾落地之前杀到他那边，由土代救下。

　　“奇拉比跟八尾果然相性比较合，解开封印后，八尾竟然主动帮他……离谱！”

　　京一心中暗叹。

　　不过。

　　这也正好。

　　反正他没打算杀了四代艾。

　　三代雷影必须死，但四代如果也死了，那云隐村直接断代，大野木跟雾隐村就无人遏制了。

　　“大野木！”

　　三代雷影暴怒，双手如刀，在人群中找人厮杀。

　　没哪个岩忍能挡住他一击——

　　包括上忍。

　　大野木见识到惹怒三代雷影的后果。

　　三代雷影已经发狂了，对京一、水门的攻击只躲不挡，一本贯手、黑色雷电夹杂使用。

　　伤口在增加。

　　岩忍死亡数量也在激增。

　　大野木恨不得宰了他，但他明白，自己下去肉搏则根本不是对手，用尘遁的话……

　　除非他连自己人一起杀。

　　如果牺牲几个岩忍，能宰掉三代雷影，他觉得还是不亏。

　　怕就怕死了队友，对方还没死。

　　大野木不敢赌。

　　他只能希望京一跟水门再给力点，可是……

　　两人已经很努力了。

　　风遁剑术、飞雷神和螺旋丸接连使用，如此发挥值得这价位，但三代雷影已经有了防备，再想靠近已经没那么容易——23sK.com

　　当然。

　　这是因为没用七天呼法。

　　那玩意儿毕竟损耗寿命，赚钱而已，没必要把寿命搭上去。

　　五百万不值得！

　　同时，轻重岩之术效果也逐渐衰弱，速度减缓下来。

　　大野木瞬身下来。

　　手掌一贴。

　　京一感觉自己身体更轻盈了，速度比之前还要快许多。

　　“快点！”

　　“土影大人冤枉，我那个是禁术，轻易不能动用……”

　　“加钱！”

　　大野木咬牙切齿。

　　他很清楚，京一现在只是“努力”没有“尽力”，因为冰遁和那种突然加速的能力都没用过，那种飞行的起爆符也从头到尾没出现。

　　显然。

　　这不是京一的全部实力。

　　“为了木叶和岩忍的友谊，即便是禁术也只能动用了……”

　　京一话音刚落，身影“嗖”地消失。

　　下一刹那，三代雷影看到眼前浮现一道模糊人影。

　　神田京一？

　　他扭身避开，可是，对方的速度激增，比之前快了不止一倍，而且这次没有再使用刀，而是……

　　一脚！

　　嘭~

　　好……快！

　　脚与三代雷影的身体碰撞，发出巨大的声响。

　　三代雷影脑海闪过一道念头。

　　下一秒，他被踢飞出去。

　　痛天脚！

　　不止如此，由于脚上覆盖了冰层，雷遁之铠的雷电对他毫无作用，而三代雷影的一本贯手由于没摸到京一同样无效。

　　这一脚伤害不大。

　　可是。

　　巨大的力量下，三代雷影在空中一时间难以停下，而且这一脚似乎还有其他的名堂，让他的身体失去了掌控，手脚混乱无比。

　　同时，他被踢飞的方向上，一道光球正在飞来。

　　尘遁·原界剥离之术！

　　三代雷影努力之下，终于扔出一枚起爆符。

　　轰！

　　一声爆炸。

　　他被起爆符炸向地面。

　　水门愣了片刻，接着连忙瞬身过来，想把三代雷影打向尘遁，但此时，三代雷影已经掌控了部分“乱身冲”下的身体操作。

　　瞬身术！

　　眨眼间，他已经到了波风水门身后。

　　好快！

　　水门心惊，迅速用飞雷神遁走。

　　三代雷影打了个空，可他争取了不少时间，身体逐渐适应了乱身冲的节奏，就在此时，京一又到了他跟前。

　　双刀如鹰翼般展开。

　　咻~

　　尖锐的风鸣声响起。

　　三代雷影努力躲避，但京一身上加持了超轻重岩之术，加上他自身瞬身术的速度，三代雷影哪里还跑得过？

　　双刀斩来。

　　一刀破开雷遁之铠，第二刀精准命中同一位置，砍出一道血口，紧跟着……

　　第三刀！

　　从京一口中吐出一把冰刀，其中蕴含着浓郁的风遁查克拉。

　　三代雷影手挪位挡住。

　　然而——

　　还有一脚！

　　怪力术、乱身冲。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　三代雷影又被踢了出去，他连忙凝聚查克拉，想用雷遁忍术让自己停下来，结果发现自己的身体又乱了。

　　不对！

　　准确来说是这小子把他身体恢复过来了。

　　所以他用之前的节奏……

　　反而又乱了。

　　三代雷影急了，这么折磨下去，迟早要出事。

　　但他看了眼远处，此时的云忍已经有大半冲过防线，剩余部分也在奇拉比掩护下缓缓撤退。

　　虽然岩忍还有第三道防线，可在那后边还有云忍。

　　他们安全了。

　　三代雷影咧嘴一笑，而后……

　　嘭~

　　他脚下雷电爆开，借助雷电助推抵消了京一的冲击力，而后身周黑色闪电肆虐，直接屏退了京一跟水门。

　　然而。

　　大野木的尘遁，刁钻无比地来了。

　　三代雷影虽然用雷暴反冲提速，但他对空中速度并不了解，而大野木则是这方面的专家，哪能算不准？

　　虽有意外，可尘遁还是命中部分。

　　三代雷影一只手被吞噬了。

　　可是。

　　他更加疯狂，黑色雷电形成一个球形“领域”，京一跟水门根本不敢靠近，随后就看到这道黑色闪电再次冲入岩忍的人群中。

　　移动的黑雷，如死亡风暴，吞噬周围一切敌人。

　　而且。

　　他一路横行，还往想往云忍大部队汇合。

　　“拦住他！”

　　大野木着急了。

　　损失这么多人，要是还被跑掉，那就不止是眼下的损失问题——回头云忍报复，他拿什么挡？

　　岩忍们的忍术接连释放。

　　岩柱、土牢堂无、地动核……

　　只要能困住三代雷影片刻，什么都能用，大野木和岩忍都已经疯狂了，不计代价都要杀死三代雷影。

　　京一没再追。

　　他知道，三代雷影活不了了。

　　三代雷影现在可不是秽土转生状态，查克拉是有极限的，而雷遁之铠、一本贯手和黑雷都是非常消耗查克拉的术。

　　就算是影级忍者，也拿不出那么多查克拉。

　　他现在消耗的是生命！

　　“值得尊敬的对手。”

　　“发起战争总要付出代价，我们木叶不怕战争，同样不能草率原谅入侵者，而且我们已经够给面子了，如果用上封印术的话……”

　　京一低声说了一句，而后轻轻摇头。

　　他们没有用封印术。

　　否则。

　　就算三代雷影再强大，鲛肌、风遁剑术、冰遁三者结合，总有手段能打开雷遁之铠的缺口，让水门补上封印术式。

　　四象封印过程复杂，可能不够时间，但封邪法印、五行封印这类简单术式，完全能做到瞬间术式起效。

　　即便只是干扰一点点，在影级对决中也是相当致命的，那样三代雷影会输得更快。

　　所以，他已经手下留情了。

　　……

　　“雷影大人！”

　　奇拉比见三代雷影杀过来，想要过去接应，但下一刻，他看到三代雷影转身又杀了回去，而原本包围他的岩忍也去阻击三代雷影了。

　　“蠢货，他现在的查克拉源于生命，你就算救回他也只是个濒死之人而已……我给你的力量并不是无敌的，理智一点，现在最重要的是活下来。”

　　低沉的声音在奇拉比脑海响起。

　　三代雷影是少数能正面打败他的人，牛鬼心里确实有些敬佩，而此刻对方的表现，也不失为一位令人尊敬的强者。

　　但是。

　　三代雷影确实救不回了。

　　奇拉比杀回去，最后的结果也只是白给。

　　虽然它很不爽被封印在人类体内，可不得不说，目前这位人柱力是少有能跟他沟通、聊天的，牛鬼可不想就这么一起死了。

　　即便还能复活，可是……

　　复活需要时间，而且复活后会不会又被抓也难说。

　　时代变了。

　　如今的忍界，强者真的不少，而罩自己的六道仙人已经没了——与其搏个不确定的未来，不如尝试跟这傻小子友好相处。

　　奇拉比自然不知道牛鬼的想法。

　　他此时在纠结，可见到三代雷影折回去杀岩忍，似乎是给他创造逃跑的机会，他明白三代雷影也不希望自己去救。

　　“如果你无法做出选择，那就让我来替你做决定！”

　　牛鬼冷酷地笑了笑。

　　而后，尾兽之力暴动，奇拉比化成的尾兽往雷之国冲去，没再管三代雷影。

　　黑色的闪电还在肆虐。

　　但是。

　　三代雷影的查克拉已经不如先前强大，速度明显慢了不少，饶是如此，却也不是周围那些岩忍能抵抗。

　　一直到后来。

　　他连土遁的石墙都破不了，被一重重土墙、岩柱困在内部，里边传出沉闷的土墙破碎声。

　　岩忍们不敢松懈。

　　一直到没了声，过良久，大野木才令人解除忍术——

　　里边的三代雷影，已经倒在地上。

　　黑雷无力再绽放了。

　　“连如此强大的三代雷影，也免不了死亡……”

　　大蛇丸低声感叹。

　　他们尾随而来，打算看情况出手，但现在看，已经不需要他们动手帮忙了。

　　“如果不是京一和水门的加入，三代雷影未必会死。”

　　自来也想了想又接了一句，“云忍攻击性太强了，他们一直在发起战争，三代雷影不死，最多五年我们又要面临跟云忍的战争，而且到那时，他儿子也会变得更强。”

　　“你认为我会在意杀他的手段？”

　　“当然不会，我只是在说服我自己，掀起战争……死不足惜。”

　　自来也起身，默默离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百四十七章 死亡黑雷，华丽的葬礼！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">