    更让刘雷龙他自己想不明白的是，当李七夜看着眼前小溪看得津津有味的时候，他竟然也站在旁边陪着，也没有想离开的打算。

    刘雷龙也想不明白自己为什么会这样做，毕竟李七夜只不过是一个凡人而已，一个普通到不能普通的凡人，但是，他自己跟在李七夜身边，却成了自然而然的事情了。

    最后，刘雷龙想不明白，他自己也不去想了，索性就静静地站在旁边。

    在这个时候，李七夜自然地坐在了溪旁，随手摘下了一朵溪边生长着的小花，他手指轻轻一转的时候，小花旋转飞了起来。

    这本是十分自然随意的动作，也是很普通的一个小动作而已。

    但是，就在这刹那之间，刘雷龙却被这旋转飞起的小花吸引住了，他的目光落在了这小花之上。

    在这刹那之间，刘雷龙看到了小花在旋转着，而且它旋转的方向刚好与微风吹拂的方向是一致的，它旋转的速度与微风吹拂的速度也是一致的。

    甚至在这刹那之间，在那恍然之时，刘雷龙看到小花旋转的速度和溪水的流速也是一致的，就在这一刻，这朵小花旋转的节奏似乎是与天地间的所有节奏是同步的，当这小花旋转的时候，天地间的一切节奏都达成了共鸣。

    当旋转的小花缓缓降落的时候，它降于溪水上空，就在这一刻听到“哗啦”的一声响起，有一条鲤鱼跃出水面，一张嘴，就把这朵小花吞进了口里。

    这一切都是那么自然，似乎并非是鲤鱼发现这朵小花想跃出水面把它吞下，而是当这朵小花降落的时候，刚刚好是鲤鱼跃水，张口呼吸，就这样，这朵小花恰好落入了它的嘴里面。

    这一切都是那么的自然，是那么的巧合，似乎这一朵小花在飘起的那一刻，就已经合拍着这样的节奏，已经有着这样的因果……

    看到这样的一幕，如有闪电从刘雷龙的心里面一掠而过，好像是照亮了什么，在这刹那之间，他好像看到一条大道一样。

    这一时之间让刘雷龙呆住了，他不敢相信自己的眼睛，这一切都只不过是巧合而已，这一切都只不过是他想多了而已。

    所以当回过神来的时候，刘雷龙都不由揉了揉自己的眼睛，他觉得自己眼花了，或者是自己想得太多了。

    在这个时候，刘雷龙不由向李七夜望去，李七夜依然是静静地坐在那里，双手托着下巴，安安静静地看着溪水而已，似乎他根本就没有留意刚才所发生的事情。

    看到李七夜什么都没有发生一样，刘雷龙不由长长地吁了一口气，看来他自己是想多了，刚才的一切，那只不过是巧合而已，没有什么天地节奏，没有什么因果，没有什么大道……

    “你的天赋不错。”就在刘雷龙长长地吁了一口气的时候，李七夜冒出了这么一句不咸不淡的话。

    “你的天赋不错——”这一句话如同雷殛一样一下子击中了刘雷龙，事实上，他不是第一次听过这句话，在以前，不少长辈、同辈都曾这样评价过他。

    但是，今天李七夜冒出了这么一句不咸不淡的话之时，就真的像雷殛一样击中了他了。

    一时之间，刘雷龙呆在了那里，呆若木鸡，在这刹那之间，他才意识到，刚才的一切并不是他眼花，这也不是什么巧合。

    刚才的一切，都是存在的，天地节奏，因果造化，都在这么一朵小花翩翩飞起的时候，更不可思议的是，这一切仅仅是李七夜随手而为，他只是轻轻地转起了一朵小花而已，它却已经参透了天地节奏了。

    想明白了这一切之后，刘雷龙呆呆地站在那里，一时之间说不出话来。

    在这个时候，刘雷龙不由嘴巴张得大大地，看着李七夜，这一下子让他懵了，他一下子看不透了，李七夜只不过是普通到不能再普通的凡人而已，为什么他会能掌握这样的节奏呢，而且，这不是什么巧合，李七夜就是掌握了这样的节奏。

    要知道，这样的天地节奏，他是根本做不到的，不要说他做不到，只怕他们宗门之内也没有几个人能做得到。

    “你，你，你……”过了好一会儿，刘雷龙张大嘴巴，你你你了大半天，没能说出一句话来。

    在这个时候，他都不知道李七夜是什么，普通到不能再普通的凡人？还是一个深不可测的高人，又或者还有其他的可能？

    一时之间，刘雷龙这都不知道李七夜是属于哪种情况了，在这个时候，他一下子感觉自己完全看不透李七夜了，他整个人一下子变得深不可测。

    “你，你，你是谁？”过了好一会儿之后，刘雷龙不由回过神来，他最终只能问出了这么一句话了。

    “我，就是我。”李七夜笑了一下，索性躺在溪边，看着天空，看着白云轻轻飘过，看着蔚蓝的世界。

    “真的是美。”李七夜轻轻地叹息一声，不由十分感慨。

    刘雷龙也不由抬起头来，看一下天空，没有觉得怎么美丽，这样的风景他看了几十年了，还是那样子，他理解不了李七夜的心情，为什么这么普通的风景看起来会说如此的美呢？

    但是，看李七夜的模样，并非是装腔作势，也并非是故作感叹。

    “很美吗？”刘雷龙不由看着天空，自言自语，当然，他的确是没有觉得美丽，没有觉得有什么不一样的地方，如果说美丽，那么他们宗门中的风景更加的美丽。

    李七夜只是笑了一下而已，这样的心态，又焉是刘雷龙怎么能理解的呢，他没有见过一个世界的毁灭，他也没有见过一个只剩空壳的世界，他更没有经历过一个世界随时都会灰飞烟灭……

    在这样的蔚蓝天空之下，一切都是那么的美丽。世人也并不知道，有这么美丽的天空，那是一代又一代先贤努力的结果，不然的话，这个世界早就没有什么八荒了。

    就在李七夜看着天空的时候，刘雷龙心里面有很多想法，但是，他又不敢说出来。

    “我，终究是我呀。”最后，李七夜有点感慨，说道：“终究是李七夜，凡人，也只能做一二天而已，我，是李七夜。”说着，就站了起来。

    在李七夜站了起来的那一刹瞬间，刘雷龙很清楚地看到，在这刹那之间，李七夜的目光一亮。

    当他目光一亮的时候，虽然没有什么神威，也没有什么慑人的光芒，只是突然有了神采而已，就在这刹那之间，刘雷龙感觉李七夜好像变了一个人一样，就在这刹那之间，他感觉李七夜变得比天还要高，比地还要厚，似乎他可以扛起这整个世界。

    这样的错觉，这顿时让刘雷龙呆了一下，这是怎么样能的事情，一个凡人又怎么可能给他这样的感觉呢。

    当他好不容易回过神来的时候，李七夜已经走远了，刘雷龙忙是快步跟了上去。

    在这个时候，刘雷龙再看李七夜的时候，感觉李七夜是普通到不能再普通，好像和他刚才看到的李七夜完全不是同一个人，但是，刘雷龙完全可以肯定，刚才绝对不是他自己错觉了。

    “你，你……”刘雷龙张口欲言，想组织一下自己的言语，但是，他不知道自己该说什么好。

    “叫我少爷吧。”在前面走着的李七夜很平淡地说了这么一句话。

    “少爷——”刘雷龙回过神来，他很自然地叫了这么一句，而且没有任何不适，这连刘雷龙他自己都不由呆了一下了。

    李七夜没有去理会他如何去想，只是慢悠悠地在前面走着，刘雷龙忙是跟了上去。

    “我知道，你呆在这么一个小村庄，心里面肯定不甘，毕竟你天赋不错。”在前面走着的李七夜淡淡地说道。

    刘雷龙呆了呆，过了一会儿，他都不由搔了搔头，好不容易说道：“我是这里出生的，老死在这里，也没有什么的。”事实上，此时他都有些认命了。

    回想刚回到村里面的时候，他心里面的那种不甘，那种挣扎，那种羞辱感，久久挥之不去，但是，这些年过去，他也成熟了很多，既然他再怎么努力都改变不了，那他也接受了这一切。

    愿意留在了这里，毕竟他是刘村的人，出生在这里，只不过年轻的时候被宗门选中而已，虽然未能达到儿时的梦想，但是，现在再回到自己生长的村庄，这也没有什么不可以的。

    再说了，他现在把希望寄托在村里面的孩子们身上，如果当宗门来考察的时候，村里面的孩子有被宗门选上，那么对于他们刘村来说，又何尝不是一种好事，这也补弥了他的遗憾，也不会愧对自己曾经能被宗门选上这样的恩赐。

    “你知道自己问题出面哪里吗？”李七夜轻描淡写地说道。

    刘雷龙不由呆了一下，过了一会儿，回过神来，说道：“只是我钝笨而已，或者我是不适合修道吧。”

    明天恢复二更。

