    “倩倩，别闹了。你大哥的事，我还指望周家呢？”

    安小琪还在劝苏倩，苏倩杏眼圆瞪，“你就是这样指望他的？指望他就是牺牲我吗？”

    安小琪一脸尴尬，她也不知道周世荣想干什么，更不知道周世荣在苏倩的汤里下了药。否则这种事情，她就是敢，也不一定愿意。

    周世荣口口声声说爱自己，以一个女人的心思，哪个心愿自己喜欢的男人，那东西刚从自己身体拨出来，又进入另一个女人的身体？

    当初她离开的时候，苏倩还好好的，安小琪以为他们会好好谈一下，解决问题，可谁会想到周世荣关键时候，在思考下半身的问题。这不是搂篓子嘛？

    不管安小琪心里怎么不满，她得圆这个谎，不仅不能让苏倩认为自己是参与者，更不能让她怀疑自己跟周世荣的关系。看到苏倩还在闹别扭，她就低声道：“你也知道周家在各方面的关系比较硬，而我们苏家一直秉着不与政府打交道的原则，所以在官场上也没什么人脉。二叔那里也不知道行不行得通？我以为他只是跟你谈点什么，没想到会……还好，我不放心，回来看了一下。你这才没事。”

    安小琪说的是实情，以前的苏家一直不肯与政府打交道，直到近几年才开始转变观念。

    安小琪绝对是个表演的天才，把自己的无辜扮演得微妙微俏。她那无奈与无助的模样，看起来那么楚楚可怜，苏倩杏眼一瞪，“这就是你背叛我哥的理由？”

    轰——这句话就象一个炸雷一样，在安小琪的心头响起，苏倩果然知道了自己与周世荣的关系。她的脸色变了变，在瞬间做出一个极快的决定。

    “哇——呜呜……”

    安小琪哭了，哭得很伤心，眼泪横流，悲伤，无助，委屈……

    似乎一齐向她涌来，哭得那么伤心，那么投入。

    苏倩虽然平时大小姐脾气大了点，但是同情心还是有的，安小琪毕竟是自己的嫂子，而且大哥这么爱她，苏倩心里也清楚。否则大哥不会将所有的责任都挑在自己身上。

    看到安小琪哭这么伤心，她的心也软了，只是想到她与周世荣厮混的事，心里那气还没有扭过来。苏倩不快地吐了一句，“你哭什么哭？难道我冤枉了你不成？昨天下午明明看到你和周世荣进的酒店，一个半小时后才出来。”

    安小琪明白了，原来苏倩昨天那个电话是试探自己的，也许她当时打电话的时候，人已经在酒店外面了。证据凿确的事情，既然赖不掉，不如痛痛快快承认，也许还能博得苏倩的同情。

    不能不说安小琪是一个很聪明又漂亮的女子，就在苏倩说这句话之后的瞬间，她立刻理清楚了头绪，而且还将受害者的角色，扮演得真动人。

    她咬咬唇，抹着哭得落雨梨花般的眼，“你都看到了？”

    果然承认了，苏倩一肚子的火，没看到我会知道得这么清楚？她恼怒地说了一句，“我大哥对你这么好，你为什么要背叛他？安小琪！”

    苏倩虽然有时大小姐脾气，但平时还是挺注意礼节，能把人家的姓名连名带姓喊出来，证明她实在很生气了。安小琪见势不妙，如果苏倩把这件事捅出去，自己在安家的地位不保且不说，还要身败名裂。

    就算是苏家不把事情扩大处理，她也可能被赶出苏家。

    安小琪的眼泪一下又涌出来了，象是受了莫大的委屈。她一边哭一边耸着肩膀。

    “倩倩，我……我……我……”

    苏倩正在气头上，恼怒地盯着她，想起安小琪昨天晚上那行径，她气不过，霍然起身，就准备离开。

    安小琪一下扑过去，抱着苏倩的大腿，“倩倩，你听我说，事情并不是你想象中那样的，我……我……”安小琪咬咬牙，“我什么都跟你说了。也不指望你原谅我，只要等正浩的事情解决了，我就默默地离开安家，也不坏了苏家的名声。”

    这几句话的确说到了苏倩的心坎上，善良的心再一次动摇了。

    她站在那里没动，安小琪呈半跪之势，抱着她的大腿摇了摇，“倩倩，你听我说，事情是这样的！”

    安小琪抹着泪水，娓娓道来。“自从正浩出事之后，我一直在四处奔波，可你也知道苏家在官场这中的人脉不多。于是我无奈之下，找到了周世荣，没想到……呜呜……”

    安小琪又哭了起来，哽咽地道：“没想到他竟是这样人面兽心的东西……呜呜呜……”

    苏倩真的被她打动了，重新坐下来，“周世荣，你这个畜生！我饶不了你！”

    安小琪拉着她，“别闹，倩倩，现在正浩的事没有解决，我们不可以树敌太多。周世荣的事要处理，也得等你大哥出来之后。”

    苏倩气愤了，想想也是，现在没有这么多精力对付他，她便问道：“既然是这样，你为什么昨天还要送上门去。？”

    安小琪知道苏倩已经被自己打动，咬咬牙道：“昨天他约我过去，叫我在那里等他，说正浩的事情要找我谈谈，我就去了。倩倩，我也是没有办法，我是爱正浩的，但我没有办法救他。只要能让正浩出来，就算让我付出再大的代价，我也愿意！”

    多么悲壮的勇气！

    苏倩看着安小琪，无奈安小琪的表演实在太成功，把那种受过屈辱之后的委屈，活灵活现地表现在脸上。俊俏的脸胧，带着一种无助，傍徨的悲伤。

    苏倩一怒之下，又踢翻了包厢中的茶几，几个杯子被打碎在地上，骨碌碌的转。

    碎了，心也碎了！

    苏家接二连三发生这种事，苏倩变得心肿忧忧。

    嫂子无疑是被周世荣这个王八蛋骗了，落井下石，趁机要胁她，并占有了她。看到嫂子这花容玉貌，能不打这种主意的男人，恐怕是没有。

    苏倩银牙咬碎，知道现在不是与周世荣计较的时候，只得忍气吞声。

    安小琪何等的精明，将苏倩的表情尽收眼底，甚至连苏倩在想什么，她都猜到了。她抹着泪水，“要不我现在就去报案，告周世荣那个王八蛋！”

    说着，她站起来就走。

    “不——”

    苏倩喊了句，现在告周世荣，无疑是给苏倩再惹上无穷的麻烦，不但陷入丑闻中，也令在看守所里的大哥深受打击。苏倩虽然是一个女孩子，从大局着想，还是决定先解决大哥的事，再找周世荣算帐。

    安小琪背对着苏倩，一丝笑意从脸上一闪而逝。

    她跺了跺脚，转过身来，“倩倩，那我怎么办？”

    苏倩道：“也只有等大哥的事解决了，咱们再想办法。嫂子，让你受委屈了。”

    安小琪又流泪了，“为了正浩，我受再大的委屈都无所谓。只要你能理解我！倩倩，我保证，等这事一了，我就离开正浩，离开苏家。永远都不再回来，不给苏家丢脸。”

    苏倩走过去，安小琪就扑过来，抱着苏倩痛哭流泪。

    苏倩安慰道：“嫂子，你的委屈不会白受。周世荣会得到应有的下场。”

    苏倩的态度很坚定，斩钉截铁！

    安小琪的身躯微微一颤，小倩要对周世荣报复了，我得提醒他一下。

    两人抱了好一会，安小琪止住了哭泣，“倩倩，周家势大财大，你能有什么好办法？”

    苏倩想到了一个人，也只有他能真正帮得了自己了。唉——在心里叹了口气，本来这种事情并不想去麻烦他，可苏家到了这种地步，苏倩只有铤而走险。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

