    “你说什么？”宣玑接起电话之前,万万没没想到肖征紧急联系他是因为善后科的事，“谁把什么玩意儿传网上去了？”

    “应该是罗翠翠，传的是各种真假掺半的猎奇视频。”肖征沉声说,“今天一早,网上都在热议植物反季节生长的事,中间掺着点和那些本真教徒离奇死亡有关的消息。好在死亡事件热度不高，因为太离奇，没人当真,咱们的人已经给压下去了——但植物这事没法压,有眼睛的都看得见，一开始人们可能是为了好玩，互相传自己家附近的变异植物照片,有点收集图鉴的意思,但后来有些东西开始变味了。你开视频。”

    宣玑把手机架起来，开了视频电话。

    只见会议室里都是忙碌的善后科。

    “主任,你看这个！”电话里传来平倩如的声音,“这有一段视频，可能是真的。”

    那是一段网上疯传的小视频。大街上的路人用手机拍的,镜头非常晃,只见一座高楼中间大约十层左右的地方突然爆炸，火球撞碎窗户蹿了出去，朝半空喷出一口烈焰。

    要命的是,楼体外爬满了爬山虎的藤，爬山虎本来是楼前面绿化带里长的,头天夜里突然打了鸡血似的顺着楼一路往上蹿，把低层住户的窗户都给盖住了，顶端的藤条正好长到了爆炸的楼层,顷刻被燎着了。藤蔓立刻成了火引，喷出去的火焰沿着整株爬山虎四下蔓延，刹那间，几乎在楼外勾勒出一幅金红色的图腾，大火一下把整栋楼吞了下去。

    视频背景音里一片混乱，在此起彼伏的“快打119”和“卧槽”声里，突然有人喊了一嗓子：“有人跳楼了！”

    镜头应声猛地往上抬起，正好捕捉到一个人影从十楼窗户一跃而下，被火苗裹着，流星似的砸向地面。

    “停，停这里！”肖征一出声，平倩如立刻暂停了画面。

    视频画面里，能清楚地看出跳楼的是个人，可打在墙上的却不是人影——那影子的四肢几乎差不多长，头顶一对兽耳，身后还有三条不容忽视的大尾巴。

    就算光的角度会把人影变形，耳朵和尾巴又是怎么回事？

    肖征看见了，同一时间，点开视频的亿万双眼睛当然也看见了。

    总有眼尖的人，没过两分钟，就有人提出火焰颜色不像是常规的家庭火灾，随后，跳楼人诡异的影子被截图、转发了无数次，一石激起千层浪——

    “这影子一眼假，谁p的？”

    “不是，你看视频和动图。我这还有一份从别的角度拍的，想看的私敲。”

    “这是什么动物？尾巴形状看着像我家猫。”

    “龙猫也没有三条尾巴啊！”

    “我查到了，关键词‘三条尾巴’，《山海经》里叫‘讙’，说这种动物有‘一眼三尾’……”

    “楼上《山海经》就太扯了。”

    “回楼上，我们学校里的腊梅今天跟荷花一起开了！荷塘里一堆枯枝和烂泥啊，我们涮墩布都不去，花死了好几年了，大冬天的，零下十度，说开就开了！《山海经》有什么扯的，现在说《封神榜》我都信！”

    众说纷纭，一时间网上涌出各种段子，一些纯属凑热闹编的，还有一些竟然非常接近事实——异控局这么大的一个组织，就算保密再严格，几十年过去也不可能全无痕迹，何况还有民间门派高调活动，隐藏在暗处的本真教浑水摸鱼……

    一般遇到这种情况，常规处理方法是，由善后科联系几个隐藏在普通人中间的特能专家，出来提出几个互相打架的假说搅混水，八方野路子民间科学家最见不得吵架，只要看见，必定撸袖子下场参与一番，届时围观群众会被他们云山雾绕的名词和盘根错节的逻辑绕晕，最后基本都是挑个看着最顺眼的站队，自己给自己找到解释。

    然而这一套善后科熟，罗翠翠更熟。

    几个特能专家每个人都有自己的领域和风格，搅混水的时候提出的假说一定是跟他平时的思想框架自洽的。搞事的人似乎非常熟悉他们，越来越多异能视频被成批地放出来，让人目不暇接，并且各有侧重——专门堵死特能专家们用惯的几个解释方向。

    专家们一时失语，话题失了控。

    “我这临时工就是临时工啊，”宣玑叹了口气，“谁说‘擦屁股科’没有技术含量……”

    盛灵渊忽然说：“停车。”

    “高速公路不能停车……”

    “嘘，”盛灵渊拉下车窗，“你没听见吗？”

    与此同时，永安临时总部里，正跟在平倩如身后忙前忙后的杨潮忽然毫无预兆地一头栽倒。

    王泽正好经过，最先反应过来，一边吼人去叫特医，一边从身上摸出几个精神系护具，不管三七二十一地往杨潮身上贴：“是有精神系攻击吗？哪来的？针对什么？单总！单总快来看看！”

    混乱中，举着电话的肖征还没来得及过去查看，就见手下一个调度处的工作人员上气不接下气地狂奔进来：“肖主任！”

    肖征崩溃道：“又怎么了？”

    “我国全境范围内，有十六个分局同时发来异常能量警报，说当地检测到了一种类似‘回响音’的音波。”

    肖征：“啊？”

    宣玑顾不上交规，一脚踩下刹车：“什么？”

    行车噪音消失，细微的蜂鸣声瞬间触动了他的耳朵，那声音来自四面八方，无处不在。

    盛灵渊凝神于耳，仔细听了好一会：“麻烦了。”

    麻烦大了。

    二十分钟后，各地分局差不多前后脚确定了音波来源——来自植物。

    疯长的树、反季节开的花、大棚里的果蔬、甚至遍地的杂草……都成了大大小小的扩音器。

    肖征腿都有点软：“内容是……”

    平倩如从回响音波解析器里抬起头，哆哆嗦嗦地说：“你是不是忘了点什么……想、想起来吧。”

    异常能量事件固然罕见，但当范围扩大到全境、时间拉长到几十年，曾经被卷入过异常能量事件的普通人数就成了个不容忽视的数字。这些人绝大部分被被处理、修改过记忆之后，本来过着平静的日子。

    可是突然间，那些被窝里玩手机的年轻人、走到半路的行人、趁阳光好出门晒太阳的老人……形形色色的人们，都感觉到了类似的心悸。

    周围的亲友不明所以地看着他们突然呆住，提线木偶似的走向附近的植物，把耳朵贴在上面。

    植物的“嗡嗡”声里，似乎有什么在反复诱导提醒他们：你是不是忘了什么？好好想一想……你是不是曾经听见过这个声音？

    那些变异的植物、可怕的怪兽、高来高去的异控局外勤……曾经被这蜂鸣声从记忆里抹去的东西，一样一样地破开封印。

    随着异控局隐匿在深山里的大楼坍塌，那上面加封的秘密封条猝不及防地被撕开，异兽与特能毫无遮蔽地暴露在天光之下。

    “我是不是已经疯了？我觉得我见过一个骑着蝴蝶形骨架的人从天上飞过去……这段记忆就跟突然出现在我脑子里一样！”

    “我家有一面墙上的青苔跟别的墙不一样，我一直以为是我自己想多了！我刚才突然想起来，那面墙塌过！”

    “我觉得我的记忆被篡改过！”

    记忆是一个人连接过去与未来的根本，从某种程度上来说，记忆决定了一个人是谁。

    一旦错乱，对人的精神世界几乎是摧枯拉朽的打击。

    一开始，气候和植物的反常只是让人们有点不安，但因为没有影响生活，大部分人只是跟着玩梗凑热闹，吵一吵气候变暖的问题。各种异能视频成批出现后，没有人引导的舆论场渐渐躁动起来，人们开始隐约意识到有什么不对。不过至此，固有认知还算根深蒂固，不安归不安，也没那么容易相信“非自然现象”。

    可那些被卷进过特能事件中的人不一样，短时间内大量暴露在类似的信息下，曾经被“回响音”强行压制的记忆会跟着动摇，就像宣玑的涅槃石一样，一旦这时候遇到足够的刺激，真实的记忆立刻就会重新浮出水面。

    地下世界的存在并不可怕，地下世界里有各种匪夷所思的妖魔鬼怪也没什么，可怕的是，它们随时能闯进人们的生活，而自己的记忆被修改了，自己都不知道。

    恐慌爆炸式的扩散开，会议室的电话、黄局的私人电话被打爆了。

    “黄局！主任！”平倩如不知看见了什么，突然失色。

    只见一个网络频道播出了一段匿名的电话采访。

    变声器里的人用有些迟缓的声音说：“……那是三十多年前的事了，那时候我才上小学，跟我父母探亲回家，回程火车半路脱轨……”

    主持人说：“我有印象，当时这件事上了新闻，据说是铁路事故。”

    “不是……不是事故，火车不是自己脱轨的，是被怪物撞出去的，那东西像蛇，直径有几米……扑过来的时候满车都是腥味，整节车厢都飞出去了，我当时……我当时眼前一黑，就什么都不知道了。可是这件事我后来莫名其妙的忘了……”

    主持人问：“您也觉得自己的记忆被篡改过吗。”

    “不光是记忆……不光是记忆……”电话里的人神经质地重复了一会儿，接着，压抑而尖锐的哭腔传出来。

    “我记得……我当时是被我妈牢牢地抱在怀里的，我妈……我妈被撞碎的车窗卡住，脖子上的血流得我一身都是……她当时明明脖子断了半边啊……明明……”

    “等等，我没理解错的话，您是说，您母亲在这场事故中遇难去世？”

    “没有！我妈这三十年一直好好的，不到两个月前才刚因为脑梗去世……但我明明记得她……脖子断了的人，怎么还能活三十年？”

    善后科的主要业务是收尸、赔钱、辟谣以及宣传科学价值观。

    多年来，外勤们踩着十五人红线，在风口浪尖上惊心动魄，善后科就是他们背后的小透明。譬如英雄电影，一般拍到主角干死反派，头也不回地从一片废墟里走出来，就可以打演职人员名单了——至于爆炸完谁来灭火，一路砸烂的车谁来赔钱，主角一身坑坑洼洼的伤医保覆盖多少，大夫看见此人尊容会不会报警等等，这都可有可无，谁关心呢？

    然而“可有可无”的人手里握着回响音机的技术，几十年间消去的记忆怎么没的，现在又怎么回来。

    只这一条，外勤们多少出生入死的功劳，都化为了乌有。

    单霖说过回响音机是个祸害，虽然只是随口抱怨，但是一语成谶。

    “不是有屏蔽器吗？”黄局一不留神，把刚扣在耳朵上的“屏蔽器”碰掉了半边，旁边的秘书赶紧要上来给他加固，黄局摆摆手，“别管我，我没有被修改过记忆，快想办法把屏蔽器下发！”

    “回响音”本来就是异控局的道具，他们自己当然也配了屏蔽器。

    “屏蔽器”是个挂在耳廓外面的小玩意，形状有点像那种悬挂式的无线耳机，一次性的，成本也不高，迅速复制批量生产是没问题的，为的就是万一出现回响音泄露事故，能及时补救。当初设计这东西的时候，研究院吹牛说，哪怕是在春运候车室这样密闭拥挤的空间出意外，他们也能在第一时间保护群众的大脑，没有控不住的场。

    现在研究院的牛皮吹漏了。

    别说是屏蔽器这种生产力有限的东西，就算给全国人民一人发张餐巾纸堵耳朵，十来亿人口都得发好几天，何况异控局总部瘫痪，临时体系还没搭建完！

    “黄局，您还是先把屏蔽器戴上。”单霖自己先带上了，“没丢过记忆，不代表大脑不会受回响音影响，回响音归根到底是一种精神系手段，现在放的内容还只是记忆唤醒，谁也不能保证他们一直这么和平……”

    黄局血压蹿到了一百八，脖子上的汗毛都立了起来：“什么意思？你是说，这玩意可能还会往大家伙脑子里植入什么？”

    单霖苦笑：“回响音本来就是干这个用的——小肖，能不能想想办法，清除回响音源？”

    肖征木然道：“您是说，烧光境内所有的植物吗？”

    野花野草，或者路边装饰性的绿化带清理就清理了，大不了以后再种，可是……农田呢？

    防护林呢？经济林呢？自然保护区和原始森林呢？

    “肖……肖主任……”

    肖征头皮发麻地回过头去，感觉现在从善后科人士嘴里叫出来的“肖主任”简直像诅咒。

    “有人……有人在到处上传镜花水月蝶的详细资料，还有……还有我们的内部调查的案卷卷宗！”

    镜花水月蝶的卷宗原件，已经跟总部大楼一起化成了灰，因尚未结案，电子扫描件还没上传内网。

    此时，这份没来得及上传的文件扫描件却一五一十地上了互联网，文件上，异控局总调度处的公章红得触目惊心。

