    叶晨诧异看向王妈。

    王妈未等说话，张彬已得意开口，“老太婆，算你不傻！知道本少不好惹！”

    张彬用力挣扎，想要挣脱叶晨束缚，同时怒声说道：“小子！我不是你能惹起的！”

    叶晨听到这句话，还真松开手，他很想知道这是哪来的傻X竟然敢叫板？

    张彬获得自由，揉揉手腕，又揉揉刚刚被自己两个保镖打痛的身体，满脸凶光的看向叶晨，伸手指着这个六层楼。“小子！看到这栋楼没？”

    叶晨点头，“看到了，不就是楼吗？”

    呵！

    张彬像看到白痴般冷笑，“不就是楼吗？你有吗？我告诉你，这整个楼都是我的。”

    哦！

    叶晨像是震惊，但很快恢复正常，不为所动。

    张彬本来还想要借势高傲，结果停在半空中不上不下。

    他很快猜想叶晨就是在故意装出这份淡定，反而变得更加底气十足，“这个楼不重要，重要的是这片楼都是一家的！”

    张彬抬手指着周边的楼，脸上写满高傲得意。

    叶晨这回倒是真的震惊，“都是你家的？”

    张彬本来还想要吹牛，结果听到这句询问，反而差点儿一口气没上来，他倒很希望都是他家的，但他需要重新投胎改姓才行！

    深吸一口气，“不是！这是赵家的楼！”

    “赵家？”叶晨心中都是冷笑。

    “滨海三大家族赵家的！”张彬眼中露出得意，那是滨海的天，谁敢动？“具体说，是我表哥赵霆锋管理的产业。”

    叶晨真的意外，看向王妈核实。

    王妈满脸苦涩点头，这也是她制止的原因。

    在她眼中，叶晨惹不起赵家。

    甚至不能被赵家知道身份。

    叶晨已经明白，昨晚宴会的事，对于普通人来说，根本不知道。

    就算是参加宴会的人，都不敢乱说，毕竟那是三大家族与曾经滨海第一家族叶家的生死大仇。

    叶晨从容看向张彬问道：“那这件事怎么解决呢？”

    “给我十万！然后滚蛋！”张彬傲然说道。

    “张东家！不是要五万吗？”王妈听说要十万，脸都白的像纸了。

    “我说十万就是十万！”张彬满脸自负傲慢，“不！现在是百万了！”

    “张东家……”王妈眼前发黑，差点儿吓晕。

    叶晨连忙扶住，看向张彬，“百万我给！”

    张彬愣住，没想到叶晨竟要给。

    想到叶晨说寒雨轩是他老婆，难道是真？更加来气，三角眼一眨，“我现在要的不是百万了，而是千万！”

    王妈一口气没上来，身体直直的朝后面倒下去！

    现场围观的人噤若寒蝉，都很同情的看向叶晨。

    但却没有人敢站出来说句公道话！

    张彬惹不起！

    赵家更惹不起！

    叶晨挑挑眉，反而笑了，看向张彬，“我觉得千万也少！”

    “什么意思？”张彬反倒愣住。

    “一个亿！”叶晨伸出一根手指。

    张彬先是震惊，接着是哈哈大笑，“原来四个白痴啊？好！有钱不赚王八蛋！”

    伸手，撇嘴，高傲看向叶晨，“给钱吧！”

    叶晨却嘴角弯起完美弧度说道：“是你给我钱！”

    “你，你说什么？”张彬勃然大怒。

    “你现在给我一个亿，这件事算了结，否则别说我不客气。”叶晨更加霸气。

    张彬翻了个白眼，以为看到二傻子，咄咄逼人冷笑道：“你小子是不是傻？该你给我钱！再说了，我的钱你敢要？信不信你在滨海喂了王八都不知道怎么喂的？”

    “为什么不敢要？”叶晨嗤笑道：“而且我建议你给赵霆锋打个电话，让他过来处理这件事。”

    “你还真想要钱？”张彬怒发冲冠。

    “果真是白痴！我说要钱，多么清楚？”叶晨戏谑。

    “我，我……”张彬看向爬起来的保镖，“灭了他！”

    啊？

    两个保镖想到刚刚没看清就被踢飞，吓了一跳，非但没动手，相反还连忙后退。

    张彬傻眼。

    叶晨将王妈放地上，靠墙坐下，他朝张彬走来。

    张彬感受到叶晨霸气，想到刚刚打飞保镖身手，内心开始紧张，“你，你要干什么？”

    “给赵霆锋打电话！”叶晨冷声说道。

    张彬脸色苍白，“我……”

    啪！

    叶晨抬手就是一巴掌，“我不想说第三遍！”

    啊……

    张彬发出惨叫。

    叶晨的手已经又举起。

    张彬吓得一屁股坐在地上。

    叶晨的手还是毫不留情的扇了下来，伴随清脆嘴巴声，张彬在地上滚了好几圈。

    “十分钟，赵霆锋不到，延迟一分钟，断掉一条腿！我看你有多少腿？”叶晨冷冷说道。

    张彬全身瑟瑟发抖，他知道叶晨不是说谎，吓得连忙掏出手机拨打赵霆锋电话。

    赵霆锋刚刚从女人肚皮上爬下来。

    昨天被叶晨治愈后，他感觉自己全身就像是有发泄不完的欲望，更是充满了无限激情。

    想到昨晚女人的苦苦求饶，让他神清气爽，更是充满得意，已经幻想这个女人就是萧梦雪。

    甚至他在想，等七天后弄死叶晨，就将萧梦雪推倒，庆祝叶晨死掉。

    想到叶晨帮助自己治愈病，然后给叶晨戴绿帽子，心花怒放。

    手机响起，他拿起手机，看到张彬电话，按下接听，“什么事？”

    “表，表哥，您，您能到铁西园来一趟吗？”张彬紧张说道。

    “去那里干什么？”赵霆锋不悦问道。

    铁西园这片小区，都是张彬负责打理，赵霆锋送给他一栋楼，算是给张彬一笔辛苦费。

    平日他只是坐等收钱，每年大几千万，都不用自己管，倒是很爽。

    今天突然让自己去，很不爽。

    “有个人把我打了，还管我要一个亿！”张彬瑟瑟发抖说道。

    “谁敢打你？”赵霆锋顿时勃然大怒。

    “不认识！我本来想逼迫王家老太太将寒雨轩送给你，没想到来个男人说是寒雨轩的老公，就把我打了。”

    “寒雨轩？”赵霆锋感觉这个名字有些熟悉，但想不起来。

    “赵霆锋，十分钟内不到，就准备给张彬收尸好了！”叶晨不想听他们磨叽，直接开口。

    “叶，叶晨？”赵霆锋脸色巨变。

    “叶晨是谁？”

    张彬疑问。

    昨天圣豪大酒店的宴会，他都没资格去，自然不知道。

    “本少主！”叶晨霸气说道。

    “我马上去！”赵霆锋担心叶晨杀人，连忙挂断电话，跳到地上穿衣服赶往铁西园。

