    指挥所里。

    “老大，那苏鸣是怎么击杀幽冥猫的？太快了，我没有看清楚。”

    “这幽冥猫死的太快了，连异能都没有使用就被击杀了，或许就是幽冥猫也没有想到这个比自己还弱的人类，能够轻易的将自己杀死吧！”

    “这场游戏可以说是结束了，老大居然还给了五天的时间，我想，没有人会继续下去的吧？”

    对于苏鸣击杀了幽冥猫，所有人感到了震惊。

    “好小子！”车阳晖见苏鸣轻易的便将幽冥猫击杀，不禁大叫一声好：“刚才那击杀幽冥猫的力量……就是剑意吗？”

    ……

    苏鸣收回惊鸿，还来不及多管惊鸿镶嵌了幽冥猫的异灵晶核发生的变化，项宇等人就赶到了苏鸣身边。

    “这是……三阶低级的幽冥猫！”看着苏鸣身旁那已经失去生机的幽冥猫，项宇一震，看着苏鸣轻松的模样，项宇暗道：“你现在的实力，究竟到了什么地步！？”

    不仅是项宇，此处知道幽冥猫等阶的所有人，皆是不敢相信这一幕，不敢相信自己的眼睛。

    什么时候听说过二阶斩三阶了？

    苏鸣蜕凡期炼皮境的实力，不过相当于二阶低级的异化兽，与这三阶低级的幽冥猫整整相差了一个大的等阶，但，苏鸣却是如此轻易的便将幽冥猫斩杀！

    镶嵌了这么多的异灵晶核，惊鸿如今的剑意何其强大？如果不是苏鸣境界不能发挥出这剑意的威力，这只幽冥猫会在这剑意之下瞬间便被撕裂。

    此时，司空惊雷等人正好从工厂里面一个扶着一个的走了出来，沈千凝手中还拿着个朴素的小盒子，第一眼看到就是还趴在地上的东牧野。

    “疯子，那只大猫呢？跑哪去了？”

    东牧野只是伸手指了指，司空惊雷，徐子渝等人一起看去，就看到了那站起时有一人高的幽冥猫，此刻安安静静的躺在地上。

    而在幽冥猫的尸体旁，是苏鸣，以及那悬浮着的惊鸿。

    “疯子，这大猫……”

    司空惊雷惊讶的向东牧野询问，但却是连他自己都不相信，话未说完，东牧野接过话：“你没猜错，就是小苏干的。你是没看到啊，这小苏简直就和开外挂一样……几乎是瞬间秒杀的幽冥猫。”

    司空惊雷不行：“疯子，你可别骗我，我读书少……”

    终于，最后的一群人也来了。

    看着司空惊雷，东牧野，徐子渝等人伤痕累累，现在根本就没有战斗力的状态，一群人蜂拥而上。

    “小苏，跑！”司空惊雷对苏鸣说道，自己却是拖着重伤的身体上前。

    而在苏鸣身旁的项宇在和苏鸣简单说明情况之后，与贝泰河一起一同召唤出异灵。

    “二位，帮我照看一下他们！”苏鸣语气轻松，凭借着龙珠的感应，以及异能探地，主动的迎了上去。

    惊鸿自是相随。

    近了，惊鸿一化二，二化四，四化无极，终再现巨龙风姿。

    吟！

    银色巨龙在苏鸣头顶上空盘旋，苏鸣那蒙眼的布带在风中摇曳，死亡剑意在苏鸣体内释放。

    苏鸣负手而立，一股气势淡淡散发而出：“战吗？”

    “淦他丫的，怕他个球！”

    “没错，之前被他偷袭，让他占了便宜，现在还敢这么狂，真以为一个人就能打倒我们所有人了吗？”

    “先把这狂妄的苏鸣打倒，还有那个项宇，竟然敢趁机把我们的队徽给抢走了，真以为自己是古都项家的人就无法无天了吗！”

    一群人朝着苏鸣冲来，通过龙珠感受着对面那汹涌的异能量波动，苏鸣的手动了，随后惊鸿所幻化的银色巨龙也动了。

    “不行，得赶紧阻止他们，不然要是苏鸣把这群人都给伤了，那可就不得了了。”

    暗中的执法者想要出手阻止，不过双方离得太近了，而银色巨龙的速度又很快，虽然执法者的攻击干扰到了银色巨龙，但还是有不少人受伤。

    而苏鸣却是眉头一皱，惊鸿飞回身边，并指成剑，对着两名现身的执法者就劈了下去。

    “这小子，还长本事了啊！”

    躲过苏鸣的攻击，两名执法者竟是朝着苏鸣攻来。

    “这么强？应该不是人……这群人中境界最高的也就是蜕凡期换血境，”苏鸣心惊，还以为是又出来个厉害的异化兽，当即也是使用了数十个增加状态的异能。

    苏鸣与两名执法者越打越快，死亡剑意也越来越凝练。

    “这小子什么鬼？怎么感觉他还没有用全力？我可是已经用了二层的实力了啊！”

    “领悟了剑意的异灵者都这般强大吗？我们两个可是开元期啊，他才蜕凡期，就能有这般实力吗？”

    两名与苏鸣激战的执法者越打越疑惑，而一旁的司空惊雷，东牧野，以及刚刚来到的这群人，都在怀疑自己是被自己的眼睛欺骗了。

    两名执法者想要停手，岂料一直佩戴着的通讯器中响起车阳晖的声音：“别停手，继续下去，看看他的极限究竟到了什么地步！”

    两名执法者相视一眼，便继续朝着苏鸣攻去。

    数息内，已然交手数十招。

    “这两只异化兽怎么回事？怎么又变强了？”苏鸣很明显的感觉到了二者的实力变强了，或许说是不再隐藏比较好。

    “不，这不是异化兽！这黑脸怪又要玩什么花样？”此时苏鸣也是明白和自己交手的并不是异化兽：“算了，再出一剑便装败吧！”

    苏鸣将自己领悟的死亡剑意汇聚到惊鸿剑身之上，剑指动，惊鸿出。

    “不好！”

    看着苏鸣没有躲避，两名执法者急忙撤招，但赫然已经晚了。

    不过苏鸣并没有受到什么伤害，他的异能可是多着呢。

    “两位大人，打够了吗？”

    听着苏鸣的话，两名执法者皆是一愣：“你猜出来了？”

    指挥所里，车阳晖看着苏鸣这诡异的一败：“我怎么感觉这小子是故意放水的呢？”

    通过监视器看着游戏场地中那群人的表情，车阳晖拿过话筒，通过广播通知：“游戏结束！”

    ………………

