
"你是我的女儿，身份自然和那些低贱的女子不同，一旦你顺利诞下男婴，靖王妃的位置非你莫属。”月晟丰看着那几箱丰厚的金银财宝，语气笃定的说道。

月倾华高兴的不得了，一扫刚刚的阴霾，整个人都明媚了不少。

她拉着沈雨婷的手，勾着唇角笑道：“小姨，你听到了吗？我还是有机会坐上靖王妃的位置的……太好了……我一定要好好养胎……”

沈雨婷看着月倾华高兴的模样，她也跟着笑了。

虽说笑着，她心底却并未完全放下心来。

她转头看向月晟丰，又低声问了句：“方才，王爷都已经到了院外了，他为何没有进来，看一看倾华啊？王爷是突然有公务缠身了？”

月晟丰有些犹豫，不知道这番话该怎么讲，刚刚在门口，他看得明白，同为男人，他看得懂君冷颜看着月初盈那不纯粹的眼神。

那是一个男人看着女人的眼神。

都是他的女儿，他也不能太偏心，明明知道月倾华讨厌月初盈，万一他照实说了，月倾华在他不在府的时候为难了月初盈，到时惹了王爷生气，也是月府的一场罪过。

这件事，他还是暂时瞒着好了。

所以，月晟丰笑着解释：“是……王爷刚刚要进来呢，他却突然想起还有一些公务没有处理。所以便让我进来，将皇上赏赐的东西交给倾华，他说……待他得空了，再来看倾华。王爷还是高兴倾华怀孕的，要不是也不会急慌忙慌的从宫里出来，就直奔这里而来了。”

月倾华听了，羞涩一笑，心里犹如灌了蜜般甜。

自然成了靖王侧妃，她可是一心一意相待君冷颜。

既然她一心一意相待，自然也希望君冷颜能够真心待她。

“王爷日理万机，我能理解的。”月倾华善解人意的温声说道。

沈雨婷抿了抿唇，也没再说什么了。

月晟丰看着月倾华那温柔甜蜜的笑，他于心不忍，便也不想在这里久留。

所以，他仔细叮嘱月倾华好好养身体，不要胡思乱想，一切都要以孩子为重后，月晟丰便离开了这里。

沈雨婷亲自送的月晟丰离开，从始至终，她都瞧着月晟丰的脸色不对劲，那抹高兴好像只是流于表面，并未达到眼底。

月晟丰握着沈雨婷的手，低声说道：“这段日子辛苦你照顾倾华了，照顾倾华的时候，你也要好好的照顾自己，你也是有身子的人了。有什么需要的，别客气，尽管派人通知我，我一定会满足你们的需求的。”

沈雨婷低眉顺眼的应了，又仔细吩咐月晟丰好好的照顾自己，总之，沈雨婷还是秉承着以往温柔体贴的样子，好像两个人之间从未出现过什么嫌隙一般。

月晟丰的身影，在沈雨婷的眼前彻底消失不见后，沈雨婷嘴角的笑意缓缓的敛下。

她掏出帕子，狠狠的擦了擦被月晟丰摸过的手背。

随即，她将帕子狠狠的掷在地上，指着一旁站着的一个婆子，低声问道：“刚刚门口发生了什么事，你清楚吗？”

婆子刚刚就在守门，自然将刚刚发生的事情，看了个清楚明白。

不过，她有些迟疑，不知道怎么回答。

沈雨婷的眸光微冷：“嗯……怎么不想说？还是你想滚出月府，不想要这个活计了？”

这个年头，穷人很多，有些人进入高门大院，达官贵族的后院，那也是买了很多钱的托了关系，才能越过很多人挤进来的。

这个婆子也是，她为了能够进入月府，耗费了不少的钱财。

她可不想因为一点小事，得罪了贵人，将她撵出去了府去，那她可就一无所有了。

“五姨娘……奴才说……奴才说……”

于是，婆子便将门口发生的一切，一五一十的全都说了一遍。

沈雨婷刚开始还挺平静，听到后来，她的脸色便渐渐的难看起来。

然后，听到靖王不但脱了披风盖在了月初盈身上，居然亲自送了月初盈回去了？

他这哪是有公务在忙啊，分明是去陪美人逍遥快活去了。

更令人可恨的是，这个人居然是月初盈？

沈雨婷气得不行，提起裙摆，便向院子里走去。

待她怒气冲冲的走到了内室，掀开了门帘看见月倾华时，她的眼圈微微的红了红。

沈雨婷在心底感慨，她和月倾华两个人怎么就这么命苦啊。

这一个个的男人们，都瞎了眼不成？她和倾华是大越国数一数二倾国倾城的绝色女子，试问这大越国有几个人生的如她们这般美貌？

可他们居然不珍惜绝色貌美的美人，偏偏对那些庸脂俗粉上心去？

这……简直天理难容。

沈雨婷越想越气，替月倾华不值，更感慨自己的青春年华，全数耗尽在了月晟丰那个老男人身上。

月倾华看着沈雨婷难看的脸色，关心的问道：“小姨你怎么了？眼圈又红，这脸色也是很难看，怎么是你身体不舒服，还是我父亲又对你大呼小叫，甩脸色给你看了？”

沈雨婷咬着唇瓣，坐在了床榻边，一把搂住了月倾华。

月倾华一脸莫名，却还是伸手拍了拍她沈雨婷的脊背。

“小姨没事的，父亲若是敢欺负你，我一定会为你出了这口恶气。如今我怀了第一皇孙，父亲不敢得罪我的……”

沈雨婷低泣出声，哽咽了几句。

随即，她松开了月倾华，苦涩一笑：“傻姑娘，我是心疼你啊……”

“心疼我？小姨你心疼我什么啊？如今我怀了孕，王爷又对我那么关心和爱护，我不知道有多幸福呢。”月倾华抿唇满足的一笑。

沈雨婷却嘲弄的冷声笑道：“关心和爱护？呵……假的，全部都是假的。他们这些男人，全都是口是心非，见异思迁，喜新厌旧的臭男人。”

月倾华蹙眉，不解的看着沈雨婷，忐忑的问：“小姨，你这话是什么意思啊？”

沈雨婷眸底迸射出一道冷光，愤恨无比的说道。

“你父亲刚刚说谎骗了我们。靖王他哪是为了公务而没有进来看你啊，他是被四小姐勾了去……真是想不到，平时不吭不喘的软妹子，勾引起男人来还真是有一手啊。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332434"  chaptername="第585章">加入书签</a>
</div>
