    安排好几人的事情之后，何问拉着覃贯中离开公司，赶往电影拍摄现场。

    这次警民合作的电影很受警方高层重视，给与了很多支持，所以何问这边也非常重视，公司资源都优先放在了这部电影上。

    电影已经开机三天了，今天拍的就是陈家驹木屋区开车追毒贩的大场面。

    选的地点就是之前案件发生的地点，这里很多居民都因为陈家驹因祸得福，搬进了公屋里面，剩下了很多空的木屋。

    虽然有些残破的，但是道具组很给力，重新修补了一下就能使用了。

    何问到的时候，演员们也才刚到场不久，何问把覃贯中交给导演，朝着陈家驹那一伙人走去。

    陈家驹看起来有点紧张，阿美在旁边说话安慰他，一旁的宋子杰黑着一张脸在旁边扮酷。

    看到何问到来，宋子杰急忙冲了上来，大声喊道：“问哥，你干嘛坑我啊？为什么要让我扮演一个黑警。”

    何问心里默默回答：谁叫你长得那么帅，这部电影的颜值担当不是你还能是谁。后期还要拿你这张脸做海报呢。就冲你这张脸，这部电影票房至少可以提高五百万。

    不过自然不能这么回答，何问脸色一板，沉声说道：“阿杰你别生气，我们是兄弟，怎么会坑你呢？这个角色不是我提议给你安排的，戏份这么少肯定不适合你。我本来给你安排的是署长那个角色的，我觉得就非常适合你，可惜标叔他不同意。”

    宋子杰立马就愣住了，让他扮演自己的老大的老大的老大，等回去还不得给穿小鞋穿到死。

    双手揉了几下脸，手刚一拿开就露出了一张阳光笑脸道：“我突然觉得黑警这个角色非常之有深度，可以让我领会到一些人生真谛，真的是再适合我不过了。谢谢你，问哥。对了，我台词又忘了，我回去背背台词。”

    一转身脸就黑了下来，嘴里无声地念叨着什么。

    何问没再搭理他，走过去拍着陈家驹的肩膀道：“家驹，不要紧张，你就把这个当成案件重演不就好了吗？”

    “问哥，你说的倒是轻松，你知道前几天拍戏的时候，我台词老是忘记，我觉得导演看我的眼神，都有着杀气啊。”

    “没事的，他打不过你。”

    陈家驹的脸色也瞬间就黑了，这是打不打得过的问题吗？

    黑着脸站了起来，走到了宋子杰的旁边。

    何问笑着和阿美聊了两句，就走向了另一伙人。

    张美润和一个染着一头黄发的男人婆站在一起。

    张美润在这边电影之中饰演的是沙莲娜的角色，一出道就饰演女主角，从脸上就能够看得出来，她很紧张。

    不过看到何问走过来，她还是努力笑了一下，主动问好：“问哥好。”

    “阿润，这位是你的朋友？”

    张美润介绍道：“这是我最好的姐妹，十三妹。”

    十三妹有点大大咧咧，笑着喊道：“问哥好。”

    何问笑道：“十三妹，你好啊。你这名字还挺有趣的，怎么来的？”

    张美润笑着解释：“问哥，十三妹她老爸好赌，她妈生她的那晚，她爸打麻将刚好连赢了十三把小的，所以就叫她十三妹。问哥，你猜一下她的真名叫什么？”

    十三妹佯装生气大声道：“阿润，你见到帅哥就爆我底，还是不是好姐妹啦？”

    何问一眼就看出来眼前的是谁了，摸着下巴假装思考了一下才开口：“十三妹，阿润刚说你爸赢了十三把小，所以给你起了个小名十三妹，那我猜你的真名应该是，小小？”

    “哇塞，问哥你好厉害啊，猜的这么准。”张美润吃惊地说道。

    十三妹也有点吃惊：“问哥就是问哥，我的真名就是叫崔小小，我老爸也是不长心眼，给我起个这样子的名字....”

    说到这里张美润急忙把十三妹嘴巴捂住，现在她们和何问都不太熟，随便开车不太好。

    不过何问不用听也知道什么，扫了一眼十三妹的上身，小小嘛，果然很小。

    何问继续有一句没一句地和两人说着话，主要是帮张美润缓解一下情绪。

    一辆轿车就突然撞倒剧组设置在路上的路障，冲了进来，停在了陈家驹的旁边。

    这下动静不小，引得很多剧组的人都把头转了过去，有两个场务还跑了过去。

    “先生，我们这里申请了场地的，正在拍电影，前面有写清楚，你们不能进来的。”

    场务大声喊着解释。

    轿车的车门打开，一个长相极度猥琐，特别像前世某个咸湿片男演员的人走了下来，无视了两个场记，嚣张地对着陈家驹喊道：“陈警官，现在是警察混不下去，转行拍戏了是吗？该不会是拍什么不正经的片子吧？”

    这个人化成灰陈家驹都能认出来，朱韬的师爷约翰，之前没少给他找过麻烦。

    “约翰，我警告你，别太嚣张，没了朱韬给你撑腰，看你还怎么混。”

    约翰双手叉腰放肆地笑了两声：“那你看看，这是谁？”

    说着让开了身子，把车门推开。

    朱韬坐在车里，看着陈家驹，笑着说道：“三个瑞典的医生说我只有三个月的命，我出来等死。”

    陈家驹忍着愤怒回应道：“三个月，很快就过的。我一向都说，人贱自有天收，像你这样的人，一看就是个短命相。”

    朱韬的笑容瞬间就消失了。

    主人生气，狗腿子当然要做事。

    约翰阴恻恻地看了眼阿美，威胁道：“陈警官的女朋友看起来很漂亮哦，以后我会让兄弟们好好照顾一下她的。”

    陈家驹和宋子杰两个人脸色霎时间就变了，还没等陈家驹说话，宋子杰就直接冲了上去，把约翰按倒在地，喊道：“我现在以当众威胁警务人员家属的罪名，宣布逮捕你。”

    说着就掏出腰间的手铐准备把约翰给锁住。

    一只手从旁边伸了出来，制止了他的动作。

    宋子杰愤怒地转头，刚想破口大骂，发现原来是何问，才急忙换了句话：“问哥，你干嘛阻拦我抓捕这个烂人？”

    何问对着他摇了摇头：“阿杰，你这种罪名告不倒他的。他们有钱，请得起律师来和你纠缠，没必要浪费这个力气。”

    “可是难道就这样放过这个王八蛋？不行，这种人一定要给他一个教训。”

    何问看着铁头娃宋子杰也没有打算再劝什么，松开了手准备站直，结果身子一个摇晃，急忙一手撑在约翰的身上，另一手扶在了旁边的轿车上。

    几个小黑点在别人视线看不到的地方，从他的双手爬了出来。

    陈家驹急忙跑过来扶住何问：“问哥，你怎么了？”

    何问假装虚弱地说道：“可能是今天天气太热了，有点中暑，让我休息一下就好了。”

