一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰给与顾廷川的祝福，对他来说，也是一种别样的心情了。

    顾廷川为着这句祝福，不知道想了多少，而许星辰为此，却不过是过之即忘了。

    但是，她却在顾廷川提出来第一次设计衣服这事儿上还是有点犹豫了。

    她挂了电话，直接给邵怀明打了过去。

    那边，邵怀明低沉的声音传来，低沉有磁性。

    “什么事儿？”

    许星辰突然噗嗤一笑，不为别的，就在这一刻，她想着要是做个作女，肯定是直接反问“没事儿就不能找你吗”这样的话。

    而她在笑了之后，还真是尝试了一下。

    “没事就不能找你吗？”

    电话那头的邵怀明，语气这才变了。

    “嗯？”

    声音磁性慵懒，似乎很有兴趣。

    “想我了？”

    这么撩拨的性感的声音，直接让许星辰小心脏跳的有些快了，耳朵也红了红。

    好在，她是在电话那边，邵怀明看不到，不至于让许星辰更无措的更加脸红。

    她不自觉的摸了摸自己的耳朵，看不到人，她胆子也大了，冲着邵怀明大胆的挑拨。

    “三哥哥~我想你了。你想我吗？”

    邵怀明那边沉默了下，再开口，声音却越发低沉了。

    “宝贝，过来看看我，就知道我有多想你了。”

    许星辰即便是没有见到邵怀明的样子，也知道此刻，这个男人被自己撩拨的有些野了。

    她为此，就有点沾沾自喜。

    不过，放下这份沾沾自喜，许星辰赶紧的娇嗔，“别闹！我要是去你那里，耽误你工作，我可不做红颜祸水啊！”

    邵怀明低沉的笑了声，“宝贝，你如果想做，我宁愿做那从此不早朝的昏君。”

    许星辰咯咯的笑起来，“好啦，别开玩笑了。我跟你说事儿呢。就是之前不是说要给那位崔小姐设计衣服吗？你没意见吧？”

    “你是真的要做？”

    “当然啊，话都说出去了，而且我自己也想找点别的事儿做。”

    “那就先给我做一身吧。”

    “啊……”

    许星辰想，果然如此。

    “刚才廷川还提醒我，我要是第一次做衣服，不给你，不太好。这么一说，你这果然是介意的。那我就先给你设计做衣服啊，可是我对男装没有什么研究啊！要是做的不好，你不能有意见啊！”

    邵怀明关注点不在衣服上，先问了，“廷川？”

    “对啊，我想他大概知道了，我跟崔小姐有矛盾了。也不知道他会不会跟崔小姐结婚。不过也无所谓了，要是崔小姐真的成顾太太，最多我们少接触就是了。”

    许星辰也不知道邵怀明那边的变化，怎么想的，她这边说完了，就知道了邵怀明对于做衣服这事儿的态度了。

    这边挂了电话，许星辰就忙起了给邵怀明做衣服的事儿。

    邵老爷子知道这事儿，也热情参与，给与意见，一老一小在这里商量起来了，还说起来以前老太太年轻的时候给老爷子做衣服的往事。

    ……

    因为最近被人诟病出身和素质不如苏曼的事情，霍屿就想着要公开许星辰是自己亲生女儿这事儿。

    他这晚上，找到了邵家，跟邵家人也说了自己的想法。

    “我知道星辰还没有完全适应我这个父亲，但是，我却不想要让我的女儿被人瞧不起。”

    邵老爷子看了看许星辰，“星辰觉得呢？”

    许星辰自己并没有因为自己是谁的女儿，而有什么影响。

    只是霍屿这么期待的样子，她想了想，似乎并么有决定，要怎么办。

    许星辰看了眼邵怀明，而邵怀明捏捏她的手指。

    “你想怎么做都可以。”

    许星辰无奈，“我觉得有必要吧？别人说什么对我没有什么影响，我自己无所谓的，那些人也就是说说，其实心里指不定多么嫉妒我呢。这真没有什么必要。”

    霍屿微微皱眉，“星辰，你自己可以不在乎，但是我身为你的父亲，看着自己的女儿被别人说来说去，我可是不能忍。我要让其他人都知道，你是我霍屿的女儿，是正儿八经的霍家小姐，你不仅仅是有怀明撑腰，更是有我霍氏撑腰的人。”

    许星辰耸肩，“好吧，既然你这么坚持，那就按你的想法来，我配合。”

    她要是再拒绝，霍屿肯定不同意的。

    看霍屿如此坚定的样子，许星辰也就不拒绝了，而霍屿一听她同意，立刻舒展了眉峰。

    然后笑着站起来，直接说：“那我去准备下。我们……这周？周五晚上？”

    今天已经是周四了，那就是明晚上了。

    许星辰不知道霍屿为什么这么着急，反正她其实也不知道霍屿怎么办。

    反正等霍屿又匆匆离开之后，许星辰还没有松口气，老爷子便问道：“星辰，这些人胡说八道的话，你不要放在心上。再说了，有这种事儿，你怎么没跟我说？以后谁欺负你，说什么话了，都跟我们说。就算不跟我说，也跟怀明说，他是你丈夫，他不给你出头谁出头？”

    说起这事儿，老爷子很不满邵怀明。

    而许星辰看了眼邵怀明，安抚的笑笑，偷偷的摸了摸他的掌心。

    邵怀明黑眸闪了闪，握紧小女人的手指。

    而邵老爷子没察觉到两人的小动作，絮絮叨叨的说了不少，其实大意就是给许星辰支持，让许星辰非常感动。

    等老爷子休息之后，许星辰跟邵怀明在卧室里，她洗完澡出来，直接投入邵怀明的怀抱，格外的小女孩，又撒娇的开口，“我真的好幸运。你跟爷爷都这么向着我，保护我，我好幸福。怎么办，太幸福了，我有点么有真实感，还有点惶恐，会不会我太幸福了，上天会嫉妒我？”

    “胡思乱想！”

    邵怀明捏捏她的小耳垂，将人从怀中提了起来，两人面对面。

    而他更是低头，吻了下她的嘴唇，微微用力吸了下。

    “这样还没有真实感？”

    许星辰咯咯笑起来，抱住面前男人的脖子，主动吻过去，用力的咬了下他的嘴唇。

    邵怀明没有疼痛的感觉，只是黑眸微眯，泄露危险的光芒。

    许星辰却半点不怕，清脆的笑起来，可很快，笑声便被男人给堵住，连带着她整个人，都要被吞下去了。