    钟旭看了一眼郑域，随即出声道：“秋天集团，到目前为止还是卫玲名下的产业，就算是武道联盟领导，也无权随意处置。”

    “这——各位领导的意思是，赌注不打算给了？”

    亚伯拉罕扫了一眼众多领导。

    然后摊开手，一副委屈的语气，开口道：“各位领导都是高手，都是贵人。

    若是你们不愿给，那我亚伯拉罕一个外国人也拿你们没办法。”

    “只不过，这种事，若是让国际武道界的同仁知道了，恐怕对华夏武道界的影响不太好吧！”

    亚伯拉罕这话说得软，但却藏着硬钉子，反而是在威胁眼前的众位华夏高层。

    几人听完亚伯拉罕的话，表情瞬间沉了下来，脸上浮现出一抹怒容。

    但，此刻的他们，却不能出手。

    毕竟，亚伯拉罕所说的事情，的确是真的。

    一时间，所有的目光，集中到了郑域郑校长身上。

    因为，当时钟旭钟会长反对将秋天集团作为赌注的时候，是郑域拍着胸脯保证，说出了事他负责的。

    既然如此，此刻自然是他的责任了。

    郑域面色铁青，但也知道退无可退，只能硬着头皮，对亚伯拉罕出声道：“这点你尽管放心，既然是我答应的，那就自然会做到。

    我们华夏，不是言而无信之辈。”

    “那我期待着郑校长。”

    亚伯拉罕笑着出声道，随即转身离开。

    身后，钟旭满脸怒容的瞪向郑域，出声道：“郑域，秋天集团不是你的东西，你不能插手。”

    郑域沉声道：“钟老，这件事就不劳你费心了。”

    说完，他直接拂袖而去。

    钟旭满脸怒色，但却有些无可奈何。

    比赛结束接下来的几日，整个京城甚至是整个华夏，都显得冷清了许多。

    相比于比赛开始前的热烈宣传，这次比赛结束后对冠军的宣传显然少了许多。

    再加上之前安格斯侮辱殴打重伤女武校生周红的事情，还有许多人记在心中，因此，网络上对外国武者代表队的骂声可谓是络绎不绝。

    当然，对于官方华夏代表队，曹旭等人的看法，还是几乎两极分化。

    有的支持，表示他们已经尽力了，而且已经有了进步，不应该再批评他们。

    当然，也有人反对，认为曹旭太过自大，不仅导致了最后的失败，还搭上了秋天集团这么一个价值上千亿的庞大集团。

    就在这些网络热议中，其他各自代表队，在比赛结束后，陆陆续续的离开了华夏。

    只剩下夺冠的雷霆殿代表队，却还一直逗留在华夏之中，没有离开。

    甚至，他们还经常大摇大摆的出现在京城闹市之中，引起一波关注和热议。

    闲暇之余，还有人专门上门，挑战华夏的武馆和学校，击败对方，又引来一波关注和喝彩。

    如此这般之下，虽然绝大部分华夏民众对这支代表队观感不佳，但还是有相当一部分人，被他们吸引了，竟然成了他们的粉丝。

    其中，身为队长和这次赛会官方认证的最强者，亚伯拉罕的人气，又上了一层楼，已经可以比肩一些国内二线的流量明星了。

    甚至，每次亚伯拉罕出动，身后都会跟着一群拿着手机和相机，不断拍摄的应援粉丝。

    如此这般，让更多的网络民众对雷霆殿代表队不满了，要求将他们驱逐出境。

    但亚伯拉罕那边也有自己的说法，他们之所以留在京城，是在按流程接手秋天集团，这段时间只不过是在办理相关的手续，手续没有傍晚，他们自然不会离开。

    而秋天集团转让的手续之所以如此复杂，自然和武道联盟与武委会的分歧是分不开的。

    这次决赛之后，郑域作为曹旭的校长，又是武道联盟的副会长之一，理所当然的支持转让秋天集团。

    而钟旭，以武委会会长的名义，表达了反对。

    于是，双方你来我往，摆出各种证据和文件，在会议上争论不休。

    最后，谁也无法做出决定，事情还是闹到龙长瑜会长和大法官那里去了。

    又一次的会议之后，龙长瑜亲自做出点评，认为事关国家颜面，不能不严肃处理。

    此番表态，自然让大法官心领神会，马上明白了是什么意思，做出判决，同意转让秋天集团给亚伯拉罕，尽快办理手续。

    当然，为了安抚钟旭，对方也是做出了部分让步。

    因为秋天集团在名义上，依旧是卫玲的资产。

    而郑域对别人的资产做出决议，所以也要负责。

    大法官判决他赔偿卫玲一百亿华夏币作为补偿。

    这个补偿，不说卫玲现在还找不找得到人影，就算卫玲不怕追捕，真的回到了京城，拿到了这一百亿的补偿。

    相较于秋天集团上千亿，甚至曾经接近万亿的市值，这一百亿，只不过是九牛一毛。

    这种判罚，也仅仅只是对郑域的一个惩戒性的处罚而已，算是稍稍给钟旭留了些面子。

    郑域自然明白龙长瑜的用意，马上点头，表示接受处罚。

    但钟旭还是无法忍受，忍不住出声道：“龙会长，这种判罚，会让无数华夏民众寒心的。”

    龙长瑜起身，看了看一脸悲切与严肃的钟旭，面无表情，只是轻轻拍了拍钟旭的肩膀，面带微笑道：“钟会长，我还有个会，马上要开。

    我先过去了，找机会再和你聊。”

    说完，龙长瑜直接离开。

    钟旭踏出几步，忍不住想要追上去。

    但身后，传来郑域讽刺的声音，“钟会长，你是老糊涂了吗？

    龙会长的意思已经再明显不过了，他给你留面子了，你不要自己不知好歹，那样对大家都不好。”

    “郑域，你这么做，是没好下场的！”

    钟旭转身，狠狠瞪向郑域，满脸愤怒。

    郑域笑着出声道：“钟老，我又没有好下场我不知道。

    不过，考虑到年纪，你还是先担心担心你自己吧。”

    说完，郑域带着爽朗的笑声离开了。

    最后，只剩下大法官还未离开。

    眼看钟旭朝自己看来，大法官连忙开口道：“钟会长，这是龙会长的意思，你应该明白！”

    “况且，这段时间那些雷霆殿队员在京城闹出的动静，你也应该知道。

    龙会长怀疑，这是雷霆殿主故意指使他们这么做的，为的就是改变雷霆殿在我们华夏民众眼中的形象，吸引利用认同他们的人。”

    “如果任由他们继续发展下去，最后会造成什么严重后果，可是无法预估的。

    所以，无论是为了信誉，还是为了安全，将手续办妥，让他们尽快离开，这是最好的选择。”

    大法官这么一番话，直接让钟旭无话可说了。

    一群人离开后，钟旭看着空荡荡的会议室，长叹一声，看向窗外遥遥天际，悲切的叹息道：“陈先生，我对不起您。”

    

