    “duang!”

    劫雷带着天地之威落在王远身上，紫色的光芒和金色的护体真气撞在一起，二者交相辉映，瞬间散开。

    紫色的雷光和金的护体真气交融在一起，化作点点光芒飘落在地。

    王远被震得脑袋嗡嗡作响，又吐一口血，运起内力使出吐纳术，气血再度回满，看了一眼金刚不坏神功的属性，熟练度果然又涨了百分之一。

    “轰隆！”

    第四道劫雷再次落下……

    第五道……

    第六道……

    天雷的威力一道更比一道强。

    王远只身硬抗，每一道天雷都震得王远三尸神跳七窍喷红，连连后退。

    其实王远本来可以想用【见龙在田】或者【金刚拜塔】抵挡，但发现天雷之威可以淬炼《金刚不坏神功》后，王远便放弃了这个想法。

    不趁着这个机会增加熟练度，以《金刚不坏神功》这天文数字一般的熟练度需求，指不定得到猴年马月才能大成。

    “轰隆！！”

    随着第十道天雷落下，天上的漩涡终于停止了凝聚天雷，黑压压的劫云也慢慢散去。

    王远脚下一软，躺在了地上。

    与此同时，耳边响起了系统提示：渡劫成功！

    天上的漩涡中间，一道黑白相间的光柱落下，罩在了马里奥身上，而后慢慢渗入到了马里奥体内。

    光芒完全渗入后，马里奥整个人焕然一新，整个人光芒流转，隐隐透着一丝仙气……再加上他满头白发，那形象像极了世外高人。

    “哈哈哈哈！”

    马里奥哈哈一笑，得意道：“这就是渡劫嘛？太他妈简单了！”

    “你大爷！”王远恨不得一拳打死他。

    简单？刚才也不知哪个被第一道天雷差点劈死，要不是王远及时救场，马里奥这个傻逼怕不是已经哭着回武当山了，你他么简单渡劫完全是因为有人替你负重前行好吧！感情雷劈的不是你！

    “切！”

    看热闹的乌合之众众人也纷纷翻了个白眼。

    大家又不是瞎子，自然看得见刚才马里奥是怎么渡的劫，这会儿说简单，简直不要脸。

    不过王远也没多说什么，因为刚才帮马里奥抗下所有天雷后，王远的《金刚不坏神功》熟练度直接暴涨十分之一……按照这个速度，只要还有人渡劫，最多十次就可以把这门最坑爹的功法练满了。

    讲道理，看到金刚不坏神功九升十的熟练度需求的时候，王远一开始都是绝望的，根本就没寻思着这辈子能把《金刚不坏神功》练满……，可这一次渡劫，却让王远意外的发现了刷功法之道。

    “老马怎么样？属性提升多少？融合什么功法？”杯莫停趴在窗上，好奇的询问。

    其他人也都竖起了耳朵。

    网上渡劫的帖子很多，但绝大多数都是傻B营销小编博眼球，道听途说人云亦云，听风就是雨，图样图森破，真正渡过劫的玩家倒是很少出来讲渡劫感悟，所以对真正的先天高手，大家还是相当陌生的。

    此时自己身边终于有人渡劫成功，其他人自是不能放过这个当记者的机会。

    马里奥如实道：“我还没感悟天地呢，现在来看只是内力变成了灵力，属性还没变……”

    玩家渡劫后会获得一次感悟天地的机会，现在马里奥虽然已经先天，但还得等闭关感悟天地后，才可以将功法和属性融合。

    “哦哦哦……”

    大家似懂非懂。

    这时马里奥的尾巴又翘起来了，得意洋洋道：“你们要努力啊，像我一样早日渡劫成仙……哈哈哈！”

    “擦！”

    “去你妈的！”

    见马里奥如此膨胀，众人骂声一片，成仙？你在想屁吃，只不过先天境界而已，离成仙还有十万八千里呢好吧，天知道你能融合出什么修炼法门，合不出高阶功法，还得到处找仙缘才行。

    “我去感悟天地了！你们寻思着渡劫怎么过吧！”马里奥这货就是贱兮兮，他的目的就是让大家不开心，大家骂声一片他的目的就达到了，挨了一顿骂心满意足的回到了自己房间，闭关感悟天地。

    “唔……”

    马里奥闭关，杯莫停等人你看看我，我看看你，眼中满是忧愁。

    马里奥多贱呐，那一句“寻思着渡劫怎么过”高的所有人心里都有了坎。

    以前没见过渡劫的时候，大家都很乐观，毕竟游戏中现在已经有了这么多渡劫高手，至今还没有听说过失败案例，可见成功率还是相当高的，大家也不需要担心能不能渡过去。

    可就在刚才，大家可是亲眼目睹了马里奥的天劫。

    不知道这缺德道人做了多少孽，天劫貌似都看不下去了，那威势，大家躲在房间里都能感受的到劫雷的恐怖。

    武当派和少林寺一样，都是内功深厚防御力强的门派，马里奥作为其中佼佼者，都扛不住一下，哪怕是王远这般恐怖的属性，都差点被雷劈死，此时大家的心情可想而知。

    从满不在乎到心有余悸，这种落差，属实让人心里惴惴不安。

    论格挡，没人比得上马里奥，论防御没人敢比王远……这雷劫竟是如此的恐怖。

    乌合之众众人想到自己也要挨上这么一遭，自是高兴不起来。

    毕竟耳听为虚眼见为实，论坛上说的渡劫再容易，也不如自己亲眼看到来的真实。

    万一渡劫失败，所有武功境界掉一层，大家把身上的功法练到一代宗师境界可不容易……

    当然，众人也可以和马里奥一样找王远来帮忙扛雷，但此时此刻，王远浑身焦黑，衣衫褴褛的躺在地上，要多狼狈有多狼狈，谁还好意思开口让王远帮忙啊。

    这可是玩命的活，谁不知道王远一身绝学而却悟性不高，把功法修炼到最高境界比常人要付出的努力还要多数倍，万一王远死在了自己的雷劫里，这人情可就欠大发了。

    “哎……”

    思及此处，众人忍不住唉声叹气起来。

    唯有宋杨道：“怕啥，老牛能帮老马，就能帮咱们！”

    “……”众人没有言语。

    宋杨说这话大家并不觉得奇怪，这俩人都住在一起了，就这关系帮什么忙都没毛病，但其他人可不能不把自己当外人。

    “说的没错！”

    这时，王远也坐起身来，转过头环视了众人一眼，嘿嘿一笑，露出了一排洁白的牙齿道：“嘿嘿，以后你们谁渡劫，喊我一声，随叫随到……”

    王远这话绝对是发自肺腑的。

    自己的《金刚不坏神功》需要天雷淬炼，游戏里唯一有天雷的地方就是玩家的渡劫现场，肥水不流外人田，这事自是不能便宜了其他人，内部消化就行了。

    “这……这不好吧……”大家纷纷道：“要命的事，太危险了。”

    “要命？放心，有我在还能要命不成？”听大家这么一说，王远也明白了众人的想法，于是干脆道：“实在不行你们就给我钱嘛，一百金一次如何？”

    王远这家伙情商相当高，自是明白对于大部分人来说（把欠人情当理所应当垃圾人例如欠钱不还的人除外）人情难还，若是明码标价，那就另当别论了。

    “一百金太少了，我远出一千金请牛哥帮我渡劫！”条子多精啊，直接就接下了王远递过来的台阶。

    “没毛病！”杯莫停等人也纷纷符合：“一千金很合理！”

    “额……”

    王远一阵无语。

    平日里分赃的时候，这群家伙都是生怕自己占不到便宜的，这时候却把帐算的明明白白，看来这群家伙也都是有自己原则的人。

    半个小时后，马里奥终于感悟天地完毕，一脸激动地从房间内走了出来。

    “怎样？融合出什么功法了？”大家在这等了半天，就是因为好奇马里奥会融合出什么功法。

    “哈哈哈哈！”

    马里奥笑的嘴都咧到后脑勺了，得意道：“老子天命加身，融合出了一阶上品练气法门！！”

    说着，马里奥便把自己的修炼法门展示了出来。

    《真武荡魔炼心决》

    类型：一阶练气法门

    品质：上品

    介绍：武当派至高练气法门

    功法背景：借助真武之力，周天星斗之形修炼的功法，此功法所修真武荡魔真气锋锐无匹，攻守兼备。

    “卧槽！！！这么好运气嘛？”

    看到马里奥的功法介绍，大家忍不住有些羡慕嫉妒恨，这狗道士作恶多端却有如此气运，天理何在。

    练气法门不像武学那样品阶很多，只分上中下三品，上品最高，下品最低，各大门派最高的练气法门品质都是上品。

    练气法门的品质由融合的功法决定，功法品质和境界越高，所得修炼法门品阶也就越高。

    为什么白鹤亮翅要重修？就因为他的紫雷御剑诀仅仅只是高级功法融合出来的下品练气法门而已……

    而马里奥的太极神功是张三丰手抄原版，身上又有几门绝学加持，自然能得到武当派最高练气法门。

    除了品质以外，修炼之术还有阶段之分。

    所谓练气法门顾名思义就是最基础的炼气之术，是修仙第一阶段，故而练气法门全称为一阶炼气法门，武林各大门派能够企及的功法，最高也止步于此。

    至于那些更高端的二阶筑基法门，三阶金丹法门之类更高层次的法门以及法术仙术……现阶段并未开放，就算要开放，恐怕也得等仙门现世或者玩家自己游历四海去仙人遗留的洞府寻找仙缘。

    ……

    玩家步入先天境界后，便不再是以前的普通武者，玩家的功法栏也融合为一，不再有招式，内功，心法，轻功之分，同时功法栏多出两个新的内容——神通，法术。

    法术倒是可以理解，至于神通是啥马里奥一脸懵逼，完全不清楚。

    此时马里奥最郁闷的就是以前所学的招式全都没了，只剩下一门《真武荡魔炼心决》自带的招式【真武御魔】，这玩意和太极真气一样，还是个防御招式。

    “完犊子了！”马里奥崩溃道：“我的虎爪绝护手没了，以后还怎么升级？”

    “不会吧！”王远思索道：“我见过先天高手啊，他们战斗力都不弱的。”

    在冰火岛的时候，苍穹神丐还会放火球，慕容双更是能隔空控制对手，至于虎啸山河和龙腾四海也照样用刀用枪。

    “没有招式怎么战斗？”马里奥质疑。

    “唔……”

    王远想了想道：“你还记得以前的招式施法方式嘛？你试着运灵力催发一下。”

    “这个……”

    马里奥暗运灵力，一爪子抓在了门框上。

    “哗啦！”

    一声，连门带墙被抓出了一个缺口。

    “这……”看着墙上的缺口，马里奥目瞪口呆，自己不仅使出了虎爪绝护手，威力甚至更强了。

    “看来是这样了！”王远道：“招式并不是消失了，而是一并融合到了你的身上……只要你还用以前的方式催动，就可以使出来！”

    说到这里，王远不由的感慨了一下这游戏设计师的高明之处。

    习武是个循序渐进的过程，需要习武之人先熟悉招式，最后熟练运用招式，等到一定境界后，这些招式就成了战斗本能融会贯通到了玩家心里，这时候玩家等级也达到了飞升的境界。

    飞升后，虽然没有了招式，可战斗本能还在，玩家也不再拘泥于招式，正契合了无招的境界，可以随心所欲的施展。

    这也是境界上的提升。

    此时王远更加期待自己飞升了。

    马里奥只有一门太极神功是真正意义上【盖世神功】，就可以融合出上品练气之法。

    王远可是一身的绝学，不知道能搞出什么怪胎出来。

    ……

    终于渡劫成功晋级先天，马里奥肯定也坐不住了，在大家嫉妒的目光下，马里奥兴高采烈的离开了绝情谷，去熟悉新的战斗方式。

    被马里奥这么一刺激，乌合之众其他人也纷纷回到自己的房间，开始潜心修炼，争取早日渡劫。

    “笃笃笃！笃笃笃！”

    王远回到自己房间盘膝而坐，刚要进入入定状态，突然门外响起了急切的敲门声。

    “进来！”

    听到敲门声，王远随手开了进屋权限，这是一个大胡子的NPC满身是血的闯了进来，跪在地上道：“主人，不好了！”

    “怎么回事？”

    看到这大胡子，王远不由得一愣。

    这大胡子不是别人，正是绝情谷的管家樊一翁，此刻显然是被人打伤了。

    打狗还得看主人呢，见自己的管家NPC被人打成这样，王远顿时气不打一处来，忍不住问道：“谁干的？”

    “不……不认识……”樊一翁道：“是个番僧，手里还带着一个姑娘，那番僧好生厉害，五行旗和渔网阵的弟兄都挡不住他。”

    “番僧？难道是鸠摩智？”听樊一翁这么一说，王远眉头一皱。

    渔网阵是王远亡夫公孙止所留下来的护山阵法，绝顶高手都难以突破，虽然绝情谷被王远继承后，渔网阵的威力远不及公孙止执掌之时，但加上王远的五行旗，对付寻常高手还是轻而易举的。

    连渔网阵和五行旗都抵挡不住，来者怕不是绝顶高手。

    至于王远认识的番僧还是决定高手而且还有点小仇的就这么一个……

    不过鸠摩智为人固然狡诈卑鄙，可到底是得道高僧，为人处世还算是要脸面，偷个东西都得捂着脸，不至于这么无理上门抢劫吧……闯谷伤人显然也不是他的风格呀。

    思索了一下，王远站起身对樊一翁道：“带我去看看！”

    怎么说王远现在也是杀过两个绝顶高手的玩家了，实力可能不及鸠摩智，但人家都打上门了，也不会当缩头乌龟。

    不管来着是谁，敢无缘无故闯谷伤人，王远定要让他付出代价！

    在樊一翁的引领下，王远一路来到了绝情谷的一处断崖上，此时只见一个黄袍僧人，正在和五行旗众以及渔网阵弟子缠斗。

    那人极高极瘦、身形犹似竹杆一般，脑门微陷，便似一只碟子，手里提着一个轮子，只一划，便划开了渔网阵弟子的铁网，烈火旗弟子喷射的火焰，也被他用轮子隔开，勇不可当。

    “咦？这是谁？”

    王远有些纳闷，这番僧虽也有气质，可显然不及鸠摩智那般珠光宝气，样貌更是差了十万八千里，鸠摩智比他帅一百八十倍，但此人却如同在哪里见过一般。

    在那番僧脚下，横七竖八躺着十几个绝情谷弟子……一个个面色痛苦，呻吟着无法起身。

    看到这一幕，王远暗暗惊叹。

    果然是绝顶高手……这番僧应该是手下留情了，不然此时不会有活口，这种情况下，留活口比全部杀死，要难得多，足见这番僧修为之高。

    在番僧的身后，还站着一个黄衣女孩，那女孩眉清目秀甚是娇媚可爱，眉目之间倒有几分眼熟，也想不起何时见过了。

    此时她一动不动站在原地，应是被点人了穴道，一双乌溜溜的眼睛，正盯着王远。

    “都住手！！我绝情谷内，不准胡闹！”

    王远运足了内力，冲着正在厮杀的众人一声大喝。

    “……”

    听到王远的命令，绝情谷弟子当即停下手来。

    那番僧感受到王远声音中的浑厚气息，亦是微微一怔，推到了小姑娘身旁，抬起头一脸震惊的看着王远道：“悟痴大师，我们又见面了！多日不见阁下修为竟以至此地步，假以时日恐怕老衲都追之不及了。”

    PS:推荐一本书《我不是真的想惹事啊》

    穷山恶水，阴森恐怖

    妖魔潜藏，生人勿进

    叮：前方三里，地下有尸，千年不化，撩它，你将得到铜头铁臂金刚身。