    墨蓝的沉重的天幕正一点点地向背后徐徐

    撤去，那美丽的蔚蓝色晨曦刚刚在遥远的东方染着山峦和草原。

    新的一天来了。

    大早上的李常春与飞剑就带着仙兵们开始忙碌、收拾。

    到了临近中午时分七方天帝陆续而至。

    飞剑、无梦负责在门前迎接，李常春端坐御景殿喜笑颜开的一一接待入座。

    八方天帝齐座一台表情各异。

    有绷着脸的、有笑吟吟的、有淡然处之的，当然还有憎恨的，那就是龙皇。

    青帝微笑拱手：“春帝兄果然一表人才，早闻兄弟大名，真是久闻不如一见啊。”

    李常春回礼：“承蒙青帝夸赞，小子倍感欣慰。”

    青帝，元老级别人物了，在仙界初始时候就最先登帝的天帝。

    为人和蔼，不争无欲，有那近水楼台，若不然仙界他早独霸天下了。

    但是很少人去敢青帝的主意，传闻实力深不可测，连龙皇都要畏忌三分。

    耀帝凝神拱手：“春帝兄能强势推倒赢帝，实力不凡，日后定会在仙界发扬光大。”

    李常春微微曲身：“承蒙看中，小子日后还要倚仗各位大哥。”

    耀帝兵力雄厚，武力值滔天，在八大天帝中属中流砥柱，人缘甚好。

    风帝撇了撇鼻子，哼声道：“春帝兄我看你得感谢感谢我哦，我们这边正跟赢帝宫打的热闹，你突军而起竟给捡了便宜。”

    李常春心中嗤鼻，表面还是保持淡然笑容，拱手笑道：“哎呀，可不是嘛，占了风哥这么大便宜，回头必须多敬哥哥两杯。”

    风帝实力偏若，为人心胸狭隘，争强好胜。

    风帝觉得心中不快是因为他们风帝宫正与赢帝宫有瓜葛，打了那么久双方各有损伤，还没分出胜负，竟然半路杀出个程咬金，是谁心里也要有疙瘩。

    其实各方仙帝都心知肚明。

    风帝就算跟赢帝拼个鱼死网破，到头来也不见得能干掉赢帝。

    再说风帝宫与赢帝宫那时候打的几乎都算小战役，最大时候才出战的大罗金仙将领。

    可以说他们双方连核心战都没真正拉开。

    而李常春则不同，直接杀到了赢帝宫，生擒、或者诛杀赢帝宫帝级高手，力灭赢帝。

    谁强谁弱，一目了然。

    玉帝哈哈笑着打圆场道：“日后大家和睦相处，共执仙界，和气和气，都是兄弟嘛。”

    李常春微笑回礼：“谢玉帝指点，小子受教了。”

    李常春知道这个玉帝是出了名儿的两面三刀。

    人前说人话，见鬼说鬼话；表面不得罪人，但背后小动作不断。

    武帝面无表情的对李常春拱了拱手：“恭喜。”

    很直接，很爽快。

    李常春微笑着回礼：“同喜，谢谢。”

    这个武帝嘛，没什么多说的。

    能征善战，武力超群，大家都爱称呼他武痴。

    没什么花花肠子，但谁也别想打他花花肠子，否则他会跟你拼命。

    兽王不屑的嗤鼻，只是微微拱了拱手，什么也没说。

    李常春也是对其拱了拱手回礼。

    别人对咱啥态度，咱还谁啥态度。

    大家平起平坐，谁也不用给谁去舔脸做低姿态。

    若不然被人传出去还以为谁不行似的。

    但是兽王在仙界的地位可不容小觑，这家伙狠着呢。

    若不是有七方天帝联手压着，兽王敢把天捅个窟窿，是个唯恐天下不乱的主儿。

    因为兽王有这个实力。

    龙皇冷眼旁观他们在那问好见礼，看李常春的脸色煞是冷蔑。

    “李春帝？”龙皇冷冷问道。

    李常春勾嘴，心说该来的要来了。

    “是、小弟姓李，承蒙大家厚爱尊称一声春帝，见过龙皇大哥。”

    “哼！”龙皇冷哼：“好一个春帝，你这一上台先就去本皇地盘杀了本皇一个下马威呀！”

    此言一出众天帝纷纷安静下来，侧目观望把焦点定在了龙皇与李常春对话上。

    心中各自猜测，他们俩是不是有什么瓜葛。

    李常春刚登机，又对龙皇做过什么。

    龙帝城发生的事情，他们还没收到消息，并不知晓。

    李常春脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着众人，干笑了两声：呵呵，这个、小子一时气傲下手稍微重了点儿，还望龙皇哥哥海涵。”

    龙皇眼里射出两道寒光，满脸的怒气一闪不见了哈哈大笑起来，笑得须发皆张：“哈哈，好一个下手重了点，要说你失手也就罢了；可是你连杀我龙族三名子嗣，重伤我龙族大将，这怎么解释？”

    众天帝你看我，我看你，不明白这是怎么回事。

    心道：“春帝兄够狠的呀，都跑龙帝城杀龙去了，不服不行。”

    龙皇是好惹的吗，尤其是护犊子可是出了名儿的。

    其中有几个天帝已经开始在心中怪笑起来：“一上来就触怒龙须，看来这个春帝怕是做不长久了。”

    李常春脸上露出一丝愧疚，哀叹着摇头道歉：“哎，都怪小弟一时冲动。”

    “可是，当时情况特殊才不得已而为之；龙皇大哥，不是小弟说道，咱们龙族确实该整顿整顿了，鱼龙混杂，后辈嚣张跋扈、欺民霸市，都欺负到我头上拉屎去了，那我能不还手么？”

    龙皇气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    至于李常春在龙帝城发生的事也去通过多放调查了解过。

    确实是龙族子弟有错在先，可李常春下手也忒狠了。

    在龙帝城扼杀他三名龙族子弟，还当众羞辱火龙王，这事怎可能一句道歉说过去。

    龙族颜面何在！

    “春帝，本皇希望你给我个更加合理的解释，我龙族子弟的命不能说就这么没了吧。”

    李常春勾嘴，眼珠子一转把火龙王给的那三百颗灵石精魄的袋子原封不动丢了过去。

    “龙皇大哥，这个你们给我道歉的钱可以退回去，至于丢了的命，小弟也实乃无力回天，还是请您节哀顺变吧。”

    龙皇“砰”的一声拍案而起，脑门的头发飞了起来，眉毛倒竖着，整个房间顿时弥漫着一股火药味。

    “李常春，你几个意思，难道是想羞辱老夫吗？”

    李常春淡然探手：“本来就是你们龙族欺负人在先，难不成还不让还手不成？这钱也还给你了，你还想怎样？”

    龙皇怒叫道：“三百万灵石精魄，并公开真挚道歉，此事可暂且作罢！”

    李常春露出特别惊讶的表情：“龙皇大哥，你是把小弟当开银行的吗？还有、道歉是不可能的，小弟认为自身并无过错！”

    龙皇怒不可遏，胸口起起伏伏，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来，众人都噤若寒蝉。

    沉寂了片刻后，龙皇状若疯狂的开口大笑，晃着拳头说道：“听闻春帝修为高深，老夫很想领教一番，要不活动活动？”

    “好呀。”李常春嘴角勾起一抹弧度：“早闻龙皇大哥实力强劲，兄弟也正有意思讨教讨教。”

    众天帝神情各异，有担心的、有持看戏姿态的。

    没想到吃喝饭来还能看精彩格斗表演。

    龙皇的实力他们都有耳闻，真正领教过的却没有几人。

    至于这个新登基的春帝，实力尚未知晓，也都想看看李常春实力到底如何。

    从当前局势来看，至少勇气可嘉，竟然敢跟龙皇叫板。

    众天帝心中默默猜测：“不是疯子，就是真正的高手。”

    具体是什么，只等打过之后才能揭晓。

    李常春扫视殿内环境，遂笑道：“龙皇大哥，这里空间狭隘，还请移步到观景台吧，那里宽敞些。”

    龙皇眯了眯眼，眼角迸射精光：“请。”

    对龙皇而言，在哪个地方打无所谓，反正就是打的这不知天高地厚的小子屁滚尿流，亦是不小心打死了也无妨。

    李常春嬉笑摆手：“不不不，您先请，先去那边热热身啥的，小弟先陪天帝大哥们吃点饭，暂恕不奉陪。”

    龙皇一个踉跄，一口气没喘顺给呛的连连咳嗽。

    憋着一张老脸，鼻子都气歪了。

    合计着被人嫌烦了，这是往外撵的意思。

    手掌哆哆嗦嗦的指着李常春半天说不出一句话来。

    李常春撇嘴，紧忙勾手对侍卫吩咐道：“快，快把龙皇请去观景台，清茶淡水招呼着，一定要用最新鲜的甘泉水哦～”

    有两名侍卫应命，一左一右来到龙皇身旁就要搀扶。

    却被龙皇身躯一震，震开。

    “老夫能走！不牢春帝大人费心！”

    李常春“哦”的点头：“那感情好，您先去那边稍等片刻，本帝招待完客人就去找您。”

    话中带话，一是驱逐，二来话里的意思已然不把龙皇当客人招待了。

    羞辱赤果果的当众羞辱，然而龙皇还没有反驳的话柄。

    单挑是他提起来的，不过貌似时候不太对，正碰巧吃饭点儿。

    这就尴尬了，人家要会客吃饭，把他这个原本是客人的排挤了出去喝西北风。

    说话上李常春还没说不打，就是先礼后兵。

    龙皇气的脑门头发都飞了起来，瞪着猩红的大眼睛，憋都憋死了。

    “好，你们吃着，老夫就去观景台等你！”

    说罢，气鼓鼓的震袖离去。

    李常春还不忘提醒道：“侍卫，记得给龙皇大人递杯水哦，这大老远的别说咱一口水都不舍的招待。”

    龙皇头也不回的闷哼：“免了，老夫不渴！你们赶紧吃吧！”

    “呵，朋友来了有好酒，豺狼来了有枪炮。”李常春冲众人笑道：“来来来，各位大哥别被扫了雅兴，该吃吃，该喝喝。”

