    在那个名为“地球”的世界里，修炼体系跟道辰界有着很大的区别。

    没有繁复的名词，只有一阶二阶三阶一直到七阶八阶方士，其中七阶及七阶以上的方士，被称为真仙，跟道辰界的真仙阶位相当。

    他白墨，就是一位七阶的方士。

    因为沾染上一种名为“道化之毒”的奇异绝毒，他用尽所有办法，都无法阻止自己被侵蚀走向死亡。

    白墨不得不舍弃所有修为，尝试一式希望渺茫的随机转世重生之法，最终才来到了道辰界。

    靠着前世的记忆，他的修炼之路并不算太曲折，最终铸就了魔阳道尊的威名。

    后面的故事，便是前面提到过的，不可一世的魔阳道尊逆天失败了……

    ……

    “所谓的历史正文，难道就是我累世的记忆？”

    他在地球一世的记忆里有提到，自己相对于地球，依然只是一个穿越者，但穿越的原因未知，来自的地方未知，通通都笼罩在迷雾当中。

    在得到了新的记忆后，白墨发现，他记忆当中的谜团似乎更多了。

    自己竟然是一个穿越了多次的人，某种意义上的诸天行者。

    这般看来，他猜想自己的穿越次数，可能还不止两三次，只是因为某些原因导致的记忆丢失，才会有现在的认知。

    “那么……下一个历史正文在哪里？”

    根据他的推断，历史正文，很大概率就是自己诸世轮回的记忆之和，或许是某一世的自己，创造了“历史正文”这个概念。

    每一块的历史正文石碑，都代表着一世的记忆。

    找到全部的历史正文，就等于找回所有的记忆，变回完整的自己。

    只是这道辰界几近无边无际，即便是真仙都难穷搜全界，更别说他现在的实力不过是筑基层次。

    毫无线索之下，上哪去找什么历史正文。

    虽然是有了新的目标，要找回自己失去的记忆，但骤然得到了大量新记忆的白墨不知怎么的，或许是受前世那被道化之毒煎熬千百年的记忆影响，感觉自己变得越发的无欲无求。

    就连这堪比仙界至宝的瓶子，也再生不起什么想法。

    毕竟那道化之毒，最大的特点就在于它会不断侵蚀中毒者的情感跟欲望，直到最后连生存的欲望都会消失，变得跟一块石头无异。

    原本他还想着，是不是要跟韩宇这个被瓶子选中的少年合作，一起去开发这时光道尊的本命仙器。

    这样的话，仙器不用易主，真正的拥有者依然是韩宇，走上时光道尊之路的，仍然是韩宇。

    白墨只是跟对方合作借用一下瓶子，蹭上一些好处，同时气运诅咒也落不到他的头上。

    但现在他突然没了这个想法，就像陷入了贤者模式一样。

    什么都不想要了。

    于是他抓起韩宇，将他连人带瓶带回了七玄门。

    让瓶子跟他选定的主人，继续他们或者已经写好的故事，不再进行干扰。

    ……

    时间转眼又过了四个月。

    除却韩宇跟白墨以外，其他一起被挑选来修炼五行诀的少年都已经知难而退。

    五行诀虽然是修仙界到处都有的大路货，但本质上仍然是一门修仙的法诀，没有灵根，连门都不可能入。

    灵根在凡人当中那是百中无一，莫大夫自己也知道灵根难觅，但他并不懂怎么看别人有没有灵根，纯粹是凭感觉挑的这么一帮少年。

    不过他的运气很不错，从流民大营里挑的九个人里，竟然还真被他挑到了有灵根的。

    至于其他没有灵根的少年，再怎么努力，也毫无收获，相继主动找莫大夫请辞，退出到七玄门外门领了一份杂役差事。

    杂役的日子虽然也挺苦，但相比起外面遍地饿殍，动不动就人相食的乱世，还是要好太多了。

    即便是没能当上莫大夫的弟子，只能去外门当个杂役，他们也是衷心感激这个将自己从地狱带回人间的憔悴老头。

    个别人甚至还下定决心，等莫大夫百年归老以后，自己要每年给这位大恩人上一波坟。

    他们有这想法也不出奇，因为莫大夫在这段时间里，似乎变得更加的苍老憔悴，一副剩不了几天好活的样子。

    感觉半截身子都入土了。

    在这段时间里，韩宇也越发的感觉莫大夫的不对劲，不仅是身体的不对劲，而且是精神上的不对劲。

    特别是在得知自己的五行诀已经练到第三层，离第四层只差临门一脚的时候，那种渴望、贪婪的眼神，简直就像是在看一件稀世奇珍一般。

    韩宇自问，哪怕是自己看自己的秘宝小瓶子，也不至于到这种病态痴狂的地步。

    在这几个月里，他在一些机缘巧合下，摸清了瓶子的使用方式，利用瓶子内生成的绿液，催熟出了一批十数年上百年年份的药材。

    正是靠着这些药材，他才能越过重重障碍，在小半年间连过两层，修炼到了五行诀第三层的位置。

    而且这五行诀，韩宇越修练，越感觉其中的不简单。

    他不过是练到第三层，就已然感觉自己有一牛之力，目力、听觉都有颇大提升，简直是比门中的一大堆武林秘籍都要厉害。

    从来就没听说有哪一门秘籍，是可以全面提高身体素质的。

    又是白给神功，又是白给资源修炼，还有那奇怪的渴望眼神，韩宇哪怕再是淳朴少年，也很难察觉不到其中的不对劲。

    不求回报地给出这么好的待遇，他曾经一度心想，自己莫不是莫大夫失散多年的亲儿子……

    只是后来他又想到，莫大夫给他们几个都是一样好的待遇，总不能流民大营里全是莫大夫失散的亲儿子……

    此事必有蹊跷。

    但哪怕是知道不对劲也没用，韩宇现在的一切，都是莫大夫给的，自然也是随时可以收回。

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过，只要有神秘小瓶在，哪天混不下去了，我大不了是带着妹妹一走了之。”

    五行诀练到第三层，有着一牛之力的他，放在外面也是一方小高手，加入别的门派也嫩能混口饭吃，不怕日子太难过。

