    听完李长烨的话，萧历哈哈大笑。他不知道到底是谁给李长烨的勇气，竟然敢说出这样的话。就凭你是炼丹大师？还是就凭你是这妖女的师傅？

    萧历此时已经得到了在场所有宗门的力挺，他的背后便是万门千宗。

    魏长卿的面前就只有李长烨了，李长烨此时不能后退半步。

    想要伤害他的徒弟，莫说是万门千宗，就算是整个世界，他也一并斩之！

    萧历看着眼前的李长烨，嘴角微微上扬，他说道：“我记得你，少年丹师。”

    李长烨并未回答，只是用不屑的眼神注视着萧历。此时他就像是在看一个死人一样，眼神中没有一丝温度。

    萧历见李长烨不搭理自己，倒也不恼，他接着说道：“你将丹方与丹药交给我，我可以饶你不死，不过这妖女今天作恶多端，她必须要死！”

    李长烨懒得与萧历废话，他干脆明了地问道：“说吧，你想怎么死？”

    萧历直接被逗乐了，在他的眼中，李长烨就像是那跳梁小丑一般，死到临头了还敢大放厥词，萧历笑着说道：“好小子，敬酒不吃吃罚酒！”

    话未说完，萧历便抡起手中的博浪锤，往李长烨的头上重重砸去。那博浪锤瞬间金光闪烁，被一团灵力包裹住，就犹如一条金色的巨龙一般。

    这博浪锤传闻曾经在千军万马中刺杀过秦始皇，虽然以失败告终，但是博浪锤的威名却从此流传在世间。

    这博浪锤也是苍山宗的镇宗法器，在此锤的加持之下，萧历可以用出十倍以上的力量。此时他的脑海中已经构想出李长烨凄惨的死相了。

    李长烨记得这锤子，正是这柄锤让自己的徒弟受到重伤，见那萧历故技重施用博浪锤砸向自己时，他的眼神变得冰冷起来。

    就在博浪锤即将打中李长烨之时，萧历突然发现自己的身体好像被一股巨大里力量束缚住了，竟无法移动分毫，此时他大惊失色，这才明白了为什么江一色与黄风站着不动让魏长卿杀，不是不想动，而是动不了。

    此时莫大的恐惧笼罩在萧历的心中，若是不能尽快挣脱这束缚，自己恐怕也会像江一色、黄风一般惨死。可无论自己如何用力，却都无法挣脱。

    “快砸下去啊，这个萧历等什么呢！”

    “萧历怎么了，怎么也站着不动了？”

    “莫不是也中了妖术？”

    此时李长烨看着神色紧张的萧历，他不紧不慢地绕着萧历转了一圈，边转边说道：“断你左臂，是因为你以大欺小。”

    李长烨声音未落，萧历的左臂便被一股无形的力量狠狠拉扯着。此时萧历内心大惊，他调动灵力全力抗拒抗拒着这股力量，可是他体内的灵力就好像是被阻塞了一般，无法调用分毫。

    “噗”的一声萧历的左臂便断成两截，一时间鲜血满地，这痛楚让萧历的脸上直冒冷汗，可是他此时也只能干看着，因为他就连话都说不出来。

    李长烨又说道：“断你右臂，是因为你不讲武德，偷袭我的徒弟。”

    萧历的右臂也应声断成两截，此时萧历已经慌了，他看着自己的两个手臂被撕扯下来，而自己却无能为力，比死亡跟可怕的就是看见自己一步一步走向死亡。

    完了，一切都完了，即便是自己侥幸没死将来也定是一个废人了。

    李长烨仍没有收手的意思，他接着说道：“断你左腿，是因为你颠倒黑白，将三个可笑的罪状强加到我徒弟身上。”

    萧历的左腿应声断裂，此时在萧历的眼中，李长烨就好像是那主宰世间万物的君王，言出法随，让人感受到死亡一般的压迫感。

    “断你右腿，是因为你......触我天威！”

    此时萧历的四肢已经尽数断裂了，他感觉那股束缚住自己的力量消失了，他重重的跌落在地上，眼中尽是痛苦与迷惘。

    今天发生的事情就像是一场梦一样，自己上一秒获得了所有宗门的认可，以为苍山宗从此可以青云直上，而下一秒就被人截断四肢，成为一个生不如死的废人。

    “我的天啊，发生了什么？”

    “萧历.......成了一个人棍！可是没看见这个李长烨出手啊。”

    “怪不得那妖女会用妖术，原来是有一个妖术滔天的师父啊！”

    李长烨看着在地上痛苦万分的萧历，眼中没有丝毫怜悯，他将博浪锤吸附到手心，对着萧历说道：“你用这锤子伤了我的徒弟，那我就以其人之道还治其人之身，用这锤子杀你的徒弟！”

    听到李长烨要杀自己的弟子，萧历那双眼睛重新变的有神，今日自己算是废了，但是叶不群不能死，他是整个宗门未来的希望！

    萧历冲着台上的叶不群歇斯底里地大吼道：“不群，快跑！”

    此时叶不群站在台上双目失神。他怎么也没想到上一秒就像救世主一般的师尊，在下一秒会被砍成一个人彘。刚刚才劫后余生，现在又重回深渊。

    听见萧历的吼叫声，叶不群也回过神来，他看着正在缓缓向他走来的李长烨，双腿忍不住的发抖。

    “啊！”

    叶不群惨叫一声，发疯似地向后跑去，他拼命地摆动双腿，可是却愕然发现自己竟然还在原地。无论他怎么拼命的奔跑，都无法移动分毫。

    李长烨就这么一步一步地走到叶不群的身后，然后在萧历的注视之下，一锤便将叶不群打成肉糜。

    “不！”亲眼看着徒弟身死，萧历大叫一声。、

    叶不群是苍山宗培养了十多年的少年天才，为了他，苍山宗不惜将整个宗门的资源全部倾斜到叶不群的身上，而叶不群也没让萧历失望，他卓越的武道天赋碾压同辈天才，为苍山宗赢得了大大小小无数的荣誉了，他就是苍山宗未来几十年的所有希望。

    叶不群除了是苍山宗的天才弟子，他还有一个身份，那就是萧历的女婿。

    这也是萧历即便破坏规矩也要救他的重要原因之一。

    萧历看向李长烨，此时他的眼中已经没有了活下去的欲望。

    李长烨看向萧历，冷漠地说道：“到你了。”

