    卡修斯看着面前的希瓦女士，眼神之中带着由衷的赞赏。

    一个技巧强大意志坚定的战士没有变得更加强大也只是天赋限制了她而已。

    这样的人如果能够成为一个奈非天，那必然能够变得更加强大。

    而且她强大的速度会迅速的让人难以反应！

    但那是战斗之后的事情了！

    希瓦女士并不适合成为一个野蛮人。

    之前的年轻人们是没得选择，但是现在情况不同了。

    乌莲娜正在等待。

    如果希瓦女士能够成为一名武僧反倒是最好的结果。

    “来吧，我尽量让你我的战斗更加公平一点。

    虽然我不做防御的话会让你精湛的技巧有很多都派不上用场。

    但这至少比我开始防御更加公平一点。”

    卡修斯额外的解释了一句。

    人与人之间战斗的技巧，如果突破对方的防御本身就是十分重要的部分。

    而卡修斯这种不设防的姿态，的确是会让很多牵制类型的技巧失去意义。

    即便卡修斯能够控制自己的力量, 那也做不到削弱自己的承受能力。

    这场战斗从一开始就不怎么公平。

    “技巧存在的意义本身就是为了让弱者有机会胜过强者。

    为了让强者变得更加强大。

    我无法击败你，只能说明我的力量和技巧都有前进的空间。

    卡修斯先生，虽然我知道你可能不会按照我希望的方式战斗。

    但我还是想说，请你在你能接受的范围内全力以赴！”

    希瓦女士格外的认真。

    她轻轻的在原地跳跃了几次，适应了一下自己身体上变化。

    保护脊椎的肌肉被她赋予了其他的作用！

    以肌肉胁迫脊椎进行运动！

    这种做法是会带来后遗症的。

    但是为了在战斗之中获得胜利，这种程度的代价希瓦女士乐意付出！

    “我尽量吧。

    你希望得到胜利。

    我希望从战斗之中得到乐趣。

    出于尊重，我会考虑你的要求。

    但前提是你能够做到让我感受到战斗的快乐！”

    卡修斯毫不客气。

    他主动的朝着希瓦女士的方向走去了。

    手臂依然随意的摆放在身体两侧。

    这种做法在战斗之中算得上是蔑视！

    希瓦女士深深的洗了一口气。

    这一次呼吸让她的肺部猛的扩张了起来。

    无呼吸连打！

    这种做法并不能加强攻击的力道。

    但是能够避免因为呼吸而必然存在的动作间隔！

    很多时候人在屏住呼吸的时候都觉得自己释放了最大的力量。

    这只是错觉。

    事实上有规律和节奏的呼吸配合攻击才是最为沉重的。

    屏息的意义, 在于短时间内高频率的出击！①

    这是希瓦女士自己选择的战斗方式！

    她能够必然破开一个人的身体防御。

    既然这样, 那就在对手的身上制造大量的伤口！

    失血会在精疲力尽的时候让对方产生体力恢复的感觉。

    但事实上, 削弱已经在此发生了。

    卡修斯依然没有抬起手臂防御。

    只是看着希瓦女士的那看上去多少带点“秀气”的拳头如蜂蛰一般袭来！

    下一刻卡修斯的下颚就直接失去了皮肤！

    本来这一击是对着卡修斯咽喉的！

    必然破防，那么攻击咽喉这种位置的效果就会更加明显！

    而卡修斯面对这样的攻击作出的选择不过是低下了头而已！

    下颚的皮肤带着一点血肉被蹭掉了。

    但是卡修斯的下颚没有任何的动摇！

    这是绝对力量上的差距！

    即便卡修斯想要按照寻常人遭受这种攻击的反应来作出回应。

    他也做不到这一点。

    因为他无法做到利用这么孱弱的力量来打晕自己……

    甚至在身体本能被克制的情况下，他连晃动脑袋都做不到。

    如此一来这样的攻击自然就无法真正奏效了。

    但第一拳只是开始！

    希瓦女士的勾拳再一次到来！

    这一次则是在卡修斯的鼻梁上划过了一个伤口。

    皮肉被划开，露出了那苍白的鼻梁骨……

    下一刻卡修斯的眉骨就被勾拳所划开！

    血迹流淌了下来，终于影响到了卡修斯的视线！

    在自己的视线被血液遮掩的一部分之后，卡修斯终于还击了！

    高举的右拳朝着身后拉伸！

    看上去这就是十分粗糙而单纯的一击摆拳。

    但在任何格斗赛事上，都很难见到这种姿势的摆拳。

    这样的动作看上去格外的有力，但是却很难奏效！

    划过一个弧度的攻击当然不及直线！

    卡修斯依然在放水！

    “所以你们就在这看热闹？

    卡修斯这是在逗人玩？”

    寇图尔那过于魁梧的身影出现在了附近。

    然后大大咧咧的问道。

    圣山上大概不会有比他更熟悉卡修斯的家伙了。

    “我记得卡修斯的重拳有点像是自由泳的摆臂来着。②

    不过看他的样子他居然还挺认真的。

    所以他这是在和一个他认为值得尊重的战士在战斗？”

    寇图尔在别人给他回复之前就接着说了起来。

    “刚才我们还在说你的技术呢。

    卡修斯先祖说你在摔跤和角力方面技术几乎无人能敌。”

    娜塔莎很随意的说了一句。

    她说这种话甚至不需要去思考什么。

    这都已经形成本能了。

    娜塔莎当然不会认为摔跤和角力就没有任何技术可言了。

    只是在这两个领域之中，技术更多的是作用于自身的。

    角力的姿势和博弈，摔跤重心的转移和试探……

    这些东西说是技术，也能够说是经验。

    “看起来那位值得尊重的战士感觉受到了侮辱。

    卡修斯就这点不好。

    他控制自己的力量永远不会控制到和对方一模一样。

    而是以对方的肌肉量释放的出的力量来转换到自己身上。

    而卡修斯那身肌肉，绝对比大多数人强壮的多。”

    寇图尔直接坐在了地上。

    当他坐下之后，身高倒是和娜塔莎他们到了同一个标准线上……

    这家伙太高大魁梧了一些。

    “这也是公平的一种吧？

    毕竟这身肌肉也是经过训练之后才挂在身上的。”

    蜘蛛侠有些无奈的说道。

    他不大敢想自己和卡修斯之间战斗的样子。

    他的体型只能说是精壮，但是力量那是一点都不小。

    要是卡修斯对比了肌肉释放的力量之后再换成自己的体型。

    谷庋

    那力量上的差距就要更大了。

    如果说希瓦女士的肌肉和力量的关系是一份肌肉释放了十分的力气。

    那么卡修斯的肌肉数量就是三，所以卡修斯使用的力气总量就达到了三十。

    如果是蜘蛛侠的话，他的肌肉量是一的话，那么卡修斯的肌肉量大概就是二点五左右。

    但是蜘蛛侠一份肌肉量释放的力气那是绝对上百了的。

    于是卡修斯最少使用的力气总量也会在二百以上……

    “十”和“三十”之间的差距只有“二十”点。

    但是“二百”和“一百”之间的差距是“一百点”了。

    在这种算法下, 除非有人的肌肉量能够比卡修斯更大。

    不然这个公平其实就挺不公平的……

    当然，人类之中是有这种人的。

    只可惜这个人之前已经被弄死了……

    没错，就是金并……

    如果他还活着并且有幸和卡修斯进行一场“公平”的战斗。

    那么他可能是为数不多的能够在力量上占点便宜的家伙。

    在寇图尔到来并且大声说话的时候。

    战斗之中的希瓦女士和卡修斯都没有去管他。

    这可是一场神圣的挑战来着。

    注意力放在其他事情上对双方来说都是侮辱。

    希瓦女士的无呼吸快拳已经在卡修斯的身上留下了大量的伤口！

    虽然伤口已经有了愈合的迹象。

    但是现在卡修斯不光是视线被流出的血液阻隔了。

    就连听力也受到了重创！

    希瓦女士在率先削弱了卡修斯视觉之后，立刻就对卡修斯的听力进行了攻击！

    凤眼拳直接刮掉了卡修斯的耳朵！③

    “精彩！”

    一如之前，卡修斯在说话的时候他的拳头也重重的抡在了希瓦女士的身上！

    那种超大弧度的摆拳希瓦女士本身是有机会逃开的！

    但是她没有躲避，而是在攻击到来之前双手摆出了坚固的十字防御！

    卡修斯追求公平所以不做防御。

    那么就不能怪希瓦女士追求公平而不做躲闪了！

    这是两个追求公平战斗的战士的战斗！

    只是双方对公平的认识没有着眼于对方而已！

    两个人各自追求着各自所认可的公平！

    “砰！”

    一声闷响!

    虽然声音不大。

    毕竟卡修斯所使用的力量是“公平”的。

    但这种程度的力量足以让希瓦女士那相比较野蛮人瘦弱的身子被直接击倒了！

    卡修斯的拳头可不是横向的弧度！

    而是斜着抡过来的！

    希瓦女士的防御还是有点效果。

    她只是被巨大的力量冲击给击倒了而已。

    但只是在地上连续几个翻滚卸力之后就重新站了起来。

    只是她用来格挡的手臂出现了一点弯折！

    骨头明显是断了！

    “你之前的一轮攻击让我想起了武僧的百裂拳。

    那种滋味真的是有些怀念。

    不过这既然是你所追求的公平。

    那么我也不会要求你开始躲闪。

    还有什么办法就用出来吧！”

    卡修斯抬手擦了擦眼睛。

    血迹落入眼眶之后的滋味并不好受。

    希瓦女士的翻滚让他们两个之间又空出了距离！

    这意味着双方又需要重新调整架势和战术了。

    “我只觉得愤怒！

    你不光没有防守来追求你的公平。

    更是用了这种我能够轻易躲开的摆拳来攻击。

    你可没有你之前表现的那么尊重我！”

    希瓦女士的声音带着冷冽。

    “哈，你小看我了！

    我敢这样出拳，就有能力让你无法躲避！

    别以为我的身形看上去魁梧速度就慢。

    你当时要是选择了躲闪，自然就知道我为什么会笃定你躲不开了。”

    卡修斯的语气跃跃欲试。

    卡修斯存在多少年了？

    他战死的时候已经是七八百岁了。

    死去到现在的岁月又是上千年。

    在这个过程之中，他的技术早就娴熟得很难再有任何的进步了。

    自然他的动作不可能是没有后手的粗糙。

    “寇图尔先祖，你知道卡修斯先祖之前那一拳怎么做到让人无法躲避吗？”

    马修十分好奇的问道。

    这种问题或许也只有寇图尔能够说出个一二来了。

    又或者让卡修斯自己来解释。

    “卡修斯的底气是他的步伐。

    你们如果仔细看了就会发现。

    之前的那一击卡修斯只动用了腰部以上的肌肉。

    他的下半身就像是和上半截是两个人一样。

    他还在往前走。

    如果我没有猜错的话，这家伙之前已经做过类似的事情了。

    他在觉得自己更强的时候会稍微给对方透露一点自己的习惯出来。”

    寇图尔搓着下巴。

    他可不像是卡修斯对于战斗那么狂热。

    如果只是单纯的角力，寇图尔倒是有点兴趣。

    但让他进行这种战斗，他只会表现的兴趣缺缺了。

    至于卡修斯的那种诡异的姿势……

    这算是他的绝活吧。

    即便是在野蛮人的行列之中，卡修斯在不借助下肢的力量也是能够把其他野蛮人打昏过去的。

    如果卡修斯愿意脱掉自己上半身的防具。

    那么就能看到像是两只蜷缩起来的翅膀一样的背阔肌……

    那后背，看着可比寇图尔的还要可怕。

    卡修斯要是趴在地上，那后背看上去都像是一副龟壳一样了。

    这一点是寇图尔都没有做到的事情。

    虽然有些诡异，但是卡修斯的体型倒是并不难看……

    那是因为他除了背阔肌壮硕的夸张之外, 其他的肌肉也是一样夸张的……

    全身都很夸张，所以就看着还平衡了起来。

    “我只想说这场战斗的时间稍微有点长了。”

    蜘蛛侠依然是懒洋洋的样子。

    不过这场对决的确是比预料的时间要长了一点。

    这还是因为两个家伙都在追求胜利之前先要追求公平。

    这才导致这场战斗变得拖拖拉拉了起来。

    “不会太长了。

    试探了两次, 卡修斯下一次应该不会再试探什么了。

    至于那位女士，接下来也该出杀手锏了。”

    寇图尔的脸上终于带上了一点期待。

    已经完成了两轮交手。

    也拉开了两次距离！

    这两轮交手之中，双方都已经改变过了自己的战斗方式。

    试探已经没有必要了。

    而双方似乎都对自己会去的胜利坚信不疑！

