    

    国师府的味道已经散去，淮策从别院搬回到国师府。

    云庆半月未曾见过淮策，乍然在府门口迎接到淮策。

    鼻头一阵酸涩，眼中冒出些许泪花。

    天知道他这段时间在国师府是怎么度过的。

    每日睁眼闭眼鼻子里都是那股堪比粪坑的臭味。

    他都觉得自己在粪坑里泡了半个月。

    不管用什么方法，味道就是不散。

    最后不知为何，那味道自己散了，云庆才松了口气。

    “主子！”云庆泪眼朦胧朝淮策飞奔过去。

    淮策听着云庆在心里的念叨，只觉得一个移动的粪坑朝他扑来。

    他眼神凉凉，冷声开口：“滚。”

    云庆当即止住脚步，站在原地委屈巴巴。

    主子有了十五这个狗子，不爱他了。

    ＊＊＊

    长公主生辰前一日，银铺伙计将唐昭昭定制的半丈高的玉海棠抬到晋王府。

    裴君音的画也上好了色，放在书桌上晾晒着。

    牧婉儿从紫衣丫鬟那里打探到了裴君音的进度，同一天，跟着将自己画的海棠花上了色。

    放在靠窗的桌子上晾晒，准备第二日早上装起来。

    当天夜里，京城下起了雨。

    大雨滂沱，顺着牧婉儿窗子上被戳出的小洞，淅淅沥沥流进去。

    牧婉儿的桌子靠窗放着，雨水顺着窗纸滑落到桌子上，将桌子上的海棠花画浸湿。

    刚上的颜色糊成一坨。

    一夜雨声。

    翌日清晨，牧婉儿院子中传来尖叫声。

    牧婉儿惨白一张脸，看着桌子上颜色已经混在一起了的无法直视的画，又将视线移到窗子上。

    这才发现，久未动过的窗子，不知何时，窗纸竟被人戳破了。

    她这间房间外没有连着长廊，定是昨夜下雨，雨水顺着纸洞流了进来。

    今日就要去长公主府了，牧婉儿花了半个月才画成的海棠花，就这么功亏一篑。

    她阴沉着一张脸，一口银牙差点咬碎：“到底是谁做的，我定要将她揪出来！”

    “啊湫！”

    马车上的唐昭昭突然打了个喷嚏。

    格桑立马紧张起来：“小姐可是哪里不舒服？”

    唐昭昭揉了揉有些发痒的鼻子，无所谓道：“没事，刚才鼻子突然有些痒。”

    说完继续同裴君音闲聊。

    ＊

    国师府。

    云庆一早接待了银铺的两个伙计：“这是何物？”

    “玉海棠。”

    伙计将刚打磨好的玉海棠放在桌子上，继续道：“半月前国师曾差小铺将这块璞玉打成海棠花的样式，今日晨时才完成，便赶紧送了过来。”

    淮策没有给银铺海棠花样式，刚巧铺子里的师傅正在给唐昭昭雕琢玉。

    老师傅看着手头唐昭昭画好的花样，对比了一下两块玉的大小，也按照唐昭昭的样式往上雕。

    两座海棠花左右对称，放在一起，俨然是一对。

    但是伙计不知道，便也没跟云庆说，将玉海棠送下，收了跑腿费，感恩戴德离开国师府。

    银铺的伙计刚走，淮策便穿戴妥当从卧房出来。

    他不喜他人近身伺候，云庆便不去卧房打搅他。

    见到淮策出来，云庆走上前：“主子，这玉海棠是要给长公主送去吗？”

    淮策淡嗯一声，“备车，去长公主府。”

    云庆：“？”

    暗卫不是说，主子不去参加长公主的宴会吗？

    淮策凉凉看他：“愣着干什么？”

    云庆回神：“是，属下这就去备车。”

    她们不与牧婉儿同程一辆马车，因而提前一步先来了长公主府。

    马车在府门口停下，裴君音同唐昭昭下了马车，将请帖递给府门口侯着的小厮。

    小厮弯腰陪笑：“晋王妃里面请。”

    立刻有侍女带着几人前往后院花园。

    花园里种满了海棠花，才刚走进，唐昭昭便闻到阵阵幽香。

    经过昨夜一整夜雨水的洗礼，海棠花瓣光泽更盛。

    花园亭子里摆满了长几，长几上放着各式花糕和花酿。

    唐昭昭才进了亭子，肩膀从后面突然被人敲了一下。

    她回头，对上一张笑脸。

    萧明怀今日穿了一身绯色锦袍，像个花蝴蝶。

    他收了扇子，笑着道：“方才看背影，就觉得像你，走进一瞧，果真是你。”

    唐昭昭虚虚福身：“齐王殿下。”

    裴君音有些诧异他们认识，本来今日她就有着给唐昭昭找良配的想法。

    萧明怀此人心思单纯，若是同昭昭能成，也是不错的。

    裴君音温笑：“你们聊，我去赏花。”

    说完，便同花玲一起拽着格桑加快走远了。

    花亭入口处只剩下唐昭昭同萧明怀。

    萧明怀左右瞧见没人，突然凑近唐昭昭，靠在她耳边，有些不好意思道：“昭昭姑娘，能不能借本王点银子？”

    他前几日进出青楼，又被淑太妃抓了个正着。

    淑太妃一气之下将他财源全断了。

    萧明怀手头的银子不经花，没几日便见了底。

    不知为何，他总觉得唐昭昭身上有很多银钱，这才想出问她借钱的下策。

    唐昭昭头顶问号看着萧明怀。

    堂堂一国王爷，竟然问她借钱？

    他是怎么混成这样的？

    萧明怀眼瞅着唐昭昭变了神色，忙道：“本王可没讹你银钱啊，本王只是借！”

    他一面说着，一面往自己袖袋里掏，掏出一本书，塞到唐昭昭怀里。

    唐昭昭不明所以，低头看向手里装订较为随意的不能说是书的书。

    疑惑开口：“这是什么？”

    萧明怀耳朵微红，轻咳了一声，“这是本王的心头之物，暂时压在你这里，等本王何时有银钱还与你了，你再将此物还回来。”

    “切记！千万不能将此物弄丢了！！”

    唐昭昭好奇翻开第一页。

    上面龙飞凤舞写了几个大字——《霸道国师和他的小娇唐》初稿。

    “…”

    “……”

    “………”

    唐昭昭一口老血差点喷出来。

    “这是王爷写的？”

    萧明怀脸更红了，将书往唐昭昭袖口里塞：“拙作，昭昭姑娘自己看看就好，千万不要同他人说。”

    唐昭昭挑眉：“想不到齐王还有这等高尚的情操。”

    她随手往后翻，翻到后面。

    依旧是龙飞凤舞的字。

    打眼瞟过去，唐昭昭愣住了。

