    ……

    看了眼那古朴的盾牌，徐君明并未放在心上。

    这东西防御力能够挡住青萍剑，但也只是防御而已，论起攻击力，连太乙仙宝都不如。

    另外，它挡住了剑气，却没挡住剑气破开大阵。

    “现在大阵已破，我们按计划动手。”徐君明沉声道。

    “好。”

    任无极、龙帝、徐德、陈玄奘，分定四方，拱卫徐君明。

    后者印诀翻飞，四象大阵，变为五行阵。

    中央混元神门化作十万丈，强横的吞吸之力，把周围的死气全部收入其中。

    混元神门中央，崇山居内造化仙岛上，诸多先后天灵根，把死气炼化。

    浓郁的灵气快速衍生。

    徐君明分身法力催动下，造化灵岛上空，缓缓出现了一个巨大的空间通道。

    下一刻，滚滚死气好似找到了宣泄口，飞速朝其中奔去。

    穿过悠长的空间通道后。

    浓郁的死气出现在了一个庞大的，外表好似一颗巨树的世界中。

    还未等这些死气散开，便被半空中，直径百万丈的庞大太极图吞没。

    阴阳消长，乾坤变换。

    死气消失，转变为纯粹的阴阳灵气。

    除了死气，还有滚滚阴气，奔流而去。

    敖天盘膝而坐，操控乾坤图炼化太阴鬼界。

    “看来本尊他们动手了。”

    开着快速膨胀的三千小千世界，“没想到这死气的质量如此高。”

    “看来不需要半甲子，崇山世界便可以进阶了。”

    看着快速被吞噬的死气，魔头冷声道。

    “还是老一套。”

    “白骨神魔！”

    ‘轰隆’，天地震动。

    无穷无尽的白骨，好似火山喷发，冲天而起。

    紧接着，一尊四头八臂，高达百万丈的白骨魔神，凝聚成形。

    粗壮的骨骼，好似天柱一般。

    凶悍的煞气，惊心动魄。

    “吼…！”

    浩瀚的声波，好似劈地开天。

    整个空桑山都在震动。

    爆裂的吼声中，白骨魔神迈着惊天动地的脚步，八只手臂中延伸出八柄白骨巨刀。

    凶悍的朝徐君明他们斩了过来。

    那毁天灭地的霸道，十荡十决的杀气，动地惊天。

    徐君明神色凝重。

    “陈玄奘，看你的了。”

    “放心吧。”

    双手握住青萍断剑，滚滚法力涌入其中。

    ‘唰’。

    一剑斩出。

    如光似电，速度快到极致的剑气，冲天而起。

    “赏善。”

    法力瞬间恢复。

    接着又是一剑。

    如此这般，一连九剑。

    九道剑气，好似长江大河，一浪高过一浪。

    陈玄奘手握青萍剑，深深地吸了口气。

    虽然赏善神通可以瞬间恢复法力，但连续的使用，对自身精力是一个巨大的消耗。

    强大的剑气，瞬间到了白骨神魔面前。

    下一刻，一面斑驳的铁盾化作十万丈之巨，护住白骨神魔头颅。

    很显然，这巫族神兵，在魔道手里，难以发挥出它的全力。

    很快，整个白骨神魔，被强大的青萍剑气搅得粉碎。

    “龙帝、徐德，到你们了。”徐君明快速道。

    龙帝颔首后。

    背后赤、黄、白、青、黑，五色神光冲天而起。

    夭夭如神龙经天，昭昭似大日横空。

    已经进阶大罗真仙的龙帝，再驱使大五行神光，速度已经不想初入大罗天仙时那么缓慢。

    铺开三百万丈的神光，完全把白骨神魔笼罩在内。

    凝望神光，魔头瞬间察觉到不对。

    这那里是五道光芒，完全是五座凝聚金木水火土，广及三千万亿里的庞大世界。

    虽然都是单元素世界，比不得真正的大千世界。

    但那强横的界域之力，仍然能够瞬间镇封大罗玄仙。

    下意识想要逃离。

    但十万丈的铁盾，以祖巫的庞然巨力，可以运用自如。

    换成魔道却差的太远。

    如果舍弃，没有防范那强横剑气的宝物，再斗法便彻底落入了下风。

    “该死的，这些家伙怎么能在如此短的时间内，修为一下提升如此多。”

    暗骂一句，咬牙舍弃盾牌，闪电般逃去。

    很快，铺天盖地的神光刷下。

    不管是那盾牌，还是无穷的白骨，被瞬间刷走。

    看到这一幕，魔头心中暗暗庆幸。

    “幸好逃得快，否则就死定了。”

    “嘿嘿，哪里去。”

    一个懒惫的声音耳边响起。

    下一刻数个黑色的大洞，出现在魔头的必经之路上。

    “二五斩魂刀。”

    黑沉沉的刀光，从空间通道中闪电般飞了出来。

    距离太近，速度太快，还没等魔头反应过来，便被瞬间斩杀。

    “成了？！”

    徐德惊喜道。

    “魔，以七情六欲成道，多半修持了不少元神。我们此番估计只斩了他一个元神而已。”徐君明道。

    徐德笑容僵在脸上，瞬间想起当初在东皇宫，徐君明斩杀三足金乌尸身时的一幕。

    那时候他们也以为大事已定，结果很快就被魔头反杀，若非他们手里宝物不少，几乎被留在这。

    “一个元神就这么麻烦了，再多来上几个岂不是要累死？”徐德道。

    “兵来将挡水来土掩，实在打不过，就让老二突破大罗玄仙，到时肯定能干死他丫的。”陈玄奘道。

    “没那么麻烦。没有了这面铁盾，他挡不住青萍剑气。再斩他，轻而易举。”龙帝淡然道。

    “不止如此。这魔头元神强大，但还是在驱使空桑山中的死气和白骨，与我们斗法。只要我们不断吸走这些，他的力量就会越来越弱，被我们彻底斩杀。”

    徐君明话音刚落，但见无穷死气快速聚集。

    阴沉凶戾的声音再次回荡起来。

    “你们以为真的能斩杀本尊吗？简直痴心妄想。识相点就乖乖投降，本尊既往不咎，还传你们大自在天魔法，引导你们成就万魔之祖，长生久视。”

    声音飘荡，再加上周围浓稠的死气遮蔽，难以辨别方向。

    “藏头露尾之辈，还想蛊惑我们？”徐德满脸不屑。

    “老大，让我出手吧。以我两仪神光的威能，肯定能彻底斩杀此獠。”任无极道。

    “不行。此地诡异，魔头未必是最后一个敌人。所以，你必须保持神气完足，一旦碰到强大的敌人，你将是我们活下来的最后希望。”

    徐君明瞬间拒绝。

    任无极郁闷之极，本以为会大显身手。

    没想到会被本尊留下来压轴。

    “不用理会，安心催动阵法，吸纳死气和白骨。这些东西少一分，魔头的实力便弱上一分。”

    “若是他敢露头，便一剑斩杀。”徐君明道。

    众人纷纷点头，催动阵法，吸纳周围死气和白骨。

    四位大罗真仙联手。

    周围的死气和白骨，滚滚流入混元神门，又跨越空间通道，来到崇山世界被炼化成灵气。

    感受着自己的力量越来越弱，魔头心中焦躁无比。

    “这些该死的混蛋，居然坏我修行。”

    有心冲上去，但顾忌那强大的剑气，不敢过于接近。

    他实在想不通，一个大罗真仙怎么能频频催动混元灵宝？

    就在他踌躇的时候，徐君明神魂传音。

    “如何？”

    “已经采集到了他的元神，不过若是想要咒杀，必须要制作钉头七箭才可。”陈玄奘传音道。

    不管你有多少个元神，但魂魄只有一个。

    想要彻底斩杀魔头，只要斩杀他的神魂就够了。

    陈玄奘的‘钉头七箭’，最适合斩杀魔头神魂。

    “需要多长时间？”

    “三个月。若是以混元神门辅助，只需十日便好。”

    “足够了，动手制作吧。”

    陈玄奘点了点头。

    以分出两成法力到如意身，开始借助混元神门的时间之力，炼制‘钉头七箭’。

    以他现在的修为，两成法力的如意身也是大罗天仙。

    “快看。”

    其实不用任无极提醒，其余人也看到了阵法之外，再次聚集起来的白骨和死气。

    这次不再是白骨魔神。

    而是一颗直径三千丈，表面覆盖无数黑紫色神纹的骨球。

    一颗，两颗，眨眼间便聚集了数百颗。

    徐君明察觉到危险。

    “除了老二，都出手当下它们。”

    任无极撇了撇嘴。

    陈玄奘‘唰’一剑斩出，如光似电的剑气，闪电般斩破数十枚骨球。

    徐德掐诀，吞天罐化作数万丈之巨，磅礴吞吸之力笼罩而去。

    龙帝大五行神光，无物不刷。

    片刻间，便有无数骨球被收走。

    魔头一看。

    “不能再等了。”

    指诀一变，所有的骨球都朝阵法冲了过来。

    好似陨石般的骨球，速度快到极致。

    ‘轰隆’！

    少数漏网之鱼，撞上了大阵。

    强大的冲击力，震得整座大阵摇摇欲坠。

    下一刻，这些巨大的骨球瞬间炸开，滚滚死气化作阴火，喷薄而出，瞬间把阵法护罩腐蚀了一大块。

    若非混元神门已经达到中品大罗灵宝的极致，又有四位大罗真仙镇压，只怕瞬间被他摧毁。

    徐君明连忙催动造化灵池吸纳死气转化灵气，修补阵法护罩。

    刚修补好，又一颗骨球撞上来。

    惊天动地的爆炸声再次响起。

    “老大，让我出手吧。”任无极迫不及待道。

    “不行，我还撑得住。”

    听在耳中，任无极满脸郁闷。

    早知道他就早点突破了。哪像现在，只能当一个看客。

