    

    洛晨曦郑重地点了点头，“我当然知道。傅家现在的情况，我已经从各方面了解了。傅家多年积累，本来不该就这样倒下去，只是因为你跟爸爸同时出事，群龙无首，才会形成现在的局面。我是爸爸的女儿，总统府的大小姐，有我出面，至少能挽回部分形势。”

    洛晨曦说着，抬头对上傅临琛的视线，“哥哥，我说得对吗？”

    傅临琛震惊地看着她，半天都说不出话来。

    过了好一会儿，他才咬着牙，艰难地憋出了几句话：“晨……晨曦，你到底在想什么？我记得你说过，你一点都不喜欢政治，更不喜欢在这么多人的监视之下生活，只想过低调平静的生活，不是吗？所以，你就算跟我和爸爸相认了，也一直不同意爸爸公开你的身份，不是吗？那你怎么现在又……”

    “因为以前傅家没出事，我才能任性地过自己的生活。”洛晨曦语气平静，“但是，现在这种时候，我如果不站出来，那就是自私了！”

    “可是，你还是不知道这意味着什么！”

    傅临琛一下子激动起来，尽管竭力压抑着，但还是没法心平气和地说话。

    “你一旦站出来，可能永远都不会回到现在这种自由的生活了！这也就算了，更重要的是，你会面临很多危险！以后如果再有人想对付傅家，绝对会连你一起考虑进去，也许你也会被抓，被人暗算……”

    “嗯，哥哥说的这些，我都知道。”

    洛晨曦点了点头，脸上没太多表情变化，只是低头指了指自己的手表。

    “所以，我们能抓紧时间了吗？刚才吴小姐说我们只有半个小时，而现在已经过去了十分钟了。我想，二十分钟就要让我学会怎么扮演好第一千金，已经很紧张了，最好不要再浪费时间。”

    傅临琛直接被她的话给噎住了。

    他眯起眼睛，上下打量着洛晨曦，有那么一瞬间，都觉得自己有点不认识这个妹妹了。

    然而，很快，他又仿佛在洛晨曦身上看到了父亲的影子。

    他的妹妹，确确实实是傅家的女儿。

    她从来不是什么柔弱的小公主，而是……真正能承担起身上责任的第一千金。

    也许，是他保护欲太盛，小看了他的妹妹。

    傅临琛紧绷的脸部线条渐渐柔和下来，心里有了决断，“好，既然你自己想清楚了，哥哥尊重你的选择。傅家和爸爸的安危……就拜托你了！”

    “嗯！”洛晨曦慎重地点了点头。

    身为傅家的女儿，她不能只知道享受身为总统府千金的便利和家人的宠爱，却在需要她的时候置身事外。

    傅临琛很快调整好了情绪，招了招手，示意洛晨曦坐得更近一点。

    接下来，他抓紧仅剩的一点时间，飞快地把傅家掌握的资产和势力向她大致说明了一下。

    “具体的，现在来不及细说，你也记不住，你想要的资料就在……”

    傅临琛忽然凑近，在洛晨曦耳边低声说了一句话。

