    萧业并未上床，也未洗漱，而是就地打座，涵养心神，上了青楼的床，他总觉得别扭，宁可坐一夜。

    隔着几间屋子，云雨方歇，菡香满头大汗，伏在来俊臣怀里，满足的哼了声：“来大人，妾按您的吩咐，连女儿家的廉耻都顾不得啦，曲意奉迎他，还不是为了您能抱得美人儿归嘛？

    可他倒好，对妾招之即来，挥之即去，妾受了羞辱事小，忍一忍就过去了，咱们青楼里出来的，谁没几件糟心事，但大人您不同啊，您是堂堂朝廷命官，他把妾赶走，就是不给大人面子，将来同僚怎么看您？”

    来俊臣眼神骤冷，他明知菡香是在挑拨，可是他太想得到苏月儿了，秦淮河头牌，两百万两的身价，哪一样都是紧拽着他的心弦。

    要是萧业知情识趣，收下菡香，把苏月儿献上来，他也不是那种不讲道理的人，或还能提携一二，可小子不识趣，那就怨不得老子了。

    不过萧业好歹是右肃政台的人，可以给太后上密折，在李敬业谋反案中，立下大功，颇受太后器重，为了他还特赦了萧家，怕是直接告黑状未必有用，看来……得慢慢修理他啊。

    来俊臣眼神一眯，有了定计，便道：“你放心，本官自是不会吃这个哑巴亏，明日便叫他好看！”

    “嗯！”

    菡香怨毒的点了点头，突然问道：“苏月儿真的那么美么？妾难道比不上她？”

    说老实话，来俊臣也未见过苏月儿，但是秦淮河的烟花之盛，尤胜两京，在那等地方能被称为头牌，必然是极美，而这个菡香，只是区区醉风楼头牌，连神都前十都排不上，怎么比？

    “呵呵，看了才能知道。”

    来俊臣算是给菡香留了面子，怜悯的看过去。

    ……

    次日，一众御史纷纷早起，洗漱过后，又在醉风楼用了早餐，才结伴才往右肃政台，因与来俊臣有了龌龊，同僚们对萧业也不是那么热情了，只有周兴不受影响。

    不过萧业清楚周兴是一条毒蛇，心里保持着戒备，有一搭没一搭的与之周旋。

    很快的，众人回了衙门，点了卯之后，萧业也回了自己的小院，正翻看卷宗之时，突有文吏在外施礼：“萧大人，周中丞请您过去。”

    “哦？我知道了。”

    萧业放下卷宗，去了大堂。

    “下官见过周大人！”

    萧业拱手施礼。

    “嗯~~”

    周允元笑着伸手示意：“萧郎请坐！”

    萧业在下首坐下，问道：“不知周大人叫下官前来，是为何事？”

    周允元问道：“萧郎来我右肃政台已有了数日，想必对流程有所了解了罢？”

    萧业点头道：“大致了解。”

    周允元道：“右肃政台各御史监察天下州郡，内部又各有司职，一般来说，各人的案件各人审结，萧郎初来乍到，自是不便外出巡视，不过台里正有一案件，需萧郎代为审结，不知萧郎可愿接手？”

    “请大人明示！”

    萧业不置可否道。

    周允元道：“义务华家隐匿骆宾王案，此案原由索中丞具办，但索中丞神志恍惚，暂时不宜办案，此案便由萧郎代为审结，这份卷宗，你好好看看。”

    说着，就拿起案头的卷宗递去。

    萧业眼神微缩，周允元根本就没有商量的余地，事实上自己也推托不了，否则立刻一顶目无上官的帽子就扣了过来，于是起身接过。

    “萧郎回去罢，此案须尽快审结！”

    周允元摆了摆手。

    萧业却是道：“下官接手此案，可有手续印鉴？”

    “嗯？”

    周允元现出了不快之色。

    萧业可不管他快不快，目光锐利，与之对视，他可不愿林冲带刀闯白虎堂之事重演。

    明明是高太尉授意，但是无凭无据，高太尉不认，结果林冲被抄家充军，此事充分说明上位者的人品道德不可信，凡事一码归一码，也不要因担心得罪上级，就放弃原则。

    帮你做事可以，但手续一定要办齐，最差也要写个字据，以免出了事说不清。

    “哼！”

    周允元见萧业毫无退缩之意，轻哼一声，提笔写了份文书，便道：“拿去罢。”

    萧业不识趣道：“请大人签名盖官印！”

    “你……”

    周允元现出了怒容。

    萧业悠悠道：“公事公办，大人既让下官接手此案，还是走足程序为好，免得被外人诟病。”

    周允元又哼一声，可是他知道在此事上拗不过萧业，只得签了名，取出御史中丞大印，盖了上去。

    “下官告退了！”

    萧业接过文书，转身离去，回到小院，细细看了起卷宗。

    渐渐地，面容越发冰冷。

    所谓华家藏匿骆宾王案，就四个字，狗屁不通，证据是华老幼年时与骆宾王交好，骆宾王被罢官后，曾口出怨言，讽刺朝廷不识人才。

    之后李敬业谋反失败，骆宾王不知所踪，有乡人检举华家普有陌生人出生，怀疑是骆宾王，遂告发，事涉谋反，当地县令不敢怠慢，层层上报，由肃政台接手，将华家男女老少数口全部捕来，由索元礼亲自审理，女眷已经被打入教坊司了。

    这明显是冤假错案啊！

    诶？

    等等！

    此事有蹊跷！

    萧业突然意识到一个问题，要是别人倒也罢了，哪怕错案错办，御史台不多这几条冤魂，但是如此明显的冤假错案拿来给自己审，明摆着是针对自己的陷阱。

    如果自己胡乱判决，待华家以谋反之罪被斩了之后，再翻案，自己作为主审御史，铁定要被追究，既便不偿命，也要罢官。

    相反，如为华家翻案，不仅有悖于御史台草菅人命的作风，将成为御史台公敌，只怕太后那里也很难交待过去，毕竟正是太后的纵容，才造就了来俊臣、周兴之辈的凶残。

    ‘呵，老子就是来当搅屎棍的，以为这样就能拿捏我？’

    萧业冷冷一笑，他知道还有第三条路，就是向来俊臣献上苏月儿，可这可能么？

    “来人！”

    萧业向外喝道。

    “萧大人！”

    一名吏员在外候命。

    萧业道：“把陈大人与张大人请来！”

    “是！”

    史员转身而去。

    陈大人叫陈蕃，张大人叫张羽，都是令史。

    “见过萧大人！”

    不片刻，二人齐至，躬身施礼。

    萧业出示了文书，便道：“周中丞命本官接手华家窝藏骆宾王案，自即日起，凡与本案有关，你二人须如实记录，现在先检查下文书是否有错漏。”

    “这……”

    二人面面相觑，话说在右肃政台做事，何曾见过这般阵仗，那些大人们，哪里弄过这一套？

    “怎么？你二人还要抗命不成？”

    萧业面色一沉。

    “不敢，不敢！”

    二人连忙接过文书，大略看了遍，见周允元签名与印鉴齐全，便道：“没有错漏！”

    萧业接回文书，又道：“从现在开始，已经进入本案审理程序，你俩先记下，检查御史中丞周允元交付监察御史萧业审理义乌华家窝藏骆宾王手续齐全，程序合规，署上年月日，并签名画押。”

    “大人，大人，这从何说起啊？”

    两人本能的觉得不妙，连声叫苦。

