    

    林之泉见这三人一个鼻孔出气，心里虽然很是不爽，但却一点办法也没有。

    他轻咳两声，开口说道：“诸位，市长的意思是在搞清楚这件事情之前，能不让华运卖场关门，还是不关的好，那样极有可能在社会上造成不好的影响，如果因此引起社会动乱的话，那这个责任谁也承担不起呀！”

    听到林之泉的这话以后，贺齐和张桦都把目光聚集到了朱立诚的身上，很显然，三人当中，他是老大，遇到需要表态的时候，那当然只有指望他了。

    朱立诚斜了林之泉一眼，然后开口说道：“现在有十来个人躺在医院里面，并且还有好几个没有脱离生命危险，这些人家都有一个共同点，那就是一大早的时候，在华运卖场领了腊八礼包，然后回家以后吃了下去。现在市人医的检查结果也出来了，证实了中毒和早饭有关系。林助理，你说这种情况需不需要让华运卖场关门，要是再有人出现食物中毒情况的话，这个责任是不是由你来负？”

    “你……”林之泉说出这一个字以后，不知该如何开口了，刚才他是以承担责任来威胁别人的，现在人家反过头来用到他的身上，他又能说什么呢！

    看到林之泉仿佛被噎住了一般，朱立诚并不准备就此放过对方。在这之前，这事梁之放和元秋生都已经示意由他全权负责，这虽不是什么好事，但朱立诚最讨厌的就是他做事的时候，有人来指手划脚的，尤其当这个是林之泉的时候，他心里更是不爽到了极点。

    他又打量了对方一眼，然后开口说道：“林助理，要不你在打个电话向市长汇报一下，否则是不是请你……”

    朱立诚的这话虽然说得很婉转，但其中的意思还是非常强硬的，你要不向领导请示一下，要不就请你直接走人，这儿可没你什么事情。

    林之泉听到朱立诚这话以后，鼻子都要气歪，这是典型的鸟都不鸟他，也就是人家压根就没有把他看在眼里，更别说和他较量什么的了。尽管心里很是不爽，但林之泉也不是傻逼，他绝不会给元秋生打什么电话的。

    他心里很清楚，这会就算他打电话给元秋生，对方也不会支持他的。朱立诚刚才说的那话，他承担不了那个责任，同样元秋生也承担不起，所以市长大人绝对不会把这事绕到自己身上去的。

    “我只是传达一下领导的指示，反正我该说的已经说完了，你们该怎么办还怎么办，和我没有关系。”林之泉说完这话以后，就气呼呼地走到一边去了。

    这个是非之地，他一分钟也不想多待，但现在他却不得不呆在这儿。他答应赵谢强过来帮忙的，对方已经从应天望着赶的，要是一会到了以后，见不到他人的话，心里一定会有想法。为了避免出现这种情况，林之泉现在是咬牙待在现场。

    朱立诚见林之泉退到一边去了，他当然也不会再和对方计较的。人家愿意待在这，只要不妨碍他做事，他貌似也没有理由硬撵他离开。

    朱立诚看了一眼缩在一边的郑同飞，开口说道：“郑总，给你们十分钟的时间清场，否则的话，我只有让工商局的同志来了，那样的话，对你们卖场的声誉更为不利，请你们予以配合，不要节外生枝！”

    在来之前，朱立诚就打定主意了，不管怎么说，今天华运卖场都必须关门。这是保证公众安全的需要，同时，也可以进一步树立他作为常务副市长的威信。试想一下，如果因为林之泉的出现，导致卖场的门如果没有关得起来，这消息要是传出去的话，以后谁还会再买他朱立诚的帐。

    你身为市政府的二把手，连市长助理都搞不定，那谁还跟在你后面混。大家到你这来站队就是希望能有个好的前途的，要是这样的话，还不如去找林之泉呢，对方级别虽然不高，但却比你这个常务副市长牛叉，当然更有前途。

    郑同飞此刻哪儿敢说半个不字，连林之泉都被对方狠狠打脸，何况他这样的小角色呢，所以听到朱立诚的话后，他连忙冲着身边的几个部长说了几句。几个人连连点头，然后立即转身出去了。

    郑同飞尽管心里很是不爽，但却不得不请朱立诚、贺齐、张桦在沙发上坐下，并让漂亮的女秘书帮他们分别泡上一杯茶。尽管是来封门的，但人家也是为了他们卖场工作的，所以礼数万万不能少，何况这门虽然封上了，但具体什么时候再打开，那还得人家说了算了，他当然不敢怠慢。

    朱立诚刚刚坐定，就听耳边传来了一个温柔的女声，各位顾客您好，本卖场需要接受领导的突击工作检查，所以需要暂时关闭，请您从各出口有序退出，由此给您带来不便，还多多谅解，谢谢！

    贺齐听到这声音以后，连忙抬起头来望向朱立诚，只见对方脸上一片风轻云淡，心里不由得更是感慨异常。人家轻而易举就能搞定的事情，到他这儿就比登天还难，不得不承认，这差距是全方面的，不服不行。

    贺齐心里同时还暗想道，赵奎杰的儿子这会怎么没有给朱立诚打电话呢，难道他会不鸟对方？想到这的时候，他有点不淡定了，他在这之前就听说眼前的这位在省里也是有靠山的，看来他背后的人一定比赵奎杰还要牛叉。赵谢强知道电话打了也没用，索性就不打了。

    想到这的时候，贺齐心里平衡了，他不过是一个从底层一步一步爬上了副市长，和这些上面有根的人比起来，那当然不好比了。这事朱立诚能轻易搞定，而他却步履维艰，主要是在背景方面，和能力无关。这样想来，他当然就能释怀了。

    有了第一声以后，那温柔的女声就再也没有停止过，直到半个小时以后，整个卖场里面才安静下来。在这过程中，郑同飞也特意过来打了招呼，他告诉朱立诚卖场里面人虽然不是太多，但包装、结账、收银什么的都需要时间，所以十分钟肯定是来不及的，请他多给点时间。

    朱立诚听后，嗯了一声，表示同意。他要的是让对方关门歇业，至于说是十分钟，还是二十分钟，并不是他关心的。刚才之所以说十分钟，只不过是从气势上压住对方，免得他们还抱有幻想。

    郑同飞见朱立诚没有表现出异议，心里不由得松了一口气。对方要硬是让工商部门的人动手的话，那对于他们卖场而言，无异于就是一场灭顶之灾了。现在这种情况虽说也有不小的影响，但毕竟还算不错，只能退一步来看问题了。

    当卖场里的人全都清空以后，朱立诚便让张桦指挥工商部门的人去查卖场的食品部，重点是早晨那个腊八礼包里面有的红枣、绿豆、橙皮等。

    他刚做好布置，身后突然传过来一个声音，朱市长，你让人到我们卖场里面这样搞，我请问一下，要是在这查不出任何问题的话，那该怎么说。

    朱立诚听到这声就知道是赵谢强来了，看来对方的速度还真是够快的，居然这么一会功夫就到了泰方。

    朱立诚猜的没错，说话的人正是赵谢强。他和元秋生、林之泉联系的时候，就已经在车上了，司机把车开得飞快，他还仍不满意，还是一个劲地让加速。到这的时候，赶上卖场刚刚清人完毕，他几次情况，立即快步赶到了总经理室。到门口的时候，恰巧听到朱立诚在发号司令，于是立即出言相询。

    朱立诚转过身来，两眼瞪着对方，沉声说道：“赵总终于现身了呀，我还以为出了这档子事情，你特意躲起来了，现在看来不是这么回事呀！”

    “朱市长，要那样的想的话，你可能就失望了，我接到消息以后马不停蹄地往这赶，呵呵！”赵谢强笑着说道，“对了，你还没有回答我的问题呢！”

    “你刚才说的什么，我没有在意。”朱立诚随口说道。

    赵谢强听到这话以后，差点没有气得吐血，他刚才那么俺的的声音，对方居然声称没有听见，这不是成心，是什么。尽管心里恨不得把朱立诚大卸八块，但他还是不得不把刚才说的话又重复了一遍。都说人在屋檐下，不得不低头，今天赵谢强算是深刻领悟到这句话的含义了。

    贺齐在一边听后，瞪大了眼睛，他现在已经完全确认眼前这位三十五、六岁的年轻人就是赵省长的公子，而朱立诚显然在这之前就知道对方的身份，但从他的表现来看，和面对普通人无异，这份气度让他敬佩不已。

    朱立诚听到赵谢强的话以后，脸上的神情很是不屑，沉声说道：“赵总，你想要什么说法，难道你希望一定要在你的卖场里面查出问题来嘛？要是没有问题的话，那不是皆大欢喜的事情，这等于由政府出面帮你澄清了这件事情，现在大家可都说这次食物中毒事件和你们卖场有关，你难道没有听说？”        

