    “轰！”

    如同太古神山一般，陈朽从高空之中而降，强大的冲击力，震得地面不断的颤抖，让三元宗的几个踏天境的长老，当场就懵逼了。

    实在是陈朽带来的震撼过于强大，让他们心生恐惧。

    终于，几个三元宗的长老强自稳住了心神，朝着陈朽望去，眼神突然之间大变。

    “你，你是大魔神，你阻挡我们，意欲何为？我们可是三元宗的人，你招惹不起！”

    三元宗的一个踏天境七重的长老，眼神游移不定，色厉内荏道。

    陈朽带着魔神面具，强势斩杀了十个三元宗的长老，这件事情早就在三元社团的内部传开了，他们也有了大魔神的第一手资料。

    此刻，用三元宗来威胁陈朽，更多的是心理安慰，就连这个长老本身，也不认为三元宗可以震慑住陈朽。

    果然，不远处的陈朽听到了三元宗长老的威胁，嘴角露出了淡然的微笑，随后对着三元宗的长老道：“乔军在什么地方？你们只要将乔军所在的位置告知于我，那么我就可以放你们几个一条生路！”

    “你，休想！”

    三元宗的两个长老，此刻见到陈朽想要从他们得到三元宗宗主的消息，自然是不可能告知陈朽，反而是转身急速朝着相反的方向跑去。

    大魔神虽然恐怖，但是他们两个自付不与陈朽发生摩擦，直接跑路，那么自然可以逃过一劫。

    只可惜，他们两个低估了陈朽的速度了。

    见到两个人疯狂的跑路，陈朽的眼神之中带着一丝冷冽，他整个人抬脚，极速冲去，仅仅在片刻之间，就冲到了一个三元宗长老的面前，直接一脚，踏在了这个三元宗长老的后背之上。

    “咔嚓！”

    令人毛骨悚然的声音在这片空间之中响起，这一刻三元宗的长老还没有来得及呼喊，身体就已经被陈朽踏得浑身骨骼断裂，力道透过脚掌，直接传入到了长老的内脏之中，将内腑震得粉碎，直接死亡。

    而另一个长老，疯狂逃遁，在见到了陈朽出手这一幕的时候，眼神之中满是惊骇，他的身上突然之间出现一道血光，一股恐怖的气息出现在他的身上，在短短的时间内，实力竟然提升到了一大截。

    为了能够逃出陈朽的魔爪，他竟然施展出来了禁法。

    “死！”

    一道来自九幽的声音，在他的耳边响起。

    三元宗另一个长老，很快就发现陈朽朝着他极速而来。

    这一刻，他彻底的惊惧了。

    “我知道乔军在哪里，只要你放过我，我就告诉你乔军在哪里！”

    他高喊着，希望陈朽手下留情。

    “嘭！”

    然而，下一秒，此地爆出了一团血雾。

    三元宗长老的声音，再也没有出现过。

    “聒噪！”

    陈朽目光冷冽，没有任何犹豫，直接一拳震杀这个踏天境第七重天的长老，但这个长老打得粉碎，成为了一团血雾。

    至于乔军在哪里，他迟早都会遇到，根本无需这个长老告知。

    远方，被陈朽追击的几个踏天境散修，眼神呆滞，一直望着这边发生的事情。

    直到陈朽走向他们的时候，他们才反应过来，这个时候眼神之中满是惊惧之色。

    “大，大魔神，我们往日无仇近日无冤，你不要杀我们，我们是好人！”一个踏天境四重的年轻高手说话有些结巴，似乎和陈朽说话需要强自克制内心之中的恐惧。

    “我们手里还有一些天地晶石，都送给你，你别杀我们了，杀了我们一点意义都没有，只会脏了你的手！”

    同行之中，有一个踏天境第三重天的女性，此刻哀求着陈朽道。

    听着这些人如此害怕他，陈朽的脑门有些黑线。

    他什么时候，变得这么恐怖了，让人闻之变色。

    就算是杀人刽子手，也不过如此吧！

    “你们走吧，我不是杀人狂魔，对于你们没兴趣！”

    陈朽朝着几个人淡然一笑，安慰着几个人道。

    本来他还想问问几个人乔军在哪里，但是现在看来几个人已经吓怕了，根本问不出什么。

    “你，你不杀我们？”

    人群之中有一个修行者有些担心的对着陈朽道。

    “我为神么要杀你们？难道我就那么喜欢杀戮吗？”陈朽不明所以反问。

    “那就好了，我害怕你真的如同论坛上说的那样，见人就杀，原来都是一些谣言！”这个修行者终于将心中的惧怕放下来了。

    随后，在陈朽的目视之下，几个人从这片地域之中离开，只剩下了陈朽还站在这片山峰上有些凌乱。

    “什么情况？”

    他打开了本地论坛，却发现了论坛之上，竟然有人在讨论他今天杀了多少人，他是不是已经入魔了，要不要将大魔神用热武器震杀，以儆效尤？

    这一刻，陈朽差点将手机扔出去。

    什么玩应？

    到底是谁在带节奏？他到如今，杀的人都是迫不得已，如果对方不想要致他于死地，陈朽也不会杀了对方。

    但是怎么就到了论坛之中，他就成了杀人狂魔了，甚至还有照片流出，上面满是断臂残血，血腥恐怖。

    陈朽仔细的辨认了一下，这些遇害者都是集中在一起死的，死状凄惨，脸色发白，很明显就是失血过多造就的。

    这里，应该是在妖神树的那个大阵之中，这些死者的血液被大阵抽取了，所以才会显现出如此苍白的脸色。

    “靠，一定是三元宗干的……”

    这一刻，陈朽瞬间明悟了。

    这一切的锅，都扣在了他的头上，随着论坛之中曝光的越来越多，陈朽发现，除了三元宗在幕后当推手以外，竟然还有云家。

    云家的大长老云城诀，主动在论坛之中献身，沉痛哀悼了死去的众多散修和各大势力的修行者，并且最后爆出了一个惊天的秘纹——这一切都是大魔神干的。

    在黄金圣树的周围地域，有着上古留存下来的杀阵，而大魔神为了自己占据这株神树，竟然启动了杀阵，葬送了所有的修行者。

    不得不说，云家大长老站出来之后，顿时引起了极大的轰动，基本上百分之九十的修行者对于大魔神犯下的滔天罪行痛斥无比。

    更有甚者，想要为亲人和朋友报仇，主动结队来到了昆仑山之中，开始找大魔神的麻烦。

    至于少部分没有发言之人，也都是持着观望的态度，对于陈朽也不是很友好。

    当见到这一幕的时候，陈朽只感觉到身上的杀意再次激增，恨不得一刀结果了云家。

