    力量晶石棍带着黑烟和火焰，轰然落下。

    扫过之处，形成了一个黑色上点缀着点点星光的扇面，犹如夜空，美轮美奂。

    当然，威力也强大。

    花瓣蝶迅速振翅退后，同时打出一道道利刃，切割着空气，朝小白杀去。

    当当当···

    小白连忙收棍，匆忙抵挡。

    刚抵挡完利刃，小白周围升起了雾气，浓烈的雾气，空气的波动也有些不同。

    小白握着力量晶石棍，警惕周围。

    哪怕寒冰领域不断加强，也无法驱散那些雾气。

    突然，一道利刃凭空出现在小白周围，将雾气切出一道细长裂缝。

    利刃切割雾气产生了细微的声音，小白听力极好，一听到声音，马上转身将力量晶石棍横在身前，挡住了利刃的攻击。

    嗖嗖嗖···

    接着又是几道声响，多道利刃凭空出现，袭杀小白。

    小白拿着力量晶石棍，连续抵挡。

    魏强三人站在原地，脸上的表情都不自然。

    花瓣蝶虽然是王者种族，但实力等级较低，战斗经验不足，想战胜战力强劲的寒冰巨猿。

    玄乎。

    三人面面相觑，不知道是逃还是看着。

    “你们都走不了。”

    就在三人难以拿出主意时，张墨的声音从三人身后传来。

    三人扭头，只见张墨不知何时来到了他们身后。

    “张墨，你的寒冰巨猿不一定破的了花瓣蝶的迷幻领域和迷幻阵。”

    魏强看着张墨，做出了让步，“我把你要的那两种材料送给你，怎么样？你杀了我们五只宠兽的事，我也可以不追究。”

    张墨笑着，摇了摇头，没说话。

    “你···”

    魏强被噎了一下，既然对方不同意，他就只能继续加码：“我在给你一些材料，怎么样？”

    张墨依然笑着摇摇头，还是不说话。

    “你到底想怎么样？你别以为我们就怕了你了。”

    被逼无奈的魏强露胳膊挽袖子，“我们有三个人，完全可以趁着你的寒冰巨猿与花瓣蝶纠缠的时间，把你拿下。”

    “你别敬酒不吃吃罚酒。”

    魏强旁边的人帮腔道。

    张墨抬手，朝三人勾了勾手。

    意思是：你们一起上吧，老子就是敬酒不吃吃罚酒。

    三人又眼神交流一番，这小子不识好歹，咱们三个人，打他一个人，肯定没问题。

    上？

    上！

    三人眼神确认，一起冲向张墨。

    三人都是二星御兽师，同时收到两只宠兽的反馈，个人实力也都不差。

    不过，他们遇到了张墨。

    张墨在之前试炼遗迹中，经过了特殊训练。

    小白技能等级高，反馈给他的也更多。

    实际上，三人加起来也不是张墨的对手。

    面对冲向自己的三人，张墨就像一台人形机器，勇猛无比。

    噼里啪啦一顿。

    魏强三人被张墨打的鼻青脸肿，一个个趴在地上站起不来。

    “花瓣蝶，你的主人快死了。”

    张墨朝前方大喊，顺势把魏强提溜起来，就像提起一直死狗，展示给花瓣蝶看。

    一直利用迷幻领域和迷幻阵困住小白的花瓣蝶，一听到自己主人被打了，那还打个屁啊。

    赶紧转身，主人的确快死了，得赶紧去救援。

    放弃小白，迷幻领域消失。

    小白有了进攻机会，一个冲刺，举棍便砸。

    宛如一个巨大花瓣的花瓣蝶，被小白一棍子打成两半，碎裂的身体真就像一朵被破坏的鲜花，飘然落地，化为泥土，反哺大地。

    至此，六只宠兽全部死亡。

    “张墨，我认输了，你说什么我都答应，只要你别杀我。”

    魏强赶紧疯狂大喊，生怕张墨杀了他们。

    反正这是在遗迹内，杀个人，就跟玩似的。

    没人理会。

    更没人给报仇。

    “把你们身上所有的材料交出来，我就放了你们。”

    张墨的声音从三人后脑勺传来，“如果你们胆敢私藏一点，我会杀人。”

    “不敢不敢，我们绝对不私藏，绝对不私藏。”

    之后，三人颤颤巍巍的把身上所有材料交给张墨，经过张墨允许，才狼狈的逃走了。

    张墨找了一个偏僻的山谷，从商城中兑换了极速蚁进化丹制作券，制成了黑色珠子似的进化丹。

    把小黑召唤出来。

    “小黑，给，吃了。”

    小黑两只触角摆动：唧唧唧唧。

    主人，这是啥？

    “进化丹，吃了你就知道了。”

    张墨有些翻白眼，蚂蚁都这么话多吗？

    小黑两只细长的前足捏住进化丹，一口塞进嘴里。

    旋即，身体被黑色荧光包裹，身体明显长大。

    最终停留在四十公分左右。

    黑光散去，一直看起来更加彪悍的黑蚂蚁出现在张墨面前。

    小黑两只触角使劲摆动，整个蚂蚁在地上来回爬，明显很兴奋：唧唧唧唧。

    主人，我进化为穿空蚁了，我进化为穿空蚁了，主人你好厉害。

    “别着急，厉害的还在后面呢。”

    张墨一笑，打开了小黑的属性面板。

    【穿空蚁】

    【实力等级：士卒2级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级速度天赋、高级力量天赋、中级时空天赋、中级硬化天赋】

    【技能：】

    【1、穿空通道LV0（0/5）制造短距离时空通道】

    【2、火箭连杀LV0（0/10）前足化身两条长枪，快速挥舞，与空气摩擦产生火花】

    【3、穿空子弹LV0（0/20）以极其快速的速度冲击敌人，造成伤害】

    【4、热血LV0（0/5）状态类技能，同时提升本体的速度力量属性】

    【5、近身格斗穿空蚁专属，近距离作战技巧】

    技能掌握很全面，有状态技能，还有攻击技能和移动技能。

    穿空通道正好弥补小白速度慢的缺点。

    近身格斗和小白的棍术，一个上一个下，配合也值得期待。

    只不过没有穿空领域，在领域方面，还有待提升。

    看着小黑的属性面板，张墨很满意。

    又是一个强大的宠兽。

    “小黑，你刚进化完，回空间睡觉吧。”

    张墨宠溺的看着小黑。

    小黑：唧唧唧唧。

    好的，主人，正好我也有点累。

    张墨把小黑收回御兽空间，小黑专门找了一个小山旁边，睡起了大觉。

    小白看着睡着的小黑，蹑手蹑脚的走过去，伸手想摸摸。

    “小白，让小黑先休息休息。”

    张墨的声音响起，小白马上收回了手。

    委屈巴巴的跑到一旁。

    看着自己扩张后的御兽空间，等有时间了得布置一番。

    现在，先给小黑加点。

