    谁都没有想到，她竟然有这样一双化腐朽为神奇的手。

    只是拿着画笔，垂着头在胸前轻轻地勾勒几笔，本该让她显得狼狈脏污的颜料污渍，变成了盛开的花朵。

    墨枝缠绕间，一眼瞧过去，只觉花开妖娆，越发突显她清冷优雅的气质。

    图案跟裙子相得益彰，进而衬得整个人灼灼其华。

    拿着手机准备拍下阮寒星狼狈样貌的名媛，更是不甘心的咬紧了牙根。

    谁能想到呢？

    本来还只是普通好看的高定礼服，这样一描画，竟然有了一种中西结合般的流畅美感。

    如果不是提前知道，这是不小心弄出来的意外，在橱窗里看到这件衣服，她一定会毫不犹豫地出手买下来。

    在镜头里，海风吹拂起阮寒星的墨发，而她眉目如画、艳光如刀，成为天地间最为浓墨重彩的一笔。

    有些过于耀眼。

    数个名媛下意识地闭了下眼睛，似乎被她身上的光芒刺痛。

    说什么看她出丑，站在她对面的自己才像是小丑，被她衬得越发平庸丑陋。

    钟思思咬紧了牙根，不敢置信地看着她，脸色几乎扭曲。

    “这怎么可能！？”

    她的声音有些尖细，高声道：“怎么会是这个样子？！你怎么可能会画画？”

    而且看她挑选画笔和调和颜料的样子，信手拈来，显然是精于此道的。

    怎么可能呢？

    谁不知道，学艺术是最烧钱的。

    她之前已经知道，阮寒星是会弹钢琴的，现在她连画画也会？

    贫民窟出身，跟着一个捡垃圾的外婆一起长大，她哪来的钱去学习这些东西？

    本想戏弄她，反倒让她变相出尽了风头，钟思思的心底里别提多恨了。

    见她这副模样，阮寒星不仅没有生气，反倒勾唇笑了一声，带着几分漫不经心的嘲讽。

    她的目光清凌凌地看过来，缓声问道：“我会画画，钟小姐很意外？很不想见到？你很想看到我出丑？”

    当然！

    如果不是想看到她出丑，她何必大费周章演了这样一出呢？

    只是这事情，她可以做，却不能这样直白地说出来。

    钟思思一时说不话来。

    好在阮寒星也并不急着要她的回答。

    她倏然迈步，上前一步。

    那个拿着手机，在震惊之下一直没有关上摄像头的名媛，看着手机上的画面，一瞬间倒抽一口凉气。

    她曾经听人说过，演员适不适合拍电影，也是有讲究的。

    有的长相好看，但是在摄像机里就不会那么好看，在大荧幕上更是怎么看都觉得丑。

    有的人在现实生活中平平无奇，在电影里却会有一种别样的美感。

    这就是传说中的高级脸。

    当初她听说的时候觉得可笑，并不怎么相信，这一瞬却仿佛意识到了什么。

    为了低调，她的手机位置并不高，明明是从下往上仰拍的死亡角度，可是屏幕里的人还是那么好看。

    伴随着阮寒星的接近，她那张近乎完美的脸在手机屏幕上放大。

    不见丝毫瑕疵，唇红齿白，黑白分明的眸子就像是她的名字一样。

    犹如点漆般的寒星，慑人魂魄。

    这样的人，不管是现实还是镜头里，都是极美的，美得充满侵略性，美得让人窒息。

    也难怪她只是在镜头里出场了几分钟，就让广大网友奉为“神颜”。

    控制不住地叫人生出几分自惭形秽。

    就在这个名媛暗自抽气的时候，素白纤长的手指捏住她手机的边缘。

    阮寒星三两步到达她的面前，动作依旧优雅从容，唇角勾起的弧度都没有分毫的改变。

    她堪称礼貌地道：“不好意思，我察觉到你的手机一直对着我的位置。是在直播吗？”

    说着，她翻转手机。

    见到摄像中的界面，她顿了一下。

    笑容扩大，露出一点洁白整齐的贝齿，道：“看来比我想的好一点，竟然只是在录像啊！”

    “我，我不是……”

    名媛的大脑一片空白，直面美貌冲击，却觉得这张漂亮的脸蛋带着惊人的威慑力。

    让她有些发抖，几乎说不出话来。

    要怎么解释？

    她咬紧了嘴唇，“我”了半天，才终于干巴巴地憋出一句：“我忘记关掉了……”

    提前准备好的说辞，在那双似笑非笑、仿佛看透一切的眼睛面前，似乎根本拿不出手。

    “既然想要做坏事，就要做到底。不然既不狠绝，又得罪人，有什么意义呢？”

    挑起眉梢，阮寒星漫不经心地把手机重新放到她的掌心里。

    指导道：“如果我是你，就会选择直播。到时候网友实时看到，就算我发现了也于事无补。”

    “否则，我硬要抢过来，把视频删掉你又能怎么样呢？”

    耸耸肩，她似乎觉得很好玩，漂亮的手掌张开放在面前。

    “啪。”

    她收手握拳，骨节摩擦，发出清脆的声响。

    而她脸上的笑容明艳，笑眯眯地道：“你看，就算你们有这么多人，也是打不过我的。我不会想跟你们扯头花，只会把你们打得见不了人。到时候，你既得罪了我，又不能对我造成伤害，不是白忙了吗？”

    她的语气甚至称得上温柔，像是好心教导办错事的孩子。

    如果她教得，不是怎么更狠毒地对付她自己的话。

    明明她的脸上一直带着笑容，声音清甜柔和，从始至终没有展露半分凶残。

    那个名媛却浑身一抖，眼眶骤然红了。

    “呜……”

    她从喉咙里发出一声哽咽，眼泪控制不住地掉下来，哭道：“我，我不敢了，我以后再也不敢了！”

    说完，眼泪更是成串的珠子一样流个不停。

    而她本人，可怜巴巴地看着阮寒星，像是吓坏了的小羔羊站在恶狼的面前，连逃跑的勇气都没有。

    真可爱啊。

    看看这些没有经过风吹雨打的小娇花吧，甚至不需要她动手，只是随便说两句话，就哭成这个样子。

    要是一拳下去，大概是要哭很久吧？

    “既然没有那个胆子，就不要做坏事。”

    阮寒星懒得欺负这样弱唧唧的女孩，淡淡地道：“做事之前多估量估量自己的本事，嗯？”

