    陈修看了眼义愤填膺的王翦，笑了下。

    “这事你别管，为师自有分寸。”说着老气横秋的话，陈修也没觉得有什么不合适。

    其他人也觉得理所应当。

    王翦点点头：“是我鲁莽了，师父什么人，既然知道了对方是谁，相信自然有办法收拾他。”

    那个匪首看着陈修，有点怯怯的开口：“陈将军能……你准备怎么处理我呢？”

    “你啊？你想我怎么处理你呢？”陈修看着土匪头子。

    “你要是放了我，我把我藏起来的财报全都给你。”土匪头子十分热切的说道。

    “呵呵，然后你再白手起家，烧杀抢掠无恶不作的积累新的财富？”陈修冷笑。

    “不……不……不……陈将军，我这次算是彻底明白了，人在江湖哪有不挨刀的，你只要放过我这次，我就金盆洗手带着我的妻儿隐姓埋名，过点平淡的生活。”土匪头子急忙说道。

    “可惜……可惜已经晚了，你双手沾染了太多无辜者的鲜血了，你除了以死谢罪，别无他法。”陈修说完，就转身走了。

    王翦看了土匪头子一眼，赶紧跟上陈修：“师父，他什么时候给杀了？”

    “等练练你的认穴功夫再说，你让人给他看好了，这种人几乎是无恶不作奸诈透顶。一定要给我小心了。”陈修交代。

    “明白了师父。”王翦躬身行礼。

    简单安排了一下后。

    陈修带着这千多人的使者团开始继续上路。

    就在陈修继续上路后不久。

    一只信鸽从陈修离开不久后的的山谷上面的一个山峰振翅而起。

    皇城的钱木王府。

    信鸽熟稔的落在了钱木的肩膀上。

    钱木伸手捉住信鸽，从它脚上拔下一根小竹管。

    撬开泥封。

    在手心上磕了几下。

    掉出一小卷卷成一个三岁小孩小拇指大笑的纸卷。

    钱木打开纸卷一看。

    脸色一下子变得很难看。

    “废物，都他么的是废物。”钱木大骂。

    边上的人谁也不敢说话。

    整个王府都只剩下钱木歇斯底里的骂声。

    “王爷，这本来就是一招投石问路。失败不是必然的么？”一个温柔声音响起。

    钱木哼了声，转头看了眼从门口走进来的宫装女子。

    “哟，生气了？”宫装女子咯咯咯的笑了起来。

    整个身段开始出现树上描述的那种花枝乱颤的形象。

    钱木看得眼珠子有点突出，呼吸不由开始变得没有节奏起来。

    宫装女子似乎没有发现似的，摇曳生姿的移着小碎步来到的钱木的身边。

    “王爷，我们不是说好的么，这是做给某些人看的，让他们明白那个人绝对不好对付，让他们出动天字杀手吗?”宫装女子伸出柔胰，轻轻拽了下钱木，示意他坐下。

    “可是那边的天字杀手价钱十分高昂不说，他们也没有几个武圣，最最关键的是天字杀手里没有武圣。”钱木也拉过一把椅子，重重的坐在上面，神色沮丧。

    “可是他们组成的猎圣小队曾经成功击杀过一名武圣。”宫装女子笑盈盈的说道。

    “谁知道是真是假？陈修这家伙十分神秘，他跟一般人或者一般的超级高手可不一样。”钱木响起被陈修扇耳光的情景，本能的有点畏惧的说道。

    “放心，这次跟我们肯定不会有任何关系的，我们试探后，天字杀手就明白陈修是什么人了？我给他们交易时说的是要等陈修到了大赢的地界再开始刺杀。”宫装女子胸有成竹的说道。

    “啊！还是爱妃算无遗策，为夫这就好好奖励你一番。”钱木大喜。

    那名宫装女子看着凑过来的恶心脸庞，心里差点就被恶心死了。

    不过那种厌恶神色只是一闪而过。

    随即就是一副随君任意采撷的模样。

    钱木顿时只感觉自己整个人都燃烧起来了，一把抱起宫装女子，大踏步的往卧房走去。

    其他下人习以为常的当作什么事都没有发生一样，很快就各自走开，开始干自己的活去了。

    只有两个长得还不错的婢女留下，满脸通红的立在了卧房的门口两侧。

    很快屋里就传来的奇奇怪怪的声音，不过没有三分钟，就听见一个低沉男音低吼了一声，随后就没了什么动静。

    两个婢女脸上的红晕都没有褪下，就被错愕替代，两女心里不约而同的羞羞的想到：男人都这么快的么？

    没多久，钱木拉开房门走了出来。

    看见两个婢女的样子，心里有点发虚，干咳了两声然后背着双手向外面走去。

    两个婢女等钱木走远了，才互相看了一眼，悄悄吐了下舌头。

    “干啥呢？还有没有规矩？”宫装女子声音冰冷的在两个婢女身后响起。

    “王妃赎罪，奴婢以后再也不敢了。”两个婢女吓得赶紧跪下。

    “哼，不敢？我看你们没啥不敢的，既然这样，你们也不必有下次了。”说完刚才还洁白如玉的双手忽然变得漆黑，快如闪电般的两掌拍在了两个婢女的脑门上。

    两个婢女甚至哼都没哼一声，就这么无声无息的死了。

    “来人，把这两个东西挖坑埋在桂花树下。”宫装女子声音十分平淡的吩咐。

    “遵命王妃！”也不知道从哪里闪出来两个劲装男子。

    一人一个，单手夹起婢女很快就消失在院子当中。

    “啪啪啪……”宫装女子听见了一阵巴掌声。

    她脸上欣喜神色一闪而过。

    “师兄你来啦！”说完，身影一闪，然后就出现在院子中的一个大黄棵树的最茂密的一个枝丫上。

    如果说刚才的宫装女子是一块美艳的寒冰的话，那么此刻她就是一朵盛开的牡丹。

    浑身无一处不透出喜悦和雀跃。

    很明显女子只有在见到心爱的男人才会有这样的表现。

    枝丫上出现的那个男人，很高大，相貌堂堂，比起钱木，确实要好看不少。

    难怪这个宫装女子会心动，一双媚眼死死的盯住了那个高大男子。

    男子邪邪一笑，大手一揽，宫装女子嘤咛一声，倒进了高大男子的怀中……

