    他们没有一点要让小情侣上车的意思，男的骂了一句脏话后拽起女朋友的手就跃过了他们的车子跑远了。

    尤里的身上染了不少人形怪物的血，他的手直接从它的嘴巴里穿过掏出了那枚晶石，怪物在没了动静。

    他将小花和小皮丢上后座，跳了上去。

    在小三也返回后，靳修齐坐上驾驶座，一脚油门冲了出去。

    车子在街道里乱窜，还好靳修齐会开飞机，开车的本领也不差，他们节约下来了很多子弹也逃过了那些怪物的跟随。

    南希弄了点水打湿了毛巾给尤里擦手，瞥了一眼他掏出来的晶石说道：“又是那些外星品种。”

    尤里直接将晶石过了水以后就吞入了嘴里，“‘死亡’的异能者脑子的晶石要比普通的强很多。”

    “你几级了？”南希想起来问了这个问题。

    “D1。”

    她给了他一个你好厉害的眼神。

    “我和尤里吃光了那些来不及救出来，就死亡的实验体脑子里的晶石。”小三又困顿的倒在了座椅上说完这句话后就睡了过去。

    这也给南希解了疑惑，难怪就这么短短的几天时间内他就从F2跨越了两个等级到了D1。

    “那三呢？”南希看向又睡着的小三。

    尤里：“F3。”

    还在F1徘徊的靳修齐往后面瞄了一眼，感叹出声，“我确实弱。”

    南希摇摇头，“不、我是最弱的，永远不要怀疑你自己，你只是异能过于强大而升级缓慢而已。”

    一个ss级的天赋，甚至超越了实验体三号一个级别的跨越，她绝对不允许这个未来强者老这么质疑自己。

    临近中午，他们将车停靠在路边寻了一家小炒店吃饭。

    而就是故意的，南阳荣的车子在他们去往体育场的必经路上停了下来，看上去是特意在这里等他们的。

    南希对于他的保姆车就当没看见，在小皮确定周围暂时安全后，一行人下车走进饭店里吃中饭去了。

    小花肚子里的物资还是要省着点用，店里的主人早就跑走了，里面虽然凌乱但也有足够剩余的东西让他们饱餐一顿

    南希直接在后厨里用了点火，放在冰箱里还有一小一部分没坏掉的猪肉，她挑了出来与用真空包装的雪菜做了几碗雪菜肉丝面。

    对于她而言，这副瘦小的身体还是要营养均衡也吃得饱才行。

    南阳荣看着他们走入店里以后迟迟都未敢下车，直到看见他们在吃饭了，后座悠悠转醒的芳玲和还在哭唧唧的南渺说饿，他才敢下车。

    南希早就料到那一家子会进来，她只当做没看见，低头吸溜着面条。

    “去后厨看看，做点东西吃。”南阳荣抱着南渺找了一张桌子坐下，对着芳龄命令道。

    芳玲犹犹豫豫的往厨房看了一眼，走进去没五分钟就大叫着出来了。

    “那些肉和蔬菜都坏掉了！还有蟑螂再爬！这怎么吃！”

    “你就随便弄点！难不成要一直饿肚子吗！”南阳荣看了一眼南希他们桌上的雪菜肉丝面，又看了一眼完全当他不存在的南希，在拉不下面子去要她那点面条吃。

    芳玲又走回了厨房，没过几分钟就用铁盘子端了三碗只加了点盐和油的面条出来，那寡淡的味道就连她自己都吃不下去。

    南渺一边哼唧着，看到南希后直接哭喊着打翻了跟前的面条，“南希！你快给我治腿！你快给我治腿！”

    南希淡声说了一句，“你只管叫，怪物第一个吃了你。”

    刚见识过蜘蛛和虫子的南渺顿时收住了声，她又切换了一种哀求的语气，“姐姐，救救我吧，求你了。”

    “我求救的时候，可没有人听得见。”南希把面汤都喝掉了，又打了饱嗝摸了摸肚皮，心情极好的勾了勾唇。

    她是可以治疗，但她就是不动手，这种感觉想必能把那一家人给恶心吐了。

    芳玲很想站起来指着南希的鼻子破口大骂，但目光触及到她身边坐着的三个男性，硬生生又住了口，只小声憋出一句，“小狐狸精。”

    南希当着芳玲他们的面，拆了两个肉罐头出来放在小皮和小花面前，做多了没吃掉的一点面条也放在了地上，伸手摸了摸它们的脑袋，

    “慢点吃，没人跟你们抢，不够还有。”

    在损人这方面，确实没人比得上她。

    看着对面三章扭曲的脸，靳修齐忍不住笑了。

    南阳荣拍了一下桌子，压抑着火气说道：“吃饭！进体育馆我们在找医生！”

    吃饱喝足，他们再次上路。

    距离体育馆的路也不远，日落的时候他们就开始在一公里左右的地方排起了队。

    整个华东市幸存的人差不多都到这里了。

    车子都排起了老长的队伍。

    南希他们的征服者在这些车队里并不是最显眼的，她看见了一辆与他们差不多的大车子，而驾驶座上开着窗，露出来脑袋与士兵交涉的人，是她与靳修齐都眼熟的。

    那个车行里卖车的老板。

    很显然对方也看到了她们的车，还从窗户里伸出手来跟他们打了招呼，眼神带着感激。

    “他确实很有头脑。”南希说。

    靳修齐不可置否。

    队伍虽然很长，但是进入体育馆的人数却在严格控制。

    从华东市退出往华北市的路上兵力有限，所以这里的军队只能优先带走价值程度比较高的人。

    不是在某一个领域有大突破或者是异能者的人，将被全部遣返。

    一路上队伍在缓慢的前进，有士兵举着牌子说明了详细的入馆规则，有人坐在地上崩溃大哭。

    比起那些有用的精英人才，这里当然还是普通人居多。

    南希坐在后面懒散的打了个哈欠，她刚想眯一会，一侧车窗就被人拍响了。

    有人看见他们如此霸气的车，就托举着小孩在外面哀求。

    “帮我带进去吧！她很乖的！跟着我就是在等死！”

    南希只瞥了一眼就收回了目光，她拿出上午搜刮来的mp4，将耳机塞进耳朵里，弯下腰脑袋枕到了尤里腿上，“我睡一会。”

