    “二当家，我长成这样，云郡主必然不会想要我。”

    穆渊现在说出这话，心里一点都不难受。

    甚至，他竟然因为自己这张被毁掉一半的脸，有几分庆幸。

    他看着老当家：“义父，得人恩果千年记，这道理，你们从小就教我，所以，保护九公主，我义不容辞。”

    “少寨主……”二当家怎么会看不出来，这孩子根本就是对九公主动了情？

    穆渊原本因为他的话，还有几分脸热。

    但现在，他的心情也平静下来了。

    “二当家，不管怎么样，我这模样，不会有姑娘家喜欢，所以，我不会多想，我只想报恩。”

    他真的不想。

    九公主仙人之姿，美得像是一个不吃人间烟火的仙子。

    他这容颜，如何能配得上？

    所以，没什么好想的。

    但是江湖逮捕令一日没有被收回，她便一直会有危险。

    他只想保护她，让她安全到达南晋皇宫。

    其余的事情，他绝无任何杂念。

    “至于云郡主，等护送完公主到南晋之后，他日用得上，我自当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    老当家和二当家互视了眼。

    说是报恩，但，都是有恩，这孩子的态度却完全不一样。

    “渊儿，你……”老当家想安慰他，他原本是个生得极为英俊的男子。

    只是可惜，这张脸……

    “义父，孩儿心意已决，希望义父能成全。”穆渊加重了声音。

    老当家还能说什么？

    这孩子决定的事情，其实，从小到大，他都不会强硬去阻拦。

    他相信，穆渊做事，会有分寸！

    “好吧。”

    “老当家……”二当家还是忧心忡忡。

    云郡主和九公主在一个队伍里，少寨主下山却是为了九公主，这不是很怪异的事情吗？

    少寨主注定是云郡主的人啊！

    最后，穆渊出门的时候，二当家还是忍不住追了出去。

    “少君，你一定要记住，你是属于云郡主的！不管将来郡主愿不愿意要你，你也注定了只能属于她！”

    “这是老将军临终的遗命，还请少寨主，莫要违背！”

    穆渊深深看他一眼，最终也没说什么，策马走了。

    只是一颗心，说不出的荒凉。

    为何要给他的人生，架上这样的枷锁？

    报恩的方式千千万，他连命都可以给南星殿下，可为何，是要他的人？

    抬眼望去，前路迷茫。

    明明眼前的路，十分的期待。

    可却又，十分的抗拒。

    他的人生，真的注定再没有出路了吗？

    ……

    入夜时分，队伍到达下一座城池的驿站。

    楚倾歌不知是太累，还是太困，从马车上下来的时候，竟腿一软，咚的一声栽了下去。

    “公主！”刚将马车停下来的蓝羽吓得心惊胆战的，立即扑了过去。

    可是，已然来不及。

    公主的腿被马车的边缘处给刺破了，伤口不深，可是，很长。

    “公主，你怎么样？”蓝羽看到她裙子上的血迹，紧张得要死。

    “完了，会不会留疤？”

    楚倾歌从未试过这么紧张，这次一点小伤，竟然慌得低呼了起来。

    “我带的药用完了！快！请郡主的医娘过来给我疗伤，一定要给我用最好的药！快去！”

    ","hascontent":1}}

