
　　“少族长，可不能洗啊。一旦洗了，咱们在山林里行走，就容易被树枝划破，还容易被虫子咬。有些虫子毒的很，咬一下会死人的。”

　　“阿娘说了，俺们不能学汉人，不能洗，洗了就会要命。”

　　“俺不喜欢洗。”

　　“俺几十年都没洗，为啥要洗。”

　　“……”

　　滇人们听到了鱼禾的话，一个个瞪着眼珠子吵闹了起来。

　　他们不愿意洗澡的借口五花八门，有些听着确实在理，有些听着让人哭笑不得。

　　鱼禾也不惯着他们，等他们吵闹的差不多了，甩了甩手里的鞭子，“不洗就挨抽。”

　　滇人们似乎很畏惧鱼禾手里的鞭子，一个个缩了缩脑袋，乖乖的依照鱼禾的吩咐去烧水，去搬澡桶。

　　西南不缺木料，虎营也没有四处迁移的打算，所以鱼禾很早以前就找人打造了不少木桶。

　　虎营的老人，早就养成了洗澡的习惯，不洗都要挨罚。

　　所以虎营内不缺澡桶。

　　鱼禾吩咐巴山带着滇人去烧水，又吩咐虎营的巴蜀人去找任方提存放在府库里的旧衣服。

　　府库里的旧衣服，是从在城西营造粮库的难民和贫民身上拔下来的。

　　也有一部分是进入到虎营预备营的难民身上拔下来的。

　　鱼禾对自己人很大方，他手底下有布坊，手里不缺布料，所以每人给发了两身新衣服。

　　平夷不分寒暑，一年四季谈不上温暖如春，但秋冬两季也不会太冷。

　　所以两身衣服他们可以穿一整年。

　　他们换下的旧衣服，鱼禾本打算烧了，但是抠门的任方不忍心。

　　他找了一大堆妇人，将那些衣服浆洗了一番，缝缝补补了一番，收进了府库。

　　鱼禾觉得那些东西没什么用，没想到现在派上了大用处。

　　巴山的动作很快，他得到了鱼禾吩咐以后，带着人到校场的水井旁边打水、烧水。

　　烧水用的是任方赈济灾民的时候用的那种大釜。

　　水烧开以后，就倒进了澡桶里。

　　澡桶很大，一个桶能容纳两个人。

　　滇人们在澡桶前推推搡搡，谁也不愿意第一个洗。

　　最后还是鱼禾提着鞭子将他们赶了进去。

　　他们身上很脏，一大桶水勉强只能洗两个人。

　　洗完了以后，一桶水彻底成了墨色。

　　上千人，洗了足足一天。

　　每个人洗了两遍才洗干净。

　　换上了干净的旧衣服以后，每个人看起来都焕然一新。

　　没洗干净的滇人们，看着像是黑鬼。

　　洗干净了以后，一个个反而比巴蜀人还白净。

　　他们洗的白白净净，穿着干净的衣服，反倒不适应，一个个扭来扭去，不断的抱怨不痛快。

　　鱼禾没搭理他们，让人将他们安置到了校场外的草谷场上。

　　虎营的营地不大，虎营的正营和预备营的人就住的满满当当了，他们根本没办法住。

　　所以只能住在草谷场。

　　鱼禾吩咐人将草谷场收拾了一番，又撒上了石灰，铺上了干净的干草，让他们吃过以后，才让他们进去住下。

　　往后一段日子，鱼禾不打算安排他们训练，他打算让他们背熟了虎营的军纪再说。

　　鱼禾忙活了一日，回到了住处以后，倒头就睡。

　　第二日起了以后。

　　鱼禾去了草谷场，收缴他们的兵刃和马匹。

　　他们对兵刃及其珍惜，为此还跟鱼禾大闹了一场，即便是鱼禾提着庄乔的鞭子震慑，他们也不愿意认怂。

　　最后还是庄乔出面，找了几个刺儿头，狠狠的抽了一顿，他们才消停。

　　鱼禾看着庄乔将那些刺儿头抽的哇哇叫，一个劲的抽抽。

　　因为他发现，庄乔威胁说要将他吊起来抽不是假话。

　　庄乔似乎不喜欢跟人讲道理，更喜欢用鞭子。

　　她抽人的手法很娴熟，能把一个彪形大汉打的痛哭流涕，打完了以后还不会血刺呼啦的。

　　庄乔抽完了人以后，将鞭子甩给了鱼禾，不满的喝斥，“不听话就抽，这点小事还要老娘教你。难道你连抽人都不会？”

　　鱼禾十分汗颜，虽然他跟庄乔不对付，但他不得不承认，在宣泄暴力这方面，他不如庄乔。

　　在庄乔出面抽过了人以后，滇人们听话多了。23sK.com

　　他们乖乖的上缴了兵器，依照鱼禾的吩咐，在虎营正营的几个识字的什长带领下，磕磕绊绊的背起了虎营的军纪。

　　鱼禾将彪形大汉们丢给了虎营正营的什长之后，就不管了。

　　只要庄乔不出面，他决定让这些彪形大汉们熟悉一个月的纪律，然后再讲其他的。

　　鱼禾安置好了进入虎营的滇人以后，就去了城外安置城外的滇人。

　　滇人的青壮并没有全部加入虎营。

　　有一部分还留在城外看管从滇池运送来的货物，以及保护那些老弱妇孺。

　　货物露天而放，大部分的老弱妇孺也露天而居，仅有不少部分的老弱妇孺才有简易的帐篷。

　　形象上跟那些刚进虎营的滇人没区别。

　　鱼禾吩咐人找来了曹真一行人，在给庄乔打了一声招呼以后，用一部分滇人押送的货物抵偿了之前了粮食和盐的欠款。

　　然后将剩下的货物依照约定一并发卖给了曹真一行人。

　　鱼禾并没有让曹真一行人以货抵货，反而让他们交了一大笔钱财。

　　鱼禾之所以让他们交钱，是因为钱到了手里，他可以拔一层。

　　对此鱼禾没什么好羞愧的，因为他掌管着平夷，他有资格拔一层。

　　他拔了，别人不会说他不是，反而会觉得这是理所应当。

　　他不拔，别人只会暗中说他傻。

　　所以他没理由不拔。

　　毕竟他有那么多人要养。

　　曹真等人痛快的交割了钱财，他们对鱼禾遵守约定的行为很满意，答应增加贩卖给鱼禾铁料的数目。

　　虽然他们在得知了鱼丰娶了庄氏嫡女以后，不再提及生意的事情。

　　但他们依然时时刻刻惦记着庄氏送来的货物。

　　鱼禾没有拖拉，交割的如此痛快，他们自然十分喜欢。

　　曹真等人拿到了货物，拿到了鱼禾交给他们的大批订单以后，心满意足的离开了。

　　鱼禾清理了货物，用那些包裹货物用的兽皮，给滇人的老弱妇孺搭建了一些简易的帐篷，让他们住了进去。

　　随后就是长达七日的洗漱运动。

　　七日间。

　　鱼禾带着滇人深入山林，砍伐了不少树木，在城外建起了不少木屋。

　　同时请农家寨的老寨主出面，跟山林里的其他寨子协商了一番，给滇人争取了一部分狩猎区。

　　有找任方要了不少荒地的地契，分给了滇人一些。

　　住在窝棚里的巴蜀难民，看到了滇人中有人主上了木屋，心里有点酸。

　　他们找了不少德高望重的老人，去跟任方交涉，也想住木屋。

　　为此还开出了帮任方免费当好些年长工的条件。

　　具体的就是任方帮他们搭建木屋安身立命，他们帮任方种植那些没人要的荒地，种出的粮食尽数交给任方，他们有口吃的就行。

　　任方很心动，但是做不了主。

　　最后只能找到鱼禾。

　　任方找到鱼禾的时候，鱼禾正在骂人。

　　三个身形硕壮，膀大腰圆的汉子，垂着脑袋，被鱼禾骂的像是龟孙子似的。

　　“你们脑子是不是有病？我三番五次告诉你们，多洗漱就不会得病，你们就是不听。你们不听我也懒得管你们，可你们白天洗了，晚上就出去滚几圈弄脏。

　　自己弄脏也就算了，还拉着一家老小出去一起滚。

　　还鼓动其他人一起去。”

　　鱼禾越骂越气，狗日的对他的话阳奉阴违也就算了，居然还鼓动别人跟着一起阳奉阴违。

　　最重要的是屡教不改。

　　七天时间，他骂过这三个憨货六次。

　　此次当面答应的好好的，回头就继续我行我素。

　　鱼禾见过憨的，就没见过这么憨的。

　　三个大汉可怜巴巴的仰着头，小声辩解，“少族长，俺们也不想……可是洗得太干净，俺们睡不着。总觉得晚上膈应的慌。”

　　鱼禾气的拿脚踹，“你们膈应？别人也膈应，你们不求上进，也鼓动别人跟你们一起不求上进？”

　　三个大汉委屈巴巴的垂下头。

　　“罚你们去伐木，伐不够一百根粗木，就等着挨鞭子吧。”

　　鱼禾恼怒的喊着。

　　三个大汉仰起头，脸上流露出了笑容，“俺们挨完了鞭子去也行，只要你别让俺们洗那么干净就行。”

　　“滚！”

　　鱼禾差点被这三个憨货给气死。

　　三个憨货嬉皮笑脸的跑开了。

　　鱼禾气的肝疼。

　　“鱼小子，气大伤身啊。”

　　任方笑嘻嘻的出现在鱼禾身边，小声提醒。

　　鱼禾瞪了任方一眼，语气不善的道：“你来做什么？难道是看上了这些憨货，想出手调教？”

　　任方头摇的像是拨浪鼓。

　　如果是汉人，即便是个傻子，他也愿意调教一二。

　　可滇人，任方一点儿兴趣也没有。

　　鱼禾没好气的道：“那你找我干嘛？”

　　任方哭笑不得的将窝棚里住的难民提出的条件跟鱼禾说了一番。

　　鱼禾听完以后，嘴角直抽抽，“那些荒田，还有那些从曹、张、墙等几家抄出来的田产，本来就是打算分给他们种的。你没告诉他们？”

　　任方一脸苦涩的道：“说了，他们不信啊。他们情愿给我们多交粮，也不相信我们会将田产无偿的送给他们。”

　　“之前不是分过一次吗？他们还不信？”

　　“他们说，那是他们家里的汉子给咱们卖命，他们赏的。其他人没给咱们卖命，所以咱们肯定不会赏给他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0123章 安置免费阅读。https://xs.23sk.com 