    第1130章做主

    “儿媳……”

    齐嫣张口想说自己一切都是为了儿子，可当对上帝王冷峻沉痛的目光，她竟一句话也说不出来。

    昭阳帝单手按在案桌上，身子像是承受不住重量般向下倾，他的视线仍旧钉在齐嫣身上。

    可当看到她失魂落魄无所措的样子，他重重叹了口气。

    当年他会选齐嫣做太子妃，是因为她天性单纯，后面不止是齐家养歪了她，也怪他太纵容。

    先太子英年早逝，她韶华年纪就开始守寡，还要抚育小太子。

    因此他觉得皇家对她有亏欠，处处对她包容，甚至对齐家也多有恩待。

    可谁想，到头来，养大了齐家的心，处处都想掣肘湛儿。

    “你回去吧，以后一步也不要出嘉华殿。”

    齐嫣跌坐在地，声声泣泪：“父皇，您这是要禁足儿媳啊！”

    昭阳帝摆了摆手，海望立即让人将齐嫣给搀出去。

    等海望回来，就看到昭阳帝捂着唇的手指缝里流出了血。

    “陛下！”

    昭阳帝对他摇头，让他不要声张。

    “朕已油尽灯枯，不要再让太子他们烦心了，你若是敢抗旨，就别在朕身边伺候了。”

    海望眼眶一下子就湿了。

    “奴才……遵旨。”

    梁王府。

    鲜血一盆盆从房间里端出来。

    元逸飞一众越看越心惊胆战。

    宗锐来回踱步：“都已经两个时辰了，唐爷怎么还没出来，宁爷会没事吧？”

    元逸飞踹了他一脚屁股：“把吧去掉，宁爷吉人自有天相，肯定会没事！”

    宗锐忙呸呸呸：“对对对，我这臭嘴。”

    应怀忱倚着廊柱，抬头，天色已亮，乌云渐散，只剩小雨淅沥。

    雨水在屋檐上汇聚而下，一滴两滴……

    他伸手，一滴冰冷的雨水落在掌心。

    太子世子遇刺，齐家被查抄，跟齐家有牵连的能人异士均如丧家之犬到处逃窜。

    他理应趁这个时候去收拢人才。

    但——

    他却守在这里数着雨滴，等宁毓初平安。

    应怀忱觉得自己很可笑。

    可他却无法不管不顾离开。

    门在这时候“吱呀”打开。

    应怀忱转身，元逸飞等人率先跑上前，他脚步定住，目光越过众人，看向立在门口的唐黎。

    “唐爷，宁爷怎么样了？”

    唐黎一脸疲惫，熬了一晚的嘴唇，此刻慢慢弯起。

    “烧退了，所有伤口都包扎好了，除了身体虚弱，目前没有生命危险。”

    元逸飞几人瞬间欢呼起来。

    “唐爷威武！”

    唐黎轻笑，余光瞥到应怀忱转身离开的背影。

    她目光微顿，就被宗锐的问话牵走了注意力。

    “我们能进去看宁爷吗？”

    “暂时还不行，他需要静养。”

    元逸飞瞪了眼宗锐：“就你那咋咋呼呼没轻没重的，万一吵到宁爷怎么办？”

    宗锐憨憨笑：“说得也是。”

    元逸飞对唐黎道：“我们改天再来，你和宁爷都好好休息。”

    “好。”

    目送元逸飞一行人离开，唐黎转身就看到王府管家立在一侧。

    “管家，你有什么事吗？”

    管家眯笑道：“九小姐，武德小侯爷想见世子爷，您要不要他进来？”

    林牧之？

    “世子还在昏睡中，不宜见客，管家还是婉拒吧。”

    “老奴晓得。”

    唐黎觉得哪里不对。

    “等等，这事管家做主就可以，不用问我一个外人。”

    哪知管家回道：“九小姐不是外人，此时世子爷不方便，您可以做王府的主。”

    唐黎：？？？

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

