    第3136章  九阶   

    天空之城一处偏僻区域，这里远离中心区域，空间非常的安静，忽然有一道空间光芒闪耀绽放，一处虚空剧烈的波动起来。

    

    随后一道青年身影从虚空中迈步走出，一袭白衣纤白无尘，身上自然而然的透露出一股超凡气质，正是秦轩。

    

    秦轩目光环视四周虚空，意念力量笼罩方圆千里区域，并未察觉到其他气息的存在，这才彻底放下心来。

    

    “轰！”

    

    轰隆隆的声响传出，一道道神力从秦轩体内释放而出，照耀无垠虚空，只见秦轩身上流转着无尽炫金色神辉，气息恐怖到极致，仿佛真正的天神一般。

    

    刹那间，天地间的神力仿佛受到了影响般，汇聚成一股股恐怖的风暴，将秦轩的身体笼罩在内，似要将他埋葬。

    

    但秦轩的身躯如同无底洞一般，将涌来的神力全都吸收，很快他身上的气息便达到了八阶圣人的巅峰，触碰到了那层桎梏。

    

    再往前一步，便能将那层桎梏打破。

    

    看似只有一步之遥，却似乎无法逾越，即便秦轩依旧在吸收神力，气息也没有明显的提升，仿佛已经达到了极限。

    

    天穹之上，并没有异象出现。

    

    天雷劫没有出现，意味着秦轩的修行还没有达到圆满。

    

    秦轩抬头望向天穹之上，眼眸中闪过一道夺目的光华，他手掌在空间挥动了下，一道道光芒在虚空中释放而出，正是他的七道元魂。

    

    圣剑、鎏金万佛杖、天雷、镇天宝塔、魔神之眸、方天画戟、妖神虚影。

    

    在上等宫殿修行的那两天内，他的七道元魂全部吸收了神力，如今这七道元魂乃是神境层次的元魂，威力不知比之前的强大多少倍。

    

    “去。”

    秦轩开口说了声，在他声音落下之时，七道元魂同时朝上空暴射而去，速度快若流光。

    

    “轰、轰、轰……”   

    一阵雷鸣般的巨响声从天穹传荡而下，随后天地失色，风云怒吼，一道道毁灭般的气息在天地间扫荡开来，阴沉可怕的云雾之中，隐约可见紫色雷光闪烁其中。

    

    看见云雾之中的雷劫之光，秦轩脸上绽放出一抹灿烂笑容，天雷劫终于出来了。

    

    此时秦轩身上的气息，赫然达到了九阶层次。

    

    随后秦轩脚步朝上空走去，一瞬间横跨无尽空间距离，来到天穹之上。

    

    感知到秦轩到来，天穹之上响起一道巨大的声响，像是蕴藏无尽怒火，诸多天雷劫同时轰向秦轩，不知蕴藏何等恐怖的威能。

    

    任何一道天雷劫，足以抹杀顶尖九阶圣人。

    

    然而秦轩早已铸就神境之躯，又修行大自在法身与混元神功两大顶尖炼体神法，即便是寻常的神境之人全力攻击，也无法撼动他的肉身，更遑论是这等天雷劫。

    

    只见秦轩站在原地没有动，任由那些天雷劫轰击在他的身躯上，脸色始终淡然如初，像个没事人一般。

    

    与此同时，一道黑袍身影从上等宫殿中走出，似是感知到了什么，目光朝一处方向望去，随后他身形消失在原地。

    

    一段时间之后，距离秦轩不远的一处虚空中，那道黑袍身影显露而出，抬头看向天穹。

    

    当看到那道正承受劫雷的白衣身影之时，黑袍青年眼眸中不由露出一抹异色，竟然是他。

    

    他没有出手干预，只是站在那里看着秦轩渡劫，漆黑的眼眸中透着一抹深意，不知在想些什么。

    

    事实上，在黑袍青年出现的时候，秦轩便知道对方来了，方圆千里都在他的感知之中，只要有人靠近，他便能立即感知到。

    

    时间一点点流逝而过，天穹之上的恐怖气息逐渐减弱，预示着这场洗礼即将终结，秦轩心念一动，一股强大的神力从体内席卷而出，将周围虚空中的劫雷尽皆吸入体内。

    

    黑袍青年看到虚空中的景象，眼神中没有丝毫波澜，能够挡住他一剑的人，做到此事再正常不过了。

    

    这位黑袍青年，正是姜行舟。

    

    那两位住进上等宫殿之人，便是姜行舟与秦轩。

    

    天雷劫结束，秦轩身上的气息彻底稳固在九阶，他的实力自然也比之前强大了许多，不过依旧处于下品天君层次。

    

    到了神境之后，修行方式与之前发生了极大的变化，不是单纯依靠修行便能突破，还需要悟性、机缘以及气运，若是气运不够强，终生都无法迈过那一道桎梏。

    

    即便同为下品天君，实力差距可能大到无法想象。

    

    没有再想其他，秦轩目光朝一处方向望去，正是姜行舟所在之处。

    

    “你来这里，莫不是想与我再战一次？”

    秦轩开口说道，姜行舟看见他渡劫却没有出手干预，也没有离开，他只能想到一种可能。

    

    想和他较量一番。

    

    上次在七剑山，虽然他们之间发生了交锋，但姜行舟并未动用全力，算不上真正意义上的战斗，如今他踏入九阶境界，姜行舟心中恐怕有些想法了。

    

    “我与你自会有一战，但不在此时。”

    姜行舟回道。

    

    听到此话秦轩目光露出一抹异色，又问道：“那你为何还不离去？”

    

    “有一句话想对你说。”

    姜行舟道。

    

    “说来听听。”

    秦轩笑着开口，他心中倒是有些好奇，姜行舟会有什么话想对他说。

    

    “天空之城第二阶段的试炼，可愿与我联手？”

    姜行舟问道。

    

    “第二阶段试炼？”

    

    秦轩目光中顿时闪过一抹异色，听姜行舟这话的意思，莫非天空之城的试炼有几个阶段？

    

    之前可从来没有人提到过。

    

    “试炼分为两个阶段，第一阶段在天空之城内试炼，第二阶段将会在另一处区域，但不是所有人都能参与到第二阶段。”

    姜行舟回道。

    

    “原来如此。”

    秦轩心中恍然大悟，他并没有怀疑姜行舟的话。

    

    毕竟姜行舟没有骗他的理由，而且姜行舟乃是太初仙宫的妖孽弟子，想必知道一些秘辛。

    

    恐怕不只有他知道，张渊霆、南宫辰和楚依人也知道。

    

    “你不必着急回答我，这段时间好好考虑，等第二阶段开启了再告诉我答案。”

    姜行舟又开口说了声，说罢他身形隐入虚空，瞬间消失不见。

    

    

