    如果说了半天最后做不出来，那这半天岂不是说了个寂寞。

    魏昊光道：“这论文其实只是我的这位学生对Long（龙）语言的一个论述和总结。实际上他已经完成了Long（龙）语言并且完成了相应的开发工具。”

    众人听到这当然是吓了一跳！

    这语言居然是成品了？真的假的？

    “魏院长！您不是开玩笑吧！您是说这款Long（龙）语言已经是成品了？”

    “百分之百的成品，而且还是经过反复测试过的。不但有教材，还有开发工具，上手就能开发。一会各位专家走的时候，一人拿一套教材，还有开发工具回去测试一下。我在这里就是重点说一下Long（龙）语言的基本特点和发展潜力。”

    魏昊光这段时间已经反复测试和研究了Long（龙）语言的一切功能。

    结果当然让他是既惊喜又满意。

    Long（龙）语言的成熟程度超出他的想象。

    关键是精简程度也是超出他的想象。

    所以当然魏昊光把Long（龙）语言的各种特性说出来以后。

    在场的专家也是不知道该说什么好了。

    世界上怎么可能有这么牛逼的语言存在。

    如果这种Long（龙）语言真的向魏昊光说的那么牛逼。

    那么绝对是开发软件的一把利器。

    更重要的是人家是全平台兼容。

    光是这一点，其他语言就难望其项背。

    ……

    魏昊光介绍完Long（龙）语言的特点以后。

    “魏院长！您不是和我们开玩笑吧？您学生研发的这种Long（龙）语言真的有你说的那么厉害？”

    “比我说的还要厉害。我说了，有教程，还有开发工具，回去以后你们可以自己去测试嘛！说的再多也没有你们亲自用一下有说服力。

    相信你们也听明白了。Long（龙）语言具有安全稳定，不容易出的特性。Long语言会自动进行内存管理，数据长度也是相对固定。不用结构联合也没有全局变量。

    关键是这套Long（龙）语言的拓展性，是其他语言根本无法比拟的。相信万维网的首个网页，已经编写完毕的消息，大家已经听说了吧！

    我的这个学生认为，未来的世界是一个互联互通的世界。网络绝对是计算机发展的方向。而他的这种Long（龙）语言对网络和网站的编写，功能更加强大。最关键是兼容性。可以跨平台兼容，不用二次编写对程序员来说绝对是充满了善意的。

    我认为未来long语言可能成为世界上最顶级的计算机编汇语言之一。”

    众人闻言也是不知道该说什么好了。

    如果这个Long（龙）语言真的和魏昊光说的一样，那么对国内计算机界来说，不亚于一场新的两弹一星。

    不过更让众人感觉有些不可思议的是。

    之前他们还以为这个Long（龙）语言是魏昊光团队研发出来的呢。

    可谁知道最后是他某个弟子一个人研发出来的。

    世界上怎么可能有这么牛逼的博士生存在。

    魏昊光到底是从哪里找来的这么一个变态出来。

    众人离开以后，纷纷从魏昊光这里带走了教材和配套软件，决定回去好好研究一下。

    如果这个Long（龙）语言真的和魏昊光说的一样。

    那么这个语言已经有资格成为国家的重点工程。

    弄不好以后国内的软件生态也要从这套语言上想办法了。

    ……

    Rics这边自主计算机项目正式收工。

    效果非常的好。

    让魏昊光也是非常的高兴。

    贺亮和韦弘业也终于可以申请毕业了。

    其实这时候的两人已经是基本上内定可以毕业了。

    只要等答辩一过就可以拿博士学位证了。

    苏翰提前聘用韦弘业作为公司的副总工程师，地位仅次于他这位总经理兼总工程师。

    ……

    【韦弘业】

    【男】

    【33】

    【智力：高】

    【体力：中】

    【精力：高】

    【健康：高】

    【忠诚：中】

    【诚信：高】

    【烦躁：低】

    【特点：拥有极强的计算机软硬件设计编汇能力，研究思路严谨缜密，工作狂，直男癌晚期，女人缘一般。总结：适合研发工作。】

    【此刻想法：小师弟真的能给自己奖励一套房子吗？如果是真的。自己在京城就有房子了，可以把爸妈都接过来住了。】

    ……

    苏翰看过后也有些好笑。不过看韦弘业还是一个孝顺的人，时时刻刻想着自己的父母。

    ……

    白迪几人因为项目结束也没什么事情。

    苏翰打算把他们都请过去帮忙培训公司的新人。

    魏昊光知道现在是龙翰科技的发展期也就同意了下来。

    ……

    苏翰把自己设计的Long（龙）语言拿了出来让几人去学。

    几人这才知道苏翰居然不声不响的发明了一种计算机语言。

    这也太牛逼了吧！

    毕竟计算机语言这种东西，有史以来都是拿来主义，都是用外国的。能把国外的语言用好的人都已经是业内大牛级的人物了。

    苏翰居然创造出了自己的语言这也太夸张了吧。

    苏翰为了证明long语言的实战能力，一边讲解一边编汇，很快编汇出了几个小软件，并且成功测试。

    众人这会算是彻底的服了。

    如果说以前众人还对苏翰的直博，有些不理解。

    毕竟苏翰年轻就算是天才也不应该拔苗助长。

    但现在是不服不行了。

    同样都是老师门下的博士生。

    他们是抱着老师的大腿才好不容易完成了论文。

    苏翰却能凭空制造出自己的语言。

    别的不说，光是这种叫Long（龙）语言项目就足够人家毕业一百次博士的了。

    众人也很快快马加鞭的学习了起来。

    ……

    不管怎么说众人都是博士。

    不管是学习能力，还是操作能力都是非常强大的。

    虽然Long（龙）语言是一种全新的语言。

    但其上手也是非常快。

    当众人熟悉long语言后才感觉到Long（龙）语言的强大。

    Long（龙）语言会大量精简编汇流程。

    而且还具有很强的扩展性。

    甚至还有一定的编汇自动化的能力。

    如果不是亲自学习使用了一下，众人还真的无法相信，苏翰居然发明了牛逼的语言。

    真不亏是木水大学计算机学院第一天才。

