
“人呢？”来到旧矿坑最外侧的岗哨后，雷欧和瓦斯琪都停下了脚步，一脸警惕的查看着周围的情况，几乎不约而同的问道。

只见，本应该重兵把守的营区岗哨，此刻一个人都没有，不仅仅岗哨，就连围墙内的士兵营地和矿坑底部的营区，一个人都没有，周围静悄悄的仿佛是一块死地似的。

相比起瓦斯琪只能用眼睛查看周围的情况来，雷欧的精神网查看得更加细致一些，他从一些细节上发现整个营地内所有人几乎都是同时消失的，而且消失的不仅仅只有人，就连那些人身上穿戴和手中掌握的东西也一起消失了，比如武器。

另外他也发现这些人消失的时间应该就是刚才灵能潮汐爆发的时间，只是因为爆发造成的真空现象，虽然营地外围能够感觉到那股散逸的灵能波动，但营地内部却没有一丝灵能波动存在。

“走，我们去里面看看。”瓦斯琪脸上露出极为严肃的表情，从口袋里掏出了一个金属手套状的巫师奇物，带在了手上，然后朝雷欧说道。

“不用去坑底营地了。”雷欧摇了摇头，然后指了指矿道入口，说道：“直接去那里吧！那里才是事发起点。”

瓦斯琪愣了愣，疑问道：“你是不是知道什么？”

雷欧稍微解释了一下，说道：“在不久前，法兰帝国研究院的人好像发现了什么重要的东西，达尔文爵士表现得很激动，带着人进入矿道了，从时间上来推断看，他们应该已经在矿道深处研究那东西，很可能触动了什么禁制。”

瓦斯琪听后，同意了雷欧的建议，两人一起朝矿道入口疾行过去。

很快两人就来到了矿道入口出，和在外面的营地有所不同的是矿道入口附近充满了那种灵能波动，而且这种灵能波动的状态并不是呈现出散发性的，而是像气流一般环绕在矿道入口周围。

“这是、这是秘境？”在靠近矿道入口后，瓦斯琪额头上的鳞片就像是信号灯一样不停的闪烁着各种光芒，而她脸上的神色也从警惕变成惊讶，甚至可以说是惊喜。

“秘境？这就是古代巫师所说的秘境吗？”一旁的雷欧闻言后，也愣了愣，用开启灵视技能的双眼仔细的看了看眼前的景象。

雷欧在远征者提供的书籍中看到过关于秘境的解释，秘境的说法最开始源自于古巫师，是古巫师提出来的一种地理概念，通常秘境范围内拥有非常特殊的力量存在，巫师会将巫师塔建造在这种地方，然后在地下挖一个法力池，吸收秘境的力量。所以拥有秘境的巫师塔和没有秘境的巫师塔，在防御力和攻击力方面简直是天地之别，几乎没有人能够从外面攻破拥有秘境的巫师塔。

“这不是巫师的秘境，是另外一种秘境。”瓦斯琪摇了摇头，然后解释了一下她口中的秘境是指什么。

和巫师认为秘境只是因为地理环境特殊形成的独特现象有所不同，眷族、教会等和神灵有关的势力都认为秘境其实是破碎神国的碎片。

比如黑森林就是暗世界公认的秘境，只是黑森林的秘境并不是神国碎片，而是完整的神国。

另外，正教庭总部也有一个已经公开的秘境，那里是已经陨落的光明之主的神国碎片，现在成了正教庭圣骑士的培养基地、墓园和荣休院。

对于暗世界任何一个势力来说，拥有一个属于自己的秘境，就等同于拥有了一个让组织势力延续千年的根基，组织可以凭借秘境的特殊性，不断的培养出足够多的人才，维持组织的扩张。

但不是所有的秘境都能够被这些暗世界组织利用，比如如果是源自某个邪神的秘境，那么正教庭就算得到了也不可能利用，而对于眷族而言，和自己血脉相冲突的秘境也不可能利用。

“这个秘境和你的血脉很契合吗？”雷欧留意到了瓦斯琪的神色，说道。

“非常契合，简直就像是……”充满喜色的瓦斯琪回应了一声，但话却并没有说完，说到就停了下来。

雷欧很清楚这后面的话可能和瓦斯琪的族群有关，所以没有追问，而是将注意力放在了眼前的秘境上面，说道：“按照巫师的说法，秘境是地理变迁的结果，需要很长时间才能够逐渐形成，你们眷族的秘境有突然形成的哪一种吗？”

“当然没有……”瓦斯琪摇了摇头，并且很快就意识到了雷欧要表达的意思，脸上的喜色也快速退去，看向眼前这股秘境的视线也逐渐充满了警惕。

正如雷欧所说的那样，这个秘境在之前并不存在，是随着那股灵能潮汐突然出现的，而这种突然出现的超凡事物往往都不是一件好事，伴随而来的绝大多数都是灾祸。

瓦斯琪走到秘境边缘，将手伸到那股灵能的作用范围之内，试图用她的方法感知一下里面的情况，但结果却并不理想。

就当瓦斯琪准备尝试让更多的身体部位进入这个秘境的时候，雷欧忽然问道：“你知道医学院当初在这里做什么实验吗？”

瓦斯琪收回手，说道：“还能有什么实验？就是那个疯狂的造神计划。”

“你之前说和医学院的合作只是一个意外，那么……”雷欧稍微想了想，确认道：“那么医学院来米丽亚城实际上是为了造神计划，为了这个旧矿坑，只是因为无意中发现了你们的计划，觉得这个计划对他们也有利，所以就参与了进来，我说得对吗？”

瓦斯琪稍微迟疑了一下，说道：“我不知道他们是不是为了造神计划才来米丽亚城的，但他们中途参与进来后，除了让米丽亚城区的医疗点配合我们做一些计划需要的事情以外，其余的人全都在这里。”

雷欧沉默了片刻，又问道：“你知道那些医学院成员有多少人突然坐船离开了米丽亚城吗？在米丽亚城的医学院成员还有多少？”

“这……”瓦斯琪愣了愣，一时间没有回答上来，因为她只是知道医学院成员因为某些事情放弃了这里的一切，突然离开了，经过打听似乎是因为有人调查他们，所以没有仔细调查医学院离开的人数。但现在经过雷欧的一提醒，使得她想到了那条告知医学院大批人离开的情报，同时也发现了其中不对劲的地方，因为那些人仅仅只是乘坐了两艘黑市的走私船离开了。

黑市虽然已经打点好了河道沿线的法兰帝国军队，但这种事情毕竟不能公开出来，所以使用的走私船也只是那种普通的内河货运船，体积不大，就算不装货物，一艘船也只能装下四五十人而已，如果挤一挤的话，倒是能够容纳上百人。

可问题是医学院成员搭乘的那两艘走私船上还有黑市要运送出去的大批货物，瓦斯琪手上甚至还有货物清单，按照这些货物占用的面积，最终每艘走私船上最多只能搭乘三十人，而这三十人中还包括了黑市的护卫队和船员。这样算起来，达成两艘船离开的医学院成员恐怕只有二十人左右，甚至更少。

可瓦斯琪很清楚，撇去医疗队那些医学院成员不谈，光这旧矿坑营地内，医学院的成员就有三百人以上，这还不包括其他医学院附属的势力和组织，如果算上那些人的话，这里归属医学院的人就有五千人左右。

可现在这些人全都消失了，就像这个旧矿坑营地里面的那些帝国军士兵和科学院的研究人员一样。

想到这里，瓦斯琪忍不住连连后退，直到退到了雷欧后的一个身位才停下脚步，脸上警惕的神色中也多了一丝惊惧。

“我很好奇医学院的造神计划到底是什么？”和瓦斯琪相反的是雷欧反倒露出感兴趣的神色走到了这股灵能流的边缘地带，和瓦斯琪刚才一样将手深入到了灵能流之中，也想要感受其中的奥秘。

只不过，和瓦斯琪刚才的一无所得有所不同，雷欧刚刚接触到这股灵能流就立刻有所收获，而且收回很多，甚至脸上都浮现出了无比明显的惊讶表情，所幸因为是背对着瓦斯琪，所以他脸上的表情并没有被瓦斯琪看到。

雷欧很快收回了手，也收起了脸上的表情，并且转头朝瓦斯琪，问道：“有一件事我很好奇，想要想你求证一下。”

“什么事？”对于雷欧突然转移注意力的询问，瓦斯琪也有些不知所措，但她还能块回过神来，说道。

雷欧沉声问道：“你们是怎么肯定远郊那个被封禁的真实之眼落在医学院的手中的？”

瓦斯琪不解雷欧为什么突然将话题扯到真实之眼身上，但还是如实回答道：“这件事是他们承认的，同时他们也拿出了一些真实之眼的器官组织，并且承诺时机合适的时候，对其他暗世界组织一同研究真实之眼的身体构造。”

“那么他们是怎么运走真实之眼的？”雷欧又问道。

瓦斯琪愣了愣，一时间也不知道该怎么回答。

“真实之眼的体积庞大，光挖出来后残留的坑洞就足以形成一个人工湖，所以在我看来以现有的机械工具想要将它挖掘出来搬运走是不可能的。”雷欧沉声说道：“如果用巫术、神术之类的超凡力量的话，姑且不说现在这个世界上还有谁能够拥有这么强大的力量，仅仅封禁真实之眼的那一层石壳就足以将任何靠近的超凡力量给驱散。”

“照你这么一说，根本不可能有人把真实之眼挖走。”瓦斯琪皱起了眉头，辩驳道：“可现在的事实却是真实之眼的确已经被人挖走了，而且医学院还提供真实之眼的器官组织，一个完整的眼球，我当时也在场，能够感受到眼球里面蕴含的强大神力，仅仅只是用眼睛看一会儿，就已经承受不住，想要对它进行膜拜。”

“难道你不觉的奇怪吗？”雷欧沉声问道：“就连你这样强大的眷族也会受到真实之眼一个眼球器官的影响，那些医学院的人绝大多数都只是普通人而已，他们又怎么可能承受得了这种影响呢？”

瓦斯琪愣了一下，意识到了这件事不对劲的地方，而且她还发现这个异常现象如此明显，照道理就算没有雷欧现在提醒，她当时也应该察觉到才对，可事实上她却将这件事忽略过了，不是雷欧提醒，她根本就想不起来。

瓦斯琪表情立刻变得极为严肃，沉声问道：“你的意思是那些医学院的人全都被真实之眼控制了？”

“我不知道。”雷欧摇了摇头，然后又说道：“不过我敢肯定，你给我的地址应该没有用了，而且医学院给你们的那些瘟疫病毒最好不要用。”

听到雷欧的话，瓦斯琪脸上立刻露出了明显的恐慌神色。

“你们难道已经用了那些瘟疫病毒？”雷欧见到瓦斯琪这种表情，立刻问道。

瓦斯琪脸色极为难看，说道：“我手里的用了一些，永贝里手里的好像全都用了。”

雷欧有些不可思议的看着瓦斯琪，说道：“你们难道就不怀疑这种病毒的有效性吗？”

瓦斯琪立刻解释道：“医学院的人在我们面前掩饰过这种病毒……”

雷欧笑道：“如果我猜得没错的话，负责试验的医生是医学院的，担任试验品的人是医学院的，甚至地点都是医学院提供的，对吗？”

瓦斯琪的脸色随着雷欧的话语，已经越来越阴沉，而相对的她额头上的鳞片所散发出来的光芒也不再是一闪一闪的，而是散发出一阵阵红光，就像是烧红的烙铁一样。

雷欧没有再说什么，转身朝营地外走去，瓦斯琪稍微迟疑了一下，立刻跟了上去，急忙问道：“你是要离开吗？”

“不离开，还能怎么样？”雷欧脚步不停，仅仅只是转头看了看瓦斯琪，反问道。

“可这里……”瓦斯琪正准备说些什么。

雷欧打断了瓦斯琪的说辞，冷淡的说道：“相比起这里的事情来，医学院想要做什么才是你们应该关注的。如果我是你的话，应该尽快将这里的消息告诉给伦勃朗，他应该会给你一些正确的建议，如果我猜得没错的话，你应该已经很久没有和伦勃朗联系了吧？甚至就连和医学院的合作也没有告诉伦勃朗，对吗？”

瓦斯琪闻言，停下了脚步，脸色阴晴不定的变换着，没有在继续追赶逐渐远离的雷欧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10028122"  chaptername="第二百三十六章  诡异的医学院">加入书签</a>
</div>
