    圣上看着坐在轮椅上的李奏说话，心里觉得怪怪的：

    他以前能站着的时候，尚不爱在大殿上发言。坐下来反而有想法了？

    大殿之上，岂能容两人坐着？今日他若是胆敢议论朝政，那......他就再也不用回长安了。

    对付不了王守澄，我还对付不了一个瘸腿的皇弟？

    站在李奏旁边的安王，几乎就要笑出声来：

    六兄好了伤疤忘了疼，这事不该有多远躲多远吗？皇兄要砍人头，你出来喊“刀下留人”，不是傻就是蠢，我倒要看你如何收场。

    颍王冷眼看着六郎，他觉得六弟这次回来，似乎和以前有些不同，难道是这张样子有点怪的轮椅，给了他激怒皇兄的勇气？

    李奏脸色平静，仿佛釜底的柴都烧起了大火，他那釜里的水还纹丝不动一样，他缓缓道：

    “臣弟听到这县名耳熟，想了一下，竟是圣上刚刚赐给洛泱郡主的封号。

    臣弟曾听说，伊阳、陆浑两县有妖怪，那妖怪的脚印大如蒲，走路时附近如同地动，叫声响彻云霄，遇人不吃，人却血肉全无，空剩皮囊。

    现在想来，应该是这陈金水在伊阳嗜血盘剥，才让百姓编出这样的妖怪来暗指他。”

    妖怪？圣上心头举起来的七尺陌刀，暗暗放了下来。

    苏元枫接下李奏的话道：

    “禀圣上，巢县公所言非虚。伊阳的妖怪传说，还与苏家的地有关，这其中还有一桩公案未了。

    说来讽刺，因为主人少去，我们在伊阳的地，竟然被人占了，所占之地闹鬼，而占地之人便是这伊阳县令陈金水。

    他利用县衙掌管地界划分的权利，把当年珍王收地时留下的首尾一概推翻。苏家派人到县衙找陈金水理论，见他处处吹嘘，自己与郑郎中、王大将军的关系。

    陈金水一边上报县里产瑞麦，骗取圣上嘉奖，一边又将农户的麦子当做次麦低价收购，逼得百姓交不上税，只得背井离乡做流民，也早就民怨载道。

    微臣那时还在洛阳军中，便让家将带人收集陈金水的罪证。可惜尚未做完，遇上我父换防同州，我们也离开了东都。

    近日御史台招募吏员，那家将离开苏家亲军，做了巡使。

    那日在街头偶遇，他匆匆说了一事，说那陈金水的族兄，在昭义军做军佐时，因违反军规，被当时的昭义节度副使郑注，下令杖杀。

    说不定，他就是这个原因，才要故意攀扯郑中郎、王大将军。

    圣上可传这位巡按判官来，一问便知。”

    御使见提到属下的巡按忙道：

    “我们最近确实招募了些有军旅经历的巡按，充实对上京城内管理。这位巡使判官，名叫史小北。”

    “圣上，既然陈金水还涉及苏府私案，现三司皆在殿中，不妨唤这位巡使前来一问，也好为郡主主持公道、还伊阳一片青空。”

    王守澄见巢县公说了个妖怪故事，殿上风向顿时变了，陈金水搜刮民脂民膏成了重点，他可不能放过。

    “传史小北。”

    长安城里，太宗朝时突厥人就已超过十万，经过代代融合，至今还使用突厥姓氏的胡人并不多。

    李奏想到，要让他们这些突厥小子尽快融入上京，就需要改个汉姓，否则，永远只能做流外吏员，而不能做官，就算是在军队，也只能做到低级校尉。

    让阿史那.夔去做御史台巡使前，苏元枫就找阿夔、阿南商量此事，他们不忧反喜：

    这是将来还要让他们做大官的节奏。

    几人一商量，在“阿史那”三个字中，取了个“史”字做他们的姓。

    史南还好，史夔怎么学，都不会写那个“夔”字。

    洛泱在驿站听来接他们的元枫说后，觉得感同身受、深表同情，便笑道：

    “他的草原在大唐北方，干脆就叫史小北。”

    阿夔听说是洛泱给他起的名字，想也不想就同意了。试着写了写，确实好写，第二天去报到签名问题也解决了。

    威武霸气的阿史那.夔，在长安变成了可可爱爱的史小北。

    阿夔很快被带到大明宫。

    他一脸好奇的打量着这雄伟的宫殿、迤逦的山水花园：

    这就是中原皇帝住的地方，也只有这样的地方，才配让她住一辈子……太和殿前面空旷，她骑马也方便，能种上草就更好……

    正在胡思乱想，他已被领到太和殿上。

    “史小北，你奉苏府之命去查陈金水，可曾查到什么情况？圣上面前，从实招来。”

    王守澄首先发问。

    刚才听苏元枫一说，大家知道，今日恶钱之事，应该就结在陈金水身上了。刚才说出恶钱来历，户部、兵部似乎要和神策军刀剑相向，殿上大臣们都捏了把汗：

    皇城里里外外都是神策军，连龙椅上那位都不敢动王守澄，你兵部去点那个爆竹，岂不是连累我们一起送命？

    陈年旧事，圣上都不想提，现在只清算一个县令......真是太好了。

    万众期待中，阿夔从怀里掏出一叠纸来：

    “这些只是陈金水的部分罪行，他欺上瞒下、不择手段，还存心报复朝廷官员、搅乱朝廷。”

    李好古“噔噔噔”的，将那叠罪状送到圣上面前，翻了两页，果然见苏元枫说的那桩事。陈金水被军棍打死的族兄叫陈洪昌。

    这事还真巧，那天一群人在柜坊后院吃暖锅，阿夔说起他们听墙角听到的一件事，大家都笑，陈金水连兄弟的尸骨都吃。

    原来，陈洪昌真是陈金水族兄，按说他就算不为族兄报仇，也应该远离郑注。

    哪知这个龟孙为了拿到县令一职，拼命去接近郑注。郑注不理他，他竟然拿出当年被打死的族兄博同情，郑注终于同意见他一面。

    本当成笑话来说，李奏却用在堂上：

    今生此时郑注还没有为皇兄治病，还不是权臣，此时让他领苏家一个人情，他还能为自己所用。

    朝堂之上，尔虞我诈。

    要想擎得住奸臣，必须比他更会算计。

    从李奏的角度看不见郑注的表情，但他跪在地上的背影，肩膀微微有些放松。

    他知道，他的事，因为说起闹鬼是民心，又有苏家用切身利益作证，这莫名其妙的恶钱来源，就算是大风吹过乌云散，给糊弄过去了。

    李奏料得没错，不但是郑注，连王守澄也暗暗对他有了一丝改观：

    巢县公吃一堑长一智，变得比以前更圆滑。

    这次算你识相，懂得大事化小、小事化了，你有来，我有往，我王守澄记住了。

