    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百四十六章  免得养虎为患   

    “轰轰轰！”

    

    十几枚重弹砸在城墙上炸出一朵朵火焰。

    

    城墙震颤，浓烟滚滚，无数碎片横飞。

    

    前排的几十名沈氏战兵连惨叫都没有发出，就被火箭弹轰成碎片四处乱飞。

    

    巨大冲击波也让铁刺和阿童木他们滚出了好几米。

    

    还有两枚擦着沈七夜和铁木金等人头上过去砸中一个瞭望塔。

    

    无数碎石和灰尘落下，让沈七夜和铁木金他们灰头灰脸。

    

    他们既愤怒又憋屈，怎么都没想到，队伍中真有敌人。

    

    更没有想到，敌人拉近距离避开防空系统后低空袭击。

    

    如不是他们反应够快，今晚估计要阴沟里翻船。

    

    “敌袭，敌袭！”

    

    “沈春华他们果然是叛徒！”

    

    “他们是屠龙殿的人假扮！”

    

    铁刺再度吼叫了起来：“杀了他们，杀了他们！”

    

    在沈春华他们还没反应过来的时候，背后又是一阵接连不断的呼啸。

    

    远处又是几百团火焰呼啸着飞射过来。

    

    一枚一枚重弹饱和式攻击着燕门关北门，不给沈七夜和铁木金他们喘息时间。

    

    “反击，反击！”

    

    阿童木他们拉响了警报，防空武器很快启动。

    

    一枚枚炮弹在半空中爆炸，炸出一朵朵火焰。

    

    无数碎片无数浓烟从空中撒落下来。

    

    城墙下面的沈春华他们被烫的鬼哭神嚎。

    

    只是没等阿童木和铁刺他们高兴，地平线上已经出现了无数庞大黑影。

    

    一辆辆战坦一边轰击炮火，一边向燕门关北门靠近。

    

    无边无际。

    

    沈春华和五千多名战兵见状脸露绝望。

    

    他们手忙脚乱抬起武器，同时不受控制后退，贴近城墙寻找安全感。

    

    这时，刚才轰击火箭弹的十几名铁木高手，再度对着北门钢门轰出了火箭弹。

    

    十几团火焰撞在北门，发出惊天动地的巨响。

    

    钢门颤动不已，两侧城墙也掉落碎石。

    

    没有轰开，十几名铁木高手却不沮丧，继续丢出炸物轰击。

    

    他们一边爆破着钢门，一边对其余人喊叫：   

    “敌人来了，敌人来了，快打开城门进去，快打开城门进去。”

    

    “快把炸物，炸雷全部拿过来，打开城门进去活命。”

    

    在他们的蛊惑以及头顶倾泻的炮火中，不少残兵败将纷纷丢出腰间的东西。

    

    炸物炸雷如潮水一样密集爆炸，让钢门和城墙不断震颤。

    

    看到他们在爆破钢门，两侧的沈家战兵马上扣动扳机，把几十名残兵败将扫射在地。

    

    头顶也架起几挺加特林，疯狂扫射靠近城门的残兵。

    

    密集弹头中，沈春华都被打伤了肩膀，惨叫着躲在墙根不敢乱动。

    

    看到头顶的沈家战兵无情攻击，情绪失控的残兵败将也都抬起武器，不断扫射着上方。

    

    他们也没有办法，不赶紧入城，很快就会被战坦碾压。

    

    几千人很快投入战斗。

    

    双方打成了一锅粥。

    

    “混蛋，混蛋！”

    

    “怎么会这样呢？”

    

    “沈春华真的背叛我们了？”

    

    此时，已经撤入地下防空洞的夏秋叶，看着监控屏幕悲愤吼叫。

    

    铁木金呼出一口长气：“夫人，刚才如不是沈帅及时援手，我们估计被当场炸死了。”

    

    “沈春华已经背叛，这几千人也都是屠龙殿假扮。”

    

    “而且现在也没有时间甄别他们。”

    

    铁木金很是干脆：“灭掉，灭掉，统统灭掉。”

    

    沈七夜也收起了最后一丝犹豫，拿起对讲机发出了一个指令：   

    “阿童木，传我指令，轰杀门口的所有敌人。”

    

    “铁刺，告诉东狼和南鹰他们，高度戒备其余城门。”

    

    沈七夜一声令下：“无论如何，我们都不能让叶阿牛得逞！”

    

    “该死的叶阿牛，还真是卑鄙无耻。”

    

    看到屏幕上枪林弹雨，血流成河，夏秋叶很是憋屈地一拍桌子：   

    “不仅使用卑劣手段打残了沈春华他们，还派人伪装一番想要混入燕门关。”

    

    “手段真是歹毒狠辣啊。”

    

    “幸亏我们及时发现端倪，不然今晚怕是要中他奸计。”

    

    “而且他怕是算准我们会逼迫他从北门出发，所以让屠龙殿将士在荒漠设伏。”

    

    “也不知道他们是怎么避开熊国人和狼国人耳目埋伏在荒漠的。”

    

    想到这里，她突然偏头：“铁木公子，请你马上联系九公主，让她对屠龙殿队伍轰击。”

    

    沈七夜也一拍脑袋：“对，对，让三国联军立刻出击。”

    

    “咱们两边夹击，灭了伪装敌人，灭了屠龙殿主力。”

    

    沈七夜想的很是长远：“灭掉这些屠龙殿精锐后，明江和省城更不堪一击了。”

    

    铁木金一挥手：“这是一个好法子！”

    

    “轰轰轰！”

    

    只是指令还没有发出，铁木金和沈七夜等人的目光就全部僵直。

    

    他们死死盯着前方传来的一个画面。

    

    一千多辆逼向燕门关的战坦，清晰标记着熊国、象国和狼国字眼。

    

    数也数不清的敌人，也都穿着熊国、象国和狼国的战兵服饰。

    

    旗帜依然。

    

    紫乐公主口干舌燥喊道：“这是三国联军，不是屠龙殿将士。”

    

    南宫烈阳也皱起眉头：“确实是熊国人的特有战坦。”

    

    沈七夜和夏秋叶等人下意识望向了铁木金。

    

    铁木金也是呆愣不已：“这怎么可能？”

    

    他怎么都没想到，信誓旦旦的屠龙殿将士，是他引来的三国联军。

    

    “叮！”

    

    几乎同一时刻，一个电话刺耳响了起来。

    

    金布衣把一部卫星电话递给了铁木金：“公子，九公主来电。”

    

    铁木金嘴角牵动不已，随后拿过电话按下免提键。

    

    他声音保持着威严喝道：“九公主，攻打燕门关的大军是你们的人？”

    

    “没错！”

    

    九公主也没有废话，干脆利落回应：   

    “铁木金，明人不说暗话，三国联军在关外等太久了，也饿太久了，今晚必须吃肉。”

    

    “你不是说燕门关已经落入你铁木金和天下商会的手里了吗？”

    

    “所以我、象连城和哈霸王子准备按照承诺前来取走燕门关。”

    

    “给你们三个小时，你带着沈七夜和边军他们全部撤出燕门关。”

    

    “如果让我们不费一兵一卒取得燕门关，天北行省和夏国其它利益，我们都可以不要。”

    

    “但如果让我们打进燕门关，那不仅燕门关是我们的，天北行省也会是我们的。”

    

    “交出燕门关，还是让我们打进燕门关，你们自己选吧。”

    

    “还有，你最好早点杀掉沈七夜，免得养虎为患！”

    

    说完之后，九公主就毫不留情挂掉了电话，不给铁木金半点讨价还价的机会。

    

    铁木金脸色巨变：“九公主，九公主——”   

    电话另端失去了回应。

    

    铁木金放下电话偏头，正好对向沈七夜等人的目光。

    

    凌厉、警惕、愤怒。

    

    一抹杀意无形中跳跃。

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>