
　　龙翰发电设备。

　　全年接下八百兆瓦时对外的风力发电站工程。

　　不过主要的还是自己的新能源充电桩工程。

　　所以全年还是亏损十亿。

　　……

　　龙翰氢能源。

　　由于老是亏损，苏翰进行了减编，将龙翰氢能源的员工，都分配到其他分公司去了。

　　全年亏损略有下降达到了十亿。

　　……

　　龙翰电池产能达到了230GWh。

　　……

　　龙翰手机研发中心。

　　现在拥有几千人的研发团队。

　　投入高达两百亿。

　　……

　　龙翰机器人整年都在进行产品研发。

　　苏翰留给研发团队的任务是工业机器人、特种机器人、仿生机器人。23sk.Com

　　工业机器人的市场很大，有很多成熟的产品可以借鉴。

　　特种机器人主要是订制机器人。

　　苏翰希望能定制出在沙漠种植的多功能机器人。

　　至于仿生机器人苏翰要求是研发机器人和机器狗。

　　不过研发这些是面子工程了。

　　只是为了增加龙翰机器人的影响力。

　　……

　　龙翰酒店年利润达到了两亿七千万。

　　……

　　四十大盗和寻宝网销售总额快速增长。

　　苏翰获得净利润分红达到了十二亿华夏币。

　　……

　　国威公司年净利润达到了八十四亿华夏币。

　　苏翰获得净利润分红四十二亿。

　　……

　　龙翰科技实现全年净利润一万五千两百二十亿华夏币。

　　相较于去年增长了百分之十九。

　　……

　　龙翰科技旗下员工数量达到了五十三万。

　　关联企业更是不计其数。

　　……

　　苏翰的个人财富再次增长。

　　已经超越了桑巴国的GDP。

　　排名全球第十一位。

　　……

　　华夏国的GDP达到三点五万亿米金。

　　增长再次达到了百分之二十。

　　超越了欧系联盟的某老牌工业强国。

　　暂时排在米联邦和长岛国的后面。

　　位列全球第三。

　　……

　　新能源大亨任务已经过去了七年，还有三年时间。

　　今年龙翰科技的五个超级工厂将建设完成。

　　预计产能将达到七百五十万辆。

　　由于龙翰汽车几乎都是家用车。

　　这个产量已经超越了米联邦排名全球第二。

　　一家公司的汽车产量排名全球第二。

　　那么这家公司已经是妥妥的全球第一大汽车公司了。

　　……

　　年初。

　　由于青龙4G手机已经正式量产。

　　龙翰科技再次进行了全球新品发布会。

　　其实这会的龙翰科技作为母公司一般很少进行新品发布会的。

　　各分公司的新品发布会一般都是由各公司自己解决。

　　母公司一般说要做新品宣发。

　　那么肯定是决定涉足一個全新的产品门类了。

　　全区各大媒体纷纷派出记者赶赴龙翰科技总公司。

　　看看这个新品到底是什么。

　　……

　　巨大的液晶屏幕上有一个龙型LOGO。

　　……

　　所有人都有些好奇。

　　龙翰科技的新产品到底什么。

　　因为龙瀚科技已经成为了科技界的标杆。

　　他们推出的产品就没有不牛逼的。

　　哪怕生产的汽车也是全球最热销的汽车。

　　那么众人自然有些好奇这个全新的产品到底是什么东西。

　　新品发布会依旧由苏翰来亲自发布。

　　当苏翰出来以后无数的相机对着他疯狂的按动快门。

　　苏翰道：“感谢各位媒体朋友来参加龙翰科技的新品发布会。相信大家已经感觉到了，只要是我来亲自主持发布会，一般都代表龙翰科技有全新的产品线要面世。

　　这次也一样。

　　不过我们这次带来的产品，其实是大家生活中，非常常见的一款产品就是：手机。”

　　台下的一众记者听到这脸上露出了失望的表情。

　　手机这种东西现在几乎是人手一台。

　　这种东西根本不算是什么新东西。

　　虽然龙翰科技非常的强大，但说到手机生产，还是不入流的水平。

　　现在全球的手机市场几乎都被诺记和墨脱公司霸占了。

　　尤其是是诺记公司，已经是市场上的超级王者，其它公司根本不可能动摇他们的手机帝国。

　　龙翰科技现在才想插足手机市场根本是不可能有什么成绩的。

　　苏翰道：“手机这种东西，现在几乎是人手一个。对于手机的功能大家也有了自己的标准。打电话、发短信、拍照片、听音乐，甚至是有联网功能。实话说现在的手机功能已经很强大了。但在我看来这些手机只是在打电话之余，兼容了一些微不足道的功能而已，这并不是真正我想要的手机。

　　为什么龙翰科技这么多年来，并没有涉足手机生产领域，主要原因是我想要一款真正的手机。

　　但什么才是真正的手机？

　　在我看来这台手机应该拥有智能。

　　下面让我来介绍一下，全球首款智能手机：青龙4G。”

　　大屏幕上出现了一款手机。

　　众人自然都把目光锁定在了这台手机上。

　　只不过现在只是手机的背面，但上面的S型龙型图案，看起来非常的漂亮。

　　苏翰道：“现在大家看到了只是青龙4G的背面。相信大家对正面一定非常的好奇。但我敢保证，你们想象的正面，一定是这样的。”说话的同时，一个手机出现在上面，是诺记公司去年热销的手机。

　　“又或者是这样的！”苏翰说话间再次切换。

　　墨脱公司的热销手机也出现在了上面。

　　苏翰没说一句话，就更换了一个手机，虽然品牌各异，但形象几乎是千篇一律。

　　一个屏幕下面带一组键盘。

　　众人见状好奇心也是被勾了起来。

　　苏翰既然这么说了，那么他的手机，肯定和这些手机不一样。但不一样又能什么样呢？

　　抽拉式的键盘！

　　滑盖设计？

　　又或者键盘更大功能更多？

　　苏翰笑了笑道：“实际上它的正面是这个样子的。”说完，手机图片旋转了一下，正面居然是一整面屏幕，什么都没有，连一个按键都没有。

　　众人见状顿时发出了一声惊呼！

　　因为这台手机的正面太整洁了吧！

　　但问题是这么整洁的正面怎么打电话呢？

　　苏翰笑道：“大家一定感觉很好奇。键盘哪去了？没有键盘我怎么打电话呢？其实这就是大家对手机的刻板印象了。为什么打电话就一定要用键盘呢？如果没有键盘。难道我们就真的不能打电话了吗？如果不用键盘还想打电话的话，那么我们是不是需要一台革命性功能的手机呢？青龙4G就是在这些条件下诞生的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第271章 全球首款智能手机：青龙4G免费阅读。https://xs.23sk.com 