    经历过一场战争的石滩，血污被汹涌海浪冲刷洁白，顾未坐在西海岸礁石上，望着夜色下昏暗的海面，在腥咸的海风里等待了两个小时。

    过了一会儿，顾未挽起裤脚，到礁石底下捞起了一个人。哈士奇alpha除了一个没什么用的j1分化能力，还有另一个没什么用的伴生能力“搜寻”。

    他的慈悲有限，只够自己利用过了，给陆上锦留个全尸。

    alpha浑身被海水泡得僵冷发白，后颈的腺体完全被威力巨大的马格南弹毁掉了根。

    带他上岸时，陆上锦毫无血色的嘴唇还在微微颤抖，微弱地叫着言言的名字。这伤势放在谁身上也看不到活路，他却死撑着一口气不断。

    顾未宁静的眼神忽然起了波澜，脖颈挂的戒指轻轻敲打着胸膛，细链相碰轻响，也像微弱地呼唤着他的名字。

    或许强大的alpha总是如出一辙，在他身上看得到顾稳的影子。

    顾未淡淡嗤笑了一声，固执地在心里比较，如果顾稳还在，哪轮得到陆上锦当这个英雄。

    陆凛被带走之前，把陆上锦的腺体干细胞留在了控制室，顾未带着冰冻干细胞和半死不活的陆上锦回了pbb太平洋总部。

    世界顶尖的腺体专家收到pbb机密命令，飞速赶来抢救，但alpha不仅腺体彻底毁坏，身上的伤势也极其严重，生命垂危，已经等不到干细胞培养成雏形腺体。

    迫不得己之下，顾未以指挥官身份向安菲亚医院发出了机密求助。

    钟医生签了保密协议，带一具冰冻婴儿尸体来到太平洋总部，说这是陆上锦的同胞弟弟，来时已经检测过各项指标，腺型为游隼alpha，分化潜力a3，信息素圣诞蔷薇。

    陆上锦埋怨叶晚不爱自己，走得那么决绝，什么也不愿给自己留下。其实叶晚留下了第二次生命，给予了他最爱的儿子。

    手术过程十分顺利，但接连的几次排异反应也把陆上锦折磨得消瘦了十几斤，日夜反复在病房里翻来覆去地痛吼发狂，顾未让护士把alpha用手铐锁在病床上，勒住他的嘴。

    陆上锦偶尔安静下来发呆，身上绑着一圈又一圈的铁链，红着眼眶想念一个怎么也记不起来的ega。

    alpha也退化到了幼年期，小孩子是很难忍得住钻心的疼痛的，实在把周围人闹烦了，顾未拿着一支针管在他面前比划：“不想忍了就安乐死？”

    陆上锦摇摇头，默默想念着ega温柔的安抚，想见他，想让ega摸摸自己的头，他还在等着自己回家。

    足足恢复了一年半，腺体才长到了应有的大小，却迟迟没有分化的动静。

    顾未和言逸远程会议时，陆上锦站在镜头死角里默默看着沙发上言逸的全息投影，悄悄牵他的手。

    每当顾未看不过去，打算直接跟言逸挑明了说，陆上锦总是无奈地靠在沙发上，仰头苦笑。

    由奢入俭难，一个顶级alpha彻底回炉重造成废物，对任何人来说都太过残酷。他无法保护自己的妻子和孩子，甚至没脸跟他们站在一起。

    这样的一个alpha，即使回到言逸身边，他们也会因此觉得丢脸吧。

    他给家里打过一个电话，也是突然起意，实在想听听言逸的声音。

    但不是言逸接的，也不是保姆接的。

    只有一个小奶音对着听筒嗯嗯地哼哼，开心地自己嘀咕“爸爸”，“爸爸”。

    alpha的眼睛当时就模糊了，在电话另一边连连答应，哄着小陆言说爸爸好想你。

    那边的小奶音哼哼唧唧地学舌，“想你”。

    陆上锦掩着眼睛靠着墙，哽咽着说：“爸爸很快就回家了，等等爸爸好不好。”

    挂了电话，他却没有履行承诺，而是进入了分化引导室。

    顾未对此嗤之以鼻，陆上锦所担心的一切在他眼里不过是虚荣心作祟，家人能守在一起多不容易，谁还顾得上管那些有的没的。

    他怕陆上锦死在里面，每天早上都来看看，统计着每天早上分化引导室的地砖上多了多少cc的血，里面的alpha又断了几根骨头。

    陆上锦的三阶分化，是自己不要命地催化出来的。不知道拿什么作信念才熬得住整整半年残酷的分化引导，alpha拖着一对凌乱翅翼走出来时已经遍体鳞伤。

    他临走时给顾未留下了一枚芯片，里面记载着陆凛把持pbb这些年的机密，当作对顾未这两年来的酬谢。

    顾未正抱着吉他写新歌。

    其实他做的永远比说的多，最该酬谢他的也不是陆上锦。

    比如把言逸家周围的水仙铲掉，都换成了圣诞蔷薇，比如在陆上锦每次倒在分化引导室里时拖他出来，比如从言逸休息室里顺走一件沾着奶糖信息素的衣服，随手扔给默默巴望着的alpha。

    他知道在世间熬不过走不下去的时候，来自亲人的接纳是把他从悬崖边缘扯回来的绳索。

    陆上锦走了，冷清的家里少了一个有暴力倾向的闷油瓶，也没显得有多寂寞，不过是饭桌上只剩下一套餐具，吃饭时又少了一个能嘲讽的人。

    顾未拿了一卷数年前的录像带出来，一直珍藏着，时不时拿出来看看，一个人有时候确实孤独，能听听家人的声音也是好的。

    录像带上了年头，放映起来断断续续。

    一位中年alpha慈祥的脸出现在屏幕上，顾远之双手放在桌上，自信从容的坐姿。

    “你们看到这卷录像带的时候，爸爸或许已经去世，或许即将赴死，但不要惊讶，也不必伤心。”

    ……

    “pbb就交给你们两个了，别让爸爸失望。”

    “顾稳，顾未。”

    “你们是爸爸的骄傲。”

    影像戛然而止，停留在最后一秒。

    顾未盯着画面许久，披上军服，戴上了pbb最高指挥的肩章，把刻着gw两个字母的吉他收进了琴箱里，上了锁。

