    “嗯？”瑞莱看到亚姆的表情，就知道自己刚刚的语言算是引~爆了这个家伙的怒火，但是他却依然有些不屑的说道：“五百万，对你们这些西方人来说，应该不多吧！想要玉器，你们就好好回去准备吧，千万不要在说其他的，不然我会再次加价。另外，如果三天以后还不能交易，倒时候就不是五百万的事情了，也许我会将东西卖给其他人也说不定！”

    “F**K!”亚姆听到瑞莱的话语，顿时骂了一句。

    亚姆真的是被瑞莱气的有些吐血，这个柬国的土著真特么的不是东西！暗自下来个决定，等下一定要让这个家伙知道什么是后悔！

    但是东西还是要看的，不然一切的一切都是白费。甚至亚姆已经将瑞莱的这种戏弄，看成是一种侮辱，对他的一种侮辱。

    这些西方人，从来没有瞧得起过东方人，所以一旦有人如此的戏弄自己，就感觉自己的人格受到了侮辱。

    这一次，亚姆甚至都没有让费查理拉着，就已经将握着的拳头松了开来，然后就盯着瑞莱，等到了时间，他一定要让瑞莱知道自己的怒火，是如何发泄~出来的。

    “瑞莱！你说的价格没有问题！”费查理看了看亚姆，发现他平静的了下来，就转头对瑞莱的要求直接答应。

    “那就好，咱们后边联系，我等你的消息！下次可别说钱没有拿够，做事情，还是要将信誉的！咱们可都是讲诚信的人。”瑞莱有些得瑟的说道，他知道自己猜测的没有问题，那件玉器对于西方人来说应该非常重要，而且是非要得到不可。

    心中有些想着，是不是刚刚五百万要少了？是不是一千万美刀比较合适？

    但是想想还是算了，五百万已经够高的了，如果再次反悔的话，可能会造成不确定的一些后果。这些白人也不是善茬，还是小心为妙。

    不过，既然这些白人真么喜欢自己手中的东西，自己是不是可以回去制造几个，在转手卖给其他的白人呢？

    瑞莱自然有着自己的路子，对于经常在黑市中交易的他来说，交易路径很多，也认识很多的白人。要不是费查理这次委托他找到那个玉器，还真的不知道这玩意这么值钱。

    他已经被金钱给迷住眼睛，现在别说五百万了，就是两百万，都已经让亚姆等人准备事后灭了他的。

    “先等等！瑞莱，既然我们答应了五百万的交易，那么是不是让我们也看看你的诚意？”费查理说道。

    “诚意？什么诚意？你们想怎么看我的诚意？”瑞莱听到费查理的问题之后，就有些皱着眉头问道。

    “瑞莱，这个交易虽然是我们发布的，而且你也说你达到了，并且提出了和我们最后的交易。现在，交易价格你说是五百万，我们也同意，价格没有问题，但是至少，也应该让我们附一个条件。你刚刚提出的条件我们算是答应了，而你也应该答应一个我们的条件，这样才是算是公平不是么！”费查理说道。

    “哦？有条件？什么条件，你说说，我听着。”瑞莱想了想，终究想看看这些西方人提出什么条件，如果容易就答应，如果不行就走人。看在五百万美刀的面子上，提个简单条件也是可以的么！不自觉的，瑞莱向前走了两步，站在了柬国土著的人最前面。

    费查理看了看距离，又看了看亚姆，发现亚姆有点蠢~蠢~欲~动的感觉，顿时对着亚姆微微摇头。现在，还不是动手的时候，至少见到货物之前不应该动手。

    然后，对着瑞莱说道：“你说的价格什么，我们都可以答应，而且就算是下次我们多带现金来交易也没有什么。但是，你要让我们看看实物，这样我们才会放心的去准备金钱。你也知道，五百万对我们来说，也是一大笔钱。所以我们想确认一下，只要确认了货物没有问题，我们自然就去准备钱。”

    瑞莱听到这个话语，有些皱着眉头，费查理的话还是有点道理的。但是这帮人今天已经提出来想要看东西两次了，这么着急确认东西，难道他们要直接动手强抢么？

    转身看了看自己的小弟，又看了看面前的西方白人，他有些犹豫。最终，谨慎战胜了犹豫，说道：“费查理，我刚刚就说了，见钱见货，没有钱就没有货！你想要确认东西，但是没有钱，我是不会让你们见到东西的。这是原则问题，请不要让我违反。”

    自己在柬国闯荡江湖，见多了黑吃黑，而且自己也干过一些这种事情，所以不能为了口头上的五百万，就这么轻易的答应。至于说原则问题，呵呵！不过是瑞莱他口中的一个借口而已，他这种人，还有什么原则，只要给钱到位，就是没有原则！说完，就准备招呼着小弟转身走人。

    “等等！”费查理再次叫住瑞莱，将手中的一百万刀的箱子打开，然后对着瑞莱说道：“我们就想看看货物，只要让我确认一下之后，这里的一百万刀，就是你们的了！这个钱，只是确认费用，不含在五百万的交易款项中。”

    一百万，整整齐齐的在箱子中，展现在了瑞莱等一帮人的面前。

    而瑞莱和他的小弟听到话语之后，再次见到一百万，眼睛中都流露出了一种光芒。那是一种叫贪婪的光芒。一百万刀，在柬国能够让他们这些人生活的非常好，非常富足。

    费查理看到瑞莱等人都转过来，并且盯着钱箱那种贪婪的目光，顿时心里就是一喜，这些家伙已经走进陷阱里了。

    “瑞莱，这可是一百万刀，我们仅仅是想看看东西，确认一下，也是为了下次交易的方便，你说是不是？只要你答应，这些钱就是你的了。”费查理有些低声却又充满引诱的语气说道。

    场面一度的无声，所有的人都在等着瑞莱的声音。

    瑞莱听到费查理的说法之后，然后再见到一百万摆到自己的面前，他的思想已经在抛锚中，有些挪不动脚。长这么大，他还没有见过一百万刀是怎么样子的，所以今天晚上见到后，就无比的震撼，果真是钱多好事来啊！

    至于说提出来的五百万，在他的脑海中就和五百万瑞尔差不多的概念。但是真的面对这么一百万，而且是送到自己面前，就等他答应一下之后，就是他的了，这可就不是刚刚小弟上前检查一样的效果。

    再说了，这一百万仅仅是确认货物的钱，不是交易的钱。而且就算是交易，后面的也是五百万，和现在的一百万没有任何关系。

    所以，他的想法渐渐已经偏向于，将这一百万拿到手里的冲动。

    “怎么样，考虑好了么？”费查理说道。

    “好！就你说道，这一百万仅仅是你们确认一下货，和下次的交易没有任何关系，还是要给我五百万才行。”瑞莱确认的说道，这话自然要说明白。

    “不错！没有问题！你说的完全正确。”费查理答应的很爽快。

    瑞莱自然不担心，自己的这个玉器是假的。他想着这些人也就是看看玉器是不是他们要的东西，而瑞莱非常的确定，这个玉器就是他们要的，要不然他也不会如此狮子大张口，要五百万刀。实在是这个玉器，特点有些奇怪，而且还非常的好看，各个特征都满足这些人以前说的特征。

    于是，瑞莱示意了一下小弟，就有个人上来当背景和桌子，双手平放的拿着瑞莱他手中铐着的密码箱。瑞莱输入密码，缓缓的将密码箱锁扣打开。

    陈默悄悄的来到一边，能够用眼睛看到这些人的交易，也就是为了看看，什么东西能够让自己的神识不能扫描出来，却能够用眼睛看到。

    “啪嗒！”瑞莱打开了密码箱的锁扣，然后却没有直接打开盖子，而是转头说道：“真的给我一百万，就是为了看一眼这个东西？”

    “不错！这一百万是你的了！”费查理有些郁闷，做事情能不能干脆一些，怎么就这么罗嗦呢？说着，也就把手中的一百万美刀的箱子关闭，提在了手里。

    但是这么一关箱子，瑞莱的贪婪嘴脸也渐渐回复了一些，看到箱子关闭，就笑眯眯对费查理点点头，然后说道：“既然你这么说，那我就放心了！”

    看了看费查理，却见到费查理没有任何动作，仅仅是目光盯着自己，瑞莱的嘴角微微上斜，心中对对这些西方人就有些防备了！他也不是没有经历过什么的沙雕，怎么可能轻易的就将东西拿出来，至少也应该将钱拿到手里才行吧！可是对面的西方人却没有丝毫的动作，这就让他有了防备。

    这些家伙，绝对是打着东西确认后，却可能不会给钱的注意，想要确认货物的真实性，这样才能够确定是不是后面的交易。

    这帮西方人，就是个棒槌，以为自己会上当，呵呵！想多了！

