    仿古村车站的附近，沈秋和苏秋寒找了一家咖啡店，认真的剖解《周》字。

    “沈秋！你还是回去一趟吧！”

    苏秋寒也注意到网络上那个爆火的帖子，并且也看到新闻，大京的节目组要求华夏代表团在规定的时间内给出相应的解释和交代，否则将会直接取消华夏代表团的参赛机会。

    “这个事件的后果不堪设想，如果华夏代表队因为诬陷的原因被取消参赛资格，那势必会成为其他人眼中的笑柄，沈秋你还是回去一趟，商量一下具体的对策，我找母亲的事暂时先放一放，没关系的！”

    “用不着苏姐，我跟你打个赌，这场变故今天下午就会有结果，双方都满意的结果……”

    沈秋的脸上看不出一丝担心的表情，他站在咖啡店的门口举目四处张望，试图寻找出关于《周》字的细节线索。

    “沈秋？你葫芦里卖的是什么药啊？我怎么没听懂啊？不行不行，你必须得赶紧的回去！华夏代表团的事就是天大的事儿，万一出了什么岔子，到时候他们都得赖上我！”

    苏秋寒担心的表情溢于言表，尽管她是苏香的人，但本质上还是个中国人，对华夏代表队的事情不敢怠慢。

    “没事苏姐，瞧把你担心的!我什么时候骗过你？最多两个小时之后，这个事件就能得到圆满的解决，完全用不着我出手，我出面反倒会节外生枝。”沈秋突然指着斜对面的方向：“苏姐！你看那儿！终究让我给找到了！”

    苏秋寒循着沈秋手指的方向，就看到那斜对面的方向是一家单间门面的小面馆，这面馆的招牌破烂不堪，回吉日式面馆。

    回！吉!不恰好对应了《周》的拆字线索了嘛！

    ……

    下午的十七点，日岛大京电视台特地召开了一个紧急的会议，由电视台节目组作为牵头，分别找来了华夏代表团和米国代表团的成员、坐下来双方开一个重要的碰头会议。

    这个会议是公开透明的，许多日岛的媒体都来到了会议现场，对这场碰头会议进行一个全方位的直播，关系到华夏和米国两国队伍的声誉，这个级别自然不会低。

    华夏代表队参加会议的带头人是马安度、谢静文、左小青和郑光荣以及其他一些重要的组织成员。

    米国这边成员有第一鉴宝教授伯恩、以及他们的二号成员，一个烫着大波浪的蓝眼睛女人艾伦、还有川菜馆事件的当事人，大高个的杰克斯，以及他们找到的重要证人潘志宏。

    双方代表团的人员情绪都非常的激动，尤其是伯恩这边，头发凌乱不堪，双眼充满血丝。

    日岛节目组的台长亲自主持了这次碰头会议，这是个秃头的日岛中年人，嘴角上始终挂着谦卑的笑容，分别朝华夏代表团和米国代表团点头示意。

    “各位好！因为一个突发事件，我们把当事人都集中起来开一个紧急会议，在此我还是希望双方之间的事件是一个误会，如果能解决交代清楚那是最好不过的，如果不能，也希望能够有双方都满意的结果。”

    “这个情况没什么可说的吧！”

    杰克斯首先表态：“事实证据已经非常的明确了，就是华夏代表队利用卑劣的手段给我设计圈套，给我们米国代表队抹黑，试图用这种手段从侧面打击米国代表队！节目组应该对这种行为加以惩戒，该怎么处罚绝不能手软！”

    伯恩也嗖的站起来指着马安度呵斥道：“我从米国带过来的宝贝，在半道上被两个华夏人给抢了，王维的辋川图！价值两个亿美金！我前面刚从忠华古玩店做过鉴定，后面上车就被华夏人给抢了！我怀疑就是你们动的手脚！抢了我们的宝贝！”

    “拉倒吧你们！”郑光荣激动的跟米国人对峙：“真正玩手段的人是你们米国人吧？川菜馆事件是怎么回事你们米国人比谁都要清楚，我们纯属看不下去才出手相助的，谁知道你们买通潘志宏那小子，反过来咬我们一口！脸呢？你们米国人要点脸行吗！别动不动就往我们身上泼脏水！”

    “还有！你的东西被人抢了也要归纳在我们头上来？你是亲眼看到沈秋抢劫了，还是看到沈秋拐走了你的宝贝？今天别说你们要交代，我们也要交代！你说不清楚谁也别想走！”

    马安度随即也开口道：“伯恩先生，不管是川菜馆事件、还是国宝被抢的事件上，都请你拿出确凿的证据出来，我们没有做过的事情绝容不得你泼脏水！”

    “我当然有证据！”伯恩面朝电视台台长说道：“如果我们的证据确凿，并且真实有效的话，我请求他台长封杀这些不作为的人！取消华夏代表团的参赛资格！《全球鉴宝》不需要这种人参加比赛！”

    马安度面色凝重没有说话，他深知接下来时态发展的严重性，从目前的阵势上可以看出，潘志宏是被对方给收买了，那么从潘志宏口中说出来的话，便间接成了所谓的真相。

    结果不用想，都能提前预见，米国人准备了各种诽谤抹黑华夏代表队的证据，一旦证据成立，那么川菜馆事件的当事人、左小青和郑光荣就要面临被淘汰出去的结果，这个结果对小青和郑光荣来说无疑是有失公平的。

    不等马安度表态，杰克斯一个手势挥上，这个时候背后走出来一个身穿棒球夹克衫的年轻人。

    这个年轻人略显得拘谨，眼神中充斥着惊恐的神色，畏畏缩缩的站了出来。

    潘志宏出场，这边左小青就按耐不住内心的怒火，冲着潘志宏发出灵魂拷问：“潘志宏！为什么这么做？我们哪一点对不起你么？米国人给了你多少好处？你去帮助他们说话！给华夏人泼脏水？”

    “你这么做对得起我么？对得起沈大哥么？亏沈大哥还要把你招进店铺，让你做学徒？你这么做无异于就是个畜生！”

    杰克斯立刻大声喝止道：“左小青，你用不着在这里说冠冕堂皇的话，这个小孩说了，就是你出钱诱惑他给我设计圈套，提前布置好了双氧化层的药瓶子，以此故意来抹黑我们米国人！你明明知道《全球鉴宝》的比赛上，华夏队不是米国队的对手，就用这种手段来对付我们？你这是在给华夏队丢人！”

    “你……”左小青情绪激动，尝试着想要把这一切解释清楚，但她看到潘志宏的表情冷静就什么都知道了，不管她解释多少句，都比不上潘志宏说一句，不管华夏代表团有多么的无辜，只需要潘志宏一句话就能全盘否决，美国人提前抓住了这处七寸，吃定了华夏代表团。

    节目组台长起身将话筒递给了潘志宏：“潘志宏，现在话筒给你，请你把整个事件的来龙去脉说清楚了，我们会根据你的事实陈述做出惩罚，不管是哪个国家的队伍触犯规则，我们都将严惩不贷，当着日岛权威媒体的面前，请你把事实真相说清楚！”

    刷刷刷！

    现场所有人的目光随之转移到潘志宏的身上，媒体的长枪短炮也随之集中在他的身上。

    “华夏代表团的人给杰克斯设局……”?

