    千古江山如画，气吞万里如虎。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    远远的，队伍看到了空中十二个大字。

    大字横空，每一个字都如同一个面饼，贴在空中，字乃古篆，气势雄伟，绽放金光。

    远远看去，大字依然能清晰入目，就是不知道走近之后，金光大字又该是何等雄伟壮观。

    看到这十二个大字。

    所有修士无不心中齐齐一动，想到了“英雄符。”

    天宫英雄符，开篇不正是“千古江山如画，气吞万里如虎”吗？

    看到大字之后，曾祥武一个手势，大家的度降了下来。

    尚生好大声说道：“此乃第一处须修复的节点，大家小心，按照常规，前面会有大量凶兽或者是魔物拦路。”

    赵诛魔朗声说道：“此乃我正版天宫英雄符，也是我天宫镇宫至宝，镇守葬天墟的屏障，今日，我等要务就是给英雄符补充灵气，补充血气，重新制符，让其继续挥作用，各位道友，请……”

    孙豪目视前方，看着虚空之中的十二个金光大字，也逐渐明白过来。

    不管先前自己遇见的天宫英雄符有什么不妥，但是，眼前的正版天宫英雄符绝对事关葬天墟安危，不容有失。

    天空龟裂，空间坍塌。

    但是一张遮天蔽日的金光符篆，上书十二个大字的符篆，贴在了半空，恰似是膏药贴住了创口一般，贴住了破裂的空间，维持住了空间的稳定。

    巨大的符篆，让人产生一种顶礼膜拜的冲动。

    看到符篆，不由让人遐想。

    当年，葬天墟初成，天崩地裂之时，又是何等大能修士，手持天宫英雄符，气吞万里如虎。封住了缺口，为大6带来了千万年的平安。

    巨大的符篆高悬。

    修士队伍开始接近，而葬天墟之内，英雄符下。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ暗影重重。

    每一次葬天墟开启，修士进入之后，都会从不同的道路抵达几个需要修复的节点。

    每一次都会历经磨难，才能最终获得修复节点的机会。

    此次葬天墟，磨难更重。修士被禁空禁法，一身实力十去七八，面临最后的，汇聚在英雄符下的海量拦路凶兽，一番苦战，怕是在所难免。

    曾祥武行旅出身，排兵布阵，开始组织修士结成战阵。

    此战阵跟修士常见的阵法有些不同，而是真正的凡人对战之时的阵法，此时。修士真元被封，接阵而战，战力受到了约束，倒是凡人战阵之法更是合适。

    葬天墟情况不明，曾祥武布阵：“圆形阵”。

    普普通通的凡人战阵之法。

    圆形阵，曾祥武位于阵形中央指挥，外围兵力层层布防。

    独玖、剑百锻等手持长兵器的修士，在最外层，孙豪、月大勇和朱庞等手持弓箭、小刀的远程次之，而其他机动兵力在内。

    孙豪对阵法了解甚多。修炼十大战阵之时，也了解过凡人布兵阵法。

    心中对曾祥武布设圆形阵法，心头也很是佩服。

    圆形阵法的战术思想就是密集防御。

    方圆阵的队形密集，防御力极强。

    但是。圆形阵因队形密集限制了机动，缺少变化，难以追击。

    不过，大家进入葬天墟的目的并不是追击敌人，用来缓慢挺进，倒是很适合的战法。

    百名金丹进入葬天墟。如今接阵者，已经只有六十又二，不知不觉间，已经有三十八名大6天骄葬身在了天墟之中，化为了尘埃。

    队伍如同一个圆球，缓缓向前滚了过去。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    滚动之中，天空英雄符越来越清晰，天空之中的巨大字体，越来越光彩夺目。

    而队伍前方，也开始生变化。

    地面上，散乱的石头，居然摇摇晃晃地站了起来。

    组成一个个高大的石头巨人，如同几层楼房子般高大的石巨人，站了起来。

    巨大的石头人，踏足大地上，出咚咚声响。

    咚咚咚……

    石巨人笨重地向修士们攻了过来，巨大的脚板抬起，向圆阵踩了下来。

    整个圆阵顿时笼罩在了脚板的阴影之下。

    而不远处，更多的石巨人在缓缓成型，扭动着青幽幽的身体，摆动着并不是很清晰的头颅，度并不是很快地向圆阵踏步攻了过来。

    曾祥武一声大喝：“射。”

    孙豪手中一松，三根箭矢化为三道云烟冲了出去，同时，孙豪身边，月大勇、朱庞的攻击也同时出手，攻向石巨人的脚板。

    曾祥武再度一声大喝：“第一排，斩腿，其他修士，防。”

    独玖一声暴喝，青龙偃月刀上飞出一条青龙，“岗昂”一声，带着圆阵修士的攻击，冲向了石巨人站在地上的单脚。

    而大阵之中的其他修士则是紧急使出了防御手段，防御石巨人即将踩下来的单脚。

    轰的一声，空中单脚被孙豪的万里云烟击中，随即月大勇飞刀飞来，迅斩落石巨人的脚趾，而当康之牙却猛地从石巨人脚板一穿而过。

    轰的一声，石巨人的脚板经受不住大家的攻击，被轰然击散，天空之中飞起碎石。

    轰的一声，独玖等人的大刀长剑斩在了石巨人的腿上，咔擦咔擦声响之后，石巨人腿一软，伟岸高大的身躯猛地向前扑了下来。

    天空之中，掉落一片石头雨。

    曾祥武指挥圆阵开始转动，避开大部分石块，开始向前挺进。

    不一会，又一只度并不是很快的石巨人攻了过来，如法炮制，这只石巨人不久也被收拾掉。

    小队一步步向前推进过去。

    不过随着大家的推进，大家也现，那些倒下去的石巨人，居然再次缓缓地开始成型，不久之后，一个个头稍矮的石巨人又缓缓站了起来，摇摆着石头脑袋，从后面追了过来。

    好在石巨人的度不快，要不然，对付这些不知道疼痛，只知道攻击的石头蛋子，怕是还得花大气力才成。

    葬天墟之内，也不知道是些什么法则在生效。

    毫无生机，毫无生命征兆的石头，居然也能自己组合形成石巨人，攻击队伍，还真是让人难以想象其中原理。

    前进的路上，石巨人的数量越来越多。

    队伍的后边，追赶而来的石巨人，也是越来越多。

    如果找不到真正消灭石巨人的办法，情况可能不会太好。

    曾祥武眉头微皱，指挥队伍有意识攻击石巨人的不同部位，试图现其弱点。

    孙豪很怀疑自己是不是遇见了类似珊瑚母虫一样的奇特生命形态，但是，经过盘查之后，却没有太多现。

    密集的石巨人开始攻击队伍。

    大家伙度不快，但是攻击却是相当威猛。

    几个方向，都是大脚，哪怕曾祥武指挥有方，依然不能挡住所有石巨人。

    队伍之中，开始出现伤亡。

    一只石脚，没等远程打击降临，已经一脚踩了下来。

    圆阵之中，机动人员纷纷撑起防御，但依然没能完全抵挡大阵的压力。正在四方对石巨人动猛攻的第一排修士，有两个反应慢了半截，没能及时回放，被巨大的石头砸中了头部，哀叫声中，陨落当场。

    鲜血四溅。

    不少石块沾上了血肉。

    然后，孙豪现，沾染了血液的石头再次快爬起，生成石巨人。

    而此时的石巨人跟先前被现的石巨人又有了很多不同。

    现在的石巨人个头要小了一半不止，但是他们的青色石块身体之上，好像是蒙上了一层血色花纹。

    度也比石巨人快了一倍不止。

    或许，染血的石巨人，更准确的称呼当是：“血巨人”才对。

    血巨人会传染。

    当血巨人被强行击溃之后，散落的石块，会把附近的石头沾染成血色，然后，没过多久，又一个血巨人会摇摇晃晃从地上爬起，攻击修士队伍。

    禁法禁空，又遇见了打不死的石巨人，血巨人，排位金丹们顿时陷入苦战之中。

    圆形阵法在曾祥武的指挥下，不停向前推进，当再次陨落两名修士之后，周围已经全部都是度快，更结实耐打的血巨人在追着小队狂锤猛敲了。

    新春即将到来，博耀为了答谢书友一年来的支持与厚爱，会在新年钟声敲响的时候，搞几个小活动，希望有时间的道友积极参与。

    一，红包回馈书友，博耀会在九炼之中出一个百人红包，希望在线的书友能够去领取，当然，如果九炼的书友不领取，估计不会多久就会被领空的。

    二，签到加更活动，初一那一天，博耀每收到5o个书友（十书币就算，反复打赏不算）的打赏，加更一章，当日兑现，博耀希望至少能加更两章出去啊。当然，千万不要让博耀加更个四五章，那样博耀会受不住的。

    三，微信红包回馈书友：博耀的个人微信369794174，标注九炼归仙即可加好友，加好友之后，博耀会拉入”沉香兵团“，目前已有5o多名书友了，博耀会在初一凌晨的时候，一些微信红包感谢书友一年来不离不弃地支持和厚爱。

    当然，进入沉香兵团之后，也会有一些投月票和推荐票的号召，日后会见证博耀和九炼的成长足迹。

    期待你的加入。(未完待续。)