    第398章江湖：魔教妖女（86）

    “不用理他，娇阳，他早已与我们不是一路的了。”皇甫炎看着楚连诀的方向，经过今天这一件事，他看清了他，也从此对他彻底失望了。

    或许...有些人的心，就是怎么捂也捂不热的。

    楚连诀扭开头，冷笑：谁在意他们的看法。

    护卫首领掏了掏耳朵，许是觉得聒噪，示意护卫们加快动作。

    陆恪他不会躲，坦然地张开双手，任由他们关押。他这辈子行得正坐得直，这个时候如果动手，无异于坐实了他叛徒的身份。江湖中人，早已将生死置之度外。

    但是...还有一个人，他始终不能放下，也久久地无法释怀。

    他转回头，看向娇阳的方向，与她的目光正好对视，眼底涌现深深复杂的情绪。

    这个孩子，在关键时刻依旧没有选择弃他而去。即使这世间有再多令他失望的事情在发生，只要有她身后，他便永远也不会倒下。可是他为人所陷害，注定拖累了她。

    万一有个什么三长两短，万一他死了，以后谁来保护她？他要怎么做...他究竟该怎么做...

    皇甫炎等人都没有多做挣扎，很快都被制服。

    “押起来，关入牢房，等候公子与众武林中人商议发落！”

    ...

    六人被分开关押在黑漆漆的牢门里，四下密不透风，传不出隔音，无法联络，也看不见彼此。

    唐雪菲直接便晕了过去，这一路的颠簸劳累，本就是一个寻常弱女子承受不住的。只是一直有个信念在撑着，结果加上今日受到的惊吓，她一下子便垮了。

    监狱里的人来来往往，她却无人问津。而她却不知道，本与她有相同命运如今已是颗弃子的白双双，早已死在了一个无名的角落。

    弱肉强食，想要活下去就无法避免杀戮，这就是江湖。

    ...

    碧芷着急地不行，在里面四下转悠，想到今日楚连诀的那番作为，还是感到生气。

    没有良心的狼崽子，自己当叛徒也就算了，还不让娇阳说话。亏自己以往还觉得比起陆前辈，还是楚连诀更适合她，如今看来真是白瞎了眼！希望娇阳也要早日看透了他的为人，不要继续再跟着他了！

    碧芷想了一会儿，还是坐不住，开始拿脚踹门：“来人！给我来人，让我去见你们的主子！”

    几名狱卒走过来，叫骂道：“吵吵吵，吵什么呢！我们主子何等矜贵的身份，也是你一个乡野村姑想见就能见的？”

    “你们欺人太甚！”

    ...

    皇甫炎被关进去后，则开始四处观察地形，不放过一丝可以逃出去的可能。

    奈何四周实在是密不透风，他不见外头形势如何，又有重位高手把守。

    这里的每一个人...都不可小觑。

    他逐渐焦头烂额起来。所幸他从小就比同龄人脑子转得要快许多，如今终是派上用场。

    皇甫炎明白，陆叔叔虽是个剑客，之前也干过杀人的买卖。但已经金盆洗手多年，虽说江湖中人，谁身上不背负着几条人命，谁没有几个仇家。

    但陆叔叔这么多年一直相安无事，偏就今日因为护送他，被人设了那么大一个局，就是为了因他入套，没理由那么大费周章...

    他隐隐有预感，背后之人目的不可能只是要陷害陆恪。很可能，是冲着他来的...而且事关魔教，其背后应该牵扯着更大的阴谋...

    ...

    此时此刻，楚连诀看不见娇阳，感到坐立难安。她现在...只有自己一个，和他同样待在这漆黑的房间里面。

    可是不一样...娇阳她不一样。

    一直习惯依赖别人，就连打雷都不能一个人睡觉的娇阳...她现在，一定感到害怕极了。

    楚连诀不断地坐下，又不断地站起，却又无力做什么。

    早知如此，他当初就该发现那群人的真面目时，直接就带着娇阳远走，便不会有今日的事情发生...

    他太弱了...他现在实在是太弱了，根本无法做成任何事。

    最终，他一拳头砸在石墙上，血迹顺着墙面滑下，五指鲜血淋漓。

    ...

    相较于这几人，陆恪则是安静许多。

    他坐在草堆上，安静歇息，闭目养神。

    他闭着眼，不去理会外面守卫的指指点点，任谁也无法看清他心中所想。

    今日发生的事情，确实过于蹊跷。十有八九是魔教所为，而且...不止是冲着他一个来的。

    他确与云棠公子有故，但陆恪久经江湖，他清楚，实际上茶客山庄背后的主子，另有其人。

    若是真到了那个人发话的地步，任是云棠公子也无法为他们说话。

    可是如果他因此无法守护好这三个孩子，又要他有何颜面去面对他们死去的父母...

    还有...娇阳...她会不会活不下去。早知如此，他当初便不该带着她一并来这茶客山庄。是他连累了她...

    宽大的衣袖下，十指紧扣。

    ...

    在监狱的另一处，守卫毕恭毕敬地在娇阳面前跪下。

    “易主子，委屈您在这监狱里头待了一阵。”

    娇阳活动了活动手腕。

    “不妨事，为了不让他们起疑心，我肯定得与他们一同进这监狱里头来。”

    她双眸幽深，手背在身后，唇角轻勾，抬步跨出去。一路上熟门熟路，哪有初来乍到时的陌生模样？

    “不过确实是委屈了我，你告诉云棠之，让他给我准备沐浴。当然了，要配得上本座的身份，得是茶客山庄里面最豪华的那种级别。”

    守卫失笑，在门口抬手恭送：“那是自然，公子早已为你准备好了。他让小的通传一声，等您沐浴完了便去云客居找他，他在那儿等候。”

    ...

    娇阳褪下裙衫，只身进入洒满花瓣的羊奶浴池里面。三千发丝垂落，身后侍女们伺候着，每一根头发丝都精心打理。待擦干了身子，以珍珠磨成粉末，涂抹在她光滑的肌肤上。

    换上华贵的紫色长裙，拖曳在地，戴上头簪，行走起来步步生莲。

    “云棠之在哪儿？”她眸色极淡地回头，睨了后方的人一眼，眼尾似染胭脂，尽是潋滟之色。

    “禀告大人，公子在云客居，已等候多时了。”侍女们恭敬地低头躬身。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

