    徐徐清风围绕在他的左右，宋严此时也感受到一股明悟。

    没错了，就是风之意志！

    这种淡淡的微风，似乎正在不断的提高着他对于风之意志的掌控，他没有犹豫，沉下心来缓缓捕捉。

    这样的能量对于他来说，简直就如同大补之物。

    风之意志在此时，也在茁壮生长起来。

    “裴老，宋指挥的身体旁边起风了！”

    许品率先发现了这一点，他拿着记录参数的仪器朝着裴教授跑了过去。

    后者也是微微一愣，紧接着拿起仪器仔细观测了一下之后说道：

    “这个风到底是哪里来的？宋指挥的身体却没有任何异常，就先这么观测着，等完事之后再说吧。”

    裴鸿才在测试了无数的小白鼠之后，依旧没有过向宋严这样的状况，居然能够在周身泛起微风。

    这简直就有些违背物理定律！

    旁边的许品点了点头，虽然说这一景象很是奇特，但宋严本身就是一个擅长创造奇迹的人，放在他的身上就不足为奇了。

    这样的微风持续了足足十分钟，整个实验室之中的温度都被吹的有些清凉。

    微风在宋严的身旁化为一道细小的气旋，如果是普通人，根本不能够发现这道气旋。

    而裴鸿才与许品则是眼睁睁的看着气旋冲进宋严的身躯之中，消失不见。

    两人对望一眼，各自看出了对方眼神之中的疑惑，却并没有什么解释方法。

    宋严也缓缓睁开双眼，他眼神之中满是喜色，这一针速度强化血清，简直就是灵丹妙药！

    自己的风之意志本来就不知道怎么突破，却在这实验室之中，成功达到了新的高度！

    “宋指挥，您现在觉得怎么样？有没有什么身体不舒服的地方？”

    许品见到宋严醒了过来，连忙出声问道。

    如果后者有所损害，那么也就证明他们的血清还并不完善，不能够达到让人提高速度的同时还不伤及身体的状态。

    那这样的血清，根本还不能够正式的投入使用，甚至连生产出来的，也只能够叫做次品。

    宋严摇了摇头，开口笑道：

    “这东西没有什么危害，甚至，还有点不同之处，当然了，是优点！”

    “它里面可能有着一种可以让人领悟风之意志的东西，这种成分实在是不错，我感觉自己的变强了不少。”

    听完宋严的解释，许品手中的笔记本开始不断的记录起来，他不时的抬头问道：

    “风之意志，这是个什么东西？”

    “类似于一种对于元素的感知和控制能力，不同的元素有着不同的意志，我能够感受到的便是风之意志，可以提高速度。”

    宋严对着许品讲解道，关于意志的力量，真的是很强大，但是能够领悟到的人却少之又少。

    经过一系列的检查之后，在确保他安然无恙的情况下，裴鸿才这才让宋严走出了实验室。

    出了实验室，宋严没有停留，直接震动身后的坠落之翼，整个人腾空而起。

    他现如今的速度，更像是腾挪，一个呼吸之间，足足能够遁出三百米远！

    ......

    食堂门口，郭浩宇扶着烈洪山缓缓走下台阶。

    后者挺着个大肚子，走起路来还在打着饱嗝，他仰天抱怨道：

    “这食堂门口的台阶设计实在不合理，吃饱了走不会难受吗？”

    “好了好了，烈老，谁知道您会吃起来没完啊，正常人都是一顿八分饱，您这最起码有十二分。”

    郭浩宇脑门上一头黑线，这不知道宋严从哪里来的老头，居然这么能吃。

    要是早知道有这事，他才不会领着老头去食堂，活脱脱像是八百年没吃过饭一样。

    “这怎么能怪老朽，这杨大厨的手艺着实让老朽开了眼界，不错！”

    两人一边走，一边先聊着，正好碰到了在门口的方秋月。

    “方指挥，您还没吃饭吗？”

    “吃了吃了，在这里等人呢。”

    方秋月似乎有些不好意思，回答的时候，眼神之中还有些躲闪。

    她今天特意将工作的事情放到一边，还特地打扮了一下。

    “指挥？”

    烈洪山一只手杵着拐棍，睁开一双眼睛仔细的观察了一下方秋月。

    “烈老，这是我们基地的副指挥，平时都在处理公务，没多少机会见到的。”

    郭浩宇以为烈洪山没有见过，连忙解释道。

    后者却皱着眉头，一脸疑惑的问道：

    “小姑娘，你身上怎么有股熟悉的能量？”

    “什么意思？我怎么不知道？”

    方秋月也疑惑起来，这个不知道从哪里来的老头，怎么一上来就说自己身上有熟悉的能量？

    这难道，也是一种搭讪的开场白？

    就在此时，宋严的身影，眨眼之间，便来到了方秋月身旁。

    他笑着说道：“烈老，这顿饭没少吃嘛，下次再吃这么多可就要收费了。”

    “宋严，这位老先生，你认识？”

    方秋月扭头看向宋严，虽然对于后者的速度有些许的震撼，但是现在最大的疑惑却是在烈洪山的身上。

    这个拄着拐棍的老头此时一言不发，紧紧盯着方秋月，甚至开口说道：

    “姑娘，可不可以让我摸一下你的手？”

    郭浩宇嘴角一抽，好家伙，这老头怎么这么厚颜无耻？

    方秋月刚想要拒绝，宋严的声音便在她的耳边响了起来：

    “倒也无妨，给他检测一下，烈老能够检测你的身体潜力，是我花大价钱从外面聘回来的。”

    原来如此，方秋月脑海之中也算是明白过来，她大方地伸出手，让烈洪山的手搭在上面。

    后者的脸色从最开始的疑惑，渐渐变得凝重起来。

    “怎么样烈老，难不成，这你检测不了？”

    宋严有些半开玩笑的语气说道，对于方秋月的赋值，虽然他并不知道，但是却有着足够的信心。

    这可是传说中的咒符师，一万个进化者里都不一定有一个，可以说，她方秋月就是基地的宝贝。

    “这，她好像浑身流淌着奥鲁托时代的血液？”

    烈洪山瞪大了眼睛，他轻轻松开手，眼神之中露出满满的回忆。

    “奥鲁托？这怎么可能？”

    宋严也有些目瞪口呆，这事情如果是真的，那就证明，方秋月很有可能并不是一个人类。

    郭浩宇此时一脸懵，他根本不明白宋严等人在说些什么，什么奥鲁托？

    那不是遗迹里面的东西吗？

    方秋月也是很疑惑的问道：“宋严，他说的是什么意思？”

    “只有一个正统的奥鲁托人，才能够掌握转拓命纹的诀窍！”

    烈洪山语不惊人死不休，他眼神之中露出一抹犀利的神采，直勾勾的望向方秋月，仿佛要将其看穿一样。

    “转拓命纹？”

