
“送她回去吧。”云桃说道。

病成这个样子，以大晋的医疗条件，怕是没几日活头了。

云桃手下的人领命把高杏儿抬了下去，送回高家庄。

白龙使的人则继续向云桃汇报他们如何找到高杏儿，还有这带走高杏儿的人。

是南边一个姓潘的人家，某个知府家小妾娘家亲戚。那小妾家中经商，做的香薰生意，便起了这坏心思。

白龙使之所以找到了他们，是因为他们已经开始卖花露，暴露了自己的位置。

说着，白龙使的人递上了几个瓷白瓶子。

云桃拿过来轻嗅一口，味道并不清冽，仿佛泡坏的烂花叶子。

“高杏儿被他们带回去以后，日日打骂，逼供了许久才逼出这方子。贼人已尽数伏诛，那知府也被严惩贬官，县主可还有不满意的地方？”白龙使的人仔细问道。

能把人给她活着带回来，还是在云桃未开口的向白龙使求助的情况下，云桃还能有什么不满意呢？

“多谢各位大人出手相助，我感激还来不及，怎么会不满呢？”云桃笑道，恭敬行了个礼。

云桃作为一个县主还没有在白龙使跟前拿乔的资本，况且白龙使帮了她，她本就该道谢。

“我等分内之事，县主何须挂齿，此次办得利落多亏了黎大人。”那名白龙使说道。

听到黎千宸的名字，云桃有几分诧异，怎么还跟她的男朋友有关。

听白龙使说这花蜜售卖的消息是黎千宸提供的。

云桃点点头，寒暄了几句把白龙使送走。

有人虽然不在，可时刻注意着她，还本事不小，云桃抿唇笑着。

高杏儿回家这事动静不小，是县主手下的人护送回来的，被很多人瞧到，高家庄也好，周围其他的村子也好。

有不少好事者想上门去教训这高杏儿一番，如此辜负县主心意，跟男人偷跑。甚至可能带走了工厂的秘方，当真是狼心狗肺啊！

一群人怒气冲冲来到高家，看到床榻上的病得厉害的高杏儿，顿时偃旗息鼓。

高杏儿病得不成人样了，他们怎么好意思开口？

若是高杏儿此刻完好无损，他们还能义正言辞教训几句。可这姑娘瘦成了这幅模样，吃饭时连饭都吞不下，只能喝点米汤。

看着，看着……

看着就没多少的日子的活头。

果不其然，高杏儿回家没几天就去了。周围的人听得这消息心中有些惋惜，高杏儿的品行如何他们并不清楚，县主都夸过她，那她肯定是个不错的女工。

走丢后被找到竟成了人不人鬼不鬼的模样，回家了甚至没活几日。

好歹，那是一条活生生的人命啊！

荔安县的人自然不认为是县主罚了高杏儿，毕竟高杏儿丧事结束以后，高家老两口还去县主府门前叩谢了县主一番，感谢县主的大恩大德。

所以这问题还是出在娶了高杏儿的那个男子身上！

一时间，荔安县人人自危，不论百姓还是富商。

他们知道自家今天富贵的日子是哪里来的，没了县主他们什么都不是。

各种稀奇的方子都是县主拿出来的，还有不少人学的手艺都是去县城里免费学的，学完还给分配工作。

这在以前可是打着灯笼都找不着的好事。

别说免费学手艺，你去人家铺子里当学徒都是要塞钱的。

一时间，对于荔安县主的彩虹屁又多了不少，经由商人带到四方。

清河崔氏，院中。

近些日子，庶民们口中没少谈论远在荔安的那位县主故事。

崔谊偶然路过一条街道，听街上的庶民讲着荔安县主的仁善，拧着眉头回了家。

云桃的治事法子他是不赞同的。

几百年前，这片土地还是上品无寒门、下品无士族，生为士族一辈子便是无上荣耀。

隋帝提出的科举制，打破了这种平衡。

世家千年的根基，岂是寒门子弟轻易能动摇的？

不少人是这么觉得的。

可看着下面寒门走出来不少杰出人才，他们的文采和才情皆不弱世家子弟，还普遍比世家子弟强。

可再强又如何？他们没有空有文采没有权势，不少人被请到了显贵家中，给他们的子孙当老师。

这样的老师能有许多个……

若是教不好他们的子弟，他们还能换，左右他们的子弟也能在朝野上占据不少的位置。

可近几百年，这种局势的变化越来越明显。

愈来愈多的寒门出现在朝野上，他们不仅能参议朝政，还能朝堂上割据半壁江山。

至于民心，更是不用说了。

出身寒门的官员自比他们这些世家更受庶民欢迎，民心是世家们不屑一顾的东西，他们不需要也不稀罕。

自家的成千上万的奴仆还不够使唤吗？

要庶民的爱戴有何用？

也正是当初世家的高傲，才造成了今天的这种局面。

寒门在朝野上的力量越来越大，世家甚至难以与之抗衡。

坐在最高位置上的那位对于这事更是摆在明面上支持。

这几百年的功夫，世家一朝不如一朝，早知道在数百年前那位隋帝提出科举选官时，他们应当大力阻止。

近几年，南潼出了个男爵教庶民识字这件事更是惹得世家纷纷意动。

他还出了一本名为《三国演义》之书，这书的内容虽精彩，但在崔谊看来，真正核心的不在于上面的风雨激荡的三国历史。

而是此书中的标点符号……

这标点一出，庶民也能识文断字，再晦涩难懂的文章有了断句也能慢慢读明白。

以前没有标点符号，一书可解百家之言。

从今往后，怕是只有一家之言。

世家书库里的各色藏书一时间失色不少。

特别是云华春还南潼府教庶民读书这件事挑战了不少世家人的底线。

奈何他又圣上点名护着，家中左右皆是圣上的人。

听闻圣上明年要在科举上推行写文章用符号，上效下行，云华春又招人恨了不少。

特别是云华春免费教人读书后。

寒门子弟读书尚且要费家中不少钱财，你如今免费教人读书，是想干什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69817373"  chaptername="第252章：外人眼中">加入书签</a>
</div>
