    “你不是菜鸟你是什么？你不是菜鸟，你把新教官找出来啊！”

    “我……”

    几句话，让龙飞说不出话来，哑口无言。

    找新教官？

    他找不到啊！

    跟林梦辰犟？她的军衔可比自己高！并且她的职位也比自己高，跟教导员犟嘴，这不是找死吗？

    就在此时，只见李大根走了过来，他赔笑道：“教导员，消消气，我这个兄弟不懂事儿，您别跟他一般见识。”

    再看林梦辰，她张嘴只吐出了一个字：“滚！”

    “好嘞！”

    随后，李大根灰溜溜地便离开了。

    在这里，邵兵虽然是队长，但是教导员明显更加可怕。

    而邵兵心中也是疑惑，今天林梦辰是吃了火药了吧？脾气居然这么火爆！

    以前的林梦辰，可没有这么火爆过。

    好男人不跟女斗！当即，邵兵深吸了一口气，继续站着。

    没想到，林梦辰却不依不饶了，她道：“你怎么不说话了？心虚了？”

    “不敢承认自己是个菜鸟？”

    “你有本事买价值三个亿的别墅，有本事包养小情人！那你有本事把新教官找出来啊！”

    “够了！”

    就在此时，邵兵忍无可忍，他一声大喝。

    而这一声大喝，也让现场瞬间安静了下来。

    只见所有人都傻傻地看着邵兵。

    龙飞一拍自己的大腿，嘟囔道：“坏了，得出事儿！”

    只见林梦辰也是被吓得娇躯一颤，她怒道：“你吼我？你吼什么吼！做了还不许别人说吗？”

    而邵兵大吼道：“我做了！怎么着？她是我包养的小情人，跟你有关系吗？”

    “我……”

    一句跟你有关系吗，把林梦辰弄得哑口无言。

    是啊，跟自己有关系吗？

    没有，他找多少个小情人，都跟自己没有关系！

    而邵兵也是彻底怒了。

    “你不是要让我找出新教官吗？好！我现在就给你找出来！”

    说罢，邵兵怒气冲冲地便要去寻找。

    只见他朝着基地内的一个角落内走去，径直走去，速度很快。

    所有人都看向了那个角落，难不成新教官就在那个角落里藏着？

    但是当邵兵路过李大根身旁的时候，突然一拳打向了李大根的面部！

    这一拳，出其不意，速度很快！

    所有人都惊呼一声，认为李大根肯定要挨打。

    可就在此时，只见李大根反应很快，他一个歪头，便躲过了邵兵的攻击！

    并且下意识地拍在了邵兵的胸膛上！

    噔噔噔！

    邵兵一连后退了三步！

    只见他的胸膛上，也出现了一个掌印。

    看到这个掌印之后，邵兵笑了，得意地笑了。

    他看向了面前的李大根：“大根，你的反应很快嘛！速度也很快，现在恐怕，连我都不是你的对手了吧？”

    此话一出，现场所有人都看向了李大根！

    哗！

    对啊！李大根的反应速度怎么这么快？并且他的攻击速度也很快！

    这很不李大根啊！

    当即，只见李大根也是笑了一声：“呵呵……”

    这声音，跟李大根原本的声音根本不一样！

    沙哑又而低沉。

    这是别人的声音！

    顿时，所有人都是一惊。

    “你是怎么发现我的？”

    只见李大根缓缓撕下了自己的人皮面具，露出了一张新面孔。

    当所有人看清楚他的长相之后，都被惊呆了。

    他根本不是什么李大根，而是一个长相普通的男人。

    他的长相，是放在人堆里面看一眼都不会记住的长相！

    这样的长相，虽然不讨女性的喜欢，但是却可以完美地隐匿在人流之中。

    他不是李大根，他就是新教官！代号寒枪！

    当时，邵兵笑了：“呵呵，在这九个人之中，我跟李大根是最先认识的！”

    “你冒充别人，我可能会发现不了，但是你冒充李大根，在看到你的第一眼的时候，我就发现了！”

    “你冒充不了他的气质！并且，李大根不会说我，他会说俺！”

    这么细节的问题，都被邵兵给发现了。

    其他人都没有察觉。

    不服不行啊！这就是队长的实力！

    当即，只见龙飞鼓起了掌，其他人也纷纷跟着鼓掌。

    他们都被邵兵变态的观察力给折服了！

    一阵掌声响起。

    只见寒枪也鼓起了掌，微微点头。

    “不错，你很不错！”

    这是来自寒枪的肯定。

    能得到寒枪的肯定，在整个军区之内，也没有几个人。

    “也就是说，在早上的时候，你就发现我了？”

    邵兵点了点头。

    不远处的林梦辰也惊呆了。

    她还以为邵兵在吹牛！

    但却没有想到，在第一时间，邵兵便已经发现了，只不过他没有挑明而已。

    毕竟新教官是第一次来，得给新教官一些面子。

    此时，林梦辰羞愧难当。

    可笑她刚才还如此嘲讽邵兵。

    “不错，你们几个人，都向他学习学习。”

    “我如果是敌人，你们早已经死了一百次了！”

    寒枪冷声说道。

    其他人也都是一脸不服的表情，但又没有办法反驳。

    确实，他们根本没有注意到这个细节。

    “那真的李大根呢？”

    龙飞举手问道。

    只见寒枪招了招手，林梦辰立即把一间房门给打开。

    只见房间之中，李大根被捆住了双手和双脚，动弹不得，嘴巴上也缠绕了好几圈儿的胶带。

    看到有人进来之后，他拼命发出了唔唔唔的声音。

    林梦辰连忙把他放了出来。

    只见李大根喘着粗气，说道：“我的妈啊！憋死俺了！早上是谁啊？进来就给俺一顿打，然后就把俺捆在这里了！”

    此时，李大根看到了不远处的寒枪，他一指寒枪，惊呼道：“就是他！快点儿控制住他！”

    但是现场并没有人动。

    当即，李大根愣了一下。

    为什么没有人动呢？

    此时，龙飞开口解释道：“大根，他是新来的教官。”

    闻言，李大根恍然大悟，他点了点头：“俺明白了，这是给俺们的一个下马威是吧？你们是不是也刚放出来？”

    此话一出，其他人都露出了忍俊不禁的表情。

    说起来，李大根还真是倒霉，十个人之中，被绑起来的，偏偏只有他一个。

    其他人也不忍心打击李大根，只好点头说道：“对，我们也是刚刚放出来。”

