
宁意涵笑了笑，没有回应。

但其实她心中也非常希望自己能够来个逆风翻盘，虽然这个可能性很小，但如果就这样输给宁末然，她心里也十分不甘心。

周老师只宣布前五名的名字，从后面往前面宣布。

终于，她念到了第一名。

看着上面的最终名次，周老师笑了笑：“让我们恭喜宁末然和闵嫣同学，在这一次的小组比赛中拿到了9.8的最高分，她们是实至名归的第一名！”

此话一出，教室中顿时响起一阵掌声。

很多同学都是发自内心鼓掌的，虽然他们以前对宁末然和闵嫣有许多误会，但不得不说，这次她们两人的表现确实足够优秀！

再加上闵嫣现在变得这么好看了，有不少同学对她有很大的改观。

在一片热烈的掌声中，没有人注意到宁意涵的脸色一片灰白。

她竟然，真的输给了宁末然！

“宁末然同学的表现一向非常出色，这首曲子改编的也很完美。我想重点表扬一下闵嫣同学，她这次的发挥比以前都要好，我相信她以后会有更大的进步的！”

周老师朝着闵嫣投来了善意的笑容，这还是闵嫣头一次当着全班的人的面被老师夸奖。

她受宠若惊，连忙站起来鞠躬道谢。

“谢谢周老师，我以后一定会更加努力的！”

等坐下来之后，闵嫣心头有一种说不上来的滋味，脸上洋溢着高兴的笑容。

这是她上大学以后第一次被老师表扬，还是特别表扬，闵嫣从来没有想过自己会有这么一天！毕竟以前从来没有人愿意和她组队，她也没办法发挥自己的真正实力。

但这一次，她让整个艺术系的学生都看见了她的光芒！

闵嫣可以说是一战成名，惊艳了整个艺术系！

看见她高兴到不知所措的模样，宁末然给了她一个鼓励的笑容，由衷的恭喜她。

“是金子总会发光的，闵嫣，恭喜你！让所有人都看见了你的实力！”

听宁末然这样说，米闵嫣心头一暖，感激无比的看向她，甚至语气中还有些哽咽。

“宁同学，谢谢你愿意和我组队，如果不是你的帮忙，我也不可能表现的这么完美！”

闵嫣不是那种忘恩负义的人，她非常清楚地知道，如果不是宁末然和自己组成一对，并且把曲子改编的那么好，她也压根没有机会发挥出自己的全部实力！

但宁末然始终是那副不冷不淡的神情，语调清淡。

“永远不要妄自菲薄，是你自己足够优秀。”

听她这样说，闵嫣更加佩服宁末然了。

这节课可以说是闵嫣上大学以来上的最幸福的一节课，因为被周老师夸奖，她心里对自己更自信了一分。

等这堂课结束之后，陈琳看着宁末然和闵嫣离开的背影，愤怒的跺了跺脚。

“瞧她得意劲儿！那个闵嫣一看就不是什么好东西，故意在我面前隐藏实力，让我们放松警惕，意涵，下一次我们一定可以赢她们的！”

宁意涵勉强冲她露出了一抹笑容，但心里却是一点都笑不出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555779"  chaptername="第654章  是金子总会发光的">加入书签</a>
</div>
