    白鹤沉思了一会儿，才沉声问道：“这件事，老猩猩和老犀牛他们知道了吗？”

    杨无敌道：“还没有和他们说，但是有一样东西应该可以说服老猩猩，你来看看这个，这是一种武器，正是谷主研究出来的。”

    说着杨无敌将苏天交给他的沙漠之鹰手枪递给了白鹤，继续道：“老猩猩你也知道，虽然对昊天宗可能还抱着点念头，但是就算他想继续等昊天宗解封后再为昊天宗效力，我也绝对不答应，除非他不想再做兄弟了，而且他就是个打铁的，还是铁匠协会的副会长，老猩猩也绝对不会放过这种武器，这样我们三族都加入了，难道老犀牛还能不和我们一块吗？”

    白鹤轻叹一声，看着手中的武器，模样倒是十分奇异，有别于传统的武器，但究竟有什么作用他却是没看出来，不由问道：“这是武器？”

    杨无敌看着老白鹤的这种反应心里也是十分古怪，难道他上次也是这个样子，摇摇头然后继续说道：“当然，这种武器是少主制作的，他绝对是铸造界的一个奇才，就让他来对你说说吧。”

    苏天这时走上前，手中也是拿出了一把沙漠之鹰手枪，道：“这种武器叫做手枪，我叫它沙漠之鹰手枪，通体由铁精打造而成，每把手枪都可以装15颗子弹，也就是说一次装弹，就可以连续攻击15次，可破40级魂宗的防御魂技。”

    白鹤也是大吃一惊，道：“你说这东西能够破40级魂宗的防御魂技？你确定你说的是真的？”

    坐在旁边的杨无敌接口道：“这个我已经亲自试过了，他说的一点都没有夸大。要不然我怎么会说就凭这东西就能说服老猩猩？”

    苏天继续说道：“这种武器最重要的是，不需要使用魂力，也就是说就算是没有魂力的普通人也能使用，如果出其不意，也同样能对魂宗造成威胁。而且，这武器只是我的基础设想，后续还需要继续研究，以后如果能制作出可以直接使用魂力的，那就将是斗罗大陆迈向新时代的时候了。”

    白鹤心情也是极为激动，忍不住问道：“那就现在的这种武器的有效杀伤范围有多大？”

    苏天道：“这种手枪，两百米内都可以保证最大杀伤力，距离再远，威力也就会逐渐减弱。操作也是十分简单，白前辈可以亲自试一下。”

    苏天随后便对白鹤讲解了一下手枪的使用方法。

    深吸口气，白鹤的眼神中已经是掩饰不住的激动，“好，那我就先试试。”

    说着白鹤就已经向着院子中走去，众人也都跟着走了出去。

    走到院子中间，白鹤按照苏天教的方法操作完毕，啪的一声枪响，射中了不远处的一块巨石，然后身形一闪就过去查看了起来，除了白沉香一块过去之外，其他人都已经见过了，知道这东西的威力，就站在原地等着。

    只见白鹤和白沉香都变得十分的惊愕，就是回来之后神色也没有平静下来。

    杨无敌看着老白鹤的样子确实感觉颇为有趣，不由上前说道：“老白鹤，怎么样，我没骗你吧。现在可以考虑一同加入寻仙谷了吧。”

    白鹤听完也是沉默了下来，没有说话。这武器对他的吸引力相当大，他是极为动心的，如果让他就这么放弃，他实在有些于心不甘。

    苏天趁热打铁，道：“如果敏之一族能够加入我寻仙谷，那么以后第一批手枪制造出来后，将会第一时间让敏之一族全部装配，而且就算是以后能够直接使用魂力发射的手枪研制出来，敏之一族的人也可以优先装配。”

    白鹤沉思了许久，对着苏天开口说道：“这个条件的确让我十分动心，但我想知道阁下除了这武器以外，究竟还有什么凭借，这武器顶多也就能对付魂宗，而且数次攻击后还是会有间隔的，对于高等级的魂师来说，这中途的时间就足够对方解决掉你，这斗罗大陆可是实力为尊。”

    听完老白鹤的话，杨无敌和白沉香也是不由得看向了苏天。

    苏天微微一笑，道：“看来不止白前辈，就是杨前辈也是极为好奇我的实力。”

    说着苏天的中眼睛光芒闪动，精神操纵领域就已经将所有人笼罩，众人都是感觉到一股浓郁的威胁，只有独孤博对的苏天的领域最为淡定，但其他人可就不一样了，再被领域笼罩后，杨无敌和白鹤都是立即释放出了武魂，两人身上都是出现了黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环，开始抵御这种威压，而白沉香这时却是连释放武魂都做不到，直接被压倒在地上。

    苏天神色一动，精神操纵领域就开始对杨无敌和白鹤两人的精神力进行抽取，他动作的同时，两人都是感觉到身体开始不受控制了，精神力以及意识开始不断地向外拉，压都压不住。

    虽然使用了精神操纵领域，但苏天暂时没有准备用摄心术控制两人的打算，毕竟两人已经同意加入寻仙谷了，对他们种下精神力种子，只会起到反作用，精神力种子潜移默化的影响也是需要时间的，所以只是让两人体验了一下，就放开了他们，收回了领域。

    杨无敌和白鹤在苏天收回领域后精神意识才逐渐稳固，看着苏天都是一脸的震撼，他们虽然知道苏天能够了收服独孤博，但都是以为，应该是还有别的什么人在帮他，毕竟苏天的年纪在那里摆着，实力就算不错，那又能有多强，没有想到竟然会如此强劲，他们竟然都没有丝毫地反抗之力。

    而倒地的白沉香这时也站起身来，看着苏天都有点害怕，刚才的感觉她再也不想体会了。

    过了好大一会，杨无敌才开口说道：“少主，你刚才是用的领域吗，竟然这么厉害。”

    苏天淡淡地回答道：“我的武魂属于精神系武魂，这就是我武魂自带的精神领域。”

    白鹤听完轻叹一声，道：“当今天下，真是一代新人换旧人啊。老了老了，以后的魂师界，就是年轻人的天下了。”

    然后白鹤继续说道：“唉，我答应了，阁下这么年轻就能有这样的实力，寻仙谷的未来也是极为可观，而且就算我不答应，老猩猩那老东西对手枪这武器也肯定忍不住。”

    杨无敌本还在感叹苏天的实力，这突然听到老白鹤答应了，不由得十分开心，他本来心里还是有些担心的，可是没想到竟然会这么顺利，“哈哈哈，好，老猩猩那里基本没什么问题，现在也就只剩下老犀牛那里了。”

