    顿了顿，秦楠又说道：“我去筑城，显然是你无法作主的事情，所以……”

    话没有说完，她就戛然而止了。

    不过周达光已经明白了她的意思，无非是要叶青同意。

    周达光看着秦楠说道：“既然你不当我的助理，想去筑城，那么问题来了，你必须得有投名状了，毕竟叶先生那边有能力的人很多，多你一个不多，少你一个也不少,如果你没有一点表示的话，我也很难跟叶先生说你的事情。”

    “我可以告诉叶少我知道的一切，我想这个投名状够足够了吧？”秦楠眯着眼睛说道。

    “足不足够不是我说了算。”周达光摇了摇头，说道：“得叶先生说了算，事实上，不管你的投名状有多大，我也无法承诺你什么，毕竟叶先生接不接手你，那是他要考虑的事情，我无法左右他的思想。”

    “能够理解！”秦楠点了点头，说道：“你可以给他打电话了。”

    周达光抬头瞥了一眼秦楠，耸着肩说道：“给你一个忠告。”

    “什么忠告？”秦楠疑惑的问道。

    “以后别一口一个叶少，还是叫叶先生吧，嗯……叶先生可不喜欢别人叫他什么少的。”周达光笑着说道。

    “明白！”秦楠点了点头，从周达光一口一个叶先生的话中，她就能感觉出这一点了，称呼而已，对她来说，叫什么也是无所谓的。

    周达乐瞥了一眼秦楠后，直接掏出手机拨了叶青的电话号码。

    虽然现在他身处在秦家庄园中，但是他并不担心自己的通话会让人监听。

    嗯……他的手机是上次叶青来京都时特殊处理过了的，他也知道叶青就是网络世界中那个传奇般的人物一叶之秋，所以他自然很放心的使用自己的手机了。

    嗯……不管是在什么样的环境中。

    很快，电话接通，周达光将秦楠的事情说了一通后，叶青就留下了一句话：“今天晚上干掉秦家武者后，他亲自去接秦楠，你保护好她，就算你挂，她也必须活着。”

    这句话可不是意味着叶青对秦楠有什么意思，而正如秦楠说的一样，他对秦飞扬曾经让秦楠办的事情很感兴趣。

    虽然说从目前的情况看，秦楠大概率是不知道秦家暗中需要做的那些事情的，但叶青猜测，她做的事情大概是秦飞扬分割后交给她办的，所以搞不好这些事情是与秦家暗中那些事情有关的，最少也能有一些线索。

    嗯……这对他来说，很重要，所以对于秦楠的投诚，叶青也挺重视的。

    他承诺亲自去接秦楠，就是担心秦飞扬一旦失败，秦家有人迫不及待的对秦楠下手。

    而他亲自去秦楠，他也不怕秦家，嗯……他是有借口的，秦飞扬算计他，作为秦飞扬的头号助理，秦楠就是最大的帮凶，最少表面上看，这个理由是无懈可击的。

    他也不担心秦家老头不交出秦楠，一旦今天晚上秦飞扬败了，那就意味着秦家在京都的小宗师将会丧失怠尽，他出现在秦家，谁能阻止他呢？

    即便秦家还有小宗师，但大概也是在外地，最少不会在京都城中的，嗯……远水解不了近渴，所以说他要带着秦楠，秦老头是不同意也得同意。

    周达光将叶青的原话传给了秦楠。

    说真的，秦楠第一反应是惊讶，她不可思议的问道：“叶先生会亲自接我？”

    既然决定投靠叶青，秦楠对叶青称呼也已经改变，嗯……就得比较尊重了，不再是直呼其名。

    “怎么？不相信？”周达光笑着问道。

    “的确是有些不可思议，毕竟我只是一个小人物而已。”秦楠耸着肩应道。

    “很多时候，小人物也有大能量。”周达光笑着说道。

    “我能有什么大能量。”秦楠苦笑着说道：“我只是曾经替秦大少做了一些事情而已，而我想去想来，这些事情其实也没什么，或许对叶先生毫无作用。”

    “呵呵！”周达光不由的一笑，说道：“那只是你在给秦飞扬那家伙做事情的时候并没有发现他那些事情中的奥秘而已。”

    说真的，如果是在昨天以前，周达光大概也觉得秦楠知道的事情并不会太重要，但昨天他老爸回家后，将秦家暗中有可能做的事情告诉他后，他就知道，秦飞扬做的事情从单个上来，或许没有问题，但一件件、一桩桩联系在一起后，或许就能找到惊天的线索。

    正因为知道了这些，今天他见到秦楠发现秦楠对秦飞扬有背叛之心后，才毫不迟疑的抛出了橄榄枝。

    “或许吧！”秦楠耸着肩说道。

    “呵呵！”周达光又是一笑，说道：“现在对我们来说，就得等着叶先生解决玫瑰园那边的问题后来接你了。”

    秦楠并不担心叶青会反悔，嗯……作为秦大少曾经的头号助理，她自然也研究了叶青，知道叶青是一个说一不二的性格，既然他这么说了，那肯定会办到的，所以现在的秦楠已经不担心自己的安全了。

    听到周达光的话后，她点了点头，笑着问道：“你长时间的待在这里，就不怕秦大少怀疑什么吗？”

    “不怕！”周达光摇了摇头，说道：“现在他的心思在玫瑰园，哪会管我啊？”

    随即，他又笑了起来，说道：“说真的，现在即便我跑到他面前去晃悠，我估计他都会直接将我无视的。”

    “这倒也是！”秦楠笑着应道。

    说真的，在这个世界上几乎没有人比她更了解秦飞扬了，嗯……即便是秦老爷也没有她了解。

    秦楠很清楚，秦飞扬已经着魔了，现在那家伙的心里，只一心想着让叶青死，其他的都没有这个重要的。

    此时，在罗家庄园那边，看到叶青挂掉电话后，姜海露疑惑的问道：“你相信秦楠是真的要背叛秦飞扬吗？”

    显然，刚才叶青接周达光电话的时候，并没有刻意回避，而是开了免提，所以姜海露和罗广田都听到了周达光汇报的情况。

    “相信。”叶青毫不迟疑的点了点头。

