    ……

    华烨在位第一年，原天使军团军团长希尔，不满他的统治，于天城爆发叛乱。

    史称——天城之乱！

    这是天使文明有史可考的第一场叛乱。

    也是天宫王华烨真正掌权的新起点！

    这位王，远超他的父亲华榷，让天使文明至此走向辉煌……

    ……

    你真的知道一个王到底有多辛苦吗？

    欲戴王冠，必承其重！

    王的肩上承担着一个文明的重担。

    一个合格的王，必须时刻保持清醒，必须敏锐地察觉到那些藏匿于阴影处的隐患。

    得有危机感，得有大局观……一个合格的王，一个优秀的王，可不是三言两语就能说清的。

    那么来说一下它的反例吧。

    ……

    叛乱结束，希尔的那些老部下们并没有负隅顽抗的打算，反而乖乖投降。

    此时此刻，苏言正在做什么呢？

    花园的长椅中

    某王脸色阴晴不定，一会皱眉，一会摸下巴，似乎是在为什么大事而忧虑。

    “叫苏玛丽来见我！”

    准军团长苏玛丽，连忙赶到……为什么要加一个准字？因为男天使军团还没有完全成立呢。

    但即便如此，你也可以把他当成天使军团的统帅。

    苏言麾下的首席大将！

    “王，您找我？”

    苏玛丽单膝下跪，格外恭敬的说道。

    越发觉得王有些可怕……说实话，苏玛丽有时候都在约束着自己。

    不要真把他当成什么没有坏心思的男天使。

    呵……只不过是在自我约束而已。

    如果没有苏言，如果让他完全放开的话，他可以玩的比你想象的还要过分。

    当然，现在被压着，不得不约束着自己。

    苏玛丽心里轻叹一声，不随意欺ru女天使，甚至都没敢随意欺骗她们的感情……

    在他的心里，王是深不可测的……说难听点的，希尔对于王的形容，他大部分都是认可的。

    比如什么装模作样，比如什么阴险……希尔难不成还能有自己更清楚以前的王？

    正是因为种种原因，所以才会导致他格外的恭敬。

    “男天使军团的事情你自己上心点……”

    “是！”

    苏玛丽以为王是在敲打自己，然而并不是……

    “等会儿让鹤熙来见我……第二代基因技术于我们天使而言很重要，不要让人打扰到我，明白吗？”

    “是……”

    苏玛丽略有些迟疑的说道，总觉得有些不太对劲。

    ……

    每一次看到她的时候，总会不由自主的被吸引。

    尤其是那惹眼的大长腿！

    “王？”

    天使鹤熙总觉得怪怪的，一路走进来都没看到其他的天使……就最外边有六个天使卫士。

    值得一说的是，她还在那里看到苏玛丽。

    这位准军团长亲自守着……有一种说不出来的怪异感觉。

    以他的地位来说，没有必要亲自守着苏言吧？

    ……

    苏言的心里蠢蠢欲动……

    这一次特定命令苏玛丽不允许别人打扰……如此岂不是可以为所欲为？

    “坐！本王想和你谈一谈有关第二代基因技术的事……研究进展如何？”

    “不是很顺利……”

    天使鹤熙坐在长椅上，这里就只有一张长椅。

    对于这些，她也没有多想。

    只是如此说道。

    “可能需要百年……甚至更久……”

    鹤熙说的很认真，只不过某人的关注点完全不在这方面上。

    这研究真白……时间真长！

    苏言顺势坐在她的旁边，脑海中胡思乱想起来。

    “嘶……不知为何？竟然有点头疼……”

    憋脚的给自己加戏，然后就这样干脆的顺势倒下。

    只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是鹤熙的意思吗？

    倒下去的那一瞬间，他感觉自己仿佛置身于一片天堂中。

    不！

    天堂已经不能形容这样奇妙的感觉。

    天使的膝枕，和普通女孩的膝枕还是有很大区别的。

    加上天使两字，可能会更加的有吸引力。

    没有衣服的阻隔，左半边的脑袋可以隐约碰到红色的超短裙。

    红色超短裙的材质并不差，至少摸起来很光滑柔软，这里处处充满着天使科技。

    当然，还是有必要感谢一下超短裙的长度的。

    如果及膝的话，对于他而言，这一次不惜憋脚的演戏，所得到的感官就不那么的完美。

    鹤熙的腿不仅白皙，修长，而且还出人意料的柔软。

    “王？”

    “王！”

    皮皮熙此时哪里还看不出他是故意的呢？

    如果在这里的是凯莎，说不准会毫不犹豫地，果决干脆地抽出自己的腿。

    就是这么毫不留情！

    不惯着！

    但是鹤熙就不一样……比起另外两位，她的性格就有些偏软。

    现在更不如三万年后的她！

    三万年的时间，真的能改变一位天使。

    就比如说现在的天使若宁，哪里看得出半点日后的模样？和未来那个蛇蝎恶毒的天使比起来，简直判若两位！

    “王！”

    鹤熙一次次的呼喊中，充满着无奈。

    看着他的侧颜，忽然也觉得挺好笑的。

    ……

    你以为，以上这一件事情就只是他所干出来的反例吗？

    让心腹大将守着，不许外人打扰自己枕着漂亮姐姐的大腿。

    何其让人无语！

    就这？

    你让苏玛丽在那里守着，结果就这？

    还以为能更加刺激一点呢！

    其实，更加刺激的也有。

    ……

    有一就有二，有二就有无数。

    苏言第一次还得用毫不要脸的方法，躺在人家的大腿上。

    至于现在，已经从不要脸升级为自然。

    鹤熙在那里坐着，手上捧着一本书，似乎是有关基因方面的书，不知道是哪位感兴趣的老天使写的。

    然后你就看到，苏言极其自然的抢过鹤熙的那一本有些厚又有些旧的书。

    “看什么呢？”

    “一位老天使所写的有关基因技术方面的书……”

    “哦……”

    苏言拿起书，连两页都没翻，直接自然的躺在她的大腿上，又重新把书递给她。

    “我这样应该不会影响你看书吧？”

    都已经这样，还有必要多此一举，问出这种话吗？

    “……”

    鹤熙真是被他的不要脸搞得有些无奈。

    “你不说我就当你默认咯！”

    “王，会影响我看书的！”

    “那待会再看吧！”

    “……”

