
　　第23章一辈子都不可能翻身！

　　杨牧将手机号码告诉商青黛，并没有多想。

　　自己眼下，在商青黛等人的眼中，是一个医术高明的中医，对方要自己的电话号码，无疑是为了有备无患，以后若是遇到什么疑难杂症，可以找自己帮忙。

　　对于治病救人，杨牧并不排斥。

　　商青黛刚记下手机号码，回过头来，便见杨牧已经走入养老院的大门，不由暗暗磨了磨牙。

　　其他男人都是拼命往自己身边凑，这家伙倒是一点都不留恋。

　　‘我们还会再见面。

　　早晚，我要把你这个看起来神神秘秘的家伙，身上所有的一切，都给调查得清清楚楚！’

　　商青黛心中低语，嘴角微微翘了起来。

　　她并不知道，一个女人对一个男人太过好奇的话，最终事情的发展，往往会逃出女人的掌控。

　　养老院的全名，叫做福康养老院，是天海市的高档养老院之一，若是没有些家底，是无法将老人送到这边来的。

　　杨牧到来时，大门前站着一名中年女性护工，是被吩咐过来接他的，不然这个时间点，根本无法登记进入养老院内。

　　没过多久，杨牧跟着护工，来到一个房间。

　　房间内的床上，躺着一个身材高瘦的老者。

　　老者身旁，围着不少人，除了一对中年夫妇之外，还有四名看起来和杨牧差不多大小，衣着光鲜时尚的年轻男女。

　　床上的老者正是顾翰山，旁边的中年夫妇是他儿子顾霖和儿媳张彩兰。

　　一旁的四个年轻男女，身材高挑，穿着淡绿色长裙的女孩是顾翰山孙女顾安琪，另外三个，则都是顾安琪的朋友。

　　顾安琪原本正打算和朋友出去玩，接到电话，得知爷爷醒来，便立马赶来这边，她的三个朋友，便也一同跟了过来。

　　“好好。

　　我家的小安琪，现在是长得越来越漂亮，和你奶奶年轻时的样子，实在太像了。

　　瞧瞧，这双眼睛，则是像极了我！”

　　顾翰山抓着宝贝孙女的手，上下一阵打量，老脸上满是笑容，显然对顾安琪非常疼爱。

　　顾安琪的容貌，的确很出众，从小到大一直受到不少异性追逐，闻言笑道：“我也是这么觉得呢。

　　就是因为长得像爷爷和奶奶，所以才能这么好看！”

　　老爷子一听这话，高兴得合不拢嘴，笑道：“哈哈！我的乖孙女真会说话。”

　　张彩兰笑呵呵道：“安琪这话没错。

　　说到底啊，是咱们顾家的基因好，只要以后找好对象，别乱找什么阿猫阿狗，那么我们顾家的孩子，保准一个比一个漂亮，一个比一个聪明！”

　　顾翰山脸上的笑容立马没了，看去张彩兰，沉声道：“你别说话！我还是那句话，等一会儿，我问问小牧到底是什么情况，要是他从顾家搬离，和你有关的话……哼！”

　　张彩兰脸色尴尬，不敢再多说。

　　顾安琪神情有些复杂，如果不是爷爷突然恢复意识，提起当年那个寄居在自己家中的男孩，她甚至都要将对方给忘记了。

　　一开始杨牧兄妹搬到顾家时，她和杨牧兄妹相处得其实还不错，甚至还对杨牧有过一丝朦胧的好感。

　　不过，转眼几年过去，在见过各种比杨牧优秀不知多少倍的男生后，她很清楚，高中辍学的杨牧，和自己已经完全是不同世界的人。

　　现在那些追求自己的男生，随便找出几个，生来的起点，便是杨牧这种人奋斗一生，都不可能到达的终点。

　　‘他人其实不错，可惜心性太差，目光无法看得长远。

　　虽然我妈当年说的那些话很难听，但如果他能忍下来，不自己选择离开，我们顾家依旧会资助他完成学业。

　　如此一来，有个本科文凭，虽然依旧只能当个普通人过完一生，但至少，能够活得相对轻松一些。

　　’

　　顾安琪很快的，又觉得自己的念头有些好笑，自己认为他心性太差，目光短浅，是因为自己在拿他和那些出身不凡的男生比较。

　　这对杨牧来说，其实有点不公平。

　　他的起点太低，注定格局不行，许多东西这辈子都无法看得明白，又怎么可能会不目光短浅？

　　‘只能说，有些东西，是出生便注定的。

　　他虽然曾经住进顾家，但从头到尾，和我就不是一个世界的。

　　他未来最大的梦想，应该便是在天海市拥有一套属于自己的小型商品房，而这个梦想，甚至还达不到足以追求我的门槛。

　　’

　　就在这时，顾安琪见到一名青年跟着护工从门外走了进来，不由得怔了怔。

　　“顾爷爷！”

　　杨牧扫了房间内众人一眼，目光停留在顾翰山身上，见顾翰山也正欣喜地看向自己，明白对方是真的恢复意识了，他快步朝顾翰山走去。

　　顾翰山在欣喜之后，面色一变，脸上竟然露出几分痛苦之色：

　　“小辰，你……你现在是在干什么？

　　怎么会弄成这样！我没有照顾好你，实在是对不起你爷爷啊！”

　　“呃……”M.23sk.com

　　杨牧怔住，有些反应不过来，顾爷爷的这表现，怎么感觉就像是发现自己的乖孙子过着什么惨不忍睹的生活一样？

　　他想起什么，看了眼身上，这才意识到，自己身上还穿着那身脏兮兮的衣服，而且还散发出一股臭味。

　　简直像极了流浪汉。

　　“臭死了！”

　　顾安琪的朋友中，那妆容精致的瓜子脸女孩，满脸厌恶望着杨牧，小声嘀咕一句，捏着鼻子后退几步。

　　另外两个男生，同样满脸鄙夷和厌恶，心中实在想不明白，以顾家的家境，怎么会有这种乞丐一般的家伙找上门来？

　　张彩兰眼中流露出几分幸灾乐祸，让你这个小杂种当年敢顶撞我，现在好了吧，离开我们顾家，你就是一坨狗屎！

　　这幅模样，还想再次踏入顾家的大门？

　　下辈子吧！

　　顾安琪将目光从杨牧身上收了回来，又看了眼自己那三个满脸厌恶，衣着光鲜的朋友，双方实在形成了鲜明的对比。

　　像是国王和乞丐一般。

　　脑海中，浮现当年母亲和自己说过的话。

　　“像这种土狗，一辈子都不可能翻身！”

　　顾安琪心中叹息，话虽然难听，但生活就是这么残酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第23章 一辈子都不可能翻身！免费阅读。https://xs.23sk.com 