    很快之后，大家既然目瞪口呆的发现，巍峨的骷髅山渐渐的开始原地消失，好似海市蜃楼一般。

    “我的老天爷，我是不是眼睛花了”

    “骷髅山要消失了？”

    “哈哈，肯定是刚才的两位绝世高手已经关闭的战争遗迹”

    顿时间，无数的修武者掏出了手机，将这别开生面的一幕给录制下来。

    震惊世界的骷髅山要在世人的面前消失了。

    这是多么的不可思议跟惊叹啊。

    错过这一幕，会悔恨终生。

    骷髅山出现的诡异，消失的诡谲，渐渐的朦胧起来。

    整整不到三分钟，横陈在X城中心地带的巍峨大山彻底消失不见。

    就好像从来没有出现过。

    “哈哈，我全须全尾的拍到过程了”

    不少人拍下视频，就立刻传到了论坛跟微博上，标题是《战争遗迹关闭，骷髅山消失，X城拨云见日》。

    视频一经上传，点击量就爆破，一下子吸引了官方的注意，立刻派人到X城确定。

    视频内，更有两位绝世高手牵手飞下山神仙眷侣的画面。

    “小安，太谢谢你了，你为人类做出了伟大的贡献，你更为X城的百姓夺回了属于自己的家园，他们不在流离失所，举目无亲”

    落子烟亲眼目睹骷髅山消失，流光溢彩的看着涂小安。

    只要骷髅山一消失，这座城市也就可以还原了，那些百姓也就可以回家。

    涂小安笑了笑，深藏功与名。

    暗中有点懊恼，他若是已白镇蛇王的身份出现，让世人知道，那信徒简直嗖嗖嗖的暴涨。

    关闭战争遗迹，到目前为止，还是第一个。

    意义非同凡响。

    “小安，我要立刻去官方汇报这件大事，你在客栈等我回来好吗”

    涂小安点了点头，知道落子烟现在是官方的人，骷髅山跟战争遗迹如此大事，她必须要仔细的上报。

    “你不用提我，你就当是自己办成了这件大事，好好的去跟官方组织要点好处”

    涂小安笑的说。

    落子烟白了一眼：“那可不行，又不是我关闭的遗迹，况且小安，你现在是妖灵山脉的共主，身份非同寻常，我也知道你想人妖和平相处，现在你这个妖族之王对人类做了如此大的贡献，诚意满满，这个功劳我可不能贪”

    人妖相处，可不是一件简单的事情。

    那基本属于童话。

    不过涂小安也无所谓，落子烟爱怎么办就怎么办。

    反正这趟他的好处已经爆棚了。

    至于人跟妖的相处模式，要等待世界和平在说。

    如今战争遗迹并不单单只有X城，很多城市都一片混乱。

    更重要是温城的遗迹还好好的杵着呢。

    以后他恐怕还有的忙。

    关键是涂小安发现，战争遗迹对他来说，简直就是宝藏。

    这次一趟，挖的好处太多，他的实力无限接触三阶巅峰。

    估计在去下一个战争遗迹，捞点好处，他就可以羽化四阶了。

    只不过羽化是一件非常恐怖的事情，成功率比三阶证道要低的太多。

    “去吧，早点回来”

    落子烟一点头，原地骤然消失不见。

    ............

    随着第一个遗迹的关闭，人类世界沸沸扬扬，议论铺天盖地。

    但这些跟涂小安都没什么关系。

    他呆在客栈中，悠闲的享受人生，起码先给自己放几天的假期。

    由于跟落子烟破冰之后，涂小安现在的日子很美。

    另外他没事就跟自己的巨婴儿子促进促进父子感情。

    争取牢牢的抱紧巨婴大腿。

    下回去战争遗迹，带着巨婴儿子去，什么凶险都不怕。

    去一个关闭一个，工作轻松愉快。

    原本涂小安是想跟落子烟多相处相处，可没想到落子烟去官方汇报后，足足一个星期才回来。

    一回来，身份都变了，成了X城的妖精管理局局长。

    帮助X城恢复昔日的荣光。

    然后就是忙的几天几天见不到佳人。

    这就让涂小安很无语了。

    将器灵小央叫出来暴打一顿。

    X城的秦局长其实涂小安是没见过，但早就被器灵给分尸了，所以它才是罪魁祸首。

    不过秦局长的尸身最后在落子烟的要求下。

    被器灵给交出来，被官方隆重厚葬。

    只是器灵交出来的只有身体，没有头。

    头被吃了。

    秦局长光荣牺牲，X城不可一日无主。

    落子烟这位古代的修仙者，现代的高级战神，就是最合适的人选。

    一个月后！

    涂小安准备回温城，原因是落子烟根本没时间陪她这条蛇。

    另外，温城的战争遗迹不能一直放着，温城毕竟作为他曾经的故乡。

    再则，最关键是，涂小安的系统居然出现了任务提示音。

    很久很久没有出现了。

    “宿主四阶羽化试炼任务促发”

    “任务条件一，击杀或收服四阶圣灵，完成一次”

    “任务条件二，关闭一个战争遗迹，完成一次”

    试炼任务：1/5！

    涂小安：“.....”

    看到这个任务，他眼中惊喜连连，这个试炼任务是完成五个，他就可以直接羽化，成为四阶圣灵吗。

    若是这样，那么就太爽了。

    要知道涂小安证道三阶的时候，出现的是必死天劫，九死一生。

    非常的凶险。

    而四阶羽化，更是十死无生，难度不可想象。

    曾经妖灵山脉第一强者柳妖王就是一个羽化失败的例子。

    据说四阶羽化的门槛非常的高，高到离谱。

    想羽化，想飞升成为陆地神仙，不单单是天劫那么简单，天地法则是往死了整你。

    尤其是涂小安这种另类的存在，基本上天地法则是不会让它通过。

    若是涂小安可以通过做任务，就可以直接羽化。

    那么对涂小安到是一个天大的好消息。

    另外试炼任务就五个，他已经完成了一个。

    也就是说，只剩四个。

    而且通过击杀或者活抓一个四阶圣灵，也算满足条件之一。

    很好，涂小安表示很欣慰。

    战争遗迹本来就是他要去做的事情，现在一举两得了。

    至于击杀或者收服一个四阶圣灵，好像有点困难，前提是能先遇到上。

    四阶尸体算不算？

    三个尸体算完成一个试炼任务？

    器灵小央的遗迹中，到处都是四阶圣灵的尸体。

    好吧，系统根本不鸟他。

    