    第331章 一代魔君   

    十五万年前，陈玄到这个世界的第五万年。

    

    有了系统的加成，他这个时候已经是这个世界的最高级段的修炼者了。

    

    这个时候他很孤独，但因为有系统有任务，所以还没有到要隐退的地步。

    

    反正已经有长生之身，陈玄便三千世界到处跑，到处跟人打架，到处收‘小弟’。

    

    其实在十五万年前，一代魔君的封印就已经松动了。

    

    毕竟距离神父封印已经过去了上百万年，就算再强的封印，也该到保修期了。

    

    一代魔君的灵识出来了一点点，但就那一点点，就足以他当选成当代的魔君。

    

    萧渊当时还在感慨，为什么自己的后代这么弱了。

    

    他被关了那么多年，心中的嗜血脾性已经被磨了个七七八八，正好得知现在有了专门给魔族生存的界域，他很是开心。

    

    要知道在上古时期，魔的存在，就是错误，就象征着要被追杀歼灭。

    

    萧渊也是单纯，看见魔族中还有不想与人类共生存的魔，直接上去教训了他。

    

    真是不知好歹，如今有一个世界专门给魔族生存，虽然和人类一起，但人类与魔和平相处，这还想什么?   

    要知道他当一代老祖的时候，可是天天被打，有这日子就偷着乐去吧。

    

    教训完族人的萧渊，觉得每天在家吃吃喝喝的日子很无趣，于是他找了个魔代坐魔君之位。

    

    一是他想出去看看这个人与魔和平共处的世界，二是他的灵识只是出来了一点点，剩下的还在地下封印着。

    

    虽然他现在也不需要那么多功力，但好歹也是自己身体的一部分，拿回来总没错。

    

    但当他到了人类生存的地方，他发现事情并不是他想象的那么简单。

    

    是啊，人与魔，怎么能共存呢?   

    人类太贪婪了，同时又太胆小。

    

    胆小到看见一个什么东西，都以为会威胁到自己。

    

    好比在这个标注着人魔平等，和平共存的世界，其实人类还是惧怕魔。

    

    只是惧怕还和，萧渊觉得他们总会被自己的决心感化。

    

    但人类根本不可能对不跟自己是一个种族的生物感化。

    

    他们只会惧怕，然后将自己眼中的异类赶尽杀绝。

    

    可他们不知道，魔，也是他们的一部分。

    

    为什么神父只能将一代魔君封印而不能将其消灭，正是因为当时的萧渊是他们的一部分。

    

    而这一部分，根本消灭不掉。

    

    因为萧渊是由他们的欲望、歹心、悲观、愤怒、嫉妒、脆弱等负面情绪组成的。

    

    只要他们活着，就会有这些情绪产生，而萧渊就会不生不灭。

    

    上古时期最开始没有魔的存在，他们最开始没有滋生负面情绪，每天都快乐的活着。

    

    萧渊的出现，让他们有了危机感。

    

    因为负面情绪太强大了，他们怕有一天会掌握不住。

    

    但人活着怎么可能会没有负面情绪?   

    萧渊不理解，消灭又消灭不了他，积极面对他不行吗?   

    积极的面对自己的负面情绪，这不就好了吗?   

    开始的萧渊真的以为现在的人类已经学会了积极面对负面情绪，所以他很欣慰，自己也不会人人喊打了。

    

    但真正去人类世界再次了解，他发现他还是错了。

    

    人类根本就不会意识到自己的问题。

    

    当萧渊108次被人类赶出来，邪念又从心中滋生了出来。

    

    他想要人类吃到苦果，正好知道神父等上古神仙已经坐化，这世界也没人能管得了他了。

    

    但他那个时候只有一点点灵识，还不足够掀起特别大的风浪。

    

    于是他便想办法去突破封印，但突破封印必须要毁坏地面。

    

    而那个时候，陈玄刚刚从收服灵仙宗，正每日好酒好菜的在灵仙宗过潇洒日子。

    

    一日突然有人来报，魔族在岐山山脚作祟，身为当时灵仙宗的保护神，又怎么能不管呢。

    

    啃完一个鸡脚，陈玄擦擦嘴留下一句:“小意思。”

    便悠悠下了山。

    

    遇见萧渊的时候，萧渊正拿了一个铲子在刨岐山的山脚。

    

    陈玄一见这场面，嘴角不受控制的抽搐了一下。

    

    你管这叫魔族?   

    虽然当时萧渊还是魔君，但魔力实在太弱，陈玄甚至吹口气就能把他吹死。

    

    “哎!

    ”   

    身后突然传来一声喊叫，萧渊吓了一跳。

    

    转身看见来人是人类，脸上表情瞬间狰狞，举着铲子站立在原地。

    

    见他的模样实在是太滑稽，陈玄一个没忍住就笑了出来。

    

    “你在干什么啊?”   

    陈玄笑道。

    

    萧渊怒视着他，道:“管你什么事?!

    ”   

    在地上随意找了个树靠着一坐，陈玄悠哉的指了指大山，说:“你现在在挖我的山头哎，你说管我什么事?”   

    不屑的切了一声，萧渊低头接着挖，边挖边说:“这大千世界从来都不是任何一个人独有的，你现在说这山是你的，那千万年以后，这山是谁的还不一定呢!

    ”   

    陈玄冷哼一声，眯了眯眼，萧渊慢慢双脚无力，竟然漂浮在了空中。

    

    “你是魔族的魔君?”   

    “是又怎么样!

    ”萧渊浮在空中，对他大声吼道。

    

    “好歹也是个魔君，就这么点儿实力?”陈玄瞥了眼地上的铲子，“魔君挖个坑还得用铲子亲自挖，你这和我之前遇到的魔君不一样啊。”

    

    萧渊语塞，确实，一个魔君在这里刨坑是看着挺不像个魔君。

    

    但是他现在灵识不足，法力不够，如果用法力炸坑，那肯定会惊动山上的人。

    

    听说这山上的宗派是这个世界最厉害的宗派，萧渊觉得现在自己的实力，山上的人下来了一人一拳就把他给打到万尺深渊了。

    

    为什么非要来岐山山脚下？

    

    因为岐山的山脚下，就是这次封印松动之地。

    

    奈何松动只发生了几息，萧渊需要把山体刨一个大缝，然后以迅雷不及掩耳之势把封印炸开。

    

    炸开封印后，天王老子来了也管不住他了。

    

    于是他让魔君去山的另一边祸乱村庄，想来个调虎离山之计。

    

    可特么的山上的人怎么来了这里?!

    

    他哪里知道，从他一到山脚，陈玄就发现了，毕竟一个魔君和普通的魔军差别还是挺大的。

    

    陈玄笑着看着他，鼻音加重:“嗯?”   

    对面那个看似吊儿郎当的男人，萧渊一眼就看出他不是普通人，这个时候也不敢轻举妄动。

    

    三十六计走为上计，萧渊决定先屈服，然后再找时机来刨坑。

    

    “魔之界域不是人魔共存的吗?”萧渊道:“这位大人，这么对我不好吧。”

    

    言罢空气静默了几秒。

    

    “呵”   

    陈玄冷声一笑，一个氤氲光球出现在手里。

    

    啾!

    

    光球在萧渊脚下炸开。

    

    力量之大，把封印炸开了一小条缝。

    

    

    

