    看热闹的村人阴阳怪气道：“好孩子，这你就不知道了吧？她儿子欺负别人，就是小孩子打打闹闹；但这种事到了她儿子身上了，那就不行！必须给自家崽讨个公道！……哈，人家儿子金贵嘛！”

    一片笑声。

    吊梢眉妇人在这种讥笑声里简直是站都站不稳了。

    她心里快恨透了这添乱的村人，还有这狡辩的庄云黛。

    她怒道：“小孩子打打闹闹的，跟用石头一个样吗？”她大声强调，“万一再发生老王家那孩子被打坏了眼的事呢？”

    庄云黛则是无辜的一歪头：“婶子，你老抓着石头不放。就好像，那你儿子跟那么多人要用拳头打我，就不会把我打死打伤打出好歹了吗？”

    吊梢眉妇人被庄云黛反问的说不出话来。

    有村人这会儿也发现了这个问题，讥笑道：“可不是嘛，再说了，你们口口声声说人家二丫拿石头砸你们了。当我们傻吗？！想也知道，肯定是一群臭小子，要打人家小姑娘，人家小姑娘害怕的丢了你们几块石头，好家伙，这可就抓着把柄了是不是，还回去喊家长！就是欺负人家小姑娘自己分房单住了，上头没个长辈撑腰呗！”

    熊孩子愤怒的还嘴：“她才不是随便丢了几块石头！她砸人可疼了！”

    那村人冷笑一声：“是吗？我咋看不出来？”

    熊孩子当即为了证明自身，开始纷纷撸袖子，试图展示给那些村人看：“砸我这了！”

    “还有这！”

    村人们伸着脖子一看，笑声更大了。

    “就这点红？还没我先前撞树上留下的红印子深！”

    “哎呦，得亏你们现在给我们看了，不然啊，怕是过一会儿连这点红都消失了！”

    熊孩子们听的是目瞪口呆，低头一看，才发现自己胳膊上，那红印子都浅浅的，不仔细看，根本就看不出什么来！

    他们自然是不知道，庄云黛选的都是些表面光滑的鹅卵石，这是其一，其二，庄云黛，会控制力道跟打击技巧——也就是说，又要让人疼，还又留不下什么痕迹！

    “看吧！”有人一锤定音，“这些臭小子，就是欺负人家二丫爹死了娘跑了，大伯那一家子还苛待她！……要我说，咱们向阳村的人，向来民风淳朴，干这种事，可不地道啊！”

    看热闹的村人越说越是义愤填膺。

    另外几个看热闹的也是纷纷附和：“就是，天天这样，欺软怕硬的！搞得咱们向阳村的小孩子，都不咋爱出门玩了！”

    这下子，成了一面倒的指责。

    那几个熊孩子，目瞪口呆，根本就没想到事情会发展成这样。

    他们的娘，更是羞恼难当，伸手啪啪打了这几个熊孩子的背几下：“就你们天天惹事！”

    熊孩子们委屈的嗷嗷叫，抱头鼠窜。

    那几个被喊来撑腰的大人，都有点讪讪的，含含糊糊的跟庄云黛道了个歉。

    庄云黛抿了抿唇，软软道：“婶子们，你们跟你们家孩子说一说，欺负我也就算了，我好歹也算个大孩子了。但我弟弟妹妹年纪还小，身体又弱，别欺负她们好不好？……实在想欺负人，就欺负我好了。”

    这示弱的话说得让人极为心酸。

    看热闹的村民们，个个都不干了，纷纷道：“看看！把人家孩子都逼成什么样了！……今天啥也别说了，往后这几个臭小子要是再出来欺负旁人家小孩子，就别怪我们这些大人，插手这些小孩子的事了啊！”

    那几个熊孩子的娘，面皮都臊得不行，拽着自家的熊孩子就走了。

    丢人，真是丢人丢大发了！

    庄云黛郑重其事的向那几个看热闹的村人们都道了谢：“多些叔叔婶婶替我仗义执言。叔叔婶婶们人太好了，若不是叔叔婶婶们在，我怕是要被她们欺负死了。”

    这谢的村里那几个看热闹的人，都有些飘飘然的，也更喜欢庄云黛了，乐呵呵的嘱咐着庄云黛：“日后要是那几个臭小子，还敢再欺负你，你还拿石头砸他们！别手软！”

    庄云黛笑着点了点头。

    到了晚上，符氏摸黑过来敲了庄云黛家的大门。

    她巴掌落下，木门发出沉闷的砰砰声，听都能听出来，这木门结实极了。

    符氏一想，这木门是她掏钱修的，就恨得牙痒痒。

    当时风头浪尖的，又有族里人替那个小蹄子盯着，她实在不好糊弄。

    现在一想，简直是让她心疼的无以复加。

    这也越发让符氏坚定了一定要让庄云黛这小蹄子好看的心。

    正想着，木门里头传来了庄云黛问话的声音：“谁啊？”

    符氏赶忙调整了一下心情，挤出一抹笑来，尽量让自己显得自然：“黛姐儿，是我啊，你大伯娘。”

    庄云黛没有开门，隔着木门，似是轻笑了一声：“哦？大伯娘啊？这么晚了，有什么事？”

    符氏有点不大高兴，心下暗骂，到底是个爹死娘跑没人教的，看看，看看！就这么隔着门跟她说话，一点教养也没有！

    但她一想明儿的计划，她就忍了。

    符氏强笑道：“没旁的事，就是跟你过来说一声，今儿不是你文香姐出阁吗？……明儿在家里头摆席，你到时候记得带弟弟妹妹来家里吃饭啊。”

    庄云黛沉吟，一时没回话。

    符氏生怕庄云黛犹豫，咬了咬牙，道：“黛姐儿啊，你走了好几天了，你爷爷奶奶也有点想你，到时候族里很多人也会去，你要是不去，指不定旁人要怎么说你呢……”

    符氏好似又听到了一声轻笑声。

    待她再竖起耳朵细听，听到耳中的，却是庄云黛那有些认真板正的声音：“行，大伯娘，我知道了，明儿我一定会带着弟弟妹妹过去的。”

    符氏这一颗心这才放了一半回肚子里。

    她还是生怕庄云黛再变卦，又强调一遍：“那行，你可别忘了啊？”

    “哎，忘不了。”庄云黛的声音隐隐含笑。

    符氏这才心满意足的走了。

    木门后，庄云黛听着符氏渐渐远去的脚步声，发出一声冷笑。

