    

    取消宵禁的第二天，万陵县衙役们又抓到了几十个想捣乱的叛军余孽。

    这些潜藏的叛军在第一天可能不相信万陵县县衙会解除宵禁，但是当日晚上真的有很多人在大街上走动了。

    第二天白天有叛军出去试探了一下，也没有发现有什么问题，所以就在第二天晚上就开始集结了，但是却被抓个正着。

    李昌宪听说了，也是为这些人的愚蠢感到悲哀，虚虚实实，这么简单的道理都不懂，这些叛军的脑子是怎么长的？难道脑袋里面都是一团狗屎？

    接下来，又试验了几次，但是再也没有人上当了，不敢明目张胆地集结了，恐怕在私下里联合也是很害怕了。

    李昌宪要的就是这种效果，看到没有叛军出来捣乱，就开开始光明正大地解除宵禁，让万陵县人晚上也走出来购物和狂欢，希望能带动一下万陵县的经济，顺便消化一下从海外带来的奇珍异宝和日常用品。

    在抵抗叛军的即将入侵和防备石国人在南方的蠢蠢欲动，李昌宪召开了几次会议，让那些土著部落首领动员本部落的勇士们参与进来。

    李昌宪答应将会在下次出海时多提供给他们一些海船，而且在击败这些叛军后得到的武器等物资，县衙会根据以往的惯例合理地分配给各个部落。

    会后，这些土著部落首领都像打鸡血似的兴奋的不得了，哪怕李昌宪不许诺给他们这些条件，他们也会为保卫万陵县而和叛军一战的。

    毕竟尝到了现在幸福的生活方式，他们也不想再一次体会几年前那种穷困潦倒的日子，不为了他们，也得考虑一下他们生活在县城的婆娘和在学堂上学的孩子们。

    “李县太爷，我等立即带领部落的勇士们前来备战，至于报酬什么的就不要提了。”

    李昌宪摇了摇头说：“我们合作这么长时间了，主要靠的是信用两个字，我信任你们，你们也信任我，如果大家出了力，而没有报酬的话，那不就和修公路的人白干活了而没有得到工钱一样，让人说我没有诚信而言吗？”

    见推辞无效，众位部落首领只能接受了，都感动地说道：“李县太爷，我们受教了，这次出兵，我们会尽心尽力，誓死保卫万陵县的安全，一定不会让叛军踏入万陵县一步的。”

    李昌宪拱手道：“拜托各位了！”

    众位部落首领也都拱手和李昌宪等人告辞，回转部落整顿各自的兵力去了。

    看到众人都走得差不多了，张克文过来和李昌宪私下里说：“大人，你没有必要许诺这么多的条件给他们，人性总是贪婪而自私的，这次你许诺给他们很多的条件，下一次如果不给他们好处的话，恐怕他们会出工不出力的。

    万一哪天，别人用这样的条件诱惑他们，他们会不会倒戈相向，背叛万陵县？”

    李昌宪笑了笑，说道：“为了打退叛军即将到来的入侵和石国人的进攻，又要马儿跑，又要马儿不吃草那是不行的，所以给他们一些好处是必须的。

    不用担心以后的事情，也不用担心别人会诱惑他们，条件可以谈的，只要条件足够大，相信他们会选择我们的。”

    海贸这条路已经把这些土著部落拖上了李昌宪往外扩张的战车上，现在如果让他们停下来，估计谁也不会干的。

    海外的土地那么大，财富那么多，李昌宪真的想不出还能有比这更大的诱惑去蛊惑这些土著部落。

    还有一点，李昌宪没有说，那就是这些土著部落的孩子都在他手里，等这些孩子学成后，会不会忠诚于他们原先的部落还不一定哪！

    李昌宪有这个信心，也敢去赌这个世界的未来。

    张克文和何岳等人看劝阻无效，只好遵守李昌宪的指令去处理政务去了。

    几天的时间过去了，李柱过来告诉李昌宪，许多部落首领已经带领本部落的勇士们到县衙报道来了，这令李昌宪很是吃惊。

    但是仔细一想，也就不那么惊讶了，通往各部落之间的道路修通后，来往万陵县的路程加快了很多，往常需要四五天时间的路程，现在只需要一天的时间就能赶个来回。

    而且这些部落首领还想到的是......

    李柱在一边插嘴说：“少爷，这都是利益促使的！”

    是呀，利益驱使，无往不利。

    但是李昌宪斥责李柱说：“你怎么这么看待各位部落首领，他们是为了保卫万陵县的大义而来的，岂能为一点小利而被驱使？”

    李柱听后哑口无言，只能撇了撇嘴，心里想，利益这两个字还是你教给我的，如果这些土著蛮子不为了利益，就这么急匆匆地带兵来，别人都信了才怪呢！

    等李昌宪带领李柱和李虎儿等人到达军营操场时，就看到前面一排排站立很整齐的部落勇士，后面还有一些站的歪歪扭扭的土著部落队伍，让人一看就知道这些人并没有被训练过。

    等李昌宪走近时，那些站的歪歪扭扭的土著部落队伍还好说，和以前未下山的土著部落队伍差不多，破烂的衣服，粗陋不堪的武器，枯黄的脸色，应该是刚下山投奔来的部落。

    至于那些站的整整齐齐的部落队伍，让李昌宪等人看到了忍不住啼笑皆非，整齐的队伍还稍微有点威势，但是在个人身上就显得不那么严肃了。

    人人穿着新衣服，外面有盔甲，而且还配备着钢刀和箭弩，但是手腕上，脖子里，腰间都挂满着从海外带来的珠宝首饰，好像向众人显示他们是多么富有似的。

    不光万陵县县衙的官兵们看着都觉得很惹眼，就连那些刚投靠来的土著部落都羡慕的很。

    不光羡慕这些部落勇士们的钢刀盔甲和新衣服，还羡慕这些勇士们身上挂着的珠宝首饰，这是多么富有才能让他们的部落明目张胆地在外面炫耀。

    李昌宪忍住笑，干咳了一声，对跟来的各位部落首领们说：“你们不能这么显摆了，容易招人嫉妒的。

    如果到战场上和叛军战斗的话，你让那些叛军看着你们不眼红吗？恐怕会群起而攻之，抢夺你们的珠宝首饰。”

    众位部落首领仔细想了一下，感觉果然这样，这么一大群人形珠宝工具，在战场上不被人注意到那是不可能的。

    要是这些勇士们不是他们本部落的人，估计他们也会亲自下手去夺取的。

    “李县令，那你看这该怎么做？”        

