    第80章80同学

    韩远芳笑着点头“对，你说的非常的对，那就要对得起你现在的位置了。”

    她挑的就是奥数方面的数，也知道初二就要有化学物理了，现在每天晚上都会看的，这次也带回去一套题。

    徐远征其实一直在关注着韩远芳，看到她居然买化学物理了。心里明白了人家能考第一的原因了。

    两人从书店出来。骑车去饭店了,一人一碗面条，一个包子，当然了韩远芳掰给韩冬梅半个。她吃不完的。

    吃饱了，都不想动，可是饭店吃饭的人多，两人只好出去。

    “远芳,咱们去看一场电影好不好？”

    “大娘给你这么多钱吗？”

    “是啊,我妈不会说我的，她说这是给我的奖励。”

    “自行车不是奖励吗？”两人一边聊天，一边骑车朝着电影院的方向去了。

    今天周日，来看电影的非常的多。

    “咱们自行车要花钱存起来。锁上也可能被偷的。”

    韩冬梅吓一跳，“行，我就是少吃一根冰棍的事。”

    两人还买了一些五香瓜子，看电影吃瓜子，这日子美得不要不要的。

    选的是一部外国的爱情片，这拍摄尺度真的挺大，看的两个小姑娘都挺不好意思。

    两个小时电影结束后两人都有点意犹未尽。

    “远芳，你家不是有电视吗？”

    “哪有时间看？也没有在电影院看着舒服。”

    “真羡慕，要是我家有电视。估摸着我弟弟也不会整天在外面跑着玩了。”

    “走吧，别羡慕了。你没有什么想要买的了吧？赶紧的回家吧。省的他们担心。”

    两个姑娘骑车往回走，韩远芳觉得自己心态好像年轻了很多。

    运动会是在周六。韩冬梅说他们班心浮气躁的，可是韩远芳却是觉得他们班根本就不在乎。

    可能和自己的想法都是一样的，我参与我骄傲。

    这周五突然间考副科了，韩远芳第一次觉得班里这帮学霸们的情绪波动。原来他们也有不行的时候啊。

    这下韩远芳的过目不忘的优势就体现出来了。

    生物,地里,历史她觉得非常的轻松。

    到了晚上第一节晚自习的时候老班来报成绩。

    最后一个报的韩远芳的成绩。这下可是让所有人都盯着她看了。

    是啊，主课好，这正常，毕竟是好学生，可是就是这样不需要考试的科目，人家居然也能得满分？到底是怎么学的？

    其实不光是学生们吃惊，就是老师们都非常的吃惊。可是人家的卷子就在这里，成绩也在这里。

    “韩远芳同学，你愿意和大家分享一下你的学习经验吗？”

    这下韩远芳后悔了，就不应该这样。只能硬着头皮站起来。难道说自己过目不忘？这样说不行吧？

    “我其实就是记忆力好点，还有我自己六年级和假期的时候就已经看初中书了。”

    只能这样解释了。自己也没有说谎。

    “那你现在是怎么分配你的学习时间？晚上几点睡？”

    韩远芳扯了扯嘴角“这个，我其实到家以后只看一个小时的书，只是在学校的每一节课我都会认真的听。这样回去看一遍巩固一下就可以了。”

    徐远征站起来。“对，上周日我在市里书店碰上韩远芳了。我看她买的都化学物理的练习册了。”

    这下同学们相信韩远芳说的话。应该是她本身就聪明，人家再用心，成绩当然也就好了。

    “好了，谢谢韩远芳同学，请坐。

    现在大家也知道了吧？我总结了一下韩远芳同学的话。就是上课的时候一定要百分百的用心。

    好了。你们今天也认识到了自己的不足。虽然副科不会考。但是也要结业的，我不会让你们在这三科上浪费太多的精力。如果上课认真听。及格是没有问题的。

    好了,大家自习吧。都回去好好的想想。”

    就这样,韩远芳在同学们心里都留下了只能仰望的存在。

    第二天运动会在八点开始。老师也没有要求要来上早自习。班里除了韩远芳没来以外,大家还是七点十分安静的坐在教室学习。

    韩远芳和韩冬梅来到学校,没有看到自己班一个同学，马上就反应过来了，不会是同学们都在上自习吧？

    快速的跑到了教室，尴尬的看着大家都看着她，呐呐的说了一句“我不知道今天还要上早自习，”说完就灰溜溜的去了自己的位置了。

    韩远芳的同桌都闻到她身上飘出来的油饼的味道了。

    真是不公平了，她们班里所有的学生都比韩远芳要刻苦，在他们的眼里，她就是吊儿郎当的，可是人家的成绩，真的让他们高不可攀。

    数学老师曾经说过，她们都能考一百，韩远芳是因为试卷只有一百分，她们是最多考一百分。

    她坐下后更加的尴尬了，也没有带书啊，书包里只有铅笔盒和一个本子，这是老班要求的，说要写表扬稿。

    李振文一直偷偷的观察着韩远芳，看着她尴尬的样子差点笑出来，递给了她一本政治书。

    韩远芳感激的冲着李振文笑了笑。

    看着人家的课本，觉得自己真是太不用心了，就看着人家勾出来的重点，真是自愧不如。

    班主任再次的来到教室，看到韩远芳也到了。

    “好了时间快要到了，咱们去操场集合，带好自己的板凳。”

    韩远芳出来以后松了一口气，立马的跑着去找韩冬梅了，自己的板凳她一定拿着，刚才着急回教室，板凳没拿。

    “远芳，你跑什么？你们班不会刚才在上课吧？你去晚了？”

    韩远芳丧气的点头“回去说。给我板凳。”

    “喔，给你，你还没吃完呢！”

    韩远芳接过来用包货纸包着的油饼跑着回了班级。

    “韩冬梅，你和韩远芳的关系这么好？”她的同班同学问。

    “当然了，我们两个从小就关系好。”

    “韩冬梅，韩远芳是不是特别的刻苦？”

    韩冬梅愣了一下，想了想点头“是啊。算是挺刻苦的。”

    “怎么说算是呢？是就是是。”

    (本章完)

