    果然。

    说到此处之时，郑雨的表情，变得为难了起来。

    这订婚宴，她是无论如何，都不可能推辞掉的，郑家可还等着雾影宗发兵救援呢！

    而就在此时。

    楚铭幽幽长叹一声，道：“虽然我不懂你们修士之间的这些事情，但是，为了家族也好，还是为了其他东西也好，就这么牺牲了你的终身幸福，实在有些不值得。”

    “你在胡言乱语什么！”

    胡烈怒骂道：“我愿出兵相助，便是给了郑家天大的恩情，不过是联姻而已，又算得上什么过分的要求？”

    若非今日是他大喜之日。

    胡烈甚至会因为这一句话，直接将楚铭诛杀于此。

    区区凡人，就该在修士的脚下颤抖才是。

    郑雨也是颇为为难的说道：“多谢先生点拨，此事是我对不起先生，还请先生恕罪。”

    “罢了罢了。”

    都是苦命的人啊！

    楚铭长叹一声，不能掌握自己命运的人，都是苦命人啊。

    哪怕是修仙世家又如何。

    活的还不如自己这个凡人来的自在。

    楚铭道：“这幅画，算是我赠予你的订婚礼，不算什么贵重之物，但也是我亲手所画，希望你能收下。不过，我还是希望，你能尝试着，自己掌控自己的命运。”

    语罢。

    楚铭从青衣手中，拿过那副绘卷。

    递到郑雨手中。

    随后，拱手道：“郑雨姑娘，就此别过。”

    郑雨手拿那幅绘卷，呆呆的站在原地，眼中闪过思索之色。

    自己掌控自己的命运？

    送过画卷，楚铭便转身离开，青衣与叶尘紧随其后。

    “这不开眼的东西，总算是走了！”

    胡烈低声骂了一句，随即喜笑颜开，转而去招呼那一桌化神期高手。

    要是能将这一桌人巴结好，那他雾影宗在云海城，必定能更上一层楼啊！

    这一大票强者，光顾自己的订婚宴。

    虽然胡烈也不知道是什么情况，但这毕竟是一件天大的好事啊！

    难道是我雾影宗，飞黄腾达在即了？

    想到这里，胡烈心中，就越发激动。

    胡烈上前赔笑道：“让诸位见笑了，这订婚宴上发生了一些不愉快的事，不过现在已经解决好了。”

    砰！

    然而，胡烈话音刚落。

    就只听得，如同惊雷一般的一声巨响。

    咔嚓！

    这一整张桌子，竟是被一掌拍成了粉末！

    胡烈顿时被吓得一个激灵，连连道：“前辈息怒，那不开眼的凡人我已经将其打发走了，我保证这订婚宴上，不会再有任何人打扰！”

    众人纷纷站起：“你说得对，的确不愉快！”

    随即，又有一人看向郑雨，道：“先生愿意与你交好，若是你有什么过不去的困难，大可找先生求助！以先生的性情，一定会伸以援手，又何须委身于这老头？”

    胡烈懵了。

    这一大票强者，是什么情况？

    自己也没招惹他们，怎么就突然翻脸了。

    而且，他们所说的先生，是什么人？

    胡烈心中，闪过一连串的问号。

    莫非是刚才那个凡人？

    不可能！

    绝不可能！

    强者都有着自己的尊严，若那凡人真是这些人口中的那位先生，那刚才，又岂会不与自己翻脸。

    除非脑子不正常。

    “言尽于此，胡烈，望你好自为之！众兄弟，我们走！”

    话音落。

    刚才坐在这一桌的人，都是纷纷起身离开，径直出了这雾影宗分部。

    眼前这一群人离去。

    胡烈心中，是万般悔恨，自己到底是哪里做的不好？

    就算要把他们当祖宗供着，也要给自己一点时间啊，这才刚解决了眼前的麻烦，这群人就翻脸了。

    这脾气未免太差了点吧。

    “唉。都是命啊！”

    胡烈垂头丧气的坐在椅子上，眼前这天大的机缘，就这么飞了。

    换做是谁，能不悔恨？

    郑雨则是冷声道：“气走了先生，还想与那些强者交好，做你的春秋大梦去吧！”

    “先生？那个凡人？”

    胡烈此时才终于反应过来，他们口中的那个先生，多半是刚才那凡人无异。

    郑雨道：“先生平日里不过是喜欢以凡人面貌示人罢了，你看不出先生的厉害之处，是你自己眼拙！”

    “就他！”

    越说，胡烈就越来气。

    不过一介凡人而已，不知道用了什么手段，蛊惑了这未过门的妻子，甚至还拉了一大票强者。

    可凡人就是凡人！

    在胡烈看来，这个家伙，不过就是个打着高人幌子，到处忽悠人的江湖骗子罢了。

    至于那些化神期修士，多半都是脑子不好使。

    才会被这家伙忽悠的团团转。

    越想越气。

    最终，胡烈的目光，聚集在郑雨手中的绘卷上。

    胡烈一把将这绘卷夺过，就欲将其撕碎。

    “亲手所作的字画，真当自己是文圣不成，一幅破画而已，能值几两钱！”

    嘶啦！

    绘卷被撕裂。

    郑雨顿时脸色大变，先生所赠之物，又岂会普通。

    郑雨曾经听青衣说过，先生最得意的，便是书画一道，随便得到一幅，都足够受用终身。

    可现在，这天大的机缘，居然被胡烈给撕碎了！

    “胡烈，你！”

    郑雨顿时大怒。

    “怎么，你还想与我翻脸不成？”

    胡烈猛地一瞪眼，凶悍的气势爆发而出，他心中怒气积蓄已久，眼下，终于是要爆发了！

    郑雨正要动怒。

    但是，在那元婴期六重的强大压迫感之下，却是动弹不得。

    而就在此时。

    那已经被撕成碎片，散落了一地的绘卷，竟是缓缓漂浮而起，在半空之中，重新拼凑成了一幅画。

    “北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国。佳人再难得。”

    师生渐渐响起。

    而那绘卷之中，一道倩影，手持纸扇，徐徐走出。

    这满座的几百人，目光纷纷聚集在这绘卷之中走出的女子身上，这女子相貌与郑雨无异，但是气质，却是截然不同。

    随着诗声，这倩影翩翩起舞。

    “这……这莫非是天上仙子？”

    众人都愣住了。

    胡烈僵在原地，这区区一幅画，画中竟暗藏玄机。

    难道那个凡人，他真的……

    郑雨更是愣在了原地，画中人正是她自己，郑雨又岂会看不出来。

    随着倩影翩翩起舞。

    一道道浓郁的大道法则之力，从这倩影之上，徐徐流入郑雨体内。

    而郑雨的气息，也在以一个极为可怕的速度，极速攀升着，不过几个呼吸的工夫，便超过了胡烈。

    而这攀升的气势，还远远没有停止的意思……

