    大厨很激动。

    掌柜让他做菜的时候就给他透露了一点信息，说写食谱的人有可能是镇南王妃。

    他一直把几张食谱贴身放着，这两天反反复复看了不下二十遍。

    每次看到食谱，他就在想，究竟多厉害的大厨才能想出这么好的食谱来。

    掌柜看大厨愣住了，赶紧用手推了推道：“王妃问你话呢？”

    大厨回过神来赶紧回到：“有泡椒和剁椒。”

    “那正好，你用这两种辣椒试一试，你做的这道菜除了辣便没了其他味道，调味的时候也注意一点，食谱里的流程我写得很清楚，你只要按照食谱做就不会有问题。”

    大厨把顾清影的话都听在了心上，赶紧把菜端走离开。

    隔壁屋子的厉苍决一进屋后就贴着墙壁偷听着。

    听到的却是顾清影在教酔香楼的大厨做菜！

    酔香楼的大厨可是厉害的人，之前皇宫中请他去做御厨都被拒绝了。

    大厨做出来的菜味道很好，这也是他为什么每次喜欢来酔香楼的原因。

    万万没想到，大厨对顾清影恭敬不说，顾清影还教大厨做菜。

    似乎，他对自己这位王妃了解得太少了。

    厉静依几次欲开口询问，都被厉苍决有眼神制止了。

    直到大厨和掌柜离开，他才回到椅子上坐下，道：“要问什么就问吧。”

    厉静依灿烂一笑靠着厉苍决坐下道：“哥哥隔壁屋子的女子是谁啊！”

    厉苍决喝了一口茶后道：“王妃。”

    厉静依惊讶得很：“你是说隔壁屋子是嫂子？可嫂子不是大门不出二门不迈嘛，先前找她玩耍，她都胆怯得很，今个怎么都来酒楼了？听她和掌柜的对话，似乎对这里很熟悉。”

    她离开皇城这大半个月究竟发生了什么！

    厉苍决想到顾清影的变化，闷哼一声道：“她可不是以前那个顾清影了，现在她胆子大得很，就连王府的围墙都翻得顺溜，就连我的侍卫都挨个揍了一遍，酔香楼是沈家的产业，沈家是她外公外婆家，自然对这里熟悉。”

    厉静依越听眼睛越亮，她怎么感觉嫂子变得越来越有趣了呢！

    天性比较活泼的厉静依很受皇上和皇后的宠爱，和厉苍决关系也极好。

    别看她坐在那里端庄大方，实际上也是喜欢上蹿下跳的主，性子也很野。

    眨巴着大眼睛道：“王府的侍卫不是很厉害嘛，嫂子怎么揍得过他们？”

    那些侍卫她都见过，一个个舞刀弄枪的，十八般武艺感觉都会。

    厉苍决想到自己精心培养的侍卫，几个联合都打不过顾清影，每天都被顾清影教训就糟心，关键那些侍卫挨了打还对顾清影崇拜得很。

    “她本事大着呢，府中的侍卫她一次能揍八个还能全身而退。”心里对顾清影越来越好奇。

    会舞刀弄枪，又能做菜，她究竟还会什么？

    厉静依直接站了起来，兴奋道：“我要到隔壁屋子去看嫂子。”

    顺手还扯着厉苍决的衣袖道：“哥哥你陪我去？”

    厉苍决早就想去隔壁屋子了，又苦于找不到借口，厉静依一拉就顺坡下驴了。

    厉静依站在门口整理了衣裳后敲了门。

    顾清影喊了一声“进”本以为是掌柜，却不想进来的厉苍决和厉静依。

    这会看到厉静依的长相一下子想起了是谁。

    “你怎么来了？”皱了皱眉不解地看向厉苍决。

    厉静依笑嘻嘻地上前，甜甜地喊了一声“嫂子。”

    讨好道：“嫂子是我让皇兄来的，方才听皇兄说嫂子在这里，我就想过来和嫂子打一声招呼，嫂子不会嫌弃我烦吧。”

    顾清影只是不喜欢厉苍决，但看到厉静依长得可可爱爱，人也活泼自然也喜欢。

    摇了摇头请厉静依坐下道：“自然不嫌弃，你们坐吧。”

    平时怼厉苍决就行了，有外人在的时候，还是要给厉苍决留一点面子。

    厉苍决坐下，假装咳嗽了一声后道：“是静依说好久没见过你了，想来给你问声好。”

    顾清影哪里不明白厉苍决的意思。

    不就是想说，他不是真的想过来，过来只是因为厉静依。

    白了一眼厉苍决没有接话，而是给两人倒了茶后道：“你们也是来酔香楼品尝佳肴的吗？”

    厉静依连连点头，瞬间变成了小吃货，双目炯炯有神道：“本来我还想在骊山多玩一段时间的，但一听到酔香楼能吃到很多外面吃不到的菜，就急急忙忙回来了，嫂子吃过酔香楼的菜吗？”

    顾清影心中吐槽了一句，不仅吃过，菜还是她提供的。

    笑了笑道：“吃过，菜品都不错，你喜欢吃的话可以多尝一尝。”

    就在这时掌柜的再次推开门，看到厉苍决和厉静依有些意外，进屋就恭敬的行了礼。

    厉静依也算酔香楼的常客，每一次酔香楼有新菜品都会前来品尝。

    这会见到掌柜正好，急切道：“掌柜，你把酔香楼所有新出的菜品都上一道来，本公主今个要敞开肚子吃。”

    厉苍决无奈，提醒道：“注意形象，你可是公主。”

    厉静依朝着厉苍决调皮地笑道：“这里又没有外人。”

    大厨把新做好的双椒兔放在了桌上，恭敬道：“请王妃品尝。”

    方才在后厨他就尝过了，经过顾清影指导之后做出来的双椒兔，比他做的好吃多了。

    麻辣酸爽，剁椒和泡椒的味道完美结合，兔肉又嫩，每一口都是味蕾上的享受。

    还有个前提就是能吃辣！这道菜对于能吃辣的人来说绝对是难得的美味。

    但如果不能吃辣估计就吃不了了。

    顾清影拿起筷子品尝了一下，幸福地眯起了双眼：“就是这个味道，这一次不错已经合格了。”

    厉静依闻着香味口水不由自主地在嘴里打转，咽了咽口水道：“嫂子我能尝一口吗？”

    顾清影从筷筒里面拿了一双筷子递给厉静依道：“尝吧，你算这道菜第二个食客。”

    厉静依迫不及待地拿着筷子，挑了一块兔肉放进了嘴里。

    “辣。”她一边吃一边喝着水。

    末了畅快地说道：“过瘾，实在是太过瘾了。”

