    

    噗~

    端坐在桌前的负责人，突然一口茶水喷了出来。

    旁边的小王急忙的递上纸巾。

    自家领导如此失态的样子。

    倒是十分的少见。

    “领导，你这是怎么了？干嘛要这么激动？”

    小王憋着笑，说道。

    “我是惊讶于23号的计策！”

    负责人虽然表面上平淡的很，但实际里一直都在关注着23号直播间。

    毕竟他一直都想知道，楚枫停留在古玩黑市的目的是什么。

    如今倒是知道了，真的是让他大开眼界。

    闹了半天，对方既然是奔着那里的势力而去。

    不过，他倒是很感兴趣楚枫为什么要收归这些势力？难不成对他接下来的计划有所帮助？

    总之负责人根本就想不到。

    “可不是嘛，我们家大神就是最厉害的！”

    “谁能想到他留在那里，竟然是为了收编这股力量？不过说到底，那群黑帮的人怎么可能就这么轻易的听大神的话！”

    小王叹了一口气，觉得有些不可能。

    “谁知道呢，不过这个23号给人的惊喜还是一如既往的多！”

    负责人笑着，随后又重新端起了茶杯。

    小王看着负责人这副模样，也忍不住的开始偷笑起来。

    猎人那边由于丽萨的加入。

    气氛也变得活跃了不少。

    毕竟丽萨一直都在研究着楚枫所有的行动。

    也希望自己能够一击即中，最好直接首战大捷！

    古玩鬼市大街，气氛依旧十分的诡异。

    倒在地上的人根本就爬不起来。

    而站在楚枫面前的那群人也忍不住的双腿大颤。

    看着他们，就相当于看着一群怂包。

    一点意思都没有。

    直播间的粉丝们也忍不住的开始调侃起来。

    “这群人遇到大神，那简直太倒霉了！”

    “不会被吓得尿裤子了吧？要真是这样的话，大神的战斗力绝对是杠杠的！”

    “还以为会发生点有意思的事情呢，结果还是被大神完全给碾压了！”

    “我都怀疑大神有主角光环，要不然的话怎么可能这么厉害！”

    “楼上的哥们不会是小说看多了吧，大神那凭借的可是真实力！”

    “靠靠靠，这背后的老大怎么还不露面啊？难不成真想当缩头乌龟？”

    不仅是直播间里，周围围观的人也越来越。

    他们小心翼翼的讨论着当前的局面。

    同时，看向楚枫的目光也悄然发生了变化。

    一开始，都是担心楚枫根本就干不过那一群黑帮的人。

    可如今看来，楚枫的实力远在他们之上。

    哪怕一个人对战，五十号人依旧不来怕的。

    “这个小伙子简直也太厉害了，而且人长得也精神，也不知道到底有没有女朋友！”

    “要是把他介绍给我姑娘的话，估计两个人能成郎才女貌。”

    “不得不说，这小哥的颜值还真的是一顶一的，从来都没有见到过这么俊俏的！”

    “这小哥想要跟黑帮老大谈判，估计又要吃苦头了！”

    “听说那个黑帮老大可不是好惹的，这个小哥还是不要这么狂了！”

    周围的人说什么的都有。

    而楚枫的神级技能，千里耳能够听得清清楚楚。

    他嘴角带着笑意，对于周遭的议论声，根本就没有放在心上。

    22号则是一脸的兴奋。

    楚枫此次大出风头，他也觉得十分的荣耀。

    “我就在这里等十分钟的时间，如果你们的老大没有到的话，我会让你们再也爬不起来！”

    楚枫的语气里夹杂着几分的威胁。

    看着对方，没有丝毫的退让。

    那股子与生俱来的气势一旦散发出来，便让人望而生畏！

    带头的胖子看着楚枫，眼神之中突然多了一分的恐惧。

    他突然有些后悔，为什么要招惹上这个人？

    虽然他是为老三打抱不平。

    可是自己根本就不是他的对手啊。

    对方身上所射出的那些冷刀子，就足以让他胆战心惊了。

    如今，又牵扯到了背后的老大。

    这件事情恐怕没有那么容易解决。

    “你的手下应该已经去通知你们老大了吧？好想看看他现在是什么表情！”

    “不过能做我的手下也算是你的幸运，一般的人我还不会收为小弟呢！”

    楚枫笑眯眯的说着，又完全换了另外的一副态度。

    他的两种语气可以自由切换，无缝衔接。

    没过一会儿的功夫。

    一个人大摇大摆的朝着他这个方向走了。

    同时前面还有不少的小弟开道，让围观的人纷纷的疏散开。

    “你小子口气不小，竟然想让我做你的小弟，也不知道是谁给你的胆子！”

    “我在这边第一天至少也有十年了，从来没有人敢这么跟我说话，你也算得上是独一个！”

    “你小子，这么狂，看来我也该收拾收拾你了！”

    对方上来一通话，引得生生的喝彩。

    旁边的小弟不停的鼓掌示威，仿佛楚枫已经被他们踩到了泥里。

    看着他们得意洋洋的样子，楚枫嗤笑出声。

    “你刚才说的几句话，我原封不动的送还给你，毕竟你在我的眼里终归是手下败将！”

    楚枫的语气不急不缓，却带着那种无法抗拒的威压。

    “我今天是找你来谈判的，不过看这个样子，谈判就免了，直接进行对决吧！”

    “按照江湖规矩，若是我赢了，以后你们所有的人都是我的麾下，相反，若你赢了我任你处置！”

    楚枫说得轻松自在，反倒让对方有点犹豫了。

    “比些什么？”

    “随意喽！”

    楚枫对于他们究竟要比拼什么，根本就不在意。

    毕竟他还有一个外挂。

    要想输的话恐怕都很难。

    “那就直接力量的对决吧，不过你这小身板，掰手腕未必能够赢得过我吧！”

    对方上下打量着楚枫。

    眼看他虽然皮囊长得极好，但是却并不壮实。

    想必没有多大的力气。

    相反自己可是天生神力，手臂上的肌肉更是他力量的象征。

    跟他比拼力气，绝对输不了。

    楚枫笑眯眯的看着他，“确定就要比掰手腕？”

    “怎么你不敢？”

    对方来了气势，随后伸出了自己的右手。

    楚枫没再多说什么，只是悄无声息的进入了系统兑换商城。

    “系统，兑换神级技能——力大无穷！”

    ……

    结果，显而易见。

    楚枫轻轻松松获胜！

