一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第29章世界唯一一枚！

    一群人驱车，来到了王豆豆姥姥的家中，陈锋忽然发现，自己好像手中没有任何的东西带着就来了！

    “不行，外面放我下去，我好歹也得买点水果啊！”

    “买什么呀，苏颖说了，这一堆东西里面有一个宝贝，我姥姥最喜欢这些了，带着这个上去她能高兴坏了！”

    “这可不行，空手上门，不合礼数，况且这又不是礼物，这还是请你姥姥帮忙的呢！”

    陈锋连连拒绝，王豆豆拗不过陈锋，最后在门外的超市，买了一箱子的车子里，王豆豆还说自己奶奶爱吃玻璃，又选了一个菠萝，直接切好，回家放盐水里沾会儿就好吃！

    车厘子可贵了，一百二一斤，这一盒子十斤就得一千多！

    王豆豆路上偷偷吃了好几个，陈锋也没在乎，这一千多真不叫事儿，况且这猛然上门，不带点东西他心里头没底！

    华夏人都是这样，无论是什么事儿，上门都喜欢带一点东西，走亲访友都是如此！

    这不算毛病，这是礼数！

    带着东西，陈锋等人来到了一栋别墅的面前，安保认识王豆豆和苏颖，但是陈锋进来还是登记了一下，陈锋打听了一下，这边位置很好，而且还是别墅区，一栋三百多平米的别墅啊，价格在两亿五千万以上。

    但是这是不对外出售的，原因很简单，这是北大教授分的房子！

    很早以前这一块地皮就是属于北大拿来给教授们盖房子的，后来干脆就盖了别墅，专门吸引那些学识渊博的教授们，王豆豆的奶奶在北大教书育人足足四十年，十五年前分到了这一套房子，结果发现，自己工资全扔维护里头了。

    房子太大了，当初是一个英国的外聘建筑系的教授，亲自设计的，每一栋房子都差不多，但是细节又不一样，草坪泳池这些都有，可以说相当的豪华。

    工作满50年的教授，可以卖掉房子，但是没有土地权，只有房产权，并且房子不能推到，依然要保持现在的状态，实际上返修一下就得好几十万！

    “姥姥，姥姥，我回来啦，快出来，有事儿找您帮忙！”

    “什么事儿找你姥姥啊，等你半天还以为补回来吃饭了，苏颖也回来啦，这小伙子是谁啊！”

    一个中气十足的声音从楼道上传来，就看见一个老爷子，一头的白发和白须，却是整理的整整齐齐的，慢慢的从楼上走下来，看样子就知道，身体非常好。

    “老爷子您好，我叫陈锋，这苏颖和豆豆的朋友，这次是来请豆豆姥姥帮忙看一眼东西的！”

    老爷子眉头一皱，很显然对于这样求上门的人啊，心里头并不喜欢，但是教养让他勉强点头，然后指挥着豆豆：“既然来了，那就坐着，豆豆去泡茶，你姥姥出门买菜了，估摸着也快回来了！”

    “好哒！”

    豆豆一路小跑，准备好了茶壶泡茶，而苏颖也看出来了老爷子的不喜，连忙解释了一下：“林爷爷，这东西是我和他一起在潘家园看见的，刚买下来就立马过来了，因为东西没怎么好好保养过，就一个铜钱，想请蒋老师看一眼！”

    “铜钱？”

    林老转过头，看了一眼陈锋手中的塑料袋，然后一拍桌子：“胡闹！”

    “看铜钱，找我啊，找她干啥，她主攻的是书画，来来来，赶紧拿来我看看，能让你小丫头急急忙忙回来的，肯定是好东西！”

    陈锋惊讶的看着苏颖，苏颖笑着从陈锋的手中接过了塑料袋，然后说道：“陈锋，那边有报纸，帮忙拿一张来！”

    “好！”

    拿来报纸，摊开在茶几上，直接就倒出了里面的铜钱来，本来铜钱就不多，不到三十个，一下子就分出来了！

    “这种货色我看都懒得看，假的也太离谱了！”

    林老拿着一枚简体字的铜钱，没好气的说道，然后直接扔在了一旁的垃圾桶里，这东西放回去都嫌弃碍眼！

    终于，黔宝出现在了两位的年前，苏颖深呼吸一口气：“就是这一枚，很像是云贵黔宝！”

    这是在光绪年间，由官炉锻造的黔宝！

    首先，黔宝不是铜钱，而是银钱，但是因为腐蚀和工艺的原因，看起来和铜钱一样，这也是断错的主要原因之一，一般人认为，银钱都应该是闪闪发光的，或者是和电影电视里一样，元宝一样的样子，最次也得是碎银子。

    可实际上，在很多朝代，银钱和金钱也都是出现过的，尤其是近代，受到西方文化的冲击，银币和金币的种类相当的多，大名鼎鼎的，就是袁世凯金银币！

    “果然是黔宝啊，你们可是立大功了！”

    林老看了足足二十分钟，终于激动的喊了起来，然后直接跑到了一个房间内，拿出了一大堆的瓶瓶罐罐，苏颖连忙解释：“林爷爷要给黔宝上保护图层！”

    陈锋点点头，这东西是苏颖的，可苏颖自己不知道，陈锋早就设下圈套，这东西的拍卖价格虽然只有两千五百万不到，但是学术研究价值，却比陈锋得到的粉彩和紫檀笔筒高太多太多了！

    “1888年，云贵官局，宝黔局，下令制作了一批银钱，仿造当年魔都当局的一批银钱制作，但是因为天高皇帝远，所以并没有得到朝廷的批复，因此这一批银钱到底在不在，是历史上的一个巨大谜团！”

    “曾经国外的学者也提出过质疑，因为在当年，纯手工打造银钱，含银量高达98%，这是绝对不可能的事情，因此黔宝在二十年前依然是被认为不存在的东西！”

    “加上在当地啊，银饰本来就是最受欢迎的东西，含银量高达98%的黔宝，那自然是最好的银子来源之一，所以很多人认为就算是黔宝当年的确是存在过，怕也是成为当地妇女们身上或者脑袋上的银饰了！”

    “足足到了1996年，在云贵发现了一枚残破的黔宝，这才证明，黔宝是真实存在的，而你们现在发现的这一枚……”

    “是当今世界上，唯一的一枚光绪十六年官炉造黔宝！”

    端茶过来的王豆豆，听的目瞪口呆，看着自己姥爷手中的一枚看起来和铜钱一样的银钱，瞠目结舌，而苏颖也是激动的看着陈锋：“恭喜你，陈锋，你找到了一件几十年来，泉珍界和古玩界，都在寻找的宝贝！”

    可是，陈锋却忽然摇摇头，笑着看向苏颖说：“这你可错了！”

    “这不是我找到的……”

    “而是你找到的！”