    

    看着越来越多的石国平民离开了贫民区，查哈·达尔一伙人也急了。

    他们也想跟着出去，关键他们和平民们不一样，人家都是面黄肌瘦的，你一个肥头大耳的人出现在众人面前，不被人察觉到，谁会相信？

    “逃还是不逃？”

    查哈·达尔一伙人都在犹豫，最后还是查哈·达尔的一句话打断了他们的幻想。

    “别幻想着被抓住了，会有人释放了你，不被砍头就算不错了！”

    这时很多人都醒悟过来，现在的石国已经不是原先石国贵族们统治下的石国，整个议会都被一群泥腿子霸占了，要想给他们定罪，也是很简单的事，根本就没有一个人能逃脱的了。

    “逃又能逃到哪里去？”

    当时就有人问了，他们现在都有点后悔和查哈·达尔合伙参与这次杀人事件了，谁当权不是当，反正自己也不参与政事，即使查哈·达尔等人当权了，自己又能落下什么好处。

    “只要我等能逃出城外，我带你们去石国的南方城市曼甘城，我的外甥在那里掌权，到时他会庇护我们的，说不定在曼甘城我们能召集到拥护我们的力量，再次杀回那兰城。”

    能杀回来吗？很多人都心存怀疑，但是此时都没有什么好的方法，只能一头走到黑，跟着查哈·达尔一块走了。

    “还没有别的道路通过那兰城？”

    查哈·达尔问身边的一个仆人，这个仆人就是他在贫民区设下的后手，为了万一哪一天家族有什么变故，自己也能逃出去那兰城。

    这个后手已经是好几代没有动用过，如果不是他在达尔家族担任族长，恐怕都会把这个后手给忘了。

    “有，到是有一个，不过条件太恶劣了！”

    这个仆人也是第一次见到查哈·达尔，但是他祖辈传下来的命令就是让他们好好地看顾好暗道，直到有人来了，然后带人离开那兰城。

    “有多恶劣？”

    查哈·达尔问道。

    “是一个地下的污水水渠，里面的污水怕弄脏了各位大人的衣服！”

    这个仆人怯生生地说道。

    查哈·达尔看了看自己的身上，穿着破旧的平民衣服，脚底下满是泥泞，还没有擦去。

    至于其他的石国贵族，也比自己好不到哪里去，都是相当的狼狈。

    而且很多人都没有吃过这样的苦，他们在危难来临之前不知所措，甚至有人开始哭泣起来。

    “能走就行了，还管什么污水不污水的，快点在前面带路！”

    查哈·达尔怒斥了仆人一句，然后又对着其他的石国贵族们说道：“打起精神来，只要通过水渠就可以获得新生了。”

    听到这里，其他的石国贵族只好站起身来，跟着查哈·达尔往外走。

    大约走了一段时间，期间还避开了几起官兵的搜查，最终来到了查哈·达尔仆人说的水渠边。

    这是什么水渠？原来是贫民区所有贫民排泄物汇集的地方，通过地下的水渠可以流到外面的小河里。

    太恶心了！

    有人忍不住干呕起来，还有的人干脆坐在地上不起来了。

    原以为查哈·达尔家的暗道够恶心了，没有想到还有比那个暗道更差的。

    “这个水渠，就算打死我，我也不会钻的！”

    “钻进去，即使死不了，也得恶心死，不如投降算了！”

    但是他的话随即被人打断了，当他抬头看时，只见查哈·达尔恶狠狠地看着他，好像只要他敢离开，立刻就会有人杀了他。

    “好了，好了，快点走吧，不然就会有人追过来了！”

    有人赶快拦住了查哈·达尔，并示意所有坐下的人都站起来，准备钻水渠了。

    “你第一个在前面探路！”

    查哈·达尔直接命令他的仆人。

    这个仆人当然没有含糊，弯下身子，一头就钻了进去。

    第二个人出乎所有人意料的竟然是查哈·达尔。

    剩下的人也没有办法选择了，只好捂住鼻子，闭上双眼，也跟着钻进去了。

    而此时，万陵县的官兵也来到了这些石国人贵族待过的地方，立刻就有人发现了石国贵族留下的痕迹。

    “石将军，他们在这里短暂停留过，但是现在又逃走了。”

    石黑冷哼了一声，只要找到他们逃跑的痕迹就好，相信过不了多久就会抓到他们的。

    “石将军，这地面上有他们的脚印，还有这些人扔下的东西。”

    脚印是很明显的，因为很多石国贵族逃跑的时候脚下都粘满了泥泞，逃到这里后也没有换鞋。

    “好，沿着这些脚印走，还有，尽快通知其他人，都过来汇合！”

    “是！”

    石黑的一声令下，众人开始忙活起来。

    很快众人就来到污水渠边，但是污水渠也太恶心了，就连万陵县的官兵也不想下去探险。

    石黑一看这样，只好设奖悬赏了。

    “二十两银子？”

    没有人答应。

    “五十两？”

    有人有点意动，但是还是没有人动。

    石黑有点生气了，大骂道：“你们也太贪心了，最后是一百两，我自己出了，不然的话，我自己就钻了！”

    说完，石黑真的要脱去衣服，打算钻一下水渠。

    这时有一个民夫打扮的瘦小男子站出来，说道：“石将军，我来钻，只不过你刚才说的银子，万一我死了，一定要让人捎给我媳妇。”

    “别废话了，看看这个水渠通到哪里？”

    石黑打断了这个瘦小男子的话，命令他赶紧钻。

    “不光我刚说的一百两，李县令说了，只要抓到查哈·达尔，赏银就是一千两，你们分了，我是一两银子也分不到的。”

    “一千两？你怎么不早说？”

    当下又站出来几个人，跟着瘦小男子一块钻了进去。

    “走，到城外去，查哈·达尔等人一定去城外了，而且这个污水渠通到城外的小河里，到时我们沿着小河边找。”

    石黑招呼了一声，就带着人离开了。

    李昌宪这里也收到了石黑传来的信息，说查哈·达尔等人借着污水渠逃跑了，不过他已经带人盯上了，估计过不了多久就会抓到人的。

    “好一个狡猾的狐狸，狡兔三窟，真没有想到他真的有第三道逃跑的路线。

    你们去处理那些石国贵族留下的财富去吧，不要跟着我了，我要到城外看看查哈·达尔到底能跑到哪里去？”

    李昌宪打发恒瑞等人离开了，然后带着立柱和李虎儿等人也出了城。        

