    第39章宴会（2）

    一个穿着姜黄色掐金丝绣满桃花的姑娘，看着楚瑛笑着道：“郡主，我们正在写诗，郡主也写一首吧！”

    楚瑛直白地问道：“你写好了？”

    这姑娘是按察使的幼女刘小柔。长得不错，就是脾气太冲总被人当枪使。上次宴会的时候，知道原身作弊属她嗤笑得最欢。

    刘小柔一脸傲气地说道：“自然是写好了，就是不知道郡主这次打算写什么？”

    楚瑛笑了下，扫向众人说道：“我听闻你们之中许多人都在暗地里说我是草包，是不是有这么回事？”

    这话一落不少人脸上不自然了。

    孙芸芸打着圆场，说道：“郡主，写诗作画都是闲暇时打发时间的东西。我娘说这女子最重要的是会管家理事，其他都是次要的。”

    楚瑛可不愿让这件事过去，她问道：“这次写诗以什么做题？”

    刘小柔仰着头说道：“这次是以桃花为题。我们大部分人都写好了，正准备送去前院请人评论。”

    楚瑛笑着说道：“这次彩头是什么？”

    每次孙芸芸带着众人写诗作画，都会准备彩头。彩头有时候是一根发簪，有时候是一块砚台，东西一般都比较贵重。既得了名又有好东西，所以大家积极性很高。

    孙芸芸笑着说道：“是一支八宝流云簪。郡主，彩头就是凑个趣，并不值当什么的。”

    楚瑛笑眯眯地说道：“也不能总让孙姐姐出彩头，而且就一支流云簪也太少了。”

    说完，她将手中的扇子扬了扬道：“我也没带什么好东西出来，就用这把扇子做彩头吧！”

    春雨听到这话想上前阻止，不过跨出一步后又退回原处。

    孙芸芸看了一眼她手中的扇子，赶紧说道：“不行，郡主，这扇子太贵重不好作彩头。”

    楚瑛的这把宫扇用象牙丝编织成蒲纹锦地，上嵌玉兰、芍药等花卉及蓝甸鸟，寓意玉堂宝贵。

    楚瑛不在意地说道：“不过是把扇子，有什么能不能的。真输了，等下次去京城我找皇帝伯父再讨要一把就是。”

    将讨东西说得如此理直气壮，也是没谁了。

    楚瑛看向众人，慢悠悠地说道：“你们也该拿东西出来做彩头，这样才有意思。”

    众人有些迟疑。

    楚瑛看向刘小柔，问道：“怎么不做声了？莫不是舍不得，不是吧这么小气？”

    刘小柔最受不激，伸手摸向发髻上的金簪。

    楚瑛一脸嫌弃地说道：“拿一支金簪做彩头，你不嫌寒碜我还嫌拿着费手呢！嗯，你这手上的玉镯不错，就用这当彩头吧！”

    刘小柔戴的是一支羊脂玉手镯，是她去年生辰父亲送的礼物，她喜欢的不得了一直戴着。现在要让她拿来做彩头，她舍不得。

    楚瑛嘲笑道：“平日说话声音比谁都大，没想到竟是一只铁公鸡。这么抠抠搜搜，以后还是别出门了。”

    孙芸芸看着她，满脸的疑惑。

    刘小柔哪受得了这个，扬声说道：“你要有本事拔得头筹，我这身上的首饰都可以作为彩头给你。”

    楚瑛哈哈直笑，再看另外的姑娘问道：“你们呢？”

    其他人可不想被楚瑛嘲讽铁公鸡，都将自己佩戴的最贵重的首饰拿出来，有璎珞红宝石项圈、绞丝纹羊脂玉佩、点翠金簪、宝蓝点翠珠钗、芙蓉暖玉步摇……

    一个托盘都放不下，又拿了两个托盘来。楚瑛看不少人瞄向三个托盘，笑嘻嘻地说道：“你们要觉得之前作的诗不好，可以再作一首，以两炷香为限。”

    这么多的首饰每一样价值都不菲。特别是那把宫扇，出自宫中顶级匠人之手有钱都买不着，连见惯好东西的孙芸芸都心动了。所以对于楚瑛的提议，大家都赞成。

    两刻钟以后，众人停笔将写好的诗交给孙芸芸。楚瑛是最后一个交的，她那张纸写得满满当当的。

    刘小柔一笑，故意扬声说道：“芸芸姐，我想先看看郡主的诗。郡主，你不会介意的，对吧？”

    “不介意啊。”

    刘小柔将纸接过来扫了一眼，笑着说道：“郡主，你这诗也太长了。”

    楚瑛拿着宫扇，轻轻地扇着风，一派悠闲地说道：“短有短的好，长也有长的妙。”

    刘小柔将纸摊开，高声朗诵道：“《桃花庵歌》，桃花屋里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。酒醒只来花前坐，酒醉还来花下眠。半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫贱缘。若将富贵比贫者，一在平地一在天。若将花酒比车马，他得驱驰我得闲。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

    开始大家抱着看戏的态度，结果听了前面两句神色都变得严肃起来了。

    等刘小柔念完诗，一个穿着湘妃色襦裙的姑娘道：“郡主，不会作诗没关系，但你也不能一而再再而三地抄啊？”

    楚瑛扫了对方一眼，见是笑着说道：“你说我抄的？我刚才写诗时身边可没一个人，你说我抄谁的？”

    刘小柔大声喊道：“这首诗肯定不是你作的，你找人写好了然后现在抄录出来。”

    楚瑛嗤笑道：“不舍得将身上的首饰做彩头，就给我泼脏水污蔑我，你品性也太差了。”

    刘小柔气得眼睛都红了，她向孙芸芸求助：“孙姐姐，你觉得这首诗是她写的吗？”

    孙芸芸虽不信楚瑛写得出这样的好诗，但没有证据她也不会说抄写这类话。她委婉地说道：“郡主在两刻钟作出这样一首诗，我是自愧不如。”

    现在承认她写的也没关系，等查出来这首诗是其他人作的丢人的是荣华郡主自己的脸。

    楚瑛很坦然的说道：“我也不瞒你们，我没这么大本事能即兴作诗。我上个月在庐山游玩，偶路一座桃花庵，心有所感在桃花庵前作下这首诗。不想当日晚上有一位自称桃花庵主的仙人入我梦境，说很喜欢我这首诗，只是有几个地方不通顺帮我修改了。”

    刘小柔说道：“那这首诗也不是在这儿作的。”

    孙芸芸闻言暗骂对方蠢。

    楚瑛扫向在场的姑娘，笑吟吟地说道：“你们若是发誓说今日写的诗都是刚才想到的，若有半句假话这辈子都嫁不出去，那我认输。”

    诗这种东西，并不是想写就写得出来的。就是李白写下的千古佳作都是在特定时候写出来的。诗仙尚且如此，别说这些闺阁中的姑娘了。

    一个穿着鹅黄色脸圆圆的小姑娘，有些不好意思道：“我今日作的两首诗，都是之前写好的现在拿来用。”

    楚瑛诧异地看了一眼这小姑娘，长得还蛮可爱的。

    (本章完)

