
楚璃即便如今囊中羞涩，却也不想坐在甲板上吹着海风，看着海浪。为此楚璃还多花了一些魔晶石，要了稍大一点的房间。这样下来，楚璃即便是想在中途偷懒，但是为了魔晶石也不得不积极的沿途捕猎。

她不赚取魔晶石可是不行的，万一不能撕裂空间，就需要坐飞船、坐传送阵，这远距离的长途跋涉，这都需要大笔的魔晶石。

此刻的楚璃，还需要购买一些炼制化魔丹的药草，化魔丹只能维持一年的魔气伪装。如果不想露馅，就需要继续服用。

他们四人入城的费用、租住洞府的费用等等，都需要有魔晶石。算一算，现在的楚璃简直就是个穷光蛋，不过她如今成为穷光蛋，也不是一回两回了，早已习惯了。

这次要出海的梭鱼船，早早的便停在了出海口。离开船还有三天的时间，楚璃就已经带着所有的人马来到了这里。

原因无它，因为洞府的租期到了，楚璃不想花冤枉钱，本着勤俭节约的好习惯，便打算早早的上船  。

狼牙阁还算是厚道，知道这些低阶的魔修大多是些穷鬼，来往于这些城池之间也是为了猎杀妖兽，赚取一些魔晶石用来修练。

所以要的船票不算贵，这么长距离的来往于海上城池之间，船费与白送也差不多。即便如此，对于楚璃这个穷鬼来说，也是暗暗咂舌。

不过对比一下元晶石坐飞船的费用，的确算是便宜了。如果是在玄灵界的中央星域，这么远的距离这么大的风险下来，只怕至少需要五十万的元晶石，如果坐传送阵的话，更是坐飞船几倍的价格。

通过周围一些修士的议论，楚璃很快便知道，这天底下就没有白占的便宜。狼牙阁的梭鱼船在途中，是会用各种的借口来剥削修士，……。

巨大的码头边，停了两艘巨型梭鱼船，每艘船都是长达百丈，宽约三十多余丈。船上是五层的楼房，窗户全部装着一种名为白琉璃的晶石，打磨的十分的通透，不会影响视线。

而且此种琉璃晶石的质地十分的坚韧，在海上遇到飓风时，有很好的抵挡风浪的功能，即便再大的风浪也不会灌入船舱之中。

庞大的船体上绘着十分繁琐的法纹，当遇到大型海兽攻击时，便可以打开防御阵法的光罩，确保梭鱼船的安全。

船帆是用一种十分特殊的海兽皮制成的，迎风招展，足有几百丈高。

桅杆同样用了一种质地十分坚韧的特殊材料，确保在遇到大风的情况下，不被吹断。楚璃打量着船上这些手臂粗细的揽绳，不知道这要用什么材料炼制的，感觉十分的结实且有弹性。

楚璃要乘坐的这艘船只，还有个十分有气势的名字叫“破浪号”，乘风破浪让人一听，便有一股勇往直前的感觉。

停在破浪号旁边的另一艘梭鱼船，名字就叫“乘风号”。名字起得很是不错，只是坐上去就不知有没有乘风破浪的感觉了。

本来还以为他们这一帮人是最先登船的，毕竟几人为了节省房租，可是提前了三天。但是他们向码头上狼牙阁的船员递上船票，飞身跃上几十丈高的甲板上时，才发现船上的情况同他们预想的完全不一样。

甲板上人潮涌动，已经有不少的修士登船了，想来与楚璃怀着一样想法的修士不在少数。

在甲板靠后边的一些地方，设有一排排矮榻及矮几，都是被固定在了甲板上的。这样那怕是遇到了大风浪，这些桌椅板凳也不会跑掉。

楚璃很喜欢这样的家俱，坐下去显得十分的随意。甲板上已经坐了五、六桌的修士，正在热火朝天的聊着天。

那几个头上长角，与修士完全不同的魔族，则是在稍远一些地方坐着。神色中颇有些高傲，一副不喜与他人为伍的样子。

严格来讲，这几个魔族之人反倒比在场的这些修士，都长得俊美，比这些修士更像是人族，衣着打扮也比在场的这些散修讲究，动作也很优雅像是受过专门训练一般，想来算是魔族中的世家子弟！

几人刚刚走到甲板上，突然从一侧方向冲出一个黑胖的汉子，一头便撞在了罗晨风的身上。罗晨风在促不及防之下，被撞了个踉跄，然后一屁股便坐在了地上。

而那个黑胖的汉子，显然也是被撞得晕了一下，身子一偏，骨碌一下摔倒在了一旁。

“哎呀，老三，莽莽撞撞的也不看路！道友，对不住啊！对不住，我替兄弟给道个歉！”

此人是个中年汉子，原本有些阴骛的脸，此刻也堆起了笑容。俗话说，伸手不打笑脸人，况且被撞了一下，罗晨风也没觉得有什么，就是觉得身上有些痛而已。

当即便摆了摆手道；“没事，没事，以后小心点！”

罗晨风便被万仞天拉了起来，走到了甲板的一侧坐了下来。

“大哥，走得好好的，你怎么推我？”

“那就是我们的目标人物，可记住了！”

“啊，他就是？”

黑胖子揉了揉发晕的脑袋站起来问道。

“有没有发现什么他身上有什么不一样的地方？”

“就是个长得好看的小白脸，骨头有些硬，硌的人有点儿疼！”

……

楚璃几人挑了一个座位，坐了下来，想要听听这些船上的修士说些什么，顺便可以多了解一下此地海域的一些情况。

“李兄，听说你上次的收获不错？”

“还行，不过还是比不上两位道友厉害，听说你们联手干掉了一头七阶的海兽。”

“上次出海，其实大家的收获都不错，而且伤亡也少了一些。”

“我说老周啊，你都在这船上来来回回五年了，怎么还不肯下船啊？”

“哎！去了城池中便好吗？费用比起在船上来还要贵，也没有地方猎杀妖兽，在船上边走边猎兽，换到的魔晶石也多。况且这里住的还算便宜也方便，还能修练，何乐而不为！”

从谈话内容中便可知晓，原来这些修士是从天空城出发来到这里的，沿途一直在猎杀妖兽。

来到逐浪城后，也仅仅只是卖掉了部分猎杀的海兽，及一些从海底得到的宝物，便又重新回到了船上，等着再次出发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246467"  chaptername="九百七十二  乘风破浪时">加入书签</a>
</div>
