    

    （第三更...）

    （最近一段时间可能都是提前更新的节奏了，希望如倾牺牲睡眠时间辛辛苦苦码出来的一天四章能够得到友友们的大力支持就好了...）

    能够操纵‘自动人偶’，行使机巧魔术，进行机巧战斗的魔术师，通常，人们称之为——人偶使！

    而那些专门制造‘自动人偶’，给‘自动人偶’搭载魔术回路，甚至开发出高性能的‘自动人偶’与强悍的魔术回路的存在，则称之为——人偶师！

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’虽然是一所培养优秀人偶使，向外输出人才的所在地，但是，在人偶使中，也会有人想成为人偶师。

    毕竟，操纵‘自动人偶’和制作‘自动人偶’，那是完全不同的两种技术，‘使用’与‘制作’，也是完全不同的两种难度。

    只不过，无论是人偶使还是人偶师，都是离不开‘自动人偶’的存在，因此，共通之处肯定也是有不少的。

    介于此，专门培养人偶使的‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’内，也设立了‘机巧技术科’这门课程，让一些人偶使学习制作人偶，至少，也让人偶使了解一具‘自动人偶’到底是怎么诞生的。

    所以，报读机巧技术科的学生，要么是冲着想更加了解‘自动人偶’与从制作的方面精进机巧魔术的，要么便是想成为一名人偶师的。

    再加上，那专属于机巧技术科的建筑物内。还拥有着可以制作‘自动人偶’的专业设备，这门课程，选修的人还是满多的。

    在夜幕即将降临时。那专属于机巧技术科的建筑物中，无言从中走了出来。脸上一直挂着若有所思的表情。

    由于学院的一年级生是新锐的关系，上的课程还全是主要关于机巧魔术方面的课程，没有分科，所以，机巧技术科并不在一年级生的课程范围内。

    当然，若是有一年级生想来机巧技术科当旁听，也没有哪一个老师、教授会阻止，甚至还会极力的赞同。为将来想选机巧技术科的学生们奠定基础。

    在这样的情况下，无言上完了今天的课程以后，便到机巧技术科这边来看看了。

    第三环的‘半神之路’任务是需要1000000个‘夏娃的心脏’！

    而‘夏娃的心脏’又是一个‘自动人偶’必不可少的要素！

    少了‘夏娃的心脏’，即使‘自动人偶’被制造出来的时候性能超乎寻常的高，没有生命与智慧，也不过是死物的木偶而已。

    因此，专门教导‘自动人偶’制作的机巧技术科，肯定会有‘夏娃的心脏’的制造方法！

    得知了这一点，无言便让那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音五人先行去学生餐厅吃晚餐，自己则趁着这个放学的空档。跑到机巧技术科里来看看，希望能够打听到一些什么。

    别说，还真给无言打听到了一些有用的事情。

    所有用于机巧战斗的‘自动人偶’的内部。都是搭载着‘夏娃的心脏’这个能够带来生命与智慧的魔术回路的！

    ‘夏娃的心脏’是自由度极高的魔术回路！

    不但是唯一能够突破‘魔活性不协调原理’的魔术回路，赋予人偶智能，让人偶成为‘自动人偶’的关键，在一些优秀的人偶师的手中，还能借此实现一些生命的反应。

    比如呼吸、出汗、食物的消化、新陈代谢等等跟人类完全一样的功能。

    可以说，机巧魔术的历史便是从‘夏娃的心脏’这个回路的发明而开始的！

    那是机巧魔术诞生的起源！

    对于这个即是最普遍亦是最初始的魔术回路，‘夏娃的心脏’至今也有很多未知的谜团与功能没有展现出来。

    所以，想将‘夏娃的心脏’从零开始组装，并制造出来。至今，没有一个人能够做得到！

    即是说。想制造出‘夏娃的心脏’，几乎是不可能的事情！

    可是。复制一个出来的话，那就简单了。

    在‘自动人偶’已经全面普及的这个时代里，不管是哪个机巧工房，都有专门复制‘夏娃的心脏’用的装置，也会准备一个用于当母体的‘夏娃的心脏’，对这个魔术回路进行复制。

    正是因为‘生命’的复制变得如此简单，‘自动人偶’才能得到普及。

    于是乎，想获得‘夏娃的心脏’的话，有三个途径——

    一：最简单、最粗暴的方法——抢夺！

    无论哪个‘自动人偶’都搭载有‘夏娃的心脏’，将其余的‘自动人偶’击杀，挖出它们体内的心脏，即能获得‘夏娃的心脏’！

    可1000000个‘夏娃的心脏’，就代表着无言必须去击杀1000000个‘自动人偶’！

    每一个‘自动人偶’都是一个可观的战力，若是胡乱击杀，别说会不会被‘自动人偶’的人偶使们报复或者是惊动各个国家了，就是去找1000000个‘自动人偶’也不是那么容易的事情。

    再加上肯定需要耗费不少的时间，这个方法，绝对不可取。

    二：最理智、最轻松的方法——购买！

    既然有专门制作‘自动人偶’的机巧工房，并进行‘自动人偶’的贩卖，那么，单独贩卖‘夏娃的心脏’，给人偶师们制作‘自动人偶’的时候使用，也不奇怪。

    但先不提1000000个‘夏娃的心脏’需要耗费多少的钱财，就是为何购买如此之多的‘夏娃的心脏’，也会引起别人的注意。

    不管是哪里，不满国家政策，类似于‘恐怖分子’的这种存在，都是有的。

    而在这个机巧魔术盛行的时代里，有恐怖分子是人偶使，那是一点都不奇怪的。

    在这样的情况下，‘自动人偶’与‘夏娃的心脏’的贩卖都是受到限制的，若是真想买这么多的‘夏娃的心脏’，那么，军队或者是警队，肯定会找上门来，先盘问清楚再说。

    无言可能告诉对方，自己是用来完成一个任务的吗？…

    不被当成可疑分子软禁起来才怪呢…

    那么，只剩下最后的一个最麻烦、最费力的方法了！

    获得‘夏娃的心脏’的复制技术，自己配置一个‘夏娃的心脏’的复制装置，再通过入手一个‘夏娃的心脏’，来复制出1000000个‘夏娃的心脏’来！

    复制技术并没有多难，机巧技术科内就有的学，无言再找时间过来学一下就行了。

    复制装置的话，无言也能跟机巧技术科借用一下，或者干脆拿个设计图，自己做一个出来。

    再来，就是入手一个‘夏娃的心脏’了…

    就在无言这么想着的时候，前方，主街道旁的一条小道上，一道身影，出现了…

    不！

    应该说是带着成群结队的少女的一道身影，出现在了那里！

    脸上戴着一如既往的面具，面具只能遮住鼻子以上的部位，除此之外，一只眼睛也被遮了起来，另外一只则是直接暴露在空气中。

    身上穿着学院制服外加一件看起来威风凛凛的披风，那人就这样带着一群身穿黑色礼服，面前垂着幕布的少女，有如从黑暗中闪现一样，缓缓的走向了机巧技术科的校舍。

    赫然，便是马格纳斯！

    望着马格纳斯缓缓的朝着这边走来，无言一对酒红色的瞳孔，泛起了笑意…        

