    董宗师刚开始在听到帝北宸的讲述时只觉得这个年轻人根本就是胡说八道，那种诡异的推理思路和他们往日里所想的完全不一样。

    只不过，听着听着，他忽然发现在这个听起来完全不理解的思路之中的确存在着一些逻辑。

    这些逻辑因为与他们平日里所接触的几乎是一个相悖的方式，所以刚听到的时候只觉得处处都是问题。

    可只要将所有的思想习惯了这样的方式之后，一切也就变得没有那么困难了。

    这就像是一个全新的世界，一旦听进去了，会发现阵术的思路似乎比他们所了解到的要宽广的多。

    由始至终，他们所接触到的也只不过是其中的一小部分罢了。

    “这个小子……”

    董宗师眼眸微眯，神色变得十分复杂，他还真的没想到这个小子竟然会有着这样的实力。

    金宗师他们之前所说的一切竟然不是在吹嘘，而是真的……

    董依楠由最初的看笑话到后来渐渐变了脸色，帝北宸好像解释得非常清楚，可因为她一心都只想看笑话，没想到又被帝北宸打脸。

    这种愤怒夹杂着羞辱感让她不快至极，所以根本就听不进去帝北宸在说什么。

    但是，通过台下所有阵法师的反应，她就明白帝北宸并不是在胡说，而且说得还很有道理。

    在场有多少位宗师啊，此刻竟然全部沉浸在了他的讲述之中，时不时地流露出惊叹之色，甚至有的人开始拿起纸笔几下帝北宸所说的话。

    那模样……仿佛坐着的他们不是宗师，正在分析着的帝北宸才像是真正的宗师。

    太可笑了！

    董依楠的脑海中浮现了这个念头，奈何真正的情况是在所有人的眼中，她才是最可笑的那个人……

    “所以，最后应该添加的是一个组阵。”

    随着帝北宸说完，眼前那个原本残缺着的阵法已经彻底被他填补了起来。

    结构稳定，完全没有发生半点爆炸的可能。

    这一幕已经足以证明他的判断是正确的，否则，不可能会呈现出这样的状态。

    然而，台下的众人依旧沉浸在惊叹之中，直到帝北宸已经停下片刻，众人这才回过神来，仿佛听了一场极为珍贵的阵术教导。

    “老夫真是白白研究阵术这么久了，这种思路和方向竟然从来就没有想过。”

    “这个年轻人真的是厉害啊，难怪在之前的两场考核之中能够获得那么惊人的成绩。

    依我看，这场考核根本就不公平啊，这位帝小友已经足以成为宗师了，让他参加这样毫无异议的考核岂不是唐突了他？”

    “金宗师，我算是彻底相信你之前说的话了，这位帝小友一定可以将结界修复好，这种思路……叹为观止啊！”

    在场诸位宗师此刻脑海中的想法是前所未有的一致，这位年轻人就像是横空出世一般，带着一种全新的阵术方式来到了这个，给所有人带来了震撼。

    哪怕只是听完了这一番讲述的众人还不能完全了解其中的真谛，但已经是很大的收获了。

    隐约间，他们甚至有一种感觉，似乎他的阵术水品是凌驾于所有人之上的。

