
　　人为刀俎，我为鱼肉。

　　然而，有些“鱼肉”，却时常看不清自身的处境。

　　孟达便是这样的鱼肉。

　　抑或者说，他人心不足，舍不得放弃手中的权力，进而慢慢失去了自救的空间。

　　自从他背汉投魏以来，力荐他的人乃魏尚书令桓阶与魏征南大将军夏侯尚，且曹丕器异之，是故仅以举郡而投之功，得以掌东三郡军政。

　　然而，如今桓阶与夏侯尚已病故。

　　曹丕亦亡，遗命辅政的陈群、曹真、曹休以及司马懿四人，皆与他无半分情谊。

　　且肘腋之内，尚有魏兴太守申仪，对他虎视眈眈，想取而代之。

　　如此情况下，身为贰臣的孟达，若想保自身安危及子孙富贵，理应主动上表请命，调职入雒阳。

　　抑或者，西来投大汉！

　　事实上，他选择了第二条路。

　　然而，他却是忽视了一点：对于大汉而言，东三郡犹如鸡肋！

　　东三郡乃丘陵山区，民寡地少，大汉将疆域推到南阳郡地域，亦很难以此为前哨进军南阳郡。

　　且南阳郡地形平坦开阔，尤其利于骑兵的长驱。

　　如当年魏武曹操，亲率虎豹骑追击先帝刘备，昼夜奔驰数百里。

　　大汉若从东三郡出兵攻南阳，逆魏从关中走武关，便可将汉军后路截断！

　　除非，孙吴占据了襄阳，与大汉协力进军。

　　不过，巴蜀绝无可能，将后背放心的交给孙吴。

　　是故丞相诸葛亮，一直与他书信往来，所劝降的意图，乃是想让他将东三郡的兵卒及人口，皆迁归来汉中郡。

　　甚至允许他继续统领着，麾下万余兵卒。

　　自然，独断一方的权力便莫要作想了。

　　因而，孟达对一直犹豫不决。

　　近些时日，连书信都鲜少与丞相了。

　　或许，乃是因驻军襄阳的魏右将军徐晃，刚刚病故，让他觉得逆魏庙堂为了维稳荆州局势，不会对他有什么不利决策吧。

　　长期镇守在汉中的魏延，素来对孟达嗤之以鼻。

　　亦不曾相信，孟达会倾心来归义。

　　因而，他便以趁着孟达正首鼠两端之际，向丞相提出了另一条北伐之路。

　　走子午谷，奔袭长安！

　　理由，乃是如今逆魏的关中都督，乃夏侯楙。

　　是夏侯惇的中子。

　　一个倚仗父辈功勋，以及昔日与曹丕年少相善而得位的膏粱子弟。

　　一战未曾历经的无才纨绔。

　　而原先督领关中，节制雍凉的逆魏大将军曹真，如今一直在雒阳坐镇，辅佐曹叡过渡权柄。

　　连凉州西平郡再度爆发战乱，都没有出雒阳。

　　嗯，今岁正月时，西平郡大族麹英（湟水河谷），裹挟羌胡部落杀逆魏临羌令、西都长，再度叛乱。

　　麹姓，乃凉州豪族，声望颇隆。

　　早在七年前，其族麴演便勾结了，同为凉州豪族的张掖郡张进、酒泉郡黄华，以及三大羌胡部落，各自称太守呼应起兵，意图形成割据。

　　只不过，被金城太守、领护羌校尉苏则，与驻军凉州的将军郝昭、魏平灭之。

　　如今麹英叛，依旧是将军郝昭，领副将鹿磐前往讨叛。

　　结局亦不例外。

　　麹姓，自此不再是凉州豪族。

　　是故，魏延声称走子午谷，可一举拿下长安的缘由，有三。

　　其一，乃是麹英叛乱，逆魏兵力自然会赶赴凉州，关中兵力空虚。

　　其次，乃是坐镇东三郡的孟达，不会率军前来子午谷阻拦汉军。

　　再次，便是夏侯楙与深谙兵事的曹真，犹如云泥之别。若是见汉军骤然兵临长安城下，其必然会弃城而走。

　　此策呈至丞相，便有了郑璞被招来，随行巡视各地的殊荣。

　　虽然于丞相心中，早就回绝了魏延之策。

　　不过他亦想兼听一番，郑璞能否有其他不同的见解。

　　毕竟，在丞相眼里的郑璞，虽性情刚愎了些，狠戾了些，睚眦必报不以德称之，还有......嗯，就是筹画策算之才挺好的。

　　“丞相，璞窃以为，夏侯楙虽不堪，然绝无弃城而走的可能。”

　　骑马随于车架之侧的郑璞，看罢魏延的献策后，便不假思索，“璞亦觉得，孟达必不会率军归我大汉。且，其当断不断，他日必败亡。不过，璞倒是，孟达败亡之际，我大汉若出兵，或可出虏些钱粮及黎庶归来。”

　　“嗯........”

　　或许，丞相已然习惯了，郑璞常有出人意料之谋。

　　闻言之际，仅是微微颔首，声音淡淡，“子瑾且言止，为何如此确凿断言，夏侯楙不会弃城池而走？”

　　“回丞相，璞之思有三。”

　　郑璞得问，拱手轻声而道，“其一，长安乃我大汉故都，城坚难摧。被逆魏所据后，成为镇守关中的重镇，囤积粮秣辎重之地，驻守兵力不曾少于三千。纵使我军十倍临城，一时之间，亦难以攻破。”

　　“其次，走子午谷，乃奇也！为出其不意，我军必然长驱而去。然而，奔袭之际则无法携带攻城器械，那逆魏夏侯楙虽乃无才纨绔，但若见我军兵临城下却无法攻城，安能惧之弃城而走？”

　　“再次，夏侯楙虽夏侯惇之子，但得关中都督之职，乃因他与曹丕年少相善。今逆魏乃曹叡在位，其若敢不战而弃城而走，归去后不死亦以罪徙边千里，且连累子孙，又何苦来哉！”

　　“呵~~~~”

　　轻笑一声，丞相侧目而顾，捋胡称赞道，“不想子瑾筹画，已然策算人心矣。”

　　赞罢，不等郑璞谦言，又再度发问，“子瑾再叙之，孟达若败亡，我军当如何得利邪？”

　　“回丞相，非璞之思，乃是句孝兴之谋也。”

　　闻言，郑璞冁然而笑。

　　“句孝兴之谋？”

　　顿时，丞相眸露讶然，捋胡之手亦然微顿。

　　此亦不奇怪。

　　句扶为人勇猛，慨慷昂然，所长乃是率兵冲锋陷阵。

　　虽也熟读诸子百家，但多为临阵决机。无人曾听闻，他竟也有筹画策算的大局之观。

　　“然也。”

　　郑璞笑颜潺潺，亦不敢怠慢，连忙叙出缘由。

　　原来句扶告假归乡闾时，还被丞相授命在巴地招募些賨人士卒。

　　那时，句扶倚仗家中在汉昌的声望，让人前去大巴山脉里，招募那些没有被编户入籍、居在深山老林里賨人为卒。

　　因而，亦然从那些新募之卒口中得知了，从宣汉县逆着不曹水，进入大巴山脉，竟有一牲畜无法行走的步道，可直抵蜿蜒在魏兴郡的汉水！【注1】

　　只不过，此步道崎岖无比。

　　常有高一丈有余的大石突兀隔断，抑或者入山石狭缝中，需要手脚并用匍匐穿行。

　　当时句扶募兵归来，邀郑璞宴时提及的。

　　那时，郑璞听罢，亦讶然无比。

　　因于他心中，瞬间泛起了，“一骑绝尘妃子笑，无人知是荔枝来”此千古佳句。

　　恰好今逢丞相之问，便细细解释了一番。

　　言罢，又喜逐颜开，轻声谓道，“丞相，当日孝兴便言，他日若进军东三郡，以板楯蛮翻山越岭如履平地，可取此步道为奇兵。今孟达首鼠两端，所谋终不能长久隐瞒，逆魏得知后，必然以兵加之。是故，璞以为，我军若遣三五千兵马，沿着汉水东去遥作声势，逆魏见我军来，必然遣兵来堵。届时，便可取此步道出奇，前后夹击，可一战尽拔魏兴郡黎庶及粮秣归矣！”

　　“善！”

　　听罢，丞相拊掌而笑，“不想句孝兴竟”

　　略作思绪，又目视郑璞而言，“子瑾所言三五千兵马，乃是欲让魏文长所领吧？”

　　嗯，让魏延率领，是为了避免让逆魏惊觉，大汉在示弱蛰伏、蓄力北伐。

　　因魏延乃汉中太守，又常年驻军来城固县，若见东三郡有兵事起，趁机率军而出，看无有得利之处，乃是兵家“趁火打劫”的常理。

　　无人会怀疑其他。

　　是故，丞相甫一话落，郑璞便口绽赞言，“丞相闻弦音知雅意，璞叹服。”

　　“莫作此阿谀之言。”

　　摆了摆手，丞相眉目喜色依稀。

　　然而，倾之，便作肃容，叮嘱郑璞道，“巴郡步道之事，子瑾莫要知会他人。与幼常论计，亦不可泄之。嗯，句孝兴那边，待归去沔阳后，子瑾再去嘱咐之。”

　　嗯，句扶本部，亦在随来汉中之列，今驻军在沔阳县。

　　“诺！”

　　郑璞闻言，连忙拱手而应，“璞，谨记之。”

　　而丞相已然阖目昂头，长声而叹，“唉，三郡之民及士卒，本乃我大汉子民也！若孟达莫贪权柄，该多好啊。”23sk.Com

　　呃........

　　原来丞相心中，还是对劝降孟达抱有念想的。

　　哪怕，当年孟达被先帝刘备所遣，率军跨越大巴山脉奇袭房陵郡，诛杀了丞相的姊夫，太守蒯祺。

　　然而，以孟达心性，焉能如丞相心意邪？

　　唉........

　　郑璞在心中，亦悄然叹了一口气。

　　车架与马蹄，在沉默中，缓缓来到了南郑县。

　　此是丞相最后巡视之地，被迁来汉中落户的士卒家眷安置之地，亦是军事民屯。

　　房屋与田亩，以及耕牛粮种等，皆是官府无偿授予。代价则是五年之内，出产的粮秣归官府所有，五年之后尽赐于百姓所有。

　　且是以家中有士卒为国效力，所征赋税要比其他民户低了不少。

　　亦算是一种，激励与安抚兼顾的手段吧。

　　毕竟，这些被迁来民户，几乎都来自南中各郡，大部分都不是自愿的。

　　马谡已然不在南郑县。

　　在征南将军赵云进驻汉中之前，他便去了沔阳县。

　　与被丞相先行遣来的参军杨仪，共署各部将领落营之地，以及划分士卒军屯的田亩等。

　　可以说，丞相有意，让马谡开始历练统筹全军巨细之能了。

　　如今此地主事之人，乃王平与习忠，还有先前郑璞的监军刘敏。

　　自景谷道之战后，丞相便将刘敏调任为典农校尉。

　　或许，是觉得郑璞的临阵决机之能，已不需要持重的刘敏来监察了。

　　而王平与习忠，乃是从南中押着复叛部落，一路来汉中驻扎的。待这些南中部落在汉中安分了，才会让刘敏独自督领着屯田。

　　春三月，正是农耕时节。

　　汉中军的田亩，素来以肥沃著称，昔日张鲁据汉中郡时，已养民户过十万。

　　且官府给每户画的田地颇大，又遣来不少老农，教他们以汉家耕耘方式务农殖谷，让这些生长在山脉纵横的蛮夷，都竟作欢颜。

　　虽有背井离乡之苦，却能让温饱得续，可无怨矣！

　　丞相至此便弃了车架，改为骑马。

　　马蹄缓缓，沿着阡陌而行走，目睹着如火如荼的春耕场景，亦屡屡含笑捋胡。

　　三军未动，粮草先行。

　　北伐逆魏之时，从汉中郡收获了一斗粮食，可抵从蜀中转运来的五斗！

　　因沿途的人吃马嚼，尚有征发徭役所损耗的人力物力。

　　今汉中田亩，尚有不少荒废。

　　若不，行子瑾昔年之谏言，依法寻巴蜀豪族子侄不法之事，令其强行分户来汉中乎？

　　颠簸在马背上的丞相，心绪亦在起伏。

　　唉，罢了。

　　匠作署已将那索道做出，且看运粮效率如何再说吧。

　　若能粮秣转运之速，十而进三，北伐之时便可无粮秣难继之忧了。

　　思至此，丞相微微扬眉，便侧头挥了挥手，示意落后半个马身的郑璞近前来。“子瑾，你且说说，届时北伐，若是兵出陇右，当如何作谋？”

　　“回丞相，已无需再作谋。”

　　驱马近前的郑璞，露齿而笑，“逆魏本以我大汉式微，不以为念。今逆魏关中兵力，仅够戍守之用。而雍凉的兵力，又多调赴凉州，镇压及威慑羌胡部落。由此可见，丞相闭关息民、对逆魏示之以弱，已然谋成矣！璞愚钝，无可赘言之处矣！”

　　“呵~~~~”

　　闻言，丞相眉目舒展，竟作戏言，“怪哉！子瑾素来言辞锋利，无事亦会寻出事来，今竟声称无可赘言之处，甚令人奇焉！”

　　呃~~

　　我就如此胡搅蛮缠么.......

　　不过，经丞相这么一提，我倒是有一点可说。

　　“咳咳。”

　　借着轻咳，微微沉吟的郑璞，说道，“丞相，今陇右对我大汉无防心，且祁山道上的卤城、历城皆毁于斄乡侯取陇时，我军可长驱至天水郡各县。是故，璞窃以为兵出陇右，所难者非攻城略地，乃是如何遏制逆魏驰援也！”

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：此步道，汉代未开发。于唐代时辟展为驿路，是从巴郡飞骑运送荔枝给杨贵妃的其中一段。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第103章、且谈免费阅读。https://xs.23sk.com 