    

    张航心中一喜，一道剑光向近战结丹修士斩去。

    那修士跃起躲避，张航一道天火符甩出，这人已经避无可避。

    落地之时正是被天火符攻击之时。张航甩出天火符，手没停歇结印踏云诀。

    直接跃到负责远程骚扰的修士旁，催动法宝，一剑斩下。

    这人本来看到近战的修士要受伤，准备救援，没想到张航却来到自己的眼前。

    急忙举法宝格挡，被张航一剑斩成重伤，张航一脚落下，借力反转，回头斩向近战修士。

    本来中了一道天火符，刚站稳就看到张航剑光就在眼前，举剑来挡，接着重伤飞出。

    本来躲在暗处的蟾水随时准备偷袭结丹修士呢。

    可是自己还没反应过来，张航已经在电光火石之间将两人打成重伤。

    蟾水大喜，直接跳出连续两击，将两名结丹修士斩杀。

    五名弟子看到两位长辈被杀，心中大惊，急忙撤退。

    蟾潮趁势击倒两人，蟾水则堵住三人后路。

    张航开口道：“谁在敢动格杀勿论。你们现在老实跟着蟾潮蟾水走，否者刚才三人就是你们的下场。”

    张航明白刚才蟾潮没有击杀两人，看来是有他们自己的想法，两只蛤蟆虽然是结丹修。

    ，可是灵智较低，所以还不会说话，张航就替他们说出了想法。

    这一仗大获全胜，张航和两个大蛤蟆带着五名俘虏回到了玉蟾殿。

    蟾前辈很开心，接下来召集结丹期修士开会。

    过了片刻，来了两名结丹修士和上百只大蛤蟆。

    大声宣布张航协助蟾水和蟾潮斩杀滴血教三名结丹修士，并俘虏五名练气期弟子。

    接下来奖励了张航回气丹100颗，两只蛤蟆推荐到玉蟾宫进修。

    张航心里撇撇嘴，原来是给两位镀金去了，不过给了自己100回气丹封口费。

    张航还是比较满意的，接下来带上来五名滴血宗弟子，给他们灌下蟾前辈炼制的毒药。

    让他们以后戴罪立功，就可以得到解药，以后表现好了还能进入玉蟾宫修炼。

    张航这时也明白了，这些势力人数不多，所以互相抢夺练气期弟子，这些弟子算是半成品。

    抢夺过来也好控制。但是结丹修士应该不好控制，所以就斩杀结丹修士。

    表彰大会结束后，张航单独拜见蟾前辈，大蛤蟆见了张航很高兴。

    按照约定斩杀了三名结丹修士，而且还活捉回来五名练气十二层修士。

    此消彼长，大蛤蟆现在就可以拿下滴血宗一半的领地了。

    答应这几天就准备船只送张航出幽泉鬼域，张航拜谢。

    然后回到自己的洞府，回到洞府之后开始尝试心中结印。

    可惜三天实验也就稍有进展，这时洞府有人前来拜访。

    张航出来发洞发现来拜访的正是前几天被抓的五名结丹修士，五人抬手躬身一拜，说是蟾长老有事找张航。

    张航跟着五人一起来到玉蟾殿，张航拜谢蟾前辈，张航一直很奇怪。

    两个派系一直都是长老主事，从来不见宗主或者殿主。

    两人坐下闲聊之后自然就问了出来，大蛤蟆解释到他们的宗门都非常大。

    这里的门派只是众多门派的一个小分支，这些小分支为门派寻找可以修炼的人。

    培养出来年轻有为的修士后，门派来人将这些人接走，若是能修炼到结婴以后才会收为内门弟子。

    像他这样资质平凡的，没法突破更高层次以后就会被门派分配到下界分支当长老。

    为门内立下功劳以后有机会在回到内门，这些小分支没必要设宗主。

    只留下一个弟子干活就可以了。并且表示张航若是愿意，他可以引荐张航进入内门。

    张航道谢推辞，大蛤蟆也没有在说什么。

    接着听到门外几声呱呱的蛙叫，大蛤蟆笑着说道船来了。

    接着出现两只大蛤蟆，也许就是蟾潮和蟾水吧？也许不是？

    反正张航只能从大小看出来蛤蟆的修炼级别，别的感觉都一样。

    不过两只蛤蟆很热情，带着张航向东南方走了两天，终于看到了大海。

    张航向两只蛤蟆道谢，然后登船离开。

    望着越来越远的黑色大陆，张航呼吸了一口新鲜空气，虽然还是很潮。

    但是没有那种植物腐败的味道了。张航掏出珠子，趁着现在四下无人，张航小心的注入灵气

    。才注入十分之一灵气，珠子就不在吸收。接着珠子放出光芒。

    这种光芒让张航内心很安宁，而且对周围的海水感觉也更清晰了。

    接下来的日子里，张航用心结印，果然提升相当明显，一个月的时间张航就能心里结印施展踏云步了。

    看来这个珠子的价值比那把灵兵的价值还高，可以助人提升对于技能的领悟。

    一个月的漂泊终于张航踏上了大陆，回头看看大海，像做了一场梦。

    脱下身上黑衣，换回了自己的衣服，然后找地方把船埋起来。

    玉蟾殿对自己不错，把船借给他，他自然要保存好，以后再有相遇把船还给人家。

    接下来向南行进，在山林之中行进了一个多月。

    就遇到几个小村落，这些人连这里叫什么都不知道。

    就像自己没上大学以前只知道自己的村子和镇子的名字。不禁摇头一笑。

    接着过了十几天，终于看到一辆汽车。

    呼~张航心里呼了一口气，将近五年的时间就在山林穿梭了，都快忘记这个文明的世界了。

    接下来，张航找了一个金店，把两个马蹄金捏变型以后去卖了一万三块，不过这次得到的钱居然是100块一张的。

    张航心里不禁感叹，这十年里世界变化太大了。

    接下来张航打算好好过一下有钱人的日子，每天出现在各种高端消费的地方胡吃海塞。

    这天从酒店出来，正打算出去浪去，却发现一个熟悉的人影。

    冯老头？？？张航本打算上前打个招呼，却发现冯老头急冲冲的，看来冯老头有事。

    张航悄悄跟在身后，冯老头走了一个多小时，进了一道巷子，张航也跟了进去，却发现冯老头不见了。

    身后一阵凉意，张航直接跃上房顶。

    回头看到冯老头手持一柄黄阶初级宝剑指着自己。        

