    　　第二百二十三章：交谈

    　　作者:

    　　

    　　网，！    洛麟只觉得奇怪，自己打不开通往卡玛泰姬的传送阵法，因此转而来到纽约圣殿想问问情况。水印广告测试  水印广告测试

    　　

    　　    结果王却说无事发生。

    　　

    　　    这让洛麟有些感到有些奇怪，难不成是古一提前知道了他想要挑战的想法，而她又不想应战，所以使用魔法干扰阻挡了他？出此下策？

    　　

    　　    说不定真是这样。

    　　

    　　    古一这种老光头，外表慈爱和蔼，指不定是个战术肮脏的老阴比。

    　　

    　　    “那好，没事才好，王我先过去了。”

    　　

    　　    洛麟笑着说完，他接着打开了纽约圣殿的固定内部传送门，往卡玛泰姬传送去了。

    　　

    　　    就在洛麟传送走之后，忽然王注意到了守护阵法开始了微妙的波动，那是维度入侵的波动，很小，位置地点就在卡玛泰姬。

    　　

    　　    “什么？糟糕？出事了？难怪洛说的如此反常！”

    　　

    　　    王脸色一急，赶紧往内部传送阵奔来，作为圣殿的一份子，他当然要去帮忙抵抗外维入侵，只是他来到传送阵前却愣是没办法激活，就好像失效了一样。

    　　

    　　    “怎么回事？难不成邪魔已经攻陷了卡玛泰姬了吗？不可能，古一法师那么强……”

    　　

    　　    王担忧着，急得像热锅上的蚂蚁一样团团转，却不知该怎么办，然后他注意到那守护阵上的维度入侵波动很快就消失了。

    　　

    　　    就好像一颗石子投入了湖泊之中，很快就消失地无影无踪了。

    　　

    　　    “这……应该没事了吧！”

    　　

    　　    王这时安下心来，他相信法阵是不会说谎的。

    　　

    　　    接着他的耳边千里传音一般地响起了古一的话语，交代他无事发生，不需要回卡玛泰姬。

    　　

    　　    既然是上头大佬发话，那当然是无事发生啊。

    　　

    　　    王也就继续当他快乐的小胖墩清洁工，打扫起纽约圣殿的卫生起来，

    　　

    　　    显然这一切都是古一在背后设计做的。

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    洛麟可不知道他走了之后发生的事情。

    　　

    　　    反正他打开通往卡玛泰姬的传送门，一进来就感觉环境氛围不太对，周围的环境是一片毫无声息的焦土，远处是贫瘠险峻的黑色荒山，天空呈现血红色，就好像传进了地狱里一样。

    　　

    　　    “什么鬼，我这是传送进地狱里了？”

    　　

    　　    洛麟皱眉心中暗想，却忽然感觉到一股凶煞恶意朝他袭来。

    　　

    　　    那攻击速度很快，空气都被抽开了。

    　　

    　　    洛麟脸色不变，自持身体强横，直接手臂格挡在身前，只觉一股巨力袭来，随后被击退出了十多米开外，却也淡定从容，安安稳稳地站在地面上。

    　　

    　　    “什么鬼东西，敢袭击大爷我？”

    　　

    　　    洛麟抬头一看，却见那是一头三到四米高的人形生物，浑身是暗红色粗糙如砂岩般的皮肤，隐隐还有着看到流淌的血液的血管，浑身冒着岩浆般的热气。

    　　

    　　    他的四肢粗壮健硕，力量远超常人，手中指甲如钢铁利刃般坚硬与锋利，浑身上下散发着硫磺和硝烟的难闻味道。

    　　

    　　    身上只有下半身穿着一条黑色破布。

    　　

    　　    他的头颅上长着两根朝天对称的棕色犄角，脸上坑坑洼洼的，眼珠瞪大呈现青色，嘴是血盆大口，里面是锋利的獠牙，就好像能止小儿夜啼般的恐怖和丑陋。

    　　

    　　    他舔着猩红的舌头，眼露凶光地看着洛麟，吐出腥臭味，咧嘴一笑道：“人类，你有点意思，似乎没有像你的其他同类那么弱小，不过没关系……”

    　　

    　　    “说到底还是弱小的人类，很快你就会被我开膛破肚，然后进入我的肚子里了。”

    　　

    　　    那怪物说着，眼中却闪过机警和睿智的眸光，并没有立即贸然上前发动攻击，只是对洛麟予以威胁和挑衅。

    　　

    　　    毕竟刚才那一拳之下却毫发无损，这人类不一般。

    　　

    　　    洛麟却并没有太过在意，而是转而悠闲地打量了一下四周，他发现这片空间并不是他以为的地狱。

    　　

    　　    然后他才看向那怪物，露出了讥笑道：“弱小的人类？好久没人对我说这话了？那你又是什么呢？丑东西？”

    　　

    　　    没办法，洛麟的隐匿气息的手段太高超了，那怪物分辨不清洛麟的强弱。

    　　

    　　    而且其实洛麟认得他是个什么玩意，大概是地狱里的元素恶魔，他在卡玛泰姬看过的书里有过记载。

    　　

    　　    只是不知为何会出现在这儿。

    　　

    　　    那怪物见到这人类似乎丝毫不将他放在眼里，可怖的面容上露出恼怒，厉声喝道：“人类，你胆敢无视我大恶魔维塔斯，找死！”

    　　

    　　    那恶魔说着，眼中闪过森寒的杀意，巨大的脚掌往地上一踏，明明是庞大的身躯却展现出了惊人的速度与敏捷，迅速欺身而来，一爪挥出，化出残影，好似撕裂了空气。

    　　

    　　    若是普通人说不定就要被开膛破肚，或者当场被撕成两半了。

    　　

    　　    ‘嘶！嘶！嘶！嘶！’

    　　

    　　    洛麟好似闲庭信步，脸色轻松，轻而易举地不断侧身躲闪而过，明明是差之毫厘，但是那恶魔维塔斯愣是没能抓到洛麟分毫。

    　　

    　　    “该死，人类有种你别躲。”

    　　

    　　    维斯塔脸色难看，只觉这人类反应和速度好快，朝着洛麟连连挥爪出拳，然一次都没能伤到他，就如同泥鳅一样滑溜。

    　　

    　　    “那好，我不躲了。”

    　　

    　　    洛麟露出恶趣味的笑容，身子果然一停。

    　　

    　　    好机会，这愚蠢的人类会为自己的行为付出代价的。

    　　

    　　    维塔斯露出喜色，粗壮的魔爪疾速地向着洛麟的头上狠狠抓去，就好似下一秒就会被他活生生地抓爆一样。

    　　

    　　    ‘嘭！’

    　　

    　　    接着，洛麟出拳了，那速度快如奔雷，好似残影一瞬，瞬间轰击在维塔斯的胸膛上。

    　　

    　　    速度太快了，出拳收拳之间，维塔斯都没能分辨出来，整个身躯只觉身前剧烈一疼，随即就如同炮弹一样倒飞了出去。

    　　

    　　    直直飞出二十多米在地面上翻滚着，整个胸膛碎裂凹陷了下去，鲜血与烂肉模糊不清。

    　　

    　　    “咳啊……好痛……人类，你敢伤到本恶魔……”

    　　

    　　    维塔斯挣扎着撑起身子，口中吐出一大股鲜血，气息萎靡，但他身上的魔力运转，原本受创的胸膛须肉迅速蠕动着在愈合。

    　　

    　　    “我生气了，人类，我要把你烤成人干！”

    　　

    　　    维塔斯说着，强大的魔力解放了起来，他浑身上下涌现出一团炽热的火焰包裹着，就好像化身为火焰巨人一样。

    　　

    　　    洛麟却看都没看他一眼，而是对着虚空道了一句：“我杀死他，没关系吧？”

    　　

    　　    维塔斯只感到无比的愤怒，被这人类视若无物，而洛麟依然在对着虚空无人处，自言自语地道：“既然你不说话，那我可就动手了。”

    　　

    　　    接着洛麟望向那所谓的大恶魔维斯塔，微笑道：“算了，我也不想玩了，欺负你这样弱小的恶魔，对我来说一点意思都没有。”

    　　

    　　    “人类，你说什么？！”

    　　

    　　    维塔斯又惊又怒，咬牙切齿地说道，手中猛然凝聚出一团炽热的火焰投射了过去。

    　　

    　　    “不过如此。”

    　　

    　　    洛麟抬手将那团火焰抓过，手中一掐，那团能轻易融化钢铁的的魔力火球被掐熄灭了。

    　　

    　　    接着，洛麟露出了腹黑狂气的笑容，一扬手，问道：“你被火焰烧过吗？”

    　　

    　　    “你说什么……呵哈哈呃啊…啊啊啊啊啊……！”

    　　

    　　    维塔斯身为火元素的大恶魔，拥有着操控火焰的能力，自然不会被轻易被火焰所伤害。

    　　

    　　    所以当他听闻洛麟的话时，只觉这个问题太过可笑，脸上露出嘲笑，却不想这时他感觉脚下一阵刺痛灼烧感。

    　　

    　　    “啊啊啊啊……这不可能，这是什么火焰？啊啊啊啊！”

    　　

    　　    他低头一看，一团无比炽热而带有着毁灭气息的猩红火焰开始从他的脚下燃烧起来，就像是一团红莲业火般在焚烧罪恶。

    　　

    　　    维塔斯脸色扭曲，发出骇人的惨叫声，努力驱使着魔力去抵挡那团火焰的侵蚀，但是没有任何效果，他感到自己的血肉和骨头一点点被蒸发没被燃烧成为虚无。

    　　

    　　    “呵，火焰恶魔被火焰烧死了，真是有够好笑的呢！”

    　　

    　　    洛麟阴阳怪气地道出一语，却是给这位大恶魔定下了最终的审判。

    　　

    　　    这一阵杀猪般嘶声裂肺的惨叫声中，这位大恶魔维塔斯被赤龙帝的焱炎中化为了飞灰，渣滓都没剩。

    　　

    　　    “啊啊啊啊啊……！”

    　　

    　　    赤龙帝的焱炎那可是能将万物燃烧殆尽的究极之炎，一旦被点燃，就绝对不会熄灭，就算是神明，也会在这火焰中化成灰烬。

    　　

    　　    某种意义上，也算是这恶魔的荣幸了，毕竟这可是能杀死神明的火焰啊。

    　　

    　　    “好了，搞定了。”

    　　

    　　    洛麟拍了拍手，看了看四周确定没有什么其他的东西了，就随手打了个响指。

    　　

    　　    ‘嘭嘶咔啦——！’

    　　

    　　    一阵宛如镜面破碎的声音响起，周围的空间变换解除。

    　　

    　　    洛麟随即走出了这个镜像空间，没错刚才那片地方只是被人为布置出来的一片镜像空间罢了。

    　　

    　　    洛麟走出来后，发现这里就是他传送过来的正确目的地，卡玛泰姬圣地的大殿大厅里。

    　　

    　　    洛眼神一扫，周围依然如旧，各种魔法道具、器材、素材排放整齐，一副神秘典雅的氛围。

    　　

    　　    大厅内，古一依然是一副脸色平静，风轻云淡的样子。她正一手捧着茶杯喝着茶看着书，一副退休摸鱼的悠闲老人的模样。

    　　

    　　    这尼玛就离谱。

    　　

    　　    他敢担保他之所以会进到那镜像空间里绝对是古一弄得手脚。

    　　

    　　    那恶魔也绝比是是古一故意弄给他来解决的。

    　　

    　　    洛麟刚想开口吐槽些什么。

    　　

    　　    古一已经淡定地放下了茶杯，脸上噙着若有若无的和蔼笑意，望着他说道；“你来了？！”

    　　

    　　    洛麟心中思忖笑得那么腹黑，还说不是老阴比，但是当他听到那话后，忍不住接了句：“我来了！”

    　　

    　　    古一：“你不该来！”

    　　

    　　    洛麟：“可我终究还是来了！”

    　　

    　　    古一：“所以你来的正是时候。”

    　　

    　　    ‘你以为玩无间道呢？’

    　　

    　　    洛麟直接摊牌不玩了：“这就是你利用我来帮你清理恶魔的理由？你知道我是来想要干什么的，对吧？”

    　　

    　　    古一淡定道：“我当然知道。”

    　　

    　　    洛麟：“那还废什么话？开始吧。”

    　　

    　　    古一慢悠悠地道；“欲速则不达，坐下喝杯红茶吧！”

    　　

    　　    洛麟看到古一这幅咸鱼姿态，知道她显然不想那么快动手，只得坐了下来。

    　　

    　　    而古一也手法娴熟地开始为他倒了一杯热腾腾的红茶，那茶水汤色红艳，飘散起浓郁高长，似蜜糖香般的香气，显然是一杯好茶。

    　　

    　　    洛麟开口道：“不打算解释一下，关于那恶魔的事情吗？”

    　　

    　　    古一；“你知道关于空间那是极其复杂的东西，那个地狱的恶魔极其好运地撞上了概率极低的空间节点，从地狱传送到了地球上。”

    　　

    　　    洛麟直接拿起滚烫的红茶，倒进嘴里品尝，说道：“然后他也极其倒霉地撞上了你？”

    　　

    　　    古一点头笑而不语。

    　　

    　　    洛麟接着道：“然后你就发现我打算过来，于是乎用魔法阵屏蔽了我的传送，当我从纽约过来的时候把我无缝串联到了那镜像空间里，帮你解决那恶魔？”

    　　

    　　    古一抿了一口红茶，显然这就是事实了。

    　　

    　　    虽然那恶魔很弱小，无论是古一还是洛麟都能随手解决，但是洛麟就是有那么点不爽，总感觉好像被利用了。

    　　

    　　    古一好像看穿了他的小心思，说道：“这是你付出劳动才获得的挑战我的资格。”

    　　

    　　    “行！”

    　　

    　　    洛麟看着古一还在那儿慢悠悠地喝着红茶，没好气地说道：“那好，古一阿姨，你快点啊！阿姨！要不要我再给你倒一杯卡布奇诺！”

    　　

    　　    古一虽然略有疑惑，但因为不懂梗也不接茬，而是转而道：“纽约之战，你可是出尽了风头啊，使徒，”

    　　

    　　    “我可是知道，你当时可一直在关注着纽约的战况呢，为什么不参与战斗呢？”

    　　

    　　    古一摇了摇头，沉吟片刻说道：“有些未来是不能轻易改变的，我不出现的结果好过出现的结果，你懂吗？如果我出现在纽约战场，那么我看到的绝大多数未来里会有邪神发动维度入侵。”

    　　

    　　    “那好吧，你说得对！”

    　　

    　　    洛麟摊手附和，你是大佬，你说是什么就是什么。

    　　

    　　    古一接着看着洛麟，又道：“而且因为你的存在，未来已经出现了一些分歧，有许多是我无法观测到的片段。就比如在我之前观测到的未来里，原本的纽约之战是不会出现那个叫‘黑矮星’的强大外星人的。”

    　　

    　　    “有什么关系呢？如果是因为我的原因，那个黑矮星不也已经被我解决了吗？只要力量强大到一定的地步，命运我也给你打碎了嗷！”

    　　

    　　    “……”

    　　

    　　    古一没法接茬。

    　　

    　　    因为洛麟的进步速度太快了，这才几年？

    　　

    　　    就算是她现在也不敢轻言能轻松胜过洛麟，她能感觉到洛麟体内有着几股恐怖的力量，就比如刚才的恐怖火焰，就算是她也感到棘手。

    　　

    　　    古一只好找别的话题：“当时出现在你身上的那股强大的天父级别力量……”

    　　

    　　    显然古一指的是洛麟使用了铸星龙王力量的时候。

    　　

    　　    那股力量古一感觉就算是自己全力出手，也无法正面对抗。洛麟脸上一副‘我背后有人’的自豪神情，甩锅道：“你知道的，那股力量当然不是我的。”

    　　

    　　    古一接口道：“是你的那位上神借给你的吧。”

    　　

    　　    洛麟开挂，使用了远超本身的力量，这更加深了古一认为洛麟背后站着一位神灵的认知。

    　　

    　　    洛麟打着哈哈，道：“所以嘛，我的名字是‘使徒’。”

    　　

    　　    古一询问中还带着一丝关切：“你这样借用力量，不需要付出什么代价的吧？”

    　　

    　　    洛麟：“当然不用。我还能在借用力量的，同时感悟那些力量呢。”

    　　

    　　    “真好啊！”

    　　

    　　    古一闻言也不禁发出感叹，心中浮现出一丝羡慕，这就是背后有人的好处。

    　　

    　　    而且她没想到洛麟背后的那尊大神对他那么好，借用力量甚至不需要付出，想必是大神消除了一些使用力量的副作用吧。温馨提示：按回车[Enter]键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。我在漫威当龙帝相关推荐：、、、、、、、、、、、、

