    “只有按照我说的来，才能彻底拿下鬼尊老祖。”

    苏然压低了声音解释道，“这是唯一的机会，绝对不能错过！”

    说完，他朝着空中看去，观察着此时的局势，鬼族大军压根就不是龙族的对手，伤亡惨重，就连那十条鬼族通道，全都被摧毁了，直接断了鬼族兵力的补充。

    现如今又多了数千精灵弓箭手，更是给了鬼族阵营沉重的打击，尸体都被异魔骨鼎吸收了进去，再次炼化出了两只异魔，投入了战场之中，凶威大展。

    在龙族、精灵族、邪魔尊者等NPC齐出手下，鬼族阵营严重缩水，现如今兵力连一半都不剩了。

    “龙族！精灵族！你们为什么要坏本尊好事？”

    沉寂了许久的鬼尊老祖，再也忍不住，当场质问出声。

    声音如同炸雷一般，在领地上空炸响，鬼尊的威严显露无疑。

    然而。

    龙族与精灵族连一个搭言的都没有，还在不停的追杀着鬼兵，直接将鬼尊老祖晾在了一边，这就有点尴尬了。

    “你们真想与鬼族作对不成？”

    鬼尊老祖言语中透着威胁，希望能够借背后的鬼族，震慑住这两族。

    “老鬼，都没有搭理你的，还说那么多废话，我都替你感到丢脸！”

    香蕉怎么可能会放过这羞辱鬼尊老祖的机会，他朝着空中晃了晃阴阳宝珠，大笑着说道，“看看我手中的是什么，就问你气不气，有种过来抢啊？”

    这是苏然给香蕉布置好的战术，引怪的重担就交给他了，而让鬼尊老祖上钩的诱饵，正是阴阳宝珠！

    阴阳宝珠在鬼尊老祖心中的地位相当高，不怕这老鬼不上钩！

    正如苏然所猜测的那样，鬼尊老祖在看到阴阳宝珠后，当场震怒，搅动周围的气流，化作一道气团，浮现出了鬼尊老祖那张鬼脸，朝着香蕉疾冲而去。

    “精灵，将本尊的宝珠还来！”

    “你的宝珠？真好意思说出口！”

    香蕉气急而笑，边后退边骂道，“见过不要脸的，没见过你这样的，怎么说也是个鬼尊，为了一颗宝珠，脸都不要了！”

    “去死！”

    鬼尊老祖不再和香蕉废话，穿过战场，快速拉近与香蕉的距离。

    “有本事来追，谁不追谁孙子！”

    香蕉不断拿话刺激着鬼尊老祖，朝着传送阵跑去。

    他虽说不清楚苏然想干什么，但也不需要知道，只要能对付鬼尊老祖，让他干什么都行！

    “无知小儿！”

    鬼尊老祖彻底被激怒了，速度再度快了一截，与香蕉之间的距离在逐渐缩短。

    当它快要来到传送阵的时候，意外发现，香蕉朝着它露出了一抹意味深长的笑容。

    不好，有诈！

    鬼尊老祖心中一凛，下意识的止住身形，朝着空中飞去。

    “留下来吧！”

    雪舞晴当场施展了寒冰囚牢，将鬼尊老祖困在了里面。

    “汪汪！”

    躲在精灵队伍中的旺财瞅准机会，冲进了寒冰囚牢中，咬住这道气团，跳进了传送阵，直接被传送了出去。

    鬼族阵营在失去鬼尊老祖的控制后，战力骤然下降，在龙族、精灵族、邪魔尊者等NPC的合力清剿下，鬼族兵力死伤惨重，没过多久，就被屠戮一空，这次的领地争夺战正式宣告结束。

    “呼，活下来了！”

    苏然重重的松了口气，朝着一旁的雪舞晴说道，“你们帮我照看着领地，我得去解决掉鬼尊老祖。”

    “这里有精灵和龙族照看着，放心去就行，不用担心领地的问题。”

    墨清柒看着空中游来游去的巨龙，艳羡道，“我要是能拥有这样的坐骑，那该多好啊……”

    “面包会有的，走了。”

    苏然在交代完领地的事情后，一头扎进了传送阵中，传送离开了这里。

    ……

    “完了，全完了！”

    “我现在背叛鬼族还来得及么？不是说浪子回头金不换嘛，我已经知道错了，求人族收留~！”

    “关键你也不是浪子啊，你是墙头草！”

    “靠，你还好意思说我，就跟你不是墙头草似的！”

    这些加入鬼族的玩家们，有一个算一个，全都后悔了，他们做梦都没有想到，鬼族这么强大的种族，竟然会栽在覆水难收的手中，简直就是滑天下之大稽！

    可现在已成定局，他们就算再不相信也没用，只能各自想办法寻找出路去了。

    因为他们心里明白，鬼族被镇压后，他们的处境相当不妙，很难在神魔大陆继续混下去，这让他们想正常的玩游戏都做不到，代价实在是太大，他们无法承受，只能想办法再将身份转回人族，不然的话，这号也就废了。

    正所谓一家欢喜一家愁，人族玩家奔走相告，庆祝这难得的胜利，在他们的广泛宣传下，覆水难收又成了救世主，哪怕他的身份是死灵族，也不妨碍玩家们对他的崇拜。

    经过这一次的领地战，玩家们更深层次的认识到了领地的防御实力，鬼尊老祖举全族之力，都无法攻下这块领地，就算是人族的皇城，都无法达到这一高度！

    世界频道、游戏论坛里面，谈论的都是关于覆水难收的话题，这次的三界之争活动，MVP非覆水难收莫属！

    现如今的覆水难收，简直火遍了半边天！

    可他们不知道的是，此时的苏然正在古战场做着最后的努力，只有将鬼尊老祖重新封印，这次的三界之争才会彻底结束，不能高兴的太早！

    古战场。

    旺财死死咬住这道气团，完全不给鬼尊老祖逃脱的机会，吸取着它体内的能量。

    “旺财，到这里来！”

    苏然指挥着旺财，来到了古战场中央，当初鬼尊老祖就是被炼鬼坟镇压在这里的，现在将它带回来，也算是物归原主了。

    旺财虽说有万般不舍，却也没有违背苏然的命令，带着气团来到了古战场的正中央。

    “死灵骷髅，让开！”

    还不等苏然进行下一步动作的，空中传来了魔王的喊叫声。

    苏然下意识的抬头往上一看，当场被吓了一跳，只见一座紫红色的山峰从天而降，朝着下方砸来，周围还有不少神魔簇拥，这阵仗相当之大，给足了鬼尊老祖的面子。

