    虽然心里有点别扭的一样，但该做的解释还是要做的。

    很快上井直树便做起了“科普员”，作为三人闲聊的话题，为两人介绍了门口的这位名人。

    山石皐月，这位是最近一段时间火起来的一位名人。

    当然，跟其他艺人不同的是，对方火起来纯粹是因为自己的知识量。

    他本身的存在其实是一位大学教授，之前完全就是一位素人。

    而他变得很受欢迎还要说到前段时间日卖电台的新节目“答题王”。

    他因为年龄和学生相差不多的缘故，所以很受学生的欢迎，所以便在学生的怂恿下报名参加了这档节目。

    然后从第一期到现在，一直蝉联着“答题王”的冠军！

    本来霓虹就是一个崇拜学者的国家，山石皐月的七连冠彰显了自身博多的学识，也让他的名望抵达了巅峰。

    再加上对方长得年轻又帅气，又是大学的老师天然就吸引同校的学生，自然就成了最近名噪一时的“红人”。

    虽然现在还没有这个词，但对方现在确实有些类似于唐泽那个年代的网红。

    “看对方那个样子，好像很乐在其中嘛。”

    看着对方在一群妹子中间不断互动，没有一点想走反而很是享受这种追捧的感觉，上井直树颇有些“羡慕嫉妒恨”道。

    “估计是被人吹捧的不知道自己几斤几两了吧。”

    四花院满不在意道：“因为日卖电台的会长的缘故，我经常因为工作原因来这边，也认识了几个明星朋友。

    也经常听她们说一些因为一夜爆火心态发生变化的人，这种事是会让人沉醉的，如果不能及时清醒，那估计也就是昙花一现的命了。”

    三人一边说着一边走向了日卖电台的大门，而对方似乎也互动够了，示意粉丝冷静后径直在大门口发表了宣言。

    “很感谢大家的支持，接下来我要精心做准备，已用对下午的比赛了！

    我会努力将“七冠”变成“八冠”最终成为毫无疑问的“答题王”，请大家敬请期待！！”

    伴随着山石皐月的话，周围再度传来了尖叫，而这次女粉丝也没有再阻拦对方的离开，目送着对方踏上阶梯向着日卖电台内走去。

    双方在门口相遇互相对视了一下，客气点头示意后分别向着电台内的左右两边各自走去。

    “看起来也不那么目中无人嘛。”上井直树回想着刚刚的一幕，对他之前的印象瞬间好了不少。

    “作为一名刑事，最切记产生这种印象流。”

    唐泽敲了一下上井直树的脑袋教育道：“甚至不仅是作为一名刑事，做人也同样如此，不然很容易吃亏的。”

    “嗨~我知道了。”

    上井直树捂着被敲的脑袋老实道。

    “好了好了，出来了就别教育后辈了。”一旁的四花院催促道：“我们赶紧走吧，早点弄完早点结束，那边已经准备好就等我们了。”

    在四花院的催促下，两人跟着对方四花院先去前台那领了临时通行证，之后向着对方早已经准备好的演播厅走去。

    看得出来四花院没少来这边，也可能是因为记忆强大，在打过电话询问过演播厅的名字后，也没需要工作人员带路，四花院便带着两人抵达了目的地。

    “水无桑~这边这边~”

    抵达有些忙碌的演播厅后，四花院笑着朝一位漂亮的女人打着招呼，对方看到四花院后和旁边的人说了一声，旋即向三人走来。

    “我来介绍，这位是唐泽刑事，这是他的后辈上井直树。”

    四花院介绍完唐泽这边后向两人介绍着身前的美人：“这位是水无怜奈，也是本次采访你的主持人，有什么问题你们两位多沟通。”

    “你好。”

    “你好。”×2

    三人各自打了招呼，就好像这个国家千万遍的“社交辞令”一般毫不起眼。

    而虽然唐泽的脸上依旧毫无波澜，可内心在听到面前这位漂亮女主播的名字时，已经掀起了波涛。

    水无怜奈！

    这位可也同样是红方的重要人物！

    虽然表面上是日卖电台的女主播，但实际上是CIA派入黑衣组织进行卧底调查的谍报员，组织代号“基尔（Kir）”！！

    唐泽虽然一直都知道水无怜奈的身份，也知道对方就在日卖电台工作，但他真的没想到这次居然这么巧的能够碰到对方。

    不，或许也不全是巧合。

    唐泽看着面前水无怜奈的笑脸，心中的警惕已经暗暗提到了最高。

    因为他不知道这是否是黑色组织，给水无怜奈派来接近调查他的任务。

    如果黑色组织发动关系，通过日卖电台会长的关系影响琦玉长官，让唐泽接受专访，从而给水无怜奈营造接触他的机会，这也不是没有可能。

    他从来不会小觑黑色组织的能量，能让日卖电台的会长卖面子的人可多了去了。

    甚至日卖电台的会长本人就是黑色组织的成员，也不是没有可能。

    当然，也可能是日卖电台这边有了邀请唐泽做专访的想法，于是提前得到消息后，黑色组织给水无怜奈下达了命令，让她顺水推舟接近自己，这也是完全有可能的。

    当然，排除这两种较为“阴谋论”的可能性外，也可能这只是一个单纯的巧合。

    而唐泽也由衷希望是这种可能，毕竟如果是前两种，不管走的是谁的关系，但也代表黑色组织已经开始怀疑他了。

    如果是这种情况那就有些麻烦了，哪怕他也得到了组织成员的信息，也不敢轻举妄动。

    毕竟他也不敢保证，这是不是对方特意用来钓他现身的“鱼饵”。

    不过唯一庆幸的，可能就是水无怜奈是友军这一点了。

    不过该防备的还是要防备的，哪怕对方是红方的友军，但在信息还未相通，队友还没有相认“结盟”的情况下，唐泽可不敢掉以轻心。

    万一为了取得组织的信任，暴露了他的一些情报那可不妙。

    ‘总之，还是得小心为上。’

    想到这，唐泽暗暗打定了注意。

