    电话是大马猴打来的，陈凡接了起来。

    “咋了宝哥？你昨晚上又熬到半夜，这会你不困吗？”

    “困啊，怎么不困？这不是有事找你吗。

    聊完事我再去休息。”

    “啥事啊？”

    “凡，你知道我直播间一直以来挂的那些广告吧？”

    “知道啊，咋了？”

    那些广告陈凡知道。

    像什么欧洲人工作室包天空啊、包强化增幅、包盒子啊，收金币、账号、12钻石增幅、翡翠增幅......

    大概也就这些人。

    “那些找我挂广告的朋友想让我问问，能不能在你直播间也帮他们打打广告？

    毕竟你现在在咱们DNF板块也算是大主播了。

    不让你白帮忙，你如果答应帮忙的话，他们会给你广告费，待遇跟我一样。

    要是你不乐意挂的话也没啥，我跟他们说的委婉点就是了。”

    陈凡想了想，这些广告，大马猴挂了好长时间了，也没啥好担心的。

    有人要给自己钱，自己为什么不要？

    于是陈凡开口说道：

    “行吧宝哥，我信你，你把我威信推给他们吧。”

    ......

    下午，鲨鱼直播的CEO陈杰发现股权30%的股权突然变更到陈凡名下。

    这么多股份的股权变更，由不得他不重视。

    拥有这么多股份的陈凡完全可以影响到鲨鱼的决策！

    他担心陈凡会搞出什么幺蛾子，于是给陈凡去了个电话。

    在得知了陈凡不参与决策，只享受分红之后，陈杰心满意足的挂断了电话。

    同时，还告诉陈凡，让他尽情直播，只要不触犯红线，有什么事都可以来找他。

    陈杰的承诺，陈凡自然也很满意。

    电话挂断没多久了，鲨鱼运营部那边又有人打来电话，邀请陈凡签约。

    如果说是之前的陈凡，肯定会好好商讨一下签约的事情。

    但现在他已经成了鲨鱼的股东，他觉得也就没有必要签约了。

    毕竟签约之后还要遵循一些条条框框，哪有这样舒服？

    晚上，陈凡如约开启了直播。

    电脑屏幕上，一个背着战矛的小萝莉正安安静静的待在赛丽亚房间里。

    上面顶着5个大字：“西营白富美”。

    这就是陈凡今天晚上要展示的职业，他用系统送的【角色完美打造卡】打造的战斗法师，俗称斗萝。

    陈凡也学着大马猴，在自己的直播头像上面和下面都摆上了跟大马猴直播间一模一样的广告。

    看到这些广告，一些这几天经常挂在直播间的水友开口调侃。

    “凡哥，挂上广告了啊？”

    “凡哥在咱们DNF板块怎么也算是个大主播了！恰个饭怎么了？”

    “大主播，给兄弟们发点福利呗~”

    “这次我必中奖！”

    开始的时候，水友们还在说广告的事情，聊着聊着就不知道怎么跑偏到抽奖上了。

    陈凡不由得摇头一笑，就这么想当韭菜吗？

    就在这时，他看到一条超管发来的消息：

    “提醒主播：请主播去掉直播间违规的文字信息（买卖、交易等字样），请尽快调整，谢谢合作！”

    看到这条消息，陈凡没放在心上，毕竟很多人都在直播间挂广告，也没见有超管提醒什么的。

    应该是发错了吧，这样想着，陈凡继续和水友们互动。

    “行吧，那就开两轮抽奖。”

    “一轮是礼物抽奖，送一个办卡即可参与。”

    “另一轮是粉丝团弹幕抽奖，只要办过卡加入过粉丝团的兄弟们都可以参与。”

    “老规矩，每轮都是10个1000的红包！

    第一轮办卡的抽奖我已经提交审核了，等审核通过大家就可以参与了。”

    “别的主播开抽奖都是礼物抽奖，把我们当韭菜割，只有凡哥和大马猴开粉丝团弹幕抽奖。”

    “就是就是！蹦子更有意思，连‘一毛钱抽主播对你说一句老铁牌面’这种抽奖都敢开！”

    “良心主播还得是凡哥和大马猴！”

    他们说这句话的时候，可不知道陈凡这一波抽奖，光礼物钱就又挣了10万多。

    等待审核通过的间隙，陈凡抽空整理了整理账号。

    现在他也算是个大主播了，每天一上号就有许多水友给他邮寄来各种东西。

    有的是垃圾装备和材料，里面也有一些昂贵的物品，比如+12翡翠增幅这种的。

    还有的，则是直接附赠上自己的支付通账号，强卖给陈凡游戏币和各种昂贵的物品。

    这种人陈凡是最讨厌的，陈凡打开一封给自己寄过来游戏币的邮件，皱着眉头对直播间的全体水友说道：

    “兄弟们，我说个事啊，游戏币、增幅券之类的这些东西我都不要。

    有想卖的兄弟们，可以联系我直播间上挂的这些广告，这些广告都是大马猴担保过的，可以放心交易。

    加群的记住主动私聊你得都是骗子，群主和群管理不会主动私聊。”

    说完，陈凡又笑着补充了一句：

    “也请大家把我今天说的话转告给其他人。

    之前大家邮过来的这些东西，我都按市场价给你们折算过去。

    从现在开始，大家再给我送东西我就当你们是心疼我。

    看在我给你们发了20000块钱红包的份上，想给我回回血了啊。”

    就在这时，陈凡接到了超管的第二遍警告。

    “提醒主播：请主播去掉直播间违规的文字信息（买卖、交易等字样），请尽快调整，谢谢合作！”

    陈凡眉头又是一皱，觉得事情有些不太对劲，但还是没有理，继续整理账号。

    陈凡不说那些话还好，说了之后有一些水友当真了，真的想让陈凡回回血。

    邮寄来了许多昂贵的物品，支付通账号也不带，就说给他回血的，不用谢我，我是**！

    这让陈凡有些抓狂，心中想道：

    “我一轮抽奖不赔钱还赚钱，你们给我送这些东西我还得一个一个拿，麻烦死我了！”

    但他知道水友们这都是好意，也不好意思对着水友们发火，也不能说自己抽奖赚的钱比他发出去的还多。

    只能无奈的一遍又一遍劝导水友们：

    “大家不要再给我寄东西了，大家的好意我心领了。

    我没有助理，清理邮件麻烦死了，要是大家真心疼主播就不要再给我寄东西了。

    你们放心，如果哪一天我真活不下去了我一定会冲你们开口的。

    大家都是家人们啊！”

    陈凡这句话，逗的不少水友笑出了声，热情的水友们这才放了陈凡一马。

    就在这时，超管又第三次发来了提醒，这一次的措辞就有些严厉了！

    “鉴于主播直播间存在买卖、交易等违规字样，经多次提醒后没有整改，现对主播做出限流一天处罚，请主播尽快整改！”

    看到这条消息，陈凡直接火了，神情严肃，目中带火的念了一遍超管的消息之后。

    陈凡指着摄像头狠狠说道：

    “哪个超管限流的我？给我滚出来！找事是吧？

    你去问问陈杰，看看我挂的广告违不违规！”

