    “是有这种可能，但之前也有很多知名战队的队长就参加了前面的场次嘛。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ比如火焰战队的夏尔米、托雷斯特的艾拉西。所以王者哥作为战士出战的几率还是相当高的嘛！”

    “你们说嘴强王者会是在哪支战队哪个赛区？”

    “肯定不是十大家族，如果是的话，墨家没理由不知道，更没理由到现在还雪藏他的资料，我觉得很可能是一支a级战队。”

    “B级也不是没可能啊，昨天的重装战，记得武皇城分区那个塔里克吗？靠，最后的冲锋战车差点把测力器都撞爆了！比起斯图亚特那个主力重装都丝毫不差呢，甚至还有人拿他和五大重装相提并论，那家伙就是个B级战队冒出来的黑马！”

    “话说，明天除了王者哥，还有很多高手啊！墨榜十大高手都是战士啊！”

    “别逗了，墨榜十大高手基本都是各大家族学院的队长，卡洛琳啊、蒂薇兰啊、鬼浩这一大帮子，他们肯定不会在战士场就跳出来的，要等着参加队长赛呢。”

    “倒不一定是为了队长赛，最顶尖这批家族战队，就算随便派个替补战士也能轻松过关吧，除非是相互较上了劲儿，否则他们根本没必要在预赛就展现实力。”

    “哎，那就太遗憾了，不过明天的战士场会考些什么呢？传统战士的实力都比较全面，远近皆可，不会又考远程又考近战吧？”

    “战士讲究的还是综合战斗素质，我个人估计，明天会是一场实战！”

    在无数人的关注和猜测中，第四天的战士场，如约而至！

    战士场的考核并没有在训练馆，而是在伊凡雷帝学院露天的竞技馆内，单看场地就有不少人觉得昨天被人一语成僭，战士场估计真是考验实战。

    天京战队上下全员到齐，坐到竞技馆的观战台上，今天并不禁止旁观。

    其实到现在，战队上下都已经没什么心理负担了，剩下两场的格莱和王重简直就是战队的品质保障，尤其是格莱，保a争s，大家都相当的放松，说实在的，天京之所以能有信心，全是因为格莱，从乱葬区的试炼，到预赛第一轮，格莱关键时刻强势表现，引领队伍走向胜利，……坦白说，比王重更像队长，或者说是隐形队长。

    “格莱，看你的了！”

    “争取拿个第一什么的，给咱们天京也涨涨士气！”

    “呵呵，我会争取的。”

    整个队伍对他也是格外的信心，王重就不说什么了，能说的大家都说了，

    穿着队服的格莱相当的帅气，颜值担当的口号绝对不是白喊的，即便是站到下面帅哥靓女扎堆儿的参赛战士队伍里，那也是如同鹤立鸡群。

    毕竟是第一场公开赛，四周观战的除了各参赛队的队员外，还有不少伊凡雷帝学院的学生，亮眼的格莱刚一下场就立刻带了一波节奏。

    “那个男生是谁啊？长得好帅，笑容也好迷人！”

    “是啊是啊，感觉和咱们弗拉基米尔殿下都有得比呢！我觉得他一定很强！”

    “恩恩恩！实力和颜值一般都成正比啊，快看资料，是天京学院的！叫格莱！”

    “别搞笑了，脸有什么用，他要对上我，我一拳就能打扁他！”

    现场嗡嗡嗡的声音嘈杂着，花痴的叫声替下面某些人拉了仇恨，但很快，这样的声音就消失了，因为一队人的出现。

    天极学院！

    此前的三场比赛，天极学院都是只有参赛者自己过来，可今天，竟然全员都来了，而且非只是战队队员！

    一个女孩子的出现，让整个比赛大厅为之一静，实在是……不能用简单的世俗美来形容，是透着一种空灵的感觉，灵气逼人，看着她，就像是在看着一副线条柔美的水墨画，充满了那种清新艺术的感觉，让人情不自禁的就能忘却凡俗的烦恼，忍不住想亲近，又会自惭形秽。

    所有人都呆呆的望着墨星辰，连一贯的议论yy一下都没了，对这样的女孩子无礼，简直就是亵渎。

    墨星辰身旁跟着天极战队的所有人，挑了个相当边缘的远处位置坐下，显然无意和其他看热闹的观众打成一片，而场中也因为她的出现足足安静了一两分钟，才又慢慢恢复正常。

    “墨大小姐居然会来看预赛？”

    “就是她用天命术来预测嘴强王者会在chF出线的嘛，难道是在咱们赛区？而且会在今天的战士场出现？所以专门跑过来亲自观战，想求证实？”

    “很有可能哦！听说大小姐的天命术判定，掌握得还并不完美，当初判定嘴强王者除了一时兴起，也是用来练手的，大概是很想尽快求证她的判定吧。”

    “眼睛都擦亮了擦亮了！说不定嘴强王者就在下面这帮人中！”

    “我觉得很有可能是那个帅帅的格莱同学呢！”

    “花痴滚一边儿去！就那瘦猴子，哪里像王者哥了？我一巴掌就能拍死！”

    墨星辰还真是冲嘴强王者来的，这次天命术的判定只是一次兴之所至的尝试，不论成功还是失败，不论自己迎接的将是赞美或是鄙夷，那对自己的天命术判定、对自己的炼心都会有着莫大的助力，所以结果究竟如何她也不知道，或者说，成败也都无所谓，重要的是她也同样好奇。

    今天过来看比赛纯粹是临时兴起才决定的，原本打算自己过来，结果墨问第一时间就带着所有人陪同来了，至于别人的猜测，她也只能一笑而过了，人类的解读能力和想象力一直就那么强。

    “墨问哥，你对预赛又没兴趣，其实不用陪我过来的啦，我也只是看个热闹。”墨星辰笑着说，尽管对方根本看不见。

    “你的安全是第一位。”墨问的回答很简洁，脸上也没有什么太多的表情。

    “雷帝城不会有什么危险的，这里……”

    “大小姐。”墨问打断了她的话：“这是我的职责。”

    还是那么冷冰冰的语气，墨星辰也只好吐了吐舌头，墨家一个个都是古板型，除了奈皮尔，可惜，奈皮尔的日子也不好过。

    下面的参赛者们并没有等太久，主持的科尔·约瑟夫出现了，身后跟着百余位穿着统一黑色军服的联邦战士。

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵