    不过林萱想着，明年八月，就是三年才举行一次的乡试了。

    虽然傅瑾珩现在还只是童生，并没有资格参加乡试，但是根据书中剧情，他可是逢考必过，而且还都是考的第一名，成为大周朝建国以来的第一个三元及第者。

    至于他现在还没有考取秀才的事，林萱觉得只要他参加考试，肯定是没问题的。而且因为她从穿越，他家没了原本的那些糟心事，他考试肯定会更加顺利。

    当然，虽然对他有足够的把握，但林萱还是决定早些搬家去府城，为他的考试做准备。

    想着这么一来，在县城住的时间也不长，林萱便不急着买宅子了。她想把钱拿来发展事业。

    而一千多两银子在安阳县生活，可以买一栋舒适的宅子，但去了京城，只怕就难说了。更何况，她还想在京城也做出一番事业来呢！

    是以，买宅子的事，她只是想了想，便放在一边了。

    因为新买的那间铺子原本就损坏比较大，而她此番想开的铺子又和普通的不同，前院基本是拆了重建，花费其实也挺多的。

    而林萱虽然没有新买一栋住宅，但是她是个爱享受的性格，后院也根据她的喜好，进行了大面积的改装。

    原主家留下的家具林萱全都没要，全都拆了重新找木匠做新的不说，还将部分房间也做了改建。

    但如果所有家具都找木工现做的话，就太慢了，是以，林萱打算一部分直接去家具行买就好了。

    她找了沈氏，想带着她一起去挑新宅的家具。没想到沈氏却是摇头道：“我想来想去，还是不和你们一起过去住了。”

    虽然林萱和傅瑾珩去天度山玩出了事，把她担心得不行，但看着两人回来后，两人的感情明显不同了。

    她一心想着两人能感情好一些，多处一些相处时间，自然不肯过去打扰了二人。

    见林萱还要劝，沈氏又道：“一来是我在这都住习惯了，又搬地方，实在是不习惯，二来也是，这铺子里住着方便，下个雨什么的，我不用湿脚就能到铺子来。跟你一起搬去那边住了，哪里有这么方便？”

    她这么一说，林萱倒是不好意思再劝了。

    “你们小夫妻过去住就是！把王婶带上，让她给你洗衣服，你身子不好，可莫要再凉着。”大夫诊断林萱子嗣艰难的事，傅瑾珩并没有给她讲，不过看着林萱一场风寒，整个人都瘦了一圈，沈氏习惯性地叮嘱道。

    林萱脸上的笑却有些僵。

    她其实对于有没有孩子这事看得很开。但是，若她是傅家真正的儿媳妇，沈氏知道她难孕，或者说一辈子都会不孕，还会这么对她好，一心想着撮合她和傅瑾珩吗？

    傅瑾珩从外面回来，正好听到沈氏的话，心里顿时咯噔了一下，他怕林萱多想，忙过去牵了她的手道：“娘，你不去就算了，那你以后可别说儿子不孝顺啊！”

    沈氏笑骂道：“谁要你孝顺了，你个混小子，可别欺负萱萱啊，我不在的时候，你可要对她好点，别什么都让她伺候你，你个大老爷们，没事也帮媳妇做点事。”

    傅瑾珩好脾气的应付了一通沈氏，才牵着林萱出了门。等出了七里香，他还一直暗暗地觑着林萱的脸色。

    “你总看我做什么？”林萱道。

    “娘说得那些话是无心的，你不要多想。”自从那晚过后，两人都没有仔细说过子嗣的事，他怕林萱伤心，几次想提，最后都没开得了口。但却是借着看风寒的幌子，找了好几个大夫来给林萱看诊，但每个大夫说的都差不多。

    林萱笑盈盈地看着他道：“我多想什么了？”

    傅瑾珩担心她是在强颜欢笑，犹豫了一下，决定今天一定要将之说清楚，“我的心意，我跟你表明过的，你应该知道的。但若是你想要孩子的话，你也别担心，安阳县的大夫治不好，我们就去府城，府城的大夫要再治不好，我们就去京城……

    总之，以后我会好好给你寻大夫，你可万不要因为这事忧心，大夫说，女子忧思太过会影响身体的。”

    林萱想说，你现在这么想，可以后呢？以后日子久了，若是又想要孩子呢？若是到时候再后悔……

    但又想，以后的事情谁说得准呢！仔细说起来，她也算是两世为人了，何必还那般想不开？

    其实人生在世，也不用想那么多，开心的过好当下的每一天，以后的事情，以后再说吧！

    她现在喜欢他，就与他在一起就好，以后……以后说不定还不喜欢他了呢！

    这么想着，林萱心情前所未有地轻松起来，笑道：“我并不在意孩子的事，不过还是谢谢你。”

    傅瑾珩有些意外她的反应，但仔细观察了她的神色，见她并非强颜欢笑，是真的不在乎，顿时提着的心也放下来。

    他拇指来回地摩挲着林萱的手心，微微勾唇道：“那我们去买东西。”

    新宅，林萱自己住的房间的家具，她都准备让木工师傅按着她画的图纸做，除了全是没要雕花的简洁款家具之外，她还特意画了一组可以加垫子的木沙发，摆在房里。

    她邀沈氏去，是挑她和傅小磊几个孩子房里的家具摆设。既然沈氏决定不过去和她们一起住，那也不用买太多了。

    只要在后罩房里，多添几件下人用的家什就成，而那些东西倒是不用他们特意去家具行挑选。

    林萱便改了主意，“那我们去市集逛逛吧！”

    上次从天度山带了野鸡的羽毛回来，本是准备贴一副羽毛画，但一只野鸡的羽毛有点少，后来一直没空去寻原材料，今天正好有空，便起了心思，打算去市集寻一寻。

    傅瑾珩没问她去市集做什么，只牵着她的手，一同往市集走。

    林萱本来是想着，要找同样漂亮的野鸡毛也许不容易，想找些鸡毛鹅毛的来代替，但没想到，竟然运气极好，一去市集就碰到一个卖野鸡的猎户。

    那人手中一共提了三只野鸡，其中一只还是活着的。看着那华丽的羽毛，林萱毫不犹豫地将三只鸡一并买了下来。

