    望着眼前这眼神中仍然带有痛惜与愤怒的古神头颅。王林整个人沉默在了原地，随着修道至今，随着不断地经历，王林已经明白，古神，并不是这在这星空下永恒的存在。但，古神，却是最强的一族！

    当年的古神一族，至今也几乎灭绝，若说是修士所为，王林绝不相信，强如雷之仙界，战一个虚弱的八星古神都需要倾整个仙界之力，无数仙人围攻，最终方才惨胜。

    眼前这颗古神的头颅，到底是什么样的力量，可以让他不惜碎了全部星点后，仍然被砍下了头颅。

    八星古神碎星之力，即便是仍然无法达到九星，但那恐怖的力量，却是足以毁灭天地。

    沉默中王林身子缓缓向下飘去。临近了一块阻挡在前方的冰块，抬起右手放在上面，体内元力蓦然一转，顿时就顺着手臂轰然融入那冰块内。

    瞬息间那冰块之上便有火光闪耀，甚至就连其内部，也均都有火焰弥漫，只是片刻就化成了一片白雾升空而去。

    冰块内的那仙人尸体，更是被这火焰一冲，立刻化成了碎末，四下散开。

    打开了一个可通行的道路，王林渐渐临近那庞大的古神头颅，近距离的查看这头颅，那种仿若真正的面对一个八星古神的威压感，扑面而来。

    暗叹一声，王林缓缓下沉，顺着古神头颅渐渐的来到了底部，古神颈部被砍断之处。古神头颅外包裹着厚密的冰层，透过冰层看去，可以看到古神的颈部伤口极为整齐，没有半点齿状。

    盯着古神头颅的颈部，王林尽管神色如常，但双眼瞳孔却是不由得收缩起来，心神中更有震撼弥漫。

    从这伤口看去，这古神当年竟然是被人瞬间就砍断了头颅，没有丝毫的停滞，干净利落！

    这伤口所表现出的含义，让王林头皮发麻。他怎么也无法想象，到底是谁，拥有一刀断古神之头的神通！

    “莫非是青霖！”王林双目一闪，眼中露出骇然，若青霖拥有这种神通，那么此人也未免太强了一些，已然超过了王林的想象。

    王林面色不由的阴沉下来，神识谨慎的散开，弥漫着头颅内部，横扫一圈后没有发现任何异常，再次仔细的观察那头颅颈部伤口，许久，王林轻咦了一声，身子一晃之下距离冰层极近，双目如电，直勾勾的盯着伤口。

    在那伤口深处的边缘，有一些细小的结晶颗粒，它们的颜色为暗红，若是不仔细看，很容易与被凝固的血液混淆。

    “这是……”王林略一沉吟，右手抬起放在了冰块之上。元力小心谨慎的散出，顺着右手弥漫，立刻在他右手之下的冰块，就有大片的白雾出现，谨慎的操控火焰之力，慢慢的把这冰块溶解开了一个缺口。

    这缺口仿若通道，延伸至古神头颅颈部伤口处后，王林一吸之下，立刻就有一个结晶颗粒飞出，落在他的手心。

    双指捏着此暗红色的结晶颗粒，王林神识散出，环绕在那颗粒之上，向内谨慎的渗透，随着观察，王林渐渐看出，在这很小的颗粒内，有一团没有颜色，无形的气，此气在颗粒内缓缓运转，似乎随时都可以消散。

    王林神识环绕在那无形之气外，沉吟了片刻后，不假思索神识蓦然一动，便要融入那无形之气再次探查。

    但就在他神识融入的瞬间，王林立刻就感受到了一股无法形容的威压，从那无形之气内轰然弥漫，仿佛在这一刻王林脱离了天地，整个世界成为了一片暗色，唯有那无形之气内的威压存在。

    这气息之强，只是残存了那么一丝。就立刻让王林倒吸口气，几乎下意识的就要松手，但却被他忍住，目光闪烁中再次仔细的观察起来。

    越是观察，王林的眉头便越是皱起，任凭他一千多年修道的经历，也从未见过这种古怪的无形之气。

    此物并非仙气，也非灵气，甚至与修士体内的元气也没有任何关联。

    但若是仔细去琢磨，这里面竟然也包含了仙气、灵气与元气，除此之外，更是还有一些王林无法看出的气息。

    就仿佛是一个大杂货，但同时，却有完美的结合，如同归一一般，让人迷惑不已。

    更让王林感觉恐怖的，则是在这残存的一丝无形之气内，竟然也蕴含着规则，正是这规则，让王林有些头皮发麻。

    这规则，并非是一道，而是无数！数之不尽，几乎王林凭借天逆之力所看的一切规则。在这无形之气内全部存在，更有众多王林前所未见的规则，也同样存在于内。

    王林谨慎的收回神识，面色有些苍白，盯着手指间的结晶，此时在他感觉，自己所拿的，仿佛不是一个毫不起眼的结晶颗粒，而是一个一旦爆开，拥有莫大之力的崩溃之源。

    “正是这股力量砍下了古神的头颅，拥有这股力量的。绝非青霖！”王林盯着手中的结晶颗粒，脑中渐渐浮现出当年在朱雀星上，为救下李慕婉与天道一战的画面。

    那天空幻化而出的天道使者，竟然是古神，且是被封印了古神星点的古神，那时的王林，尽管震撼，但他修为毕竟远非现在可比，此刻想来，当时的一幕绝非震撼那么简单，而是其内存在了一个惊天动地的隐秘！

    到底是什么样的力量，可以封印古神，更是操控古神成为天道使者！这个答案，几乎呼之欲出！

    “天道！”王林望着手里的结晶颗粒，他在看到其内那无形之气的一刻，便有一种直觉，此物与天道使者古神星点封印，好似有些关联。

    可天道是虚无飘渺之物，如何能做到这些事情。王林沉默，他想到了古妖贝罗曾说的，古之一族的隐秘，有关逆修的话语。

    闭上双眼，王林脑中好似出现了一副画面，在无尽的星空中，一个八星古神叱咤天地，但突然之间，便有一股无法形容的力量从天而降，为了抵抗这股力量，这八星古神粉碎了全部的星点，但最终还是失败，在那力量之下，头颅被生生砍下！

    而后这头颅被仙界所得，不知为何放在了这里，那残余在古神颈部的力量，在岁月的洗涤下没有消散，而是化作了一个个颗粒，残存着一丝当年那力量的气息。

    对于这一切。王林不知真假，只是从眼下所了解的信息中，略作猜测。他睁开双眼，沉吟片刻后把这颗粒谨慎的放在了储物袋内。

    望着冰层内古神颈部，在那里还有一些颗粒。王林右手隔空顺着冰层之前打开的缺口，把那些颗粒一一吸来，谨慎的放在储物袋内。

    这一过程他很是小心，随着那些颗粒一一的吸来，算是之前的那个，一共二十三个颗粒。

    做完这些，王林盯着那古神头颅伤口，其内再无任何颗粒，沉吟片刻，王林正要离开，但突然目光一凝，盯着那古神颈部伤口的深处，在刚才的一瞬间，他隐约看到其内好似有红光一闪。

    神识一扫，但却没有任何发现。

    略一沉吟，王林右手之上元力弥漫，放在冰块的一刻火焰云涌而出，阵阵咔咔之声下，那缺口通道开始了向内蔓延。

    随着不断地向内延伸，王林双目不眨，盯着前方，很快这冰层内的通道就大范围的打开，直接延伸到了深处。

    在这一瞬间，王林看到了那之前红光闪烁之物！

    那是一把铁剑，这铁剑之上被无数红线包裹，那些红线更是缓缓地蠕动，死死的缠绕在其上。

    这铁剑很是寻常，没有任何出奇之处，但王林却是在看到这铁剑的瞬间，立刻便有种熟悉的感觉，依稀中好似在什么地方看到过与它一摸一样之物。

    还没等想起具体在什么地方看到这一样的铁剑，王林立刻就从那铁剑上的缠绕的红线内，感受到了一股可怕的危机。

    王林神色有了变化，之前隔着冰层王林神识扫过时，并未察觉这铁剑与红线的存在，但此刻打开了缺口后，却是清晰的看在了眼中。

    出于谨慎，王林再次散开神识，缓缓地向前扫过，在神识中，依然还是没有那细线与铁剑存在，与之前一样，这古神头颅内没有异常，但眼中清晰的看到那丝线与铁剑，却是让王林大为警惕。

    王林不动声色的缓缓后退，这铁剑与缠绕其上的红线在他看来太过诡异，还是不要轻易碰触为好。

    退后中，王林的目光始终放在那铁剑上，在这铁剑上，有几处锈迹斑斑，看起来仿若凡人之物。

    “很眼熟……”蓦然间王林退后的脚步一顿，脑中仿若有一道闪电轰隆而过，在他的记忆中横扫，王林双眼突然睁大，盯着那铁剑倒吸口气，他想起来了！

    当年在朱雀星朱雀墓内，他曾经看到过一把一摸一样的铁剑，只不过其上的锈迹不同！当初那把铁剑，最终被托森使者夺走，看其样子，在获得那铁剑的一刻，眼中的狂喜，一直到现在王林都记忆犹新！