    这时，叶辰正好回到十三堂，手里提着一只烤鸭，笑着喊道：“茜姐，我给你带了最喜欢吃的烤鸭，为了买它，我可是跑了很远的距离。”

    “排了一个多小时的队才买到的，现在还热乎着呢，趁热吃吧茜姐。”

    叶辰喊着，发现十三堂的大厅里，一个人都没有。

    虽然是晚上，可十三堂依旧没有关门，大厅里一个人都没有，就有些奇怪了。

    叶辰听到动静，朝着万茜的房间走去。

    刚进入一看，就看到了王圣手正在为万茜诊断。

    “她怎么了？”

    叶辰大吃一惊，赶紧上前，从王圣手的手里，接诊过来。

    叶辰一下子诊断出，万茜的脉象混乱，精神混乱，情绪非常的不好，而且她心跳很快，心率不齐，随时都可能精神崩溃的样子。

    “茜姐怎么了？到底发生了什么事？”

    叶辰一边动手，施展银针，刺入万茜的脑袋，让她镇定下来。

    几人全都冷着脸，一句话都没有说。

    秦茹茹银牙紧咬，失望的看着叶辰！

    王圣手欲言又止。

    周青梅与泷儿两人，你看我我看你，都不知道说什么才好。

    只有唐琳一个人，一步走上前，突然抬起手，对着叶辰的脸一巴掌抽过去。

    “啪——！”

    叶辰根本没想到，唐琳会突然动手打自己。

    而且，叶辰在认真治疗万茜，让她稳定下来，也没躲开唐琳这一巴掌，只是抬起头，惊愕的看着唐琳：“大姐，你……你这是干什么？”

    唐琳劈头盖脸，一顿怒斥：“叶辰，我们对你，真的是太失望了。”

    “我以为你真的回心转意了，没想到你还是这样的人！”

    “真的，我也犯过错，知道辜负一个人的真心，到底是什么感觉。”

    “万茜对你怎么样，你自己心里没数吗？”

    面对唐琳的问题，叶辰脸色一凝，郑重道：“万茜对我，不离不弃！”

    “无论我怎么样，她都没有放弃我，一直默默的支持我。”

    “对于我来说，她已经是我不可分割的一部分！”

    “大姐，我知道万茜对我的重要，否则的话，我也不会要娶她，你这是什么意思？”

    “什么意思？”唐琳怒了，她还以为叶辰在装傻，气的眼中怒火中烧。

    “叶大哥，你这样不对！”

    秦茹茹也娇喝一声，眸子里含着泪水。

    她喜欢叶辰，可没想到叶辰竟然是这样的人，玩弄了万茜的感情，又去找唐若萱表白，跪在地上说我爱你，让叶辰在她心中的形象，一瞬间崩塌了。

    “我到底做错了什么？”叶辰摸不着头脑。

    “哼，你自己心里没数吗？既然做了，就不要不敢承认！这样的话，会让我们更加看不起你！”唐琳咬着牙，恨铁不成钢的看着叶辰。

    她又换了一副语气，语重心长：“叶辰，你这样去见唐若萱，真的绝对对得起万茜吗？”

    “你们就要结婚了，喜帖也已经发布出去。”

    “而且，下个星期就要结婚，没几天的时间了。”

    “这个时候，你和唐若萱之间……”

    叶辰总算是听明白：“原来你们说的是这个啊，我只是去见了唐若萱一面，根本没发生什么。”

    “没发生什么？”

    众人一愣。

    “叶大哥，你都跪下来了，做出那种低姿态，这叫没发生什么吗？”秦茹茹的泪水涌出，不争气的哭出来。

    相较于‘叶辰’对唐若萱下跪，叶辰不承认今晚发生的事情，让她更加失望。

    一个男人可以低声下气，可以没骨气，但不能没有担当。

    “什么意思？我什么跪下来了？”

    叶辰一脸懵逼，摸不着头脑。

    唐琳没有废话，将万茜的手机，递到叶辰的跟前，翻开照片与视频。

    叶辰看了一眼后，微微一怔：“这是谁？长的跟我几乎一模一样？”

    “什么？”

    “一模一样？”

    大家呆住，被气的不轻。

    “叶师，你这样就不对了，证据确凿，你还不承认就没意思了。”王圣手皱着眉头，他认识叶辰这么长时间，难道看错人了。

    叶辰嘴角抽搐一下：“这明显不是我，首先你们看衣服，我今晚穿的衣服，就跟他不一样。”

    “其次，你们看发型，我们的发型虽然差不多，可是细节之处也不一样。”

    “第三，你们再仔细的看清楚一点，这个人真的是我吗？”

    “就算你们说，我换了衣服，换了发型，可是我有必要这样吗？我叶辰这辈子，都没有对唐若萱下跪过，现在更不可能！”

    叶辰很是郁闷。

    众人面面相觑，难道他们真的错怪叶辰了？

    几个人仔细研究照片和视频，果然发现了细节不一样。

    “这么说的话，我们错怪叶大哥了。”秦茹茹喜极而泣。

    叶辰犯了一个白眼，上前敲了一下她的脑袋：“你才知道啊？”

    “你们啊，以后看的仔细一点，别随便一个人，就认为是我。”

    “那这个人是谁？他怎么对唐若萱下跪了？还说我爱你这种话？”唐琳眉头一皱，秦茹茹查询了唐若萱的公司，在人事部的公示信息内，一阵查找。

    “啊！我找到了！”

    秦茹茹突然开口：“你们看，这个人的信息照片，和叶大哥一模一样。”

    大家朝着秦茹茹的手机看过去，果然看到唐氏药业的信息栏里，有一个唐若萱的私人秘书。

    沈骁，长相与叶辰有七八分相似。

    如果不知道有沈骁这个人，甚至会认为他就是叶辰。

    “沈骁，半年前加入唐氏药业，海归高材生，现在是唐若萱的秘书……”众人看着这个消息，全都呆住，看来是真的错怪叶辰了。

    “唐若萱这是在干什么？搞什么鬼？”

    唐琳的眉头一皱：“她养一个假叶辰在身边，到底想做什么？”

    “哼！我看她是得不到真的叶大哥，所以找一个冒牌货！”秦茹茹冷哼两声，一脸鄙夷。

    “今天这个视频，说不定就是唐若萱让人拍摄的，故意冒充叶大哥，发过来想要刺激万茜姐姐的。”

    “还真有可能！”

    其他人也跟着点点头。

    叶辰的眉头，却皱起来，他一个电话拨回去，打到唐若萱的手机上：“唐若萱，你这是什么意思？”

    “发出这种视频，恶心人是吧？”

