    新叠纪开启，已经有十亿年了。

    断崖、伏魔、南霆三大禁天，大伤的元气，已经在逐步恢复之中。

    而转生大禁天，却宛如迎来了末法时代，变得无比的萧瑟。

    幸存的诸神子，历经史上最残酷的动乱，也安分了许多，闭关不出。

    放眼各地，别说道神境的生灵，甚至就连涅神境强者，都见不到几尊了。

    虽然在新叠纪中，有新的涅神接连诞生，却依旧改变不了凋零的大势。

    比如翼神后裔曾掌控的许多古阙、要塞，都是空荡荡的，落满了灰尘。

    对翼神后裔而言，唯一称得上曙光的消息，便是一众翼神，研究伊镰的远古秘法，有了突破性的成果。

    新的翼神神子，很有可能在这个叠纪出现。

    至于太神、力神后裔，也都在安静的等待。

    ……

    轰！

    转生大禁天，一处未知疆域崩开，只见一群通体缭绕紫光的生灵，从中冲了出来。

    仔细望去。

    这些生灵，赫然是古神群族，幸存的上位涅神们。

    “这次的真传任务，还真是凶险啊，不过总算完成了。”

    “任务所需的八十九种神料和混沌宝物，已经齐集！”

    这些上位涅神，都是风尘仆仆，才历经了一场苦战，满身疲惫。

    嗡！

    还没有等他们进行休整，他们身上的真传令牌尽皆亮了起来。

    “又有真传任务来了？”

    “若是萧叶师弟，没有退出古神群族，我们又何以会沦落于此？”

    这些上位涅神取出令牌，读取讯息后，都是唉声叹气了起来。

    为首皮肤黝黑，一副樵夫打扮的红犼，都是苦笑不已。

    转生大禁天中的那些先天神灵，在研究伊镰拿出的远古秘法，古神自然也不例外。

    特别是随着，翼神、太神群族有了突破性进展后，古神群族压力大增，变得风声戾鹤。

    没有了萧叶。

    没有了七夜。

    让当世的古神后裔，去和神灵子嗣在叠纪交替冲击中较量，那就是找死。

    诸古神也清楚了事态的严重性。

    除却亲自出动，行走于转生各地进行准备外，还不断下发任务，下到道神，上到涅神，全部都被调动，为收集神料和混沌宝物而奔走。

    涉及到神灵子嗣的宝物，只有一些险恶之地才能孕育出来。

    所以这些年。

    死伤的古神后裔，不再少数，连他们这些上位涅神，都是疲惫不堪。

    “好了，走吧。”

    “若有新的古神神子诞生，这对我们而言，也是好事。”

    红犼叹息了一声，说完身形移动，就要奔赴另一地。

    “嗯？”

    就在此刻，红犼忽而停下，低头望向再度亮起的真传令牌。

    “萧叶师弟，正在率领小禁天生灵，进军大禁天！”

    片刻以后，红犼失声惊呼了起来。

    “什么？”

    就好似万丈惊雷劈下，红犼身后的上位涅神，全部都是神情僵住了。

    萧叶退出古神群族，已是散修。

    以对方的境界，即便没有禁天大阵，也能出入大禁天。

    可萧叶终究树敌太多，能活下来已经是万幸，再入大禁天会发生什么，谁都不好说。

    更何况，还有小禁天生灵跟随。

    他这是要做什么？

    至于伽罗小禁天的方向，早已电闪雷鸣，万道都在隆隆而鸣。

    轰！

    一束紫光在喷薄，被一尊半人半兽的庞然大物推动，横跨了古今未来，粉碎了一切桎梏，自小禁天中延伸而出，抵达大禁天。

    那束紫光铺展而开，化为一条虹桥。

    虹桥上，战歌铿锵。

    一位身形挺拔的男子出现，他眸光深邃，黑发乱舞，有睥睨神灵子嗣之姿。

    他是萧叶。

    如今的他，每一寸肌体都璀璨生辉，史上最残酷动乱都没有葬掉他，所负之伤全部痊愈，屹立在此生最巅峰。

    七夜也出现了，与其并肩。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇，率领出自三千大界的强者；冰雅、萧念、萧凡，率领萧家族人齐现。

    他们修为已经重新臻至上位道神境，体内神血奔腾汹涌，紫色氤氲升腾，带动极其强大的血统威能在扩散，跟在萧叶身后。

    一片庞大的阴影，守护在虹桥旁，在共同前进！

    “古神伊镰，超级神兽烛照齐现！”

    “萧叶，在带着一群小禁天生灵，进军大禁天，他要做什么？难道要征战吗？”

    ……

    这个消息，一传十，十传百，让转生大禁天所有后天生灵都被惊动了。

    这就像是一场惊世风波，断崖、南霆、伏魔三大禁天，也是动荡不安。

    转生大禁天中，先天神灵的至高意志在弥漫，一双双硕大的眸子，都带着震惊，遥遥望向那里。

    伊镰乃是一众古神中的‘王者’，对方才复生，还没有恢复到鼎盛时期，可也极为难缠。

    再加上超级神兽烛照，就更加难对付了，当年就逼得他们召开神灵会议，坐下相商。

    在达成和解后，他们更没有了动手的理由。

    有许多上位涅神，撞着胆子以禁天大阵横穿过去，在远远观望。

    却见到由古神伊镰开路，萧叶率领一众小禁天生灵，不曾驻足，更不曾踏足转生、断崖和伏魔。

    其目标很明显，直指万化！

    万化大禁天很是特殊，那里并没有先天神灵坐镇，那里环境险恶，且天生遍布凶险。

    萧叶为何要带着小禁天生灵，前去万化？

    “我听闻萧叶已经退还了真传令牌，退出了古神群族，他如今又有这个举动……”

    “难道说，他们要开创一个混沌势力？”

    一尊上位涅神想到这里，顿时惊骇欲绝。

    有古神伊镰和超级神兽烛照坐镇，而萧叶的超绝实力，也是有目共睹，的确有这个资格！

    而这个推测，也很快得到了验证。

    古神伊镰亲自开路，只是花费了两千年的光阴，就已经横贯无垠空间，抵达了万化大禁天。

    “三主群族，由此而起！”

    伊镰展现真身，庞大的身形顶天立地，巨大的手掌在虚空中挥过，大片的空间乱流全部溃散。

    至于小白，也已展现烛照之身。

    他矗立在阴影之中，拘禁来一座座罕见的神坞，和伊镰联手，在开天辟地！

    （第二更到！）

