    晨曦若一缕缕轻纱，缓缓闯过天穹，柔和地洒落大地，令得清冷的东院，略微涌起几分温暖。

    少女闺房中，光雾弥散，扫过虚空，只见所有物件、家具，都被打理得干干净净，一尘不染。

    当然，东院里的其他地方，亦同样如此，皆是十分整洁。

    此前，楚云到达的时候，乃是临近黎明时分，故此周围都是一片漆黑，让楚云不曾发现此地的干净。

    再加上，他那时一直沉醉在回忆当中，就变得没那么细心。

    眼下，伴随着阳光弥漫，楚云回神，伸手一摸床板，这才发现，原来在他离开此地之后，故居都一直有人来打扫。

    “是谁呢？难道是小彤？”呼吸起伏过后，楚云顿时收敛讶色，这可能是小彤的杰作。

    刚才，他之所以心中发紧，其实是因为，他以为自己朝思暮想的少女，曾经回来过。

    仔细一想，楚云就释然了，这又怎么可能呢？心瑶早已被带走，此时也不知在哪个天涯海角，根本不会回来白阳城故居的。

    念想至此，楚云露出不舍之色，以怀念的目光，仔细环视四周几眼，而后，便是长出一口气，迅速起身，打算去看望自己的堂妹妹了。

    “轰……哒哒……”

    然而，就在楚云刚刚踏出房门的时候，一道院落大门敞开的声音，突兀地从远方传来，而紧接着的，便是一阵轻盈的脚步声。

    “嗯？这大清早的，谁会来此地。”

    “莫非……这是一直前来打扫的人吗，小彤？”

    楚云谨慎，心念电转之际，决定静观其变。

    以他如今的实力，即使这脚步声，宛若猫步般难以察觉，似是修为不俗的武者所为，都丝毫逃不过他的法耳。

    “嗖嗖嗖……”

    旋即，楚云身形连动，如鬼似魅，在东院里头轻车熟路地穿行，很快就来到一个阴暗的角落，能见到东院大门，以及大院里的状况。

    他在这个地方从小长大，没人能比他更熟悉，这里的地形和隐藏地点了。

    “主人，你是在做贼吗？干嘛躲来躲去，好像很刺激的样子~”小兔探头探脑，东张西望，兴奋地小声叫道。

    “什么做贼啊，乱说，我只是想给妹妹一个惊喜而已。”楚云笑道，轻轻敲了敲小黄的头。

    随后，一人一兔便是隐匿踪迹，收敛气息，望向广阔的大院，看上去倒也挺像小贼，贼兮兮的。

    此时此刻，只见远处，一名少女正缓步前行，时而望着建筑发呆，时而站在原地沉思，也不知在想些什么，神色显得有些怅然若失。

    “一年有多了……”抬头看向清晨的天空，她轻声自语，眸光涟涟，露出了怀念的眼神。

    “你还好吗？也不回来看一看……哎……”黯然道出一句，旋即，少女就继续踱步前行，看起来，对此地也是相当的熟悉。

    仔细一看，只见这名少女约有十七之龄，年纪与楚云相仿，长得娇俏美丽，五官精致。

    她皮肤滑嫩紧致，双眼明媚，黛眉弯弯，玉唇小巧，秀发束着一条柔顺的马尾，令得整个人的气质显得英姿飒爽，又不失俏皮精灵，甚是好看。

    最惹人注目的是，少女穿着一件贴身劲装，令得身段曲线矫健而美妙，腰身纤细，盈盈灵动，别具一番魅惑力。

    而她背后，正挂着一把长弓，紫色的弓柄上有繁星点缀，闪闪生辉，看起来似是不俗的玄器。

    一看就知道，这名俏丽的少女，乃是一名箭术高明的弓修，基础扎实，修为稳固。

    “什么嘛，原来是她……”望着少女在院中走动，楚云很快认出了她，旋即，就露出轻松愉快的笑容，有一种重遇故人的喜悦。

    楚云曾与她见证龙脉陵墓，曾与她共渡暮色血林，曾与她一同经历生死。

    他怎会认不出这女子是谁？

    正是白阳城主的千金小姐，慕容欣。

    “多时不见，看来她有努力增进修为，不再是那位散漫的贵族少女了。”楚云笑着自语，发现慕容欣如今的修为，已经突破到地玄境一重。

    不过，她气息尚不稳固，像是最近才突破的样子，毕竟她的修炼速度，比起楚云来说，自然是差距甚远的，着实没法比。

    但不得不说，当年二人在忘忧谷分别时，楚云慷慨地送给了她一枚洗髓炼骨丹，用以改善天赋，要不然，她也很难达到如今的成就。

    “没想到……我送的弓，她竟然留到现在。”此时，望见慕容欣背着的繁星长弓，楚云感慨。

    他认得出，此弓名为“星天”，也是当年饯别时的礼物之一，乃是一把上级玄器。

    以楚云如今的眼界，这星天弓的品阶确实差了很多，而按理来说，慕容欣在落雁宗修行，应该也能得到更好的弓，但她居然还保留着星天弓，着实出乎楚云所料。

    这时候，见故人到来，楚云回想起过去的点点滴滴，不知不觉间，就彻底放下戒心，不再收敛气息了，正打算向前相认。

    然而，他还未曾踏出一步，慕容欣却是脚步一凝，秀眉倒竖，立即察觉异动。

    她美眸一瞪，往楚云这边盯过来，娇喝道：“何方小贼！竟敢在那里鬼鬼崇崇，赶快滚出来，否则，莫怪本小姐箭矢相向！”

    说着，慕容欣就露出锐利的目光，极速抽出星天弓，动作干净利落。

    旋即，她举弓搭箭，指向前方，颇有一击破敌之势，娇躯有如绷紧的弦，纤腰笔挺，人弓一体，显得无比的犀利。

    楚云见状，顿时讶异地笑了笑，暗叹弓修的洞识力，果然非同凡响，他不小心弄出半点动静，对方竟然就立马察觉，实在不容小觑。

    “出来！藏头露尾的，算什么英雄好汉！”此时，慕容欣又叱喝道，浑身的贵气略微消减，但昔日的刁蛮尤在，要进行威胁。

    “主人，你还不出去吗？这可是那个暴躁的平胸小姐姐呢，一箭就会把你的屁股射开花喔！”小兔子嘻嘻叫，唯恐天下不乱，在看好戏。

    它自然也认识慕容欣，当年还是小毛球状态时，就被她不小心踩过，双方都是横渡血林的同行伙伴，成天打闹。

    “什么平胸小姐姐，若是被她听到，你就死定了！”楚云轻笑，一把捂住小黄的嘴，这小家伙，当年就嫌弃人家慕容欣的挺翘胸怀，转而投向野人盼盼的广阔胸襟，曾闹出不少笑话。

    如今这小皮兔学会说话了，绝对就是一等一的惹祸精，眼下居然还调侃人家的身材，真是欠打。

    “喂——！嘀嘀咕咕的，到底在说些什么？”

    “哼！混账，不出来是吧，区区一名小贼，不把本小姐放在眼里是吧？”

    “好！等着！”

    接连的娇斥过后，眼见角落的人影还不出来，慕容欣恼怒无比。

    “嗡！”

    她张弓如满月，积蓄气蕴，箭在弦上，就要教训这位神秘的不速之客！

    “等等！姑娘，箭下留人！”千钧一发之际，楚云叫道，旋身走出，双手往左右两方舒张而开，表示手无寸铁，并无恶意。

    他不是怕接这一箭，而是他知道，地玄境武者的一箭，绝对不是开玩笑的。

    毕竟，弓修的点对点爆炸力，堪称超级强悍，若是任由慕容欣乱来，估计东院要被破坏得很惨。

    “哼，何方小贼，竟敢偷偷摸摸，闯入楚家东院？你姓甚名谁，有何目的，赶快从实招来！”慕容欣再次娇斥，箭指眼前的“神秘少年”，英气迫人。

    因为存在精神屏障的关系，她眼中的楚云，只是一名普通的少年而已，并不是本来面貌，故此她认不出来。

    “这位女侠，请息怒，在下只是一介草民而已，喜好云游四海。”

    “最近途经白阳城，恰好见到这院落颇为荒芜，就想进来一探究竟，真的没有任何恶意。”

    见对方如此认真，楚云心血来潮，将计就计，决定戏耍一下这位旧识。

    “一介草民？”慕容欣露出狐疑之色，机灵的美眸，上下打量楚云几眼，道：“哼！你的服饰不像是北国人士，但出入白阳城的游人都知道，这座楚家东院，乃是城主明令禁止进入的，你犯下城规，居然还敢如此理直气壮？”

    “啊！在下只是一时忘记规条，望女侠你恕罪！”楚云一拍脑袋，故作无辜。

    “主人无辜，兔兔无辜，只是好奇嘛，别射咱们屁股啊！”小黄也在蹦蹦跳，在那里娇声喊冤，但这语气听上去……却像是在调戏似的，非常欠揍。

    慕容欣柳眉微皱，箭矢转而指向小兔，娇斥道：“嗯？这又是何方小妖孽，居然会说人话……”

    她困惑，总觉得这只小东西，有熟悉的感觉，那是一种五行欠打的气质，不是每只小兽都有的。

    “不行，你们太可疑了！总……总而言之，要先行收监，等候城主审查，识相的话就束手就擒！”慕容欣娇哼一声，意图收押楚云和小兔兔。

    她无比警惕，总觉得这俩心怀不轨，旋即，就手持长弓，谨慎地缓步接近楚云。

    见状，楚云故作冤枉，大叫道：“这位女侠，给一次机会啊，下次我们会注意的了！”

    “再说，既然这里是城中禁地，为何女侠你又能闯进来呢？这于理不合嘛，好不公平！”

    “是吖是吖！好不公平，为何姐姐你能进来，我们俩就不能进来喔，六月飞霜啊，千古奇冤啊，杀错良民啊，毫没天理啊！”

    小兔子附和，仰天叫喊，呼天抢地，动作十分的夸张。

    最后，它还趴在楚云的肩头上扮哭，一副可怜兮兮的样子。

    一时间，这幽静的大院，就尽是小兔的悲鸣，以及一名无辜少年的控诉声，听上去冤屈无比。

    “啊？这……这……”见状，慕容欣顿时有些慌了。

    她见过无赖，可没见过这么无赖的，这一人一兔，居然还敢反咬她一口，说她闯进东院？

    “本……本小姐乃是城主千金，身份岂是你们能比的！自然有权进入此地！”

    “若是你们还敢在这里耍赖，那本小姐就真的不客气了！”慕容欣气鼓鼓，被一人一兔的一唱一和，给弄晕了。

    “别把我们收监啊，牢狱里暗无天日，我怕黑的啊！”楚云叫道，露出恐慌之色，接连退后，强忍着笑意。

    “兔兔也怕黑！姐姐你别这样子，这会触犯虐兔法律的啊！”小黄嗷嗷叫，小粉爪抱住楚云的脖子，像只树熊似的，在不停地“瑟瑟发抖”。

    他们乐了，没想到隐瞒身份如此好玩，看到现在慕容欣的戒备样子，一人一兔就很想笑。

    “你……你们……岂有此理！”此时，慕容欣也被惹火了，恼怒开口：“如果你们真是无辜的，我爹自然会还你们一个公道，别废话了！”

    她实在气愤，这一人一兔怎么如此无赖呢，明明犯事的是他们啊，现在反而说得好像被她冤枉了似的。

    而最让慕容欣无奈的是，她有种淡淡的直觉，若是强硬出手的话，自己会后悔的，这就更让她进退两难了。

    旋即，就在双方僵持之时。

    “主人啊，怎么这平胸小姐姐，那么的暴躁呢？一点都不会体谅别人的，她是不是来到传说中，人类女子每个月的特殊时期了？”小兔疑惑发问，还说得非常大声。

    此话一出，楚云立即满头黑线，这小家伙，玩得也太过分了吧，居然说这个。

    “在说什么吖吖吖——！！”

    果然，听到小黄的话，慕容欣又气又恼，俏脸立马布满红晕。

    因为，这真的被小兔子说中了。

    “哪里来的嘴臭小兽！哼，给本小姐学乖一点！”旋即，她张弓一立，就要教训这皮皮的嘴贱小东西！

    “嗡——”

    可就在此时，虚空当中，就有一道金光掠过，快若闪电。

    下一瞬间，只见一只可爱的小白兔，已经趴在了慕容欣的头上，并笑嘻嘻地探出小脑袋，腻声道：“欣姐姐，你真的认不出兔兔了咩？”

    说着，小黄就张开了一个金灿灿的空间结界，梦幻迷蒙，防御力十足。

    “咦？”慕容欣见状，双目顿时呆滞，娇躯一震。

    她觉得这个金色光罩，有些熟悉。

    愣神间，她收起长弓，亦收敛怒色，立马将头上的小兔给捧了下来，低头认真观察，这才发现，这一只小肥兔，与她记忆中的那一只小白兔，似是有些相似。

    “啊？啊啊啊？”

    “吖吖！是……是你这小东西！？”很快，慕容欣就又惊又喜，娇呼一声，当下认出小黄，原先的怒容，都尽数消失，都忘记自己是来捉贼的了。

    她记起，虽然手上的兔子，与当年她认识的那只稍有不同，显得大了点，额头的紫金色符号，亦产生了一些变化。

    但毫无疑问，这正是小黄，是那只曾经与她共度患难，闯过血林的小幼兽！

    “等等……”而很快，意识到什么，慕容欣的娇躯又是狂颤一下，心头猛跳。

    既然她手中的小兔，是她记忆中的旧识，那么与小兔一同前来的少年，是……

    “你……你是……”心念电转之际，慕容欣立即猛然抬头，眼角渐渐泛泪了，望向前方不远处的少年人影，有种种回忆涌上心头。

    此时此刻，她只见少年原先模糊的平凡脸容，开始产生了变化，逐渐变得清晰起来。

    他眉宇坚毅，双目炯炯有神，如星辰般璀璨。

    这分明，就是她记忆中的那一双眼睛，这分明，就是她记忆中的那个少年。

    与此同时，少年嘴角带笑，也目视慕容欣。

    “哟，好久不见。”

    楚云露出温和的笑容，挥了挥手，打招呼。

    这一刻，慕容欣顿时娇躯颤抖，目光涟涟，怔然在地，她久久都说不出一句话，哑然失声。

