    灵慧级，与力量并无关系。在突破进入灵慧级的刹那，方云体内的真气，并没有什么变化，依旧是一百七十条飞龙之力，但是方云明白，自已已经彻底打破了那条天地规则的禁锢！力量的提升，再没有了限制！

    方云感觉自已，就像一条干涸的江河，露出了开裂的河床，需要吸纳到足够的河水，就能变得奔腾、狂暴。

    “吸纳天地元气的过程，气势极为骇人。我如果再留在此地，不仅会吸引其他宗派强者的注意，同时还有可能因为强大的天地异象，引来此地的神兽。——而且我刚刚吸纳化龙草的时侯，变化青龙，已经引起了一些人的关注。此地不宜久留了。”

    方云踏入灵慧级后，立即感觉自已和冥冥之中的天地，产生了一丝奇妙的联系。他能感觉到，有几股势力，正在朝自已所在的方向飞掠而来。

    这并非是他感觉到了他们的气息。而是方云从虚空中，接受到了他们散出来的信息。

    每个人身上都有温度、有热力、有呼吸，这些就是每个人独特的信息，都会散出来，飘散到虚空中。而飞腾掠空的时侯，又会荡起气流，引微风，凡此种种都是信息。

    这些信息在天地间扩散，需要极长的时间，才会彻底消失。对于普通武者来说，这些信息是根本碰触不到的。但顶尖的灵慧级武者，就能从虚空中接收到这种信息。

    方云正是藉由这种途径，感知到有人正的接近。不过，他的实力还是太低，只能感觉到有人靠近，但并不知道，到底是什么人在接近。

    任何东西，都需要实力作为支撑。方云接近两条天龙之力的实力，能感受到这些，已经是相当不错了。这还是他得了始魔宗的功法，极为玄妙。想要感知到更多的东西，就必须得把实力提升上来！

    “走了！”

    方云身躯一荡，立即如离弦之箭般，从山体内射出，向黑色毒雾笼罩的地带飞去。

    片刻之后，几拨势力先后到达方云藏身的洞窟。

    “好快的度，我们已经收敛气息了。居然还是让他现了！”

    几拨人影停留片刻，满是不甘的走了。

    武者修练的时侯，最怕外力打扰。这个时侯，是打家劫舍最好的时侯。能进入到这里的，多少都是有些身家的。若是暗地里撂翻了对手，夺个空间袋什么之类，也是极大的收获。就算没有，弄个法器也值了，再不济，弄些秘法秘本之类的，也赚到了。

    …………黑色毒雾笼罩的地带，在化龙草的气息消失之后，终于又恢复了平静。

    方云悬浮在毒雾之中，目中一缕精光一闪而过。这里到处是毒雾，除了他之外，神兽进来都得死。正是积聚力量的最好地方。

    “喝！”

    方云猛然暴喝一声，身上七十二处地煞穴窍，同时震动。这一刹那，往通地底七十二层世界大门打开，源源不断的地气、阴气、煞气，源源不断的涌入方云的体内。只见黑色沼泽中，黑色的雾气滚滚荡荡，不断的从地下渗出，瞬间化为一片烟海，将方云笼罩其中。

    “咝！”

    在沟通地底七十二层世界的同时，方云大口一张，方圆数万丈的范围内，空气塌陷，化为一个巨大的旋涡，汇入方云口中。

    “好浑厚的灵气！”

    方云就像一条深海鲸鱼，横亘在空中，迅吞吐着这片空间海量的灵气。

    在大地深处的地气，和天地灵气的支持下，方云的气息，迅以可怖的度增加。没有了一条地变级力量的桎梏，方云的力量一路攀升。同一时间，方云毫无保留的放开了自已的气息。

    “轰隆！”

    整个灰色毒雾笼罩的地带，虚空猛烈震动了一下。方云上方数千丈处，一片巨大的虚空扭曲着，眨眼之间，一只巨大的龙爪，撕裂虚空，探了出来。

    “吼！——”

    巨大的咆哮声中，一股洪荒、古老、威严、尊崇、高贵的气息，从虚空中传出。一条巨大的远古天龙，从虚空中钻了出来。

    不再是虚影，而是活生生的远古天龙，有血有肉。庞大的龙身，鳞甲毕现，流露出一股强大的气息。拨山摧岳不在话下。

    这条远古天龙盘旋在方云头顶，巨大的眼眸，如同两盏灯笼，悬浮在毒雾之中。

    “霹雳！——”

    这条远古天龙钻出的刹那，天地之间立起感应，一片片滚滚的乌云，从四面八方汇聚起来，化成一片巨大的旋涡，笼罩毒雾上空。乌云之中，电闪雷鸣。

    这巨大的动静，吸引了这片空间无数人的目光。

    “有意思，居然有这种不知死活的人。在这里提升武道！”

    “原以为能进入到这里的，都是些有心计，有城府的人。现在看来，倒是低估了。居然有这种愚蠢的人。嘿，过去杀了。这里遍地是宝，说不定能从他身上，得些东西。”

    “桀桀，两条天龙之力不到的小蚱蚂，居然也不知死活的崩崩跳跳，杀了！”

    “这个家伙，大概修练武道还不久吧。居然显摆到这种地步，大概是嫌死得不够快！”

    …………一道道目光投向乌云汇聚的地方，目光满是不屑与讽剌。很快，一道道人影拨地而起，一个个各怀鬼胎，掠向方云所在的位置。

    “啧啧，”一颗大树下，兔子翘着二郎腿，斜斜的靠着一棵树，悠闲、惬意的吃着一根胡萝卜：

    “那个方向……，嗯，我没记错的话。好像是一片毒雾。啧啧，贪心的人啊……。”

    兔子的眼睛中，满是幸灾乐祸。

    黑色毒雾笼罩的地方，范围非常大。快，这片毒雾边缘，出现了一道道人影。

    能进到这里来的人，都不是简单的货色。乍一看到这片毒雾，目中立即闪过一丝犹豫的神色。

    “应该没有问题，就算是有问题的话。要死也是先死那个家伙。”

    目光望了一眼黑雾上方盘旋的乌云，这些人又放心下身，身躯一晃，“唰唰”的冲了进去。

    “啊！——”

    下一刻，一阵阵撕心裂肺的惨叫声，从黑雾地带的各个方向传来。惨叫声，令人毛骨悚然，就在一名名后来者的目光中。这些冲进毒雾里的宗派，全滋滋的冒着青烟，皮肤和眼睛在瞬间烧毁。

    “小心，这片雾气有毒！”

    看到这一幕，一条条人影由极动而极静，瞬间在毒雾地带外，停了下来。就在他们眼前，一条条人影，全身迅被毒雾腐蚀，几名修为深的宗派修士，还试图退出来。但这毒雾实在太厉害了，只不过电光石火的时间，这些冲入毒雾中的修士就变成了一具具白森森的骨头，颤抖着，从空中跌落下去。

    “哗啦啦！”

    平静的黑色沼泽突然沸腾起来，无数毒兽、毒虫从水下冲了出来，迅衔住空中掉落的白骨，将之撕裂开来，然后四散逃开。

    “咝！”

    看到这一幕，众人个个心惊肉跳，只觉得一股寒气从脚底直升到头顶。

    “该死，这片雾气有剧毒。这个家伙在设计我们！”

    这些想着打家劫杀，暗地阴人的宗派修士，这才知道，为什么对方敢放开气息，在这个空间修练武功。

    方云在毒雾中央，也感觉到了这些靠近的人群，目中闪过一丝寒光：

    “哼！居然还真有人不知死活，想打我的主意！——真是愚蠢，也不用脑子想想，如果没有把握，我岂敢在这里提升修为！这种人，死了也是活该！”

    方云闭上眼睛，也懒得再理会这些人。神兽穷奇都要退避的地方，岂是这些人能沾染的。滚滚的元气，地气，从天上地下，涌入方云的体内。这些元气、地气，并不能直接吸收，必须要经过天地万化钟的转化，才能变成自已的内力。

    虚空中的裂口，并没有消失，第二条模糊的天龙虚影，正在徘徊在空间裂口后。

    “吟！——”

    片刻之后，第二条庞大的天龙，从虚空中探出爪子，钻了出来……跨入灵慧级后，内力并没有变化。必须吸纳庞大的天地元气之后，才可能继续提升能力，获得真正的力量。

    这就像是盛水的杯子，换成大缸。杯子里的水倒入大缸后，依然是一杯水。必然要重新注满，才是真正的一缸水。

    时间一天天的过去，方云以恐怖的度吸纳着天地元气。然而灵慧级需要的力量，实在是太多了。在地变级，以飞龙之力计算力量，而到了灵慧级，直接是以天龙之力计算的。这意味着，方云必须要花费更多的时间，才能提升到和自已境界相符的实力。

    一条天龙之力，两条天龙之力，三条天龙之力………九条天龙之力！！

    方云足足修练十二天，中间只停下来，填了一次肚子。

    到了第十二天，方云的实力直接提升到了恐怖的九条天龙之力，九条巨大的远古天龙，盘绕在方云周围，巨大的身子，在毒雾中若隐若现。

    灵慧级上限是五条天龙之力，部分强者，可以出这个限制，但却很少能出这么多。方云足足比这个上限，多出了四条远古天龙之力。

    感觉到这一幕，许多人眼中都露出了震动的神色。

    “怎么可能！！这个人的实力怎么可提升这么多！难道他从灵慧级，直接跳到了天象级！”

    灰雾边缘，许多还不散去，想着报复的邪道修士，眼中露出了震惊的和畏惧的神色，终于不甘的散去。

    “差不多了，经脉差不多快要饱和了。”

    方云睁开眼睛，目中闪过一丝耀眼的精芒，这一刻黑雾之中，亮如白昼，仿如炸开了一颗太阳。

    （未完待续）

