    磁力剑进入万兽山前，修为比起小毛虫还要高，那时已经接近了六千年。

    没想到这一趟，直接涨了三千多年？

    上次在魔古蒙那边吸收天劫神雷修炼时，才涨了两千多年。

    看来，这肯定是时吸收了云海青龙渡劫的神雷修炼了。

    而且，还吸收了更多。

    “滋滋滋！”

    磁力剑和王澈兴奋的交流着。

    它说，它没有修炼很久，只修炼了三天而已。

    王澈点点头，云海青龙渡劫的位置，时流大圣不可能在那地方覆盖领域。

    所以在那里面修炼，时间并没有太多，加上没有王澈在一同修炼，所以吸收的速度不是很快，加上还得用分身去吸收那些溢散的神雷，速度比起当初在直接吸收魔古蒙身上的神雷，要慢不少。

    但胜在量大。

    另一个原因就是，云海青龙渡劫后，后面两天溢散的神雷变少了。显然，意味着已经渡劫成功了。

    “这难道也是厚积薄发？”四人麻了。

    第一只提升了两千多年就算了，这第二只提升了三千年？

    这和他们的差距也太大了！

    “机械魂宠啊！”白小萝泪流满面，“我的也是机械魂宠，怎么就没这么大的提升…不是说万兽山里面没有多少的机械魂兽吗？”

    “假的，都是假的！”

    “……”

    “嗷嗷嗷…”

    熊宝走了出来，摸了摸头，没什么底气的嗷了几声。

    大哥二哥提升都好夸张。

    我就不一样了。

    我直接没提升。

    “呼…”王澈呼了口气，拍了拍熊宝的脑袋，“没提升就好，没提升就好…嗯？”

    熊宝进去的时候，刚好四千年出头，和磁力剑以及小毛虫，就只有几百年的差距。

    这，怎么会没提升？

    三天时间，不说若是在时流大圣的领域里面修炼，就算随便修炼一下，这三天也能提升几十年吧？

    那龙心丹可是还没吃完的，王澈都给准备了三天的份。

    哪怕啥都不干，在里面静修三天，也能提升一定的魂力修为。

    “熊宝没有提升吗？”沈明鸾略有几分疑惑。

    王澈加入团队以来，熊宝基本上还没出过场。

    基本上都是小毛虫或者磁力剑上场和他们打配合，熊宝就在一旁看着。

    她们也不太了解熊宝，毕竟熊宝在培养几个月，应该是远不如磁力剑和小毛虫的。

    之前熊宝第一次出现他们面前时，沈明鸾几人也是吃了一惊，因为这显然已经不是竹熊了，是一种特殊的进化型。

    不过竹熊有几种进化型，他们知道。所以吃惊之后也能理解。

    后来熊宝没怎么上场，对其能力并不清楚。

    但修为没提升，肯定是有古怪的。

    “没有。”王澈想了想。

    这时，熊宝摸了摸背后，只见熊宝背后，竟是有两道奇怪的骨翼渐渐显现。

    “这是…”白小萝眼睛一亮，赶忙捂住嘴，惊声道：“这是魂骨？我的天，这小家伙获得了魂骨？哪儿来的？”

    “万兽山是有魂骨，但捡到的概率，比陨石直接落我家的概率还要低！”

    “妈耶，这好像还是特殊的翼装魂骨！”

    “……”王澈。

    不科学！

    这三个小家伙，运气怎么会这么好？

    王澈都有点不敢相信了。

    “这什么啊…”

    “魂骨啊！而且万兽山出土魂骨，都是古时代的魂骨，不同于现代的超兽魂装，这东西能直接提供大量战力的！现代是没有这种魂骨的！顶多只有一些外接的机械魂装改造，还得是武魂和机械有关才行。”

    “要不然只有等六只魂宠以后，等级达到七十级，才能让魂宠幻化为魂骨形态，组合成为超兽魂装！”

    “我们顶多借助魂宠的力量，整点超兽武装的下位替代，部分魂装，比如魂翼还行。但也只能提供基础的飞行能力，无法得到战力加持！”

    卢迪捂着脸，一脸无语的说道。

    魂兽要是能得到魂骨，那就更强了。

    魂骨这东西，和现在的机械魂宠改装有点像，改装后能直接提升魂宠的各项能力。

    但魂骨一旦和魂宠融合后，也能大幅提升魂宠的能力。

    这是魂兽死亡后，有极小概率凝聚而成的力量结晶。

    “有了这东西，是不是意味着它以后至少能飞了？”沈明鸾琢磨到，“一只会飞的进化竹熊…唔…”

    “嗷…”

    熊宝汗颜，对着王澈嗷嗷几声。

    王澈懂了，大概就是一位老前辈看中了熊宝的潜力，然后将这副祖传的魂骨，给予了熊宝，并说，应该只有熊宝能发挥其力量所在。

    但具体，没有说明这具翼骨的来源。

    熊宝一开始是拒绝的，作为乖宝宝的它，在不熟悉的情况下，又没有王澈在，并不接受外来力量。

    然而，这翼骨却径直飞到了它的身上，然后直接把它带上了天空，飞了起来。

    一飞就是三天，这三天里，它一直在尝试掌控这翼骨。

    因为如果不掌控，估计现在还一直飞着。

    所以嘛，这三天以来，它的魂力修为是半点没涨，根本没机会修炼。

    并且，实际还在时流天王的领域中，适应掌控的时间应该更长！

    现在勉强是掌控了。

    “……”王澈。

    “嗷…”

    一不小心就和大哥二哥拉开了巨大的差距！

    熊宝泪目，它感觉它至少在半空中飞了三个月，那是怎么都停不下来啊！

    “没事…”王澈摸了摸熊头，“修为迟早能提上来，掌握了这翼装，你不必它们弱多少…”

    虽然时流大圣什么都没说。

    但反推一下，既然送出了这翼装，又说只有熊宝能掌握。

    那么必定，这翼骨和熊宝体内的两种力量离不开关系。

    而神威力和霸王力，又来自于吞天兽和熊霸族。

    也就是说，这翼骨极有可能和这两个种族有关系。

    “吞天兽和熊霸好像都没有翅膀…”

    这两者，是大陆上的霸主，和天空没有关系。

    当然，它们肯定能飞…只是不擅长飞。

    “学弟，你这几只魂宠的运气，有点好啊。”沈明鸾笑着说道，“这可是翼骨，让我感觉，哪怕是提升了一万年修为，都没这个好。”

    “运气好…”王澈一怔，似乎想到了什么。

    “回去啰，六月十号就是王者之杯的小组赛开幕了。”白小萝一脸心累的表情，“我回去答应一下，看看这次万兽节，有没有运气比王学弟这几只魂宠还要厉害的家伙。”

    “嗯，不过大概率是打听不到的。”

    五人同行，乘上了琉璃苍鸾，一路返回北江学府，各自休息。

    返回熟悉的小木屋，王澈定定的看着三个小家伙。

    “往回都是我给你们讲故事。”

    王澈咳嗽一声，立刻问道，“这次，该你们给我讲讲故事了。小毛虫，你来说！”

    小毛虫立刻站了出来，唔唔叫唤着。

    不一会儿，王澈就将事情的经过弄得一清二楚。

    “原来如此。”

    这一连串的机遇，王澈感觉自己跟它们比起来，简直像是坐牢一样。

    意外的被青灵蝶发现，带回祖魂林，遇到太祖圣蝴，得到了太祖圣蝴的潜力之光，随后又展露出种种能力…等等。

    “蛋蛋呢？”

    王澈问道。

    小毛虫一愣，赶忙从小毛虫奖牌中将蛋蛋带了出来。

    蛋蛋泛着微光，一出来就蹦了几下，然后滚滚地来到王澈身边。

    “所以，你们一直没把它带出来。”王澈问道。

    小毛虫摇摇头。

    萤梦灵的魂宠蛋，王澈是让小毛虫放在奖牌空间中，跟着小毛虫一起在万兽山。

    因为距离孵化还有一段日子，王澈带在身边不合适。

    “难怪了…”王澈看了蛋蛋一眼，目光一凝。

    万兽山有许多地形，庞大无比，小毛虫有怎样的遭遇，王澈虽然不知道。

    但绝不会莫名其妙的遇上诸多机缘。

    这恐怕和这只蛋蛋有关系…

    “你这小家伙，还没出生…”王澈戳了戳蛋蛋，“是不是和你有关系？”

    能预知未来，降下厄运诅咒的厄谕幻灵，作为它的同族同胞，随着那暗湮兽的灵魂能量慢慢被王澈设下的三圣净宇大阵净化，虽然很耗费自己的心神…

    但随着灵魂能量被进化，这里面的萤梦灵会不会拥有和厄谕幻灵相同的能力，王澈也不确定。

    因为有着太多的变数了。

    “……”蛋蛋蹦蹦了两下。

    “你那位同胞是厄运诅咒，你要是能带来福运就好了。”

    王澈一边摸着蛋蛋，一边说道。

    他不敢确定，是不是一定和这蛋蛋有关系，但有几分可能。

    王澈想起了白小萝的喔喔花，这种挂件魂兽还挺有意思的。

    带在身上就能直接提升战力，越后期越强，大后期直接成神。

    “小毛虫你应该就要进化了。”

    王澈看向小毛虫，“祖虫圣力这么强，冷却时间好了就用吧？你觉得怎么样？”

    “咝唔？”小毛虫问道。

    我能拒绝吗？

    王澈拿出画纸，指着上面的那只最初画的那只神龙：

    “看看，想拒绝吗？”

    小毛虫眼睛顿时闪亮闪亮的：

    “(?ω?)”

    王澈又拿出一面镜子，对着小毛虫，指着角和爪子说道：

    “看看你的角，看看你的爪子…这是什么？这是象征着龙威的龙角，这是能撕破空间的龙爪！”

    小毛虫听得连连点头，没错没错！

    “有了祖虫圣力，你不仅能更强，还能更快的进化，现在临门一脚，你想拒绝吗？”

    小毛虫大叫一声，我要进化！

    然后晚上就玩了一个通宵！

