    郭威一行人声势不大，一大一小加上五个侍卫，都换了便装，马匹也交给下面人留在镇口，可一进来，还是被许多人双眼睛注视。

    酒肆喧闹一片，伙计迎上来接待时, 郭威要了一张桌子，点上些许酒水和饭菜便叫住小二，摸出几枚铜子放到对方手里。

    这种地方鱼龙混杂，三教九流遍地都是，消息自然灵通，有人来这里打听消息时常有的, 那店家伙计熟练的将铜子揣进袖里，“几位客官, 有什么尽管问。小的若是知道, 定相告。”

    “就是打听一地方。”

    “客官尽管问，小的就是当地人。”

    郭威点点头，看了眼周围后，将小二招近一点，笑着问道：“那正好不过，我等初来乍到，不知小哥可知晓灵狐峽在何处？”

    这三字一出口，原本还笑呵呵的伙计脸色都变了，皱着眉头扫过这行几人，后退了半步：“客官去灵狐峽有什么事？”

    他声音不大，但也不小，酒肆中的三教九流也都瞬间停下话语，吵吵闹闹的酒肆顿时变得安静，气氛有些凝固起来。

    跟郭威来的侍卫本能的握去刀柄警惕的与这些汉子对视。

    郭威显然没料到灵狐峽三个字会有这么大的反应，连忙接上伙计刚才问的话，说道：“在下受人所托，到灵狐峽有事要办, 还请小哥，还有在座各位行个方便。”

    众人见他举止礼貌，目光接触一阵后，才偏转开不再多看。而那伙计不知什么时候已经离开了，待到饭菜端上来，伙计身旁多了一个胖乎乎的掌柜。

    “这位客官想去灵狐峽，可有引见？”

    引见？

    郭威下意识的摸了摸怀中的书信，这可是关系到皇帝的，岂能随便给人看。那掌柜见他犹豫，也不动怒，笑呵呵的让他们先吃完饭菜，等会儿有人过来验明。

    “那有劳了。”

    掌柜朝郭威点点头，招呼了酒肆里其他客人，便去了后堂。不多时，这边刚吃完饭，外面就有一个汉子走了进来，柜台后的掌柜挑挑下巴示意郭威这桌，汉子举步径直走来。

    “你们就是要去灵狐峽？”

    “是，可带我们去？”

    汉子摇摇头：“我可进不去，你随我来, 验明身份后，自有人带你们过去！”

    郭威抱了抱拳，道谢一番后，叫上郭荣以及侍卫跟着那汉子到了街上，穿行街道到了镇外一栋普普通通的宅院。

    刚到门口，就听里面隐隐有风声呼啸，一个苍白浓须的老者，身形臃肿肥胖，却颇为灵巧的在院中踏着奇怪的步伐，呼吸间，声如闷雷，郭威一进门，就感觉到这胖老头非一般人。

    “窦太公，就这位要去灵狐峽！”汉子恭恭敬敬的站在一侧抱拳行礼，那边的老人没有理会，打完一圈拳法下来，视线才投去院中的郭威，“你是何人？”

    “老人家！”郭威不敢怠慢，恭敬的拱起手回道：“在下郭威，现居石节度使的马步军使。陛下中风昏倒，便派人出宫寻灵狐峽，在下途中接到洛阳信使，便先来一步.....这位老人家，在下曾经见过雍王的！”

    老人人皱眉盯着面前男子，抚着一圈雪白的浓须恍然笑了起来。

    “老夫记起来了，原来是你......当年幽州见过你在军中效力，那时候还是一个少年郎，想不到已是而立之年了。”

    “那老人家是......”

    胖老头满面红光的摆了摆宽袖，“我小人物罢了，雍王身边一个长随。好了，既然你要去，那就不耽搁时辰。”

    说着，唤来两人，看穿着比外面那些江湖人地位高上许多，但在胖老头恭敬的领命，给郭威等人带路。

    “威还不知老人家名讳。”

    “窦威！”胖老头挥挥袖子：“赶紧跟上去，老夫就陪你们了，昨日才那边回来，再去叨扰，会挨骂的。”

    这般强悍的老头都怕被骂，郭威听的有些咋舌，能让对方害怕的，估计也就是雍王他老人家了，想不到居然还活着，毕竟雍王还是陛下的老师，路上的时候，他心里就有了对方不在世的准备。

    不过，此时情况甚好，差事也能顺利完成了，还可见到那位雍王。

    一行人跟着领路的两个汉子出了小青镇范围，一路向东北进山，途中，两人也会说话，郭威这才明白，从这里过去几座大山，就能进入蔚州地界，距离飞狐县不过三四十里路，只是山路难走，到那边恐怕天都黑了。

    “那灵狐峽有多远？可在飞狐县附近？”

    “不甚远，但也不近，你们跟好便可。”

    这样一问一答里，两个时辰后，在第二座山背后，从山腰俯瞰下去，茂密的林间，有大片开垦出来的良田，远处延伸，两处断崖为门，入的里面，崖柏扭曲横生，怪石林立，足够容纳十多人并肩通行。

    差不多百丈左右，郭威等人视野渐渐开阔，脚下难行的山路变成了平坦的碎石小道，两边苍树一排排展开，树后是一亩亩田地，农人忙着活计，不时喝斥几句田埂上玩泥巴的稚童。

    山上一条条溪水汇聚而下成了小河，犹如一条玉带系在田地和村落中间。架起的木桥下，成群的鸭子扇着翅膀踏水上岸，偶尔还有看到桥头垂钓的老人，随意挥杆有种沙场挥矛的感觉。

    郭威从那钓叟旁边过去，看着那张侧脸，觉得有些眼熟，下意识的唤了声。

    “王老将军？”

    钓叟缓缓转过脸来瞥他一眼，口中只是‘嗯’了声，便转回去，专心看着浮漂。

    果然是王彦章，郭威惊的说不出话来，要知道当年覆灭大梁时，王彦章被俘虏斩首.......想到这里，陡然想起，陛下当年与雍王可是师生，王老将军与雍王也是旧交，怎么可能会杀他。

    还想再说些话，领路的两个汉子已在前面催促了，郭威只得先跟上去，待见过雍王后，再来说话不迟。

    绕过村子，旁边不远便有一处单独的大院落，郭威带着养子、侍卫进去时，远远就听到有孩童的声音在喊：“我不我不，我才不牵！”

    进了院门，就见一个五六岁的稚童，撒气的坐在地上。旁边似乎是他父亲，还有一个老人，在那劝说。

    “香孩儿乖，去给叔父牵马，将来会当大官！”

    见孩童不理会，孩子的父亲有些生气了，“匡胤！你要再耍性子，爹可要打屁股了！”

    地上，孩童腿也不蹬了，挂着泪珠唰的从地上起来站的笔直，怯生生的瞅着自家父亲。

    “爹.....你可别动怒，伤肝的。”

    这边，郭威看的有趣，可也不好问什么，便径直走了过去，被领路的汉子安排在会客的厅室，有丫鬟过来上了茶水后，厅里厅外都变得安静起来。

