    一时间。

    方圆数千米之内的天地，都笼罩在如烈焰般炽盛的金光之下，一道接连天地的剑压，伴随着沉重而又锋利的气势掠过长空。

    搅碎了云层，撕裂了大地。

    引来滚滚风雷激荡不休，化作涛涛巨浪翻涌咆哮，将视线所能触及到的一切事物，都淹没着这了股毁天灭地的灵压当中！

    而这一恐怖的过程，足足持续了数十秒，方才渐渐平息了下来。

    “咕咚......”

    科尔森擦了擦汗，心有余悸的咽了下口水，庆幸他们还好有‘洛德’保护。

    如果刚才不是有‘洛德’出手，替他们挡下了这道斩击的余波，恐怕这架直升机都会被卷进风暴里面去，然后当场被那道斩击撕成碎片了吧！

    “结......结束了吗？”

    混乱中不知道是谁，突然开口问了一句。

    “不，还没有。”

    ‘洛德’尽职尽责的，充当着他解说员的职责，摇头道：“那只破面的灵压还没有消失，战斗还远远没有结束呢。”

    “正面承受了那种攻击......居然还能活着吗？”史蒂夫和科尔森刚放下的心，立马又提到了嗓子眼，露出难以置信的神色，看向了那片被浓烟笼罩的区域。

    果不其然。

    尘埃被灵压吹散之后，露出了那道狂傲不羁的身影，正是挑起战端的罪魁祸首——葛力姆乔·贾卡杰克！

    嘀嗒...嘀嗒......

    大量的鲜血呈喷溅式，泼洒在了葛力姆乔附近的地面上。

    在近乎是零距离的情况下，正面承受了那道斩击，纵然破面有钢皮这一防御出众的能力，却在胸前留下了一道深可见骨的伤口，甚至还能看见里面跳动的心脏！

    这种足以骇人的伤势，若不是因为破面的体质特殊，恐怕早就已经死了。

    “啧......”

    更木剑八后知后觉的抬手摸了下右眼，发觉自己的眼罩被挑飞后，神情似乎有些扫兴：“真是个愚蠢的家伙，都怪你弄掉了我的眼罩，害得我没控制好力道。”

    “呼哧...呼哧......”

    葛力姆乔勉强直起身来，胸膛剧烈的起伏着，发出好似拉动风箱般粗重的喘气声：“你的眼罩下面......到底藏了什么机关？”

    “机关？”

    更木剑八嗤笑了一下，道：“老子不屑用这种手段去赢得战斗的胜利，那只是一个普通的眼罩而已。”

    “普通的眼罩？”

    葛力姆乔手掌抚摸着胸前的伤口，感受着那一刀残留下来的灵压，冷笑道：“这种用来骗人的鬼话，你以为我会相信吗？”

    确实。

    就连科尔森和史蒂夫这两个门外汉，都能察觉到在眼罩摘下前后，更木剑八的实力有如坐火箭似的攀升，更何况是葛力姆乔呢？

    “那是技术开发局为我专门制造的眼罩，可以不断吞噬并压制使用者灵压的小玩意，好让我可以慢慢的享受战斗，不至于一下子就结束而已。”更木剑八轻描淡写的说道。

    “压制......灵压？”

    葛力姆乔瞳孔微微一缩，将目光投向了飘落在地上的眼罩，发现果然如他所说的那样。

    在那只眼罩的内侧，是一张张满是利齿的嘴巴，正在贪婪的吞噬着周围溢散的灵压。

    换言之。

    只有在摘掉眼罩之后的更木剑八，方才能够展露出封印的真正实力！

    而在摘掉眼罩之前的他，只不过是在享受战斗而已。

    众所周知。

    死神或虚之间的战斗，既是灵压之间的战斗。

    当别人都在拼命提升自己灵压的时候，只有更木剑八反其道而行之，不断的在压制甚至封印自己的灵压，只为能够细细品味和享受战斗带来的乐趣。

    无论是砍人一方，还是被砍的一方......

    对更木剑八这种追求战斗的狂人而言根本无所谓，他只是在单纯的追求着彼此厮杀时产生的快感，无限向往游走在生死边缘时带来的刺激！

    “喂，那边的大虚，还能动吗？”

    更木剑八略微的活动了一下，较为僵硬的筋骨，爆发出雷鸣般的脆响，瞥了眼气喘吁吁的葛力姆乔，淡淡的道：“现在的你......还能承受我的剑刃吗？”

    “呵......你说呢？”

    葛力姆乔神情狰狞的咧嘴一笑，摇摇晃晃的站直了身体，湛蓝色的邪异瞳眸之中，爆发出了炽盛强烈的战意：“我们之间的战斗才刚刚开始，别以为你真的赢定了啊，死神！”

    呼呼呼——

    强大的灵压如风暴般，向着葛力姆乔聚集！

    紧接着无形的压迫感从他身上蔓延开来，让四周流动的空气陡然变得粘稠起来，让人感觉就好像置身于大海深处，无法想象的巨大压力从四面八方袭来，迫使着骨骼与肌肉发出不堪重负的哀鸣。

    感受到从葛力姆乔体内喷薄而出的灵压，更木剑八略显凶恶的眉角微微上扬，脑后的铃铛随之发出了声响，似乎是在向他发出预警一般。

    “喂，你知道我们为何要叫破面吗？”

    葛力姆乔缓缓地拉开了架势，将一只手按在了刀刃之上，湛蓝的瞳眸中似有精光爆射而出，凛冽的杀气源源不断的喷向四周。

    “我可没兴趣玩猜谜游戏。”

    更木剑八没接他的话头，表示对此毫无兴趣：“反正左右不过是一些隐藏的力量，而且你腰间的那把刀，怎么看都应该不是简单的装饰品吧？”

    “呵......我猜也是这样，与其和你这样的战斗狂人解释，还不如让你切身体会一下，我们【十刃】的刀剑解放，只有体会到那种刻骨铭心的恐怖，你才会后悔与我们为敌！”

    葛力姆乔勉强站直了身体，而后吐出一口白色的灼热气息。

    轰！！！

    聚集在葛力姆乔周身的灵压，陡然间开始极具攀升，如火山般猛烈狂暴的喷发出来，将四周原本破碎的大地，再度狠狠的凌虐并摧残了一遍！

    饱受摧残的地面纷纷龟裂，爆发的能量似狂风扫落叶般溢散开来，将周围的地面下沉数米之深，掀起的巨大蓝色风暴，直接令整个天地乃至空间都在隐隐颤抖！

    一双充满暴虐气息的湛蓝瞳眸，犀利的目光如刀剑般穿透了遮天蔽日的灵压，落在了更木剑八的身上，伴随着一道桀骜的声音回响在天地间。

    “嘎吱作响吧——豹王！！！”

