    自从知道萧布衣的身份后，他心中再无半丝的彷徨，有的只是浓重的杀气。

    他要用这一战，表明他的忠诚；

    他要用着一战，洗涮身上的耻辱！

    萧布衣面色冷漠，望着那朱红的大门，还有那倒塌下去，还没来得及修缮的田家门楣。

    他微微眯眼，目光如炬，说：“田家老狗说，不教而诛是为虐，我不屑虐待区区一个田家。所以，上前叩门，也让田家领教一下我的做客之道。”

    萧布衣的话，早就成了陈登闻的圣旨，他自然遵从。

    他恭声说：“是，属下明白！”

    说着，一挥手，冷声说：“主上令，叩门！”

    “是！”

    立马有陈家护卫领命而出，十几个身材魁梧的壮汉，扛着一根粗大的撞木，朝着田家大门冲出去。

    田家护卫见状大惊失色，对他们怒吼着：“你们不想活了吗？这是田家大门！”

    “聒噪！撞的就是你田家大门，杀的就是你田家人！”

    陈登闻怒吼一声，整个人化身一道利箭，朝着田家护卫冲过去。

    嗖嗖嗖！

    他动作如同脱兔，身手矫健，田家门口的护卫乃是田家最低等级的护卫，最高实力也不过是明劲中期，哪里是陈登闻这种高手的对手？

    几乎是一面倒的屠杀。

    陈登闻前后没费几秒钟，就将一群田家护卫杀的干净利落，尸体东倒西歪，令人震撼。

    陈登闻看也不看那些尸体，手一挥，冷声说：“继续叩门！别停！”

    “是！”

    陈家护卫冷声说。

    咚！

    咚！

    咚！

    巨木撞在奢侈华贵的大门上，发出沉闷的声音。

    不愧是田家，这大门坚实无比，陈家护卫每一次的撞击，都让这大门连带着墙壁颤抖，可还是没有倒下。

    “废物！”

    眼见这些人还没撞开大门，陈登闻急了，冲上去直接夺过那重大千斤的巨木，已势不可挡的速度，朝着大门冲过去。

    “给我开！”

    他怒吼一声，脖子上、头上青筋尽显。

    轰隆！

    一声巨响，那被撞了数十次的大门，终究承受不住陈登闻这愤怒之下的撞击，彻底炸开。

    十公分厚的巨门，被炸的碎屑漫天飞舞。

    “主上，大门已经叩开！”

    陈登闻不顾身上的疲惫，快步走到萧布衣的面前，恭声说。

    萧布衣没说话，只是眼睛淡淡的看向大门。

    漫天碎屑中，一个个人影清晰可见。

    在烟尘散去，尘埃落定，一对对身穿铠甲的武士，从大门口鱼贯而出，然后列阵以待。

    这些人的数量不多，只有四百人。

    可那身上散发出来的气势，却将陈登闻带来的近千陈家护卫，压得死死的。

    如果没猜错的话，这应该就是田家最后的守卫力量——田家逐日军。

    逐日军本来有五百之数，但被萧布衣杀掉一百后，只剩下四百人。

    不愧是江州最强的私人力量之一，即便只剩下四百人，依旧让人恐惧不已。

    可惜，今天的陈登闻，早就不是昨天的陈登闻。

    有萧布衣撑腰，有天龙殿垫底，田家算什么东西？！

    一口气就可以吹灭的废物，也值得他恐惧？

    简直是笑话！

    陈登闻冷眼看着这四百逐日军，冷声说：“我们闹出这么大的动静，田家就派出你们这些杂鱼？！难道说，田家那些废物们已经知道今天是他们的死期，所以提前逃跑了？！”

    “田家死期？！逃跑？！”

    “陈登闻，你好大的口气！”

    这时，人群散开，田镇北一脸愤怒之色，盯着陈登闻。

