    “我倒是没有任何意见，就是时年那边，我也不知该如何劝说。”

    秦正东笑了笑，眼里讳莫如深又十分深沉：“这还不简单，过两天是萱菲的生日，我们……”

    病房里的盛时年丝毫不知道盛远森替自己做了人生决定，他坐在位置上，陪着秦萱菲聊了一会儿天，便和她的主治医师商量治疗方案。

    这是秦萱菲第一次看到他真心实意的在乎自己，心里溢出浓浓的甜蜜笑容，视线落在他身上，不曾移开半刻。

    下午。

    张院士的药便送到了，药特别好，但为了让伤口自然愈合，里面没有加任何止痛成分，张院士还留了言说不能用止疼药，会影响效果。

    于是乎，护士给秦萱菲上药的时候，她痛的小脸儿苍白，额头满是汗水，痛苦的声音不断从病房里传出，堪比那些生孩子的痛苦声音。

    苏南听得那叫一个揪心，捂着耳朵不忍直听：“总裁，秦小姐好可怜，希望她挺过去吧。”

    盛时年好看的剑眉微微拧着，声音听似淡漠却低沉的说道：

    “早晚上药，连续七天，这才是第一次，没那么容易挺过去。”

    “啊！要那么多天，好惨。”苏南发自内心的心疼，感慨说：“这次秦小姐为了你，算是承受了最大的生死痛苦，希望上天保佑她吧。

    对了总裁，过两天是秦小姐的生日，你要不要送她一个好点的生日礼物？毕竟给不了爱情，物质上的我们总能给点是吧？”

    盛时年表示赞同他这话语，目光微暗，问：“你去查查秦萱菲喜欢什么。”

    “是，总裁。”苏南领命离开，心里却吐槽，人家秦小姐爱你爱的死去活来，命都差点没了，你却连人家喜欢什么都做不到，真的好吗？

    ……

    白汐汐上了一天的班，下班时，想到盛时年说的今晚有空会来找他，犹豫了下，拉住江小樱：

    “小樱，我们去吃火锅。”

    “好啊，现在天冷，吃火锅最暖和了。”江小樱毫不犹豫答应，收拾包包，带着白汐汐离开。

    两人找了一家新开张的川味火锅店，点了必烫的毛肚，鸭肠，肥牛片，还有一系列菜品。

    当服务员端上来时，菜品十分新鲜，并且摆盘特别精美，红红的红油锅底更是让人一看就胃口大增。

    “哇！川味火锅真的是太赞了！”江小樱一边夸赞，一边就拿出手机拍照。拍完照后，她快速发朋友圈，然后说：

    “快吃吧，这个毛肚据说烫七上八下，特别脆香美味，我们快试试。”

    “嗯。”白汐汐看到美食，也很有胃口，不过心里期待着盛时年今晚会不会来找她，稍微显得有些心事重重。

    “诶，汐汐，你毛肚烫了两分钟了，一点都不好吃。”江小樱开口提醒。

    白汐汐收起思绪，快速夹起来，吹了吹，放进嘴里：“好像是没那么脆，不过味道真的好赞，我重新烫一片。”

    江小樱点头，不忘嘱咐：

    “这次记得七上八下。不过你怎么看起来心事重重的样子？好像从见过盛总以后，就是这幅表情，你们又吵架了吗？”

    白汐汐淡淡一笑：“没，就是他忙着秦萱菲的事情，现在连陪我吃饭的时间都没有，心里有点不太开心。”

    “你的毛肚好了。”江小樱提醒说，然后才分析：

    “这种事情吧，其实可以理解的，你想，若是南大哥，南二哥，或者夜少，他们为了救你差点丢掉自己的命，你也会很感触，细心照料吧，何况盛总身上压的是盛家秦家，没有那么简单，你往开了想就行。”

    也是。

    这个时候他去照顾秦萱菲，是理所应当的吧。

    白汐汐这么安慰自己，转移话题说：“不提了，我们吃火锅吧，吃完后，再去逛会儿街。”

    逛到十一点，若是盛时年来找她了，她就找借口不回家。

    若是没来，她就回家。

    白汐汐心里这么想着，和江小樱吃了美味的火锅，便去逛街买护肤品和衣服，一直没有停歇。

    直到……

    “不行了汐汐，我脚走的好痛，明天还得上班，我们还是回家吧。”江小樱抱怨着坐到购物商场的休息区。

    白汐汐也觉得有点累，坐上去：“好，我看看现在多少点了。”

    她拿出手机，当看到上面显示的23：09分后，原本漆黑漂亮的眼睛瞬间黯淡下去。

    竟然十一点了，他终究是没有来……

    江小樱没有注意到她细微的表情，给顾北川打电话后，就拉起白汐汐的手：

    “我们下楼吧，顾北川一会儿就到，先送你回家，我再回去。”

    白汐汐跟着她下楼，走到商场外的大门口时，果然看到了顾北川的车，却是开口说：

    “我自己打车回去就行，免得你们还去绕一圈。”

    “可是这么晚，你一个女人打车，我不放心。”江小樱担心说。

    白汐汐拍拍她的肩：“哪儿有那么巧合的事情落到我身上？再说我也不是那么笨的人，快去吧。”

    “好吧，手机随时保持联系。”江小樱提着购物袋，坐上顾北川的车。

    白汐汐站在原地，目送他们远去，小脸儿上的小脸一点点下沉，灰暗。

    她没有招车，而是坐在路边的休息椅上，给盛时年发消息：

    这样的话语，无疑是一种变相的邀请，作为女人，也很不矜持。

    但消息发出去后，竟是久久没有回复。

    白汐汐想，她大概是世界上最主动，最不要脸的女人，抛下女人的尊严去询问，最后还被无视，要是再坚持，就不是不要脸能形容的了。

    她深吸一口气，抬头望上方的天空。

    天空原本是黑的，但城市的霓虹很璀璨，照射的白茫茫一片，有点梦幻之美。

    看在白汐汐眼里，却只有数不尽的灰暗，乌蒙蒙，就如她此刻的心情。

    她站起身，提着购物袋站到路边，伸手准备招出租车。

    却在这时，一辆黑色小车‘哧’的一声，稳稳地停在了她的面前。

