    王道见她们听出来了，也不卖关子，笑道“不过嘛，这第三个办法只能治标，不能治本。”

    “几大家族吃了亏，肯定心有不甘，哪怕在我的面子下不能说什么，可暗地里，也不会给厉家什么好果子吃，以后一些矛盾摩擦就会出现。”

    “我又不可能事无巨细的去帮助厉家，到时候少峰的路就会越来越难走。”

    “而且，我一旦出面，那也意味着我跟家族阶层有了隔阂，我这算是仗着身份地位去欺负家族阶层了，怕是以后很多人都会开始担心，我这个人族魁首，未来会不会也仗着身份地位去欺负别人。”

    “时间久了，各个阶层对我，怕是都会小心翼翼，最后离心离德。”

    “最重要的是，厉天河知道我隐藏身份是有大事要做，可我却因为他的一个计谋，导致不得不表露身份，我才是真正吃亏那个。”

    “看似第三个方法最好，但实际上第三个方法，才是我中计中的最惨的那条。”

    苏曼白嫩的拳头捏的死死的，冷声喝道“这个混蛋！真后悔没宰了他！”

    王道摆了摆手，笑道“无所谓啦，他只不过是想在生命最后一刻，赢我一次而已，而且他很清楚，我会看出这三种选择，自然会选择伤害最小的一个。”

    “他应该已经认定，我会选择继续隐藏身份，然后将利益分配出去，反正对于寻道宗来说，厉家的这点利益真是九牛一毛。”

    “因为得罪了我，他必死，可因为我将厉家的利益分配出去，心中愧疚，又是自己的弟子在当家，肯定会极力的补偿弟子，到时候厉家得到的利益会比现在更多。”

    “他赢了，厉家也因为这样变得更加辉煌，更加有前途，他的目的也就达到了，虽然付出了生命，可也争得了最高的荣耀，不亏。”

    苏曼紧蹙着眉头，问道“那你打算怎么做？还真要这么认输？”

    王道眼睛一眯，笑吟吟的说道“我什么时候说我要认输了？最重要的是，我压根就没跟他站在对擂台上，我想认输也没得认啊。”

    “啊？”这下，二女又一次傻了。

    “道儿，你没站在对擂台上是什么意思？”苏曼一头雾水的问道

    “是呀，你难道没有跟他对决的意思？”连婷也是一脸茫然。

    王道好笑的看着二人，问道“苏姨，姐，你们可是知道真正内情的，怎么也会把自己绕进去了？我什么时候说过要让少峰掌控厉家了？”

    “嗡！”

    苏曼和连婷只觉得脑袋一阵闷响，茫然的对视了一眼，彻底傻了！

    她们连忙回忆起来，想了半天，好像一直以来王道都没有主动表示过要让厉少峰接管厉家，成为厉家家主，而是一直站在厉天河的角度，去说厉少峰接任厉家之后，会怎么怎么样。

    好像真的没有主动说过，厉少峰要接任家主的位置。

    “等会等会！你之前的意思，不是让少峰接任家主之后，帮白月姑娘去争夺皇位吗？”苏曼急忙问道

    王道好笑的说道“我什么时候这么说过？我只是顺着你们的话说而已，少峰的命运之争是自己的命运，不是厉家的命运，他要帮白月，为什么要带着厉家？自己去就好了。”

    “而且厉家的那些武者水平，你们还不清楚吗？你们觉得他们有能力，有魄力去参与一个国家的皇位更替吗？”

    “更何况，以后少峰面对的都是极大的危机，你觉得少峰那么重情重义的人，会将自己的家族牵扯进来吗？”

    二女彻底蒙了，合着一直以来都是她们一厢情愿？厉少峰未来的路跟厉家一点关系都没有？

    王道笑呵呵的解释道“少峰的命运之争，注定他要走一条相对孤独的道路。”

    “他将无止境的面对挑战，面对危机，他并不适合带领着其他人往前走，白月已经是我能够安排的最好的陪伴者，至于其他人还是算了，别害人了。”

    “而且，少峰未来是我寻道宗的弟子，你们觉得一个寻道宗的弟子，需要有家族的重担吗？”

    “慕容，灵儿，小柔，菲菲，他们都有自己的势力，都有自己的牵绊，他们的能力，除了灵儿之外，都可以成为自己势力的领头人，可你看他们谁回去主持大局了？”

    “他们即便没有回去，他们的势力过得不好吗？术海城成为了十方大陆最强城池。闻人那边虽然不用我操心，可寻道宗的各种生意，各种资源，他也有涉猎，混的比以前好的多。”

    “龙家虽然跟小柔不对付，但那些曾经帮助过小柔的人，哪一个不是得到了小柔的资助，得到了长足的进步？现在几乎也成为了龙家的栋梁。”

    “菲菲曾经的宗门现在也成为了强大的城池势力，跟术海城守望相助，几乎已经成为了术海城之下第二城池。”

    “甚至，姐，你可别忘了，你夫家那边，现在是个什么情况，也早就飞黄腾达了吧？哪怕夫家那边关系都断了，但只要没有招来寻道宗的厌恶和敌对，也没人敢去招惹吧？”

    “这一切都是因为他们是寻道宗的弟子，拥有寻道宗的帮助，拥有寻道宗的背景。”

    “厉家未来就算没有少峰成为家主，只要我的身份公布出去，厉家还担心未来吗？”

    “所以少峰是不是成为家主一点都不重要，重要的是，他是寻道宗的弟子，这就足够了。”

    “我给少峰安排的路，从来都是他一个人的，可压根没想过要带着整个厉家去走，他没那个精力，也没那个时间。”

    “这一切，都不过是厉天河一厢情愿。我提出一个族内大比，他就以为我要扶持少峰上位，干掉曾经对他不好的人，然后主持厉家。”

    “可是谁说干掉了他们，就非要让少峰去主持的？说的好像厉家没人了一样，就算厉天河死了，我一颗丹药就把厉老爷子恢复了好不好？用得着让少峰当家吗？”

    二女这才意识过来，原来她们都陷入了厉天河的思维误区，合着他计划了那么半天，居然是一厢情愿！

    安排了这么一场大戏，结果居然是一场独角戏！

