    “首长，对方让我转达的意思就是这些了，那么我应该怎么回复呢。他们让我回复的越快越好，如果咱们回复的慢了，我想可能会出现一些变数啊。”

    正当元始正和准提还有接引二人签下了借据的时候，轩辕此时已经将元始和太上的意思，通过秘密电话直接通报给了最高首长。

    轩辕的身份在当权者那儿不是什么秘密，而将轩辕安排在了后勤部任副部长，也是为了给他一个闲职同时让他在某些时候和外面的那些人打交道。

    如今轩辕通报的事情不可谓不重要，元始和太上要进入政府部门，这可是了不得的大事了。

    “你说的都是真的，没有半点虚言。”

    电话那一边，最高首长的语气非常凝重。

    轩辕闻言心里有点腻歪，不过嘴上还是回答道：“千真万确，没有半点虚言。现在他们还等着我的回复呢，不知道您是怎么考量的。”

    对于太上他们这样的人，其实在政府高层处一直是有绝密记录存在的。所以最高首长也知道他们是什么人，拥有什么样的力量。

    别看他们掌握着人间的权利，但他们对于太上这样的存在，已经心里感到恐惧和嫉妒。

    原因很简单，因为仙人的寿命很长。

    但凡是掌握住了权利的人，他都希望自己可以活的长一些。但这这是他们的一个幻想。根本不可能实现。

    所以。他们就改为需要拉拢如太上元始这样的强者，最好能够结成姻亲那就再好不过了。

    最少，自己不能改变，让后代改变也是可以的。

    强硬的手段不是没有用过，前几届首长不都杯具了吗。

    所以啊，现在的最高首长已经学聪明了。

    “答应他们，这个条件并不高，我不用通过无人常委会就可以表决了。命令两个小时之后就会有专人送到你处，对方的亲人有多少收多少，薪水在按照最高等级公务员级别领取……”

    太上和元始只是想让自己的亲人加入政府部门而已。但是最高首长却给出了莫大的好处。

    他知道，太上元始这些人得罪不得，并且还要好好拉拢。

    如果运气好的话，那么自己的家人也能获得莫大的好处啊。

    所以。无论怎么考虑，他都要示好给对方。

    既然对方不想见到那么多杂七杂八的人，这个好办。

    不是要交给轩辕吗，那么就将轩辕调出来，成立一个新部门好了。

    想来其他的常委，也不会说什么的。

    他们也应该明白，自己这么做是最好的办法。

    放下了手中的专线电话，最高首长打开了抽屉，从中拿出了一张军委的信笺。

    刷刷刷，在信笺上写了几段话后。他招呼了一下自己的秘书，然后离开了办公室亲自去办理这个事情了。

    当然，他也没有忘记，将自己受到的这个消息通知其他几个常委。

    毕竟，自己要是一声不响的也不是太好。

    得到了这个消息的常委门，都谢绝了外面的应酬，各自坐在家人思索着。

    没有别的，他们所思的就是当太上和元始进入政府部门之后，或者是他们的家人进入部门之后，他们应该有什么样的方法接近他们。甚至于让小辈们示好呢。

    这才是最重要的。

    太上和元始的血脉，虽然还是普通人，但毕竟也是他们的血脉啊。

    说不定什么时候就会继承了一种本源，成为和他们老子一样的存在了。

    而且，太上和元始也不会就这样眼睁睁看着他们亲人老去死亡吧。因此只要成为了他们的亲人，那么世间的荣华富贵还算什么呢。

    最高首长这么痛快的答应下来这个时候。元始完全没有想到。

    因为平时遇到这种事情的时候，政府对于他们这样的人，都会考虑考虑再考虑的。

    毕竟他们拥有强大的力量，虽然被法则之力压制。

    但当两个同样的强者处于敌对状态时，是可以释放出战斗空间的。

    对于这一点，政府完全清楚。

    因此，他们也得防着一手。

    毕竟战斗空间开启，也能杀死普通人。

    只是因为法则之力规定，杀死普通人会有非常严重的惩罚，这才没有导致世界混乱。

    要不然的话，光是凭借外面那么多的组织，政府怎么可能管理的了呢。

    不是没有人这么做过，但都是两败俱伤。

    曾经有当权者使用强硬手段逼迫某主神战士，但被对方开启战斗空间，连带着那位当权者的家人全都带了进去。

    而进入了那个战斗空间之后，主神战士的战斗力全部释放，那位当权者和其家人的下场也就可想而知了。

    而那个主神战士，也因为自己杀戮了普通人，而被法则之力强行抹杀。

    这个案例导致再也没有强者，认为法则之力是开玩笑的了。

    无论是强者们还是普通人，大家没有希望这么死的。

    自此，政府中那些人，也知道如果这些域外回来的强者们反抗起来，也是会同归于尽的。

    制衡，从此诞生了。

    双方相互的忌惮，这是非常诡异的事情。

    但在法则之力的压制下，没有什么不可能。

    其实严格来说，普通人们应该感到庆幸，如果没有法则之力的压制。这些从域外回来的强者们的力量，足够将地球毁灭不知道多少次了。

    一个凹凸曼都拥有这样的历练过了。就不要说回归地球上的强者们所拥有的力量。都不知道要比凹凸曼强大多少了的他们呢。

    当然，促使如今这位最高首长这么快的做出决定也是有原因的。而这个原因和雷耀天他们还有一些关系，因为他们干掉了李蕊，并且让京城李家的势力被瓜分。

    三湾村，这是在中央秘密文档中记录了的存在。

    而村长陆大有，也是有着秘密文档的人。

    他的一举一动，怎么可能不牵扯一大堆的人呢。

    李蕊不知死活，得罪三湾村的人，并且还带兵进入三湾村至今生死不明。

    想来，这个脑残的女人。肯定是在三湾村丢了性命的。

    但她丢了性命是小事儿，问题是三湾村那边怒火是不是能够平息掉才是最重要的。

    如果三湾村的怒火不平息，他们要出来搞事儿的话，那可就不好办了。

    而且现如今在太阳系的外围。还有亚瑟神族的舰队在窥视着，地球内部再出现什么问题那可是真的完蛋了呢。

    而太上和元始他们要是加入了政府，那么政府就可以用他们的名头，来震慑其他的那些组织。

    同时，也可以整合一些小组织，来对付外星人亚瑟神族。

    而太上和元始他们，明显是对现实世界的权利看不上眼的，因此让他们来整合世间的游离势力完全可以让人放心。

    因为不用去担心他们拥有了权利之后，来颠覆现有的政府。

    因为他们不屑，也不会对权利有**。所以他们这样的人合作起来让人放心。

    而且，李蕊惹了三湾村，也的确需要有强大的人站出来，镇镇场子了。

    而元始和太上无疑的，就是这样合适的人选。

    所以，最高首长才会第一时间内，没有一点点拖拉的应下了这个事情。

    轩辕虽然很聪明，但是他也不知道这些弯弯绕绕的啊。

    但不管怎么说，最高首长既然已经答应了下来，那么轩辕还是很开心的

    首先就是完成了元始的嘱托。以后自己照看他们的亲人，这也算是一份情谊。

    有这样的一份情谊在，以后对于轩辕也有莫大的好处啊。

    这要是放到太古时代中，想要让圣人们欠下人情那简直就是开玩笑了。

    但，放在现代。一切皆有可能啊。

    轩辕哼哼着小曲，心情很是欣喜。他掏出了自己的手机，再次拨通了元始的电话，将自己这边得到的答复告诉了元始。

    不过因为那边的正式命令还没有下来，所以轩辕也只能通知原始，而不是告诉他们明天就可以来自己这里报道。

    这一切，都要等着正式的认命下达之后才行。

    而从最高首长的话中听的出来，好像是最高首长对于自己有了新的想法。

    因此轩辕觉得，自己的位置很可能会要动一动了。

    听了轩辕的回禀之后，元始与他交谈了几句便挂断了电话，随后看着准提道：“那一边已经谈妥了，我想你回去之后可以和儿女们说一下，到时候我带着他们去到轩辕那儿报道。政府公职，很可能还是军职啊。”

    元始深深的看着准提说。

    准提满脸欣喜的神色，全都表露了出来没有一点点的隐藏，这和以前老奸巨猾深藏不露真是天差地别了。

    “实在太感谢了，感谢啊。”

    元始摆了摆手：“以后咱们可就算是同盟了，你们可千万不要和太古时代那样，在我们的背后下绊子啊。如果你们在做出这样的事情，我和我师兄绝对会全力报复你们，以后什么都不做专门打你们的。”

    虽然准提和接引性格变了很多，但元始还是提醒了他一句。

    不等接引开口，准提就道：“元始道友放心，今时不同往日，我们有着共同的敌人要面对，同时我们还要在这个时代生存下去。多一个朋友，总是好过多一个敌人的，我们不是白痴。”

    准提知道元始担心的是什么，他做出了一个保证。

    而光是他做出保证还不行，毕竟接引还没有说话呢。

    接着，元始便将自己的目光投了过来。感受到了元始目光之后。接引道：“我的意思和师弟差不多。除了我们有共同的敌人之外，我们还有亲人要保护啊。”

    接引这么一说，元始的表情和缓了下来。

    是的，就算接引和准提他们有想法，但也要为亲人考虑的。

    现在和太古时代完全不同了，他们都是有家有业的人。

    所以，他们要做一件事情之前，必须要考虑清楚才好。除非他们不顾及自己家人的安危，不过这显然不是可能的事情。

    推己类人，自己都变得顾及亲情了。难道其他人就不会吗。

    当然，也不能不排除那些天生丧心病狂的家伙，他们天生就是没有亲情观念的人，所以也不能去勉强那些人了。

    这些人就是一些妖魔鬼怪什么的。他们的观念毕竟和很多人不同。

    但，这样的人毕竟是少数，经历了红尘打滚就算是那些妖魔鬼怪们，也有了家人的。

    想到这让，元始点了点头。

    “希望你们记住今天的话，我们要面对的可是亚瑟神族，当初我们在对方的手上可是吃了大亏的存在。因此我不得不将丑话说在前面，省的到时候大家的面子上不好看。按照这个时代的说法，我希望你们能够成为站在我身后，能让我放心迎敌的战友啊。”

    元始的话。让准提和接引都浑身一震。

    是的，元始需要的是战友，而不是盟友。很显然他和师弟准提现在还不够格，原因非常简单，因为太古时代他们做的事情太出格了。

    准提脸上神色有些尴尬，呐呐的不知道应该怎么说才好了。

    倒是接引不愧是大师兄，他一本正经的对元始拱了拱手：“我们兄弟两个也不会说什么好听的了，以后自然让你看个明白。”，接引知道现在自己说什么都没用，毕竟信任是要做事做出来。而不是自己说两句就行的。

    而元始也不是那种脑残，自己说两句就能信。

    闻言元始笑了笑，同时扬了扬手中二人的借据，表情很是诡异的道：“如果你们要想背叛，那么这个自居可就派上用处了呢。”。他的表情让准提和接引心中一阵突突，都觉得刚才自己签字是不是错了呢。

    可是刚才字据上的每一个字。他们都看过的了没有发现什么问题啊。

    如果有问题的话，他们也不会签字的了。

    他们两个虽然文化不高，但也都是中小毕业呢，这对于他们这个年纪的人来说文化水平还算很高了。

    尤其是接引，他甚至是中专文凭，比准提高了很多的。

    在元始诡异的笑容下，他拿着字据抖了抖，那字据一瞬间燃烧了起来。

    难道元始自己将字据烧毁了？

    很显然，这是不可能的事情。

    他以后还要靠着这个字据，来取取笑准提和接引呢，所以他怎么可能让字据被销毁呀。

    字据上的火焰燃烧的很是突兀，同时消失的也很快就是一瞬间发生的事情。

    当那火焰消失之后，原本的立做字据的白纸变成了一团黄绢。

    准提和接引看到了这团黄绢之后，他们两个人的脸色可就变得厉害了。

    年纪大一点的准提，白色的眉毛不断颤动。

    “好你个元始，居然阴我们！”

    老头发火起来居然声若洪钟，中气还是很足的。

    接引眯上了自己的眼睛，不过看他的意思好像也是很不顺气。

    面对二人元始但如风情，脸上微笑如常。

    “怎么，你们两个现在就要背叛我们的盟约吗。”

    元始说话的同时，‘唰’的一下将黄绢在二人面前展开，让他们可以清清楚楚的看到将黄绢上的字体。

    当准提和接引看到了黄绢上所写内容后，他们二人的怒气瞬间小了很多。

    那黄绢上到底写了什么？居然能够让暴跳如雷的准提和接引，一瞬间的冷静了下来呢。

    原来，那黄绢上写着，准提与接引签名的欠款已经变成了上数十亿元，并且写着他们以后要是破坏联盟就让他们的儿女生生世世还债这样的字。

    当然，在这个黄绢上也写着，如果他们不破坏盟约的话。那么元始是完全可以不用收回这笔款子的，也就是说当做没有这回事儿。

    真他娘的，被阴了。

    准提和接引在心里暗骂一句。

    不过现在他们还真的是不敢对元始发火了，如果他们真的是和元始冲突起来，那么这白字黑字的欠款他们可就要还了。

    可问题是他们拿什么还啊。

    把他们两个骨头都磨成渣渣也还不起的。

    终年打雁，如今被雁啄瞎了眼。

    他们怎么都没有想到，元始能够阴他们一把呀。

    但是现在白字黑字的都签了字，他们现在就算是想要反悔都不能了。

    有心想要和元始发火吧，但性格大变的二人已经没有了那样的勇气，毕竟他们还要想着着的发生冲突自己的家人可怎么办呢。

    元始作为一个房地产商人，他手下的势力肯定不小的。

    和元始一比，他们两个人就是老**丝呀。

    “元始，你这是什么意思。”，准提脸色阴沉的看着元始道。

    元始保持着在准提与接引看来欠揍的笑容，道：“你们也不要这么看着我，白字黑字你们想不认也不行。我要是通过法院，想来你们也是受不了的。就算你们两个开启战斗空间，也留不下我啊。”

    元始反正是有恃无恐，他还真的是不怕两个家伙动手。

    他之所以这么做，就是想试试看这两个家伙是不是真的值得联盟。

    如果他们连这样一点东西都受不了，那么以后结盟还真的是很危险呢。

    “师弟，切莫动手。”

    接引这个时候制止了准提，他走了过来站在元始面前。

    “这个黄绢，就算是我们兄弟在你手中的把柄吧，谅你元始也是大能不会做出危害我们家人的事情。我们兄弟就用行动，来弥补太古时代做下的那些孽债好了。”

    不成想，听了接引的话后，元始哈哈哈大笑起来，同时他手中的黄绢再次的燃烧起了火焰，这一次那黄绢是真的被火焰吞噬掉了。

    “你这是？”

    接引有些不解的看着元始。(未完待续。。)

    p