
　　几十头妖魔化的村民此刻已经爬到了半山腰，刚一站稳，便弯曲脊背，朝着两个活人的方位发射骨刺。

　　“走。”

　　李昂一挥棍棒，扫飞一根迎面而来的骨刺，夺门而出，向着山坡左侧的林地冲去。

　　王丛珊快步跟上，二人冲入森林，沿着山路直奔平塚宅邸。

　　平塚宅邸内同样也如百鬼夜行，大量奇形怪状鬼物从各个角落爬出，狂躁嘶吼着相互攻击，不顾一切要将视线范围内的活动物体撕成碎片。

　　李昂与王丛珊越是前进，遭到的阻力也就越大，正当二人即将身陷重围之际，那盏人头灯笼突然光芒大作，

　　烛火向上延伸一米有余，散发出强烈光线，在周围扑过来的妖鬼身后制造出长长的影子，使得影子与其本体死死缠斗在一起，

　　为两名玩家开辟出一条道路。

　　于此相对应的，则是人头蜡烛以极快的速度自行燃烧，短短一息时间就烧掉了大半。

　　李昂心中有所明悟，高举灯笼，带着王丛珊奔跑冲过平塚宅邸前部，直抵中庭。

　　随着蜡烛燃烧殆尽，二人也抵达了庭院范围。

　　庭院地面满是黑红污血，到处都是残肢断臂。

　　那头黑色毛发的生物毫发无损，依旧站在归泉井边，口中喃喃自语，念叨着：“真澄...阳一...”

　　完全看不出是他杀了遍地的妖鬼。

　　王丛珊前踏一步，从口袋中拿出那个母子地藏木雕，朝前方随手一抛。

　　黑色毛发生物立刻抬头盯来，本能地想要攻击，却在看见母子地藏的瞬间，猛地一滞。

　　只见它伸手接住母子地藏木雕，站在原地，发出阵阵呜咽，反倒让出了通往归泉井的道路。

　　两名玩家毫不犹豫冲上前去，跳入归泉井中。

　　用手掌攀住井壁砖石缝隙，逐级快速下降，

　　下方井水漆黑如墨，如同旋涡一般徐徐旋转，水中隐隐约约夹杂着人类手指、眼球乃至海藻般的头发。

　　李昂沉入井水当中，感受着旋涡的流向与水流力度，这才知道水井下方是呈横向S形的存水弯状。

　　所谓的井水，实际上是存水弯底面的水。

　　既然是存水弯，那么另一端就是没有水的地方，

　　两名玩家沿着水底游出一段距离，向S形存水弯另一端游去，很快就脱离了水面，来到了一处宽敞的地下平台。

　　在昏暗视觉异能的帮助下，二人能够隐约看见这片区域整体呈圆形，

　　圆的下半部分，也就是两人站着的位置，是可以踩踏的实地，

　　而圆的上半部分，则是一处通往深渊的悬崖。

　　平台入口两侧的墙壁上有着火把支架，李昂用【燃烧一指】点燃火把，借着火把光亮，终于能看得更加清晰——

　　两人所处平台的地面上，摆放着密密麻麻的地藏石像，

　　平台入口处的地面，铺着枕木与钢块，有点像是火车铁轨，不过要比铁轨更窄，

　　类似于矿区里的矿车铁轨。

　　这条铁轨向前笔直延伸，一路连接至悬崖，

　　铁轨末端两侧的地面上，钉着两根铁钉，

　　每根铁钉都系着麻绳，垂落至悬崖下方。

　　而一个和归泉井旁边那位一模一样的黑色毛发身影，正拿起其中一根麻绳，准备缠在腰上。

　　看到李昂与王丛珊出现，那个人影明显摇晃了一下，加快了缠绕麻绳的举动。

　　“别动。”

　　王丛珊高喊一声，抬起突击步枪扣动扳机，

　　附魔子弹飞旋射出，擦着黑色毛发身影的脚旁掠过，成功地让对方停止了动作。

　　两名玩家迅速上前，将那个人影从悬崖边缘拉了回来，解下了他腰上的麻绳，而对方竟然也没有挣扎反抗。

　　李昂扫了眼悬崖下方，

　　只见深渊中黑色雾气翻腾搅动，起起伏伏，像是酝酿着什么恐怖且不可描述的东西，仅仅只是看着，就让人双眼晕眩，大脑刺痛。

　　李昂避开视线，不看深渊，M.23sk.com

　　发现悬崖边上的另一根麻绳末端，系着一具金属盒子，刚好悬在雾气上方，时隐时现。

　　“你是想要结束掉这一切么？”

　　王丛珊看着沉默不语的黑色毛发身影，说出了那个她早已经知道的答案：“民俗学者先生？”

　　“...”

　　被称为民俗学者的人影明显地颤抖了一下，却依旧站在原地，一言不发。

　　“还不肯承认么？”

　　王丛珊叹了口气，平静说道：“你就是缘刻村能面师，藤村修平与藤村真澄的儿子，

　　同时也是小笠原哲也与小笠原彩香的父亲，曾在平成21年失踪于冈森县缘刻村遗址的东洋大学民俗学教授，小笠原将之。”

　　人影猛地抬起头来，脸上黑色毛发颤动。

　　“这把剪刀，不知道你认不认识。”

　　王丛珊看对方一直沉默，干脆从李昂手里接过剪刀，拿在手里挥了挥，“我们用这把来自于平塚家族宅邸的剪刀，破除掉了缘刻神社外，鸟居的注连绳封印。

　　在荒废已久的神社中，看到了大量穿着和服、体表没有明显外伤，且抱在一起的尸骨。

　　不过，有一点很奇怪。

　　所谓封印，自然是要封锁住某些邪恶的、不详的、会带来不幸的东西。

　　然而神社中并没有妖魔鬼怪，只有一地尸骸，

　　反而是神社外的缘刻村各处，百鬼夜行。

　　那么鸟居的封印，到底是在封印着什么东西？”

　　王丛珊停顿了一下，看对方没有要说话的意思，便继续说道：“显然，鸟居的封印，并不是针对神社中那些尸骨，

　　而是神社外面的妖鬼，防止妖鬼进入结界范围内。

　　结界的效果相当不错，成功在灾难来临时，保护住了神社中的所有人。

　　不过可惜的是，神社中的幸存者依旧全死了，死于饥饿，与绝望。”

　　人影浑身颤抖了一下，蓬松而凌乱的毛发上下抖动。

　　“为什么要慌张呢？”

　　王丛珊不解地歪了歪头，平静说道：“这起发生在昭和54年七月份的缘刻村灾难，本身和你毫无关系，

　　因为从年龄上来看，当时你只有八、九岁大小。

　　灾难的真正原因，是平塚家族，与你的母亲，藤村真澄...”

　　“不是这样的！”

　　人影终于开口说话，他攥紧双拳，沉重呼吸着，“不是这样的...”

　　“那是怎样？”

　　王丛珊毫无情绪波动，完全没有因为她所扮演的小笠原彩香，是眼前这位民俗学者小笠原将之的女儿而有所态度有所转变，只是平静道：“难道非要我说出来么？

　　你的母亲，父亲，兄弟，乃至全村所有人，都因为你，死在了那场灾难当中...”

　　“...不是这样的。你不懂。”

　　小笠原将之深吸了一口气，刚要说些什么，就听到轰隆一声巨响，

　　整座地下空间震颤摇晃，

　　上方那不知道承载了多少吨泥土的坚固穹顶，生成了无数裂纹，

　　大量尘土簌簌落下，整片地下空间仿佛下一秒就会崩塌毁坏。

　　“来不及了，”

　　小笠原将之抬头看了一眼，用力甩动手臂，试图甩开李昂的手掌，“你们快走，离开这里，我会结束这一切。”

　　然而，李昂却牢牢攥住他的手腕不放，在天塌地陷般的景象中，平静说道：“时间还有很多。我们有充足的时间来了解真相。”

　　“...”

　　小笠原将之努力挣扎了一番，挣脱不开，只好放弃挣扎，悲苦地叹息道：“你们为什么要来找我啊...”

　　李昂与王丛珊没有回应，小笠原将之认命般地长舒了一口气，终于开口，却先讲述了一段看似无关的内容。

　　“神话故事，是民间文学的一种，是古代人类在困难的生存条件下，为了认识自然、控制自然，而产生的一种或向往、或麻痹的精神寄托。

　　那些能在历史长河中，通过口口相传，流传下来的神话故事，通常都有其特殊之处。

　　或是能够满足人民的趣味，

　　或是能够在日常生活中，起到教化作用，以至于被认为是有价值的，而能够流传千百年——比如要孝顺，要珍惜家人，要遵守承诺等等。”

　　小笠原将之顿了一下，说道：“这是民俗学的基本知识，也是民俗学者进行民间探访工作的基础。

　　我们需要通过传说故事，来理解当地先民，在古时创造出故事的物质基础与情感逻辑。

　　缘刻村起源的神话，在冈森县周边地区还算有一定知名度，

　　哪怕在缘刻村毁灭之后，这一神话故事也没有彻底消失，

　　反而随着缘刻村失踪不见，而成为了民俗学领域的热门话题。

　　这一点，你们应该知道吧。”

　　李昂与王丛珊没有吱声，他们又不是这个世界的人，不知道这一点，

　　不过这并不影响小笠原将之继续讲述。

　　“在这则神话故事中，武士的妻子在生下水蛭子的过程中，死于难产。武士向因缘神献上了祭品，借助麻绳，来到了黄泉之国与妻子相间。双方产生误会，而后又消弭误会，最后重归于好，

　　武士带着孩子们在缘山上住下，每隔一段时间，就能通过麻绳与黄泉之国的妻子相见。”

　　小笠原将之顿了一下，说道：“看似美满的故事，却存在一个关键的问题。那就是武士夫妻说生下的，水蛭子。

　　水蛭子是无手无脚的孩子，在古时几乎不可能成活。

　　而在故事最后，也只提到武士的女儿们长大成年找到夫婿，在缘山上建立了村庄，也就是后来的缘刻村。

　　那么，水蛭子去哪了？

　　如果水蛭子在出生后还活着，为什么武士不求因缘神顺便也把水蛭子恢复原状？

　　如果水蛭子也死亡的话，为什么在黄泉之国时，故事中完全没有提到水蛭子的存在？

　　答案只有一个，那就是水蛭子，便是由武士自己亲自献给因缘神、祈求得到帮助的。

　　正因如此，故事后半段才完全没有他的存在。”

　　小笠原将之说道：“这就是这段神话存在的最大问题，

　　这段充满令人不寒而栗的邪恶意味的神话，必然源自于极为遥远的年代。

　　甚至于，故事本身的其他某些部分，是真实存在的，

　　只是因为过于邪恶诡异，

　　而不得不用看似正常的神话故事，来进行掩盖。

　　如果怀抱着最大的恶意，去揣测故事本身，那么不难得出一条结论——

　　武士为了与死去的妻子再次相见，献出了死亡的水蛭子，以抵达黄泉之国。

　　而因为缘山本身的奇异特殊，武士不舍得搬离此地，于是在此建造了村庄，祖祖辈辈长久地居住下去。”

　　“等等，”

　　李昂想了想，指向悬崖下方浑浊翻腾的黑色雾气，“你是说，缘刻村下面的这个深渊，就是黄泉之国？”

　　“并不是，”

　　小笠原将之像是怀抱着巨大的恐惧一般，扫了眼深渊，说道：“这只是黄泉之国的入口而已。

　　就像神话中隐喻的那样，

　　缘刻村建立在了黄泉国入口的上方，只有通过某种特定的仪轨，才能开启黄泉国入口，

　　并通过神圣的、象征着连接意义的注连绳，抵达真正的黄泉之国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十七章 水蛭（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 