    “嫂子好，彪哥出门时叮嘱我每天过来一趟，听嫂子吩咐。

    嫂子有什么事儿都可以吩咐我，不管什么老四都能干，嘿嘿嘿。”

    老四已经不是第一次见颜卿了，但不管是见了她多少次，每次见的时候都会被她的美貌吸引。

    当然，这是大哥的媳妇儿，他就算是有一万个熊心豹子胆，那也是不敢乱想。

    难怪大哥出门要不放心了，家里放着这么一个媳妇儿，搁他他也不放心。

    闻言，颜卿突然想起来，昨天男人是说了会让老四每天过来一趟。

    如此，她也能安心一些，既然是男人安排的，便不会有什么口舌。

    更何况，她一个女人在家确实有很多不方便，说不定还真有用得到老四的地方。

    这人是宋彪的兄弟，看情况还是他十分信任的人，对他颜卿也要客气一些。

    “四兄弟进来喝杯水歇歇吧，吃饭了吗？

    家里还有些饼子，本是让当家的带着，结果做得多了。

    四兄弟不嫌弃，可以对付两口。”

    从宋彪出门他就在门口蹲着，就早上对付吃了两口，五脏庙正闹饥荒呢。

    “本是吃了午饭过来的，一听嫂子说有吃的怎的就有些饿了，那就要麻烦嫂子了。

    嘿嘿，彪哥可跟兄弟们念叨了几次嫂子做饭的手艺超群，可是让我们好生的羡慕。

    今天是我老四有口福，回去定要那帮小子眼馋羡慕。”

    大哥走的时候有吩咐，让他天天都来守着，可不是每天来一趟就走的。

    而且，嫂子要是出门的话，还得跟着。

    但，这事儿又得背着嫂子，可叫他不好做了，还得跟嫂子扯谎。

    中午的时候要不是怕嫂子起来出门，他早就吃饭去了。

    唉，没吃也不能说实话。

    其实，他觉得嫂子不像是那种水性杨花的女人。

    那什么，不都是成亲前的事儿了么？

    唉，不管了，大哥让他做什么他就做什么。

    不过，嫂子做的饭，大哥是真馋得他们下头的小子口水直流，今儿他也尝尝。

    “四兄弟客气了，你先坐会儿，我去热了来给你。

    我做的也是寻常东西，幸得是能入当家的口，他吃着觉得好，不一定都觉得好。

    你们要不嫌弃想尝尝，不如等当家的回来了，都来家里坐，我给你们做。”

    颜卿说请他们来家里，真不是说的客气话，都是男人跟前办事的人，人情世故总要走的。

    “这可太好了，老四先替兄弟们谢过嫂子，就等彪哥回来了。”

    不成想竟然还有这等好事，他就说嫂子人不错。

    要不是他刚才听到里面有动静敲门说话，这等事可是要生生的错过。

    颜卿很快热了饼子出来，想着男人那么能吃，他这兄弟应该也差不到哪里，所以把剩下的十来个饼子都热上了，宁肯剩下也不能让人吃不饱。

    还又打了两个鸡蛋来煮了鸡蛋汤，只有这个最快。

    他是说吃了午饭的，到底吃没吃，她也不知道。

    “香，嫂子果然手艺超群，彪哥没哄我们。”

    “喜欢你就多吃，不够我再做，家里有面。”

    趁着刚才在厨房里颜卿就吃了一个，不用饿着肚子看他吃，更省了坐在一张桌子吃饭的尴尬。

    “够，太够了，嫂子别忙。”

    一边吃，一边摆手，老四可不敢再让他嫂子操劳，能捞着这一顿就已经很满足。

    最后也没有吃完，还剩了四个。

    看他盯着盘子几那几个肉饼恋恋不舍的目光，颜卿找了油纸来包上。

    “四兄弟喜欢吃就带回去，可别嫌弃。”

    “嘿嘿嘿，不嫌弃不嫌弃。”

    老四抱着肉饼离开，颜卿是亲眼看着他走远的，却不知在她关门的时候，老四有折了回来，就在她家附近守着。

    这回，老四可没那么傻了，找了个茶楼，斜对着正好能看到宋家大门口的位置，坐着等。

    送了老四离开，颜卿回去大致收拾了一下厨房，反正没事就把做了一半的鞋拿出来继续做。

    这双鞋是给宋彪做的，本来是不着急打算慢慢做，哪里想到他就这么着急的要出门。

    再晚一天，这双鞋就能做好了。

    前两天收拾他的物品，发现除了他脚上穿的那双鞋，就只得一双了。

    还有衣裳这些，能穿的几身都给他收了出来准备让他带着的，总共三身能穿的衣裳，结果他还剩了一身。

    趁着他出门的这段时间，正好做出来，等他回来就能穿。

    家里的没有料子，明天出去买菜的时候正好逛逛。

    男人还说让她请萍萍来，明天正好去看看能不能遇上村里的人，也好让人带个话回去。

    下午填了肚子，晚上还不觉得饿，颜卿便打算不吃了，早早的上床准备睡觉。

    不知怎么的，上了床翻来覆去却是睡不着。

    颜卿不认为自己是因为男人不在才睡不着，最终她把原因归为是不习惯。

    她也不想想，怎么前几晚就睡得着呢？

    难道是因为，前几晚有男人在身边，就太过劳累了？

    第二天一早，颜卿起来收拾收拾便提着篮子出门。

    买菜还是要早早的去，不然都得买别人挑剩下的。

    运气好，遇上一个村里来卖菜的人，在他那里买了些菜，又请他给柳萍萍带话，让她下场赶集的时候来。

    看着颜卿离开的背影，卖菜的人摇头感叹，“都说她嫁了恶霸怕是没好日子过，这看着也不像啊。

    反而是，比没出门子的时候看着更是光鲜了。

    城里回来的姑娘，是跟乡下丫头不同。”

    因为颜家出了个举人，村里人就算是有看不得颜家跟他们不同的做派，但也会看来举人的份上，并不与他们起冲突。

    这回颜家女儿嫁了宋彪，不少人都在暗地里说风凉话，也有幸灾乐祸的。

    谁叫她长得好，有一副大家小姐的做派，跟村里的姑娘们都不合群呢？

    这些，颜卿早就知道的。

    她也与村里的姑娘们说不到一起，不然也不会只得萍萍一个朋友。

    又如何呢？她也不会委屈自己去结交谁，过好自己的日子就很不错了，谁还管得了谁。

    老四一直悄悄的跟着颜卿，让他发现还有一个人也跟着颜卿。

