    林丰自打得知杨家、羌部、氐部的兵力，都已经聚集在一起，心中就踏实下来。

    杨家中计了。

    杨山龙上钩了！

    林丰不曾放松警惕，仍是让崔元屠安排人盯着杨家。万一杨山龙先假意安排人出去，再有什么调动呢？

    一切谨慎为上。

    两天时间，转瞬即逝。

    这一日，是发兵攻打羌部的时间。

    清晨，朝阳初升。

    阳光洒落，依旧有些清冷。林丰早早的起床，晨练结束，吃过早饭便安排人把杨绍、王广喊来。林丰知道这两人，都是杨家的人，不过眼下，还需要两人稳住局势。

    林丰盯着两人，道：“此番本官带兵去讨伐羌人，县衙需要人坐镇，所以你们留在县衙，稳定县城局势。一旦有人突袭县衙，你们带人狙击。我准许你们先斩后奏，斩杀来犯之敌。”

    “卑职遵命！”

    杨绍和王广齐齐回答。

    两人相视一望，各自的脸上都是多了一抹笑意。

    林丰这一去还能回来吗？

    不可能的。

    林丰死定了。

    对杨绍、王广来说，他们不在乎林丰的安排，毕竟他们知道这一次林丰肯定会遭到算计。

    林丰道：“去忙吧。”

    杨绍、王广齐齐行礼，便转身退下。

    在两人退下后，林丰带着高小鱼、桓肃之以及天龙十八骑，全部离开县衙。至于崔元屠，他往城内赵飞熊、姜都山落脚的地方去，因为后续崔元屠等人还有事情。

    这般的安排下，县衙却是空了下来，再无林丰的人。

    在林丰出城前往和蒙鳌汇合时，杨绍悄然离开县衙，到了杨家。

    杨绍在后院书房中，见到杨山龙，迅速道：“族长，林丰已经带着人出城。他如今，即将和蒙鳌会合。”

    “老夫知道了。”

    杨山龙点头回答。

    他那苍老的脸上，有着一抹笑意。

    林丰，终究是太嫩了。

    论算计，他才是高手。

    这一回，他倒要看看，杨家、羌人和氐人联合起来，差不多七万八的兵力下，林丰依靠蒙鳌的三万人怎么能扭转局势？

    虽说这是和朝廷为敌，可是林丰的刀已经落下，他也顾不得这么多。

    先杀了林丰，再来应对朝廷。

    杨山龙看向杨绍，询问道：“如今县衙，可还有林丰的人？”

    杨绍摇头道：“县衙已经没有林丰的嫡系，估摸着林丰也知道县衙有族长的人在。所以他离开时，带走所有的嫡系。再者，林丰也没有多少人，只有十多人，都是负责保护林丰安全的武人。”

    杨山龙颔首道：“你继续盯着县衙，确保县衙不能出乱子。”

    “喏！”

    杨绍躬身揖了一礼。

    杨山龙摆了摆手，杨绍退下后，杨山龙立刻吩咐侍从，火速把这一消息送出，告知在羌部的杨静禅，让杨静禅、姚兴和蒲洪早做准备，务必一战而胜。

    另一边，林丰出城后，走了不远，便和蒙鳌率领的大军汇合。

    林丰脸上挂着笑容，道：“蒙将军，我们如今前往羌部。从县城这里通往羌人部落，我研究了地图，只有一处山林。这一处山林，名为大英山，途经这里要当心些。”

    蒙鳌身着甲胄，威严赫赫，说道：“林侯爷放心，大英山没有埋伏。”

    林丰道：“为什么呢？”

    蒙鳌回答道：“两天前，你我定下了策略，我就已经率先安排人，潜入大英山中，盯着大英山的情况。只要有大规模的军队，云集在大英山，我必然得到消息。”

    “一直以来，也没有消息传回，所以本将笃定，不会有问题。”

    “另外，本将安排在羌人聚集部落的外围盯着，发现了杨家、羌人和氐人的大军聚集。这些人，足足七八万人，意图伏击我们。他们的大军汇聚后，自始至终，就不曾离开过。”

    “两个消息结合，便可以笃定，不会遇到埋伏。”

    “这一点，侯爷放心便是。”

    蒙鳌神色自信，说道：“这一战，羌人的意图很简单，就是要一鼓作气攻伐我们，把我们歼灭在羌部。”

    林丰笑道：“有蒙将军的安排，我就放心了。”

    蒙鳌道：“如今对付氐部的人，以及城内对付杨家的人，本将都安排妥当。所以如今，我们直接前往羌人部落。”

    林丰道：“那就赶路吧。”

    蒙鳌也是点头，眼中有着浓浓的期待。

    大军继续前进，往羌人所在的部落去，这消息很快传出，被姚兴的哨探发现，消息迅速传回了羌人部落。

    姚兴一得到消息，立刻把蒲洪和杨静禅请来。

    他看着两人，直接道：“刚得到消息，蒙鳌已经和林丰汇合，率领三万精锐杀来。估摸着，用不了多长的时间，对方就会抵达咱们羌人部落进攻。”

    杨静禅自信道：“这一次，杨家足足三万三千余奴隶兵，尽皆是精锐。有这么多的军队在，加上羌部、氐部的兵力，你们各自的兵力都是两万五千精锐。算下来，我们八万三千多人，足以一战胜利。”

    姚兴眼神斗志昂扬，自信道：“二公子，这一战不仅要取胜，更要全歼对方。”

    蒲洪点了点头，缓缓道：“一直以来，蒙鳌率领的军队，驻军在姑臧县，就是我们头顶上的一柄利剑。这一柄利剑，使得我们很多事情，都不好办。”

    “所以，必须铲除蒙鳌。”

    “不解决，那就永远存在威胁。拿下这一支军队，朝廷换一个人来，那就可以笼络。”

    “蒙鳌一直坐镇姑臧县，又不受我们的掌控，那就是一颗老鼠屎坏了一锅汤，使得我们无法进一步掌握姑臧县。这一战，势在必行。”

    “这一战的打法，诚如姚兄所言，要彻底歼灭对方。我的看法，是战事开始后，分出兵力绕开战场，杀到蒙鳌的后方去，截断蒙鳌退路，再一起围杀蒙鳌。”

    蒲洪说道：“二公子、姚兄，你们意下如何？”

    姚兴附和道：“分兵包围的策略，我是认同的。这一战，必须大获全胜。”

    蒲洪道：“既如此，截断林丰、蒙鳌退路的兵力，由杨家抽调一万人出去，抄小路绕到后方。我们所有的兵力，直接在羌部排兵布阵，等着对方杀来。”

    “可以！”

    姚兴直接回答。

    杨静禅道：“蒲兄的建议，我是认同的，就这么办。”

    他麾下杨家的兵力分兵，这就意味着，杨家的兵力可以占据优势，和抢先立下功勋。

    杨静禅迅速安排下去，时间不长，又有士兵传来消息，说林丰、蒙鳌率领的大军，距离部落驻军的地点不足六里路，已经是朝着大营的方向来了。

    姚兴、蒲洪和杨静禅不再逗留，带着各自的兵力列阵，准备好了迎击。

    在杨静禅等人，时间不长，就见远处官道上，宽阔平坦的区域上，一支大军浩浩荡荡的杀来。

    来人，赫然是蒙鳌、林丰率领的大军。

    大军浩浩荡荡往前，当双方的距离，缩短到不足一百五十步左右时，大秦军队停止前进。

    两军，各自列阵。

    大战一触即发。

