    “悟空……帮帮叶秋和露娜吧……不要让我们的悲剧，在他们的身上上演。”紫霞抬眼看向孙悟空，语气里充满了不舍的和牵挂，她已经支撑不住了，这个光柱正在源源不断的吸收掉露娜身上的能量，她会作为最后一道能量被光柱所吸收。

    紫霞话音刚落的刹那，虚影就化为了一道白色能量，被身后的光柱说吸收了。

    孙悟空的瞳孔微缩，“不！”发出了一声声嘶力竭的呼喊，这一声呼喊过后，附近所有的人都好似被一种特殊的能量撞击了一下，均吐出了一口鲜血来。

    包括孙悟空自己，也是吐出了一大口赤金色的血液，当血液喷向光柱的那一刻，光柱在触碰到孙悟空血液的刹那，居然发生了爆炸！

    爆炸的同时，与之一起消失的还有露娜脖子上的项圈。

    露娜的身子在不断的下坠，孙悟空眼明手快的将她一把接住。

    自己的血能够破坏阵法！

    意识到这一点，孙悟空抬眼看向那两道散发着金色光芒的光柱，吞咽了一下口水。小心翼翼的将露娜放下，朝着那两根光柱走了过去。

    “你不能！”被压在定海神针下的明世隐苦苦的哀求，“求你！不要！”已经炸掉了一根光柱，眼瞅着阵法就要大成，这死猴子怎么能？

    “死猴子！你不怕死吗？”元歌从一旁冲了出来，一把抱住了孙悟空的腰不让孙悟空继续靠近那根光柱。

    孙悟空低头看了一眼元歌，“紫霞死了，她的最后一抹残魂没了！”孙悟空的眼眶瞬间通红，抬手的刹那，直接罩住了元歌的脑袋。

    “哈哈，堂堂日之塔的魔种大佬，居然为了一个女人要死要活的！你枉为一代枭雄！”元歌看出了孙悟空的意图，大笑几声，开口嘲讽孙悟空。

    孙悟空在听到元歌的这句话之后，松开了擒住对方的手。转而一脚狠狠的踢中了元歌的腹部，元歌就这么飞了出去，撞在了一旁滨海广场的雕塑上两眼一黑晕了过去。

    “杀人诛心！柳之寒说的对，杀人不过诛心，你们诛了我的，我便毁了你们的！”孙悟空说完，冲向了金色的光柱。

    当孙悟空沾满自己鲜血的手触碰到光柱的一刹那，光柱开始疯狂的吞噬孙悟空身上的能量，孙悟空可以明显感觉到自己的身体里的能量被抽空，伴随着能量被抽走的还有那一道道爆裂声，原本被绑在光柱上的英雄们纷纷得到了释放，脖子上的项圈也随之消散。

    不过大家此时此刻都晕过去了，没有看到这一幕。

    露娜挣扎了很长一段时间，才突破黑暗，缓缓睁开了双眼。睁开双眼的之际却发现自己的身体正在慢慢消失！抬眼看向四周，发现所有人的身体都在慢慢的变成透明化，不远处有一道刺眼的光芒正熨烫着她的视线，对上那道视线，她一眼就看到了那个正抱住金黄色光柱的熟悉身影。

    “叶秋！”露娜疯狂的从地上爬起来朝着金黄色的光柱跑去，可还没有跑到，身子已经消失了一大半，她跑步过去了，眼睁睁的看着那个抱住光柱的人转过头对上了自己。

    “露娜，我送你回家……”那人如是说到，然后身子彻底的融入了光柱之中。

    “不！”露娜发出绝望的嘶吼声，声音消散在滨海广场的上空的同时，连带着一起消失的还有一众英雄们和这阵法中所使用的阵法石。

    一切都好像没有发生过一般，恢复了平静的模样。

    ……

    “好冷……”叶秋仿佛陷入了寒冰地狱一般，冷的出奇，伸出手想要摩挲一下自己的身子却发现自己的身体是虚化的。

    抬眼看了看四周，叶秋发现自己身处在一片暗色的黑暗之中，伸手不见五指，自己这是在哪儿？

    叶秋一脸迷惘的看着四周，就在此时，一道光芒闪过，一道身影出现在了自己的面前，和自己对立而站。

    “你是谁？”叶秋发现对方长相俊美，看起来有种熟悉的感觉，但是想不起对方是谁。

    对方没有说话，冲着叶秋扬起了一抹淡淡的笑，随后朝着叶秋走了过来。

    叶秋下意识的伸手去阻挡，但是根本阻挡不了对方的步伐，自己的身体就这么融合到了一起，而后，无数记忆宛若蜂拥一般进入他的脑海里。

    他跌坐在地上，消化了好久好久才将那些记忆融为自己所用。

    刚才那个……是前世的自己！

    当意识到这个时，叶秋诧异的抬眼目视前方，不仅是自己，而且对方还是孙悟空！

    自己真的是孙悟空的转世，现在的叶秋已经承载了孙悟空全部的记忆。

    “去吧！去找她，找到她不要再让她为你伤心，为你落泪了……”一道空灵的嗓音从头顶飘来，叶秋还没反应过来，一阵天旋地转之后，他就失去了意识。

    等到他再次醒来，身处在一个用泥巴砌成的房子里，喉咙很干很疼，挣扎着从破旧的床上坐起来，叶秋有些恍惚的低头看了看自己的双手。

    是自己的双手没错……

    叶秋左手虎口这里有一条很鲜明的刀疤，这刀疤也不可能人人都有，叶秋凭借这一刀疤认出了的确是自己。挪动了一下自己的身体下了床，他才正儿八经的开始打量起面前的这套房子。

    不得不说，很破！

    屋顶是漏的，墙也是破旧的，看起来有种破屋的感觉。

    “你醒了？”一道清亮的童音传来，叶秋微微一滞，看向对方。

    和对方四目相对的刹那，对方冲着叶秋露出了一个灿烂的笑容。

    叶秋微微一顿，一脸费解的看着眼前这个看起来只有五六岁的小孩。

    他很瘦，这是毋庸置疑的，还有就是他身上的衣服，很破很破，都有好几处补丁，这都什么年代了，还有人穿这样的衣服？

    叶秋匪夷所思的看着对方，更让他纠结的是对方身上的衣服款式，也是诡异到了极致。

    看起来不像是现代人会穿的衣服，倒是有些像古代的。