    或许是大家都感觉到金肆要走。

    所以这次绝大多数人都包容了金肆的胡作非为。

    除了李寻欢、林诗音、郭嵩阳、如烟。

    李秋云的小名改为绝大多数人。

    他倒不是不想批判金肆。

    主要是他压根就不敢说话。

    聚会临近尾声，金肆起身伸了伸懒腰。

    “大哥，要走了吗？”

    “人间三百年，也差不多时候了。”金肆看着众人：“希望下个三百年，还有再见之日。”

    莫名的，众人都有点伤感。

    一时间，似乎大家都忘记了金肆的坏。

    金肆看向李秋云：“小小李，你肯定是没三百年好活了，真是个悲伤的故事。”

    李秋云差点就翻脸了，你会不会说话。

    “不过既然你我相见，那就是有缘，我也没什么好送你的，那就不送你什么了。”

    李秋云听到前面话的时候，差点以为金肆要送他一个仙缘。

    结果后半句话直接就让他破防了。

    我要这好修养有何用？

    还不如给我半斤铁胆。

    金肆转身，漫步在园中湖上。

    烟尘过后，金肆的身影渐渐消散。

    ……

    金肆这次去了时空枢纽。

    金肆是想要通过时空枢纽，前去各个世界布道的。

    可是，当金肆来到枢纽的瞬间，却感受到一股莫名的吸引力。

    这时空枢纽之中弥漫的时空之力，正在于自己身上的力量发生共鸣。

    金肆有点诧异，这是过去的他从来不曾有过的感觉。

    是因为时间之力，岁月之血？

    金肆没进家门，倒是先往时空枢纽的上空飞。

    从高空往下看，先是看到一城，再看到一区。

    再往上就是重重混沌。

    即便是闯入者到这高度，也会受到混沌的撕扯。

    别说是生还，连投胎的机会都没有。

    不过金肆的体内可是有混沌血脉。

    所以这混沌之力于金肆根本就没有任何威胁。

    金肆越飞越高，再往上是一片神力所笼罩的区域。

    这股神力非常庞大，甚至比金肆自身的神力更为浩瀚庞大。

    可是又与金肆自身的力量似是而非。

    这时候再往下看，已经看不到时空城，看到的是时空枢纽的全貌。

    一个高大的，卷缩着的巨大猿猴！

    金肆愣住了，错愕的看着那巨大的猿猴。

    那……那不就是自己的本体吗？

    当初金肆来时空枢纽的时候，系统白雪就进行过说明。

    时空枢纽其实就是时空之神的身躯。

    而所有的闯入者都拥有着时空血脉。

    所有的闯入者其实都是时空之神的子嗣后代。

    金肆再往上飞，发现是一片宛如血管一样组成的巨大网络。

    可是这个巨大网络却是以猩红之力构筑而成的。

    依然是与自己的力量似是而非。

    当金肆伸手去触及血色网络的边缘，血色网络开始融入金肆的掌心。

    金肆收回手掌，他感觉到了危险。

    与自己的力量如此相似，可是却像是要将自己吞噬一样。

    再向下看去，此刻的巨猿看起来就略显渺小了。

    金肆此刻感觉那巨猿就像是在一个未曾孵化的卵之中。

    如果那巨猿是时空之神，那自己和他是否有关系？

    如果自己和他有关，甚至更进一步，他们是一体的存在。

    那么自己是他？或者他是自己？

    不管谁是谁，反正自己就是自己。

    金肆已经有了主意，吞掉他！

    如果他和自己是一体的存在。

    那自己就毫无心理压力，反正是自己，没必要再分彼此。

    如果他不是自己，那就更没有心理压力。

    反正杀人越货是自己的本职工作。

    金肆重新落回时空枢纽。

    刚进家门，小九就扑上来，在金肆的脸上舔个没完。

    紧接着一个飞锤砸了过来。

    那飞锤看着不起眼，砸到脸上的时候，金肆才知道是个重宝。

    王语嫣脸色铁青的出现在金肆面前。

    “你还有脸回来，在外面养了多少个女人？”

    金肆挪开身上压着的锤子，站起身，满脸堆笑的看着王语嫣。

    “语嫣，你这是哪里话，我心里只有你，其他女人我根本就看不上。”金肆拉着王语嫣：“我金肆指天发誓，这辈子此世只有你一个女人，绝对没有第二个女人，若是有，我就天打五雷轰。”

    “这时空枢纽有天吗？”

    “在我之上就是天，我金肆最信天命。”金肆拉着王语嫣的柔荑：“语嫣，我好想你。”

    王语嫣不依不饶的甩开金肆的手：“你这次去了什么世界，为何去了整整百年之久？”

    “哎，其实我这次去了一个凶险无比的世界，被困在那个世界中，一直到最近才脱困，如果不是我一直对你日思夜想，坚持到脱困，恐怕早就在那个世界陨落。”

    啥叫男人，就是能够睁眼说瞎话的，那就是男人。

    王语嫣果然是信了，还想多问几个问题。

    金肆立刻拉着王语嫣就往屋子里走。

    再问就要穿帮了，所以果断的换个话题，以及姿势。

    金肆用上了铁块、武装色霸气、金钟罩、铁布衫、金刚不坏神功、龙象般若功，最后依然用上了龟派气功。

    在接下来的几日时间里。

    金肆承受了不该有的压力。

    金肆现在已经开始了日常吞噬时空之神的工作。

    时空之神只有身躯，却没有真灵。

    金肆几乎没有受到任何阻碍。

    越是融合，金肆越是感觉到奇异。

    这让金肆越发的怀疑，这个时空之神就是自己。

    而这片天地，就像是一个巨大的卵。

    只是，当金肆的吞噬进度到达了50%的时候，就卡了进度条，这感觉很像是某下载软件卡资源一样。

    而这恰好就是金肆的岁月之血、时间之力的参悟进度。

    金肆不禁怀疑起来，是不是自己的岁月之血、时间之力完全参悟，就能彻底的将时空之神的身躯吞噬。

