    罗亚轩拿着筷子，夹了一块鸡肉入口，听到还没走的杂役弟子的话语，沉默的嚼着嘴里的肉。

    他刚来仙门的时候，也是挺艰难的，从外门弟子一步步的到了亲传弟子，这里面不但有他的努力，也有家族的传承，更是有些幸运。

    有的人很努力，却欠缺资源，比如秘籍，比如丹药，更比如法宝。

    罗亚轩放下了筷子，从他的储物袋里拿出一个小本本，英俊的眉眼中带着笑意说：

    “我把这个小本本送给你，这是我进入宗门，成为外门弟子的时候，你是做任务得来的秘籍，现在送给你，希望你能好好的学习，不用去羡慕别人，你也可以……”

    鼓励的语言，让杂役弟子深深感动，有些欢喜又有些不相信的看着秘籍，想接又不敢接的样子。

    然后他跪了下来，对罗亚轩叩了一个响头，这才感激的接过秘籍，很珍惜的放在他的储物袋里。

    宗门发放的储物袋，这也是靠你做人物去领的，想要多大的储物袋，意思是你的贡献奖励有多大。

    “谢谢罗师兄，我一定要谨记师兄的教诲，努力修炼……“

    “嗯”罗亚轩又微笑了一下，这才开始吃饭，他心情很好的，这种助人为乐的心情，是那么的爽。

    杂役弟子站在一边，等待师兄吃饱饭，他把地方收拾。

    ……

    罗亚轩在修炼之中，很快过去了一天，今天是外门弟子比赛的日子，作为师兄他还是去观看，给这些师弟一个鼓励。

    今天比赛的场地和昨天是一样的，毕竟他们比赛的场地只有这里，只是分不同的人比赛而已。

    高台上还是做着那些长老，他们弟子们也是在同一个位置坐着。

    罗亚轩坐在属于他的位置上，他来的挺早的，身边周围的位置还没有人坐。

    才这么想呢，呼拉的跑来一群人，一下子把他身边的位置和周围的位置坐满了。

    罗亚轩看了一眼这群人，不就是昨天坐在身边的那群人？

    他们来的挺齐呀，不是约定好的吧？

    只有是约定好的才会一下子结伴来到此处，因为他们来自于不同的山峰长老或者峰主的亲传弟子。

    “罗亚轩早哇。”范丁丁对罗亚轩满脸笑容很热情的说。

    “范师兄早。”

    “不就早咱们一步吗？”毕仁川翻了一个白眼。

    “毕师兄早，各位师兄早。”

    罗亚轩已经习惯了毕仁川说话语言的语气，当他的话语像空气漂，大清早的为何要生气呢？会伤肝伤肺的。

    这时外门弟子还没有开始抽签，不过有一些弟子开始活跃起来，因为他们见到偶像罗亚轩。

    昨天杂役弟子那举动，得到这位师兄的鼓励，他们外门弟子也想一句鼓励的语言，外门弟子也是需要鼓励的。

    “罗师兄，今天到我比赛了。”一个外门弟子心情激动，满眼期盼说。

    “加油”罗亚轩面对一大群的外门弟子，站在他的面前，如此热情的场面，他差点招架不住。

    “谢谢师兄”

    “罗师兄，我今天比赛有点怕怕的，不知道会不会输？”

    “师弟，比赛而已，不用怕，只要尽力了，加油，你行的。”

    罗亚轩对一个又一个的外门弟子，说出鼓励的语言。

    不久之后，台上的长老开始敲钟，让外门弟子们抽签比赛。

    “罗亚轩没想到你这么受欢迎呢？”

    范丁丁和一群亲传弟子，羡慕的眼神看着罗亚轩。

    怎么就没有人让他们加油？

    “哼，只会耍手段。”

    毕仁川心中不是滋味，说起能力他也不差，为何没有人让她鼓励一下呢？

    罗亚轩……他能说啥呢？

    人怕出名，猪怕壮啊！

    容易招仇恨，他喜欢的是低调，奈何低调不了。

    坐在他们亲传弟子后面的，内门弟子们，心中也有了想法。

    又过了一会，外门弟子们，开始了四个擂台上的比赛。

    罗亚轩观赏外门弟子比赛，外门弟子的比赛也非常精彩，曾经他也做过外门弟子，此刻看到这些外门弟子的比赛。

    心中很是感触，人往高处爬，这是人人都想的事，大伙儿都非常的努力。

    外门弟子们他们的修为比杂役弟子高，还有一点是他们做任务得到了更多的丹药和秘籍，修炼的法术，和功法不会那么单调，比赛起来也复杂的多，精彩的多。

    罗亚轩只看到台上的人在斗法，他们用不同的法宝，刀，剑，枪，铁扇子都有，锤子。

    他们用的法宝比较低级，打出来的杀伤力没那么高，更一点有阵法的防护，他们打得很激烈，却只是伤到没有生命危险。

    也有人用符箓这些外物来助力，一些身家丰厚的富家子弟，在这里得到了便宜，把对方打的节节后退。

    这时很穷的外门弟子，这更感到资源缺少的不利。

    不过也有人拼了命的，不管你用什么法宝很厉害的，他都不认输，这种打法很疯狂，也很危险，不过却让对方认为他是疯子，有点胆怯于他的疯狂，反而有点退缩。

    只是一刹那，也会给对方一个极好的机会，输赢就在一刹那。

    中午，罗亚轩还是没有回去，只有一天比赛的时间，太多的弟子比赛，他们连午休中场，休息的时间都没有，不过生理的解决是可以进行的。

    比如吃饭。

    罗亚轩昨天没有准备干粮之类，今天他准备了干粮，也准备了妖兽的肉干。

    可他还没有拿出来呢，就有一群外门弟子，和杂役弟子给他送上吃的。

    罗亚轩坐在位置上，他身上这一堆东西五花八门的，还没来得及谢谁和谁呢。

    送了东西的人跑了。

    然后她身上的这一堆东西被身旁的亲传弟子给分了。

    “嗨，给我留一点。”

    罗亚轩抓住一包兽肉干，丢进嘴里吃上。

    “嗯，味道不错。”

    那些亲传弟子们吃了满嘴流油，因为今天这些大方的弟子们，送的很多都是肉类。

    “如果天天有比赛，看就好了，好美味的肉。”

    还有人感叹上了，感觉一包不够，两包也不够，吃饱了还嘴馋。

    罗亚轩满脑子黑线，这些人不是难民出来的吧？

    像是亲传弟子吗？他们的生活和待遇，会缺这些吃的吗？

    “哈哈，咱们是托了罗亚轩的福。”

    范丁丁边吃边笑着，有了身边这个人在，他今天没有带食物来，是来蹭吃蹭喝的。

    罗亚轩无奈摇摇头，这啥和啥呀？

    “呵呵，螺丝松，好花名，这下子不只是给我按花名了。”

    毕仁川想到了一句有趣的字。

    罗亚轩……螺丝松……罗师兄……

    不会是罗师弟……螺丝的……

    外门弟子比赛一天结束，长老又给外门弟子颁奖。

    和昨天一样，今天的外门弟子也很热情，拿了奖的跑过来谢罗亚轩，输了的低着头站在不远处，像是要等着罚的孩子一样。

    罗亚轩面对那些打了鸡血的弟子，还有低着头心情低落的弟子，再次说出鼓励的语言。

    “师弟们，比赛胜利了，自然是好事，继续努力，比赛输了的也不要灰心，你们的人生会面对很多的比赛，一次输了，不等于每次都输，加油，只要努力了会有胜利的一天。”

    “谢谢师兄”

    听了罗亚轩鼓励的语言，那些开心的弟子，收起来了骄傲的神色，郑重的多谢。

    刚才心情低落的外门弟子，听了师兄的鼓励，他们又恢复了信心。

    师兄说的对，他们的人生还很漫长，还会经历很多的比赛或者是输赢，只要努力过了，总有一天会胜利，加油。

    罗亚轩对师弟们挥挥手，走出比赛场地。

    “罗亚轩你真行啊！你这位螺丝松说出每一句鬼话，都让人心情澎湃，你为啥那么热门呢？能不能分一点热门，给我们这些冷清的师兄们？”

    毕仁川边走边唠唠叨叨的说。

    其他的人只是笑笑，这也许是人员问题吧！

    有些人坐在那里，他本身就散发出个人魅力，这是很多人努力都努力不到的结果。

    也许这就是罗亚轩的优点，有那么一种领导之力，这种人一般都不会弱，得要好好的结交。

    罗亚轩笑着对师兄弟们告辞，又一次回洞府，等待隔天的内门弟子比赛。

    罗亚轩回到洞府之中，刚用了一个净化术，给他送饭餐的地址进来。

    “师兄，今天是鸭肉，灵瓜焖鸭肉，还有鸭蛋汤。”

    “哦，鸭子不会也是一阶妖兽吧？”

    “师兄，这倒不是，鸭子的特点是，他喝着灵水长大的，吃的也是灵杂草，虽然没有妖兽拥有的灵气高，不过鸭子肉嫩又香，也会有灵气。”

    罗亚轩听了解释点点头，坐在凳子上，然后在师弟放在他面前桌子上的饭和菜，拿着筷子吃一口鸭子肉，点头赞美说：

    “嗯，不错，又嫩又香的，厨子的厨艺不错。”

    “师兄，今天这顿饭菜是师弟我做的，以前师兄吃的都是师弟我做的。”

    “哦……，厨艺不错哟，你学过烹饪？”

    “嗯嗯，师弟我家里是祖传御厨，到了我这一代发现了有灵根，于是培养我修炼，不过家里祖传的手艺，我还是学到了一点。”

    这位弟子开心的解释。

