    恶意如刀似剑。

    锋芒、刺痛。

    杰森微微一眯眼，扫视着这些自认为隐藏的很好，挂着虚伪笑容的人，就好似看到了‘不夜城’内，那些看似无辜的人。

    平时胆怯。

    当有利可图时，他们就会如同豺狼一般扑上来，死咬住不放，直到狠狠的撕下你的一块血肉。

    最初的杰森遇到这样的人，总是毫无办法，甚至，吃过两次亏。

    而现在？

    他很清楚自己应该怎么做。

    “汉斯海港好热。”

    杰森这样说着。

    一边说着，就一边将外套脱了下来。

    隐藏在外套下的宽刃短柄砍刀、‘温彻斯特兄弟’、MF92、UZ冲锋枪、马克M1纷纷显露了出来。

    顿时，气氛凝固。

    恶意如同潮水一般的退去。

    杰拉德有些意外的看着满身藏着武器的表弟。

    随即就是一笑。

    这位海港的掌管者并不认为这么做有什么过分的。

    因为，对于这些亲戚，他同样没有什么好感。

    如果不是他的母亲坚持，除去表弟外，他不会邀请任何一个。

    毕竟，在他的记忆中，这些人只是一个个拥有着名字，却根本记不清的人，甚至，一些是才刚刚听说的。

    丹妮斯也是一脸的惊讶。

    不过，亡者女孩的出发点不同。

    它好奇的是杰森怎么把这么多武器都藏在了身上。

    不硌吗？

    还有……

    上厕所的时候怎么办？

    下意识的，亡者女孩想要开口询问。

    可是看着杰森扫视而来，带着浓浓威慑意味的目光时，它乖乖的闭上嘴。

    嗯，现在不问了。

    一会儿悄悄的询问。

    亡者女孩这样想道。

    之后的一切变得相当平和。

    简单的寒暄，简单的介绍后，所有人都散去了。

    杰拉德带着杰森、丹妮斯走向了属于两人的房间。

    就在主建筑物内的四层，总共五层的主建筑物内，五层是属于杰拉德的，他的那位母亲，早已搬到了另外一处住所。

    一层是仆人们的房间，包括男女管家和侍卫，都在一层。

    二层是客房，住满了那些亲戚。

    三层是宴会大厅，杰拉德的婚礼会在这里举行。

    四层则是贵客室，只有真正尊贵的客人才能够住在这里，此刻成为了杰森、丹妮斯的住所。

    “这个房间是你的，杰森。”

    “丹妮斯，你的房间就在隔壁。”

    杰拉德介绍着，然后，趁着丹妮斯不注意，杰拉德向着杰森低声说道：“注意房间中的那个小门。”

    接着，就露出了一个男人间的笑容。

    “你们先休息一下。”

    “晚饭的时候，我会让管家来叫你们。”

    说完，杰拉德向着五楼走去。

    在上楼时，杰拉德还向杰森比划了一个加油的手势。

    杰森眉头一挑，转身走进了房间。

    大！

    这是杰森第一印象，然后就是：奢华！

    宽阔的大厅内，巨大的水晶灯下，摆放着茶几、沙发，整洁的壁炉内没有一丁点灰尘，上方挂着一幅风帆油画。

    厚厚的毯子，踩上去，就有一种要陷进去的感觉。

    入门有着鞋柜、衣架。

    将外套挂上去后，杰森将这个房间一一检查。

    大厅、卧室、书房、独立的盥洗室，还有一间是娱乐室，放着一个台球桌，以及一个酒柜。

    而杰拉德提到的那个小门在卧室。

    没有等杰森打开门查探，小门就开了。

    一脸兴奋的丹妮斯，跑了进来。

    “咦！”

    “你的卧室竟然比我的大？”

    “不过，衣柜没有我的大！”

    “风景也很不错啊！”

    “从这里竟然能够看沙滩滨！”

    丹妮斯撒欢一般的在杰森卧室中乱跑。

    杰森一把抓住丹妮斯的后脖领。

    “回你的房间去。”

    “没有我的允许，你不许过来。”

    “还有……”

    “再次写信告知你父母，你平安无事。”

    杰森说着就将丹妮斯扔了过去，然后，重重的将小门关上、反锁。

    接着，想了想，又将床头柜搬过来，顶在了门后。

    做完这一切后，杰森就听到了从小门方向传来的敲门声。

    “杰森我们一起去海边吧！”

    “那里很漂亮！”

    丹妮斯活力充沛的声音响起。

    “不去。”

    杰森很干脆的说完，转身就向客房的书房走去。

    刚刚在查探时，他发现那里有很多书。

    并不指望有什么秘术、秘闻的记载，杰森需要的仅仅是一些关于普通人能够看的书，他需要通过这些书来更了解这个世界。

    小门的敲门声又响了数次后，再没有了动静。

    走廊内则响起了，丹妮斯欢快的脚步声。

    显然，杰森的拒绝，并没有让亡者女孩有什么沮丧。

    或者是有的。

    只是……

    转头就忘了。

    此刻的它只剩下了对海滨的期待。

    拒绝了侍者的陪同，丹妮斯蹦蹦跳跳的走向了沙滩。

    当沙子灌入鞋子时，丹妮斯很干脆的脱下了鞋子，赤着脚走在沙滩上，一串脚印片刻后在沙滩上出现，长长的，大半都没入了海水中。

    欢快的笑声更是随着海浪，在午后的沙滩上不断出现。

    “城堡~城堡~”

    丹妮斯早就想要在沙滩上堆砌一个城堡了。

    可惜它太穷了，根本凑不够旅费。

    不过，就算能够旅费，它大概率也会去买小说吧。

    所以，丹妮斯分外珍惜这次‘免费’的极好。

    也因此，它小心翼翼的堆砌着城堡。

    但很明显的，丹妮斯没有这方面的天赋，它原本想要拥有一个尖顶的城堡，可惜堆砌出来的怎么看都像是一个矮扁的圆柱。

    丹妮斯蹲在那，有些委屈的扁了扁嘴。

    它努力了。

    可还是没有做到。

    原本还打算像杰森炫耀的。

    可这样的城堡一定会……

    就在丹妮斯思考该怎么改变的时候，一只脚掌突然踩下，丑陋的城堡瞬间变成了一滩沙子。

    脚掌的主人缓缓的收回了脚。

    抱着肩膀，居高临下的看着蹲在那的丹妮斯。

    “抱歉啊。”

    “没看到你在这堆沙子呐。”

    带着毫无诚意的道歉，对方就发出了阵阵轻笑。

    跟在对方身后的两个女人也同时嘲笑起来。

    “真是幼稚，这么大了还堆沙子。”

    “看那丑陋的草帽，一定是自己编的。”

    “还有那布裙和麻布鞋，都不知道穿了多久。”

    “真不知道怎么进入杰拉德大人的府邸，还住在了四层。”

    恶毒的话语中，满是嫉妒。

    丹妮斯看着三个人。

    对于她们，它有印象。

    似乎是杰森的亲戚。

    杰森很讨厌她们。

    丹妮斯缓缓的站起来，三个女孩马上围了上来。

    她们不想就这么结束。

    恰好，丹妮斯也不想。

    嘎吱吱。

    骨头的呻吟声中，丹妮斯的身躯不停的扭动，完整的身躯在呼吸间就变得残缺不全，白色的布裙上沾满鲜血。

    它的头微微垂下，扎起的长发随着无形的阴风，散落开来，垂在了面前，仅露出一只充斥血丝的眼眸，紧紧盯着那三人。

