    由基拉的体重会随着它吃土的数量逐渐增长，最后小小的身子可达上百斤的重量，可现在由基拉明明没吃多少土，却重了这么多？

    这发育速度也太快了吧？

    “咕哒？”由基拉看到叶双有点吃力的模样，含着小爪子眨巴着双眼，小脸上满是好奇。

    “嗯……发育的这么快，你再长大点估计也只有肩扛神兽的真新镇人才能抱得动你了。”叶双有点哭笑不得的说着，然后抱着由基拉坐在了白语幽的身旁。

    由基拉还是第一次看到除了自己主人的其他人类，它看着面无表情的白语幽，似乎是有点害怕的样子，便紧紧抱着叶双：

    “咕咕咕……”

    “别怕，她是白语幽，不会害你的。”叶双抚摸着由基拉的小脑袋，见到没有什么效果后，他看向白语幽：“不知道为什么，它好像有点怕你。”

    白语幽则是饶有兴趣的看着由基拉，然后试探性的伸出手指去触碰它，不过随着她手指的靠近，由基拉的小身子也开始往后缩，它抬起头想向叶双求助，不过看到后者鼓励般的眼神后，由基拉才没有继续往后缩。

    最后白语幽的手指轻轻的点在了由基拉的鼻子上，然后试着开始抚摸着它的小脑袋。

    发现叶双的确没有恶意后，由基拉咕哒一声，伸出小舌头舔了舔白语幽的手指。

    逗弄着由基拉，白语幽似乎还挺开心的样子，便直接把它抱了过来放在自己大腿上，丝毫不吃力的样子。

    是白语幽力气太大了还是自己力气太小了，看到这一幕的叶双不由的陷入沉思。

    随后，叶双给白语幽稍微解释了一下由基拉的来历，不过跳过了游戏机的内容，大概就是自己捡了颗蛋，试着孵化还真的成功了之类的，白语幽丝毫不怀疑，只是耐心的听着并点头。

    之后的时间，纯碎就是聊天，叶双说说笑笑着，白语幽则是靠在他的肩膀上用手机打字回应，时不时还转过头在叶双的脸颊上偷偷亲上一口，爱撒娇的模样搞的叶双一个大老爷们都有点不好意思，两人独处的时候白语幽完全就是一个小女生，而且还是特别爱撒娇的那种。

    不过不讨厌她这外冷内热的性子就是了。

    夜渐渐的深了，叶双看了一眼窝在一旁睡着的由基拉，便拿出精灵球把它收了回去，他转头，发现白语幽发着各种颜文字乐此不疲，他便开口说道：“语幽……该睡觉了。”

    白语幽听到叶双这么说，便坐直自己的身体，然后伸了个懒腰露出姣好的身材，她伸出手揉了揉自己的眼睛，直接躺在了叶双的大腿上。

    “你打算这样睡吗？”叶双伸出手轻轻抚着她顺滑的长发，却发现在他这个角度能看到白语幽T恤里的大片雪白，叶双别开视线，轻轻的拍了拍白语幽的头后，直接下床了：

    “我睡沙发，你早点睡，晚安。”

    刚走没两步，叶双却发现自己的衣服被拉住，他转过头，发现白语幽正看着他，手中还有笔记本——

    [(*/ω＼*)我们可以睡一张床的。]

    “你不怕我对你做什么吗？”看着白语幽绝美的俏脸，叶双似笑非笑的说道，他真的不敢保证自己能够克制的住。

    他现在怎么说也成年了，对女生该有的想法都会有，而且白语幽这么漂亮，叶双觉得没有一个男人可以克制得住，包括他自己。

    听到叶双这么说，白语幽的俏脸逐渐粉红起来，最后她直接扯过旁边的枕头挡住自己脸颊在床上缩成一团，也不知道是想到了什么害羞成这样。

    看到这一幕，叶双也不意外，他的手指微微搔了搔脸颊后，正要转身，却发现白语幽再次拉住了他——

    [(*/ω＼*)不怕。]

    叶双：“……”

    既然女方都这么说了，叶双也不是磨磨唧唧的人，他干咳一声，直接关上灯后爬上了床。

    刚躺下，他就发现白语幽贴了过来，微微散发出温热的身子和真空触觉让叶双的嘴唇微微干涸起来，他转过头，发现月光下白语幽的脸颊微微散发出红晕。

    不知怎么的，叶双忽然一个翻身把白语幽压在了身下，他两只手臂撑在了白语幽头两侧，微微低下头品尝了一口樱唇的丝丝甜味后，他低声问道：“真的可以吗？”

    白语幽此时的脸颊如苹果一样红的诱人，她用手掌挡住了自己的脸颊，然后发出蚊子般的嗯声。

    叶双的喉咙滚动一下，正要做什么的时候……

    “嗡！”

    一道蓝光在旁边亮起，还伴随着心电感应的声音：“小双子你手机借我一下，我要和可可开黑……咦，怎么关灯了？”

    耀眼的光芒亮了起来，顿时照亮整个房间，拉鲁拉丝此时浑身散发出白光，似乎是使出了闪光技能，它看了看周围，最后发现一脸呆滞的叶双和他身下用手掌挡住脸颊的白语幽后——

    拉鲁拉丝呆了好几秒后，挠了挠小脑袋：“打扰了。”

    说完，化为蓝光消失了。

    叶双此时一脸的尴尬，他低下头，却发现白语幽一双黑曜石般的眸子看着他。

    “继续？”

    白语幽闭上双眼，算是默认了。

    “好……”

    叶双重新抬起手。

    “小双子，你手机先给我一下。”光芒重新亮起，拉鲁拉丝伸出小手说道：“几秒钟就好了。”

    叶双一脸无奈，把自己的手机递给了拉鲁拉丝：“喏，密码是2333，可别再来了。”

    拉鲁拉丝接过手机点了点小脑袋，一副老弟我懂你的眼神。

    看到拉鲁拉丝又一个瞬间移动离开后，叶双的心中默默的叹了一口气，他看了一眼白语幽，发现后者还在闭着眼睛，睫毛微微颤着，似乎在等待着什么。

    叶双摸了摸鼻子，正打算继续的时候——

    “小双子，做好安全措施了吗，要不我下楼帮你买一个吧。”拉鲁拉丝再次出现，对叶双举起自己的小手说道。

    叶双：“……”

    组团砍拉鲁拉丝，有人吗？

    