    牛，是异种，体型庞大如小山一般，浑身青色，目现红光，四蹄冒火，踏空而行，拖着牛车在平原上飞驰。

    只是这车架排场看起来，相较于其主人身份，显得很是简陋。

    不过，成先生和老帅两人见了牛车，当即行礼。

    “臣，参见陛下。”

    四蹄冒火的青牛，停下脚步。

    牛车为薄纱笼罩，里面人影重重，隐现紫光。

    车中响起一阵“咔嚓咔嚓”的声音。

    像是有人在磕松子坚果一类的东西。

    伴随这阵“咔嚓咔嚓”的声音，有人说道：“免礼。”

    “谢陛下。”成先生和老帅齐声道。

    前者活动一下自己酸痛的关节，后者则反而前驱一步，向面前牛车以更隆重的大礼拜倒：“老臣有罪。”

    车中有声音响起，似有些含混，仿佛嘴里正嚼东西。

    “功也有，过也有，功过不相抵，自己回去领罚吧。”

    老帅闻言，恭声道：“臣谢主隆恩。”

    言罢起身，束手站在一旁，目送牛车重新起步，向西秦方向而去。

    而这老帅自己，并没有返回边境那里重新指挥队伍，而是老老实实，自己返回东周皇城。

    成先生腋下夹着油纸伞，跟在牛车一旁，边走边说道：“不经请示便即攻入西秦，并与天河为敌，这自然要予以惩戒，不过胡元帅确实是一心为公，不存私欲，只想为我大周开疆拓土的人，也是不想陛下您为难，他早做好担责的准备了。”

    “不用着急忙慌为他求情，老胡的为人，我信得过。”牛车里“嘎嘣”一声，像是磕开个果壳。

    成先生便即稍微松一口气。

    先斩后奏这个口子，当然不能轻易开。

    所谓“将在外君命有所不受”，也要分具体情况。

    东周对老帅的内部惩戒，免不了，权当是给自家其他人提个醒。

    但对于东周以外的人，牛车里这位显然没打算理会。

    东周皇朝和西秦皇朝之间的冲突从来没少过，关系之紧张丝毫不逊色于古神教和南楚皇朝。

    眼下西秦大片疆域并入自家，与东周而言，自然是敏锐把握机会的开疆拓土之功。

    成先生请示道：“那臣去西征大军那里……”

    牛车里“咔嚓咔嚓”声音不绝于耳，车中人嘴巴不停：“就到眼下为止好了。”

    “是，陛下。”成先生心领神会。

    他孤身返回周秦边境交界处那片山岭。

    仍然安静等候在这里的东周众将闻听旨意，都略松一口气。

    姓胡那位老帅的结果，包括老帅自己在内，大家都有心理准备。

    唯一有悬念的只是自家陛下出关后，对已经占下的地盘会如何处置。

    天河一脉传承，这些天常有人来回奔走，试图消弭周秦之间的硝烟。

    眼下自家陛下旨意降下，针对西秦的进攻，将告一段落。

    但自家凭本事打下的疆土，没有再还回去的可能。

    接下来就是整理消化的阶段了，于东周而言，这一趟已经获利巨大。

    成先生将一切安排妥当之后，便即再动身追赶那架牛车。

    牛车，一路向政阳城行去。

    默认东周将帅的战果，是出于东周皇朝自家考量。

    但政阳城那里，也要帮忙解围，助老剑仙一臂之力。

    “赢老他们，此刻想必该已见到云老了吧？”成先生追上牛车后，一屁股坐在车外前辕上，充当赶车人。

    一路来的路上，还没到西秦地界，就已经天河长老闻讯赶来，求见出关的女皇，但都被成先生挡驾。

    对方无奈离去，想必自会跟老剑仙说明情况。

    车中人鼻子里“嗯”了一声。

    成先生很无奈：“陛下，虽然我也相信以云老的胸怀气度，不至于受人挑唆，但咱们一些面子上的功夫，还是要做一下的。”

    “咔”的一声响，车里人抛起一枚杏仁，落入自己口中：“除了云老和寥寥数人，天河的人越来越啰里吧嗦，懒得听他们废话。”

    成先生便苦笑。

    只要是人，便可能各有心思。

    整体来讲，天河之人行事大都正派。

    但也古板固执。

    这百多年以来，天河一脉扶保东周。

    老剑仙自己只是出于关爱故人之后，天河中的人也不以救世主自居。

    但部分天河中人，或多或少形成一种监督者的意识，对东周皇朝一些作为看不过眼，常有纠正之意。

    “陛下，虽然天河中人很多建议不切实际，但不管怎么说，好歹也算另一种声音，兼听则明嘛。”成先生劝谏道。

    “不要。”车里人不假思索的说道。

    “当明君太累了，当个昏君比较适合我。”

    成先生几乎有翻白眼的冲动：“陛下您实在过谦了，昏君离您还是很远的。

    当然，如果您能更勤政一些，那就更好了。”

    “吃喝玩乐比较适合我。”女皇慢条斯理磕开一枚松子，细细品尝松仁的滋味。

    成先生的白眼终于翻了出来：“恕我直言，陛下您三次挪移国库填充内库全是为了吃吃喝喝，真要以昏君的标准来看，同样挺没志向的……”

    话未说完，后脑勺上被车里扔出来的松子壳砸到。

    成先生深深叹一口气。

    “陛下，您什么都好，就是有时候未免太孩子气。”

    中年车夫满脸郁闷的看着前方那头巨大的青牛。

    因为讨厌青牛观，打小时候起就放弃龙辇坐牛车，不骑龙改骑牛，这种小孩子斗气般的举动，也就自家这位陛下能干得出来。

    哪怕在登基为皇，跟青牛观观主平起平坐后，这习惯也一直没改。

    结果导致自己眼下给她充当御者，也只能赶牛车……

    如果一定要说有什么进步，那就是用来驱车的青牛，从普通凡种不断升级到奇珍异种。

    “当个宝宝挺好的。”车中人又咔嚓咔嚓磕起干果。

    成先生便再次满脸无奈。

    他欲要开口说什么，忽然闭上嘴，脸上神情重新变得平和稳重，转头朝远方眺望。

    “陛下，像是青牛观和南楚的人。”成先生说道。

    “不是像，根本就是。”车里人漫不经心说道：“动作快一点，咱们还要去政阳城。”

    “是，陛下。”成先生腋下夹着油纸伞，跳下牛车，在风雨中飘然远去。

    前方，西秦山川间，正爆发一场大战。

    半边天空紫气浩荡，阴阳鱼交汇而成的巨大太极图，仿佛取代天空中的太阳。

    另外半边天空中，则是熊熊纯金火海，金灿灿一片，不见边际。

    有金龙光影，在其中起起伏伏。

    紫气一方，是一个老道士。

    此次西秦之战，青牛观观主一直不曾现身，青牛观便是眼下这位道门有数耆宿主持大局。

    而另外一边的金光火海里，则是一个须发都仿佛化为金色的老者，身着皇族华贵服饰，气势非凡。

    作为比当今楚皇还要年长两辈儿的宇阳王，亦是南楚有数的顶尖高手，平日里大多数时候潜修，唯有眼下这般大的战事，才出山为南楚而战。

    双方各展太清经与辉煌谱所长，在西秦大地上斗得天翻地覆，却都是为了占据这片疆域。

    他们为中心的战场，旁人皆不敢靠近。

    而在战场外围，则有更多青牛观真传和南楚高手，正展开大战。

    不过，从中心到外围，所有人忽然都放缓了动作。

    戒备对面敌人的同时，大家都警惕的看向远方。

    阴云突然遍布天空，并且不断向他们这边移动。

    随着阴云靠近，连绵细雨落下，洗刷天地。

    金光烈焰，火势低落。

    苍茫紫气，消散退避。

    天地间完全被阴雨所覆盖。

    一个腋下夹着油纸伞的身影，出现在老道士和南楚宇阳王之间。

    双方出招的压力，全部落在他一人身上，但又很快消弭于无形。

    成先生弯腰捶了捶自己酸痛的关节。

    “二位老当益壮，成某这生锈的胳膊腿，实在有些承受不了啊。”

    话这么说，中年男子神态轻松。

    与之相对，则是他的两个对手，表情都比先前凝重。

    “雨师，成叔至……”两人异口同声，脸色都仿佛比天上雨云更加阴沉。

    成叔至和善的笑笑：“本朝陛下出关，为平息此间兵戈战祸而来，还请二位罢手散去吧。”

    老道士深吸一口气：“女皇陛下，已到此地？不知贫道可否觐见？”

    成叔至摇摇头：“还请道长见谅，陛下此刻不见客，故嘱我来见二位，请二位退出西秦。”

    老道士看着成叔至：“那你东周是不是也把占了的西秦之地吐出来？”

    “这就不劳道长你操心了。”成叔至言道。

    南楚宇阳王冷笑一声：“你们东周脸皮是厚啊。”

    成叔至活动一下酸痛的脖颈：“不敢当，不过二位若是始终不退的话，还要你们一身皮囊的皮够厚才好。”

    说话间，所有南楚武者和青牛观武者，都感觉这从天而降的雨猛然变了。

    每一滴雨水，都仿佛变成洞贯天地的利刃！

    一滴雨水落下，就直接打穿他们的护体气劲。

    雨势并未变大。

    但细雨连绵，整片天地，都仿佛被打成一片筛子，千疮百孔不足以形容其凄凉。

    在场大半数人，瞬间仿佛被暴雨狂风刮倒的禾苗，成片成片倒下。

