    有了九龙炼天鼎，让苏辰对上敖岳这样的老牌炼虚境强者都有一战之力，足以说明九龙炼天鼎的威力之大了，如果让苏辰现在和敖暗动手的话，苏辰甚至有信心击败敖暗的，当然，如果敖暗只有他表现出来的那些实力的话。

    “虽然说我现在防御力足够了，可是，要想击败敖岳那样的炼虚境强者，攻击力也要足够强才行，我现在在剑道上有所成就，剑意更是大成，甚至可以媲美一般剑意的圆满境界，只是，这样也只能和敖岳打成平手，想要杀他，必须圆满才行，或者……我踏入炼虚境，身体炼化为空间晶体！”

    苏辰思考着自己和敖岳的差距，当即心神沉入到了自己的丹田当中，只见体内丹田领域中，空间之心位于正中，周围是雄厚的真元，空间之心不时的孕育出新的空间之力，扩散到整个领域空间当中，领域丹田的面积，也在缓慢的增长着，之前苏辰积累的真元，已经消耗一半了，再加上整个丹田领域的面积的扩大，现在剩下的真元，看起来似乎少了许多。

    “随着丹田领域的扩大，当空间之力达到一定地步之后，就可以衍化成一片小世界了，只是，不知道什么时候才能够达到那一步，不过，我现在距离炼虚境，应该相差不远了。”

    想要踏入炼虚境，必须将身体炼化成空间晶体，也就是炼化空间之力入体，一般的炼虚境，需要的空间之力并不是特别的多，但是苏辰不同，他本身修炼造化金身，身体达到真器层次，就需要大量的空间之力，而要踏入炼虚境，需要的空间之力就要多得多了，至少是一般的炼虚境的十倍以上，甚至还可能更多。

    好在有空间之心这样的宝物在，可以不断的催生出空间之力来，这就好比一个种子，能够长出树木，生长出果实来，只要树木不死，就能够一直生长下去。

    “等再积攒一段时间，我就开始炼化空间之力入体，冲击炼虚境，只要到了炼虚境，我的实力，定然可以再上一个台阶。”

    苏辰暂时不打算炼化空间之力，因为，他上次挑战圆满剑意的时候，只挑战了三个，就遇到了熊霸来袭，不得不停止了，苏辰感觉自己的混沌剑意可以更进一步，虽然不敢说达到圆满的地步，但是比现在初入大成，要强上一些，应该是不成问题的。

    “对了，不知道芒牙怎么样了。”苏辰正要前去逍遥剑派，突然想起了芒牙，自己这段时间一直忙碌，已经很长时间没有看过芒牙了，他立刻把心神沉入到了九龙炼天鼎深处，在九龙炼天鼎深处，最为安全的地方，九条巨大的神龙在周围盘旋着，而在这九个神龙的中间，则是一个巨大的蛋，正是苏辰当初得到的神龙蛋。

    神龙蛋散发着强大的气息，仿佛来自于远古洪荒，让人不禁生出敬畏之心，不过苏辰早就已经习惯了，很快就适应了下来，在神龙蛋的不远处，一个修长的身躯盘踞在那里，通体雪白，仿佛一座冰雕，正是芒牙的本体，芒牙本是一头冰龙，在不断的进化之后，已经脱去了凡胎。

    芒牙的周围，一层淡淡的金光笼罩着，那是神龙蛋上面释放出来的神龙之气，被芒牙炼化吸收，之前周围的神龙之气，十分的庞大，将芒牙整个都包裹住了，形成了一个金色的大茧，但是现在这层金光已经消失的差不多，显然是被芒牙炼化掉了。

    “按照芒牙炼化的速度，最多一个月，就可以完全炼化了，而且，我感觉芒牙身上的气息，已经达到了一个极限，随时可能突破，莫非，她真的要进化成仙龙？这速度也未免太快了些！”

    苏辰感受到芒牙身上的情况，心中不禁生出了担心的情绪，修炼快未必就是好事，因为这往往意味着根基不稳，特别是像芒牙这种从蟒蛇进化成蛟龙，再然后成为真龙，进步的速度太快了，很容易导致根基不扎实的。

    “不管，芒牙这次是否进化成功，必须让她稳固一段时间，不能再让她吸收神龙之气了，除非他踏入碎虚境，甚至仙境，不过，以仙龙的天赋资质，修炼到仙境层次，应该是轻而易举的。”

    见到现在芒牙一切进展的很顺利，苏辰也就放心了，他离开九龙炼天鼎，来到了逍遥剑派。

    炼极道连忙亲自出来迎接，至于逍遥剑派的其他洞虚境后期的强者，也都不敢怠慢，现在整个黑龙城都知道，苏辰可以说是黑龙城第二强者了，仅次于城主敖暗。

    当然，苏辰真正的实力，谁也不清楚。

    面对这样的强者，没有谁敢不恭敬对待的。

    对于这些礼节，苏辰并不在意，但他还是感受到了众人对他的态度变化，这些都是实力带来的，如果苏辰只有洞虚境前期的实力，估计这些人是看都不会看他一眼的。

    “不管是在哪里，都是实力为尊！”苏辰来到剑林，看着满地的剑意石刻，心中发出感慨，这些剑意石刻，最强的位于中间，最弱的自然就在最外面了，不管是哪里，都能够表明，只有强者才能够得到尊重。

    “算了，不想这些了，还是先把剩下的九个剑意石刻全部挑战完再说吧。”苏辰摇了摇头，不再考虑这些事情，他来到第四个剑意石刻前，盘膝坐下，心神沉入到剑意石刻当中，进入了剑意空间内。

    现在逍遥剑派的剑林当中，参悟剑意的人仍有不少，这些人看到苏辰到来，本想去套近乎的，但是被炼极道警告过，不许打扰苏辰修炼，只好老老实实的呆在一旁，崇拜的看着坐在圆满剑意石刻前的苏辰。

    虽然苏辰没说什么，但是炼极道还是专门派了人在旁边盯着，避免苏辰被人打扰了。

    剑意空间内，苏辰出现后，本能的看向眼前，只见前方有一处简陋的亭子，亭子里面正坐着一个劲装男子，正在喝酒，而在石桌的一旁，放着一把普普通通的长剑。

    苏辰神识直接探查过去，想要了解下对方的情况，但是刚过去，就碰到一道无形的力量，将他的神识给挡住了。

    “嗯？”苏辰惊讶的看向对方，显然，这个劲装男子修炼的剑意，似乎是以灵魂为主的，这样的剑意并不少见，但是能够将之修炼到圆满的境界，却是非常的难得的，因为到了圆满的地步，这样的剑意，在灵魂攻击和防御上，都十分的强大，这点可以弥补苏辰在灵魂攻击上的不足。

    苏辰以前掌握的灵魂攻击的手段，已经无法满足他现在的实力要求了，就像之前在和熊霸战斗的时候，开天剑无法真正重创熊霸，苏辰以混沌剑意攻击熊霸，最终还是被挡住了，这就是因为苏辰的剑意，没有专门的对付灵魂的剑意。

    “好久没有人来了。”劲装男子一边低头喝酒，一边笑道。

    “看来前辈是寂寞了。”苏辰也笑道。

    “出剑吧，年轻人，让我看看你的本事。”劲装男子头也不抬，甚至都不看苏辰，显得十分的自傲。

    但苏辰之前就挑战过三个人，脾气也都不比他好多少，能够修炼到这一步的，放在哪里也都是一方强者了，如果一点性格都没有，苏辰还倒是觉得奇怪了。

    “请教了！”

    苏辰客气了一句，当即挥剑而上，不过，此时他手中的已经不再是五雷剑，而是开天剑了，其实在这里，不管用什么剑，都是一样的，都是剑意所化，是不会被毁掉了，哪怕被摧毁了，也可以瞬间恢复，这里比的就是剑意。

    这个劲装剑客的剑意虽然是以灵魂为主的，但是面对苏辰的混沌剑意，还是差距不小，苏辰之前剑意尚未大成的情况下，就能够击败金袍帝王和渔翁以及杀手三人，面对这劲装剑客，自然更加的轻松了，哪怕对方在任性上要强得多，仍旧不是苏辰的对手。

    当苏辰一剑洞穿了对方的眉心之后，劲装男子方才露出了一丝惊讶之色，他略带不甘的放下了自己的剑：“没想到我居然败在你的手里，不过，你的剑意着实厉害，我平生也参悟了不少剑意，自认为灵魂剑意才应该是最强，但是和你一比，还是差了太多。”

    “前辈已经很厉害了。”苏辰笑道。

    “呵呵，不用安慰我，你能够打败我，自然就有资格学到我的灵魂剑意，希望你能够有所收获吧。”劲装剑客说完，一指点在苏辰的眉心处，将自己的灵魂剑意传授给了苏辰。

    学到了灵魂剑意，苏辰的剑意又成长了一些，接下来，他挑战其他剑意，越发的容易了，圆满剑意虽然种类各不相同，但是境界层次是一样的，除非有谁能像苏辰这般融合多种剑意，但是这种情况完全可以忽略，那几乎是不可能的，同时具备两三个剑意已经是非常罕见了。

    挑战剩下的剑意石刻，耗费了苏辰将近一个月的时间，而他的进步也是非常明显的，虽然离真正圆满还有不小的差距，但是因为灵魂剑意的领悟，让他的灵魂攻击，提升了一个档次，再对上熊霸，灵魂剑意的威力，足以将他重创，而不是被抵挡住了。

    苏辰自以为剑意境界足够了，在挑战完所有剑意石刻之后，直接挑战了那个最中间的半步剑魂，半步剑魂同样凝聚出了一个剑意空间，然而，苏辰进去之后，一个照面就被秒杀了，这让苏辰很受打击，在恢复好伤势之后，苏辰就没有再冒然挑战。

    而且，在这个时候，九龙炼天鼎当中的动静，也惊动了苏辰，沉睡至今的芒牙，终于要苏醒了。

