    第106章 我救得女人居然是苏天麟小姑！

    夏晚晚订的是一家西餐厅。

    两人愉快的用完餐，时间才六点。

    精力旺盛的张辰牵着夏晚晚的手压马路。

    晚风拂面，清新微凉。

    叮铃铃。

    手机铃声打破了这份寂静和谐。

    张辰看到来电显示是陌生的号码，标注来自魔都。

    接通电话，对面传来带着欣喜的声音：“喂，你是张先生吗？”

    “你是？”张辰疑惑的问道。

    心想难道是推销电话或者骗子电话？

    虽然天悦传媒、天逸私立医院和龙盾安保公司都在魔都。

    但知道自己身份的就那么几个人，电话都有备注名字。

    “我叫苏清颜。”对方激动的说道, “张先生那天救了我和小安就离开了，我当时晕倒还没来得及感激张先生。幸好小安记得你离开时上车的车牌号，我通过车牌找到司机，从他那里拿到张先生的电话。冒昧打电话给你，没有打扰到你吧？”

    “哦哦，是你呀。”张辰这才明白是谁给他打的电话, 询问道, “你的伤势怎么样了？”

    “谢谢张先生关系，只是皮外伤, 没有伤到骨头。”苏清颜感激的说道，“多亏了张先生救了我和小安，真是太感激你了！你在魔都吗？我和小安想请你吃饭，当面感谢你的救命之恩。”

    “没事就好，我没在魔都，你不用太客气，举手之劳而已。”张辰说道。

    苏清颜遗憾的说道，“没在魔都了呀。”

    然后问道：“张先生的微信是手机号吗？我加一下张先生可以吗？小安画了一幅画说发给张先生看。”

    她十分清楚当时的情况是多么危急。

    那哪里是举手之劳？

    明明是冒着生命危险救了她们。

    那一声轰然爆炸还时常环绕在耳边让她心有余悸。

    如果不是对方拼死救了她们。

    她和小安都将葬身在爆炸之中！

    “是手机号，你加吧。”张辰说道。

    他救人并不是为了图回报，本来是不想加对方的。

    但想到是那个小女孩要把画发给自己看。

    要是不加肯定会让小朋友伤心。

    “我先挂了，微信聊。”苏清颜挂掉电话，连忙打开微信添加好友。

    “谁的电话？”夏晚晚在一旁好奇的问道。

    张辰一边打开微信通过好友, 一边说道，“去魔都的路上救了一对母女, 她们找到我电话打来感谢得。”

    “哇, 原来我的大总裁还是个大英雄”夏晚晚美目熠熠的看着张辰。

    女孩子都有英雄情结。

    张辰在她心中已经很完美了，现在更加的完美无瑕！

    “那还用说。”张辰得意的炫耀道，“其实我去魔都不但救了那对母女，还帮警察叔叔抓到一个抢劫犯。”

    “抢劫犯！”夏晚晚一听嗓子眼都提了起来，赶忙问道，“有没有危险？你有没有受伤？”

    她并不知道张辰救苏清颜母女时的危险！

    而抢劫犯肯定是代表着危险！

    虽然她崇拜英雄，但要是让张辰涉险，她另可张辰不要去当什么英雄！

    “没你想的那么危险。”张辰笑了笑说道，“那个抢劫犯是个赌狗，脑子都赌没了，在大街上就敢抢包，正好往我边上跑，然后就被我一棍子撂倒了。”

    他还做了一个打棒球的动作缓解紧张气氛。

    夏晚晚这才松了一口气说道。

    叮咚！

    微信提示音响起。

    苏清颜发来一张图画和一段语音。

    上面画着一个身披披风胸前写的大大S的超人一手抱着女人一手抱着小女孩飞行，身后是汽车爆炸成的火海。

    那个超人的样子和他有七八分相似。

    “嘿嘿，画的像不像我。”张辰把图画给夏晚晚看，眉飞色舞的说道，“是我救的那个小孩女画的。”

    “画的很棒。”夏晚晚夸赞道，“你更棒！”

    “你这么夸我，我可要骄傲了！”张辰自恋的笑道。

    点开对方发来的语音，是小女孩娇声娇气的声音，“谢谢超人哥哥救了小安和妈妈。”

    他高兴的给对方回复, “谢谢小安的画，超人哥哥很喜欢哦。”

    魔都一处别墅, 苏清颜点开张辰回复的语音，小安听到之后兴高采烈的拍手叫道，“嘻嘻，超人哥哥说喜欢小安的画，太开心了！”

    苏清颜摸了摸小安的脑袋，眼中充满疼爱，然后给张辰发送道，“张先生发给银行卡账号给我。”

    “……”

    张辰看到她的话，回了一串“……”，然后说道，“小安的画就是对我最好的感谢，其他就不必了，我还在和朋友逛街，先不聊了。”

    对方让自己发银行卡卡号肯定是想转钱感谢他。

    现在对他而言最不值钱的东西就是钱了！

    苏清颜想不到张辰直接就拒绝了她的金钱感谢，而且似乎不准备搭理她了，连忙解释道，“张先生别误会，你冒着生命危险救了我和小安，我只是想表达谢意。”

    微信转账每日上限只有二十万。

    她想转给张辰的钱远远不止二十万，所以才要银行卡卡号。

    她回想起张辰就她时的情景，在她最绝望的时候犹如天神降临。

    英俊无比的脸庞让人如沐春风，健壮完美的身躯充满了力量。

    之前三四个人一起用力都无法撬动的驾驶台，他竟然一个人就抬起来了！

    现在更是拒绝她的金钱感谢。

    张辰的形象在她心中更加的高大伟岸！

    苏清颜见张辰没有回复，又接着说道，“张先生下次来魔都记得通知我一声，我和小安请你吃饭当面感谢你。”

    “好。”张辰回复道。

    如果只是请吃饭还是没什么问题。

    苏清颜看到张辰答应，脸上才重新绽开笑容，说道，“张先生以后若是在魔都遇到什么麻烦可以和我说，我在魔都还是几分面子。”

    张辰眉头微微皱了皱。

    魔都在华国的地位十分特殊，敢说在魔都有几分面子的要么是傻逼，要么就是真的超级牛逼。

    等等。

    刚才她说自己叫苏清颜。

    这个名字好像有点耳熟！

    苏家苏清颜！

    龙盾给他的苏家资料中，苏老爷子有三儿一女。

    唯一的女儿就叫苏清颜。

    苏家大部分产业都是苏庆英、苏庆雄、苏庆国三兄弟在管理。

    因此张辰就没怎么在意苏清颜的资料。

    刚才苏清颜说她在魔都有几分面子，张辰这才反应过来。

    自己救得女人居然是苏天麟的小姑！

    (本章完)

