    在假脂肪上试了几下小军刀的锋利程度，顾晚卿就有底了，扒掉手指外层的假皮，她在指尖上划了一道小口子。滴出几滴血在水池里。

    食人鱼性情凶猛，牙齿锋利，并且对血腥味反应极其灵敏。

    这几滴血就相当于药引子一样，能直接把食人鱼的“饿”勾出来。

    在食人鱼身上吃亏了两次，顾晚卿对它的路数也已经熟悉。

    被困在铂金包里的小兽心情不爽，准备大开杀戒了，此时横冲直撞，毫无章法。

    顾晚卿只需看准机会，稳准狠的解决它。

    商宁宁紧张的心直接提到了嗓子眼儿，唇齿抖动几下，小心翼翼道，“顾晚卿，小心啊！”

    只见顾晚卿蹲下钻进了水里，吓得商宁宁干脆闭气。

    土包子是疯了吗？

    太野了！

    暂且不跟顾晚卿计较隐瞒身上有一层假皮的事，可明知道食人鱼就在水下，还直接钻进去正面对决；

    她那张脸不要了吗？

    商宅后花园池塘里的水本来就不清，顾晚卿钻下去之后，上面的人几乎看不清她在水下的任何行动。

    商宁宁脑海中不由得浮现出刚刚顾晚卿假皮之下，又细又直又长的腿。

    长了那样一双美腿的人，估计长得也不差。

    土包子，不！顾晚卿成天穿着那么厚的一层假皮，不嫌重吗？

    一时间顾晚卿成了商宁宁心目中谜团重重，有魅力又神秘的女神。

    顾晚卿，一定不要受伤！

    水下的确需要正面与食人鱼对决，脸部也加大了受伤的风险，但是下水后，睁开眼睛的顾晚卿视线清晰了许多。

    假山石缝内，食人鱼鼓着腮，蓄势待发；顾晚卿攥了攥刀子，冷眸微眯。

    还是南非品种。

    顾念薇也是煞费苦心。

    一道红色闪过，獠牙尖锐！

    唰！

    一股红色的血水翻涌，涌上水面，就连躲在暗处偷看的顾念薇都探出身子瞧一瞧。

    商宁宁咬唇，不敢说话。

    水下久久没有声音，也没人站起来。

    “完了，看样子是肆爷夫人中招。”

    “那不对，如果肆爷夫人的话也没漂上来呀。”

    “都快让食人鱼吃了，怎么飘起来？”

    “对呀，我也听说了，食人鱼能把一整个人都吃进去了。”

    “闭嘴！”商宁宁不悦地瞪了那些人一眼，要是能把一整个人都吃下，她家的池塘可容纳不下。

    顾晚卿下水有一分钟多的时间，如果不是她受伤，怎么不上来喘口气？

    暗处的顾念薇勾了勾唇。

    乡下来的，死定了！

    那条鱼可是花大价钱买来的～

    据说野性难驯，还饿了几天～

    顾晚卿绝对没有办法避开它的攻击，上来的顾晚卿，也是浑身身上下血肉模糊，变得更丑！

    又过了30秒，水下依然寂静无声，商宁宁坐不住了。

    “顾晚卿？”

    无人应答。

    “顾晚卿！”

    商宁宁想跳下去捞人，奈何，比她有能耐的顾晚卿都把命丢在下面了，她跳下去，也就是送死。

    “顾晚卿……”

    一道曼妙的身影从池塘里钻出来，手上拿着商宁宁刚刚丢下去的那把小军刀，军刀上串了一条红腹食人鱼。

    顾晚卿长舒一口气，看着手上长达50厘米的食人鱼，一脸嫌弃。

    “作孽太多，一看就难吃！”

