    这流着清水的地道很宽，也很长，维达尔能感觉出自己好像在往更深处移动。

    与此同时，就是静，周围的环境越来越安静，除了脚踩在水上的哗啦声，就只剩下自己的心跳声。

    压抑，无尽的压抑，要不是维达尔的意志极为坚毅，或许早就受不了选择掉头离开。

    实在是太长，太静，本身又处于一个较为黑暗的密闭空间。

    他不知道走了多久，多远，当某一刻前方传来更大的水流声，心情一瞬间提了起来，有些激动。

    终于走到头了吗！

    【啪，啪，啪，啪。】

    伴随着自己踩出来的水花，维达尔来到了这条地道的另一端，他发现到了这里没路了，而映入眼帘的是一片巨大的地底空间。

    自己正处于岩壁的半山腰，当他下意识地往下一瞅，瞳孔在绿光中顿时缩成麦芒。

    他看到了！

    因为是俯视角度，所以他只能看到一块漆黑的表面静静地躺在水湖之中。

    就像是一头巨大的乌龟或鳄鱼潜伏在水中，只露出背部的既视感。

    那水看起来很深，也很黑，维达尔在上面看得不是很清楚，所以艺高人胆大的上校先生观察了一会儿后选择跳下去。

    跳到半空的同时，用果实能力在下方的水面上，催生十几根木头快速塑形成一艘小船，稳稳地将自己接住。

    可就在落在船上的一瞬间脸上大变，因为他感知到那水中的东西散发着一种很奇怪的树木气息。

    之所以说奇怪，因为它和之前所有的植物散发出的气息都不一样。

    这种情况只在恶魔果实上出现过，恶魔果实散发的气息也和普通树木不同。

    但恶魔果实的气息和水中这个巨型物体的气息又不一样，这让维达尔的心开始激动起来。

    他加大森森果实的感知能力，甚至结合了见闻色霸气的能力，下一刻水中之物的大概轮廓出现在脑海之中。

    诶，这是什么东西？

    船吗？

    可别说没有帆，连桅杆都没有，甲板这种地方也不存在，而是一个封闭的形态。

    但他能感觉到里面是有空间的，这算什么，潜水艇？

    不过，既然它的整体是用木制造的，那维达尔就能轻易进入内部探索。

    想到就做，直接从小船上跃到黑色表面上，然后木质化身体将自己的主体和意志传输进去。

    整个过程很顺利，并且在这个过程中，维达尔终于确定这看起来像是封闭式黑船的东西就是冥王！

    亲身融入到船体之中的他，已经彻底了解了船的材质，船的构造和船的功能。

    森森果实的感知能力融合见闻色霸气，其实就相当于植物版的倾听万物之声。

    他想知道的，植物或木材都会尽力告诉自己，方式就是信息会浮现在脑海中。

    这船的材质果然不出意料，就是宝树亚当，它不仅拥有超强的坚韧性，还有防腐，防水，防火等强大能力。

    维达尔一进入这冥王的内部，诧异地发现这里的装修风格，竟然是明显的未来科技风。

    银色，白色是这里的主要颜色，地板，桌椅等物件全部都是银白色的金属制。

    将亚当木的外体涂成黑色，内部却是相反的白色，这设计思路有点意思。

    这算什么，木制的宇宙飞船？

    由于时间有限，加上这里空间太大，他上下打量了周围一眼，就直奔最前头的控制室。

    控制室和想象中的差别不大，几块黑屏的大屏幕，满是各种按钮的银色操控盘，加上几个椅子，果然和宇宙飞船差不多。

    好吧，看了半天，也没看出来这冥王是怎么控制的，他也不敢随意触碰那些按钮。

    否则一旦摁错了什么，直接让这冥王启动了怎么办？

    那乐子可就大了，虽然这么快找到冥王是好事，但不代表可以这么快让它现世。

    换成别人，或许会被冥王的传说冲昏头脑，兴致冲冲地想要马上启动它，然后利用冥王的力量踏上统治全世界的道路。

    但维达尔不会，因为他不是这种没脑子的大反派。

    而且就算能完全掌控冥王的各项功能，他也不觉得真就天下无敌了，建造它的古代王国厉害吧？

    不照样被伊姆推动的二十国给灭了！

    所以说这东西在个人手里意义不大，哪怕它的威力大到一炮彻底粉碎一座岛屿。

    身边的这些亚当木在维达尔的‘询问’下，将这冥王的几个主要功能‘告诉’了他。

    这也是它们的极限了，毕竟木头就是木头，它不可能手把手教你怎么控制冥王。

    所以‘冥王设计图’这个东西就很重要了，他对维达尔来说就相当于使用说明。

    这艘冥王的核心能力在于海水！

    它能将海水化为主要动能，既可以浮空在海面上，也可以潜入到海面下。

    甚至将海水汇聚为能量，通过主炮发射出去摧毁目标，或者用尾炮发射推动整艘船瞬间飞出去，横跨上万米的距离。

    了解了这些，维达尔第一时间想到的，就是感叹未来设计千里阳光号的弗兰奇，果然将冥王的一些设计用了上去。

    那狮吼炮和风来炮不就是这个原理吗？只不过他是用可乐作为能源罢了。

    怪不得那时候有人猜测，千里阳光号就是个小号版的冥王，还真是人才藏在民间。

    除此之外，这冥王还有一个不怎么起眼的功能，就是它可以将海水化为淡水！

    这应该是古代王国的科学家们，为解决船内人员们淡水供给的问题，特意研发出来的技术。

    维达尔随便找个椅子坐下来开始思考。

    这么看来，那圣多拉河可能最初就不是条河，而是某位前代的阿拉巴斯坦国王，为了将这冥王藏到内陆而挖的一条海道。

    藏好之后为了掩饰这个意图，那位国王启动了这个海水化为淡水的功能。

    将海道里的水统统变成淡水，然后对外声称是引出了地下水，并起名为圣多拉河。

    而接下来几十年海水侵袭进入河道，其实根本就不是什么侵袭。

    而是这冥王的能量在这数百年间快耗没了，转化淡水的效率也就逐渐变低。

    毕竟冥王虽然能将海水化为能量，但它毕竟只是一艘没有智慧的船。

    没有人为它启动这个转化能量的功能，就只能一直消耗之前储存的能量。

    好在转化淡水对冥王来说只是个小功能，能量消耗上远没有其他功能耗地多，这才坚持了这么多年。

    维达尔甚至猜到了海贼王后面的一部分剧情，就是这圣多拉河会在某一天彻底被海水吞没，引起阿拉巴斯坦的第二次大混乱和绝望。

    然后路飞一伙过来再次启动冥王，或者将冥王用完之后放回来，重新恢复圣多拉河的原貌什么的。

    反正阿拉巴斯坦这条河被海水侵袭的事情肯定要有一个结果，总不能看着这个王国失去最大的水源吧？

