    戎朝。

    白月国。

    青丘圣地以东，

    满月湖畔的古树树洞里。

    白渊盘膝坐在绣着年轮纹理的地毯上，出神地看着面前的虚无...

    这一刻，他已经很了解【琉璃界瞳】的恐怖了。

    瞳之所见，无论身在何地，就可以单独化出，成为一界，继而...自己只要将手探入这一界中，就可以发挥出难以想象的恐怖力量，还有那令一切自焚的火焰。

    白渊看着那一连串问号，忍不住喃喃出声：“这是什么火？”

    他再稍加比照，只觉这门法术比之前那八门都要更加的简单粗暴，而且...似乎没有给出攻击范围...这是否意味着即便他身在白月国，也能对皇都，甚至是江南道发动攻击呢？

    如果是这样的话，那这法术的恐怖性已经超乎他想象了。

    白渊看了看自己的49点气运，决定再试试。

    可就在这时，突然有敲门声传来。

    这敲门声出现的很突兀，就好像是在他刚刚灭了那昆仑国实验室后，就出现了。

    白渊心头一紧：难道被发现了？！

    他思绪如飞，思量着刚刚的过程...

    “不可能被发现，刚刚那一界里没有传出任何力量波动。”

    “我的力量也未曾产生波动...”

    正在他想着的时候，门外传来孟筠儿的声音，“项兄，在嘛？”

    白渊没说话。

    孟筠儿又道：“项兄，是这样的，明天要进入青丘圣地的白王庙祭拜，涂山司祭要为朝圣团的大家讲一讲纪律，我是来叫你的。”

    白渊这才起身，打开门。

    孟筠儿露出半身本体，一双隶属于天女绵羊的雪白羽翼正在半空拍打着，继而孟筠儿身形变幻，化作了一只毛绒绒的雪白绵羊，调转身子，扭了扭可以被骑跨的软背道：“走吧，项兄。”

    天女绵羊的毛很白，一尘不染，整体看好像一朵纯洁的云。

    可白渊不太想和其他女人产生纠葛，平时的他并不是随便的人。

    于是，他便否决了骑这头羊。

    孟筠儿也不以为意，又变回人身。

    两人在月光下的古森林里，开始快速穿行，很快便落到了明月湖边。

    期间，白渊观察着，以【聚合】的读心的力量，他可以完全确定孟筠儿并不知道刚刚他施展了【琉璃界瞳】，那就是巧合了。

    ...

    湖边...

    波光粼粼。

    当白渊落地后，一群妖纷纷上前打招呼。

    “项兄，你来了。”

    “项兄，坐这儿吧，这儿位置好...”

    “项兄，晚饭吃了吗？”

    各妖都很热情。

    白渊不想和它们牵扯太深，便继续塑造项奎的人设，他瓮声道：“格老子的，我们不熟，别套近乎。”

    各妖不以为然，呵呵而笑，心底暗道：不愧是项兄，就是豪爽。

    白渊看到了他们内心的真实想法，更是开始放飞自我，化身成祖安人。

    正在一处巨石上的涂山司祭自然听到了他的这些芬芳之语，开始是有些愕然，但旋即也是暗暗点头：真不愧是大主教举荐的人，为妖爽朗，我辈所不如也...

    白渊是崩溃的。

    他能利用【聚合】去读心...

    此时，他觉得无论他做什么，这些妖都会原谅他...

    白王血脉太恐怖了...

    一时间，他忽地萌生了“把白月国从戎朝里撬掉，然后洗白白月国”的想法。

    又过了会儿，涂山司祭见众妖到全了，才轻轻咳嗽了声。

    这声音瞬间覆笼周边，众妖安静下来。

    涂山司祭便道：“下面我说的事很重要，你们一定要仔细倾听、遵从，切莫有误！”

    众妖连连称是。

    涂山司祭缓缓道：“青丘乃是圣地，白王庙更是圣地中的圣地，你们需得一丝不苟地遵循觐见礼仪，万勿因自身行为而产生亵渎，否则后果极其严重。”

    众妖顿时肃然。

    涂山司祭道：“白王庙的祭拜时间有严格要求，

    早晨与下午是中三类血脉觐见，

    傍晚时分是下三类血脉觐见。

    明天一早会有云峰鸟来接你们过湖，将你们直接带至白王庙的入口。

    届时，你们从庙前石阶就需燃香三柱，继而三叩九拜，直至白王庙的正庙前。

    中三类可过第二道门槛，但必须停在第三道门槛前，近距离仰望白王冕下的英姿。

    下三类只能停留在第二道门槛外，不可入内，以下等的血脉亵渎了白王冕下。

    除此之外，青丘圣地一般不让外妖进入，进入了在完成目的后，就需要迅速撤出。

    所以，在祭拜完白王冕下后，你们需得立刻返回云峰鸟上，云峰鸟会将你们带回这里。

    都明白了么？”

    众妖忙答：“明白了。”

    白渊看着四周。

    众妖脸上都闪烁着兴奋而激动的神色，无论是中三类还是下三类，都对“燃香三柱，三叩九拜至正庙前”以及“中三类不可过第三道门槛，下三类不可过第二道门槛”毫无意见...

    显然，他们彼此之间可能会存在仇视，可对白王却是真正的信仰。

    白渊收回视线，默默地接受了需要三叩九拜去给自己上香的事实......

    ...

    ...

    次日，清晨。

    羽翼数十米宽的青色巨鸟，掠过倒映着太阳的湖面，带起无穷琉璃般的水珠，点出如渲开墨迹般的涟漪，继而降临到了满月湖东。

    中三类的古妖们纷纷坐上鸟身。

    巨鸟的脖子上骑跨着一个充满灵气的青裙少女，涂山司祭正在和她交谈着。

    这青裙少女的实力并没有达到六品，可她和涂山司祭说话，却是不卑不亢，俨然一副平等的样子。

    隐约间传来“圣女”之类的词语。

    但白渊的神识感知能力已经远超常人，他自然能听清两妖的交谈。

    这交谈都是些日常的话，关键在于那青裙少女的身份——圣女。

    在白月国，“圣女”指代在白王庙做事，终生不得寻找配偶，只能将身心全部奉献于白王的那些女妖。

    白渊实在是无语...

    陋习。

    统统都是陋习啊...

    可信仰使然，他也没什么办法...

    他上头还有撒纳吐司，他只是一人之下罢了。

    ...

    哗...

    哗...

    云峰鸟舒展巨大的羽翼，飞翔起来，越过链接着婴泽的明月湖，以及郁郁葱葱、充斥着蛮荒气息的古森林，远方景色映入眼中，青丘圣地越来越近。

    所有妖都能一眼就认出青丘圣地，因为那是一片和他处不同的、如同翡翠般的森林，干净而又原始，内里并不给人危险，反倒是一种乐园的感觉，林溪纵横，在阳光里闪烁着烫金的光。

    不少稀有的无法叫出名字的漂亮小鸟从云峰鸟边上掠过。

    白渊忽地明白了...这白王一脉的“政治中心”——青丘圣地，怕是和他印象里的“精灵族”没太多区别，只不过这里住着的不是精灵罢了，除此之外，无论是生活环境还是饮食、喜好都差不多了。

    云峰鸟的速度极快，半个时辰后，就缓缓落下，在一个巍峨的沐浴在浮云中的庙宇前停下了

    石阶层层而上，直接云海，而白王庙就匿在云海中，若隐若现。

    古老的青铜，精妙的树木工艺，意义不明的符号，巨大的堆砌石砖，不时可见的透明且圣洁的“贝”类装饰，建筑一种羽翼雕像风格的频繁应用，这些让白渊联想到在蓝星上看到的“考古里发现的神庙”。

    云峰鸟将众妖放下，有旁边的妖奉上特制的长香火。

    这种香火点燃后会发出一种古木的异香，且燃烧极慢，至少足够爬到神庙前了。

    众妖点燃，便开始了叩拜而上。

    白渊仰头看着，只见石阶上竟是密密麻麻地跪满了古妖，显然...从外地而来朝圣的并不仅仅是他们。

    他们不过是一小部分而已。

    而此时，他也只能排队式的往上爬去。

    本来他还觉得手举高香，跪着往上爬很丢人。

    但此时见人多了，也就不觉得丢人了。

    他摸了摸怀中早已准备好的“小型祖巫铜像”，只待见到白王雕像的那一刻，就已“难知如阴”送进去。

    难知如阴：在遵循原本【藏兵道】力量的基础上，可以通过“积蓄”力量，而额外进行范围距离的扩张，最多可以扩张十倍距离，“积蓄”力量期间不可被打断，否则会遭受轻微反噬，且无法连续使用。

    在他达到六品巅峰之后，正常的距离已经达到了十米，再扩张十倍，那就是一百米，应该足够了。

    白渊托举着香，开始了漫长的跪拜之旅。

    足足一个时辰后，他才跪到了白王庙的第二道门槛前。

    然后...

    他傻眼了。

    他仰头看了看远处，那神圣的纯白的巨龙神像，陷入了沉默。

    不错，这就是他变成白王时候的样子，神像很传神...而且似乎还有着一丝奇异的莫名的熟悉感，好像他的身体在召唤吸引着那尊巨龙神像。

    只是，香火汇聚于此，却没有传诸于他身，反倒是往古妖文明更深邃的地方去了。

    很显然，香火都跑撒纳吐司那边了。

    白渊忽地心生邪念：如果干掉撒纳吐司，那香火就都是他的了。

    然而，撒纳吐司虽然只是降临了一念，力量甚至连本体的万分之一十万分之一都没有，可是...那终究是咒念。

    如何干掉一个咒念？

    白渊收回胡思乱想，再目测了下他和白王神像的距离。

    “太远了，远的已经超过一百米了，这么远的距离“难知如阴”无法将“祖巫铜像”传送过去。”

    他心中暗暗叹息...

    怎么办？

    怎么办？！！

    白渊并没有冲动地往前而去，而是在焚香祭拜后，自然地起身，随着妖潮从侧边的斜梯往下走去，同时在远处一个不显眼的石雕后，种下了“一个坐标”。

    他能力众多，【七点坐标】虽只是一个八品的功法，可效果却无比卓越。

    【七点坐标】：定下七个坐标，然后可一念在这七个坐标间穿梭（瞬间出现）。

    坐标的设立法则：第一，时限为一天（六品）。第二，区域为方圆千里（六品）。

    设完坐标，他就返回了云峰鸟处，等待着回归。

    而今夜，他还会在满月湖东的树洞中过一夜，那时候...他会再独自探访白王庙，继而完成未竟的事。

    ...

    ...

    当晚，他利用【七点坐标】先在树洞里定了个坐标，继而穿梭回了千里范围之内的白王庙。

    再继而利用【镜法】连续闪烁，出现在了白王神像的最内一道门槛范围外，他选定距离，想在暗处利用【难知如阴】将“祖巫铜像”送入了白王神像之中。

    可距离却还是不够。

    白王庙的守备太过森严。

    在第一道门槛后是一片空空荡荡的大殿，其上只有来回巡视的“白王圣女”。

    她们虽说实力不高，但这等地方却必然有着厉害的机关。

    正在这时，白渊再次感到那巨龙雕像传来一种熟悉感，和被他召唤的感觉...

    但这次，这种感觉并未只是浮于表面，而是开始在空气里产生一种飞速积蓄的“暴动”。

    四方长燃的香火在某种玄奇的力量下开始扭曲，宛如根根香火丝线，精密而快速地编织着，很快在白王巨龙神像上化出了一个高达千丈的香火巨龙虚影。

    这巨龙虚影如梦似幻，使得周边天穹都变得梦幻，这青丘圣地顿时变成了一个充满神秘色彩的地界。

    那些巡行的青裙圣女们忽有所感，跪拜于地，叩首道：“白王显圣！！”

    “白王显圣啦~~”

    “白王冕下，白王冕下，啊...白王冕下~~~”

    “冕下，冕下...”

    “伟大的冕下~~”

    不少圣女甚至激动的热泪盈眶，美丽的脸庞激动的梨花带雨。

    她们纷纷朝向中央的巨龙雕像，浑然忘我地匍匐着。

    白渊也不知道自己靠近巨龙雕像会产生这种效果，这就是被他感召后出现的天地异象吗？

    这种异象通常就出现一次，没什么。

    他也顾不得看异象了，趁着正陷入狂热状态、背对外面的圣女们，急忙往前踏出一步，踏过第一道门槛，继而以最快的速度将“祖巫铜像”送入了白王雕塑中间以截取香火。

    做完这一切，他再利用坐标瞬间返回了树洞。

    随着他的离去，那显圣的白王逐渐恢复了平静。

    可是，在冥冥的虚空中，那诸多的涌向白王的香火中，却又一部分涌向了“祖巫”。

    白渊心念稍动，这一部分香火就收他操纵开始“扎”入处于午夜庄园的【巫尸地宫】。

    起初，这扎口也就针孔大小，但很快扩展成脸盆大小，水缸大小，最终则是化作个大型圆形泳池的大小...

    足有一百多具青铜古棺联通了人间。

    白渊闭目感知，知道这是确切数字是一百二十五具，刚好是【巫尸地宫】八角的一个角。

    他再观察了一会儿，发现这次香火撑开的“连接口”已经彻底稳定了下来。

    果然...一个稳定的香火供应系统是极度必要的。

    “如此一来就可以考虑巫尸了...”

    “然后这些不朽铜棺可以存放各种血肉组成的特殊巫尸，可一旦存入巫尸，棺材将无法回归地宫，而只能埋葬沉眠于某个现实世界的地下。”

    “可只要存入了地下，古棺就可以发挥庇护作用，如此一来...信徒势必大增。”

    “在解决了最初的香火问题后，这个文明也是具备着自身的信仰吸收能力的...”

    “但问题又来了...”

    “到哪儿去寻找足够多的合适的血肉来组成巫尸呢？”

    “难道还要去杀妖兽吗？可杀妖兽得来的只是普通巫尸...怎么办呢？”

    ...

    ...

    八月底，皇朝以北。

    漫天骤雨带上了几分不同于盛夏时的肃杀与寒意。

    一声苍凉的长号声，悠长吹响，在这狂落雨流和厚重铁城处传远，回荡。

    随着长号和远方奔雷似的马蹄声，雁门关十二道铁门渐次敞开，迎接从远而来的军队。

    那是一支黑甲骑兵，雨水敲打在厚重的甲片上，泥泞的道路阻碍着披甲的战马，可这一切都丝毫无法扰乱这支骑兵的纪律。

    骑兵们手执沉重丈八铁枪，即便雨水从盔甲上滑落，又在脸上分出沟壑，他们却依然无动于衷，甚至连去抓一抓脸上的痒意都没有。

    黑甲骑兵的领队，是一名白眉白发的健壮老者。

    随着老者入关，阵阵恭敬的声音从周边响起。

    “华阁主~~”

    “铁山营~”

    “华阁主~~”

    “铁山营~”

    士兵们纷纷行礼，同时眼中也开始闪烁光亮。

    自镇北王宣布造反后，皇朝的边疆就进行了一次大挪移，在北，则变成了贴近镇北王封地的雁门关。

    显然，皇帝早有准备。

    他提前调动了百战阁南方阁阁主——华孤鸿，让这位正骑着碧绿异兽的伪六品将军率领南方最精锐的铁山营，兵入雁门，总摄此间战局。

    然而，皇帝准备了，那镇北王也似乎进行了准备。

    大战还没开始，造反还没宣布，就直接奇袭了雁门关外的一座城市——南亭，如今和雁门关遥遥相望。

    这两处，一处是天险，易守难攻，一处是孤城要地，内里粮草殷实，外部环境复杂，可谓是在各大峡谷要道的总扎口处。

    在双方蓄意谋划和准备之下，南亭和雁门关已经变成了狭路。

    要么皇帝攻破南亭，挥军北上去平叛。

    要么镇北王攻破雁门关，直捣黄龙。

    此时...

    铁山营默默地在关中扎营。

    华孤鸿则是领着几名将军匆匆走入大营。

    南方本就是镇南将军——华殊在镇守，平时也没华孤鸿的事。

    之所以他的南方阁主的位置还维持着，一来是威望，二来是华家家主、华妃父亲，是六皇子外公，三来...则是华孤鸿向来被帝皇所信任，是一个又硬又听话、野心又一目了然的拳头。

    所以，华孤鸿就来了这里。

    才掀帘入营，华孤鸿就看到了一个儒生打扮的男子手持羽扇，正在营帐中走动，这男子虽然气质不凡，可相貌却实在无法恭维，浓眉掀鼻，黑面短髯，身形发福，若不是这身装扮和这气质，怕是别人都要以为这是不知哪儿来的破落户了。

    华孤鸿瞪大眼，瞅了瞅，然后露出糅杂着不敢置信和兴奋的色泽：“庞军师，真的是你吗？庞军师？！！！”

    儒生微微扇动玉扇，“庞凤见过华将军。”

    华孤鸿开心道：“哈哈哈哈，真的是你，果然是你，你还是那么胖，还是那么胖！！！我看这么胖，就知道是你！”

    名为“庞凤”的儒生无语了下，呵呵笑道：“庞凤等候将军多时了，今日之局...”

    华孤鸿似乎对那些不感兴趣，大手一挥制止了他后面的话，继而惊奇道：“庞军师，你怎么还没死？！不对不对，我记得你死了，我还去参加过你的葬礼呢。而且，你又不是修士，你怎么活到现在的？而且还能吃成这膘样？”

    庞凤一头黑线，正色道：“将军，谈正事。”

    华孤鸿揉了揉脑子，道：“有啥好谈的，我来的路上早看过了，一边是关，一边是城，挑个合适的天气攻过去就行了。

    我看今天这天气就挺好，雨声这么大，一定能遮住马蹄声，刚好可以让我的铁山营发挥。

    别谈了，老子战场上多了，懂得算来算去的进攻时机不如心血来潮的进攻时机，这就叫出其不意，攻其不备，因为...连老子自己都没想到老子居然一来就要攻城，哈哈哈。”

    庞凤低头轻叹一口气。

    他是先帝的军师，曾经和华孤鸿并肩作战过，知道这个人就是这样。

    于是，他快步上前，来到华孤鸿面前，看着这从前的“肌肉猩猩”变成如今的“白发老者”。

    庞凤本以为华孤鸿成了百战阁南方阁主后会变得老成持重，可现在...他发现自己错了，这只是“肌肉猩猩”老了而已，那就是“肌肉老猩猩”...

    他快速抬起左手，五指微微张开，在华孤鸿面前一晃。

    华孤鸿愣了愣，旋即看到庞凤掌心的那令牌，神色顿时凝重起来，那是龙脉的令牌...

    换句话说，此事远非南北之战那么简单。

    庞凤死而复生，并非修士却还能维持青春样貌，显然是“龙脉”的手笔。

    而这一次，庞凤代表“龙脉”而来，显然只是先头兵。

    身为兵家，窥一叶而知秋，观一角而晓冰山。

    之前，皇帝并没有和华孤鸿细说，也没法说，而这一刻...在华孤鸿看到“龙脉”令牌的时候，他已经意识到这是一场会搅动一切，将无数强者拖下水的战争。

    庞凤道：“华将军，现在我们可以谈正事了么？”

    华孤鸿道：“好吧...庞军师，你说吧，别说太复杂。”

    庞凤瞥了一眼华孤鸿身后的众将。

    华孤鸿叹了口气道：“搞阴谋的就是这么神神秘秘，娘的，你们先下去吧。”

    他身后的众将也是哭笑不得，但心底也没什么怨气，因为华老爷子的威望确实很高，而且...华老爷子这种性格在军中也很受人喜欢。

    华老爷子打仗如打架，从来冲第一个，与人说话常常爆粗口，却又倍显亲切，再加上有情有义，很难有人会不喜欢他。

    就在众人即将退出大营时，华孤鸿似又想起了什么，道：“今天大营里听到的看到的，什么都不许说啊，否则老子亲自拿棍子敲你。”

    众将顿时肃然道：“是！”

    说罢，这才退去。

    大营顿时显得空空荡荡，只剩华孤鸿和庞凤两人。

    华孤鸿撑起一道气障，将营帐隔音。

    庞凤这才开口道：“这场南北之战，只是走形式，我们真正的敌人不是镇北王，而是...万古识海的诸多古文明。”

    华孤鸿：...

    他发现自己猜测的还是简单了点。

    他道：“所以，我们就守这儿？不打？”

    庞凤摇摇头道：“不，我们打。”

    说罢，他就云淡风轻地摇起扇子来。

    华孤鸿皱眉道：“把话说全了...”

    庞凤笑道：“我们不仅要打，而且还要胜，随着我们的深入，我们会遇到越来越多的恐怖存在，那些恐怖存在很可能会伪装成镇北王的普通将军甚至是士兵。”

    华孤鸿插嘴道：“什么境界的，让我有个底。”

    庞凤对于被这莽汉插嘴有些不快，却还是淡淡道：“什么境界都可能有，所以...华将军，你可千万兜着点，不要被对方假扮成小兵的存在给秒杀了。”

    华孤鸿：...

    庞凤道：“不过，将军不必担心，我们也会有越来越多的强者加入。

    总而言之，我们的任务就是往前推进，配合执行各种清剿。

    暗里的交锋，则不用多管，也管不了...因为，这很可能是我人族第一次真正地从正面和万古文明交锋。”

    华孤鸿长舒一口气，道：“明白了，那这南亭怎么打？”

    庞凤道：“若是平日，以将军的手段还有铁山营的力量，直接推过去就可以了。可现在却不行啊...有信息称南亭城外十里，那总摄数十个峡道的重地已经被摆下了八门金锁阵。

    想要攻城，就必须过关。”

    “八...八门金锁阵？”华孤鸿露出哭笑不得的神色，“这么弱？这不是兵家都要学的阵法么？

    就这？

    兵分九垒，门开八道。

    休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

    如从生门、景门、开门而入则吉；从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而入则亡。

    这...这连老夫都学过。”

    庞凤欲言又止，淡淡道：“攻攻看吧，但庞某只有一个要求，华将军你不许去。”

    华孤鸿道：“老子带兵，老子不去，这叫什么带兵？”

    庞凤也不多说，直接掏出龙脉令牌，在他面前晃了晃，道：“这是他们的意思，庞某只是代行。”

    华孤鸿：......

    “好，好，好！！”

    庞凤道：“对了，华将军的铁山营也不许动。”

    华孤鸿道：“那难道派那些普通士兵去？”

    庞凤道：“各方军队正在前来，届时...雁门关兵马粮草都甚多，到时候让他们请战便是了。”

    华孤鸿忽地反应过来：“你让他们去送死？好让我们看清那阵法是怎么运转的？又有什么功效？”

    庞凤并未回答，而是冷漠地眯眼看着他。

    华孤鸿道：“胡闹！”

    庞凤瞳孔里的冷漠也被这两个字点燃了，他冷笑道：“我看胡闹的是将军才是。”

    他抬起羽扇，遥指着华孤鸿，厉声道：“将军欲行妇人之仁乎？！将军若是带着铁山营去攻阵，却被团灭于其中，那又如何是好？”

    华孤鸿激动道：“那就让普通士兵去送死？”

    庞凤厉声道：“死不死，凭本事，凭天命，这是身为将军士兵的天命...这一场战争谁都可以死！！你我亦可死，但却不可死于这种毫无意义的地方！！明白么？华将军？！”

    华孤鸿道：“不明白！”

    庞凤道：“真不明白？你我都是在死亡边缘打过滚的，你还不明白？”

    华孤鸿道：“不明白。”

    庞凤看出了他的口是心非，看出了他其实明白、但就是不想明白，便拍了拍他的肩，道：“防御措施我来安排，统兵将军来，这两天会有不少军队陆陆续续来此，将军安排好...”

    “至于皇上，会在开战后，领兵而至。”

    说罢，他也出了营地，踏入了骤雨。

    华孤鸿深深叹了口气，嘀咕了声：“狗曰的异族。”

    ...

    ...

    白月国，青丘圣地区域，明月湖东...

    树洞外的密林里，多了一辆黑黢黢的棺材车。

    白渊站在棺材车旁，他决定在此处留下一个长期坐标点...

    所以，他在树洞里花费2点气运测试了“【琉璃界瞳】能够将江南道化成攻击界球”后，就留下了小禁制术，然后喊了老林过来。

    老林直接传送到了他身边，然后又利用他的能力在周边寻觅到了一个合适的坐标点。

    坐标点坐落于一片怨气适度的林中小潭边，潭里虽然有些鬼怪，但面对大凶小凶老林还是完全不够看的，那些鬼怪虽无法看到大凶小凶老林等人，但只是气息就使得他们连面都不敢露。

    老林也没管它们，直接顺利地定下了坐标。

    白渊看坐标已定，就准备回皇都看看，毕竟...这许久以来，他和皇都处的信息都断了，也不知道皇朝发生了什么事。

    只不过，孔老师没找他，他就什么都没管了。

    他坐上棺材车，道：“老林，回皇都龙下学宫。”

    老林木讷地嗡嗡应了声，一扬缰绳，便驭着骸骨牛头马面消失在了原地。

