    第383章 好意外

    叶泠泠觉得自己无比幸运。

    能得到陆枫青睐，顺利融入团队中，并且得到陆枫极其慷慨的赐予，不论是财富，还是魂师梦寐以求的魂力圣果与仙草。

    而她也愿意为陆枫奉献一切。

    刚才，叶泠泠挺希望朱竹清是把她拉下水，宁荣荣不情不愿，而她羡慕宁荣荣。

    她们说，

    初次很疼。

    会流血。

    但她不怕，死都不怕。

    当无可救药爱上一个人时，这份爱能压盖所有恐惧。

    叶泠泠也很感谢姐妹的接纳，不把她当外人，言谈中懂了许多间接经验。

    “好了，都回去休息吧，她们三个人，足够了。”

    柳二龙站起来，慵懒的伸了个懒腰。

    “嗯，我们回房间了，晚安。”

    三女互道晚安后，各自回了房间。

    其实她们也是受不住泳池传来的声响。

    只有陆枫与朱竹云时还好一些。

    现在一龙三凤。

    陆枫不尴尬，她们看的人反倒尴尬了。

    是看不真切。

    但她们无法阻止自己脑海中，脑补出一幅幅极富视觉冲击力的画面。

    各自回房间，只是为了避免面对面的尴尬。

    她们面上平静的谈笑风生，但听着，想着，早已心潮澎湃，浑身发烫，身体像是成了火炉，如有烈火在焚身。

    善于守心的柳二龙，也不例外。

    睡不着，只能修炼，但今晚很难进入忘我的冥想状态。

    有时候，耳力太好也不是好事。

    以她目前实力，方圆百米风吹草动，逃不过她的耳朵。

    别的事，她可以自我屏蔽掉，安然入眠，但这个事，她屏蔽不了，内心似乎也不想屏蔽，或许是因为她与陆枫挺长时间没有亲密。

    如果一直没有过。

    她不会往那方面想。

    但有过之后，时间一久，手头没有工作等转移注意力，在这深夜里，她就会想，尤其是陆枫在身边的时候。

    不知过了多久。

    动静消失。

    嗯，终于消停了。

    柳二龙长长呼出一口气，躺到床榻上，准备入睡。

    却听到破风声响起。

    陆枫从窗户中进入。

    “我的柳大总裁睡了吗，为夫特来侍寝。”

    “我睡着了。”

    柳二龙口中应一声，内心掀动惊澜，却也涌出欢喜。

    天哪，三个都喂不饱他吗？

    他今晚怎会如此……是了，我们吃下一株仙草，身体得到全面强化，而他吃下了两株。

    柳二龙不知道的是，吃两株仙草是其次，主要是陆枫身体在冰火两仪眼深潭中，同时顶着四道恐怖力量，肉身得到无与伦比的淬炼。

    “睡着没关系，我只是抱着你一起睡，保证不动。”

    陆枫钻入柳二龙的被窝。

    “哼，你敢不动？”柳二龙娇嗔道。

    被浪翻滚……………………

    翌日。

    天蒙蒙亮。

    一辆商盟专属大马车，离开温泉庄园，出了天斗城，朝落日森林进发。

    这一次，不同以往。

    落日森林中有数千名魂师分散各处，又有巴拉克国王率领上万大军来凑热闹，公开信息中，巴拉克王国的上万精锐大军里，有五百名魂师。

    但在商盟情报中，巴拉克国王带来的力量，可能远不止这个数。

    似乎有某种大事件，正在酝酿。

    具体情况，待商盟情报部门后续的追踪查探。

    陆枫平时嘻嘻哈哈，但此刻，他的全局观与谨慎一面，自己卓越领导力，立刻显现出来。

    他昨天就下达盟主令，调去封地的魂师，全部暂停前往，把附近郡城的魂师，也全都召集过来。

    沿线布置人手。

    并调来一批敏之一族飞行魂师，密切巡视侦查。

    敏之一族魂师都是由白鹤长老亲自训练，是当今最优秀的斥候。

    因此，看似只有一辆马车，身边只有柳二龙能与封号斗罗抗衡，但沿路上都有商盟的人，提前确认了安全。

    一切都在紧锣密鼓，悄然进行。

    如果只有陆枫自己一个人，他不用这样做。

    这是为了保护他的老婆们，小舞、宁荣荣、朱竹清等还没成长到足够强大。

    她们最近都在进行配合作战训练，自身也并非弱者，但为了以防万一，陆枫决定尽量做好防备。

    集中商盟力量，除了保证安全之外，也是以防出现大变故。

    这些事，马车里只有陆枫与柳二龙参与。

    趁着人都在马车里，柳二龙大概说了下情况，再次提醒女孩们，这次要谨慎小心，到了森林也要跟紧团队，不可随意乱走，尤其是辅助魂师。

    也是不得不带她们冒这个险。

    她们魂力都突破了四十级，越早吸收魂环越好，多一个强大魂技，修炼速度也能更快一些。

    去落日森林，主要是因为距离近，剑斗罗，毒斗罗也正好在。

    如果去另外找一座魂兽森林，要绕很远，做马车去可能要多走十来天，而且也不熟悉情况。

    正事说完。

    马车里氛围，渐渐又陷入异样当中。

    连最活泼的宁荣荣与小舞，都默不作声，乖巧坐着，只拿美丽的明眸，时不时瞅向陆枫。

    因为昨夜陆枫的战斗力，着实吓到了她们。

    她们昨夜不断刷新对陆枫的判断。

    朱竹云、朱竹清、宁荣荣三个大美人喂不饱。

    他又去找了柳二龙。

    弄得柳二龙都求饶了。

    然后是小舞。

    接着是，在商盟总部加班，最晚回家的兜兜。

    最后连叶泠泠也没放过。

    他一晚御七女，好像还是喂不饱的样子。

    当然，看得出对叶泠泠是温柔以待，怜香惜玉，给了她美好的首次感受。

    否则的话，叶泠泠今天别想早起，也不会像现在这样，紧紧依偎在陆枫身旁，时不时痴痴地凝望陆枫，娇羞中充满浓情蜜意。

    车内除了叶泠泠之外，其她绝色佳人，越发是又爱又怕。

    太强了！

    如果七个姐妹都满足不了他胃口，该如何是好。

    陆枫在冰火两仪眼中淬炼肉身，吸收两株仙草，两道龙气，已非凡体。

    其实他也不一定需要打通关才满足。

    只是程度不同。

    朱竹云一个也能给他巨大满足。

    朱竹云与朱竹清一起，能够带来超大满足。

    加个柳二龙是极大满足。

    七个那是超级满足。

    陆枫当然知道，也不能天天如此，很费时间的。

    战斗力格外旺盛，可能是因为被胡列娜的撩人魅惑，也可能与吸收龙气有关。

    (本章完)

