    第220章为什么不救她

    ——

    力量的匮乏，这种感觉让月光很不爽。

    但是自己答应的事情，要做到是必然，承担后果也是必然，所以不能发脾气。

    月光敛下眸中的情绪，不再看陆冷。

    随后便听到，醇厚温润的男声轻笑着答应。

    “当然可以，别说三顿烤肉了，八顿10顿都没问题……”

    陆冷笑呵呵的，月光迅速看了眼，晶亮的眼珠子转了下，又很快低下头来。

    她心想。

    笑得好看。

    自己烦躁的心情似乎也有所缓解？

    月光微怔，杏眼里有不解的神色。

    陆冷看着月光，深邃的眼底氤氲着暗色，他在心里暗忖，别说是十顿八顿烤肉，以后就是下厨一辈子，专供她一人，他也是愿意的。

    另外一边。

    魏朝禹兴冲冲地跑回来，跟队伍里的小士兵打了胜仗那般开心，他抬高了音调。

    “报告队长，所有人都已经醒过来了，并没有什么问题。”

    “那就好。”

    陆冷转过身，脸上也是掩盖不住的喜色。

    这一次还真是多亏了月光。

    而且，除此以外，月光的力量能够净化感染的病毒，这件事情也已经是铁板钉钉的。

    虽然很不可思议，令人震撼，但，这就是一件值得非常开心的事件，意味着人类有救了。

    以前也听说过，有异能者组建成科研小组，专门去研究药物，想要克制病毒，或者是缓解变异速度。

    但都没有任何的效果。

    没有取得分毫成果，还浪费了大量的人力物力及资源。

    尽管末世才三个月快四个月了，做科研这一方面并不能心急，可那时候希望渺茫的很。

    现在不一样了。

    眼前有活生生的例子存在。

    陆冷深深吸了一口气，然后意识到一个问题。

    他走到中央。

    拍了拍手掌，示意所有人把注意力转移过来，陆冷扫了眼周围。

    四处的人瞬间鸦雀无声，脑袋转了过来，眼睛直勾勾的看着陆冷。

    他目光庄重，神情严肃的开口：“今天的事情，不要让除了在场以外的人知道。”

    陆冷的声音浑厚而严又凛若冰霜，话语里含着一股股的威压。

    “听到这话的人，记住了，号令如山，不得违反。”

    “收到。”众人异口同声的回答他。

    陆冷再次补充了一句。

    他的目光一一扫过在场所有人，观测了他们的表情变化，确认没什么问题之后，他才点点头，“大家收整收整，这一次谢谢月光，下一次就没这么幸运了，还是需要加强训练，否则单是遇到几棵树就打不过。”

    说完了之后，众人自行做着自己的事情。

    这个时候。

    不远之处的响起了一道声音。

    “你们是不是还忘记了有个人。”

    陆冷等人看过去，是顾清舟。

    他守在林普普身侧，一张好看的俊脸上，满是不解之色，顾清舟反问所有人：“哪里就没问题了，没见着普普还在昏迷之中吗？”

    他说的是刚才魏朝禹回答的那句话。

    众人微滞。

    这才反应过来，还有个林普普躺在地上生死不明。

    林普普本来也在感染人群中，是月光，专门让人带出去的。

    顾清舟醒了之后，直接去了林普普身侧，一个人蹲守在那儿，因为有车辆和方向的关系，他高大的身影直接挡住了林普普。

    这才导致大家都没有发现，竟然还少了个人。

    现场竟然还昏迷了一个人。

    直到顾清舟提醒之后才发现。

    魏朝禹跑过去，看着地上的人，招了招脑袋，没明白，“普普怎么还没醒？”

    顾清舟冷笑一声，“人都被你们踢出来了，你问我？”

    刚才他在这里守了大半天，竟然没一个人发现普普。

    “月光，还，还少了个人。”魏朝禹被他莫名其妙的火气凶了一顿，呆了下。

    连对月光说话都不由得带上了结巴。

    不远处斜靠着车辆的少女颔首。

    嗓音不紧不慢，“嗯，我知道。”

    她让人抬出来的，怎么会不记得。

    月光把手中的树叶丢掉，脸色漫不经心。

    崇岛斟酌着字句问她：

    “月光，林普普是有别的安排吗？”

    月光摇头，目光坦然：“没有。”

    面对着月光，顾清舟的语气好了不少，虽然一双桃花眼依旧阴沉。

    他话是这么说的。

    “大家都逃脱危险了，现在还差一个普普，月光，你再试一下，我相信你，普普很快就会醒过来。”

    月光轻轻瞥他一眼，不动声色，摇了摇头。

    她拒绝了。

    顾清舟面色顿时一敛。

    就连旁边的人，看着这一幕也是一愣，以为自己看错了，但月光就是摇头，众人满是不解，为什么要拒绝啊？

    他们看着林普普露出来的皮肤几乎大片大片都成了灰青色，时不时口中还发出怪异而痛苦的声音。

    她在承受痛楚。

    她很不好受。

    而且她身上的伤口看着渗人无比，一个个血洞洞，还在往外冒着黑色的血。

    那么多人都能救，为什么不能救林普普，大家想不通。

    顾清舟也没想明白。

    为什么所有人都救了，偏偏还剩下一个林普普。

    林普普的哥哥，是死在顾清舟面前的，那时候他托付他好好的照顾他妹妹。

    顾清舟想到当时那个场景，身体一颤，他转头看向其他人，“治愈系异能者快出来！帮她缓解一下。”痛苦。

    尽管知道治愈系异能者根本治疗不好病毒，可是看着林普普满脸痛苦之色，顾清舟也不好受。

    陆冷：“月光，林普普不能救？”

    月光：“不能救。”

    在场所有人脸上闪过诧异，而顾清舟听到这句话，温润的桃花眼瞬间凝聚冷霜：“为什么不能救？”

    他情绪起伏跌宕，声音也没控制好，直接怒问。

    ……

    月光瞥他一眼，没理会。

    顾清舟继续问，“月光，林普普和你玩的这么好，为什么不能救？”

    月光摇头，语气坚定，唇畔吐出两字，“不救。”

    听见她这么淡然而笃定的语气，顾清舟周身气场一下变了，一双漆黑的眼睛冷漠而讥诮地看着她，“月光，你刚来，普普就把你当成好朋友，她掏心掏肺的对你，你今天非得见死不救？你明明有能力，非要这么冷血？”

    (本章完)

