    “红雁师姐！”

    负责带领林陨三人的罗刹谷女弟子脸色微变，恭敬道：“这三个是本月的供奉男宠，我正准备把他们带去雪媚师姐那里去。”

    师姐？

    林陨心中一动，拥有如此可怕修为的强者居然也是罗刹谷的年轻一辈？

    跟眼前的这个风韵女子比起来，李悠然之类的货色简直就是渣渣啊！看她的年纪最多不会超过三十岁，居然已经是堪比席阀家主的存在了！这才是真正的妖孽啊！

    林陨陡然意识到，自己恐怕还是太过小看九州大陆的这些天才了！仅仅是战胜了李悠然和万崆这些人，根本就无法让他真正站立在年轻一辈的巅峰，更无法去跟那些真正的绝世强者比拟！

    “哦？给雪媚的供奉男宠吗？”

    被称之为“红雁师姐”的女子美眸中闪过一丝异色，轻笑道：“那就不必如此麻烦了！据我所知，雪媚最近忙着巩固修为，根本就没有时间去玩男人。所以，这三个男宠就交给我来享受吧！”

    “什么？！”

    闻言，那名罗刹谷女弟子神色大惊，连忙拒绝道：“这可不行，要是让雪媚师姐知道了，肯定会来怪罪我的……”

    “有我在，你怕什么？”

    单红雁摆了摆手，毫不在意道：“如果雪媚真来找你的麻烦，就说是我单红雁做的！只是刚入天宫境没多久的小丫头片子，难道还能翻起什么风浪不成？”

    你是不怕！但我怕啊……

    那名罗刹谷女弟子苦笑连连，但又不敢阻止对方。无论是修为还是身份地位，对方都远远超过了她这个普通的外门弟子，借她十个胆子也不敢拒绝对方的无理要求。

    于是，林陨和另外两个男宠就这么莫名其妙地被单红雁中途截胡，从而被带向了跟雪媚住处截然不同的另一个方向。

    “这特么的是什么情况？”

    林陨暗道：“哪来的臭女人，怎么这么不要脸，居然中途把我的计划给打断了！”

    他之所以强忍着扮成男宠，目的就是为了成功混入罗刹谷，从雪媚手上趁机夺走冰魄弓。结果这个叫单红雁的女人，居然半路杀了出来，把他们三个原本是雪媚的人给强行劫走了！

    这岂不是打乱了他的全盘计划？

    如此算来，那他之前委曲求全地假扮成男宠，忍受那些罗刹谷弟子的调戏，岂不是毫无意义了？

    “单红雁是吧？小爷记住你了！你最好祈祷着千万不要有落在我手上的一天……”

    林陨强压下心中的憋屈和愤怒，暗暗发狠。

    骂归骂，他还不至于会蠢到直接动手，暴露自己的身份。别忘了，这里可是罗刹谷的地盘，一旦他真的忍不住动手了，恐怕很快就会面临着罗刹谷内诸多天宫境强者的疯狂围剿！

    远的不说，就说他面前的这个单红雁，就不是一个好对付的角色！无论如何，哪怕心里再怎么不爽，林陨也得先忍住！至少，也得在看到冰魄弓之后，才能找机会动手！

    很快，林陨他们便到了单红雁的住所，这是一座景色优美的别致小院。

    跟其他女弟子的住所比起来，这里的空气倒是让人感到舒服不少，至少没有那股刺鼻的脂粉气息。不仅如此，周围似乎还种植了各种灵草灵花，天地灵气的浓度远比外界要高上数倍。

    这才是武者该住的地方。

    林陨暗道。

    单红雁到底是一位修炼到天宫境九重的天才，这住所的品位确实跟那些只注重男欢女爱的女弟子们不太一样。不过很快的，林陨就发现自己恐怕错了，而且错得很离谱！

    “哟，这个月的货色还挺一般的！”

    “怎么还有个不化妆的？长得倒是还挺清秀，不错，就当是换个口味吧！”

    只见单红雁饶有兴趣地打量着林陨三人，一张绝美的脸庞上充满了挑逗之色。只是在她的眼神深处，竟是有着一抹微不可查的厌恶和蔑视。

    或许在她看来，这些男宠不过就是随处可见的垃圾罢了。

    “这位姐姐，您想怎么玩呢？”

    “只要姐姐你喜欢，我们一定会把您侍奉地高高兴兴……”

    那两名男宠很快就展现出了超高的职业素养，居然主动地脱起了衣服，一副任君采撷的羞涩姿态。不得不说，看到他们这副令人恶寒的模样，林陨差点就忍不住吐了出来。

    “很好，我就喜欢听话的男宠。”

    单红雁笑眯眯道。

    谁知下一刻，她脸上的笑容陡然剧变，手中的鞭子狠狠地打在了其中一人的背上，厉声道：“全都给我跪下！学狗叫！”

    那人直接被打得皮开肉绽，痛苦至极地惨叫出声，像是一条爬虫般在地上来回翻滚！

    另一人更是被吓得面如土色，二话不说就跪了下来，学起了屈辱性极强的狗叫声。不仅如此，为了避免自己挨打，他甚至还学得惟妙惟肖，就连一些细微的动作都没有放过。

    见状，单红雁眼中闪过一抹快意，竟是放声大笑了起来。

    看样子，这种虐待男宠的方式，似乎让她的内心感到相当享受。不过很快地，她就注意到在这几个男宠里还有一个异类，始终都没有听话地跪下学狗叫。

    此人，不是林陨又是谁呢？

    “真是有够恶劣的嗜好。”

    林陨始终冷眼旁观，看来这些罗刹谷的女子根本没有一个是正常人。至于让他跪？那是不可能的！哪怕是姜启人那样的绝世强者，都不可能逼迫他放弃男人的尊严下跪，更不用说是单红雁了。

    “你怎么不跪？”

    注意到了林陨的单红雁眼中闪过一抹寒光，冷冷道：“想吃鞭子是吗？那我成全你！”

    啪！

    银色的铁鞭毫无预兆地抽向了林陨，林陨心中微怒，却还是强忍着吃下了这一鞭！当然，这种凡俗兵器是不可能伤得到他的，但为了不让对方起疑，他特地让自己的身体出现了伤痕。

    “看不出来，还挺硬气的嘛？”

    单红雁淡淡道。

    旋即，她便是再次挥动手中银鞭，一连在林陨身上留下了数十道鞭痕。那触目惊心的伤痕，吓得身边那两名男宠脸色惨白无比，连忙更加卖力地学狗叫来讨好单红雁。他们只是身子孱弱的男宠，终日行那男女之事，本身又没有什么修为，哪里顶得住这种折磨？

    恐怕随便挨上几记鞭子，他们就要被当场打死了！

    一炷香的时间过去，林陨身上已经没有几处皮肤是完好的，到处都是血肉模糊的鞭痕。可即便如此，他还是面无表情，平静无比地接受着这一切。

    对于他来说，这点皮肉伤根本就不碍事，只需调息片刻就能恢复。

    “有点意思。”

    单红雁美眸中闪烁着异彩，终于发现眼前的林陨似乎跟其他的男宠比起来有些与众不同。只见她扔掉了手上的铁鞭，缓缓走上前去，仔细打量着后者的眼神，果真没有看到半点的软弱和屈服。

    “告诉我，你叫什么名字？”

    单红雁浅浅一笑，竟是绽放出了百花缭乱般的风情，令人不禁沉浸其中。

    然而，她的这点小手段对于林陨却是毫无作用。无论这女人生得多么美貌，却依旧无法改变其内心的丑陋，林陨对她只有浓浓的厌恶和鄙夷。

    “我有必要告诉你吗？”

    林陨冷笑道。

    完了！这家伙肯定是要完犊子了！

    那两名男宠面面相觑，仿佛已经看到了林陨凄惨的下场。

    果不其然，单红雁脸上的笑容戛然而止，取而代之的则是惊人杀机，寒声道：“你恐怕是不知道‘死’这个字该怎么写……”

    “我本来就不知道，我是文盲我怕谁。”

    林陨反而笑了。

    与此同时，他也在暗中警惕着对方的动作，精神集中到了极点。只要单红雁一对他狠下杀手，他就会直接撕开所有的伪装，跟对方正面开战！

    虽说还没看到冰魄弓，林陨真正的目的无法达成。但这并不意味着他就要忍受着单红雁的羞辱，并且任由对方杀自己。想要夺取冰魄弓的法子可以有很多，既然这个法子注定行不通的话，那他就会直接将其舍弃！最坏的结果，也就是回头去找东方骏帮忙罢了！

    总不至于要在这鸟地方一直忍气吞声，还要强行接受这近乎病态般的羞辱！

    “这么想死的话，那我就成全你！”

    单红雁果然动了杀机，那如白玉般的手掌凝聚起惊人真元，竟是要将林陨一掌直接拍死。

    林陨自然是不会坐以待毙的，他也是暗自运作真元，准备直接反击！

    咻！

    谁知就在这千钧一发之际，一道如冰霜般的身影却是直接闯入单红雁的小院，她脸色冰冷，身上更是涌现出了强烈的怒气。

    此人，正是林陨当日在冰沧峰见过的雪媚。

    “红雁师姐，你强行带走我的供奉男宠，是不是有些不合规矩了？”

    雪媚冷冷地盯着单红雁。

    “原来是雪媚师妹啊！”

    雪媚的突然出现，直接打断了单红雁的出手。

    她很是自然地收回了杀机，一脸似笑非笑地转过视线，轻声道：“规矩这种东西嘛，向来都是由强者制定的，弱者可没有资格去评论。就比如这是我的地盘，你如果真要进来的话就必须得先敲个门，这样才算是符合规矩！否则，我可是会生气的……”

    空气的氛围顷刻间变得冰冷无比，一股令人如坠冰窖的可怕寒意从单红雁身上爆发出来，天宫境九重强者的恐怖威势更是如泰山般压向了雪媚！

    刚入天宫境一重的雪媚，脸色剧变，直接被压制得单膝下跪，居然连半点反抗之力都没有！

