    林天佑离开了山洞，与少公子他们汇合。

    这三天时间，少公子和离雁然都非常担心林天佑的情况。

    见他安危回归，都松了一口气。

    离雁然能明显的感觉林天佑身上的强者气息比刚开始的时候，更加浓烈了。

    但她什么都没有问。

    她知道，自己只需要无条件相信龙皇就行，其他的，龙皇想告诉她，她自然就会知道。

    不想告诉她，她就闭口不问，这是对龙皇最大的支持。

    “接下来，我们是不是要去登神台了？

    这么多天过去了，也不知道谁是第一个进到登神台的高手。”

    少公子开口说道。

    他现在非常期望去登神台获取大量的好处。

    “应该有强者到了登神台的外围，但想进去，只怕并不容易。”

    林天佑说道。

    在这个地方，都有九阶试练地，更别说登神台附近了。

    说不定，登神台附近的试练地比这里更加危险。

    “不可能吧？如果到处都设危险的试练地，那不是故意刁难我们吗？”

    少公子有些不相信道。

    林天佑却不去解释，只是微微笑了笑。

    对方开启登神台的目的，就是想找到第三代真神。

    如何能找出三代真神？

    当然是用难度超高的试练地来寻找。

    谁能轻松过关，就说明这个人有可能是第三代真神。

    “走吧，我们在这里等了三天，不管别人进不进登神台，我们也不能继续浪费时间了。”

    离雁然也想快点进登神台获取宝物。

    她打算将获得的宝物全部用来发展和崛起九离神族。

    这是她进登神台最开始的愿望。

    “抱歉，在去登神台之前，我要去见一个人。”

    林天佑还有其他的打算。

    那就是去消灭火神。

    然而火神实力并不容小觑，去的时候，不能带着离雁然和少公子。

    这两个人的实力相对来说太差。

    如果火神要对他二人出手，林天佑没有把握能一定保全他们二人的性命。

    更何况，火神身边还有一个第三席天罡神将。

    林天佑听说过三席天罡神将的能力，好像是空间领域类术法。

    涉及到了空间方面的术法，林天佑不敢大意。

    在他看来，或许这第三席天罡神将的实力，还要比第二席天罡神将的火神更强大。

    “见谁？”

    离雁然问道。

    “魔族的小公主！”

    林天佑也不作隐瞒，直接回答了离雁然。

    “什么？”

    闻言，离雁然跟少公子俱惊。

    “你去见她做什么？她说不定是来给她哥哥报仇的！”

    二人都要劝林天佑不要去见魔族小公主。

    谁知林天佑笑道，“放心吧，对付这样的小丫头，本少有经验！”

    “再等我几天吧，拜托了！”

    林天佑认真的看着二人。

    这二人一路上对林天佑都极为真诚。

    林天佑难得的将他们视为自己人。

    所以才会说话如此的客气。

    “好吧，但你可要小心，别被魔族的小公主骗了，我听说魔族之人最为狡诈！”

    离雁然提醒道。

    “是啊，魔族人坏的很，不过龙皇，要是那个什么小公主对你使用美人计，你不妨将计就计，反正也不吃亏！”

    少公子也跟着说道。

    离雁然瞪了他一眼，少公子缩了缩脖子，嘿嘿笑了起来。

    “我走了！”

    林天佑跟二人说完，便用最快的速度朝魔族小公主的位置奔去。

    急行了半个小时，林天佑的神识已经隐约察觉到了魔族小公主的气息。

    通过对方的气息，林天佑感觉到这小公主已经把那火魔珠的碎片吸收了。

    看来那个魔云应该进化成功。

    “你在找我？”

    林天佑神识尚未收回，忽然听到身后传来了一道如夜莺啼叫的悦耳声音。

    回过头，发现正是那漂亮的魔族小公主。

    “嗯，三天前，你说要去找火神取他身上的祖火。

    我担心你，所以想跟你一起去，当然了，遇到火神，你去战斗，我则躲藏在暗处帮你。”

    林天佑把他过来的目的说了出来。

    “担心本公主？为什么？”

    魔族小公主闻言，一脸的好奇。

    林天佑可不是担心她，林天佑只是想借她的力量除掉火神。

    如果天道神宫发现，也会把矛头指向魔族小公主，而不会注意到他。

    但为了取信这个小公主，林天佑只能编起了谎言。

    “不错，因为你长的这么爱，万一被火神打伤了，我会心疼。”

    “哈，笑话！

    我堂堂魔族小公主，岂是一个火神可以随意打伤的？

    不过，你也终于承认本公主的美丽了，也罢，看在你那么迷恋本公主的份上，本公主就允许你跟着一起过去。”

    魔族小公主一脸高傲的说道。

    实在是林天佑长的太帅，又有帝王般的气质，这才让魔族小公主心动。

    否则，换成其他的人，早被她嘲讽到想死了。

    “你的魔云进化成功了没？”

    林天佑又问。

    “还差一点点，火魔珠的份量太少了，但问题不大，只要火神不知道我的秘密，我就有把握打败他！”

    魔族小公主充满自信的说道。

    “对了，在去之前，我还要提醒你一句。

    这次咱们可能会遇到两位天罡神将。”

    林天佑忽然想起什么，连忙说道。

    “两位天罡神将？还有一位是谁？”

    魔族小公主抬头看着林天佑。

    “第三席天罡神将，空无欲。”

    林天佑说出对方的名字。

    “什么，竟是他？”

    闻言，魔族小公主面色顿时一变。

    “怎么，你连火神都不怕，却怕那个空无欲？

    本少听说，火神排第二席，空无欲只是第三席而已。”

    林天佑担心魔族小公主产生畏惧，不敢过去了，所以连忙安慰。

    “我父皇说，天道神宫里，除了天道主宰之外，我有两个人不能招惹，第一个就是天道神宫的第一席神将。

    第二个则是这个空无欲。

    我父皇说了，遇到空无欲，什么都不要想，立刻逃跑，否则，必被他斩杀。”

    魔族小公主语气有些沉重。

    “空无欲这么厉害？”

    林天佑表情也愣了愣。

    能让狂妄自大的小公主如此畏惧空无欲，只怕这个空无欲才是最难对付的高手。

