    “还有人要来送人头吗？”李振邦站起身，傲然的看着周围的人。

    其实如果彪形大汉认真起来和李振邦战斗的话，绝对不会是这样一个下场，至少不会败的如此迅速。

    彪形大汉吃亏就吃亏在没有把李振邦当回事儿，再加上平时依仗着万化宗的名头作威作福，没有人敢还手，所以才有此下场。

    领头的人死了，周围的人既没有一拥而上，也没有散开逃窜，而是继续围着李振邦等人。

    李振邦跨前一步，正前方的人不由得后退了一步。

    “万化宗的人都这么废物吗？刚才不还牛气冲天吗？怎么这才死了一个人就都变成哑巴了？”李振邦挑了挑眉毛嘲讽道。

    “你们究竟是什么人？”人群中有一人高声质问道。

    “躲在人群里面喊话多没意思，站出来说话呗。”李振邦扫视了一圈众人，眼睛死死的盯着一个位置，那个位置后方正是刚才说话的那个人。

    虽然面前有好几个人挡着自己，但是说话之人感觉似乎被李振邦盯住了，前面的这些人仿佛都成了透明的摆设一般，吓得他赶紧闭上了嘴。

    他的实力不过是一名黑铁战士，白银战士都在一个回合完蛋了，他哪里还敢呲毛。

    他刚才之所以叫喊，是因为旁边管事的命令他的，再加上前面人很多挡住了他，所以他才鼓起勇气喊这么一嗓子。

    “本来还想留你们一条小命的，可你们竟然如此嚣张，敢侮辱万化宗，那就留下你们的小命来道歉好了！”就在万化宗的喽啰们不知道怎么办的时候，突然一声暴喝从身后传来。

    只见自由之城方向急速赶来三个人，一名老者拉着一名年轻人，身旁还跟着一名老者，三个人眨眼间已经到了近前。

    这三人正是之前076号贵宾室内的仇老、薛老和少宗主。

    “拜见少宗主、二长老、三长老！”万化宗的人见到这三个人来了，全都高声叫了起来，声音中带着兴奋紧张崇拜，还隐隐有一丝松了口气的感觉。

    看着赶来的三个人，李振邦双拳紧握，这三个人早已经将伪装摘下露出了真容，这三个人李振邦死也忘不了。

    看到没有大长老在，李振邦的心中稍稍松了一口气，如果大长老也在这里的话，事情还真不好解决，恐怕最后就要欧米伽出面镇场子了。

    “谁干的？”薛老看到地上已经死透的白银战士，眼睛一瞪，厉声喝问道。

    这个白银战士不是别人，正是之前在076号贵宾室服侍他们三个的那个人。这个人在他们眼里不算什么，但终归是万化宗的人，不是外人想杀就可以杀的。

    “就是那个人！”人群中管事的急忙指着李振邦大声说道。

    薛老眼神冰冷的看向了李振邦，“你干的？”

    “一会儿你自己下去问他好了！”李振邦眼睛微眯，声音中充满了杀意。

    薛老愣了一下，没想到面前这个人竟然这么冲，看样子这些人明显是冲着万化宗来的。

    “你是什么人？”薛老皱了皱眉头，难道这个人和万化宗有什么仇怨吗？就算是有，可就只有这么几个人也敢如此嚣张，究竟是有什么依仗呢？

    仇老精神力瞬间扫过面前的几个人，心头震动了一下。

    这些人一名白银战士的暗夜精灵，五名拍卖会上没有什么实力的少女，一个人的实力完全看不透。

    最让他诧异的是说话的这个人，身体既没有斗气也没有魔法元素，可是却能杀死一名白银战士。如果他要是知道白银战士还是被一击必杀的话，恐怕心里会更加震惊了。

    “哼！真是贵人多忘事啊！你断掉的胳膊腿这么快就都恢复了，真是让我有些惊讶啊！”李振邦冷笑道。

    “你到底是谁？”薛老眯起了眼睛。

    他上一次重伤以后，休养了好久，花大价钱找了神圣教廷的人，还找了一些木系魔法师，这才把断胳膊断腿给接下。

    可接上归接上，经脉却严重受损，实力已经无法再增进了，能勉强保持不退步就着实不容易了。

    李振邦将脸上的面具缓缓摘下，身上杀气澎湃而出。别看李振邦本身实力不怎么样，但是死在他手上的人也不少了，所以身上的杀气丝毫不比那些刀头舔血的人差。

    “啊！你……是你！”薛老看到李振邦的脸以后，吓得后退了好几步，声音都有些颤抖起来。

    这个人留给了他太深刻的记忆，不仅仅是仇恨，同时还有深深的恐惧，这个人就是化成灰他也不会忘记。

    “没错，是我！上一次让你侥幸留下一条狗命，这一次我可不会犯同样的错误了！”李振邦说完，不再犹豫，直接将自己的召唤兽们大部分都释放了出来。既然想要把对方留下，那就没有必要保留实力了。

    万化宗的人还没有做好战斗的准备，李振邦却已经出手了。

    当一群契约召唤兽凭空出现的时候，周围的人都吓了一跳，慌乱之中，一些人直接被突然出现的契约召唤兽压在了身下。

    李振邦的契约召唤兽出现以后没有停留，早已经准备好的它们直接奔着身边的人发动了攻击。

    摩根哈里斯吓了一跳，差点儿没忍住就要出手，好在他发现这些魔兽都只是攻击万化宗的人，丝毫没有要过来的意思，这才松了一口气，看样子这些魔兽至少暂时属于自己一方的。

    穷奇和英招两头魔兽并没有参与其中，而是将李振邦护在了身后，毕竟对面可是一名黄金战士和一名八级火系魔导师，实力不容小觑。

    万化宗的人并不是白给的，在经历过一开始的混乱以后，剩余的人很快被组织了起来，和李振邦的那群契约召唤兽进行了对抗。

    他们虽然不知道这些魔兽是怎么回事，但是他们明白，绝对和面前这几个人脱不了关系。

    只是他们有些想不通的是，这些人怎么可能会有这么多的魔兽，而且这些魔兽实力最低的都是六阶成年魔兽，就算是历史悠久家底雄厚的大家族恐怕也养不出来这么多的魔兽吧？

    别看对面是八个人，但是其中五个人是女奴他们都知道的，女奴不可能有魔兽的，也就是说剩下的三个人搞出来十几头魔兽，平均每个人三四头以上，这实在是太吓人了一些。

    薛老扭头看了一下仇老，面前这个人可以说是万化宗的死敌，更是自己的死敌。不过薛老丝毫没有信心可以独自将李振邦拿下，除非仇老帮忙把那两头魔兽给拦住。

    “你是什么人？”仇老看向了那个他看不透的人，如果这个人要插手的话，恐怕这个事情就很麻烦了。

    “看热闹的人。”欧米伽耸了耸肩膀，表示自己不会掺和进去的。

    摩根哈里斯诧异的看着欧米伽，自己不出手还情有可原，可是这个人也置身事外是什么意思？难道对他这么有信心吗？想到这里，摩根哈里斯再次看向了李振邦。

    “你真的不准备插手吗？”仇老眯着眼睛再次确认道。

    欧米伽摇了摇头，“你们连他都赢不了，我又何必出手呢？”

    说完，欧米伽缓缓走出了人群，坐在了一旁的大石头上看起了热闹。

    “喂，你也过来，别在那里碍事！”欧米伽坐下以后，朝着摩根哈里斯招了招手，示意他到自己身边来。

    摩根哈里斯看看李振邦，又看了看欧米伽，他们自己人都不准备出手，自己掺和什么劲儿啊？更何况他本来也没有想要出手的意思，所以干脆借坡下驴，颠颠的跑到了欧米伽的身边坐了下来。

    “好！我倒要看看你哪里来的这份自信！”仇老咬了咬牙，被人如此藐视实在是太不爽了。

    仇老在看到这几个人的时候，其实心中已经打起了退堂鼓，一个自己都看不透的人，实在是不应该动手，可是当李振邦露出真容以后，他就知道事情不能善了了。

    “小子，上一次让你跑掉了，这一次不会再给你机会了！”仇老一挥手，身边一道火系魔法盾凭空而出。

    战斗在这一刻算是彻底打响了。

    穷奇之前和薛老战斗过，薛老差一点儿死在了他的手里，所以他对于薛老很是不屑，真正让他感觉到有威胁的是仇老。

    所以穷奇直接迎着仇老冲了上去，将薛老扔在了一旁不予理会，在他心里，英招对付薛老应该绰绰有余了。

    可是让穷奇没有想到的是，薛老虽然之前重伤，但是现在看起来丝毫没有受到影响，而且仇老和薛老的配合更是天衣无缝，仿佛是一个人一般。

    一个人有一个人的打发，两个人有两个人的打发，穷奇本以为自己只要拖住仇老，英招就能很快解决薛老，然后上来帮忙。

    结果没有想打的是，英招竟然把薛老放了过来，要不是穷奇反应快，身体素质好抗揍，这时候恐怕已经受伤了。

    “MD，你干什么呢？你要是不帮忙就滚远一点儿！”穷奇对着英招怒吼了一声。

