

“缇利翁……”

一旁的萨莉正要说什么，缇利翁就抢先展示自己的决心：“萨莉，你也看到了，这火枪是多么绝妙的武器，搞不好还是划时代的武器。作为武器锻造师，我必须去边戍镇认识一下打造它的铁匠。”

“唉——”

萨莉叹息一声，她知道缇利翁这次是认真的，还是不要强行阻拦的好。

“好吧，你要去就去吧。不过为了防止你乱来，我必须陪着你去。”

“那没问题。”缇利翁欣喜道。

“摩尔、亚特。”

随后，萨莉转头看向两人，吩咐道：“麻烦你们俩带领大伙返回努瓦，去提交任务。”

“明白，萨莉。”

“我知道了。”

亚特和摩尔分别回应道。

另一边，缇利翁又看向克曼，满怀期待地询问道：“克曼代理族长，你能带我们去边戍镇吗？只是指个方向也行。”

矮人族掌握的铁匠技艺确实很厉害，领主大人应该也乐见他们的到来吧。

想到这里，克曼点头答应道：“缇利翁阁下，你可以跟着我们运送第二批白乳的队伍前往边戍镇。”

“哦！那真是太好了，十分感谢你，克曼代理族长。”

……

边戍镇。

欧文刚刚收到维鲁的汇报，专门用来生产蒸汽机的厂房终于建好了。

厂房坐落边戍镇的东北部，紧靠着蔚水河的地方，就是存放着水力铣床的木板房那个位置。

如今，那栋木板房早就被拆除掉，取而代之的是占地面积大、内部空间也十分宽敞的厂房，架设在河水上方的水轮数量也增加了几个。

厂房周围的大片用地都被栅栏给围了起来，欧文打算把这块地作为日后的工业用地。

根据规划，以后建造的各种工厂和工业设备都会集中在边戍镇的北部、靠近横贯或天穹山脉的区域，将其建设为工业园区。

各种机床设备也陆续被拆分开来，然后从之前狭窄的机床房搬离出去，送进这间厂房并重新组装放在预定位置上。

这些机床使用动力源也不尽相同，有使用蒸汽动力的，也有水力驱动的，还有人力手动的。

在加工精度方面，这些机床也已经做到了现有科技水平下的最高水准。

不仅如此，厂房外还专门盖了一间土砖房作为铁匠铺，存放了各种打铁工具，可以打造一部分不重要的零件。

而绝大多数蒸汽机的零部件，日后将会由厂房里的机床加工出来。

在此之前，蒸汽机的很多零部件都是铁匠们一锤一锤敲打出来的。

现在要换成技术工人操作机床来加工零部件，只要操作熟练起来，生产蒸汽机的效率将会获得大幅提升。

从手工打造跳到机器制造，也算是一次质的飞跃吧。

工人主要是那些铁匠学徒们，并额外招收了一些新人进来。

技艺熟练的铁匠要去负责新火枪的生产，这个比蒸汽机更加重要一些。

为了率先熟练地掌握如何操作各种机床加工和组装出一台蒸汽机，吉塔可是下了很大的功夫去学习，并且整理出了一份流程图解，方便铁匠学徒们尽快学会弄懂。

不知道是不是吉塔经常熬夜学习的缘故，欧文发现他的发际线越来越往后移，有变成克莱夫那种地中海的趋势。

总之，吉塔那股埋头苦干的劲头令欧文甚是感动，为此还给他涨了薪酬，并叮嘱他注意休息，别累坏了身体。

能拥有这样的人才，绝对是边戍镇的幸运。

在厂房正式投产的那一天早上，欧文还特地举行了个简单的开幕仪式，并发表一段讲话。

演讲途中，有个别市政厅的官员打起哈欠，摆出一副兴味索然的模样，他们似乎还未认识到机器取代人力究竟意味着什么。

之后的几天里，欧文几乎每天都会抽空来到厂房里巡视工人的工作情况。

果不其然，想成为一名合格的技术工人还是挺困难的。

欧文就经常看到吉塔在呵斥学徒加工出一堆不合格的零部件，甚至骂哭过一位心理承受能力差的学徒。

也不能说吉塔过于严格，在厂房里进行标准化生产就是这样的。

若是加工出一堆不符合标准的零部件，就根本不可能组装出一台完整的蒸汽机。

当然，欧文也给了那些铁匠学徒试错和练习的时间。

加工出来的废品统统都会被送去重熔浇筑，再运回来让他们反复练习如何操作机床。

迟早有一天，这些人会加工出合格的零部件，成为边戍镇的首批技术工人。

除了蒸汽机厂房外，在靠近横贯矿区的地方也有一座军工厂，由此前的水泥作坊改造扩建而成，负责生产新火枪以及加工弹头和弹壳。

……

第一批天然胶乳终于运抵边戍镇，欧文打开盖子第一次见到实物，看起来是一种黏稠的乳白色液体，外观很像牛奶。

据说天然乳胶暴露在空气中，在氧和微生物的作用下，会导致胶乳酸度增加，出现自然凝固的现象。

为防止自然凝固，就需要加入一定量的碱性液体作为保护剂。

还是先履行承诺吧，欧文转移了少量的天然乳胶过去，给温斯特用作研究。

那边很快就有了一个出乎意料的发现，谜境森林里采集到的天然乳胶表面有一层极薄的魔力膜。

得益于此，即便暴露在空气中，刚采集的天然乳胶也能保存很长时间而不出现自然凝固的现象。

也就是说，根本就不需要加入碱性溶液作为保护剂，直接装在罐子里运过来就行了。

有了这层魔力膜的保护，倒也省心不少。

难怪欧文向蜥蜴人解释为何要加入碱性溶液时，鲁沙还一脸奇怪地说，白乳好像不会这么快就凝固。

得知这个发现，欧文不禁扶额感叹，自己实在是太相信温斯特那边的信息了，差点忘了这里由于存在魔力的缘故，有些东西的性质会略有不同。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

要破除那层魔力膜的保护也很简单，通过物理搅拌的方式或是直接往里面加入一些酸，即可让天然胶乳凝固起来。

当然，物理搅拌的话，可能需要不小的劳动强度。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65951257"  chaptername="第151章  厂房建成">加入书签</a>
        </div>
    