    “李尚书，兵马已经召集完毕！”

    半个时辰后，熊廷弼将所有的兵马都召集了起来，虽然有着七万人之多，不过，李三才在这些人的脸上，看到的只有颓废和茫然。

    很显然，这些将士在经历过一次失败之后，意志消沉，这样的人拉到战场上，怕是十个也抵不过一个精锐的将士。

    “将士们！丢掉了沈阳城，你们甘心吗？”

    李三才问道。

    全场一片寂静，没有一人回答，熊廷弼冷声喝道：“你们都是死的吗？李尚书问你们话呢，怎么不回答？”

    “不甘心！”

    被熊廷弼呵斥，才有几名将士高声喊道。

    不过，这几名将士的语气之中，也都是不自信。

    “将士们，真正的铁血之师，那都是从一场又一场战争之中磨砺出来的，你们已经经历过一场大战，能活下来，那就是成功的！”

    “现在，陛下给咱们送来了新式的武器，只要有这种武器，击溃建奴，根本就不是问题！”

    李三才沉声说道。

    他现在最重要的，就是要鼓舞士气，给这些将士打一打鸡血，然后再次回到战场上，红衣大炮一响，相信这些将士都会沸腾的。

    “李大人，那建奴善于骑射，而且兵强马壮，我们只有手中一杆兵器，制式的盔甲都没，怎么打啊！”

    一人出言道。

    “是啊！李大人，没法打啊，对方几乎都是骑兵，而我们却没有几匹马，对方都身穿甲胄，我们却什么都没有啊！”

    又一人说道。

    这些人先前都不是镇守在边疆的将士，因此只是配备了常规的兵器，并没有盔甲，也没有马匹。

    “呵呵！原来你们担心的是这些，你们放心，只要今日一战，收复了沈阳，你们每个人都会有盔甲！”

    “不仅如此，我还会向陛下为你们邀功，你们每一个人都会得到嘉奖！”

    李三才笑着说道。

    “李大人！咱们攻城的器械也不如建奴啊，我们不打了！”

    有将士高呼道。

    “对！我们不打！”

    将士们一呼百应，全部都在高呼。

    李三才眉头紧皱，怪不得熊廷弼在沈阳驻守了那么久，都没进攻的意思，原来这些将士的反对情绪这么高。

    “住口！谁再敢说出这种扰乱军心之语，杀无赦！”

    熊廷弼呵斥道。

    李三才却是挥了挥手，让熊廷弼不要说话。

    “将士们，请你们再相信我这一次，今日一战，若是无法收复沈阳城，我就放你们所有人回去！”

    “但是，你们有没有想过一个问题，若是你们全都回去了，那么建奴便会后撤吗？他们不会的！”

    “他们的目的是吞噬整个大明，你们看看如今辽东的惨状，若是大明被这些建奴占据，你们的家人，你们的父母还有好日子过吗？”

    李三才沉声问道。

    一众将士皆是沉默，李三才又说道：“所以，你们没有退路，我也没有退路，咱们所有人都没有退路！”

    “不过，陛下算无遗策，也早就算到了这一点，青州一战你们知道吧，三万人胜十万人，这就是陛下在暗中推动的。”

    “今日，陛下让我带着秘密武器过来了，咱们现在出发，给建奴一个血的教训！”

    “老子不管了，跟那些建奴拼了！”

    “我弟弟就是被建奴给杀死了，不管那么多了，我要去报仇！”

    “没错！是汉子的就跟我去杀建奴啊！”

    李三才说罢，在场的将士皆是高呼。

    李三才看将士们的士气高涨，便看向熊廷弼，熊廷弼立刻命令将士们开拔，向着沈阳城而去。

    此时，在沈阳城之中，皇太极正在沙盘上推演战局。

    “如今，我们已经占据了沈阳城，而大明的那些败军就在咱们西方三十里处驻扎着，我们现在进攻，定然可以将他们一举歼灭！”

    皇太极看着沙盘，沉声说道。

    自从经历过精盐事件之后，努尔哈赤被气死，皇太极对于大明，那是恨之入骨，日日夜夜都在想着如何覆灭大明。

    在攻占了沈阳城之后，他更是没有阻拦将士们的杀戮，导致如今沈阳城之中，尸横遍野，百姓十不存一。

    “陛下，以我们女真将士的勇猛，杀光那些残兵败将很容易，但是，在此之前，咱们还要在做一件事情。”

    在皇太极的身边，还站着一个温文尔雅的中年人，此人便是范文程。

    范文程是大明之人，有些才学，不过，在努尔哈赤攻陷辽阳的时候，此人便选择倒戈，成为努尔哈赤身边的谋士。

    再后来，努尔哈赤被气死，范文程自然也就成了皇太极身边的心腹。

    “恩？什么事情？”

    皇太极问道。

    “陛下，自然是要建立国号了，一直以来，咱们女真都是以后金自居，但是，大明的百姓，对于后金二字，带有恨意。”

    “若是咱们继续用后金来自称的话，多半会引起百姓们的抵触，而先前咱们商议的，将国号立为大清，我看，就在今日最是合适。”

    范文程笑着说道。

    大清！

    这个国号，皇太极也甚是满意，而且，他志向远大，想要做开国之君，撇去后金，开创大清，也在情理之中。

    “那好！范先生便去宣布吧，今日起，我女真立国，国号为大清！”

    皇太极沉声说道。

    范文程笑着离去，然后，女真立国号为大清的消息迅速传遍全城，女真的将士一片欢呼雀跃。

    而此时，李三才已经带着七万人来到了沈阳城外。

    “陛下！大明的军队攻来了！”

    一人进去禀报。

    皇太极听到大明的军队来了，当即目露寒光，冷声说道：“哼！这些大明之人是傻子吗？我没去找他们，他们反倒自己送上门来找死！”

    “陛下，不必着急，我已经打探到消息，是那个昏君将兵部尚书李三才给派来了，一次壮了声势，那些将士，也有了一些战意。”

    “不过，大明的那些将士不如咱们大清的将士勇猛，只需一万铁骑冲锋，即可将这些将士杀掉溃败逃跑！”

    范文程走了进来，得意的说道。

    “哼！就按照范先生所说，以铁骑冲锋，然后五万人跟上，将那些大明的将士全部杀光！”

    皇太极冷声说道。

