    他也完了！

    月青崖气息微弱，他知道自己的契约兽已经身受重伤。

    跟它有本命契约的自己，在这种情况下，又怎么能逃过一劫？

    他能对付萧沧澜，将萧沧澜斩杀于眼前，却对付不了萧沧澜这个废物名声在外的女儿！

    这时，萧沐凌再也支撑不住，整个人往前倒去。

    在倒地之前，她用手撑住地面，不让自己倒下。

    至少，现在还不能！

    空中九尾灵狐重新张开爪子，看着爪心的一团血肉，随手一甩，血肉从天空坠落。

    “嘭！”

    巨大身影落在地上，再一次血肉飞溅。

    月青崖身体阵阵抽动，伤痕在他身上裂开，鲜血奔涌！

    他睁大双眼，死死瞪着空中巨影。

    萧沐凌不是萧家制造出来的怪物，而是萧家真正的怪物！

    这个想法在脑海中浮现，他双眼带着深深恐惧，心脏停止了跳动……

    九尾灵狐优雅移步，扫视了一眼地上的尸体，随着它慢慢落下，身影缩小，天边玄色大阵也停止波动。

    惊雷，飓风，停止下来，天地间一片寂静！

    萧沐凌手撑着地面，气息完全凌乱，她整个人都快意识不清，只凭着最后一点力气拉住自己，不让自己昏倒过去。

    眼角余光看到月青崖断气，她冷笑一声。

    终于死了。

    他说的没错，他的实力在那四个人之上，身上还有一层古怪的力量保护他，她动不了他。

    若是能杀他，在掐住他脖子的那一刻，她就扭断了他的脖子，哪里会跟他那么多废话。

    说那么多，等的不过就是要时间召唤九尾灵狐。

    他能用杀死本命契约兽的方法杀父亲，她为什么不能以其人之道还治其人之身！？

    雪白身影出现在她面前，只有半个成人那么大。

    看到浑身是伤的萧沐凌，紫色双眸划过讽刺，那讽刺之间，几分心疼隐藏的很深。

    “这里和上次来，如同隔世。”紫眸环视周围一圈，淡淡说道。

    即便它声音真的好听，宛若天籁一般，让人从心底觉得舒服，但也藏不住它语气中的讽刺。

    “已经没事了。”

    当初的确是她召唤出了九尾灵狐，后面又召唤了寂风。

    古籍说召唤师召唤出一头魔兽后，很难再召唤出第二头，简直胡说八道。

    “你何苦。”这样的她，随时就会倒下。

    被逼到，最后把它召唤出来的地步。

    看她这伤，就知道它来之前情况多严重。

    怕是她的身体，都已经到极限，也不知道要养多久。

    “有必要。”萧沐凌垂着头，喃喃说着。

    怎么会没有必要？

    父亲没了！

    就在她眼前！

    她亲眼看着！

    前一秒父亲还对她如往常露出微笑，下一秒他就彻底消失了。

    手中的温暖，顷刻间，飞灰湮灭！

    她嘴角流出鲜血，滴落在她手背上，撑着地面的手缓缓握紧。

    九尾灵狐看着她伤心愤怒的模样，目光微微晃动，心里叹了口气。

    行，对她来说是很有必要。

    萧沐凌缓缓抬头，另外一只手擦了擦嘴角流下的鲜血，刚刚擦掉，又有鲜血流下。

    擦了两次，依然擦不干净，她也懒得去擦了。

    她身体周围始终笼罩着淡淡金光，天边金色之力汇集之处依然在她头顶。

    这时，淡淡绿光在她身体周围闪烁，她注视着九尾灵狐，久久地双眼中划过疑惑。

    “我是不是见过你？”

    紫色眸子情绪微变，又恢复傲慢，它回答道：“自然……”

    “不是那次。”

    萧沐凌打断它的话，面露疑惑。

    “就这么个东西，也能伤你？”

    话题转移的很强行，萧沐凌听出来了，见它不想回答，也不再问。

    她现在的身体，支撑不了她想那么多事。

    最近要想的事，太多。

    握了握双手，手中空无一物。

    她张开手看了看，手掌心那散发着金光的东西，说是龙兽之物的东西，不见了！

    晕眩袭来，她赶紧稳住身体，不再去想。

    算了，想那么多做什么，说不定是刚才倒下来的时候弄丢了。

    “你可知道萧家的事？”萧沐凌闭上双眸，维持着身体，说着牛马不相及的话。

    九尾灵狐瞥视了她一眼，“不知。”

    人世间的事，他怎会知。

    “那你先回去吧，我……”要先离开这里。

    大战刚刚结束，这些人还没有得到他们想要的，他们幕后的人只怕不会死心。

    萧沐凌想着就要起身，只是她现在全身是伤，又流血过多，刚站起来，便再次倒下。

    磕在地上，萧沐凌痛得全身抽搐。

    一再突破身体极限，现在终于支撑不住。

    意识陷入混乱，仅仅剩下一点清醒。

    唉~

    耳边似乎响起了一声叹息，这一声叹息很熟悉，似乎在很久之前听过。

    “ling。”

    陌生而又熟悉的字符在她嘴里跳出，连她自己都没有意识到自己说了什么出来。

    萧沐凌保持着最后清醒，不让自己昏死过去。

    对于刚刚自己说出来的字符，她完全没意识，她现在意识模糊的情况，都已经到了不记得自己刚刚开过口。

    即便如此，她也不敢真正倒下。

    她不知道昏死过去后会发生什么，现在这里只有她。

    现在她这身体的状况，若是昏死过去，短时间内都不能醒来，若是有人赶到，她就是刀俎下的鱼肉了。

    九尾灵狐听到这个字，微微一怔，它又走近了一点。

    走来之时，通体雪白的白狐身上紫光绽放，紫色光芒迅速将它包围其中。

    高大身影从紫光中优雅走出，全身chiluo，银色发丝随风摇曳飘逸。

    绝世容颜暴露在天地之间，刹那间，天地黯然失色！

    他就像是坠落凡尘精灵王族，美得惊心动魄。

    萧沐凌嗅到冷霜的气息，她迷迷糊糊努力睁开眼睛，眼前却依然是一片模糊。

    看不清楚走来的身影，只觉得这气息很熟悉，而面前那模糊的残影……她好像在哪里见过。

    银色发丝随风飞舞摇曳，萧沐凌蹙眉。

    银发……

    他在萧沐凌身旁蹲下，看着她苍白的脸颊，他伸出手，手伸到一半僵在半空。

    过了一会，他将手收回，低喃的声音落入萧沐凌耳中。

    “没事了。”

    天地间一片寂静，熟悉的频率在耳边响起。

    “咚~”

    “咚~”

