    森林深处，一个身子都在宝箱里的爆炸头用手拿着一把枪，对准着前方的一群人，大叫道：

    “滚出去！这里不是你们来的地方！”

    那燧发手枪还冒着硝烟，但是弹丸，却被前方的一个肌肉虬结的男人给二指捏住。

    咔！

    他用力的捏碎了弹丸，怒不可遏的就要冲上前，“你个老东西，居然敢先开枪！”

    忽然，一只手拦住了他，道：“蒙布朗，冷静。”

    “威廉？！”蒙布朗不解的看了过去。

    威廉摇摇头，表示稍安勿躁，看向了那边，道：“你是人类吗？我们没有恶意，只是来这里寻找补给而已。”

    “少开玩笑了，你们是海贼吧，我看到你们的海贼船了！”

    宝箱人叫道：“什么补给，你们分明是觊觎这座岛的珍贵动物，我不会把它们交给你的！”

    在他身边，还有着一些动物，有蛇身兔头的野兽，长着一张鸡脸的狐狸，直立行走胖乎乎宛如乔巴一样的梅花鹿，全都是没这么见过的奇特野兽。

    如果是拿出去卖的话，的确值很多钱。

    但是威廉对这些真的没兴趣，他现在只想在这拿点补给，然后离开。

    “只是要点补给而已，你觉得我们真的有想法的话，你一个人，会是我们这么多人的对手吗？”威廉淡淡道。

    宝箱大叔下意识后退一步，但握着的枪丝毫没有放松，“你们离开就行了，离开的话，我会把食物送给你们。”

    威廉摇摇头：“提议不错，但很可惜，如果被你吓到了，那我威廉以后怎么在大海上混，我来告诉你吧，对于人比你多，又比你强的时候，你所需要的，只是接受。”

    他放开了手。

    蒙布朗浮起狞笑，往前一窜，一脚就朝着那箱子踹了过去。

    “让我来给你从箱子里解放！”

    宝箱大叔瞪大了眼，下意识用小短腿继续后撤。

    这箱子不是不能打开，珍兽岛这么多野兽，总有那种强力的，但是他在这箱子里已经二十多年了，身躯早就习惯了，破坏了箱子的话，他一定会死。

    砰砰砰！

    就在这一脚即将靠近的时候，一阵枪声忽然响起。

    蒙布朗眉头一皱，踢向宝箱的脚往里一勾，蜷缩着往侧用力一踢，踢出一道风压。

    叮叮当当！

    只见风压处出现脆响，一些弹丸纷纷落地。

    “子弹？还有人？”蒙布朗看向丛林深处，话音刚落，眼睛就睁大。

    因为从那森林里，逐渐走出了一队白色身影。

    那是...海军！

    萨兹尔走在当前，扫了一眼蒙布朗，又看向威廉他们，笑道：“你们是谁啊？”

    “威廉！”蒙布朗叫道。

    威廉啧了一声，对着萨兹尔道：“这位海军，我们是路过的商人，只是来这里进行补给的，一切都是误会。”

    “少来了。”

    萨兹尔仰头笑着，指着威廉身后的手下，道：“你家商人个个都拿武器吗？关键是，你们有海贼的纹身哦。”

    由于太暗，萨兹尔一时间没看到那海贼旗的具体，当然，他也不会过多关注，因为这只是东海的海贼而已，平均赏金三百万，能有多强？

    “嘿，没想到发现了海贼，也算聊胜于无吧，这段时间我快无聊死了。”

    萨兹尔龇开牙，“就让我库洛，让你们见识一下，本部海军的力量。”

    此话一出，威廉等四人忽然瞪大眼睛，愣愣的盯着萨兹尔。

    库洛？

    埃尔米拉呆了一瞬。

    蒙布朗眯起眼睛。

    斯维尔身躯微伏。

    威廉死死的盯着萨兹尔，想要在他身上找到以往岁月的痕迹。

    但一是天色太暗，二是他也十来年没见到库洛了，还不知道当初那个小孩长成什么模样，而看披风的话，这个环境也不太好看得清。

    但是...

    “斯维尔！”威廉叫了一声。

    斯威特脚步一顶，直接从原地跳在了高空，其弹跳力高的令人吃惊。

    到达高空之后，他往后扫了一眼，身躯登时落地，却没有发出巨大的响动，只有一声轻轻的垫脚，宛如无声。

    他点点头：“金色的巨大舰船，在那发着光呢，是了！”

    听到这话，威廉身躯开始抖了。

    脑海里全是那个两岁小孩拿着匕首往前一挥，臭名昭著的恶狼海贼团就被分尸的画面。

    最后，那个被分尸的【恶狼海贼团】变成了威廉他们。

    那个金猊，居然来这里了，还好巧不巧的遇到了他们！

    逃！

    这是威廉第一时间的想法，但是...

    他扭头看了看身后的手下，还有停靠在那的船只，以这个金猊的战力，就算他们能逃掉，那这些好不容易花时间培养出来的手下估计也没了，人没了，船也不会留下多少。

    这可是第一次航行，如果经历了这么惨痛失败的话，那对士气的影响就太大了。

    而且，这前提是他们四个是逃掉。

    万一逃不掉...

    “我讨厌事情超出我的规划之外！”

    威廉吼了一声：“那就拼一把吧，库洛！正好，此时也是我战胜恐惧的时候，我会击败你，击败我心中的这个心魔！”

    “你在说什么啊？”

    本来萨兹尔看到他们恐惧和呆滞，心里还是蛮爽的，自己是本部来的，他们只是东海的小海贼，再强能强到哪里去。

    虐菜什么的，最爽不过了。

    但是马上，那个看似是船长的家伙就说出这种话。

    什么叫做战胜恐惧啊...

    咚！

    萨兹尔还没想明白，耳旁便传来一声爆响，紧接着，他预感到自己的脸上传来了一股沉重痛感。

    下意识的，他头皮一麻，身躯往后一侧。

    一只拳头飞速的在他躲闪的位置上出现，那拳头戴着铁拳套，其上，还有萨兹尔熟悉的气息。

    “霸...纸绘！”

    他还没说完话，后背又预感到一股利刃入肉的刺痛，萨兹尔本能身躯一摇，如同扶风弱柳一样，腰部往侧飘了过去。

    一道寒光从他腰后透出，那个一开始跳的老高的斯维尔，不知道什么时候出现在他的背后，匕首直接刺了过来。

    如果刚才没能及时感应到的话...

    没等萨兹尔细想，他的脸部又预感到了沉重痛感。

    来不及了！

    “铁块！！”

    萨兹尔喝了一声，在脸上出现起了霸气，在霸气与铁块共同施展的瞬间，一个铁拳就直奔上来，重重印在了萨兹尔的脸上。

    砰！

    这一拳打下去，直接带出一道冲击，让萨兹尔脑袋往后一仰。

    呼！

    萨兹尔这时单脚往侧一旋，又躲过了后方斯维尔的攻击，同时双手舞动开。

    “钉子拳法·螺旋爆散！”

    随着双手舞动，他周身随着旋转爆出了气劲，形成了一个气罩在他周围旋转开，掀起了周围的土地，在地上陷出了一个圆形坑洞。

    而这时，蒙布朗与斯维尔已经后撤，落到了威廉旁边，而在另一边，埃尔米拉掏出了手枪，对准了那逐渐消退的气罩。

    砰！

    在气罩结束的瞬间，埃尔米拉一枪打了出去。

    只见那弹丸射出，本应该击中萨兹尔头颅的弹丸，却只是擦破了他的脸颊，带出一道流血的伤口。

    “好厉害的见闻色！”埃尔米拉凝重道：“看来是本人无误了。”

    “搞什么啊！”

    萨兹尔此时在坑洞内，鼻子上被刚才那一拳也打的流出了血，他瞪大眼睛吼道：“为什么你们会霸气啊！这里可是东海，别开玩笑了！”

    这三个人，拳头也好，匕首也好，子弹也好，居然都带着霸气！

    这到底是怎么回事啊！

