    黄江鸿的手机响起来。

    接通电话后，黄江鸿的面容一变。

    “孙家，好快的动作。”

    黄江鸿眼眸闪过了一抹冷冽，“我们对付宋家的那几家瓷砖厂，孙家都插手了。”

    黄江鸿深吸了一口气。

    他与孙家老爷子确实有交情。

    可他很清楚，孙家老爷子已经给他打电话暗示过，那就意味着，对方的选择了。

    而黄家，也不可能跟宋家，就此罢休。

    “叶嫣，麻烦你照顾玉恒。”

    黄禹叮嘱之后，两人立即离开了病房。

    风雨欲来。

    病房内，叶嫣走到了黄玉恒的床旁，握住了黄玉恒的手。

    “玉恒，你放心，我不信，治不好你的腿伤。”

    叶嫣眼眸闪过了狠辣，“还有楚尘，我不信对付不了他。”

    黄玉恒的双眼有些无神，呆呆地看着叶嫣。

    “从乔长老的表现看得出来，楚尘，确实不是普通的奇门弟子。”

    黄玉恒叹了一声，“没想到，这一次我们才刚回来，就撞到了铁板。”

    从国外回来，黄玉恒携美而归，胸有大志，准备干一番事业。

    殊不知，竟然会因为一个老人，而倒下。

    “从小到大，我从来没有被人这样欺负过。”

    叶嫣说道，“楚尘不是要护着那个老头吗？

    我就先让那老头，再尝点痛苦。

    一辈子都坐不起来吗？

    那就更严重一点，让他一辈子都醒不过来。”

    叶嫣的眸子闪着狠毒。

    从小到大，她便是天之骄女，没有人拂她的意。

    黄玉恒被打断腿，对于叶嫣来说，简直就是莫大的羞辱。

    她咽不下这口气。

    不惜代价，也要报复。

    既然暂时对付不了楚尘的话，那么，就先对付那个老家伙。

    “反正，整件事，也是因他而起。”

    叶嫣狠狠地说道。

    黄玉恒握着叶嫣的手，突然地，轻声说道，“嫣儿，如果我的腿，真的治不好了怎么办？”

    叶嫣的脸色一白，随即拼命摇头，“不可能，绝对不可能的。

    乔长老不敢治，药谷还有其他人。

    药谷的人不敢治，我们师尊，一定也会有办法。”

    禅城商圈，一场大地震。

    瞬间引爆。

    很多人都注意到了宋家的动作。

    从昨日开始被黄家压得喘不过气的宋家，今天突然间爆发出强大的反击力。

    资金的调动。

    资源的汇集。

    宋家在短时间内，爆发出一股足以反扑黄家的力量。

    震撼全城。

    “美佳集团，这是投入了所有的资本了吧？

    陈匡全这样做，是要将整个美佳集团，都压在宋家的身上了。”

    “不仅仅是美佳集团，其余几家，在华腾大酒店出现过的家族集团，都调集了大量的资金力量，蠢蠢欲动。”

    “这是要砸跨黄家？”

    “天啊，我以为这几家虽然跟宋家合作，可至少，也是留有余力的，没想到竟然是这样，破釜沉舟一样，孤注一掷。”

    “宋家哪来的魅力，能让这些家族集团，这么卖力。”

    “这些力量汇集起来，真的能够跟黄家抗衡了。

    毕竟，除了宋家以外，其?余的各家实力都极其雄厚。

    尤其是孙家，本来就是禅城综合实力排名前三的家族集团，孙家如果也不计后果地对付黄家，黄家还真的危险了。”

    “黄家有一个好亲家啊，最新消息，叶家宣布，将与黄家联手，启动一个亿元项目，这是要强强联手，同时也是向宋家释放一个讯号，想要动黄家，那也得问叶家同不同意。”

    禅城震动。

    各家都在热议。

    无数人在观望。

    毕竟，这一场没有硝烟的战斗，关系太大。

    任何一方输了，对于整个禅城商界的格局，都有着翻天覆地的变化。

    很多人都选择站立观望。

    这个时候，贸然站队的话，稍一不慎，都会葬送下去。

    禅城叶家，也不敢有任何动作。

    叶少黄坐在沙发上，荣东，钱步绍等人都在。

    ‘’瘦死的骆驼比马大，昔日的禅城五家族，果然一个也不能小看。”

    叶少皇缓缓地说道，“不过，羊城叶家官宣之后，黄家的胜算，已经很大了。”

    “叶大哥，不如我们顺势站队，帮助黄家，打压宋家。”

    钱步绍的心动了。

    叶少皇看了他一眼，“?钱家的事，你能做主吗？”

    钱步绍嘴巴张了一下，不敢吭声。

    这种情况下，他爷爷不可能会让钱家贸然站队。

    甚至，说直白了，双方不管谁胜谁负，对于钱氏来说，没有半点的区别。

    “我们好好看戏吧，我真的不信，这样也对付不了楚尘。”

    楚尘，才是他们三个，最痛恨的人。

    如果诅咒可以起到加持作用的话，三人的诅咒，能够让宋家直接破产了。

    霓虹灯下的禅城，灯火通明。

    禅城商圈，这一天并不平静。

    各种看不见的搏杀，一场没有硝烟卷起的战斗。

    可任何一方，一旦失败，都有可能陷入万劫不复的境地。

    黄家，黄家七将都汇集于大厅。

    黄江鸿坐在中央，目光阴沉。

    一个个消息传回，绝大多数，都是对黄家不利的消息。

    “我们的准备，还是不足。”

    黄麟沉声道，“有很多地方，都来不及反应过来，受了不少的损失。”

    黄禹目带怒色，“谁能料到，孙家，美佳集团这等力量，竟然会倾尽全力，不计后果地帮助宋家，我真怀疑，宋家是不是给了他们迷魂药吃了。”

    “宋家楚尘，精通一些旁门左道，说不定，还真的是使了什么见不得光的手段，才令各家这样不遗余力地帮助他。”

    黄阳冷哼，随即说道，“玉海的师门，通晓奇门之术，他昨天就已经出发，相信很快就能带回师门强者，破楚尘的邪术。”

    “叶嫣来了。”

    坐在一侧的黄秀秀眼神复杂，同时看了父亲一眼。

    她清楚，玉海哥哥的离开，确实是返回师门，但是，绝对不会是请师门强者出来对付楚尘。

    众人目光的注视之下，叶嫣与几人走来。

    “黄爷爷。”

    叶嫣主动开口，并且向众人介绍了她带来的人，都是在叶家负责一些重要项目的负责人。

    “他们手中都各自有一份策划书，能够帮助黄家，面对这一场风暴。”

    叶嫣开口，眼帘深处有一抹冷色，她出来之前，还安排了人，前往莫闲住院的地方。

    

