    爷爷吃着大红买的羊肉串，向医院走去。爷爷吃得开心，羊肉也在他嘴里发出欢快的滋滋声，也许是太累的缘故，他也没多问大红钱是怎么挣的、有多少之类问题。爷孙二人踩着路灯拉长的影子，穿过霓虹灯，一起走到了医院。

    一进医院走廊，大红就看见大业又在和母亲怄气。

    大业说要去和对象约会，手里没有钱，母亲说家里钱已经不多，要留着给大器用。大业开始数落母亲偏心眼，自己是不是亲生的，都值得怀疑。

    黄玉秀用疲惫的眼睛，瞅着这个儿子，半是无奈，半是疼爱，她不假思索，就把皮球踢给了大红：“等你姐姐回来看看她……”

    不提大红还好，提起大红，大业嗓门立即提高了八度：“哪有这么大的姑娘不嫁人，整天疯疯癫癫的？尽交些不三不四的朋友。”

    黄玉秀叹口气：“现在的年轻人，是真赶上好时候了，哪个不这样？你也别说姐姐，瞧瞧你自己，整天没个正形……”

    大业撇了一下嘴：“啥叫正形？鲁迅说过：不孝有三，无后为大，你们瞧不起我，就因为我没对象。我为啥没对象？还不是因为大器拖了后腿……”

    黄玉秀又叹口气，脸上隐约露出愧色：“唉，谁都不容易……给她介绍的对象，她一个也看不上，要不然……”

    大业点了一根烟，狠狠地吸了一口：“小姐的身子丫环的命，啥看上看不上的？人家能看上她就不错。现在的女孩，一个个心比天高、命比纸薄的，拖来拖去，以后想嫁人都难！”

    黄玉秀：“自古都说有剩男无剩女，你可别这么说你姐姐。”

    大业喷了个烟圈：“我从小就看她不顺眼，不光自己不正经，还把村里的女孩都带坏了，你看那冬丫、梅仙，整天跟着她鬼混，现在都失踪了。”

    黄玉秀：“冬丫不是一直在家吗？”

    大业：“那是缓兵之计，这丫头鬼得很，那天晚上偷了家里的存折，不知咋就跑了，还把梅仙带走了。”

    黄玉秀：“啧啧啧，冬丫家里还好，梅仙可把她哥害惨了，以后媳妇也难找，只能拖孙巧嘴买一个外乡姑娘……”

    大业：“买媳妇犯法，还让人瞧不起。大红，这是一个老鼠坏了一锅汤。”

    黄玉秀：“也不怪你姐，都是电视害的……以前都说打到的媳妇揉到的面，现在不兴打媳妇了，现在都兴男人跪搓板了……”

    大业：“哼，现在的男人太没出息了，连个女人都降不住，还算什么男人？要换上我……”

    黄玉秀：“你这个熊样子，还有谁敢嫁给你？”

    大业：“切，谁离开谁不能活？对了，妈，我悄悄给你说个话，你谁也别告诉啊，那天我和哥们喝酒，看见大红和一个浓妆艳抹的女人在一起，也不知道嘀嘀咕咕说些啥，我看那女的就不像啥好东西，说不上是个‘鸡’，要么是个人贩子……”

    听到这话，已经直打盹的黄玉秀突然抬了一下眼皮：“你说的这都是真的？”

    大业又喷了个烟圈：“大红尽交些坏朋友，说不上以后比大器还有丢人现眼……他们都让我觉得自己没法在县城里混了……”

    黄玉秀嘴角不易察觉地撇了一下，又把眼睛闭上。

    正在这时，大红和爷爷爬上了楼梯，疾步走了过来。大业赶紧装出一副殷勤的表情，把爷爷扶着坐到长椅上。

    然后连问都不问，就扔掉烟头，从爷爷手里接过羊肉串来，一顿风卷残云的大嚼。

    大红提醒他：“别吃光，给弟弟留几串。”

    大业白了她一眼：“大器受了伤，不合适吃油腻的，也不能让辣的，再说，干下这种丢人事，还有脸吃好的……”

    大红觉得有道理：“那你也不知道给妈吃？”

    大业被说得有些不好意思，急忙把羊肉串向黄玉秀手里假意一递，黄玉秀像怕烫手似的身子往后一闪，双手做了个推让的手势：

    “妈不爱吃羊肉，怕膻气，你们和爷爷吃吧。”

    大红又问大器现在情况怎样？黄玉秀说这半天护士还没有叫家属。

    正在这时，大红的寻呼机响了，是关海伦发来的。

    大红走到一楼门小卖店里，借用里的公用电话，给关海伦打了过去。

    关海伦兴致盎然地说，三个人都已经平安到达了，希望不久的将来，大红也能把家里的事料理完，赶紧加入她们的创业行列。说了一通激励的话以后，又把电话交给冬丫和梅仙。

    重新听到冬丫和梅仙开心的笑声，大红突然觉得鼻酸，不知道是羡慕，还是后悔。无论如何，大红一颗心咽到了肚子里，之前她还有过一个闪念，万一关海伦是坏人，岂不把她们俩都害了吗？

    冬丫说：“大红，你经常上网吗？我们这边上网很方便，一定把我的qq加上，网上聊，说得比电话里多。”然后告诉她一串号码。

    大红心里重复了一下那个号码，又听见旁边梅仙也说：“把我的qq号也告诉大红。”

    大红挂掉电话，把两个qq号默念几遍，全都记住了。正在想，等大器出院后，一定抽时间到网吧好好玩玩。

    忽然发现大业正喷着烟圈，向她走来。

    大红：“大器醒了吗？”

    大业：“还没。你在给谁打电话？”

    大红：“朋友呀，谁没几个朋友呢？”

    大业：“你知道不知道，现在冬丫和梅仙家里都乱成一锅粥了，到处找人找不到，有人说是看见你把她们拉到了西北风宾馆……”

    大红一惊：“啥人说的？”

    大业：“当然是消息灵通人士了。”

    大红：“你好像说的是你自己。”

    大业：“你看爸妈多偏心，给你的脑瓜子都比给我的聪明。”

    大红：“你想怎么办？”

    大业：“同样是弟弟，大器出了事，你能出头打抱不平，咋不能为我做点啥？”

    大红：“大器受了伤，而且他还是个孩子。”

    大业：“哼，要在旧社会，十五六都当爹了……喂，冬丫和梅仙的事，你不想让她们家人知道是你搞的鬼吧？”

    大红：“搞鬼？我做了好人好事知道吗？不是我，谁能帮她们逃出火坑？以后等她们有出息了，她们家人也会想明白，会感谢我的！”

    大业：“最毒妇人心，我算是领教了。这样吧，我们做个买卖，你给我二百块，我就给你保密。”

    大红：“买卖？我一个穷光蛋哪有这么多钱？”

    “那我现在就给他们家打传呼。”大业说着，一把抓起了公用电话。

    大红恨得咬牙切齿，一把打掉了大业手中的话筒：“你要钱干什么？”

    大业又摆出了要见对象那番话。

    大红踌躇半晌。她不想让村里人知道冬丫和梅仙去广东的幕后主谋是她，也不想让大业知道自己挣了两千块钱，就假意说：

    “我得想办法去借，你先走吧，明天要是借到，我就给你。”

    这话说完，心里叫了声晦气：“让这个无赖上掉二百块钱的‘税’，两千块只剩一千八了，要是天天这么折腾，我的荷兰鼠一辈子都养不成了！不行，我得赶紧去一趟省城！”

