    王超两眼一翻，拉着英蔷就走，做出了事不关己的模样。↖↖，

    其他几个师兄弟也都微微觉得可惜，毕竟是一头妖王级的云兮兽，用来当成座骑也颇有逼格！

    许了刚要施展法力，把满船的云霞吹散，忽然心头微微一动，一股灵机迸发，似有若无，就好像在向他祈求一样。

    许了随即送了一道玄金妖力过去，这股似灭将散的灵机，得了这一股妖力，顿时壮大了起来，就如雪团一般，团团滚滚，壮大的极其迅速，而且还有一道玄奥的法印滋生。

    许了双眼微微一张，就有两团镜光透出，他催动了定玄镜变化，立刻就发现那头本来应该“死去”的云兮兽妖王，破灭的灵犀妖核居然生出了蜕变，化为另外一种奇异的符箓。

    云兮兽最多也就只能生长到妖王级数，乘云腾蛇却是妖帅级大妖，故而就只有乘云腾蛇豢养云兮兽，云兮兽绝无可能反噬。

    上古天庭也不知道弄了什么手段，才会知道云兮兽反吞乘云腾蛇居然会有特比的变化。许了暗暗思忖，只怕当时天庭那妖族做了无数试验，最后才得出来几个有用处的成果，此时想来颇为恐怖，他也不愿意多想几万年前的惨事儿。

    须臾间，这头云兮兽的灵犀妖核蜕变至尾声，因为得了许了的玄金妖气，就化为了一道玄金符箓，吞吐云气，须臾间就把满船的云霞重新收回。

    许了试着探手一招，这道玄金符箓如斯响应，化为了一团玄金云光，绕着龙船飞了一圈，速度奇快，生出了龙卷狂风。若非船上最弱也是天罡士，只怕就把人都吹飞出去了。

    这团玄金云光的速度，还未全数发挥出来，但已经超过音速最少三四倍，超过了天罡士级数最快的飞遁之法，甚至大衍士都没有几个人能臻至如此恐怖的速度。

    若不是有特殊的体质。又或者特别功法，大多数天罡士的飞遁速度，只在音速上下，绝大多数还都是亚音速，大衍士速度能快出两三倍，但也就三倍音速罢了。

    就算修炼到道人境以上，飞遁的速度也不会再快多少，毕竟到了那般境界，赶路多半用挪移虚空之法。不会在用飞遁之法了。

    这团玄金云光速度居然如此之快，不但让大家都出乎意料，也让许了明白了几分，为何上古天庭的神仙都喜欢乘“祥云”出行，因为速度比自己飞遁要快太多。

    上古天庭时代挪移虚空之法尚不算完善，少有人懂得挪移大千，就算法力雄浑，境界超凡之辈也多是卖力飞行。这祥云之法自然大行其道。

    再往后来，天庭崩灭。乘云腾蛇也几乎绝种，虚空挪移之法被推演的也越来越精湛，祥云之法自然也就没落了。

    这些秘辛，许了自然都不知道，就算王超也只是从洞玄仙派的典籍中看到一部分，知其然不知其所以然。

    王超微微发呆了一会儿。然后大叫道：“许了！你哪里来的乘云腾蛇妖气？”

    许了呵呵一笑，说道：“秋练给过我白家收藏的妖神经！”

    许了当然不是从白家得到了乘云腾蛇变，但他以此做借口，却是谁也不会怀疑。只是大家听到了这个答案，都一起望向了白秋练。弄得白家女孩儿脸色顿时绯红，连家传的秘法都能给许了看，不光是现实了白秋练和许了的关系亲密，也代表了白家已经认可了这位“女婿”，不然家传秘法岂是轻易给人看的？

    英蔷也忍不住说了一句：“许了师弟，白秋练师妹，我都没想到，你们俩的关系进展的如此快，居然连白家都承认了这门亲事！”

    白秋练脸色更红，她本来肤色如雪，在女孩子里算是肤质极佳的那种，不知让多少人羡慕，但此刻却红的宛如小苹果，狠狠的忘了一眼许了，眼里全都是埋怨，似乎在问他为何不替自己解围。

    许了也没想到，大家居然这么大的反应，尴尬的一笑，说道：“没想到此法果然管用，诸位可也要我如法炮制一番？等到了龙华会，就要养精蓄锐，一路战斗，没得这种闲工夫了。”

    胡秀清憋不住叫道：“也给我弄两头来，我要白色的云兮兽！”

    许了哈哈一笑，随手挑了两头白色云兮兽，催动乘云腾蛇变，狂注妖气。

    这两头云兮兽只是妖士级数，自然弱了很多，最后得了胡秀清的玄天白帝剑经法力，化为了两枚白金符箓。

    胡秀清把这两枚白金符箓收在双手手背上，放出去就是两团精光，剔透锋锐，就好像是两团剑光一般，聚散自如，飞遁之速也有三倍音速以上。

    许了忙了一圈，倒是让几位同门皆大欢喜，就在众人和乐融融的气氛中，路明池长老猛然大喝一声道：“前方就是龙华会洞天了！这一处洞天生有天地胎膜，极难闯入进去，须得催动法力硬撞。大家务要小心，不要给颠翻了出去。”

    三位洞玄仙派的长老，各自催动法力，整艘龙船发出青芒，宛如一团青梭，狠狠的撞入了无尽虚空。

    许了自持法力，随手抓住了白秋练，同时催动了两界幡变化，想要测出龙华会的时空座标，日后就能自行来去，不用非得等龙华会了。

    两界幡穷极一切虚空法术，许了很快就窥破了龙华会的方位，但也微微吃惊，一般的洞天只有千余平方公里，但龙华会洞天极为广大，几乎不输给地球，虽然比不得小天庭，但也极为辽阔了。

    许了这才知道，为何十八仙派探索了这么多年，仍旧没有搜遍龙华会洞天，若无挪移虚空之法，光是凭着飞遁之法，想要从龙华会的一边飞去另外一边容易，不过花费几日功夫，但想要穷尽每一个角落，就要耗费无穷时日了。

    人类有了飞机，但想要搜索大海上的一个目标，花费几个月也都还是有可能失败。

    就在许了暗暗窥探龙华会方位的时候，龙船已经悍然撞破了天地胎膜，驶入了龙华会洞天……(未完待续。)

    ps：　　ps：昨天有人等更，等的很晚也没能等到，我感觉很羞愧，所以今天会多写点……看在我这么有良知的份上，大家投点推荐票和月票呗！u

    
