    “休息好了吗？”

    林青山心神一动，传递信息给寻宝鼠白白。

    “主人，白白休息好了。”

    寻宝鼠白白满面的向往。

    “那就往蜉蝣道境深处出发。我们的目标，穿越道境，进入真正的仙境。”

    蜉蝣道境终究是层次太低了。

    探索蜉蝣道境的边界，可以让林青山对整个仙境，有一个更全面、更清晰的了解。

    很期待摸索到了蜉蝣道境的边界，进入其他仙境区域，实行一次冒险。

    “可是我们的时间不多了。”

    寻宝鼠白白担忧道。

    此时，离一个月期限，只剩下六天了。

    “不设终点站，每前进一步，就是伟大的胜利。”

    以传送仙台为中心，数百公里范围之内，遍布了九大仙宗的足迹。

    也留下了林青山的足迹。

    这片区域能被白白觉察到的宝物，绝大部分都落入到了林青山的囊中。

    人心不足蛇吞象！

    贪念无止境。

    林青山想要把握这次仙境，获得更强大的宝物。

    “前进！！！”

    寻宝鼠白白兴奋地做了飞翔的动作。

    林青山没有使用闪闪果实，以极速前进。

    踩踏乾坤法剑，御剑飞行于空中。

    速度太快，有时候会错过沿途经过的宝物。

    进入仙境的主题，就是挖地三尺，一夜暴富。

    探索仙境的最终目的，就是为了尽可能获得仙境内的财富。

    在天穹飞翔，划破长空，但如此一来，就会成为沿途的妖兽、九大仙宗弟子的靶子。

    不过，已经进入了炼气境六层的他，已经无畏九大仙宗任何一位弟子。

    更何况，谁动用底牌欺负自己。

    这年间，谁不是修仙者，谁没有几张底牌可打呢？

    极品灵器风火蝉翼这一对王炸，就是林青山的底气。

    闪闪果实能不在仙宗弟子眼前使用，就尽量使用。

    “想要争夺榜首，可不能将所有事情都推给运气，还需要拿出信服的实力。”

    梦晓仙长老五百万的贡献点及九大仙丹，可以作为他修为进步的最好佐证。

    毫无根基的林青山突然崛起，将会招惹很多人的注视，甚至挖掘他身上的秘密。

    可若将一些事情公之于众，只会引发别人的妒忌，而非对他身上秘密的好奇欲。

    “主人，又有宝光了，是蜉蝣仙道花的宝光，大约一百多枝。”

    寻宝鼠白白双眸扫过下方，辨别宝光的强弱。

    每一件物品的宝光呈现出来的姿态都不一样，蜉蝣仙道花是灵药，而且是很强大的灵药。

    白白自然能很清晰地认出蜉蝣仙道花的宝光。

    在蜉蝣道境之内，存在最多的灵药，还是蜉蝣仙道花。

    亿万蜉蝣仙的最后生命绽放，陨落大地，成为灵药的种子。

    就算万中存一，成长为蜉蝣仙道花，也是极为庞大的数量。

    “走，我们过去看看，我的望气术发现了蜉蝣仙道花地方存在妖兽与人。”

    这表明此地的蜉蝣仙道花已经被人发现。

    若是其他仙宗，林青山不介意参与进去。

    若是乾元仙宗的弟子，也要分人，决定是否进行抢夺。

    一百多枝蜉蝣仙道花，丢入承仙瓶内，也能换取上百颗上品灵石。

    这笔上品灵石，理论上足够支撑一位炼气境界弟子，从第一层修炼至第十二层。

    仙宗不缺灵石。

    却是缺少蜉蝣仙道花这般带有稀缺性的灵药。

    堂堂太古大陆九大仙宗之一，若是缺一百几十颗上品灵石，说出去可要被其他仙宗笑掉大牙。

    公孙漓英姿飒爽的身姿映入林青山的眼眸，手持上品法宝龙鳞诛邪枪，无畏无惧地阻挡在太玄仙宗少女罗依依面前。

    她神情凝重，双眸绽放琥珀色泽。

    北莽龙手持中品法宝重山盾牌，目光灼热，一身血气伴随着高昂的战意，化作血蛟缠绕其身。

    身穿白衣道袍的罗依依，身侧仙剑悬浮，吞吐剑芒，凌厉剑意锁定眼前公孙漓与北莽龙。

    “你们真不错，都天赋异禀，一位拥有北境蜃龙眼，一位拥有血蛟龙血脉，是来自北境中的公孙家族与北莽家族吧。”

    莫看罗依依年龄小，脑海中的知识极为渊博。

    不过，公孙漓与北莽龙清楚，这位罗依依不是转世者。

    知识传承之法，灌输大量的知识进入罗依依的脑海。

    公孙漓与北莽龙对视一眼，心中尽是了然。

    太玄仙宗第一长老，地位仅次于掌教的内门大长老，为何要收这丫头当徒弟。

    天生骨骼存在仙道异象，以他们现在的修为很难判断对方的仙体是什么，她确实如传闻般拥有异于常人的仙骨，乃是修仙的真正天才。

    似罗依依这般天才，出生就半只脚迈入仙道。

    若修行中途不死亡，未来最低成就，也能成就地仙。

    罗依依欣赏完了乾元仙宗两位天赋异禀的弟子，面色渐渐冷下来。

    “给你们最后一次机会，立即离开。否则，本姑娘不介意将你这对招子挖出来，再将北莽家族龙血抽离。”

    不杀人，那就用更加狠毒的方式对待敌人。

    是的，敌人。

    乾元仙宗在年轻的罗依依心里，印象极度不好。

    洪烈这家伙三番四次抢夺本应该属于他的仙缘，还留下纸条羞辱自己，简直是找死。

    “年纪小小，却有一颗狠毒的心，你们太玄仙宗自认道教正源，心境正道，我怎么看你也像是来自魔道的小魔女。”

    公孙漓一步向前，手中龙鳞诛邪枪，毫不逊色，以枪芒对抗对方的剑意。

    “出言不逊，待会将你的舌头割下来。”

    罗依依冷哼一声，丝毫不觉自己的行为不妥。

    修仙之道，唯强者恒强。

    “长了一条毒舌，该将它割掉的不是我，而是你！！！”

    运转体内乾坤法力。

    公孙漓已经打定主意，一旦形势不对，将动用前世的仙遗之力，狠狠地教训这丫头一番。

    “漓姐姐，太玄仙宗弟子交给我吧，我来对付她，你去摘取蜉蝣仙道花。”

    罗依依嘴角上扬，清澈的双眸，却将心底的兴奋劲儿毫不掩饰露出来。

    “你们两位一起上，说不定还有一线打败我的希望。”

    说完，眼睛放在山峰悬崖上盛开的蜉蝣仙道花，宛若一只只银蓝色的蝴蝶盛开。

    得到这一片蜉蝣仙道花，距离她登顶榜首，更进一步了。

    自从那可恨的洪烈消失后，罗依依仙运当头，每天都能找到蜉蝣仙道花，只是数量不多。

    此时她的承仙瓶内，已经放着一百五十枝蜉蝣仙道花。

    北莽龙下意识轻皱眉头。

    “龙师弟，她是我的。”

    公孙漓真正担心的北莽龙控制不住，动用了一些不该动用的力量，被九大仙宗觉察到他们的身份。

    “杀！！！”

    飞剑划破长空。

    “龙之绞杀！”

    公孙漓枪出如龙，幻化十数龙头，瞬间缠着飞剑，一股奇特的绞杀引力将剑缠住。

    但同为上品法宝，难以利用绞杀之力将飞剑击碎。

    却见公孙漓不慌不忙，长枪横甩，借助绞杀之力，让飞剑失控，瞬间抛飞数百丈之外。

    手臂轻抖，长枪如神龙摆尾，横扫罗依依身躯而去。

    “太玄神咒，罩！”

    罗依依面色微变。

    她能清晰感觉到自己的心神掌控的飞剑，落入长枪招式内，被绞碎，当场失去控制。

    瞬息万变，来不及尝试控制飞剑，十指飞速结印，神咒如柱，将其罩住，阻挡长枪。

    砰~~~

    太玄神咒的法罩之柱当即出现裂痕，在龙吟声中，龙鳞诛邪枪狠狠地抡在罗依依身上。

    激起一阵耀眼的宝光。

    身上法衣被激活，挡住了这必死的一击。

    以她现在的修为，不以法宝对抗法宝，很难阻挡握住公孙漓手中上品法宝轰击。

    轰隆~~

    罗依依横飞砸向数百丈之外。

    “龙师弟，抢浮游仙道花！！”

    公孙漓面色凝重。

    法力注入龙鳞诛邪枪，公孙漓冲霄而起。

    “龙之陨落！！！”

    身处天空，人枪合一，宛如真龙，带着莫大的威能，从天而降，宛若拖着长长烈焰的流星，轰击向罗依依。

    仙光绽放，法衣内无数符咒显现，形成巨大的龟壳状，将罗依依守护起来。

    “玄武法衣！！！”

    极品法宝！！！

    人枪合一的公孙漓直接被玄武法衣反弹的力量震飞，反弹在空中数十米，手臂颤抖，虎口开裂。

    罗依依面色阴沉，从土坑里漂浮出来。

    “差点阴沟里翻船，但你的法力不如我，两次动用上品法宝，你的法力消耗近半。”

    罗依依说完，拿出一颗氤氲仙光萦绕的丹药，吞下去，消耗的法力瞬间恢复，甚至丹药的力量不断地转化为法力，让她保持在巅峰状态。

    “太玄灵法丹。”

    稳住身体的公孙漓，面色严肃。

    此时的她一个尴尬的问题，上品法宝很强大，但消耗的法力同样巨大。

    而且，他们动用上品法宝，根本发挥不出法宝的威能。

    就像小孩子拿着屠龙刀打架。

    “赤霄剑，回鞘。”

    罗依依结印，想要召唤回来他的飞剑。

    但下一秒，却是满面的错愕。

    她感应不到自己的赤霄飞剑！！！

    “何方小贼，竟敢盗窃姑奶奶的飞剑？”罗依依大声呵斥道。

    寻宝鼠白白眯着眼，咧着嘴，拍了拍肚皮。

    “白白还没有打架的武器呢，主人你不可以跟我抢，这是白白的飞剑。”

    林青山顿感无言。

    本打算静静看戏，结果这寻宝鼠打起了罗依依的赤霄飞剑，这可是上品法宝飞剑。

