    程寻在看到顾随的脸那一刻，也定住了，蒙圈了。林乎则跟齐佳佳都忙，这次没有参加电影节。

    自然都不认识戴了金边眼镜的顾随。

    程寻反射性地看向许倾。

    许倾低声道：“就是你想的那样。”

    程寻愣住。

    接着点点头。

    两个人旁若无人。

    顾随隔着平光镜片看着他们两个，随后走下台阶，来到茶几旁，弯腰拿起纸巾，拿下眼镜，低头擦拭着。

    他嗓音低沉，“许倾，你说缺什么可以采买对吗？”

    许倾猛地抬头，“对，你那里缺什么？”

    顾随慢条斯理地擦拭着镜片，说：“缺两条大毛巾，最好是黑色的。”

    “好啊，我记一下。”

    许倾说完就要去拿笔跟纸。程寻回神了，先她一步，帮她拿了本子跟笔，递给她，许倾笑着看程寻一眼。

    “谢谢。”

    程寻含笑。

    林乎盯着他们几眼，然后才收拾心情，看向顾随，他站起身，伸手，“我叫林乎。”

    “顾行。”

    顾随言简意赅，他伸出手。

    指尖骨节分明。

    礼貌一握。

    林欢看一眼顾随，也站起来跟他打招呼，“我叫林欢。”

    实在是顾随的气势太强，令人不得不站起来。

    黄淼也是站起来，打招呼。

    一下子，几个人算是初步熟悉了。

    观众却在弹幕尖叫。

    【啊啊啊啊啊林乎跟程寻的斗争太明显了有没有，他们都喜欢许倾，林乎老盯着许倾跟程寻。】

    【对对对，两个人太明显了，啊啊啊太精彩了。】

    【你们听到许倾跟顾行的对话没有，哇，我怎么感觉他们对话带着点儿拉丝呢？】

    【楼上的那位，你不要乱嗑，你看看顾行对陈佳瑶那个笑容，再看看顾行对许倾，冷静自持，公事公办。】

    【嗯嗯，是的，感觉许倾跟顾行没戏。】

    【不，只有我一个人觉得顾行刚刚盯着许倾看了吗？】

    “好了做饭。”许倾放下记事本，又放下怀里的抱枕，从沙发上起来，她觉得这档节目最有趣的就是每天可以做美食，满足口腹之欲。她这些年因为工作，以前的厨艺都丢了，这节目又帮她找回来了。

    许倾走向厨房。

    跟顾随擦肩而过。

    程寻立即也跟着擦肩而过，说道：“我帮你。”

    顾随指尖微顿。

    他眼眸深如墨。

    他的指尖在金边眼镜上轻轻地摩擦。

    齐佳佳抬起头笑着倒了一杯水放在茶几上，“顾行，坐一下吧。”

    顾随拉开椅子坐下，长腿交叠。

    他洗了脸，衬衫领口因沉闷而解开了少许：“一般做饭都是怎么安排的？”

    齐佳佳一听，笑道：“轮着来，不过许倾更喜欢一些。”

    “哦，是吗。”

    男人领口微敞。

    隐约可见肌肤。

    一看身材就不错。

    林乎仰着脖子，看着厨房。

    黄淼低声道：“林老师，你要不去帮个忙？”

    顾随眼眸定定地看向林乎。

    林乎揉揉后颈，干笑了下，“上次许倾做饭很利索，她不让我们帮忙。”

    顾随眉梢微挑：“所以，都是程寻帮忙吗？”

    陈佳瑶找到了插入话题的点了，她说：“大多数都是程寻，程寻跟许倾挺多CP粉的，他们合作过电视剧。”

    顾随偏头看向陈佳瑶。

    男人眉眼如墨，看过来隐隐带了一丝笑意，“原来如此，所以CP粉又是什么。”

    如果陈助理在。

    估计得呕血。

    这问题问得太假了。

    陈佳瑶被他一看，脸红滴血，她回道：“就是情侣的意思，CP粉就是荧幕情侣的粉丝。”

    顾随：“嗯。”

    这时。

    厨房传来哐的一声。

    声音很大。

    是碟子摔在地面上发出的声音。

    客厅的人都吓了一跳，林乎还没反应过来。坐在单独椅子上的顾随长腿放下，转身就往厨房里走。

    其他人这才反应过来，赶紧跟着起身。

    进了厨房。

    看到许倾正蹲下来要捡地上的碎片。

    顾随上前，弯腰俯身，一把捏住许倾的指尖。

    他掀起眼眸，紧紧地捏着许倾的指尖，看着她。

    半响。

    男人嗓音低沉：“拿扫把来，哪有用手捡碎片的。”

    许倾指尖被他抓得有点疼。

    她抽了回去。

    程寻赶紧拉了她的手臂，拉离了一地碎片的点。

    顾随站直身子，看他们一眼，接过陈佳瑶递来的扫斗跟扫把，低头扫着。许倾站在程寻身边，看着这男人做这种事情。

    还蛮稀奇的。

    林乎立即问道：“许倾，你没事吧？”

    许倾回神，笑着摇头：“没事，就是刚刚手滑了下。”

    陈佳瑶捂着胸口，拍拍：“没事就好。”

    说着，她弯腰拿起一旁的垃圾桶，递给顾随。还轻轻地看顾随一眼，顾随似笑非笑地看陈佳瑶一眼，说：“谢谢。”

    陈佳瑶脸一红。

    齐佳佳在后面脸色黑了起来。

    许倾在对面，也看得很清楚。

    这男人无处不在勾引人。

    陈佳瑶已经被迷得七荤八素。

    而站在陈佳瑶身后的黄淼见状，默默地转身出了厨房。

    【卧槽，摔碎一个碟子而已，居然引发了修罗场。】

    【我都说了，顾行铁定喜欢陈佳瑶，他们是双向奔赴。】

    【可是我怎么感觉顾行握住许倾的指尖那一下，看了许倾好几眼呢。】

    【你厉害，你看啥了看，这么远的距离你都看到顾行看人了？】

    【我的妈，其实说真的，顾行真的又帅又苏，你们看看，他明显有腹肌，那腰线，天呐，戴着金边眼镜真的太好看了。】

    【顾行，老公，我爱你。】

    【有些人只要出场两秒就能俘获我的芳心。】

    林欢接着问道：“许倾，需要帮忙吗？”

    “不用，我们两个人就可以的。”程寻可能是觉得刚刚自己没有表现，被顾随抢了，此时站出来，抢了话。

    顾随握着扫把的手顿了顿，他抬起扫斗，将里面的碎片如数地倒进垃圾桶，侧脸刚硬。他语气低沉：“我们进门的时候，看到的是许倾在捡碎片。”

    他声音平稳，仿佛在说今天天气很好这样的话。

    却让程寻脸色一僵，其他人纷纷看一眼程寻，不能保护好跟自己搭档的女人，这男人一下子就大打折扣了。

    程寻张嘴想解释。

    许倾跟着说道：“我弄碎碟子的时候，程寻在那边削土豆，没有办法及时过来。”

    这话是替程寻解释的。

    又给程寻留了面子，毕竟顾随这话非常犀利，几乎是把程寻钉在保护不了女人这个标签上。

    顾随语气平稳：“是吗？那我们就没看到了。”

    许倾：“你没看到的事情多了。”

    顾随点点头：“那是。”

    说着。

    他把扫把跟扫斗放回了原有的地方，明明只是扫点儿碎片，但是他似乎有点热，指尖解了点儿衬衫领口。

    但又似乎觉得解得慢，用力一扯。

    随后，他走出了厨房门口。

    【啊啊啊啊他扯衬衫这里好帅好帅，啊啊啊啊我到底是在看综艺还是在追剧。】

    【怎么觉得顾行有点烦躁，是因为被许倾怼了吗？】

    【但是看他神情还是没什么表情啊。】

    【我感觉是因为被许倾怼了，因为他那个话明显针对程寻。】

    【卧槽，这是什么狗东西，居然说我家哥哥不会保护女人，他跟我家哥哥有仇吧？？】

    【我不管，寻倾CP一生推，最好的爱情就是双向奔赴，许倾替程寻解释的样子像极了女朋友维护男朋友。】

    齐佳佳看顾随出去了，立即跟许倾说：“那我们也出去了，把厨房留给你们哈。”

    “辛苦了，许倾。”林乎也跟着说。

    许倾笑笑：“快出去吧，耽误我们做饭。”

    齐佳佳笑起来：“好的好的。”

    随后他们几个人呼啦啦地出了厨房。厨房一下子就安静下来，许倾穿着围裙，站在中岛台旁继续刚才切肉的工作。

    程寻站在一旁，看着许倾。

    几秒后。

    他说：“对不起，我刚刚反应太慢了。”

    没有及时上前帮忙。

    其实这本来是一件很小的事情，可是不知为何被顾随说过以后，似乎就变得很大。许倾偏头看去，看到程寻这样。

    她说道：“别管他说什么。”

    程寻揉了下脸，叹口气，说：“怕是我的粉丝都觉得我对你保护不力了吧。”

    许倾：“....没有的事。”

    “再说了，谁说就一定要男人保护女人，女人不能也保护男人吗？”

    【啊啊啊啊啊，许倾好帅。】

    【对啊，女人也可以保护男人的，许倾我爱你。】

    【程寻你就不要愧疚了，你是被保护的那个。】

    【但有一说一，我还是觉得顾行说得没错，厨房里只有两个人，许倾刚刚手滑了一下，打碎了碟子，程寻居然还没反应过来，还让许倾自己蹲下捡碎片，我就？？？？】

    齐佳佳跟陈佳瑶出去后，眼睛率先就去找顾随，一眼便看到他在镜头外面，坐在椅子上指尖夹着根烟，翻着小桌子上的杂志。

    他垂着眼眸，指尖捏着烟，那样子，又坏又带着点儿漫不经心。

    眉梢隐隐有一丝烦躁。

    但似乎又没有。

    齐佳佳跟陈佳瑶一时都不敢打扰他。镜头前不能抽烟，镜头后想抽谁都管不住。但几秒后，陈佳瑶想了想，还是跑去倒了一杯水，走出镜头外，放在顾随的桌子上。

    顾随指尖夹着烟，掀起眼眸看了陈佳瑶一眼，眉梢微挑：“谢谢。”

    陈佳瑶：“不客气。”

    气得在镜头里的齐佳佳差点破口大骂。

    *

    很快，饭菜做好了。一共八个人，四个明显四个素人，就安排做了五菜一汤。许倾跟程寻看着做好的菜色，大松一口气，许倾说道：“你去喊他们吃饭。”

    程寻点点头：“好的。”

    许倾走出厨房，来到后院的洗手台上，打开水龙头，洗脸，洗完了，她伸手去解脖颈的绑带。

    一个高大的男人从后院走过来。

    许倾从镜子里看到他，顿了顿。

    顾随走上台阶。

    来到她身后。

    他握住她白皙的手腕，拉开。低头给她解着脖颈上的绑带，嗓音低沉，“你跟那姓程，关系挺好。”

    许倾：“是啊。”

    顾随下颌紧了紧。

