    秦风倒是不觉得有什么。

    林媚儿的身份是九流十家之中的小说家，这么多年的传承在那里摆着呢。

    不过，秦风此刻却明白了一桩事情。

    这个表面上看起来平平无奇的小县城，还真是一个暗流涌动的漩涡，每一处都标明了势力划分。

    虽然这个划分不是明面上的，可却是泾渭分明的，这是各方不需要多说的一个态度。

    秦风还理解夜少白就算是损兵折将也要调人过来了——那种生死掌握在别人手中的感觉，真的是太不舒服了。

    尤其是夜少白这种出生于杀手组织之中的人，对于安全感更加看重。

    “没来之前，都以为淇县是一个小地方。咱们连那长安跟帝都玩转了，一个小小的淇县又算得了什么？”

    夜少白感慨道，“可是现在我才明白一句话，什么叫做井底之蛙，坐井观天。”

    “行了，那些都是这些流派传承了多少年的底蕴，你能比得上么？况且，你现在也不差啊，创世纪的少主，在国外也是横着走的存在。”秦风笑着调侃道。

    这一次，夜少白倒是没跟着嘚瑟，而是翻着白眼道：“说真的，就你遭遇的这些事情，我说出去都没人会相信，都感觉我是在吹牛。别人说不准还会把我当成神经病呢。”

    “你小子之前不是这样的啊，是不是被吓破胆了？”

    秦风摇头晃脑地说道，“我们血海里面我们都爬出来了，还不相信一个小小的淇县能吃了我们？”

    “行走社会，最重要的当然是稳字当先。”夜少白嘿嘿笑了起来。

    一个多小时后，夜苗就去而复返。

    她俏生生对着秦风道：“风哥，东西都搞定了，不过需要出去结账。”

    “好，我跟你去。”秦风起身跟了出去。

    出了院子，就看到一个中年人带着两个年轻人在那边呢。

    年轻人背后拎着一个包，另一个年轻人则开着一辆车，上面还摆放着很多的草药。

    “怎么回事？我没有定这么多药啊。”

    夜苗看着那一车的药材，感到有些好奇。

    “是我订的。”

    这时候林媚儿从里面走了出来，同时手里还拿着一叠钱，“小酒馆做药酒，很多药材我都会找人送过来的。”

    在淇县这种小县城，大多还是选择这种当面的现金交易，其实秦风觉得挺好，还是当面交钱有那种感觉。

    “一共多少钱？”林媚儿轻车熟路的问道。

    “一共三万二，加上这位刚才这位小姑娘的药材，一共三万五。”中年人赶忙回答道。

    “好，这里是三万五。”

    林媚儿说着就把钱点好了，递了出去。

    中年人倒是没有点，直接拿了钱就放在了包里。

    这是一个诚信的问题，很明显两人合作不止是这一次了。

    “我的钱会转给你的。”秦风对林媚儿说道。

    “好。”

    林媚儿倒是没有拒绝。

    不得不说，这样的女人做人很是有分寸感，不会让你觉得有一点点亏欠的感觉。

    把药接了过来，秦风直接打开了包。

    他仔细的查看了一下，发现药材没有错误也没有缺斤少两，这才拎着包去了旁边的房间。

    秦风记得这边有一个灶台，里面有药炉，而且还是那种老药炉。

    接下来要做的事情，就是煎药。

    秦风就把浸泡的好的药材放入了药炉，生火之后就熟练的把药材按照顺序放在了其中。

    做完这些，秦风这才守在了一边，控制着那边的火候。

    “你需要帮忙么？”林媚儿来到了门口，对着秦风道。

    “不需要，我一个人就能弄好。”

    秦风反问道，“倒是你，不去收拾那些药材么？”

    “不用，那些人都知道我是什么性格，早就给我晾干收拾好了。否则，下次就没合作的机会了。”林媚儿缓缓道。

    “你的性格倒是直来直去。”

    秦风饶有兴致说道，“你有没有幻想过你以后的生活，是待在这里还是想要走出去？”

    “你好像对我很感兴趣啊？”

    林媚儿看向秦风，眨了眨眼说道，“你该不会是看上我了吧？”

    “你这样一说，我还真的有那么一点点的心动。要不咱俩试试？反正肥水不流外人田。”秦风故意调侃道。

    “得了吧，就你这种花花公子，看起来就不靠谱。”林媚儿掩嘴一笑。

    这个女人笑起来的时候，有种独特的气质，像是大家闺秀的那种。

    “其实吧，我对你的好感完全来自于林姨。”

    秦风叹息一声道，“这个女人对我的恩情，让我永远不会忘记。所以，这才会爱屋及乌吧。”

    “是吗？”

    林媚儿忽然说道，“那假如有一天我骗了你，或者对你做出什么过分的事情，你会怎么办？”

    “换做是其他人，我绝对会翻脸下狠手，会让他知道什么叫做后悔。可如果是你，我恐怕下不去手，而是给你一次犯错的机会。”秦风认真的说道。

    “是因为我姑姑？”林媚儿道。

    “没错，救命之恩当涌泉相报。对于林姨的后人，无论如何我都是应该照拂的。”

    秦风顿了顿，随后道，“而且，我相信你不会背叛我。”

    “为什么？你凭什么这么笃定我不会背叛你？”林媚儿倒是非常好奇。

    “不知道，或许是直觉，或许是自信吧。我自认自己看人一向还挺准的。”秦风笑着说道。

    “是自信还是自恋？”林媚儿问道。

    “有什么不一样吗？”

    秦风撩了一下自己的头发。

    要论自恋，哥就根本没怕过谁。

    “行了，你还是做你的事情吧，我去看看草药，等会要制作香囊吗。”

    林媚儿说完就离开了。

    看着林媚儿的背影，秦风嘴角露出了一抹笑意。

    这个妞，是在投石问路吗？

    熬制好了草药后，秦风就给墨小冉跟夜少白端了过去。

    可进了屋子，就看到五姑娘不在了。

    “她去哪了？”秦风有些不解的问道。

    “我也不知道，说是出去透透气。”夜少白说。

    “行，先喝药吧。”

    秦风倒是对五姑娘没有太多的担忧。

    喂这两人喝完药之后，他直接放下碗然后去找林媚儿。

    “小学徒就位，需要我做些什么？”

    秦风来到了林媚儿旁边，笑着说道，“甭客气，尽管把我当苦力使！”

