    苏小白从瓶内取出一颗丹药，并将丹药给悬浮起来，以便进行观察。

    脑中也很快浮现了关于这枚丹药的信息。

    【御气丹】：最典型的低阶丹药之一，由浮云草....

    看着眼前像鼎一样的炼丹炉，苏小白思索了一下关于御气丹最好的点灵方法，手中便出现了紫黑色的骨火。

    骨火在空中分裂成了四道火绳，然后一圈圈纷纷缠绕在炼丹炉的丹炉壁上。

    看着苏小白干脆利落的动作，直播间内的风向也开始慢慢转变。

    “这手法，一看就是专业的。”

    “还好，还好，吓我一跳，我可是把身上的一半魔晶押在主播你身上了，下次搞这些的时候，能不能先通知一下？”

    “那主播，你之前到底在准备什么？”

    ……

    炼丹炉身上的魔文很快便一道道的开始亮起。

    苏小白自然是没在意直播间内那群法师的谈论，而是一心沉浸在点灵的

    点灵分为三步，第一步断生，第二步附身，第三步成念。

    苏小白利用法师之手稳稳的将那颗青灰色的丹药放入在丹炉内。

    此时的丹炉内早已不知何时形成了一层白雾，此时的丹药正在缓缓旋转，吸收着一丝丝周围的白雾。

    在表面上形成了一层肉眼看不到的气膜。

    苏小白一手在操控着骨火，另一只手也没有闲着。

    直接凌空用魔力开始铸造起魔文。

    这也是点灵中最难的一步，稍有不慎就会功亏一篑。

    而苏小白选择的是与其他参赛选手都大不同的魔文。

    煞气魔文。

    只见一道复杂的魔文在苏小白的手中缓缓被勾勒出，由虚到实。

    单单整个过程就耗费了整整三个小时。

    尽管苏小白是第一次凌空勾勒，但凭借着他精准的魔力控制，最后成功了。

    在他勾勒的过程中，直播间也被刘良给禁言了，生怕打扰到苏小白给丹药点灵。

    最近这一次，他可是押上了他全部的身家，虽然也不多。

    而丹炉内的丹药也彻底的被一层白色气泡给包裹住了，彻底的和外界失去了联系。

    点灵最简单的第一步断生也就此完成。

    苏小白小心翼翼的将眼前的煞气魔纹给缓缓移动到丹药的前方。

    也不再犹豫，两手手势一转，丹炉内，两者缓缓的开始靠拢到一起。

    最为神奇的是煞气魔文仿佛一张软纸，在接触到丹药的那一刹那，便神奇的开始弯曲扭转。

    最后，整个魔文透过了丹药外层的那层气膜，仿佛缩小了数倍，浅浅的负着在丹药的身上。

    点灵的第二步附身也就此完成。

    苏小白也并没有就此放松下来，因为已经到了点灵的最难一步。

    第三步—成念。

    手中的骨火突然猛涨，此时围绕在丹炉身上的火绳立马消失不见。

    因为此时的炼丹炉已经完全成了一团火球，完全看不出炼丹炉内的情况。

    而丹炉内的一层层雾气也在温度上升的那几秒中飞快消散，最后只剩下孤零零的丹药在炽热的高温中旋转。

    丹药外的气膜也在飞快消散，

    苏小白此刻也不得不认真起来，操纵着依旧漂浮在丹药表层的魔文缓缓融合进丹药内部。

    直至彻底融为一体。

    时间一分一秒的过去，就在保护丹药的那道气膜消失的前一秒，苏小白将骨火一收。

    飞快的将丹药给取出，防止被残余的高温给毁坏，最后一步成念也就此完成。

    看着悬浮在眼前的丹药苏小白也忍不住有些好奇。

    毕竟这可是他人生中第一个点灵成功的丹药。

    只见丹药上有着如梦如幻般的魔文，炼药师们也将其称之为丹文。

    感受着丹药里面那轻微的意识，苏小白也没有在意。

    毕竟才点灵一次，距离诞生出那种完整意识情感的丹灵，至少也得点灵三次成功才行。

    不过，此时的苏小白还要完成最后一道工序，那就是在上面标上自己特有的印记。

    印记就相当于专利证书一般，当看到丹药上有这个印记的时候，别人就能想到这是你炼制的。

    嗯...苏小白在脑中思索了一下之后，便已经想好了几种印记，像龙，麒麟，凤凰之类的，但在经过占星术的推算后便知道这已经是有主之物了。

    突然，苏小白不知不觉中想到了那个东东，而正好的是，在推算之后这种印记没有被人占用。

    心中微微抽搐了一番，也没有管那么多，反正一个印记而已。

    而此时依旧在看着苏小白比赛的紫寻，见到苏小白正准备往丹药上刻着属于自己的印记。

    随手往嘴里丢了一颗糖果，便好奇地盯着苏小白的印记到底是什么。

    毕竟选好了印记，在公众面前露面后，便不能够更改。

    而这道印记也将会伴随着这位炼药师的一生。

    对于每位炼药师而言，其中的重要性不言而喻，毕竟能够有资格刻下印记的，那都是中级炼药师了。

    而印记既不能平庸，让人一看就忘，也不能够过于浮夸，没有一点内涵，而且这道印记还要突出自身炼药的特点。

    所以，对于每一位法师而言，都会思考良久后才做下决定。

    苏小白也没有在犹豫什么，直接将想好的那道印记，在虚空中用魔力勾勒出来，然后将枚小小的印记，缓缓的移入到丹药的表层。

    而丹药本身那层浅浅的意识也仿佛将这道印记当做了宝贝一般，紧紧的吸在了丹药上。

    一副谁也别想跟我抢的模样，这倒让苏小白有些哭笑不得了。

    但此时正处于天工之塔内的紫寻，心情就没有那么好了。

    毫无准备的她，在看到苏小白的印记后，心中直接一懵，手中的糖果也掉落在地。

    紧接着，可怕的杀气从她的身边散发开来。

    直播间内在刘良解封后也是异常的热闹。

    “这个印记咋那么眼熟呢？”

    “这..这，这不是大便便炼丹炉吗？”

    “恐怖如斯，主播选择的伴随一生的印记竟然是这个？”

    “莫非主播与那位炼器大师之间有一些不得说的故事？”

    ……

    随着直播间人气的不断攀升，苏小白的耳边响起了一个动人的声音。

    “恭喜主人，直播间人气突破一万奖励200荣誉值。”

    随着如此大的惊喜降临，苏小白再也忍不住笑了起来，这可是整整20次抽奖机会。

    这一波，简直就一个字，绝！

    比赛结束后，像往常一样，苏小白拿走了其中一半点灵成功的丹药。

    关掉了直播，便直接离开了。

    在场外，早早在那等待的刘良便迎了过来，直接用手拍了一下苏小白的肩膀。

    “可以呀，当时你不动的时候吓我一跳，我还以为你不会点灵，我总是自己吓自己。”

    苏小白看着一脸轻松的刘良，心中忍不住摇了摇头，要不是我，你现在连裤衩都要赔掉。

    

