    五位蛇门高手随着空间的扭曲，全部身不自控的在空中旋转起来，就跟坐过山车，一圈又一圈的转。

    转着转着，心中的恐惧也遍布全身。

    很显然，他们遇到了远不是他们可以对付的敌人。

    “吼...死，可恶的人类都去死吧~！”

    被八根光柱镇压的母蛟龙痛快的嘶叫起来，巨大的蛇目尽是怨毒。

    “大人饶命，大人饶命，小的有眼无珠，得罪了上仙，还请见谅！”

    在空中不断旋转的蛇门高手求饶起来。

    如此诡谲手段，唯有四阶仙才能办得到啊。

    “小安，看来你我都猜错了！”

    落子烟美眸看着蛇门高手的求饶，叹息的开口。

    “哼，你们人族的手段，今日算是让我开了眼界！”

    涂小安冷淡无比的看着蛇门高手，表情冷寒如霜。

    之前的那条巨蛇，腹中淘出婴儿骨，落子烟猜是巨蛇吞了婴儿导致。

    涂小安则是怀孕巨蛇是怀了人类的孩子。

    可到了深谷，看到一条被镇压的母蛟龙，还有通过蛇门高手的对话，答案已经呼之欲出。

    他们都猜错的，猜的甚至都有点肤浅，有点可笑。

    好一个蛟龙胎啊！

    蛇门以怀孕的母蛟为炉鼎，先把它原本腹中的幼蛇胚胎取出来，再将人类的婴儿放进去，代替怀孕。

    让人类的婴儿待在母蛟体内吸收它的养分跟能量，从而得到淬炼，从而脱胎换骨。

    这也可叫脱凡胎。

    一条蛇，通过自身优秀的血统，在加上日以继日的修炼，花了数百年，三阶证道，化为蛟龙。

    似蛇似龙。

    小小肉身凡胎的婴儿，待在蛟龙的体内，将得到巨大的好处。

    只要这个孩子成功的出世，那么便是超凡脱俗，拥有不凡的资质。

    蛇门的这个计划，其实是想拿怀孕的母龙做试验。

    但世间龙难寻觅，寻到了也不好对付，蛇门又已拿蛇见长，拥有一身对付蛇类生物的手段。

    所以，退而求其次，找一条蛟龙。

    也就是所谓的蛟龙胎了。

    山谷的那条巨蛇不过是蛇门试验的失败品而已。

    它既没有吞婴儿，也没有怀婴儿。

    是蛇门的小老鼠罢了。

    弄清楚来龙去脉的涂小安真是笑了，蛇门还真是有点东西的。

    这种办法也想的出来。

    可蛇门拿他蛇类一族当什么。

    特的！

    涂小安心中有熊熊火焰在燃烧，他妖治的眼眸浑然一眯，五位在空中蛇门的高手嘭嘭嘭的全部爆炸。

    化为了一阵挥散的血雾。

    死的跟蝼蚁一般的渺小，连惨叫的机会都没有。

    这时，涂小安走到八道光柱的阵法面前，扬手一挥，八道散发特殊力量波动的光柱瞬间支离破碎，不复存在。

    镇压的母蛟龙恢复了自由。

    “人类，人类都要死，人类都该死，吼...！”

    母蛟龙眼中尽是怨毒跟杀机，一恢复自由，就朝着涂小安张开了血盆大口吞噬而去。

    嗯？

    没认出他的身份？

    看来这条母蛟龙是被蛇门的高手折磨的失去了理智。

    母蛟龙的血盆大口转眼就到，涂小安的身上一条巨蛇虚影冲天而起，扶摇天穹之上。

    母蛟龙怨毒的蛇目清醒了几分，顿时诚惶诚恐的匍匐在了涂小安的脚下，惊骇而惊讶的道：“皇，你是蛇族的蛇皇大人！”

    怪不得，怪不得，五位蛇门高手瞬间被杀。

    蛇族的皇来了，母蛟龙心喜万分，它得救了。

    “请蛇皇大人替小蛟做主，人类的蛇门丧心病狂，来到佘山，大肆的残害蛇类修炼生物！”

    母蛟龙泪眼纵横的说。

    小蛟？

    涂小安微微一怔，旋即就淡淡的说：“你既自称自己为蛟，那我便不是你的皇，你既无需拜我，也无需求我了”

    “不...不...不”母蛟龙心悸起来，连忙解释：“请皇赎罪，我虽修炼成蛟，但还是属于蛇类一脉啊！”

    “既已修炼成蛟，又谈何蛇类一脉！”涂小安撇了身下匍匐的那颗巨大的头颅，道：“你也无需惶恐，我并没有责怪你的意思，修炼一途，本是自己选择，没有对错，但你蛟是事实了，就别已蛇族自居了！”

    蛇类修炼称蛟龙，这就好比你移民拿了别的国家的绿卡。

    已不是属于本国的人。

    涂小安为什么成了蛇族的皇，就在蛇宫定下蛇不许成龙的规矩。

    那是因为你成了蛟龙，身上的血液就不在是蛇类正统，而是朝着龙族转变。

    蛟龙算不上是真正的龙，但也算不上是真正的蛇。

    这种卡在中间的生物是最尴尬的。

    但自己选择的路，喊着泪也要继续走下去，已经没有回头路了。

    准确的说，蛇化龙，已经算是蛇族的叛徒了，起码已涂小安的身份来看，就是如此。

    如果这条母蛟龙是妖灵山脉的所出，他估计会一巴掌拍死，以儆效尤。

    母蛟龙不敢在狡辩了，惶恐的匐在涂小安面前流泪。

    那一滴眼泪，就能装满一瓶矿泉水。

    涂小安把手放在母蛟龙的头上，把玩了一下它进化出来的龙角，然后一只手慢慢的朝着身躯滑动。

    从头到颈部，再到腹部。

    母蛟龙巨大的身躯颤栗着，不知道涂小安想干什么。

    不敢问，也不敢反抗。

    最后，涂小安的手停在了母蛟龙腹部的某一个位置。

    那个位置有胎动传出。

    里面有个小家伙在不安分的动着。

    涂小安把手紧紧的贴着，闭眼微微感受了一番。

    等掀开眼的时候，眼中诧异着，震撼着。

    母蛟的肚子里还真有一个人类的婴儿存在。

    “请蛇皇大人救我，这个婴儿会吸光小蛟的气血跟生命力，他出世的时候，就是小蛟身死之时”母蛟龙无助的开口。

    “怎么救？”涂小安反口一问：“是让我将你肚子里那个人类婴儿给抹除掉吗！”

    母蛟龙立刻点头起来。

    只有这样，它或许还能活。

    “不行！”

    落子烟从不远处走来，蹙眉的说：“婴儿无辜，他也是一条鲜血的生命，他不该死！”

    这话，她是对着母蛟龙说，也是说给涂小安听。

    母绞龙看了落子烟一眼，顿时凶性大发，嘶吼道：“你是人类，怪不得你这样说，你该死！”

    吼！

    母蛟龙朝着落子烟撕咬而去。

    ............

    PS：这几天更新又不行了，主要是清白这几天迷上了一本小说，看的很入迷，根本无心写自己的小说，想想这个月也马上结束了，下个月在给大家爆发吧，等我先看完。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

