    “陈木前辈！欢迎回来！”一声大喝将刚走到报社门口的陈木给吓了一大跳。

    脖子上挂着相机，相貌十分平凡的男人看着陈木的眼神有点激动，就像是看到了自己的偶像似的。

    显然，刚才的大叫声就出自于他之口。

    “额...那个,你好啊，哈哈。”陈木有些尴尬的说道。

    他对报社里面的同事还是比较熟悉的了，但眼前这个家伙他并不认识，可能在自己没来的时间里新进的新人吧。

    在盘子越做越大的情况下，报社招新人是很正常的一件事，而自己作为报社的热点人物，新人认识自己也不足为奇。

    不管怎么样，陈木还是礼貌的回复了他一下。

    “嗯嗯！”那个男人双手握紧，激动的点了点头。

    走过那个男人身边，陈木进入报社，内部和之前还是一样的，到办公室的时候，他看见主编正在训斥着下属。

    “你看看你们，这几天的稿子是怎么写的，一点都比不上隔壁！！...”

    “老子花了这么多钱，是来养你们这群fw的？？”

    ...

    主编的言辞很直白，也还是和以前一样，业绩好的时候福利好的一批，业绩不好的时候，每个人都会被骂的狗血淋头。

    总体上来说，还是一个很不错的领导人了。

    因为赏罚分明。

    “陈木。辛苦你了啊。”主编看到站在一边的陈木，那张怒气冲冲的脸瞬间就变成了一张小脸，声音也一下子缓和了不少。

    “这阵子，还是要多亏了你啊....”

    “额...?”听到主编夸奖自己，陈木有点尴尬，自己这段时间不是一直在休息吗？为什么主编一副自己又帮了很多大忙的样子？

    站在旁边当了一会儿听客，等主编训完新人后，陈木才从主编那里知道，这段时间以来一直有人顶替了他的工作，而且完成的非常之漂亮，水准很高。

    “怎么了，陈木先生？”主编不明白陈木为什么要这么问，那个人来的时候自称的就是陈木的下属，来帮陈木分担工作的。

    他一惊，难道自己被那人骗了？

    “不...没有。”不用说陈木都知道是谁，这个人一定是真田良介。

    “我只是想简单的了解一下他最近的情况。”陈木说道。

    况且也没说错，真田良介的确是受到自己的指示来到木森报社工作的。

    “哦哦，是这样啊....那他的情况让我来简单的概述一下吧。”

    主编伸出一个大拇指。

    意思是肯定。

    不愧是陈木推荐过来的人啊！

    .....

    回到自己的办公室，里面多了一张办公的小桌子，就靠在墙角，看样子是真田良介搬进来的。

    “出去了么？”陈木一屁股坐在椅子上，摇动椅子转动一圈，并没有看见其他人。

    这个时间正是工作的时候，所以真田良介是出去了？

    也不知道他变成什么样了。

    陈木撑下巴思考。

    真田良介在经历过艾勃隆的事情之后，肯定就不能再使用自己的面孔了。

    ——如果他还想要继续生活下去的话。

    名字的话，也许也不能继续用下去了。

    正想着，先前那个在门口一脸狂热的小记者手里拿着一叠资料，从外面走了进来。

    “陈木先生，你还在忙吗？”面容平凡的男人问道。

    “咦...你是...?”陈木直起身子，看见男人脖子上挂着的工牌上写着真田良介四个大字，再看对方无比平凡的面容。

    他反应过来。

    好家伙，原来他已经见过真田良介了。

    “哈哈，陈木先生，没想到吧，是我。”见陈木没能认出自己，真田良介很得意的擦了擦鼻头，为了今天能够站在这里，他可是专门跑去棒子国做了整容手术啊。

    刚才在门外的男人就是真田良介，现在的他已经换上了一张新的面孔，在木森报社工作。

    “不换名字没问题吗？”

    “没问题的，重名重姓的人那么多，他们不会找到我身上来的。”真田良介耸了耸肩，这个问题他也想过很久，最后还是决定至少要继承这个名字。

    艾勃隆那边，怪兽已经被奈克瑟斯解决了不是吗？

    自己现在就是个小记者，宇宙开发中心的研究主任真田良介关我记者真田良介什么事情？

    “好吧。”

    既然真田良介都这么说了，陈木也就不再追问这件事情。

    “陈木先生...."

    真田良介开始跟陈木汇报最近的工作进度，包括他最近写了什么，最近以及未来一段时间稿子的方向，发出后稿子收到的反响。

    还有，他帮陈木在某个网络社交平台上注册了一个账号，一些稿子也会不定期的在上面发放。

    “哟...”听着真田良介的汇报，陈木的表情慢慢的变得有些许的惊讶，真田良介这家伙的确无愧于优秀两个字，这些事情办得都很不错。

    他登上自己的账号，发现自己在某个红色短视频软件上都有三十万粉丝了。

    这边的粉丝量和国内可不一样，水分相对来说要少很多。

    现在的陈木，可以说是一个名副其实的大管主了。

    “意外收获了...”陈木感叹一句。

    “对了，这里有一份新的关于宇宙人的现场照，我们是独家...”将之前拍摄得到的乌鸦人工厂图片的相机递给了真田良介。

    真田良介拿到相机，开始翻看其中的内容，表情越来越惊讶。

    “这是...."

    画面中，无数乌鸦人倒在地上，不知生死。他们身上都有着不同程度的是伤势，看样子经历了什么非常恐怖的事情一样。

    “我干的。”陈木随口说道。

    “wow....”真田良介倒吸一口凉气，虽然已经有心理准备了，但当他亲耳听到这句话的时候，还是不可避免的小小震惊一下。

    真tm残暴啊，这么多....

    真田良介在心中吐槽道。

    “稿子的内容可以这么写，就写奥特曼没什么卵用，靠着我们人类自己也可以战胜怪兽，奥特曼就是cjb。”

    听到陈木的要求后，真田良介扯了扯嘴角，您还真是不放过任何一个黑奥特曼的机会啊.....

    明明自己就是奥特战士，至于这么黑自己吗？

    但真田良介现在只是陈木手下的一个小助手，再说了，他也知道陈木的真实身份，别人正主都这么要求了，你还敢不听话？

    真田良介十分听话的点头，坐在自己的工位上开始工作了起来。

    陈木在报社里停留了一会儿就离开了，离开之前，还拍了拍真田良介的肩膀，直言道好好干，小伙子，我很看好你。

    说完，陈木走出报社。

    既然这边有真田良介的帮忙，那他劳累了这么久，不就又可以给自己放个假了吗？

    嗯，所以，给自己放个假吧！

    陈木一拍手，就这么愉快的决定了下来。

    “天真好看。”眼中是一片蔚蓝的天空，呼吸着新鲜的空气，陈木美美的感叹了一声。

    生活真美好。

    陈木走后，木森报社内部，真田良介一边写着稿子，一边想着事情。

    眼下，他洗心革面，幸亏之前存了一点钱，在东京租了一间房子。

    之前在陈木，也就是奈克瑟斯门前捡到的那颗珍珠，他已经研究出一些门道了。

    “初步观察，吃下那颗药丸，极有可能让自己获得永生！！”这个惊人的发现让真田良介现在一想到就忍不住的浑身颤抖起来。

    永生！

    吃过一次亏的真田良介现在不想当超人了，

    他现在改变想法，当超人什么的就算了，永生就挺不错。

    即便那颗小珍珠的真正作用不是永生，那也没关系。

    只要能整出一个长命百岁，　也是可以的。

    真田良介已经直面感受过一次死亡，

    他现在只想好好活着，为此在所不惜。

    怎么样都可以。

    “等我把稿子写完，下班后就回去继续推进研究!”真田良介兴奋的想到，研究已经快结束了，到时候他打算直接把那颗小珍珠给吞吃下去。

    一想到那个画面，他就快乐的浑身颤抖。

    这一次，没准自己还真完成进化呢？

    ......

    真田良介激动的想着自己的未来，陈木吹着口哨回家准备将有关于扎拉的事情告诉露西亚。

    就在这个时候，另一处地方。

    往下看，能看见巨大岛屿的一角，外侧全是深蓝色的海洋。

    胜利飞燕二号在海洋极上方匀速飞行着。

    由新城和大古驾驶这辆飞机。

    “这里是新城，这里是新城。”

    “我和大古驾驶飞燕二号正在九良良岛上空，一切正常，一切正常。”

    “收到请回答。”新城说着，看着下面的景色，感叹一句天气真好。

    他甚至还想哼一首小曲。

    可话刚说完。　

    面前的飞机警报器就响了起来，同时驾驶舱内部闪烁起了红灯。

    新城：“....??”

    “受到不明磁场干扰，胜利飞燕二号出问题了！！！”后排的大古着急出声。

    “什么？？”

    新城不愧是驾驶经验丰富的战斗机驾驶员，他当机立断道。

    “大古，取消自动驾驶，全让我来！”

    “好！”

    新城推动操纵杆，焦急的在飞机功能表上来回点动几下。

    往下，海面离他们的距离越来越近了。

    新城深吸一口气，叫道：“大古！”

    大古视线看过来，表情难看。

    他总感觉这个场景好像在哪里看到过？

    “新城队员，已经解决了吗？”

    下一秒，却听见新城原本紧绷的声音一下子将气全部泄了出来。

    “还是没用啊。”

    大古：“....?”

    大古瞪大眼睛。

    你玩我呢？？

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    胜利飞燕二号猛然往下一个栽倒，在他们两人发出的高昂惨叫声中，直接栽倒进了海面。

    噗！！

    的一声。

    水花溅的老高老高了。?　?　?　?　?　?　?　?　?　?

