
第2190章早走早好

收到唐盛发来的消息，小赵炎疑惑的问道，“你不是说你要稳固修为的吗？这才多长时间，你已经稳固好修为了吗？”

之前唐盛说自己要三天的时间稳固修为，然后再去帮小赵炎寻找相关的功法。可是现在一天的时间都不到，这才几个小时，唐盛就发来消息说找到了功法！

唐盛嘿嘿笑道，“稳固修为稍微迟一点也没关系，我看你如此着急的想要功法，所以就先花点时间帮你找一下！”

“你呀！还不赶紧去稳固修为，我很快就返回暴风岛，你把找到的功法放在藏经阁的门口，快去忙你自己的事情！”

小赵炎虽然没好气的把唐盛开口骂了一顿，但是心中却是相当的感动。

也只有唐盛酷龙这样真正的朋友，才会如此的对待自己，境界提升之后，不急着稳固自己的修为，而是忙着帮助自己寻找功法。

要知道不稳固修为的代价，很可能是境界跌落，又或者是修为不稳，这对修炼者来说都是很难解决的！

唐盛确实是一个真正的好朋友，好兄弟，好大哥！

“哼！等我和本尊合体，你才不是我的好大哥，你是我的好兄弟！到时候让我好好照顾你！”小赵炎脸上浮出了灿烂的笑容。

暴风岛在古战场核心以一定的规律在飞行，小赵炎事先和掌控暴风岛的白猿悟空早就安排好，所以他只要计算一下时间，就能够知道暴风到现在所在的位置。

当下他踏着脚下的九色雷刀，飞速追了过去！

小赵炎放弃古战场1号，使用9色雷刀之后，这对他自己来说也更加的安全！

九色雷刀毕竟是一柄真正的神器，飞行虽然只是它一项很鸡肋的功能，但是飞行速度，依然可以将其他的飞行宝物远远甩在背后！

就算是暗星殿的恒星战舰在星空之中看见他，也根本别想追上他，所以单凭这一点，小赵炎就已经立于不败之地！

嗖！

当这道蓝色的电流快速的划破黑暗虚空，无数的大小战舰根本没有发现这是他们苦苦寻找的九色雷刀。

事实上，暴风岛的行走路径已经被暗星殿所知道，现在暗星殿的多艘恒星战舰正在追击暴风岛。

可是小赵炎速度要比他们快多了，短短的两个时辰过后，小赵炎踏着9色雷刀就已经看见了前方，如同大片黑色星际飓风一般的暴风岛！

“追上去！”

蓝色电光瞬间穿透虚空，一头冲进暴风岛内部，星空噬金鼠们还没有反应过来，九色雷刀就从狭小的缝隙之中穿了进去，直接带着小赵炎和虚空五虎的老三落在了暴风岛上。

“看这片岛屿，屹立在茫茫的虚空，  4周又是数量惊人如潮水的星空巨兽，莫非这就是传说之中的暴风岛？”三虎虽然已经变成一个傻子，但是不代表他忘记了自己曾经学习过的很多内容。

所以他变化成一个老者的相貌，颇有些气势的打量这个岛屿。

小赵炎笑道，“老前辈你说的没错，这里就是暴风岛，就是咱们这次攻打成功的地方！现在这东西被我占据下来，老前辈你和你的一家都可以进入享福了！”

三虎闻言大喜，立刻身影又化作一名老年女子，颇为得意的笑道，“想不到老身这辈子还有机会占据暴风岛，更难得的是这里还有洞府一座，这样虎妞她们可有地方玩了！”

这句话说完，三虎又变成了一个  10岁不到的小姑娘，奶声奶气道，“爷爷奶奶，这里以后就是我们的家了吗？”

三虎现在就跟演独角戏差不多，自说自话，互相对话，仿佛一个人扮演了所有的角色，堪称离奇！

小赵炎当然不是欣赏景色而来，他立刻一拉小姑娘的手，道，“这里以后就是我们的家了，我们进去看看！”

小赵炎是这里的主人，直接走向洞府大门，大门为他自然打开，当他走进之后，大门又自动关闭。

虽然唐盛说帮他找到了可用的功法，但是他不急过去，而是立刻前往暴风岛的主控阵台，白猿悟空正在这里主持工作，掌控着暴风岛的前进方向。

小赵炎进入之后，又立刻安排白猿悟空，再次改变运行方向。

“虽然暴风岛很强大，但是暗星殿和所有的修炼强者不得不防！”

暴风岛改变方向之后，暗星殿就更加的难以寻找！虽然暗星殿散布在外的修炼者和探马数量很多，但是星空实在太大了，暴风岛改变飞行方向之后，任何人都难得找到其踪迹。

轰。

在星空之中可以看见一个正在前进的巨大黑色飓风，到了这里之后猛然停下，立刻改变方向，向着古战场的核心区之外出发。

“把航线方向对准大荒星陆！”

小赵炎下一步就是前往大荒星陆，毕竟那里有很多天才府的半神级强者聚集，小赵炎听老师的话，去那里观看半神级强者取得月兽骨骼。

“相信暗星殿那边还要很长时间才能够找到我离开的方向吧！”

谁能够想到，夺得了9色雷刀的小赵炎，竟然操纵着暴风岛前往大荒星陆！

暗星殿现在唯一追击的线索，就是这一座暴风岛，所有的恒星战舰也是前往暴风岛前进的必经之路等待。可是暗星殿在这里突然改变方向，暗星殿根本就想不到他去了大荒星陆！

命令改变方向之后，小赵炎又前往酷龙闭关之处探视。

酷龙虽然受伤不轻，但是有了小赵炎留下的珍贵丹药，现在早就已经恢复的七七八八，小赵炎走进他的住处之后，看见这家伙正在一个人饮酒，脸上好像有不开心的神色。

“二哥，你这是怎么了？”小赵炎有些疑惑，不知道酷龙这是什么情况。

酷龙这才叹气道，“原来都是虚情假意！看见我情况不好，她竟然就匆忙走了，不过也好，让我认清了她这个人！之前她就颇为看不起你，看不起我的兄弟，现在又看不起我，早走早好！”

小赵炎这才知道，原来酷龙的女友被救到这暴风岛上之后，发现酷龙受伤太重了，别人说酷龙这样的伤势将来必定有后遗症，太严重了，进入大到强者的机会渺茫。

所以他的女友早早的找了个借口离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49694153"  chaptername="第2190章  早走早好">加入书签</a>
</div>
