
　　屠戮了一整个部落，叶上秋总共获得了七十三枚血核，这些血核大小不一，应该是与血魂界人的修为有关。

　　叶上秋捏起一枚看了许久，按书籍上记载，这种血核可以直接吃，有增强血气之功效,不过再怎么说也是从人体中挖出来的，直接吞，他还是感觉有点膈应。

　　用清水洗了洗，叶上秋捏着鼻子吞了一颗，随后运转功法开始炼化。

　　血核落入腹中，在灵力的炼化下顿时化作一股热流,流遍四肢五骸,让他越来越热，甚至浑身毛孔都在往外散发着热气。

　　对于正处于洗髓境中期的叶上秋来说，这种血核对他的修炼大有裨益，若是能有个几百颗血核，他说不定就可以尝试一下冲击洗髓境后期！

　　血核炼化完毕，叶上秋睁开双眼吐出一口浊气，眼中有些惊喜，这血核果然名不虚传！不仅增强气血，就连先天元炁都得到了壮大！

　　休息了一会儿，叶上秋开始继续寻找下一个部落，他并没有急着去寻找其他三位皇子的部下，现在围猎才刚开始没多久，现在就去找他们也得不到太多收获。

　　且先让他们把这泥丸江一带都搜刮干净，他再慢慢的一个一个找上去！

　　虽然此处幅员辽阔，但叶上秋的神魂堪比元婴境修士，神识辐射范围要远超金丹境修士十倍！不管是搜寻部落还是搜寻妖修，都无往而无不利！

　　三日后。

　　血魂界没有白天与黑夜之分，唯有那一轮血月永恒的挂在天上，天地间的可见度比黄昏时分要更暗一些,比夜晚却又亮堂一点。

　　一望无际的大地上，一束篝火熊熊燃烧，几十个人影围着篝火跳着古老的战舞，高声颂念着难懂的咒语，几个精赤的汉子抡起臂膀敲响了沉重的大鼓。

　　古老的不知名仪式在这毫无遮掩的平原中显得格外显眼，即便不用神识，叶上秋也早在数十里外的天空注意到这里的动静。

　　神识远远扫过，感知中这些土著的气息都不是很强大，对他构不成威胁。

　　叶上秋从天上落在人群的不远处，但奇怪的是，这些土著明明看到他的出现，眼睛直勾勾的看着他，可动作却没有丝毫停止。

　　叶上秋又走进了一些，发现情况有些不对劲，这些人明明在做着祭祀相关的仪式，可一个个脸上却满是惶恐，不少女人都眼泛泪花。

　　他们不知道跳了多久，有的人双腿都在发软打颤,但没有一个人敢停下动作，仿佛只要一停下来就会被人杀死一般。

　　他们到底在怕什么？

　　如此暧昧的时间，出现一个如此显眼的仪式，叶上秋从中嗅到了一丝诡异的气味，谨慎的停下脚步，神识扫过四周，却什么都没有发现。

　　突然，叶上秋似是察觉到了什么，双目瞬间看向地面，但已迟了一步。

　　下一瞬，天塌地陷！

　　叶上秋的身形不由的往下陷落，但他很快便控制住身体向上飞去，但地下涌现出无数根密密麻麻的根茎枝丫，在叶上秋飞出大坑之前缠上了他的右足，将他生生拖坠进陷坑之中！

　　陷坑之内，两股妖气凛然，一为树妖，另一股则为百足之虫，蜈蚣！都是金丹境后期的修为。

　　叶上秋被拽入陷坑之后，根茎与蜈蚣就瞬间缠绕上了他的身体，并不断缩紧，四周的砂石在妖力的操控下亦同时向他挤压而来，似是想要将他直接绞杀在这陷坑内！天籁小说网

　　数息之间，叶上秋整个人就直接从地面消失，只是地下犹如闷雷般的轰响持续个不停，地面更是犹如地龙翻身一般的乱震，碎石在地上胡乱的跳着舞。

　　部落众人此时总算是停下了跳舞，但谁都没有乱动，只是默默的离战局远一点，远远的看着。

　　没过多久，地面震颤越来越剧烈，叶上秋掉落的那处地面更是高高凸起，仿佛有什么东西即将破土而出！

　　“嘭！！”

　　只听一声巨响，砂土飞溅，一道火柱宛如火山喷发一般直冲云霄。

　　叶上秋自半空中落下，脸上有些灰迹，衣着凌乱，模样少见的有些狼狈，不过那树妖和蜈蚣妖全都已经死在了陷坑里。

　　他已经明白过来，这里的部落民众早已被那两只妖怪挟持，无论是篝火也好，战鼓也罢，搞得这么显眼就是为了吸引其他妖修过来。

　　想法很好，就是实力差了点。

　　鹰鹫般的目光扫视全场，叶上秋有些诧异的挑了挑眉，方才这么好的机会，这些民众竟然没有跑？不会看他们打起来就以为他是来救他们的吧？

　　叶上秋没有注意到，就在他身后不远处，一块凸起的“地面”忽然悄无声息的向他挪动而来，动起来之后，那完美的伪装顿时告破，原来是一只三尺长的朱宫。

　　朱宫，蜥蜴的一种，可根据不同环境变幻体表颜色，从而融入环境进行完美隐藏。

　　而这只朱宫显然不是普通的朱宫，它是一只金丹境后期的朱宫妖修。

　　它匍匐在地，缓缓向叶上秋身后摸去，眼中闪烁着危险的光泽。

　　一步，两步，距离越来越近。

　　终于，朱宫停下脚步，张开狰狞的大嘴，一条犹如利箭般的长舌瞬间弹射而出，直取叶上秋的后脑！

　　就在长舌距离叶上秋后脑还剩最后半尺不到的距离时，叶上秋陡然一侧头，让朱宫这一击顿时落了空。

　　电光石火之间，叶上秋一把抓住它的长舌，将朱宫整个拎起摔砸在地上，右臂几乎抡成了残影，朱宫砸在地面的闷响几乎连成了一线，地面被砸出了一个个大坑。

　　叶上秋此刻残暴的模样，直看的部落村民两腿乱颤，险些吓尿出来。

　　百八十下之后，朱宫比精铁更坚韧的长舌也坚持不住断裂开来，叶上秋这才作罢，而此刻的朱宫已然化作了一滩烂肉，没了丝毫声息。

　　叶上秋冷然道：“如果你不动，我还真发现不了你。”

　　朱宫死后，场内最后一个威胁也被消除。

　　叶上秋转头向村民们看去，众人心中一颤，顿时呼啦啦跪了一地。

　　见状，叶上秋嘴角露出一丝森然笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百四十八章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 