    “岂有此理，岂有此理……”

    “这群辽人疯了吗，当这里什么什么地方？”

    “揍他们，狗日的，太嚣张了。”

    “……”

    随着酒壶一声破裂过后，整个樊楼先是一阵寂静无声，继而整栋楼爆发出前所未有的叫嚣。

    简直是太欺负人了，那络腮胡大汉的举动彻底激怒了众人。

    哪怕自认为谦谦君子的老学究们，此时也是一个个义愤填膺，怒斥着这帮野蛮的辽人不识好歹。

    三楼露台，赵佶眉心紧蹙，耳边的声音逐渐虚化，他的注意力全部被二楼为首的耶律延禧吸引了过去。

    只见耶律延禧端起海碗喝了一口酒，然后将碗对着赵佶的方向，翻了过来，酒水洒落一地，而他却随手将碗丢出了窗台。

    哐且一声，又一道破碎声传来，这次是真的打脸了，打他赵佶的脸。

    赵佶深吸了一口气，怒视着这个只比他小了一岁的耶律延禧，两人不是第一次针锋相对了。

    “端王哥哥，不要上了他的当。”赵木槿不知道什么时候走到了赵佶身后，神色紧张。

    而与此同时，站在二楼带着嗤笑的耶律延禧猛地双眼一亮，目光从赵佶身上移开，一眨不眨的盯着赵木槿，眼里满是侵略以及占有的意图。

    赵木槿心有所感，朝他瞥了一眼后，眼里闪过一丝厌恶，不过，碍于耶律延禧的身份，她还是客气的敛衽一礼，并且劝说赵佶三思而后行。

    “端王哥哥，大庭广众之下，一旦与辽使发生冲突，于你，于我大宋都不是明智之举。”

    赵佶袖中拳头紧握，他也知道这个耶律延禧是故意激怒他的，如今正是西夏与北宋议和的关键时刻，而这次议和，他的功劳不小，也因为这样，他才能收拢一批官员为己所用。

    若是在这个节骨眼，跟辽人，特别还是耶律延禧发生冲突，对于他来说并非明智之举。

    先不说得罪了辽人，便是那些拥护他登上皇位的人，只怕到时候也会随便找个理由放弃他。

    此时此刻，赵佶心中想到了很多种可能，他甚至在想，耶律延禧是不是跟赵似达成了什么合作关系，不然，怎么会在这个节骨眼无端端的挑衅自己。

    而此时，简王赵似也在樊楼，正在暗处嘴角带笑的看着事态的发展……

    就在赵佶心中暗自思忖的时候。

    耶律延禧与一旁的翻译低声说了一句什么，然后那个翻译眉心先是一挑，接着朝赵木槿的方向望了一眼，眼里闪过同样令人恶心的惊艳之色。

    紧接着，他上前一步，朝赵佶拱手道：“尊敬的端王殿下，我家将军说，想要跟你们最厉害的蹴鞠高手比拼一场，赢了的话，你身边的女人送给他，输了的话……”

    翻译身后的络腮胡高声喊道：“叽里咕噜……”

    翻译闻言一怔，哈哈大笑道：“兀术将军说了，输了的话，他把自己脑袋摘下来，哈哈哈。”

    “端王身边的女人？”在场众人纷纷扭头看向三楼露台。

    只见赵木槿俏脸含煞的站在端王赵佶身旁，身为大宋公主，她还是第一次遭遇这种待遇。

    赵佶脸色同样大变，但他没有立刻回应，而是看向耶律延禧，两人视线对撞，虚空中仿佛有火花迸射……

    一些认出赵木槿的官员们纷纷皱紧了眉头，心中怒骂辽人的嚣张，实际上却是无能为力。

    这已经不是他们能够参与进来的了，眼下只能看赵佶如何应对。

    其他不认识赵木槿的人一个个面面相觑，都习惯性的以为赵木槿是赵佶的姘头，主要是端王赵佶风流成性，身边带着一个倾国倾城的美人儿作陪也是常见之举。

    而北宋这个年代，妾是可以交易的，更不要说什么名分都没有的姘头了，所以，他们并不认为拿赵木槿做赌注有什么不妥，顶多觉得端王赵佶被人打了脸，丢了大国的气度。

    更有甚者，直接大声呼吁赵佶应下赌约，堂堂蹴鞠发源地，上千年的蹴鞠发展史，怎么可能踢不赢区区蛮夷，一时间整个樊楼呼声震天。

    “端王殿下，应下来啊。”

    “是啊，在蹴鞠场上堂堂正正的踢赢他们，我们不在怕的。”

    “区区一群蛮夷，哪里懂得蹴鞠的博大精深，赢下他们轻而易举。”

    “答应他们，看他们还敢不敢嚣张……”

    端王赵佶一时间进退两难，回头看向赵木槿，此时的赵木槿同样气得不轻，但她又不好表现出来，到这个时候她要考虑的就不仅仅是自己的脸面问题了。

    虽然不知道耶律延禧的真实目的是什么，但现在面临考验的人是端王赵佶，面对百姓们群情汹涌的呐喊声，他如果选择退缩，瞬间就会颜面扫地。

    而如果答应下来，那……赵佶歉然的看向赵木槿。

    “槿儿，你相信哥哥吗？”

    赵木槿神色一僵，接着难以置信的看着他：“你……”

    赵佶神色闪躲的不敢看她，硬着头皮朝耶律延禧喊道：“踢球可以，不过，我不会拿她做赌注，你要踢就换个赌注吧。”

    赵木槿闻言，脸色稍微好看了一些。

    可是，耶律延禧接下来一句话，直接把赵佶逼上了悬崖。

    “怎么，堂堂端王殿下，还没开始踢就怕了？”

    耶律延禧目不转睛的盯着脸色煞白，却更显楚楚动人的赵木槿，朗声道：“不想输很简单啊，你只要踢赢我们就行了，堂堂端王殿下，连这点自信都没有吗？”

    一石激起千层浪，赵佶自己都还没有反应过来，那些不知情的人就开始怒怼耶律延禧不知天高地厚。

    “怎么可能输，你们是不是太高看自己了。”

    “端王殿下，答应他们，这群狗日的太嚣张了。”

    “呃……”

    赵佶这下子真的是骑虎难下了，他只能回头看向赵木槿，眼里满是求救的意味。

    赵木槿愤愤不已，看着听着那些随随便便就把自己当做赌注的百姓们，心中五味杂陈，最后是满脸的失望至极。

    恍惚间，她脑海里突然想起某人气定神闲的模样来，如果是他……

    赵木槿恶狠狠的瞪了一眼赵佶，沉声道：“你要答应也可以，但我有个要求。”

    赵佶愣了愣：“什么要求，你说，哥哥一定答应你。”

