    “前辈，您看是用着玉珏好还是用玉简好。”蔡文卓喜滋滋的问道。

    看着蔡文卓手里的玉珏和玉简，君不器欲言又止。他很想问问她为何会随身携带这么多的传功玉器。只是迫于维持自己的高人形象，没落下面子开口询问。

    眼见君不器又犹豫了一下，蔡文卓心里已经开始急了，她以为君不器在嫌弃她手中的玉器质量。

    说到传功，当然有很多方法，而记录功法的载体也不只玉器一种，但是玉器确实是记录功法最好的方式之一。传功玉器不限于玉珏和玉简，而且玉器的品质也也跟功法的品质密切相关。

    若是玉器的品质太差，是记录不好高阶功法的，甚至承受不住高阶功法的灵韵。蔡文卓虽然对玉器的品质很有信心，但还是很忐忑的。要是到手的鸭子都飞了的话，她肯定会气得直接吐血的。

    君不器不会担忧玉器的品质。他有手段在石头上记录下天级功法而不会丧失任何灵韵。只是在石头上记录的功法用不了一两次便会损伤功法中的灵韵。几次之后便不能再用了而已。而且，君不器还有秘法提升记录功法的玉器品质。只是他现在实力低微，做起来比较费心费力。

    “前辈，若是这些玉器都进不了您的法眼……”蔡文卓忐忑的说道。她本想说自己还有更好的，只是上面已经记录了一些功法。那上面的也是很厉害的秘术而已。先前她不拿出来也是心疼上面的秘术，而且能够被她收进自己储物空间中的东西怎能是次货。

    舍不得孩子套不住狼。若是这些空白玉器真的品质太差，无法承受天级功法，她也得忍痛失去秘术玉简。

    不待蔡文卓说完，君不器手一抬，以凌空御物的手段取过玉简。

    “既然有玉简，那便用不着玉珏了。一份玉简便足以。”

    君不器自觉实力低微，跟这种筑基修士接触还是小心为妙。他虽然能够以强大的灵觉感知到对方的动作，也能借助阵法的力量来提升自己的战力，更是能调动强大的神魂之力来应对一切危机。

    然而，他的实力只是一个练气修士而已。就算反应迅速也不可能超脱修为的限制，更不能如他前世巅峰时期那般举重若轻。谁又知道这蔡文卓是不是还有什么强大的杀手锏等着靠近他施展？

    一个筑基修士的杀手锏或者进不了高阶修士的法眼，但是小心使得万年船，不怕一万就怕万一啊。这个修行界还是有不少像自己这样的人，一般遇不到，但真要是遇到了很容易就阴沟里翻船，轻则损失一些身外物，重则丢了小命。

    只是君不器不知道的是，他仅仅是露了这么一手，蔡文卓便僵硬当场。她不由得腹诽这老不死的家伙就是个腌臜货，扮猪吃老虎的猥琐修士。如果谁跟她说眼前的这个少年是个是个什么练气修士，她肯定毫不犹豫的啐他一脸。

    敢问有哪个练气修士能够凌空取物的？回想刚才君不器双手冒火的那一招，论出手的时机、速度、熟练度和威力，无论哪一方面也不可能是一个练气修士能够完成的。

    蔡文卓已经能够确定这君不器肯定是被哪个老怪物给夺舍了，至少也是被练成了分身。而且是比较顶级的分身，根本就不是什么分身傀儡能够比得了的。

    蔡文卓自以为猜到了事情的真相，心中有些暗自庆幸。幸好没有把眼前的前辈高人给得罪死了，也幸好这前辈高人把自己给修炼傻了智商不是太高。

    先前蔡文卓是陷入了绝望才想一死了之，现在又有了复仇的希望，她才不会愚蠢的想要去死呢。她还有重要的四名在身，更是要为南宫世家报仇雪恨。至于败在这老怪物手里她也没觉得有什么丢脸的。她觉得要是自己也修炼了无数岁月，就算是头猪也能修出个天蓬元帅来。

    蔡文卓好奇这君不器到底要如何将功法记录在这玉简之中。她是使用过很多玉简学习功法的，但是从来没有见过任何人刻画玉简。

    用玉简记录功法是个细致活，要是记录失误可是要出人命的，一般情况下不会让人打搅的，平常人哪有机会见识到？

    只见君不器拿过玉简，一道大罗阳炎释放出来的火焰在手中升腾，整个玉简便包裹在了火焰之中。这火焰虽品级不高但是威力却是不低。只是玉简并没有受到任何伤害。蔡文卓更是隐隐觉得有什么杂质从玉简之中渗出。只是在渗出的刹那便被火焰灼烧殆尽。

    然后君不器就将包裹着火焰的玉简贴近眉心，只是几个呼吸的时间便熄灭了火焰，再以凌空取物的手法反向将玉简送回了蔡文卓身边。

    玉简便凌空漂浮在她的身前，蔡文卓只是睁大了眼睛，怔怔的看着君不器又看了眼身前的玉简。

    这是什么情况？

    “发什么愣！接住啊！”君不器说道。

    “好了？”蔡文卓难以置信道。不是说记录功法的时候程序繁琐，耗时耗力吗？不是说刻录功法的时候最忌讳别人打扰吗？这是怎么回事？难道天级功法的记录比起其它级别更低的功法耗费的时间更少？

    怎么可能？小孩子都知道这是不可能的。唯一的解释是这自己被眼前的小子给戏耍了。蔡文卓脱口就想说出一种名为草泥马的神兽。只是蔡文卓已经对君不器有了深深的忌惮，她已没有动手的勇气，甚至连骂人的勇气都没有了。

    “这么快就好了？”蔡文卓问道。她虽没有说君不器是在骗她，但无论神情还是动作都已经出卖了她内心的真实想法。

    “你自己看看就知道了。”君不器自信的说道。

    老子这么庞大的神魂之力，动起手来是不能调用太多，但只是刻画一个天级功法哪会这么麻烦。

    记录功法最大的障碍在哪里？还不是要维持功法的神魂之力要强，一旦刻画就不能断，时时需要用一部分神魂之力或者是念力来维系，更是要反复烙印。而一旦中断便前功尽弃，需要从头再来。

    一般人在刻画的时候要维持记录不间断还要反复烙印以保证成功率。而君不器那庞大的神魂之力便是最坚实的基础，能够支撑他一气呵成的记录下所有的功法信息，说是瞬间完成也不是夸张。

