    “你不是已经炼化了天国世界本源了吗？”旱魃传音道。

    “的确是这样，但天国世界是天使族圈养信徒的地方，掌控了无数年，我总觉得有后手，天使族主就算收不走，或许可能给天国世界带来灾难。”

    旱魃沉吟道：“也对，谨慎一点为好。”

    “那你拖住空灭大帅，我来解决天使族主。”

    “我拖住空灭大帅没问题，但你能斩杀天使族主，你有多大把握？”

    “说实话没有把握。”

    旱魃翻了翻白眼，但还是选择给叶凡一个机会。

    她周身升腾起火焰，一步踏出出现在空灭大帅之前，火神刀劈砍下来。

    空灭大帅眯着眼睛，古皇宝刀迎击。

    两柄绝世宝刀轰击，但火神刀更胜一筹，这其实很合理。

    要知道，火神刀是旱魃的本命法器，上古时期曾被赤帝祭炼，乃是极强的法兵。

    空灭大帅的古皇宝刀虽然等级也不错，但还是比不上火神刀的。

    空灭大帅被劈飞。

    旱魃乘胜追击，她虽然只是道宫境初期，但却是赤帝之女，血脉极端强大，而且来自上古，有着很多神奇的法门和手段。

    对付空灭大帅不成问题。

    叶凡看向了天使族主，深吸一口气，出手了，必须要解决这个鸟人，否则而他心有不安。

    “有意思。”

    感受到叶凡浓烈的敌视和杀气，天使族主冷笑。

    他大手虚空一抓。

    叶凡骤然感觉到什么东西束缚了自己，而且神秘力量要入侵身体。

    “大护身术。”

    “没用的，大护身术也阻挡不了我施展的罪恶洗礼。”

    “叶凡，你造成无数罪恶，你该死，将被洗礼，灰飞烟灭。”

    “始祖助我。”

    天使族主高举权杖，喷出鲜血，似乎在祭祀，疯狂的呐喊。

    冥冥中。

    有什么力量降临，通过权杖，笼罩叶凡。

    只看见。

    原本无形的大网，开始清洗的浮现，将叶凡包裹缠绕，好似种子一般。

    “铲除罪恶，洗礼一切，归我所有。”

    天使族主脸色冷漠。

    叶凡感觉自己身体一切都要比诶洗礼的灰飞烟灭，所有能量都要被天使族主谋夺。

    他狂吼，力量爆发到了极致。

    虽然挣脱了一些，但无法全部挣脱，叶凡怒吼连连。

    看到叶凡遭遇了麻烦，旱魃决定出手，但空灭大帅却拦住她，冷笑道：“和我交锋你还敢顾及别人，你还是考虑一下你自己吧。”

    “滚开。”

    旱魃暴怒，疯狂攻击空灭大帅想要将其打退，可空灭大帅纠缠着她，让她无法支援叶凡。

    天使族主冷冷逼视着叶凡，鄙夷道：“小小神童境界修士也想对付我，简直可笑至极。叶凡，天国世界被溺爱谋夺走，你能打开天国之门，随心所欲，看历史炼化了天国世界的本源，不得不说你的确厉害，我花费了无数心血也无法炼化，你能告诉我是怎么炼化的吗？”

    “可以，但你必须死。”

    “不说也没关系，你以为能彻底掌控天国世界？”

    叶凡心头咯噔一下。

    果然有猫腻。

    他故意冷哼：“我已经掌控世界本源，我为主宰！”

    “哈哈哈。”

    天使族主嗤笑起来。

    “天国世界被我族掌控了无数年，怎能没有后手，你且看看。”

    天使族主话落，手中权杖绽放光辉。

    猛地劈下来。

    竟然在星空之中劈开了一道口子，其中传达出来的气息，显然是天国世界的气息。

    叶凡色变。

    天使族主能打开天国世界门户，怎么可能，他怎么也能随心所欲。

    “你是不是很疑惑？”

    “但我不会告诉你。”

    天使族主大笑，看到叶凡吃瘪的模样，十分的爽快。

    叶凡冷笑道：“不过是假象。你若是能随意打开天国世界门户，早就进入了。”

    天使族主冷哼道：“那是因为对我来说，一切都不着急。”

    “是吗？”

    叶凡眯着眼睛。

    “我炼化天国世界本源，我为主宰，或者说我就是本源。”

    “你之所以能打开天国之门，应该是利用了我吧。”

    “也就是说，必须在我身边且和我建立联系才能打开，对不对？”

    叶凡的话令天使族主色变。

    “轰！”

    一声巨响，叶凡挣脱了束缚。

    果不其然。

    那裂口子消失了。

    一切都和叶凡猜测的不谋而合。

    天使族主脸色难看。

    叶凡笑道：“行了，我已经弄清楚了，没有什么顾虑了。现在，就将你斩杀吧。”

    “就凭你？”

    “不错，你不就是仗着是道宫境，比我境界高吗。既然如此，那我就一步登天。”

    叶凡的话，响彻星空，传达界内。

    所有生灵惊动。

    这是什么意思？

    旱魃眼神一亮，难道说叶凡……

    “轰！”

    璀璨光芒在叶凡眉心绽放，那是神通种子大金丹，在疯狂的叩击道宫之门。

    轰！

    轰！

    轰轰轰……

    每一次叩击，都传达出沉闷的声响，惊天动地。

    天使族主瞪大了眼睛。

    叶凡竟然如此大胆？

    就在他面前冲击道宫境？

    谁不是找个安全的地方去冲击，叶凡这简直就是作死。

    “有病。”

    天使族主直接无语了。

    他可不会傻傻的等叶凡突破，立刻展开了杀伐。

    见状，女皇大叫：“出手，为叶凡争取时间。”

    轰隆隆。

    阳光号巨无霸酝酿的攻击爆射而出，配合人皇剑，令天使族主只能后撤。

    没办法，人皇剑太锋利，一旦大意会被洞穿，会有莫测的伤害。

    “轰！”

    轰轰轰……

    叶凡狂吼，眉心裂开。

    他要以强势的姿态登临道宫境界，斩杀域外来敌，成为祖星第一强者。

    谁也无法阻止他。

    叶凡在突破，但并没有丧失战斗力，他依然在对天使族主进行轰击。

    这一刻他动用了法宝。

    头顶戊戌坤鼎，脚踩封神台，一手托着方寸山，一手持着降魔杵，背负生死图。

    这画面真的太可怕。

    饶是天使族主也震惊了，他也没有这么多法宝啊。

    天使族主见多识广，立刻辨认出来，发出惊呼：“封天一族的封神台，戊戌坤鼎，佛家至宝方寸山和降魔杵，你怎么拥有这些无敌法兵。”

    叶凡没有言语。

    他现在你要做的就是在战斗中突破，要绝对强势，打出无敌风采。

    天使族主脸色难看。

    叶凡的目的一他十分清楚，若是不遏制叶凡，那么将一发不可收拾，越大越强，最后真的能突破道宫境，那时候真的危险了。

    “杀！”

    天使族主一声令下，战舰启动了。

    这是他的战舰。

    自然也是天使族最强战舰，堪比道宫境巅峰，只是发动一次将耗费无数能源。

    之前虫洞碎裂，战舰受损需要修复，加上再次打开虫洞，已经耗费了很多能源；若是现在不能斩杀叶凡，那么战舰将丧失绝大部分能源，能不能回到天堂界都是一个问题。

    所以叶凡必须死。

    必须降临祖星掠夺能源。

    另一边。

    空灭大帅也下令了。

    他的战舰也开始启动，准备轰杀旱魃。

    情况变得危机。

    叶凡很焦急，他喊道：“旱魃，你回去，我来应付。”

    旱魃眼神闪烁。

    叶凡道：“你参与进来也无济于事，不如保存实力，若是我陨落，还有你能撑起祖星门面。”

    旱魃很理智。

    叶凡说的的确有道理。

    “唰！”

    封神台被叶凡甩了出去，交给旱魃，说道：“其中蕴含极大的封印力量，若是我陨落，一封神台为根基，封印世界通道，可以拖延一段时间。”

    旱魃卷走封神台，进入了世界通道，再回首，她很动容，传音道：“真的不行就去天国世界躲一躲吧，没必要硬拼。你已经做的足够多了，不用给自己太大的负担。”

    叶凡没有回应。

    已经到了这个地步，容不得她退缩。

    天使族主和空灭大帅震惊叶凡的魄力，这样的妖孽，完全可以保存自己牺牲其他人，可叶凡却要一人扛下所有。

    不得不说这股精神值得敬佩。

    天使族主讥笑道：“人族就是这么可笑，所谓情义算得了什么。叶凡你应该离开，但你选择一人承受，那就要付出生命的代价。”

    叶凡好似太阳，璀璨到了极致，他冷冷道：“人族之所以能永垂不朽，长盛不衰，能够出现大帝、人皇，无数强者，就是因为足够重视情感。”

    空灭大帅冷哼：“荒唐可笑，弱肉强食的丛林法则，不为自己天诛地灭。”

    叶凡不要废话。

    他全力你出动戊戌坤鼎，方寸和降魔杵，准备放手一搏。

    成败在此一举。

    “轰隆隆。”

    两座战舰已经酝酿到了巅峰，那可怕的能量波动，令叶凡二十五级苍天霸体都在颤抖。

    天使族主和空灭大帅是几乎同时下令：“给我杀！”

    轰！

    轰！

    战舰轰出至强一击。

    划破星空。

    左右加价，要置人于死地。

    “坤鼎！”

    叶凡努力复苏戊戌坤鼎砸向一道能量炮。

    “方寸山。”

    将方寸山砸向另外一道。

    而他没有退缩，反而出动出手，降魔杵当头棒喝，砸向天使族主的头颅。

    同时生死图镇压下来。

    顷刻间。

    星空化作白茫茫一片，什么也看不见了，随后地球晃动，这种极致的碰撞真的令人窒息。

    所有生灵心肝都提到了嗓子眼。

    什么结果？

    叶凡是生是死，有没有突破？

    这也关系到他们的生死存亡。

