    当从遗迹中出来的时候，天色晴朗。

    算了算时间，他们进入遗迹将近六天。

    现在应该是第六天的中午时分了。

    “东皇兄，云兄，咱们有缘再会。”

    龚战带着许文和林燕两人冲着云千帆几人拱了拱手。

    这一次他们收获颇丰，但是这一切也都是靠着云千帆他们。

    如果没有他们的话，他们这一次或许也不会有这样的收获。

    说不动还会折损在这。

    “好，那我们有缘再见。”

    云千帆也是冲着三人摆了摆手。

    东皇海则是微微一笑，没有说话。

    当龚战三人离开之后，东皇海才开口道：“走吧，我们也是时候回去了，不然弟妹要担心了。”

    他们出来将近一周的时间了，在遗迹中也没有任何信号。

    “走吧。”

    找到了九幽花，云千帆的心情实在是有些激动。

    马上妞妞就能够恢复记忆了，不知道她见到自己之后，会不会很开心呢。

    “对了，云爷......之前您说，张神医吧要对我说的话都对你说了，是什么话啊？”

    颜莫有些疑惑的问了一句。

    这一路走来，云千帆都没有和他们说张神医到底对他说了什么。

    云千帆看了颜莫一眼，微微一笑，“你当真想要知道？”

    颜莫一愣，难道还有什么问题吗？

    “云爷，您这话我听着怎么有些不对劲呢？”

    云千帆上前拍了拍他的肩膀，“其实也没有什么，只是以后你就不用回去找药老了，以后你就跟着张神医，药老有事要做，还有，这个玉葫芦你拿着，你交给张神医。”

    说完，他从背包中取出了玉葫芦交到了颜莫手中。

    他说的倒是实话，一开始她也有些不信。

    毕竟之前药老可是说了，要收颜莫为徒弟，为期三年。

    但是现在，才过了几个月，药老就有事离开了，还不告诉颜莫。

    这就很让人疑惑了。

    “不会吧！”

    颜莫有些不解的看着他。

    “我会骗你吗？”

    云千帆瞥了他一眼。

    颜莫顿时就闭嘴了。

    “好了，我们走吧。”

    几人顺着下山的路飞奔而去。

    当几人出现在洛阳城的城门口的时候，云千帆拍了拍颜莫的肩膀。

    “张神医说了，你要跟着他两年半的时间，等过了这两年半之后，你就可以来找我了。”

    “努力吧，争取以后成为药老那样的存在。”

    其实，对于颜莫，云千帆确实抱着很大希望。

    既然药老主动提出要收他为徒，自然是准备将一身的医术传承给颜莫。

    不说颜莫还能够学到全部，能学到一般，都是颜莫天大的福气。

    “是，云爷，你们保重！”

    颜莫背着玉葫芦，冲着几人摆了摆手。

    “去吧。”

    云千帆说完，便坐上了车。

    车子绝尘而去，离开了洛阳城。

    车上，东皇海开口问道：“千帆，楚君临死了，这个君主的职位，你要做吗？”

    此话一出，南宫月常和古二牛的目光都落在了他身上。

    其实，他们是不想云千帆坐上这个位置的。

    一旦坐上这个位置，那就是神州的帝王了。

    成为帝王，那就是真命之子。

    但是......

