    就在艾莉森跟卡牌们约法三章的时候，那边提取诅咒物的人也来了。

    他们是特事总负责人，路易斯，马奇诺以及白衣卫统领和他手里的女人。

    除了三个相关部门的人，统领是来查看诅咒物是否能够应对危机，以及顺带送货。

    “这个盾牌是防御魔法，但并不防御污染。”

    “帐篷主要防火，次要防御污染，但是你能告诉我戴着它怎么过去吗？”

    “这铁链倒是不错，能够在污染源外面使用...”

    “这个南瓜灯可以确定是高温杀菌吗？”

    特事总局长拿起那一件件诅咒物，询问着使用办法，最后问道，“你光说了它们的功能，它们的副作用呢？”

    “没什么副作用，我用的时候都是正常的，唯一要担心的就是它们是活的，使用时恭敬一点就可以了。”艾莉森说。

    “诅咒物没副作用吗？这我倒是头一次听说。”特事总负责人闻言总感觉一副不靠谱的样子，但他又不能要求什么，于是看向白衣卫统领，“您怎么看？”

    “我没什么看法，诅咒物的事情我不懂，你能办好这事就行了。”统领摇摇头，随后把一个金发女人往桌子前一推。

    “这个是你要用的女人，等归还诅咒物的时候，我会过来取，你要确保她没有受到致命伤害，并且保证她的精神与身体健康。”

    艾莉森看了一眼那眼泪汪汪的圆脸女人，微微点头，一指身旁，“一会儿你负责给我倒酒。”

    女人没有反抗，站到了艾莉森身后恭敬的给她的杯子倒酒。

    “嗯。”艾莉森看她还算听话，满意的点点头，她举起酒杯要跟戈登他们碰一个，见路易斯他们还没有离开，于是问道，“要不你们吃点再走？”

    路易斯一听这是在撵人，于是也不想再停留，他看向总负责人，就听总负责人说，“我们拿走这么多诅咒物，如果在那黑色瘟疫中不小心丢了怎么办，艾莉组员还是跟我们走一趟吧。”

    “不用，它们都是活的，过后能自己回来。”艾莉森摇头，抿了一口啤酒说道，“只要你们用的时候不心怀不轨，就没事。”

    总负责人闻言看向那一团铁链和那款式新颖的帐篷，它们在那一动不动却又散发着不祥的气息，心里还是觉得不托底。

    “跟我们去一趟吧，如果诅咒物发生意外你也好及时知道。”总负责人说，“等事情结束，我可以对你进行审批，晋升局长。”

    “我这酒才喝一半。”艾莉森闻言微微皱眉，她不想去，主要是怕遇到师姐尴尬。

    但总负责人又一副不放心的样子。

    于是艾莉森看向窗外的大树，拿出吹泡泡的分离器，直接吹出一团灵性，下一秒一个木属性的分身就出现在餐桌前。

    “走吧，我跟你们去。”分身艾莉森看着震惊的总负责人说道。

    “这是...”总负责人看着多出来的艾莉森有些惊讶。

    “我是分身，继承着本体能力。”那分身面无表情的说道，随即伸手一招，那些诅咒物便全聚集到了她的身上。

    “走吧。”她说。

    总负责人见状也不好说什么，又跟艾莉森重复了一遍他回来就给艾莉森晋级职务，随即一群人就离开了餐厅。

    见人群走了，戈登放下了酒杯，他看向艾莉森，“你不去可以吗？”

    “可以，即便没有我，这事他们也会解决。”

    艾莉森微微摇头，随即看向身旁的女人，“你过来好像很委屈，心里有没有生出，我的人生凭什么由他们做决定的想法？”

    “没有没有。”女人梨花带雨的说道。

    “嗯。”艾莉森点点头，随即抿了一口啤酒。

    惩戒永远落不到犯错的人身上，若非自己能够观看初见者的命运，或许根本就没法发现货不对版吧。

    “坐下吧，吃点东西。”艾莉森微笑着看向那女人说道。

    ......

    黑色瘟疫爆发现场，当总负责人和艾莉森的分身她们回来时，所有人都激动了起来，他们纷纷向总负责人投去赞赏的目光，然后示意他赶紧吩咐下去。

    特事总负责人有些无奈，他看向一边的艾莉森，挥手召唤了一群特事组员。

    “艾莉不是来了吗？那里那么危险，叫她去就可以了。”一群组员赶过来后发现是叫他们进去，一个个脸色巨变。

    “你们平时总问我为什么她的晋级任务多，嫉妒的不得了，这次任务摆在你们面前，还有诅咒物借用，你们去吧。”

    特事总负责人是好人，这话他不能说，于是路易斯站出来说道，“这次是大任务，机会难得，想必你们进特事局，就是盼着这一天的吧。”

    “我们实力微弱，恐怕不能受此重任。”组员们反驳道，之前那群老实人进去已经死了，他们可不是傻13，不会上当的。

    “担不了的可以过来。”一旁的白衣卫统领这时突然开口道。

    组员们闻言脸色一变，这是威胁啊，但是他们也不是认人拿捏的，“这位大人，你好像管不了我们吧？”

    “近卫有临时征调权。”统领指着他们说，“你们是要造反吗？”

    “当然不是...”组员们说。

    “那就给我过来！”统领呵斥道。

    一群组员闻言你看看我，我看看你，现在眼前还有教会和特事局总负责人在，都不觉得这统领能怎么样，他们壮着胆子走了过去，尚未等询问要他们干什么，就见那统领身边的白衣卫动手了。

    “喂！你们要干什么？！”

    对方突然动手扎了自己脖子一下，感觉到轻微疼痛的组员们立即拿出武器抵挡，然而这时白衣卫们都退到了一边，他们保持防御架势几秒后，也都跟着老实的站成了一排。

    统领吩咐了一声，叫白衣卫们给他们戴上鸟嘴面具，随即看向特事总负责人，“去叫下一波过来吧，告诉他们有炮灰。”

    特事总负责人闻言点点头，一挥手又叫来一波组员，这是今天去营救副总负责人时死掉的两个局长之一的手下，另一个之一的手下在那等待当炮灰呢。

    路易斯上前讲解了他们的任务，他们听了大为愤怒，但有了前车之鉴也不敢反对，只能脸色难看的接过鸟嘴面具，随即到一个女人那里去领诅咒物。

    “这都是我的，私人借给你们，可不能给我用坏了。”艾莉森分身对每一个分发诅咒物的组员都重复一句。

    那组员们看着手里的诅咒物，掂量掂量之后看向分身，“你知道我是谁吗？”

    分身看向那鸟嘴面具，露出了狐疑的目光说，“不知道。”

    “那没事了。”组员闻言扭头转到了一边，留下微微发呆的分身。

    按照原本计划，他们要封闭污染源，进去的方式是坐着人力板车，上面扣着熊进不了帐篷，但因为有了炮灰，他们直接让炮灰走进黑雾，待了两分钟又让他走了回来，这才取消了那种臃肿耽误行动的计划。

    “机械中心还是有点东西的，无论是那药还是这防御面具，智慧教会下的这个分支教会不赖。”

    几个教会的大主教默默的注视着这一切，有这个实力，在未来争夺国教的层面上，他们要废很大一番心思。

    那边组员准备完毕，分身上已经没有了多少东西，她靠在一边的民房门口望着那些人，如同蜡像一般不说话。

    “有什么需要注意的吗？”路易斯走过来询问，这一次他也要跟着进去。

    “该告诉的都告诉他们了。”分身说。

    “好。”路易斯点点头，戴上了鸟嘴面具，全身上下裹的一点不漏，随即扛起收容的金棺，指挥着炮灰和组员们向里面走去。

    “路易斯局长。”

    在他要进入黑色瘟疫区域时，白衣卫统领叫住了他，指了指那面具，“要速战速决，那个支撑不了多久的。”

    “了解。”路易斯点点头，随即迈入了黑烟之中。

    对于机械中心的东西不可能全部防御的事情他心里如同明镜一般，能够单程进入收容点就已经谢天谢地了，毕竟他们要面对的不是普通的毒，否则之前就戴鸟嘴面具进去了。

    路易斯他们进入漆黑的雾气里，拥有南瓜灯的组员瞬间点开了二十颗南瓜灯分身飘在队伍的前方，用这微弱的照明点亮着前面的路。

    而拿着小火车的组员也打开了县长上任鹅城的火车，发现能动后，领着自己的小队钻进了火车。

    其他人简直纷纷效仿，一时间南瓜小马车，巨大驮物龙猫，以及僵尸犬和小纸人都被他们弄了出来，场上顿时多出了骑狗和抬人的影子。

    “喂，这些是制敌的诅咒物，你们拿它们当交通工具用可以吗？”

    在后面扛着金棺的路易斯看向他们问道。

    “报告局长，在这迷雾之中，我们总感觉有什么套在外面会多一层保障。”

    一个躲在破损司南车箱子里的组员说道，在他发现这引路车可以自己动后，就再也不推了。

    一时间各个组员都有了自己的保障，这让前面拿着南瓜灯的组员非常不满，你们都在任务时给自己加防御，而他却拿着灯照亮别人。

    尤其是黑雾里拿着亮的最危险。

    “玛德废物！”那提灯组员心里越想越气，他随手将南瓜灯往旁边一甩，结果一不小心脱手了，南瓜灯直接砸在了另一个开路的组员身上。

    “嘭～”

    “啊！”

    一声闷响，被砸的组员立即燃烧了起来，他滚倒在地上大吼大叫，随即立即向远处的同伴扑去。

    那组员见状大惊，哪里能够让他得逞，他看了眼手上的扇子，想起被托付诅咒物时的讲解，猛然将那羽毛扫一扇。

    “呜呜～”

    风助烈火，南瓜灯燃烧的火焰立即炸开，无数火球被狂风砸进了队伍里，刹那间特事组员的队伍炸了营。

    只见燃烧的纸人在可哪乱跑，县长上任鹅城的火车被烧，其他人被牵连进去组员也都在地上打滚灭火，然后就见半空中巨大的冰块砸了下来。

    “不！！”

    “砰砰砰～”

    一块块大冰从天而降砸进了队伍里，无论是火焰还是人都遭受到了巨大打击，小火车被砸的支离破碎直接翻车，巨大的驮物龙猫也被砸成了床垫，若非危机时刻拿着老八勾魂锁的小队长让铁链横在半空，他们说不得要制造多少伤亡。

    “哐啷～”耗费全部灵性的小队长倒在了地上，铁链也跟着落地，当慢了两步路易斯赶来时看到这一幕惨状，整个人都僵在了那里。

    “天啊，你们干了什么？”路易斯愤怒的吼道。

    一群组员闻言面露羞愧，他们简单的解释了因为灯不能骑而造成混乱，随即就见路易斯摆出了戒备的姿势。

    组员们见状心中一惊，他们立即回头，就见前方探路的那一大群炮灰纷纷转过来了脑袋，并抽出了剑。

    而地上一个震惊的组员也抽出了刀。

    “你要干什么？他们可是同伴...”

    “噗～”

    那质问的组员声音一停，不敢相信的看着腹部的刀。

    “不好意思，我被控制了。”那刺他一刀的组员惶恐的说道，随即刀还往上一挑。

    组员被这一刀挑的痛苦的倒了下去，他躺在地上，接着微弱的光线看向同伴们，就见他们所有人身上，都连着几条线。

    “唰～”

    一道身影突然从远方冲来，随即在人群里反复横跳，只听一时间崩崩崩的声音不断，那些缠绕在组员们身上线全被数刀斩落。

    正是他们的局长路易斯。

    只见他解救了组员后并未停留，直奔前方的炮灰冲去，然而一时间所有炮灰蜂拥而起，硬是用百倍的刀光将路易斯逼退。

    “噔噔噔～”

    连续后退数步的路易斯用刀卡地止住了自己的身形，随即刀上突然爆发炽热火焰，他正要往前冲，却突然脚下一顿，随即扭头看向自己的左手。

    那里在刚刚的战斗中被划开了口子，黑色的斑点正在蔓延。

    “先撤退！”路易斯高声呼喊一声，随即扭头扛着金棺就往外跑。

    他这一跑，其他组员立马跟进，然而就在他们转身的瞬间，无数丝线从黑雾深处射了出来，刹那间一群组员有半数被缠绕，而这一次可不是控人。

    “夸擦～”

    丝线勒紧将组员切成数段，身边没中招的组员们看的都快疯了，无论是大范围控制还是绞杀，这都标志着他们面对是职级三以上的暗职者。

    同级在暗职者面前，就跟狗一样。

    对，他们还有狗！

    最先奔跑逃命的组员们回头看向身后，就见那几十只尚活着的僵尸犬正被黑暗中涌出的老鼠围攻，虽然它们非常强悍，但很快就被老鼠淹没。

    ......

    黑雾之外，当路易斯冲出来的时候惊了众人一跳，他飞速的摘掉鸟嘴面具，然后扑到创世大主教面前，“快救我！”

    创世大主教看着他的手臂脸色一变，立即伸手释放出圣洁的光辉，就见光芒之下，紫黑色的斑点不断变浅，最终消失不见。

    “里面是什么情况？”特事总负责人问道。

    “我们遇到了傀儡师，被他埋伏了。”脸色苍白的路易斯低头说道。

    “傀儡师？里面有什么我都不奇怪，但是你们拿了那么多的诅咒物。”特事总负责人皱眉，“优势完全在你们啊。”

    “那群...”

    就在路易斯想要说是组员们自己先乱了阵脚时，又有几个组员逃了出来，他们摘掉面具大口喘气，显然是听到了总负责人的询问，

    “那些诅咒物根本就不好使，我们面对敌人一点反抗能力都没有。”

    “是吗？”特事总负责人闻言眉头一皱，他看向艾莉森的分身，“这是为什么？”

    但分身却没有回答他的问题，而是走到那几个组员的面前问道，“我的诅咒物呢？”

    “都留在了里面，似乎被老鼠和傀儡师捆住了。”组员们看着那张冷漠的脸，不由的哆嗦了一下说道。

    “不可能，我的诅咒物那么厉害，以你们的灵性完全可以驱使。”分身艾莉森闻言眉头一挑，随即看向路易斯，“到底怎么回事？”

    “事实就像他们所说的那样，不信你进去看看。”路易斯低着头说。

    分身艾莉森闻言沉默了一下，随即迈步走进了黑雾。

    “果然很厉害，竟然不怕污染。”一群人看到艾莉森分身毫无顾忌的进去都微微动容，只是下一秒他们就听到了打斗声。

    “噗呲砰嘭～”

    三秒之后，脊骨弯曲，折了胳膊腿的分身艾莉森被扔出黑雾砸在了众人面前，一副死不瞑目的样子。

    一时间站在外面的所有人全都被震住了。

    “她不是很厉害吗？”

    环印骑士走到那死的老惨了的分身面前疑惑道，随即就见那尸体开始缓缓变成绿色，最终随风而逝。

    “这个不是正主，可能正主马上就能到吧。”特事总负责人微微摇头。

    ......

    餐厅里，正在喝酒的艾莉森缓缓的放下了酒杯，她看向戈登和大卫道格拉斯几人，“我得出去一趟，不过这次道格拉斯不能跟我过去记录了。”

    “去污染源那里吗？”道格拉斯闻言微微诧异，“你不是不想去吗？”

    “不去不行，我的分身让人灭了。”艾莉森微微摇头，“非但如此，她们还扣了我的诅咒物。”

    “扣了诅咒物？”几人大惊，那么多诅咒物，她们能扣得下？

    “嗯，可能是想拿出去换钱吧。”艾莉森微微摇头，“我出去一趟。”

    说着，她本人便凭空消失。

