    祝长乐从来都觉得大哥天下第一好，大皖是得天之佑才有大哥为之效力。

    屈直这么说简直就是说到她心坎上了，连连点头道：“对对对，我大哥最好。”

    屈直和赵坚相视一笑，为将者，谋略差一点有谋士幕僚可以补上，勇武差一点有猛将可以助之，唯有胸襟是独一无二的，却又偏偏需要胸襟方可将那些补足。

    祝长乐或许好玩闹了些，或许还不够沉稳，或许在其他方面也还差着些，可单胸襟一点少有人能及，这并非天生就能拥有，这其中祝大公子费了多少心血，恐怕除了他自己没人能说得清楚。

    而这，方是屈直所说的‘大皖之福’。

    文竹趁着话头歇了上前道：“小姐，衙门收拾好了。”

    “行，过去那边说。”祝长乐朝一直静立一边的朱定道：“军中我识得的人不多，你交待下去，让大家先各司其职将城守起来，之后你来找我。”

    “是。”

    祝长乐点点头，带着人直奔衙门而去。

    朱定看着他们的背影心里那口憋了许久的气终于缓缓吐了出来，脑子里纷纷扰扰，无数感慨，无数伤怀，最终停留在心底的只剩一个念头：他或许，有机会活着回家了。

    正在此时祝长乐突然回头，冲站在原地的朱定挥了挥手，朱定恍惚着，下意识的也挥了挥手，然后才记起来这人如今已是主帅，待他准备弯腰时那人又已经回过头去。

    朱定突然就鼻子一酸，祝将军或许永远都无从得知小兵小将的苦楚，可他知道，祝将军也永远不会加重他们的苦楚，甚至还会给他们一颗糖来中和那份苦。

    这样，就很好了。

    侍候祝长乐时间长的人都知道她饿不得，天塌了都得先把肚子填饱了。

    她一到衙门，抱岁和兜兰就前后脚的将菜摆上了桌，菜色少，但量足，往饼里一卷，对饿了的人来说就是美味，几人跟着吃了个饱。

    “后边现在什么情况？彭司伤势如何？吴信怀呢？”残羹冷盘还在拾掇，祝长乐就连珠带炮的问了起来。

    赵坚看向屈直，“你更了解，你来说。”

    有些话不用明说，但是在坐几人都明白，屈直虽没有说向祝将军效力这样的话，可他已经等同于可用的自己人了。

    显然，他也没把自己当外人，半点推脱都没有的道：“彭司身着盔甲，等闲刀剑伤他不到，这一点祝将军今日也感受到了。”

    祝长乐点头：“是，西蒙那人不知是不是主将，就算不是最大的头儿级别肯定也高，一眼看着他的穿着和普通小将是一样的，但是他提防之下，我的箭根本射不进去，秋离那一箭是射中的这里。”

    祝长乐摸了摸自己脖子一侧，“我们练功之人眼力好才可以做到。”

    “彭将军是被击穿了护心镜，第二箭从碎了的护心镜射了进去。”屈直看着祝将军严肃的神情道：“若非彭将军经验丰富，第一时间感知到了危险稍微偏了那么一下，他当场就没了。”

    “是护心镜被人动了手脚还是对方有大力士？又或者，是两者皆有？”

    “我和彭将军的分析是两者皆有，可护心镜坏得彻底，无法找着根本原因，身边的人经过盘查也无法确定谁有问题，至于大力士。”屈直道：“据说西蒙有一支特殊的军队，是西蒙那位新皇在还没登大宝之前从全国找来力气比寻常人大的少年培养起来的，他能在内斗中取得胜利，这支军队居功极大。”

    “人数多少屈大人可知？”

    “不知，这事只有他们内部方能知晓。”

    祝长乐看向秋离，秋离立刻点头：“我让人去打探。”

    “我是想问玲珑阁有没有这方面的消息……”祝长乐也是没想到秋离这么积极，“打入西蒙内部去查的话一是需要时间，二是安全无法保障，我担心你的人手损耗会很大。”

    秋离本没有想这个问题，见长乐还想到了他前边神情就更柔软了几分：“西蒙我有埋钉子，没开战之前大皖和西蒙互有来往，商队更是频繁，玲珑阁既然做的是消息的买卖，这些事自然也在其中。”

    不是刻意去卖命祝长乐就没问题了，她只是不想做无谓的牺牲，并非不想弄清楚这个问题。

    “西蒙本就强于大皖，再有这样一支特殊的队伍，咱们有得受了。”

    “你也有。”赵坚提醒她，“只要把他们集结起来，绝不会比西蒙弱。”

    “他们本是我打算用的一支奇兵，专走奇袭奇招的那种，如果专门用来对付谁，失了灵活度他们的威力就下降了，说起来，今天怎么没见他们？”

    “他们轻易不会露面，前边几城拿得那么容易，也用不上他们，后边就说不好了。”

    祝长乐摇摇头，“先不说这个，屈大人您继续说。”

    屈直喝了口水，道：“吴信怀自从能说话后彭司的日子就不好过，他说什么吴信怀都驳回，做什么吴信怀总能挑出错来，虽然他仍是站在明面上，可实际上被吴信怀卡得动弹不得。你才走那会虽然有人跟着离开，但也有一部分人留下了，并且后边陆续又有人来，如果有他们帮着守城，城不会丢得那么快，可吴信怀实在是……”

    屈直摇摇头，“他把轻慢都写在脸上了，话里话外更是不将他们当回事，后来更是将丢城的事怪到了他们头上，你比我更了解那些人，他们哪里还会留下受气，到今天你看，一个都没了。”

    “换我也走，白给人卖命还要被嫌弃，我可没那么贱。”祝长乐冷笑，“赵叔，你去的时候人家也没给你好脸色看吧。”

    赵坚兜着手笑成狐狸样，“官威是挺大，我等他抖完了才拿出你的官书，欣赏了一场极其精彩的变脸。”

    祝长乐满意了，“想你也不会吃亏，那吴信怀能下床了？”

    “能走了，但是走不远，也走不快。”

    “剩张嘴都能折腾人，这病不好也罢。”祝长乐看着外边的天色，“今天送他上路。”

    众人皆是一愣，顶了人家的帅位还要他的命，不太好吧？

    “带上他的亲信滚出我的军营，等安排好了兰蓉的防控本将军亲自去送他一程。”

    几人懂了，此上路非彼上路。

