    杀戮之王背后的一对蝠翼红光绽放，振翅而起，整个人速度暴涨，化作一道血红色的影子，躲过一道又一道岩枪直冲钟衍而来。

    杀戮之王径直朝着钟衍冲过来，不过他根本没想过走位，手中的贯虹之槊一横，直接朝着杀戮之王伸出的利爪用力挥过去。

    “当——”一声巨大的轰鸣声响起，贯虹之槊发出轻微的嗡鸣声，而杀戮之王却如同受到重击一样倒飞回去，瞪大的血红色双目中充满了不敢置信，强烈的震荡力令他的双手不断颤抖，而他的利爪上更是布满裂纹。

    这一次，贯虹之槊和以往不同，舍弃了无坚不摧的锋利，而是加持了如山岳一般的重量。

    有句话怎么说来着？

    “岩石的重量令人安息。”

    钟衍略微吃惊，没想到这头畜生能发挥出来的力道这么大，要知道，贯虹之槊现在的重量已经差不多达到了他的极限力量了。

    终归还是因为自己现在还太弱了，肉身的力量还不足完全发挥出贯虹之槊的能力，若是他现在的实力达到魂圣阶段，眼前这只蝙蝠杀它跟特么杀只猪一样简简单单。

    杀戮之王仰天怒吼一声，一圈又一圈血色波纹从他的身体里荡漾而出，这种血光不仅仅充满了邪恶，腐蚀的气息，还带着一种及其特殊的能量波动。

    钟衍收敛了之前一直带着些许戏谑的笑容，金色的龙目微微收缩，脸色变的凝重起来，他知道，杀戮之王开始拼命了。

    不过片刻后，最开始的那圈波纹便荡在了钟衍的金色领域之上，随着一圈又一圈的波纹荡在上面，“咔嚓——”的声音从金色领域与血红色领域的接触面上传出。

    钟衍见到这一幕，略微摇头，“有些捉襟见肘了，唉，这终归不是真正的领域技能。”

    “桀桀桀”的怪笑声从杀戮之王口中发出，“怎么样，你的金色领域是不是快不行了？我的杀戮领域可是杀戮之都中最强的领域，它是这世间最霸道的领域，它的禁魔效果是绝对的，哪怕是你有神的庇护，也绝不可能逃脱！接下来你就别再想用任何魂技了，等死才是你唯一的选择。”

    【瞧你说的那么吓人，可是，我现在用的也不是魂技啊，禁魔无效，啧啧啧。】

    没等杀戮之王继续装下去，钟衍提着贯虹之槊化作一道金色的影子冲着杀戮之王指奔而去，杀戮之王自认为胜券在握，也不再闪躲，两只巨大的蝠翼如同巨斧一般朝着钟衍甩去。

    虽然提着重如山岳般的贯虹之槊，但身体仍然如同行云流水一样，轻松躲开两道翅膀的挥击，提起大枪就朝着杀戮之王的脸上抡上去。

    “轰——”利爪再次与长枪碰撞在一起，紧接着又是数次撞击。

    杀戮之王似乎是察觉到了什么一样，得意的大笑道：“你的力量变弱了，果然这样恐怖的力量你根本就承受不了多少。”

    钟衍数次攻击后一个侧翻身，贯虹之槊高高举起，双手用力，抓住贯虹之槊猛的往前面砸下去，杀戮之王举起两只利爪，红光奔涌而出，这一次，轻松的就接下了这一击，再没有之前那样利爪破碎的现象发生了。

    反观钟衍，额头的两只龙角已经变得虚幻，贯虹之槊的重量也开始减轻，钟衍见已经对杀戮之王造不成什么实质性伤害后，最后挥出一击后，便退到远处。

    “桀桀桀，你已经不行了，看在你背后神灵的份上，臣服于我，我可以饶你一命。”

    而钟衍额头的龙角已经彻底化为星光消失，一身恐怖的气息也在飞速下降，五道魂环也重新出现在他的身上。

    微微揣着粗气的钟衍稍微平复了一下，对着杀戮之王淡定的一笑，道：“你想的很好，可是我的目的也已经达到了，你不会以为我真的没招了吧，如果我就这点本事，可就不会出现在这杀戮之都里了，呼~”

    杀戮之王还带着些许疑惑，但一枚早就消失在钟衍身上的天星，带着毁灭的气息从天而降回答了他的疑惑。

    钟衍双手抱胸，龙目璀璨，带着淡淡的微笑道：“这枚天星是我的特别加料版，你就好好尝尝吧。”

    杀戮之王不屑的一笑：“你当我不会躲吗？既然你拒绝了我，那就死吧。”

    刚说完，身上红光暴起，身后大翼扇动，正准备飞起来时，整个人却诡异的被石化了，停留在原地。

    “天动万象！”

    这枚天星和以往的不一样，比起以前偏重于物理层面的杀伤，这一次更加偏重于规则层面的抹杀，毕竟他一开始就没打算自己能打赢杀戮之王，他一开始就把杀手锏放在了这枚天星上。

    凭借从七宝琉璃宗回家后就一直琢磨的石化规则短暂的控制住杀戮之王，防止他逃跑，天星上的规则之力，能够有效的磨灭掉血红九头蝙蝠王的大部分意识，而后，一直在身体里的唐晨绝不会放过这样的好机会。

    这场战斗，从杀戮之王传唤钟衍面见他的时候，就已经被拿捏死了啊。

    烟尘散去，而杀戮之王表面的石化层破碎开后，他额头上的剑形魔纹如同活过来一样，红光流转，他的身体表面也浮现出一层淡红色的朦胧光芒，原本苍白的脸色被不健康的潮红替代，背后的那对蝠翼化为灰烬消失，头发从红色变成了黑色。

    眼神从红色退为黑色，也渐渐的浮现光彩，就在这时，他额头的剑形纹路却发生了变化，整个剑形纹路化作红色的流水一阵流动后，变成了一个红色的剑形阵纹。

    “年轻人，谢谢你。”他的声音和之前发生了很大的变化，没有了尖锐和妖魅，变得苍老，就像是一个威严的长者一样。

    而后突然仰天大笑“哈哈哈哈哈……”，他的表情却变得极其痛苦，两行血泪顺着眼角流出。

    “修罗，好一个修罗，你看上了眼前这个孩子吗？所以，哈哈哈哈……”

