    众人散去后，开始准备攻城事宜了。

    此时城内的张燕和张举，也洽谈好了夜袭的所有预案。

    说实话，到现在张燕也没摸清这个张举想干什么，自己倒是不介意被当枪，张举给的那条路，看情况也能活。

    就是这当枪当的不明不白的...

    摇了摇头, 张燕索性也就不再想了。

    至于城中乱象，张燕也没有制止，只不过把士卒抢的粮食收拢了一下。

    往东走，肯定是要务食于敌的。

    据张燕估计啊，张举只可能从这里下文章。

    可惜，军师死了, 要不然还能问问军师，省的让自己疯狂踩坑...

    三天的时间, 简易的攻城器械就制好了, 除了常山相那里有几个吓唬人的玩意外，刘备他们一行人只有一些撞车和梯子。

    第一天攻城，乃是试探性攻击，众人想观察一下城中的抵抗情况...

    一天下来后，众人总结出七个大字。

    【抵抗的非常激烈。】

    第二天攻城，就开始真正的强攻了。

    汉军顶着箭雨，一度站稳城墙，后来被张燕亲率士卒给打了下去，这也给了这些郡守很大的希望。

    黑山军还是那个黑山军，即使守城，那效果也很是一般。

    当天晚上，众人回到营寨，稍微安排些警戒后，就下去休息了。

    说实话，汉军这几位太守也不是没考虑过被黑山夜袭的场景...

    但到最后，众人一商议，感觉黑山也不会那么傻，带几千人夜袭, 完全是送菜。

    带几万人夜袭，那城池必定空虚啊。

    众人感觉张燕不傻，所以，夜袭这方面防了，但是没完全防。

    接连四天，都没有出事，这巡逻的士卒，也就稍有懈怠了。

    但...

    偏偏今天晚上就出事了。

    后半夜，刘备等人已经睡下后，有一伙骑兵，已经接近张纯大营了。

    这伙骑兵人数众多，但队伍却是异常安静，除了马的响鼻声，人的喘息声，就再也没有了其余声音。

    这伙人不知道在等待什么，就这么安安静静的呆在这里。

    不知过了多久，只见张纯营中出现异常的火光。

    随后，这伙骑兵的领头之人, 打了个手势, 众人上马，抽出腰中大刀，冲杀进张纯大营。

    杂乱的马蹄声传出去很远很远。

    巡逻的士卒耳边听着杂乱的马蹄声，脚底板感受着大地的震颤，面若白纸，当即惨叫了出来。

    “敌袭！”

    ...

    大营乱了。

    张纯被惨烈的吼声吵醒了，拎着大刀走了出去。

    听着远处的马蹄声，在听着大营的士卒的惶恐声。

    张纯心中大骂。

    【特么的，哪来的大股骑兵，这骑兵数量要是少于五千，我张纯直接自杀。】

    “安静！”

    张纯已经不知道拿刀砍了几个士卒了，一边砍一边高声喝道。

    就在这时，骑兵冲进来了。

    看到这股骑兵的时候，张纯目龇欲裂，咬牙切齿的说道。

    “胡人...”

    至于是哪支胡人，张纯暂时还没看出来。

    “国相。”

    几个亲卫拎着刀走了过来，看着愣住的张纯高声喊道。

    “事不可为，还请国相随我等冲杀出去。

    我等必将誓死保卫国相。”

    亲卫见事态紧急，不容分说的强拉着张纯上马，一行人直接冲杀出重围。

    炸营炸的太快了，张纯直到冲出大营的时候，还是懵的...

    其实这也不怪张纯。

    张纯麾下从开战开始，到现在未尝一胜...

    给谁谁崩...

    这些胡人骑兵，有目的性的把汉军往中间驱赶，看情况是要将其包围起来。

    就在这时，在胡人的外围冲杀进一人，直接冲入汉军之中。

    那人穿穿戴着张纯的盔甲，手拎张纯的武器，冲这群六神无主的汉军喊道。

    “随我杀出去，咱们去旁边汉军的大营，他们一定不会见死不救的。”

    说完后，调拨马头，拎着大刀就朝胡人砍去，看样子是想为汉军杀出一条血路。

    而此时在那些六神无主的汉军中，陆陆续续传出十几道声音来。

    “大家随张相一起杀出去。”

    “杀啊，现在只有紧跟张相的步伐，咱们才有活命的可能...”

    ...

    然后，这十几个喊话士卒，一跃而起，随那人杀了出去。

    众汉军一听，骑马那人是自己老大张纯，当即心中就有底了，再一看那人穿着确实像张纯，这暂时的主心骨就有了。

    虽然还有一部分汉军依然是处于四散奔逃的状态。

    但随着大股汉军的集体行动，再加上胡人的有意为之，有很多溃散的士卒都加入了进来...

    随大流么...

    虽然那骑马之人，从来没有说自己是张纯。

    但是重要么？

    反正现在众多士卒已经把那人当作是张纯了，至于真相啊，可能要等白天才能发现。

    可是哪还有白天...

    在那个冒牌张纯的带领下，众多溃军聚集在了一起，一起奔向赵国相和常山相负责东门。

    四个城门的汉军距离不是很远。

    当初在制定这个计策的时候，就已经考虑到夜袭这种状况了。

    小规模夜袭自己抗，大规模夜袭俺们攻城，给你来个围魏救赵。

    如果张燕敢四处开花，直接弄死他...

    几位郡守都不是废物，都是从战场杀出来的，每个人都有一套自己应对夜袭的办法。

    众人什么都考虑到了，但唯独没考虑到，有外部势力干涉...

    冀州可算是大汉腹地啊...

    就在张纯大营乱起的时候，东门、西门的汉军，纷纷派出探马查探情况，并告知北门的刘备等人。

    只有等查探好之后，众人才能决定怎么进行下一步计划。

    派出去的众多探马，只回来寥寥几匹，其余的都在路上被截杀了。

    等探马告知张纯大营发生什么的时候，众人都吸了一口凉气。

    【尼玛，上万骑兵？】

    整个大汉，现在只有凉州战场才有上万骑兵，像魏郡太守厉温，麾下骑兵不过千，上党太守刘备，麾下骑兵才一千五。

    是谁在帮黑山...

    没等赵国相他们研究明白呢，只见一名浑身是血的探子归来，冲着赵国相嘟囔道。

    “中山相...张...纯...已，正率...军...奔大...而来...”

    探子说完后，脖子一歪，人没了。

    虽然话没说清楚，但是赵国相此时也已经看到营外的场景了，张纯率领众多汉军直奔大营而来。

    不管是考虑到溃军冲击大营的危害，还是考虑到张纯已经反了的可能性，反正是不能放张纯进来，更不能让张纯接近。

    当即赵国相牙关一咬，一字一句的低声吼道。

    “弓弩上弦，准备抛射，把老子蹶张弩和腰弓弩拿出来。

    警告对面汉军，靠近射程，直接放箭。”

    只不过，这个警告是无效的。

    虽然张纯麾下汉军不明白对面汉军为什么射自己，但是后边有胡人在追啊，自己等人不想死啊。

    ...

    看着冲入大营的汉军，赵国相怒吼道。

    “张纯，你这是在找死！”

    说完，拎着大刀就朝张纯砍去。

    被怒火冲了头脑的赵国相，如果仔细辨认一番后就会知道，这人他娘的不是张纯...

    但哪有时间让他辨认...

    胡人也随之冲进来了...

