    健硕的风暴乌鸦落在了阿尔萨斯面前，大德鲁伊变回了原本的精灵样子。

    “日安，王子殿下，”玛法里奥像模像样地朝阿尔萨斯行了个人类的礼节。

    阿尔萨斯笑着回了一礼，“日安，大德鲁伊，我可受不起你的礼节。”

    “你拯救了我的族人，还让海加尔山免遭燃烧军团的毒手，于情于理，你都受得起任何一位暗夜精灵的最高敬意，”大德鲁伊正色道，“还有这次狼人暴乱的事情也多亏了你的通知，维琳德那孩子脾气太倔了一些，遇到麻烦事都不知道和我们先汇报一下。”

    “还要谢谢你们替联盟的成员解决了这个麻烦，如果没有暗夜精灵的援手，狼人恐怕会彻底摧毁吉尔尼斯半岛和银松森林的和平，洛丹伦也会终日陷入麻烦当中。”

    玛法里奥摇了摇头，“狼人的出现本来就是我们的责任——说起来，就像伊利丹说的那样，德鲁伊也许真的在梦境中沉睡太久了，已经久到了脱离现实的地步，才没察觉到现实世界发生的种种事情。”

    “每个人都有自己的难处，只是我们现在不得不团结起来面对更加危险的存在，”阿尔萨斯顿了顿，接着说道，“就像我们马上要对付的那样。”

    “你说你的斥候发现了伊利丹的踪迹，他又去哪里了？没有闯什么祸吧？”

    看起来，即便是伊利丹几乎已经化成了恶魔的姿态，玛法里奥还是难以割舍和自己兄弟的情谊，也不知道，这位大德鲁伊心中究竟有没有对伊利丹的愧疚和自责。

    阿尔萨斯不想去管别人的家务事，但不巧的是，伊利丹的计划让他不得不插手到这件事情里来，要是让伊利丹真的和基尔加丹虚与委蛇，把诺森德和外域弄得一团糟，那才是真的麻烦了。

    这两处是阿尔萨斯有意占下的地盘，诺森德是天灾的老家，还不到让人知道的时候，而外域这片废土，就能更好的贯彻“把战火燃到燃烧军团的地盘”的意图。

    伊利丹迫于燃烧军团的压力，不敢当面忤逆基尔加丹，想要牺牲太阳之井来曲线救国，但这同样会影响艾泽拉斯的力量，所以阿尔萨斯想把燃烧军团挡在黑暗之门外。

    而这就需要玛法里奥的帮助了，首先，就要先把他的那个弟弟赶下外域的王座。

    阿尔萨斯把他放出来，是为了给燃烧军团添乱的，而不是给艾泽拉斯添麻烦，只是现在艾泽拉斯还没有彻底安稳下来，才让伊利丹先去外域探探路。

    自视甚高的伊利丹还不知道，自己已经完全被阿尔萨斯当成了探路石和开路刀，甚至连他的举动也都在天灾军团的监视之下。

    而伊利丹本人还不清楚这些，他的全副精力都放在接收玛瑟里顿的残余力量，以及如何面对即将到来的燃烧军团上。

    “守望堡是联盟建立在诅咒之地的要塞，而这座堡垒也正和其名字一样，是联盟守望黑暗之门的第一道防线，就在不久之前，守望堡的斥候说在海岸边发现了大量娜迦的踪迹，而领头的人，却是个恶魔。”

    玛法里奥若有所思，“你的意思，那个和娜迦在一起的恶魔，就是伊利丹？”

    “我不清楚伊利丹到底有没有彻底堕落成恶魔，但是他手中那对惹人注目的邪能双刃却不会错，而且，如果没有娜迦帮助，伊利丹也很难在这么短的时间内就跑到东部王国来，所以这也到很符合常理。”

    “你说的没错——娜迦从来不会在意自己的盟友是谁，他们只会选择对自己最有利的一方，如果伊利丹手中真有令他们满意的筹码的话……”

    玛法里奥叹了口气，他算是知道为什么自己的弟弟要从艾萨拉逃走了，那里恐怕是他联系娜迦的最好方式，当初自己和他对峙的时候，他恐怕也是为了联系上娜迦才在那逗留。

    不然，以伊利丹的性子，早在守望者真正追上他时，就溜之大吉了。

    玛法里奥接着问道，“伊利丹现在还在诅咒之地吗？如果是的话，我会尽快派遣人手去找到他。”

    “恐怕未来的一段时间内，我们都很难找到他了，”阿尔萨斯回答道，“伊利丹开启了黑暗之门，已经离开了艾泽拉斯，在那之后，黑暗之门又关闭了。”

    “据我所知，那座传送门是通往那些兽人已经毁灭的家乡德拉诺的吧？那时我应该在沉睡，但我也在梦境中看见了一片黑色的狂潮。”

    “没错，我们现在把黑暗之门对面的世界称作外域，顾名思义，那是一块位于扭曲虚空和黑暗虚空之间的混乱地带，大量的星界传送门崩溃之后，彻底撕碎了那个世界。”

    阿尔萨斯向玛法里奥解释了外域的状况，“在联盟远征军关闭那扇门之后，我们再也没有将其开启过，或者说，这个世界上知道怎么开启那扇门的人，应该都已经死了。”

    “那伊利丹是怎么打开黑暗之门的？”

    “古尔丹之颅，伊利丹从恐惧魔王提克迪奥斯手里夺来的东西，里面藏着兽人术士古尔丹的一部分灵魂残片，而古尔丹恰恰是知道怎么开启黑暗之门的人。”

    玛法里奥恍然大悟，这样一来就全部说得通了，伊利丹正是吸收了那个颅骨里的力量，才会变成那副模样，而正如玛法里奥所担心的一样，伊利丹已经和其它人认知里的恶魔差不多了，竟然能对那些黑暗的魔法手到擒来。

    阿尔萨斯也并未说谎，知道黑暗之门的开启方法的人，除了燃烧军团的恶魔以外，可能都已经死完了，但是开启这扇门的方法依然留存在麦迪文之书里，就连天灾军团，也是靠另外的传送方法才抵达外域的。

    作为拥有死亡权柄的人，阿尔萨斯能够从另一个专属亡者的国度里攫取一些知识，虽然他还未没花功夫去探清那个世界的全貌，但他已经隐约意识到，霜之哀伤和那个国度息息相关，天灾军团也一样。

    那里是和艾泽拉斯截然不同的位面，就像是一层楼里的两个房间一样，虽然同时存在，互有影响，却不干扰彼此正常的运行。

    他已经获得了许多亡者国度的技术，其中就包括一种新型的传送技术，通过这个技术，只要有足够的能量，别说跨越空间的传送，就算是跨越位面也不是问题。

    当然，这肯定只能由天灾军团使用，而且现在也确实还不是开启黑暗之门的时候。

    在基尔加丹的命令下，伊利丹肯定会再回艾泽拉斯一趟，到时候他还是会把注意打在太阳之井和冰封王座的头上。

    “看起来我的弟弟真的已经越走越远了……”玛法里奥有些失望地摇了摇头，他本来以为自己的兄弟还有回头的机会，但伊利丹甚至放弃了艾泽拉斯的一切，逃到了一个新的地方。

    “节哀顺变，大德鲁伊，”阿尔萨斯一边安慰，一边从腰包里取出了一枚奇怪的黑红色宝石，将它放在了玛法里奥的面前，“对了，大德鲁伊，你是否有见过这种东西。”

    玛法里奥定睛一看，顿时脸色大变，他紧张地问道，“这是从哪来的？”

    “我在调查狼人事件的同时，击败了不少狼人，其中有一只特别强大，他还想使用镰刀的力量，在将它打败之后，我从他残余的能量里提取出了这个。”

    阿尔萨斯当然知道这能量是什么，因为他曾经还和这力量的主人打过交道，只不过那个家伙现在还不知道罢了。

    “梦魇的力量……怎么可能出现在现实？”玛法里奥想要接过水晶，却又不敢用手去触碰，这力量是他力量本源的克星，大德鲁伊的面色严肃无比，“王子殿下，你最好离这东西远一些，它邪恶无比，会扭曲你的心智。”

    “我知道，它曾想攻破圣光对我的庇佑，但失败了，所以我才敢这样握住它。”阿尔萨斯握着宝石，毫无异色，这让玛法里奥稍微冷静了一些。

    梦魇之力虽然可怕，但脱离了梦境，遇上阿尔萨斯这样的圣骑士，也翻不起什么风浪。

    但玛法里奥依然不敢轻易窥视这宝石里力量的来源，他向阿尔萨斯说道，“这东西是大自然和生命的克星，它发源于一个邪恶无比的存在，但那家伙已经被我和我的导师封印在了梦境的最深处，可现在……”

    大德鲁伊不敢在说下去，他似乎已经意识到了某些极为可怕的事情正在发生。

    “你说的那个家伙，是萨维斯吗？就是艾萨拉女王身边的那个法师？”

    玛法里奥有些惊愕，“你怎么会知道一万年前发生的事情？”

    阿尔萨斯十分坦然，“联盟的探险队在菲拉斯发现了一座上层精灵的古代遗迹，根据调查，古代精灵将那里称作埃雷萨拉斯，那里记载了一些上古之战的事情，我就对此有了了解。”

    “埃雷萨拉斯？在大分裂以后，我的族人就只在海加尔山脉一带居住了，菲拉斯那个古老的地区，我们已经很久没有去过了，没想到埃雷萨拉斯竟然藏在那里的密林之中。”

    玛法里奥感叹了几句，在大分裂之后，艾泽拉斯的地貌发生了天翻地覆的变化，暗夜精灵以前的地图已经不再适用，再加上现在的暗夜精灵对自己行径的克制，他们并未再去刻意寻找那些古代城市。

    毕竟当初最繁华的城市群，几乎都已经和辛-艾萨琳一起消失在了海啸之中，地震、山崩等一系列的灾害让许多令人熟知的城市都彻底消失在了历史的尘埃中。

    “不光是大量的古代遗迹，我们还在那里发现了有人居住的痕迹。”阿尔萨斯又爆了一记猛料，“但那片区域被人为封锁了，恐怕，现在还有精灵生活在那里。”

    “还生活在那里的上层精灵？”玛法里奥对此有些难以置信，在失去了永恒之井后，暗夜精灵得以有世界树的庇护才存续下来，而在那座遗迹里，又有什么东西能让精灵们坚持下来？

    “也不知道是不是我们外来者的身份让他们不愿意见我们，也许暗夜精灵能得到他们的允许呢？”阿尔萨斯有意无意地提了一句，“抱歉，说的有些远了，我们还是聊聊萨维斯吧。”

    玛法里奥点头，但他也把埃雷萨拉斯的情况记在了心中——尽管魔法给他的族人们带来了巨大的灾难和痛苦，但在万年的思索里，以及伊利丹的事，让玛法里奥意识到，自己似乎不应该在某些事情的看法上过于墨守成规了。

