    慕北令被禁足在家，得知慕北铮竟然没有出事，心中恨透了！

    那探子说了之前情况，慕北令便也知道是夏桑榆已经识破！

    那为何慕北铮知道他身边有细作，为何还按兵不动呢?

    曹银霜自那日之后，对慕北令感情淡了很多，她幸亏还没有完全付出真心，幸亏她的心还能收回来！

    至于慕北令最近和那桃红卿卿我我，她也已经睁一只眼，闭一只眼了！

    慕北令如此精明，又怎么会感觉不到曹银霜的变化呢！

    但是他却也并不说破！

    听到消息，夏桑榆已经离开中京，跟着陆谦去了沈州，夏桑榆明明到中京是有目的的，可是却为什么又肯舍得离开呢？

    种种疑问在慕北令心头萦绕！

    ·····

    苏若汐得知夏桑榆离开，一直派人追杀，苏英杰作为哥哥全力追杀！

    直到遇到另外一只力量，夏桑榆一行人遇到最为大规模的绞杀，来者是两路，丝毫不给他们喘气的机会！

    陆之平派的人大半已经牺牲！

    陆老太太犹豫惊吓过度病倒了！

    陆谦自然看出不寻常来，“阿美，看来是有人要你的命！”

    夏桑榆点点头，“苏家还有二房都想要我的命，若是他们联合怕是就糟糕了！”

    “你易容带着人走吧！别管我们！”陆谦打算让这个与自己毫无血缘关系的小姑娘离开！

    二房不仅仅是杀她吧，八成他也成了此次的目标！

    “那怎么行，阿娘不走，我是不会走的！还没有到最糟糕的时候！”

    夏桑榆才不会早早放弃，她的暗卫此刻就能派上大用！

    陆谦叹气：“你的暗卫就算全部牺牲，都不是他们的对手，他们派来的人上千，一部分都是训练有素的杀手·····”

    “爹爹，您若是把我当成你的女儿，便不要再说这些，我们要活着，我们都要活，我不会独自苟活！若是把你们带不出去，我怎么和哥哥们交代？”

    陆谦点点头。

    夏桑榆对范叶说道：“范叶，你去护住祖母，我身边有遗风！”

    范叶不肯走，他是慕北辰派来保护夏桑榆的，若是夏桑榆真的出点意外，她便是使命没有完成，到时候又该怎么交代？

    “小姐，属下不能离开！若是您有个三长两短，奴婢也不能活着·····”

    陆谦见如此，“谁都不用过去，老太太身边有人护着，你娘身边也有人护着，那阿舒身手十分好，男子都不是她的对手！”

    果然还是有练家子在其中的！

    夏桑榆点点头，范叶固执，她也理解！

    黑衣人很多，夏桑榆几人活动的范围越来越小，说明敌人越来越靠近！

    陆谦出去刺探虚实，倒是被杀手给了一剑！

    柳贞哭了，夏桑榆止血，洒药，范叶遗风等人已经去厮杀了！

    “阿娘，不要哭，千万不要哭，都是阿美的错，不该招惹那些人······”

    柳贞抱住夏桑榆，“你这孩子说的什么胡话，此事不怪你！恶人做事总要寻个借口，那苏郡主以为杀了你，辰王便是她的，是她想错了！二房以为除了我们，他们日后就可以为所欲为了，其实不然！阿美，这事不怪你，幸亏你会医术，你爹爹的伤口也浅，修养几日便无大碍！”

    夏桑榆还能再说什么，“是，谢谢您，阿娘！我出去看看，阿舒姐姐劳烦你照顾好爹爹和阿娘！茗心姑姑你也守着！”

    夏桑榆跳下马车，上前边走边叫道:“你们要杀的人是我，我出来了，你们便来杀吧！瞧瞧，我手无缚鸡之力，你们还不敢杀我吗？”

    “我现在缴械投降，你们还不快住手！”

    刹那之间，打斗停止，一眼看去，尸体遍野，血流成河！

    遗风和范叶受着伤齐齐落在夏桑榆两侧！

    为首的黑衣人遮着面出现，但是并未着急说话，他层层逼近。

    倒是他身边的人说了一句：“头儿，杀掉她就可以了吧？”

    “嗯，杀了她，就可以给上头交代了！那几个老东西就给他们一条生路！”

    夏桑榆冷笑起来，“我数的没错的话，这是第三次了吧？没想到我还是活生生站在你们面前！”

    “那是你侥幸，今日你是不会活着离开的！”

    夏桑榆一点儿不惧：“额？还真是笃定呢！谁死还不一定呢！不过，你们两家合起来，如今瞧着也是个平局！还有一个问题，我想你们还没有搞清楚！”

    那首领脱口便问：“什么问题？”

    “我死了，是算到苏家的杀手头上，还是算到陆枫家头上呢？”

    她竟然知道他们都是谁的人！

    “唉，我只有一颗人头，你们怕是不能平均分了！真是可惜!”

    “老大，别听这个女人耍嘴皮子，上头吩咐过，说这个女人能言善辩，最会挑拨离间，我们不能信他的话！”

    那为首的黑衣人听了之后，却道：“她说的并不是没有道理，那些人也是要交差的，到时候我们便又要争抢，还不如事先说好！反正两方都损失不少！”

    果然另外一拨人为首的也站了出来，“的确损失不少，就一个人怎么分？”

    在不远处看热闹的韩奕可笑了，这帮家伙简直就是蠢货！被一个小丫头三言两语就忽悠了！

    这个时候难道不该是先杀人嘛，然后他再出手相救，上演英雄救美的戏码，夏桑榆对她以身相报！

    可惜了，可惜！

    夏桑榆等了一炷香的功夫，这两拨人还是没有商量妥：“你们慢慢商量，我去马车上休息一会!反反正我们现在老弱病残，想跑也跑不了！”

    黑衣人便道：“量你们也跑不了！”

    韩奕此时给素素说了几句，素素在迟疑一瞬之后便走了！

    夏桑榆打算逃走，却不料一群黑衣人追着另外一个方向跑了！

    而他们正好也趁机逃走！

    范叶几人互相包扎伤口，遗风去断后，夏桑榆眼睛里却都是杀意！

    这些人几次把她逼上绝境，每次虽然她都能化险为夷！但是此次却拖累了陆家人，此仇若是不报，她就是白来人世一趟！

