    倪永孝微微退开了一点，远离了吵架的中心区域，就仿佛这事儿跟他没关似的。

    看了一下灵堂上的棺木和里面的骆驼，又看了一眼外面的警察队伍，似乎是想要将视线穿过人海去看看郝仁在没在外面。

    此时，灵堂之上的乱象郝仁当然也已经知道了，见状不由得脸黑了起来。

    绝对和倪永孝有关！

    那天他无意中，或者说在倪坤的灵堂上面对一个双手还干净的倪永孝时，心里一个不慎，就向倪永孝透露出骆驼要死的消息。

    现在的结果是骆驼真的死了，他自然猜得出是水灵害死的。

    仁sir和水灵有了交情，只有一种可能，那就是水灵同样也答应了‘从良’。

    换言之，那些号码帮下面大大小小的老大，很有可能将真的从良。

    这帮人要真从良了，他上哪立功劳去？

    这帮人要是逃过了法律制裁，倪坤岂不是白死了？

    大家都是卖白粉，我爸爸晚年迷途知返却死于非命，凭什么你们能活？

    再说就死一个骆驼，还不是他亲手弄死的，倪永孝他不解气呀！

    于是，倪永孝来了，一出手就是整个倪家，白送。

    接了，代表号码帮日后依然会卖白粉，他将从内部把号码帮给灭了。

    不接，那就现在这样。

    逼着水灵在这灵堂之上摊牌，不给他分化瓦解，合纵连横的机会。

    水灵那叫一个头疼啊，什么策略都用不上了，只能硬着头皮来了，给司徒浩南打了一个颜色，司徒浩南随即大喝一声：“都给我安静！让大姐把话说完”。

    擒龙虎还是有一定震慑力的，如果不是水灵横空出世的话，最有可能继承骆驼龙头位置的人应该是他才对。随着这一声大喝，灵堂短暂的安静了一瞬。

    水灵趁机道“如今的港岛，百业兴盛，我们每年光收保护费也可以收几个亿了，正行生意哪一行赚得都不比白粉来得少。你们放心，既然我敢让大家放弃白粉，自然会带领大家去别处发财。”

    说着对众人介绍道：“这位是我不成器的徒弟五魁，来自内地，跟内地的海关很熟，我们卖一公斤白粉，纯利润不过几万块，还要担负很大的风险，但走私家电的话一艘船能赚几百万。还有，这么多年我们号码帮很少做马栏生意，五魁有门路能弄来上好的北妹，各个胸挺屁股大，赚翻的。”

    众人面面相觑，龙根则阴沉着脸，重重地将手杖往地上一怵，发出咚的一声，瞅向五魁的眼神也毫不掩饰杀意。

    众所周知，和记的支柱产业就是走私和马栏。

    水灵知道今天的事情已经无法善了，索性破罐子破摔道：“除此之外，我的大徒弟无上在高丽国很有势力，已经谈成了高丽国电影出口的渠道事宜。

    我将以社团的名义，正式注册一个电影公司，第一部戏，我已经联系了知名国际巨星龙威，由他来主演一部大制作电影，一定也比白粉赚得多。”

    “呵呵”蒋天生笑着就点起了一根烟，身后跟着的洪星小弟则无不对水灵怒目而视。

    “我的七徒弟七俏俏是法国红磨坊艳舞会的妈妈生，我已经让她联络了荷兰的分部，我们都已经谈好了，我知道各位老大中有许多做这一行几十年了，如果实在不想改行，我会安排各位老大去荷兰分部，全力支持，到了那边继续做堂主。”

    “既然说开了不如索性讲明白好了，总之从今天起，号码帮上上下下任何人不得再沾染白粉，想做正行的我出钱出人，不服气的我安排你们去荷兰，想过挡的你自己走，我绝不拦着，但谁再敢在我号码帮的地盘卖白粉，那就别怪我不客气！”

    说着，水灵狠狠地瞪了倪永孝一眼。

    众人被水灵这一套组合拳打得有点懵，一时都有点踟蹰。真的给镇住了。

    却在这时乌鸦开口道：“扑街啊，说得倒是容易，去荷兰，我连外语都不会说怎么去荷兰啊，你说不卖就不让卖啊。今天我们大家伙儿敬重你是老前辈，所以叫你一声龙头，你还真以为你管得了事啊。”

    擒龙虎见状大怒：“乌鸦你说什么！你敢对大姐不敬！”

    “我不敬了又怎么样啊，我他妈道上混了十几年了，听都没听说过的一个女人，突然之间就冒出来了，还骑在了我头上，还特么要把我搞到荷兰去，卧槽什么狗屁大姐啊，你他妈现在宣布成立‘新东兴’，有没有人撑我啊！”

    “冚家铲你讲什么！你找死是不是。”

    “来啊！我特么怕你啊！”

    说着，乌鸦和司徒浩南就打了起来，水灵十杰见状，也纷纷冲了上去，而号码帮那些支持乌鸦的老大，则也跟着冲了上去，很快就打成了一团。

    多亏了今天大家是来参加葬礼的，都没带兵器，否则非得出几条人命不可。

    没多大一会儿，骆驼的棺材就被打掉了，尸体咕噜咕噜的就滚了出来，正好滚到了倪永孝的脚边。

    倪永孝低头瞅着骆驼。

    心情突然特别好地哼起来歌来：“浪奔~浪流，万里涛涛江水永不休~淘尽了~世间事，混作滔滔一片潮流~”

    好一会儿，这边打得郝仁都领着条子过来了，才算勉强停下。

    郝仁先是瞅了倪永孝一眼，又瞅了水灵一眼，最后又瞅了躺在地上的骆驼一眼。

    骆驼的眼睛在刚才翻滚的时候都睁开了，一副死不瞑目的样子。

    噗呲一声没忍住，郝仁居然直接就乐了出来。

    “龙头就是龙头，死都死得这么与众不同，这么热闹的啊哈，刚才都是谁在动手打架啊，来来来，跟我走吧，警署里接着打。”

    司徒浩南一脸便秘一样的表情过来解释道：“没有啊仁sir，今天我老大出殡么，怎么会打架呢，这是我们老家那边的风俗，灵堂要闹的么。”

    “是啊是啊，警官，风俗习惯的么。”

    “大家开开玩笑么，闹着玩总不犯法的吧。”

    噗呲一声，郝仁又没忍住，乐了出来。

    “只听说过闹洞房，还真没听说过闹灵堂的。”转头问骆驼的家人：“是不是真的有这样的习俗啊。”

    骆驼的家人还能怎么样？只得黑着脸点了点头。

    蒋天生见他们不打了，突然笑着对龙根说：“一会儿结束了有没有空啊，我们一起去K歌啊。”

    “好啊蒋先生，我那边正好新到了一批处女。”说着又看了倪永孝一眼。

    “阿孝有没有兴趣一起啊。”

    “好啊。”

