    

    第43章战利品

    不可思议，白洛竟然真的镇压了这位来自秦氏支脉的骄子，而且一切只在转眼之间，是一个大反转。

    许多族人都没能反应过来。

    因为在此之前，他们觉得白洛已显露败势。

    “白洛竟然如此强大，刚才他身上散发的气息好骇人，是否已经追上部分长老？”有族人惊疑，认为他恐怕已经超越部分长老。

    “我还在炼气境，已经看不见人家的背影，但我会奋力追赶。”

    “不愧是我的偶像，又有天赋又这么努力，他会是我前半生的目标！”

    一旁。

    白洛眯着眼睛，看了脚下不断喘息的秦浩沧良久，问道：

    “我并不认识你，想必之前也无任何瓜葛，为何对我动了杀心？”

    两人素未谋面，对方之前面对白家其他族人时，显然是有手下留情的。

    可为何到了他这。

    就动了杀心？

    “要杀便杀，哪有那么多废话！”秦浩沧捂着胸口冷哼，嘴很硬。

    “你真以为我不敢杀你？”白洛眯着眼睛，将一只手扬起，其上的神纹在迸发霞光，附在手臂上宛如绝世利刃。

    秦浩沧紧咬着牙齿，虽然很不甘心，但到了这个关头也不曾求饶过。

    他承认，自己小觑了对方，竟也掌握一种不可思议的法，甚至能够破开大浮屠。

    但败了就是败了。

    胜者生败者死，在这个世界是很正常的一件事情。他就是有点惋惜，没能为家族洗刷耻辱，也没能为姐姐讨回公道。

    在白洛将要动手之际。

    被传功长老白景同拦住的秦邵阳大叫道：“你不能杀他，他姐姐与你多有瓜葛，哪怕看在他姐姐的面子上，也请你放过他。”

    秦浩沧闻言，也是急道：“族叔，你在说些什么，我不会向他求饶的，我姐姐也和他一点关系没有！”

    白洛：“？？？”

    这话里的每个字他都认识，怎么连在一起他就听不懂了呢。

    什么时候人家的姐姐就和自己多有瓜葛了？

    “呸，你休要污蔑我，我怎么可能认识他姐姐，又怎么可能和他姐姐有关联！”白洛冷笑，自己来到这个世界，连女孩子的手都没摸过。

    这个人想栽赃自己。

    不可能！

    白浩渺却突然开口道：“他说的不错，你确实与那名女子有不小的关联与瓜葛。”

    白洛猛地回眸，惊为天人道：“大长老，想不到你竟也睁着眼说瞎话！”

    大长老满头黑线，但这件事情确实是真的，他并没有说谎。

    他摇摇头，传音道：“那个人说的并没有错，那名女子恐怕真的与你发生过什么，你所招惹的大祸也正是这个，他们自认来自大族秦氏，族中天骄与你发生……一些事情，很丢脸。”

    “实际上他们之前便派人来过，被我们暗中拦了回去，但你也不用怕，我族实际上并不惧怕他们。”

    白洛微张着嘴巴，陷入沉思，他并没有任何这方面的记忆。

    可大长老又不可能骗他，或许真的发生过什么，但他缺失这段记忆也是事实，其中多有疑点。

    他蹙眉，陷入沉思。

    秦邵阳很无奈，本来此次在闭关中有突破，强势出关是为灭掉这个族群而来，却想不到根本不是对方的对手。

    甚至，本族的一位天骄还有可能陨落在此。

    他不能允许这样的事情发生，秦浩沧对他们这一脉的意义非常重大，是崛起的关键，不能发生意外。

    虽然秦浩沧的姐姐，也是一位骄女，但她毕竟是女娃，且如今名声因为白洛，并不好，未来必定多有阻碍。

    现实就是如此。

    语言的力量很强大，哪怕在秦氏这样的大族内，也同样是如此。

    良久之后。

    白洛突然问道：“他姐姐长得怎么样？”

    秦邵阳答：“很漂亮，倾国倾城。”

    白洛顿时一笑，挪开踩在秦浩沧身上的脚，将他扶了起来：“小舅子，快起来。”

    “谁是你小舅子！”秦浩沧勃然大怒。

    “那你也可以选择继续被我踩着。”白洛神色转变得很快，无比冷漠。

    他只是不想给白家与自己树立大敌，并不是因为那名女子长得有多么好看，那只是一个借口罢了。

    如果对方再不识好歹。

    也没有必要多说下去。

    秦浩沧浑身一抖，神色很憋屈，他并不是一个善于忍耐的人，从小就被各种光环围绕，养成了如今这副性子。

    可是，他又打不过白洛。

    那道不知名的法门，十分强大，击碎了他的自信，留下很深的心理阴影。

    “你们走吧！”白浩渺开口。

    秦邵阳弯腰拱手，表示感谢，而后带起秦浩沧，离开了此地，没有一丝犹豫，速度很快。

    白洛却大叫道：“战利品呢？我的战利品呢？！”

    半响后。

    一个须弥纳戒破空而来，被白洛抓在手里。他偷偷打开看了一眼，露出心满意足的神情。

    此时此刻，天色渐渐暗了下来。

    玄阳城些许灯火亮起，在这片苍茫无垠的大地上显得尤为普通，就像是一座普通的城池。

    路上，秦浩沧十分不甘心，耍着性子吼道：“族叔，你为什么要向那个人求饶，又为什么要抬出姐姐，他害姐姐害得还不够么？我并不怕死！”

    秦邵阳沉默，良久之后叹息一声：“我把你带出来，就要将你安全带回去，你是我们这一脉崛起的关键，你的命并不只属于你一人。”

    “可是……”秦浩沧十分憋屈，还想再说，却发现自己无法反驳。

    秦邵阳接着说道：“另外，那个族群有诡异，开口让我们走的那位老者，也是一位强者，我在一刹那间从他身上感受到致命的气息。”

    “什么？！”秦浩沧大惊。

    他本以为那个族群算不得什么，就算有一两人能够与他族叔对拼，也只能说是意外。

    可若是能让秦邵阳感受到致命气息。

    其实力绝对难以望其项背，是在大族中都足以称雄的存在。

    那样的强者，为何会缩在一个小城中？

    “那个人的修为，或许已经接近我们这一脉的族祖，这件事情我们已经无法取决，待我禀报族祖吧！”秦邵阳说道。

    他强势破关而出，带着信心而来，没想到就这么灰头土脸的回去了。

    另外，那个年轻人的实力与天赋都很强，疑似掌握一门不次于大浮屠的古法。

    这么一看，也不失为一个好的选择，并非不可结下姻亲。

    但有些时候，有天赋有潜力是一回事，门当户对又是另一回事。

    “吕家的那位据说快要超脱化灵境，等他出关后恐怕又要徒生事端。”秦邵阳心头又是一叹。

    吕家，与秦氏一样是当世大族。

    其少主，早在数年前就与秦浩沧的姐姐定下过婚约。

    传言，那是一位极为强势的人，哪怕只是名义上的未婚妻，恐怕也不允许他人染指。

    他承认白洛的天赋与实力不凡，但若要与这位年轻大人相比，又差了许多。

    可是如今情况很复杂。

    族中骄女名誉受损，恐怕难以再和对方联姻。

    但那位年轻大人，也绝不会轻易的放过白家……以及白洛。

