    “你对吐蕃倒是一片忠心。”

    露出一丝不屑之色，程咬金对着禄东赞调侃道。

    别看禄东赞做出了投靠大唐的选择，但在场几人都知道他的所有行动都是为了吐蕃。

    “让卢国公见笑了。”

    不知道是不是由于身材变胖的原因，如今的禄东赞说话时居然稍显憨厚：

    “赞普大人对我有赏识之恩，禄东赞无论如何也不能看着吐蕃灭亡。”

    老程的态度很差，但禄东赞却毫不在意：

    他所要做的，就是为吐蕃争取更好的待遇和地位。

    至于让李承乾放过吐蕃，这样的想法禄东赞从来没有产生过。

    虽然吐蕃与大唐的关系还没有达到突厥那般不死不休，但这些年来他们犯边的次数可不少。

    同为草原上的种族，大家面临的境遇其实都差不多：

    要么向大唐爸爸打秋风，要么在寒风瑟瑟中被饿死……

    不管原因如何，但禄东赞相信皇宫中的哪位肯定不会放过扩张大唐疆域的好机会：

    想要完成对吐蕃的拯救，最好的方式就是获得面前这位殿下的庇护。

    “你能说服松赞干布？”

    看了一眼禄东赞，李承乾毫不掩饰自己的怀疑之色：

    这位吐蕃赞普可没有历史记录中的那么和善。

    “这……”

    露出一丝苦笑之色，禄东赞对着李承乾拱了拱手：

    “下臣愿意去试一试。”

    作为帝王，除非走投无路，否则的话谁会愿意轻易认怂（除了后世的鼠辫朝）？

    “正元节时吐蕃的使臣会进宫献礼。”

    停顿间看了一眼禄东赞的表情，李承乾这才继续开口道：

    “到时候你也参加宴会吧。”

    “多谢殿下。”

    对着李承乾恭敬行礼，禄东赞的脸上露出一丝笑容：

    李承乾没有拒绝他的提议，并且给了他和吐蕃使臣见面的机会，这就是吐蕃的希望！

    “殿下，那个禄东赞真的很有才能？”

    从禄东赞的院子离开，程咬金的脸上满是疑惑：

    “居然值得你答应这样的条件。”

    “禄东赞才能不低，但与舅舅还有房杜两位宰相比起来也还有一定差距。”

    没有夸大，也没有小觑：

    在李承乾看来，禄东赞才能不错，但与长孙无忌等人比起来还差了一个程咬金。

    换句话说，禄东赞脸皮还是不够厚！

    “既然如此，那……”

    “程伯伯觉得我不该答应禄东赞。”

    看了一眼程咬金，李承乾露出一丝笑容：

    “那你觉得应该如何处置吐蕃一族？”

    “当然是干他娘的！”

    作为一个杀才，老程的选择与举动当然不会超出李承乾的预料。

    恶狠狠地一挥手，程咬金脸上满是狰狞之色：

    “率五千‘神雷突击军’冲入草原，老夫能提着松赞干布的脑袋给陛下当礼物。”

    不只是老程，实际上在见识过‘贞观雷’的威力之后，整个大唐的武将们全都处于‘膨胀’状态：

    在这种情况下，只要谈及战争，老杀才们的第一个念头就是将敌人杀个片甲不留。

    “程伯伯，这种念头是要不得的。”

    对着程咬金摇了摇头，李承乾这才开口道：

    “大唐要修路、要建新城甚至还要扩大疆域，这些事情都需要人去做，不论是吐蕃人还是突厥人，对我们来说都是重要的资源。”

    对老程这样的大老粗，你讲大道理是没用的，只要让他知道了吐蕃人能创造的价值和利益，这货的思想就会立刻发生改变。

    果然，李承乾话语刚刚落下，程咬金的脸上便露出了笑容：

    “嚯哈哈哈，俺老程怎么没有想到呢。”

    虽然没有亲自前往凉州城，但对于新城的建造速度老程还是比较了解的：

    不夸张的讲，新城的建造速度在大唐所有人的眼中都是一个奇迹，同样的也让很多人认可了突厥人的价值。

    “若是松赞干布那老小子能够主动投降，俺倒是可以让他脑袋在脖子上多放一会儿。”

    不管是后世还是如今，春节对于唐人都是一个极其重要的节日。

    短短的两天时间，整个长安城仿佛被披上了一层红色的妆容，随处可见的灯笼和红色蜡烛让长安城的变得格外喜庆。

    “少爷，试试奴婢为您准备的新衣服。”

    一大早李承乾就被小翠从床上拽了起来，然后换上了一身红色的长袍:

    “少爷，您感觉怎么样？”

    “额……”

    感受到小翠期待的眼神，李承乾悄悄的将长出来不少的袖子往上提了提：

    “不错，很合身。”

    虽然半年的时光让李承乾被大唐的生活‘腐蚀’了不少，但他依旧保留着后世的不少习惯：

    比如不能让关心你的人伤心。

    李承乾的动作很小，但却瞒不过小翠的眼睛。

    “少爷，不如让奴婢再改一改吧？”

    说话时小翠露出愧疚之色，她没想到自己精心为李承乾准备的衣服居然会不合身：

    今天可是正元之日，身为皇子的李承乾穿着不合身的衣服肯定会被弹劾的。

    “不必了，这样挺好。”

    伸手捏了捏小翠的鼻尖，李承乾露出一丝笑容：

    “本殿下觉得合身就是合身，难道有人敢说一个‘不’字？”

    “嚯哈哈哈~”

    眼看着小翠的脸色越来越红，连眼神都变得如同一汪清泉的时候，门外突然传来了一阵大笑：

    “殿下可准备好了？”

    话语落下，在李承乾略显嫌弃的眼神中穿着崭新国公服的老程带着自己的三个儿子闯了进来。

    李承乾还没有来得及说话，老程已经一个健步冲到了他的面前。

    伸手在李承乾肩膀上拍了拍，程咬金脸上满是欣赏之色：

    “不愧是陛下的种，殿下穿上衣服之后居然如此俊俏！”

    ……

    虽然知道这老货是在拍马屁，但李承乾还是忍不住脸色一黑：

    我李某人不穿衣服的时候就丑了？

    “侄儿拜见程伯伯。”

    确定老程的手指上没有带着什么奇怪的东西，李承乾这才向着他拱手行礼。

    “嚯哈哈哈，殿下多礼了。”

    再次拍拍李承乾的肩膀，程咬金直接扭头看向了自己的三个崽子：

    “还不把老夫准备的东西拿出来？”

