    “不过为什么给我的会是银翼勋章呢，作为一个军人给与铁十字勋章才更加合理吧，难道是为了省津贴么？”

    卡尔觉得至少不应该，战事再怎么紧张也不至于克扣一个小英雄的津贴，不过奖励一个银翼勋章也不错，只是有一点不搭边而已。

    而且给自己发勋章的人可是那个人啊，卡尔看着对面的老人，维斯托.冯.拉杰尔夫，现任德意志帝国外交部副部长，由他出面授勋，目的不言而喻。

    其实给与银翼勋章是有原因的，如果给予的是铁十字勋章，那就从侧面说明卡尔是一个被国家要求参战的八岁小兵。

    但如果给予的是银翼勋章，这种并非军事勋章的奖励说明卡尔不是征召而来的少年兵，是一个爱国的天才少年，不忍看到国家受难而自愿参军。

    更是想狠狠的打一下法兰克的脸，因为那里的论点是德意志无人，居然组建了一个敢死队，还是少年plus版。拜托，这里都是爱国青年，德意志帝国才没搞什么敢死队。

    “少年，以后有什么需要可以给我写信。”

    拉杰尔夫笑着拍了拍卡尔的肩膀，这句话的分量要比银翼勋章重太多了，言外之意就是小子，老夫看好你哦。

    说完后在勃兰登堡师高级军官的簇拥下离开了。

    等一众高层走了之后，503大队的成员兴奋的跳了起来，他们冲上前把卡尔高高的抛起，还有人嘴里吹起了口哨。

    银翼勋章，这是莫大的荣誉，它甚至不仅仅属于卡尔一个人，更是属于503航空魔导士大队，甚至是整个勃兰登堡师。

    闹腾完毕了，大英雄卡尔一瘸一拐的回到驻地。不知道是哪个笨蛋没轻没重的，手太使劲把卡尔右大腿抓肿了，疼的卡尔龇牙咧嘴。

    “估计是普拉米，这家伙当时就站在我的腿边上。”

    此时的卡尔已经躺在床上，幕后真凶也算是找了出来。不过并没有记仇之类的，毕竟那家伙经常脑子短路，也不是认识第一天了……

    卡尔突然想到自己拿了多少荣誉了，这才上战场半年不到。

    雏鹰指挥刀，这是对于一些英勇善战的士兵给予的嘉奖，不过并不是多稀缺的东西，至少勃兰登堡师这样的主力师，获得者就已经不下十人。

    银翼勋章，象征着对帝国做出突出贡献。其实如果不是为了去打法兰克的脸，自己获得的应该是铁十字勋章才对，但总体看起来还不错。

    “这算是碰到了好的时候，捡了个漏吗？”

    卡尔双手抱着脑袋，心里莫名的有些舒服，可随即转念一想，发现了不对劲。

    “不对啊，虽然银翼勋章更有排面，可它没有津贴啊！谁要荣誉这种虚无缥缈的东西，哪有钱来的实在。”

    说实话，如果可以的话，卡尔还是很想把这个换成铁十字勋章的。

    然后就是勇气勋章，一枚是在西线取得重大战果后授予的，而另一枚……

    “愿天堂没有战争。”卡尔闭上了眼睛，脑海里是曾经的一幕幕，虽然和同学们的交集并不是太多。

    但总会有一种莫名的失落感，就是那种身边人突然离开的，奇怪的感觉。

    “法兰克105航空魔导士大队，我记住你们了。”

    战争中不能参入其他感情，不过这是个例外，马尔蒂达和那个愣头青都是因为这只部队，自己也是勉强逃生。

    虽然卡尔当场就消灭了一部分袭击者，但这支部队并没有完全消亡，如果战争还在继续，以后一定会在战场上碰面的。

    卡尔的眼神变得有些冰冷，大家都是为了各自的国家征战，可这并不影响卡尔想杀死法兰克105航空魔导士大队。

    百无聊赖的躺着，卡尔突然有了个想法，他把所有勋章以及那把雏鹰指挥刀带好，对着镜子整理了一下军装，然后去营地里面溜达。

    果然，每一个看到卡尔的士兵都纷纷让路敬礼，就算是遇到了级别更高的校官，当他们看到卡尔身上的勋章和那把指挥刀的时候，依然会举起手臂，敬礼。

    因为此时卡尔穿戴在身上的荣誉，已经说明了他是一个怎样的存在。

    也说明了他这个个子不高的小男孩儿，在战场上都经历了怎样的磨炼。

    ……

    “准备好了吗战士们！”

    “准备好了，少校。”

    “那么输出魔力，我们大干一场吧。”

    “法兰克万岁！”

    “法兰克万岁！”

    “法兰克万岁！”

    ……

    在一处废弃的战壕内，特雷维尔少校带领他的105航空魔导士大队忽然升空。这让他们出现在一支德意志部队的身后，还没等这支部队反应过来，105大队就猛烈开火，转瞬之间，这支德意志部队就被爆炸吞没。

    “四点钟方向，有德意志的一群航空魔导士接近，目测大队规模。”

    一名少尉大喊着，果不其然，这支德意志航空魔导士大队正在接近中。

    “很好，装上刺刀，我们迎击！”

    特雷维尔少校当即命令自己的部队，全员上刺刀，然后冲向这支德意志的航空魔导士大队，双方在空中激烈的战斗着，最后以德意志人难以坚持，急忙撤退而告终。

    “各中队报告损失。”

    特雷维尔少校命令道，通讯副官立刻就将这道命令传达下去，四个中队长则开始统计伤亡人数。

    “第一中队，重伤一人，轻伤六人，无人阵亡。”

    “第二中队，重伤一人，轻伤三人，无人阵亡。”

    “第三中队，重伤一人，轻伤九人，无人阵亡。”

    “第四中队，重伤两人，轻伤六人，无人阵亡。”

    统计结果很快报上来，特雷维尔少校点点头，他们这次至少消灭了七个德意志航空魔导士，重伤应该不下十人，轻伤若干，所以从战果上讲，他们显然是胜利方。

    “愿你们安息，迷途之人重回神明的怀抱……”

    特雷维尔对着战场做了一个简单的祷告，然后命令将重伤的战友抬到载具上，同时对无人驾驶的载具进行摧毁，以防落入德意志人之手。

    清理好一切，他们就迅速离开了战场。

    毕竟这里是德意志人的控制范围，他们本次已经达成了目标，阻止了德意志人的前进，重创一个航空魔导士大队，现在该回去休息了。

    “真是没劲啊，只是一支杂牌魔导士部队，也不知道那个德意志的小恶魔跑到了哪里，如果遇见，我们就可以一雪前耻了。”

    返回的时候，非常顺利，这让所有人的神经都有所放松，副官在一旁念叨着，搞得特雷维尔微微皱眉。

    他没有去责怪副官的口无遮拦和精神松懈，事实上他们潜入那处战壕埋伏了一夜，所有人都很疲惫，特雷维尔不想因为一句话，就去责备这位战友。

    不过，这句话，让他想起了战争开始时的那一幕，当他得知半个中队被一名少年士官消灭的噩耗时，那目瞪口呆的一刻。

    整个中队，只有一名少尉小队长，带着一半人回来，当时那悲壮的场面，特雷维尔记忆犹新。

    “卡尔.邓.安普尼米尔。”

    特雷维尔少校念叨着小卡尔的名字，他的眼神越发冰冷。

    两个人都不知道，他们未曾谋面，却深深将对方记在了心里，仇恨的种子，已经渐渐发芽。

