    随着柳常忠离去，这座充满血腥味的山洞逐渐震动起来，眼见其就要坍塌，罗康急忙施展地支蛮力一拳打碎了岩壁，顺着那刺眼的强光纵身跃出了法门。

        “果然还是这样！”又是几道五彩斑斓的光芒钻入罗康体内，小腹上的胎记便更清晰了几分，开启阴阳眼自顾，罗康见自己主掌“哀”这种情绪的非毒之魄正在极速恢复，一股哀怨之情平白无故涌上心头。

        “爸、妈、薛爷、小陈、郑继功、依依……”

        想起这些故去的人，罗康竟独自在河滩上嚎啕大哭起来。

        半个时辰过后，几近虚脱的罗康瘫倒在地，不顾石头的棱角和潮湿，倒头酣睡起来。

        “四美具，二难并。穷睇眄于中天，极娱游于暇日。天高地迥，觉宇宙之无穷；兴尽悲来，识盈虚之有数。”

        梦境中的罗康只觉置身于太虚之中，漫天星斗萦绕身旁，耳边再度响起了《滕王阁序》中的名句。

        “我是死了吗？”

        “死人应该步入十殿才是，怎会飘然于宇宙之中?”

        罗康闻声环顾四周，只见一黄衫少年正端坐在一颗看似静止的小行星之上，对着自己笑容可掬。

        “原来是宇宙！”罗康的脑子好像很容易就接受了这个现实，他努力克服失重的状态，将身体转向少年后抱拳言道：“敢问阁下尊姓大名？”

        “哦?魂魄被修复了，连我都不认识了吗？”

        罗康这才仔细打量对方，只见此人二十岁上下，肤白貌美、鼻直口阔，乌黑的长发被一顶银冠束于天灵，几根侥幸逃脱的碎发和他的衣襟一样，在浩瀚星辰中无风摇曳，好似仙人一般。

        “请恕在下眼拙，未能识得真神！”

        “哈哈哈……”黄衣人闻言放生大笑：“你一眼便看出我的灵根，怎说自己眼拙呢？我……是王勃啊！”

        “啊！？”

        罗康惊得合不拢嘴，之前两次与王勃相见，他都是浑身被水浸湿，须发凌乱，根本不似眼前这个人器宇不凡，但细细观察，二者在身形上却又几分相似，于是他拱手拜曰：“王子安前后判若两人，我实在是不敢认了。”

        黄衣人笑道：“世人苟活于世几十载，纵然夙兴夜寐、寒窗苦读，所学之事于这浩瀚星海相比，也不过是沧海一粟罢了。

        谁知你所认识的王勃，又与真实的王勃有几分相同呢？”

        罗康挠着脑袋，似乎没有听懂对方的话：“我知道王子安是初唐四杰之首，才华横溢，一篇《滕王阁序》让天下文章尽皆失色，单出自其中的成语就多达26个，只可惜这么优秀的人，老天却不让他多活些时日，20多岁就溺亡殒命了。”

        黄衣人掩面笑曰：“敢问阁下20岁时有何建树?”

        罗康羞愧言道：“那时我还在技校读书，连火花塞和化油器都分不清楚呢。”

        “同为20岁，你何以认定王勃就比你更为优秀呢？”

        “这……”

        在罗康看来，黄衣人的说法不无道理，在没有网络，没有电视广播的古代，一个二十岁上下的人所能涉猎知识的渠道非常有限，就算是他的家境足以支撑他行万里路、读万卷书，那也要此人天赋异禀才行。

        可是和上面的这些相比，有一点倒是更让罗康在意，那就是黄衣人对王勃的称谓。

        “王前辈，谈及王勃之时，你为何不说‘我’呢？”

        黄衣人莞尔一笑道：“你既有此问，看来心中已有端倪，不妨说说看。”

        “难道名震天下的大诗人王勃，本就是一位仙人?”

        黄衣人会心一笑，并未开口，只见他轻轻挥手，一条五彩巨龙便扭转着从深空中疾驰而来。

        临近小行星，罗康这才看清了龙身之大，他一个顶天立地的大男人，竟不及一片龙鳞的大小，回想昔日在龙虎山暴打的那条青龙，若和眼前这条彩龙并身而立，简直连条泥鳅都不如。

        可就是如此巨大的生物，竟然在黄衣人面前极度乖巧，它小心翼翼凑近小行星，将一根龙须搭在上面，宛如一架飞虹，供黄衣人缓步走到它的头顶。

        “前辈，你到底是谁？”罗康见黄衣人要走，急忙大喊。

        “昔日沃石之上的恶鬼，十有一二死于汝手，你屡造杀孽，本应处死，但我见你身负灵根，尚有机缘改恶从善，这才让孔雀那厮教导于你，可谁成想你死性不改，仍偷食活人果腹，还令同门的信天翁蒙冤，我只好将你投入人间道，饱尝世间冷暖，以求有朝一日浪子回头。

        五千年来，你虽害死了的同村女眷，私自进入地府，抛却糟糠之妻，屠杀道门忠良，身犯五罪折寿五十载……”（半小时后）

        “但时至今生，性情似乎多了些可取之处。”

        黄衣人没有看罗康，背身仰天长叹道：“　　嗟乎！时运不齐，命途多舛。冯唐易老，李广难封。屈贾谊于长沙，非无圣主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时？

        也许世道对你不公，但只要心性淳良，石赤不夺，便可找寻到正确的路径。

        我百忙之中三次助你，已是亘古未有之事，后续何去何从、成圣亦或堕魔，且由你自己定夺吧！”

        言罢，五彩巨龙摇身，载着黄衣人径直远去，消失于苍茫星斗之中，身后只留下如潮的飓风将罗康卷起，旋转着将他送入一颗蓝色的星球。

        “啊！？”

        河滩之上，罗康猛然惊醒，待看到自己并无高空坠落的危险这才放下心来，回想方才所作的奇梦，细枝末节竟然丝毫不在头脑之中，但比起之前的哀怨，自己现在的心境似乎平静了许多。

        看着身上不在异动的非毒之魄，罗康摇了摇头自语道：“喜怒哀怨，或可受魂魄左右，但人心冷暖，岂是你们这些小东西能决定的?”

        于是他徐徐起身，抖落身上的露水和尘土，将《八阵图》地支、天干、九星之力充斥于周身，而后阔步向又小了一圈的石阵走去。

    

