    白季密切注意着丛林中出现的野兽。

    数量越来越多了……

    山庄前来的武者还好，拥有着死阵对于阵内每一个武者的调配联通，他们对野兽的表现上相当不错。

    截至目前，甚至没有一人受伤。

    看样子可以坚持很久。

    反而那些后来加入由好心武者以及热心村民们组成的队伍，就差劲地多。

    面对这最开始只是由一些普通野兽所组成的兽群冲击，已经有不少人受伤。

    野兽的实力、体型等，都参差不齐。

    而且事实上，一些以人类实力划分境界不算高的野兽，杀伤力也未必就小到哪里去。

    体质和气劲修为都不算高的人类，面对哪怕是最普通的野兽，也都有着莫大的危险。

    勇气不代表实力。

    而且……

    由他们的受伤带来的哀嚎和痛苦，反而会影响山庄武者的心态以及发挥。

    不能这样下去了。

    白季猛然上前，运起轻功切入最前方的战场。

    一剑砸飞几只半人大的野兽，白季对着一个闭目等死的年轻村民说道。

    “退回去！这里不适合你们，这不是属于你们的战场。”

    反身一掠十来米远，白季再度救下一个打算以双臂抵挡猛虎利爪的江湖武者。

    “你们退居二线，查缺捡漏，退回去！”

    白季的身影频繁地闪现在长长的边界线上。

    “这里不需要你们做出无谓的牺牲，该出现在这里的人没有出现，你们不必为他们流血。”

    白季话语落下间，只见在一声震天的嘶吼下，一只十方龙骨牛出现在了所有人的视野之中。

    足有两个成年男人身高的巨大体型轻易地跨过那些之前被各种陷阱拦下，化作后面野兽阻碍的屏障。

    灰白色的身躯满是骨质的坚硬感与力量感，浑身充盈的旺盛精气更是刺激着在场每一个人的意识。

    而在他大部分都是灰白色的躯体上，一些紫色的水晶般晶体如同天生般地点缀在它的全身各处。

    深紫色的水晶释放着最为神秘的吸引力，让每一个注视它们的人目光沉陷。

    异兽！

    开始出现异兽了。

    而也是在看见异兽出现的那一刻，一道一直等待在后方心急如焚的身影瞬间电闪而上。

    是游定邦。

    他没办法再忍耐下去了。

    在等待的几天里，白季重新勉强为他打造了一杆还算合用的钢枪。

    此刻银光闪动间，枪气纵横。

    而这只异兽的出现并非偶然，它只是一个最先出现的预告。

    紧随其后，狂暴、充沛的精气波动于整条战线上的四处出现。

    白季也不犹豫，对着最近的一条巨蟒便扑了过去。

    目标是一只在面板上清清楚楚显示为武境五重级别的巨蟒。

    白季上前，三叠冲步之间，是白季充盈着气力的重剑。

    面对这些没有理智的兽类，只需要爆发出最大的杀伤力，以最快速度击杀它们就好，完全不用考虑什么虚实变幻的花招。

    充盈着气力的一剑还未落下，那只巨蟒的巨尾也是向着白季迅猛袭来。

    野兽、异兽没有气劲，可取而代之，是同境界下，它们更为强悍全面的肉体力量。

    巨尾如同鞭子般抽破空气，一时间竟然发出“啪”地冲破了音障的声音。

    其速度之快，几乎只在常人的眼中闪过一道残影。

    白季这时候的敏捷当然不足以让他反应过来。

    然而白季手中原本对着巨蟒头部砸去的重剑，却忽然一转势头，于不可能之间变换了去势，迎向了对他抽了过来的巨尾。

    白季重剑变招在后，然而后发先至。

    竟然以剑势发挥到最大程度的点，正面迎上了巨尾。

    正是白季获得不久，却已然被他用未分配自由专长点提升上去的机先。

    效果显著。

    所谓机先，就是克敌机先，就是占尽先手，就是永远快人一步，永远以发挥到最大优势的攻击，去面临对手的攻击。

    巨蟒的尾巴和白季重剑相交的那一刻，如同金铁交击之声响彻这片天地。

    白季的身形瞬间被击退七八步远，而巨蟒也是收回了有些疲软的尾巴。

    这一次动手半斤八两。

    白季活动了下手腕，发现自己的状态没有丝毫的下滑。

    这次出手他并没有使用任何加成剑招，按理说和同为五重的巨蟒交手，肯定是在力道上略微有些劣势。

    自己也会受到一定程度上的震荡。

    可眼下，显然是新获得个人专长——坚韧，延续了他的全胜状态。

    心中有了大概的逼数，白季持剑再度爆冲而上。

    这是最为简单直接的战斗，全力以赴，以最快速度干掉对手，是他以及异兽共同的目的。

    这一剑下，白季爆发气力，运起了剑招斩钢闪，一剑对着巨蟒斩下。

    “町~”

    一剑下去，却是打了个滑。

    巨蟒一身蛇鳞本就坚韧如铁，而且鳞片之间的结构细腻，光滑异常。

    白季一剑下去，竟然是无功而返。

    然而或许是巨蟒本身有什么细微的举动被白季的战斗直感捕捉到，一瞬间，白季的脑海中闪过一副画面——

    对上白季双眼的那一刻，整个巨蟒的身体都有那么片刻的僵硬，并且原本紧密相连，几乎没有丝毫缝隙的鳞片之间，也是张开了密密麻麻的裂缝，露出内里没有那么坚韧的肉体。

    鳞片的防御，是巨蟒由自身意志主动控制的防御手段！

    白季一念至此，当即就看向了巨蟒那相对于其水桶般粗壮的身躯显得极为细小的一对蛇瞳。

    【个人专长——一点凰凰意正在生效中……】

    其对于这种意志本就混乱的生物，更有着难以言说的压制力。

    巨蟒的身体一瞬间僵硬下来，一对竖瞳的蛇瞳对上白季的眼睛。

    两只奇异的火鸟仿佛在其瞳孔之中飞舞。

    白季运起剑招——剑岚，一剑落下。

    重剑本身的攻击还未落下之时，被气力掀起的狂风已然开始绞杀的巨蟒躯体，一瞬间裂开了无数道豁口。

    而紧随其后，充盈着气力的重剑一剑对着舌头后方几尺地方砸下。

    若是以锋利见长的止杀神剑来砍，恐怕一剑就能把舌头斩下。

    而白季如今以无锋重剑砸下，虽然重剑并未入肉几分，可是其强悍的力道却是随着接触点，瞬间传遍了这一小块的巨蟒血肉。

    狂暴的力量一瞬间撕碎了巨蟒体内的各种组织。

    重剑所接触那一大段范围内的巨蟒血肉竟然如同被抽掉了一般地瘫软下去。

    吃到剧痛，巨蟒这才从白季专长的影响下清醒过来，然而面对的，却是白季紧跟其后的乘胜追击。

    顺着已然没有了防御能力的地方，白季又是一剑刺了下去。

    剑上附带的爆裂气力，从巨蟒的体内炸开，一瞬间将巨蟒从头部处炸成了两截。

    血肉飞散。

    【你对目标造成了39点伤害。】

    【你对目标造成了49点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了1点未分配专长点。】

    【你获得了战斗经验110点。】

    【由于你完成“挑战巨兽”、“完成击杀”、“快速击杀”，战斗经验奖励增幅70％，最终获得战斗经验187点。】

    蛇头高高飞起，落在战线上的某处。

    其上两只蛇瞳依旧睁着。

    其中，倒影着那个浑身浴血手持重剑的身影，又冲向了其他的异兽。

    “好快！”

    游定邦心头一凛。

    他要比白季先出手，而且他所面对的这只巨牛从精气波动上来看，甚至还没有那只巨蟒强悍。

    而如今，这才几个呼吸间的事情？

    巨蟒已然被他斩下。

    较之上次，他似乎更强了……

    白季一击而斩，转身就找向了下一只异兽。

    长久以来的积累，在这种时候展现出了巨大的优势。

    实力的进步是一方面，而自己的个人专长——一点凰凰意的效果，其实更加重要。

    若非如此，面对这些几乎和自己差不多实力的异兽，可有的打！

    时至如今，自己远超普通人的一身个人专长，总算是各自体现出了在关键时刻它们的用处。

    此刻，白季双眼中火鸟翻腾，转瞬又找向了下一只正在肆虐的异兽。

    在冥冥中一声凤唳之间，又是一只异兽，呆愣原地，被白季一剑宰杀……

    【由于你击杀了大量野兽，你正在形成某种个人专长。】

    无论是白季之前斩杀的巨猿，还是如今斩杀的巨蟒，在一众的异兽之中，甚至都算是较为强悍的那部分了。

    大部分的异兽，其实比那些强悍一点的野兽，只强的有限。

    面对如今发现了“一点凰凰意”对它们压制效果的白季来说，几乎都不是一合之敌。

    斩杀效率，不比白季之前独自深入丛林，面对那些野兽来得要慢。

    唯一的缺点，就是异兽更为强悍的体质和生命力，需要白季付出更多的气力来保证攻击的强度。

    而且冲向那些分散四处的异兽所在处，也会浪费时间。

    毕竟白季只有一人，分身乏术。

    即便白季以最快速度出手，并且有些异兽一击打残后他甚至都没空自己亲自斩杀，就直奔向了下一处救火。

    这种关头，白季也顾不得一些战斗经验的损失了。

    况且随着杀戮的进行，无论是野兽还是异兽，所能够提供的战斗经验都会大幅度的急剧缩水。

    也算不得什么太大的损失。

    然而即便是在这种情况下，随着异兽的大量出现，整个防线还是显得摇摇欲坠。

    更要命的是……

    “有一只巨狼冲过去了！”

    混乱的战线上，一道本该被淹没在无数杂音里的呼声，被白季清楚地捕捉到。

    循着声音看过去，之间一匹幽黑色的双头巨狼，已然破开了阻拦的所有武者，向着不远处的村庄方向跑了过去。

    麻烦了！

