    想要进入神灵遗藏中，就必须经过光晕长廊，想要从光晕长廊中穿过去，就必须具备或者购买有神裔之血。

    神裔之血数额本就有限，愿意出售的只有极个别商会，因此大部分人即使赶来了，也无法进入神灵遗藏中，只能谋求其他办法。

    比如，有些魔法师正聚集在一起，试图研究破除血脉侦测的方法。

    但是，这光晕长廊到底是神灵的考验，神灵岂会容忍一般人破解自己的手段，魔法师们研究许久也没有找到什么头绪，反而找出了一大堆让人头疼的问题。

    “罢了，这神灵遗泽应该存在不了多长时间，不若直接强攻吧。”第三环法师塔的一名魔法师提议道。

    “时间不允许，只能如此了。”这话立即得到另一位魔法师的认同。

    “好，召集有志之士一起动手，我们这么多人还怕攻破不了一层小小的结界。”不少人心里早有同样的想法，这一提议正附和他们心意。

    至于少数趋向于研究的人，声音被淹没在大多数人的意志之下。

    这时，红甲墟兽被罗克嫌弃它闹腾，被打发着过来探听消息，正隐藏在附近，这一幕清晰地传入它耳中，匆匆飞回去找罗克，报告了这一讯息。

    “这样啊，正好可以试探一下此地的虚实，据说那位旧神最不喜有人不遵守自己的冒险规则了。”听到红甲的话，罗克眼中微亮。

    他当然乐得有人行这种驳逆之举，如此粗暴地破坏那神留下的规则，若那神真有意志和力量，必然会被触怒，正是试探对方力量的好时机。

    “他们岂不是知道这一点？”红甲墟兽诧异道。

    “利益动人心，在成神的诱~惑面前，他们选择性地忽略了这一危险。”罗克淡淡地说道。

    在他们谈话间，另一边有资格参与这一壮举的人被召集起来了，除了小部分人选择静观其变，其他人汇聚于光晕长廊口，气势如虹。

    “诸位，成败在此一举，齐心协力，先进入神灵遗泽再说。”

    “好，若谁敢不尽力，莫怪我们不客气。”

    没两分钟，一行接近三十人，实力最少为三阶中后期，到达红芒结界前。

    “一起出手。”

    “轰隆。”

    众人魔法齐出，狂暴的能量袭向红芒结界，尽管不算整齐，声势却浩大洪亮，在众人期盼的目光中，结界出现了数道略显模糊的裂痕。

    “哈哈，再来。”

    “轰隆。”

    见到那些裂纹，众人很是兴奋，有几人直接大笑起来，魔法又齐轰向结界裂痕处，结界应声碎裂。

    “快。”竟如此轻易就取得了突破，，众人没有犹豫，闯入了第二重考验中。

    进入了第二重，没人敢大意，所有人知道此刻才是最危险的时候。

    “嗖嗖嗖。”

    如他们所料，第二重考验本就比第一重考验强数倍，没几秒风能骤然呼啸得更加紧凑，考验难度一下又增加了数倍。

    “没事，不过是一个死亡已久的家伙，我们接着闯过去。”

    没有人退缩，继续迎风而上，这毕竟只是第二重考验，再强也增强不到哪里去，众人安然无恙到达另一重红芒结界前。

    又一重闷响，这次一击就击破了侦查结界，在众人合作更融洽时，破除结界出奇的顺利。

    “哈哈哈，也不过如此。”

    “继续继续，莫要让那些先入秘藏者抢先太多。”

    见自己触发的变故没有预料中强横，众人松了一口气。

    待第二重红芒结界重新恢复，一行人继续闯入光晕长廊更深处。不得不说，这些魔法师们都不弱，汇聚到一起时，当真是一股不可忽视的力量。

    “轰隆。”

    “轰隆。”

    一路尽管阻拦重重，在众人越发默契的情况下，一路势如破竹，就这么强势地闯过了前三十三重。

    神灵遗藏显现在众人面前。

    “哈哈哈，我们成功了。”

    “我先走一步。”

    神藏在前，本就以此为目的的人哪还能忍住，立即有人冲出了队伍，直接冲向了卷云洞口。其他人也没有停留，紧随其后，同样以最快的速度向神藏进发。

    践踏规则的人要闯入自己的地盘，终于触怒了上方冥冥中的存在，一声雷霆咆哮响起，震得众人耳朵发颤。

    “放肆。”

    “犹豫什么，那家伙死了数十年，若有尸骨都已腐烂了。”

    听到声音，众人不由地顿住了身形，也就迟钝了数秒，欲望战胜了其他，众人急速向神藏内冲去。

    那咆哮声好似外强中干，尽管四周雷霆大盛，终究让众人再次获得了突破，从卷云洞口中闯入了神藏内。

    尽管是他们是从下方闯入的，进入神藏后出现的地方却是半空中，神藏尽收眼底。

    一处海洋，海洋内有十座岛屿，岛屿有序分部，其中九座岛屿呈长条形，每三座岛屿为一列，每一列的终点均是第十个岛屿，一座有巍峨神灵雕像的岛屿。

    “冒险神廊！”其中几人呼道。

    从旧神时代存活下来的人对着这种布置并不陌生，因为旧神最喜这种模式的祭祀仪式，不少人曾参与过。

    难怪至今没有人闯出来，原来那神留下了更艰难的考核。

    仅仅是惊鸿一瞥，不待他们有更多举动，他们受到某种力量的牵引，不住地朝下方左侧的岛屿列降落。

    神罚模式！

    看着下方笼罩在岛屿上的腥黑气息，众人心里一齐冒出了一个词语。

    在旧神时代的冒险神廊，这种气息代表了十死无生，教会专门用来处置一些死刑犯和异端者，顺便为神灵祭，被人私下里称为‘神罚’。

    入神罚者，必死无疑。

    神罚冒险的深入人心，众人惊怒连连，可这会任他们怎么挣扎，全然由不得他们反抗。

    殊不知，在神灵的神国内，一切规则都是由神灵定下的，一切力量都是神灵积累的，一群三阶的外来者如何能反抗得了。

    在众人强势闯入神国内时，外面的群山之中同样发生了重大变故。

    光晕长廊一部分突然显现在众人的目光中，风暴也一下变得更肆意起来，光晕长廊如触手一般舞动，风暴随之移动，向原风暴区域四周扫去。

    这风暴移动速度极为迅猛，且在不断地扩张中，风暴所过之处，山峰崩裂地面被掀翻，卷走了一切，比之前不知道狂暴了多少倍。

