    跟在闻以安周围的人极有眼色的站在了远处，此时低着头眼观鼻鼻观心的，不敢抬头去瞧上一眼。

    兴奋的因子在闻以安的骨子里面乱窜，在一片玫瑰之间，他依旧能够清晰的嗅闻到属于面前这人清冽的体香。

    像是从他的鼻尖窜到了他的脊骨之中一样，仅仅只是闻着，莫大的刺激便几乎要让他喟叹出来。

    他的瞳孔细细的缩着, 竭力按捺住妄念，笑得得体优雅。

    “你好，初次见面，我叫闻以安。”

    陶燃心下轻“啧”了一声，早在察觉到目光的那一刻，她便知道面前这人不是闻澈了。

    所以她才想要尽早脱身，在没有把闻澈解决掉的时候，她还不太想要和闻以安有什么接触。

    不然按照祂的性子, 绝对会毫不犹豫的朝着自己动手的。

    任务已经锁定了两个人格, 谁先消失都会让她损失一大笔生命值。

    但如今另一个人格主动撞上来了，她也没有道理退缩。

    躲在识海里面的系统还以为陶燃不太会面对这种场面，于是便兴冲冲的上前教学：【您就想想那种脚踏两只船的感觉。】

    【前脚和这个甜言蜜语，后脚就和那个山盟海誓，一边说着爱是一道光，一边绿得他发慌！】

    陶燃：“……你好像很熟练？”

    【没有啦~咱就是一团数据嘛~单纯没脑子的啦~】

    陶燃：“……”

    屏蔽掉热爱吃瓜看戏的333之后，陶燃眉眼冷淡的伸手和闻以安握了一下，没有错过在肌肤相触的那一瞬间对方猛地绷紧的脊背。

    可她像是什么都没有发现一般，神色依旧：“岑霜，是新入职的心理医生。”

    “吃饭就不麻烦了，我还有两个客人，就不打扰你了。”

    话落，便越过了闻以安毫不犹豫的离开了这里。

    留在原地的闻以安依旧在笑，只是沾了红意的眼尾带上了几分水汽。

    他低低笑出声来，垂着眸子将微微颤着的指尖抬到眼前。

    “岑霜啊。”他呢喃了一声，眸中带着靡乱的病态, 克制不住地吻上了被陶燃触碰过的指尖。

    “霜霜, 呵。”

    ……

    离开的陶燃稍稍放松下来了一些，大概是昨天晚上梦见路威希尔的原因，刚刚闻以安的眼神，一瞬间就让她毛骨悚然起来。

    狗东西！

    她咬着牙骂了一句，步伐匆匆地远离了小花园。

    这副模样落在他人眼里，就变成了急切和思念。

    一时之间，落在她身上的目光多了几分嘲讽和不屑。

    但是陶燃目不斜视，径直往着会客室正门而去。

    临到门口了，她便隐隐约约听到了一些细碎的声音。

    “朝清哥哥……不可以在这里……”

    “待会岑霜姐姐来了会生气的，你快放开……”

    娇软的声音带着几分颤意，尾音最后又落到了一片暧昧声响之中。

    用脚后跟都能想到，里面的人在做些什么腌臜事情。

    陶燃眼中泛起几分厌恶，耐着性子敲门提醒了之后才将门推了开来。

    沙发上面坐着一个男人，眉眼狭长冷傲，五官深刻凌厉，生得倒是仪表堂堂，人模狗样。

    还有旁边无措站着的一个女孩，娇俏丰满, 眉眼生媚，却偏偏一副眸光纯澈，清纯干净的模样。

    此时两人呼吸都有些不稳，尤其是沈小小，衣领都有些散乱，眸中带着春意的水光，搅弄着手指不好意思的看着她。

    陶燃像是没有看见一样，径直走到离他们不远不近的位置坐着。

    “两位今天来就是为了来这里演场床戏？”

    她声音不咸不淡，微微睨过去的时候却嘲讽意味极强。

    沈小小的脸色一瞬间就白了下去，咬着唇含着泪把头埋了下去。

    那副模样一瞬间就刺中了陆朝清，他起身将沈小小护在怀中，没什么耐心的对着陶燃说道：“小小觉得对不起你，一定要来向你道歉。”

    “我们准备了一点公司的股份给你做补偿，之前的事情小小也说过我了，是我的不是。”

    他没有一点歉意的说着这话，小心翼翼的将沈小小的衣服拉平整了之后便丢了一份合同在桌子上。

    像是高高在上的施舍一般，他扬了扬下颌说道：“你之前不是一直想要这些东西吗？现在给你了，不要再来打扰我和小小了。”

    陶燃听着这些话，几乎快被气笑了。

    真的，穿了那么多世界，真不要脸的，除了面前的陆朝清，她还真找不出比他还要极品的男人了。

    是女主和他从一穷二白开始奋斗，甚至整个公司都是女主日夜颠倒，生生熬废了身子才建立起来的。

    到了最后，这个凤凰男倒是毫不犹豫的就把女主给踢开了。

    现在还恬不知耻，毫无底线的跑来她面前来恶心她。

    仔细看看现在的沈小小和陆朝清，陶燃甚至都认为是不是陆朝清憋得脑子都坏掉了。

    毕竟女主和他在一起的这几年，仅仅只是牵牵小手而已，连亲吻都没有。

    一个原因是女主忙得脚不沾地，一年三百六十五天有三百六十天是在外面到处闯荡的。

    其实当初女主和家人决裂，一起和陆朝清从一穷二白打拼很大一部分原因是自己憋了一口气。

    她的父母从小就觉得女孩子就该在家相夫教子。

    男主外，女主内，这才是一个正常家庭该有的样子。

    但奈何女主从小便有着惊人的商业天赋。

    有时候她父亲在家里面随意说了一两句公司的问题，她也能够很快地抓住问题的中心，抽丝剥茧的将问题本质摆到台面上。

    但最后的结果都是父亲的不以为意和母亲的“淳淳教导”。

    他们说女孩子不必懂那么多，也不必操那么多心，以后只要做男人的贤内助就好了。

    这种近乎于扭曲的教育观念使得女主过得越发压抑，所以等到后面爆发的时候，她才会那么毅然决然的离开家里面。

    或许她没有爱陆朝清爱到那种地步。

    只是因为从小受到的教育，下意识的想要用一个男人做幌子，好心安理得的放任自己“不合常理”的野心。

    所以她才总是以着“结婚之前不过度亲密”这种听起来有些荒唐的言论拖了这么多年。

