    斯洛布多镇坐落于一个巨大溶洞湖的岸边。

    镇子的南北边界用捕网编成高高的围墙与外界隔开，吊桥和平台随意的在城镇穿插，将各个由钟乳石柱掏空雕刻而成的楼层建筑结构互相联接，形成一种互相穿插往来的公共空间。

    这里的寇涛鱼人，除了与其他幽暗地域种族进行贸易往来外，还提供船运和导航服务，称得上是附近区域最大的地下港口也不为过。

    布莱恩等人在鱼人大祭司队伍的押解下, 来到了镇子的大门前。

    虽然他们的双手全部被捆着，周围还跟随着全副武装的寇涛监督者，但捆绑双手的却是一种柔软的鱼肠线，只要他稍微用点力，就可以轻而易举地挣脱。

    这样的话，对方若是敢稍显敌意, 他就可以做到瞬间掏出一把手枪, 让他身死当场。

    毕竟眼前这位鱼人大祭司的实力不过10级左右，还未达到典范层次。

    趁其不备之下, 对付一个这种程度的鱼人，他还是很有信心的。

    当然，若一切都按双方计划的那样进行的话，他并不介意帮他们打赢这场信仰之间的战争。

    布莱恩打量着周围的环境，小镇的南北两侧被石墙隔开，这些墙的墙体上还编有带锋利骨构的沉重渔网。

    仅高两米左右的大门前，四名手持钳杖的寇涛鞭策者对大祭司恭敬地行了一礼，随即让开通道。

    看到这种情景，他意识到，大祭司应该暂时还没有失去对斯洛布多小镇控制权。

    随后他与身旁的希赛雅对视一眼，没有任何犹豫地跟随大祭司的脚步，从墙中间的一道大门进入。

    巨大的洞窟里并没有像卓尔精灵的城市般灯火通明，城镇的微光光照，大多都来自一些发光的菌类、珊瑚和洞穴鱼的腺体。

    这里看起来更像是被一张昏暗的帷幕笼罩其中，令人会不自觉地感到压抑。

    对此，布莱恩倒是并没有感到奇怪。

    毕竟寇涛鱼人对过亮的光照有所畏惧, 任何带着过强照明接近他们，都将会引起敌意。

    镇子里的鱼人们都在忙碌着各自的事情，修补鱼网、维修船只、或者打磨鱼叉等等。

    当他们看到大祭司带着一群人路过时，也只是抬起头看一眼，便各自忙碌起自己的事情。

    对于寇涛鱼人的习性，布莱恩还是颇为了解。

    他们在日常生活交流中，除话语外，最喜欢大量使用手势。

    他们腰杆挺不直，并且喜欢做快速而突然的动作。

    在跟别人说话时，还会不停地踱步，围着对方转圈子。

    而且更令人感到滑稽的是，寇涛鱼人牧师一般不会在讲台上站定给学徒讲演，而是边讲边走，学徒们则像鱼群一样，在后面跟着转来转去。

    寇涛鱼人的领导者喜欢在下属面前树立高大形象，当没有高台让领导发话时，领导会直接站上趴地上同伴的身子。

    但涉及居住时，位高者反而更倾向住在自认为安全的建筑低层，这也许还涉及他们亲水的习性。

    此时的小镇内，除了忙碌的寇涛鱼人平民和巡逻的战士外, 还有许多像丢了魂的鱼人，在镇子漫无目的的转来转去。

    “不用理会, 他们这是在梦游。”布莱恩看到一个寇涛鱼人在希赛雅身边，慢悠悠地走来走去，令她有点不知该如何是好。

    于是他抬起一脚，将其踹到一边。

    梦游的鱼人猛地打了一个激灵，从睡梦中惊醒，翻身从地上爬起来，瞪着一双银黑色的大眼睛，呲牙咧嘴地望着布莱恩。

    最终，被大祭司一个眼神递过去，吓得捂着屁股灰溜溜地跑开了。

    寇涛鱼人没有眼睑，所以并不会眨眼，这让他们在睡着时，看起来跟醒着一样，加上他们经常梦游，以至于总会因此引发混乱。

    当他们路过码头时，布莱恩发现有六艘寇涛鱼人龙骨船停泊在这里，有五支巡逻队在湖边来回巡逻。

    每队都由一位寇涛鞭策者带领三位寇涛监督者组成。

    令他意外的是，在他想象中热闹繁华的码头，却变得静悄悄的，除了寇涛鱼人外，看不到任何一个其他地底种族。

    这让他意识到，恐怕来到这里的其他种族，都被深海之父的信徒们献祭了。

    他暗自记住了此地的位置，若是发生难以预料的意外，他并不介意抢到一艘龙骨船逃离此地。

    大约半个小时后，在鱼人大祭司的带领下，他们路过‘海之母’布里博杜普的圣坛。

    一尊九尺高的雕像矗立在此。

    雕像用泽克木香菇的菇柄粗略地雕刻出类人生物的女性形象。

    她的头和前爪好像巨型白化小龙虾。

    这两部分包扎着肠线，并散发出腐烂贝壳生物的强烈恶臭。

    雕像脚下堆满贝壳、彩石、蘑菇和腐烂的鱼，而脖子上挂着花环。

    四名虔诚的寇涛鱼人围着雕像缓慢转圈子警戒。

    还有另几人在周围转圈，且不时抬头看看雕像，一边朝拜一边口中念念有词。

    事实上，寇涛鱼人原本是没有神祇的。

    他们崇拜的神，其实只是它们的疯狂造物，在机缘巧合之下，得到足够多的信徒力量后，寇涛鱼人的神灵竟然变得可以具化显现。

    据说，寇涛神灵的形象灵感来自于那些因此而生的神迹，所以往往显得相当随意和荒唐。

    这些自创神灵中最受崇敬的要数‘海之母’布里博杜普，一位肩上披着贝壳，长着小龙虾脑袋和爪子的人类女性。

    ‘海之母’布里博杜普的形象是寇涛鱼人用各种甲壳修复人类塑像的产物。

    修复完的手工艺品，其精妙的形象忽然折服了一众寇涛鱼人，于是一位神灵就此诞生。

    也就是说，寇涛鱼人的神，是他们依靠信仰的具现化，自己产生的。

    此时，圣坛附近不时地出现三五成群的寇涛鱼人，虔诚地望着‘海之母’布里博杜普，献上自己的祭品，或者在圣坛附近取走一件物品，以此来祈求护佑。

    对于寇涛鱼人来说，取走圣坛的一件献祭物，同时也是他们表达对女神虔诚的一种方式。

    因为‘海之母’布里博杜普是一名拾荒者女神，无论是向她丢弃品，还是从这里拿走物品，都可以作为献给她的贡品。

    而对于寇涛鱼人来说，贴身的个人物品，则更能讨女神欢心。

    谷唦

    所以，献祭物往往会多于取走的物品。

    日积月累之下，此刻的圣坛看起来就像一个垃圾回收站，堆满了各种贝壳、骨头、真菌和腐烂的虾兵蟹将之类的地底垃圾。

    “布莱恩，你有没有察觉到什么不对劲。”

    在布莱恩查看‘海之母’布里博杜普的圣坛时，希赛雅疑惑地望了鱼人大祭司一眼，凑到他身边，利用魔法传音说：

    “我怎么感觉到这个鱼人祭司似乎对他们信仰的神祇一点都不恭敬，路过圣坛时，连看都不看一眼。”

    “我已经注意到了。”布莱恩微微点头，对她说，“看来整件事并没有想象中那么简单，提高警惕，不要中了他们的圈套。”

    他与希赛雅对视一眼，立刻将目光徘徊在守卫圣坛的寇涛鱼人战士。

    他注意到，这些寇涛鱼人战士，对所有路过此地的人，都保持相当高的警惕，哪怕是鱼人大祭司也不例外。

    其中一名领头的寇涛鱼人鞭策者，甚至一直将自己警惕的目光锁定在鱼人大祭司身上，直到对方被人群遮挡，消失在视线内，这才收回。

    布莱恩带着疑惑，跟随鱼人大祭司来到了圣坛不远处的一座小屋。

    率先映入眼帘的是大祭司房间里一个放满各种财宝的橱柜。

    从物品的种类可以看出，应该都是从一些运气不好的旅行者身上，或从暗湖深处找到的东西。

    由于幽暗地域的交易货币主要以宝石为主，所以此刻的橱柜里，珠宝首饰满目琳琅，美不胜收。

    “嗯？”

    忽然，布莱恩在宝石堆里注意到一颗与众不同的蓝宝石。

    紧接着，他的神色中浮过一抹喜色。

    他发现里面竟然还有一颗黑蓝宝石。

    这是一种极为稀有的蓝宝石，颜色深沉而浓郁的黑色中，还带有蓝色或白色的亮光。

    这些珠宝大多都来自幽暗地域，特别是地底世界的大裂缝或者深邃的地下暗河里。

    在地表世界想要得到黑蓝宝石，也只能去灰矮人的深幽国度寻找。

    这种宝石虽然因深沉的颜色不受贵族们的待见，但是蕴含的水元素能量，却是巫师们制作强大的水属性魔法装备不可或缺的材料。

    而对于布莱恩来说，它的真正作用是建造巫师塔元素池时，用来引导元素位面能量的四大宝石之一。

    他之所以选择从灰矮人的奥杜斯王城返回地表。

    趁乱拉拢一批灰矮人，只是他明面上的目的之一，搜寻黑蓝宝石，对他来说，也是计划的一部分。

    令他意外的是，自己竟然无意间在这里发现了这颗宝石。

    这样的话，元素池的四颗能量宝石他就集齐了一半。

    布莱恩并不知道黑蓝宝石在寇涛鱼人心中的价值是多少，如果不识货的话，他或许可以轻而易举的得到。

    万一他们知道宝石的真正价值，以他现在的财力，根本不可能负担得起。

    这让他不得不开始提前思考一个绝对能够得到宝石的办法。

    实在不行，他就直接硬抢。

    虽然整个小镇的寇涛鱼人数量有近千人，大大小小的鱼人祭司也有上百人以上，想要通过硬抢的方式去获得难度有点颇高，但布莱恩知道，整个小镇即将陷入一场重大的危机里。

    到时候，他就可以趁乱跑过来，将其取走。

    就在布莱恩思索着如何将房间主人的物品拿走时，一个身材与鱼人武僧一样魁梧强壮的寇涛鱼人鞭策者走了进来。

    布莱恩抬头看一眼，发现这名面色阴沉的鱼人战士，正是路过圣坛时，一直将警惕的目光锁定在鱼人祭司身上的那位。

    这让他隐隐预感到了一丝不妙的气息。

    “父亲，我不同意你的这种做法。”

    寇涛鱼人鞭策者不善地看了布莱恩等人一眼，用充满抗议的地底通用语，大声说，“我坚决反对让任何外人插手种族间的信仰问题，他们根本不值得信赖！”

    “这一切都是女神的指引，格鲁格鲁哥，我的孩子。”鱼人大祭司强硬地挥挥手，制止了他的话语，“女神的旨意，我们只能遵守，不得违背。”

    “既然是女神的旨意，那么，你们的计划我不会反对。”

    听到大祭司提出女神，格鲁格鲁哥语气一软，随即又十分坚决的说，“但是，作为女神忠实的信徒，我也不会参与到你们的计划中。”

    寇涛鞭策者说完，充满敌意地瞥了一眼布莱恩等人，愤而离去。

    布莱恩若有所思地望了一眼寇涛监督者离去的背影。

    他隐隐感觉到，恐怕这个看似安静的小镇里，隐藏的不止是两股信仰势力的冲突。

    随着寇涛鞭策者的离去，他们开始在房间一边休息，一边与大祭司完善着计划的细节。

    大概一个小时过后，一名寇涛监督者带着十二名手持钳杖的寇涛鱼人战士，出现在房间外。

    鱼人大祭司普鲁普鲁平让监督者进到屋内，告诉他押送行动的细节后，布莱恩等人再次被押送着前往码头附近的深海之父圣坛。

    即将达到深海之父圣坛时，海之母的大祭司普鲁普鲁平加快脚步，大步上前，独自一人穿过圣坛，走向等待着他的寇涛鱼人。

    “时间到了，我的孩子。”

    他对这位寇涛鱼人说，“这是我们为深海之父李莫古根准备的祭品，让我们一起接受你的神迹吧。”

    鱼人大祭司指向布莱恩等人，“难道你不愿接受这一切吗？”

    “明智的决定，我的父亲。”

    年轻的大祭司从阴暗的角落里走出来，她穿着一袭暗红色长袍，脖子上挂着一串满是污秽的贝壳饰品，高傲地抬起头，冰冷的目光迎上海之母的大祭司：

    “我以深海之父的名义，接受你的祭品，他们的鲜血将滋养我们的神明，让祂变得更加强大！”

    “让鲜血与死亡，献给深海之父！”

    周围的寇涛鱼人纷纷高举拳头，发出一阵欢呼。

