    崔真季倒是觉得她有些奇怪，他讶然地看着她，“他开的就是糖果厂，而且还是高档糖果，远销各国的，知道家里有孩子，送点糖果不是很正常？”

    原来是开糖果厂的。

    “那这罐糖果送我吧。”江筱立即就把那一罐糖果接了过来，抱在怀里，那样子就跟护食完全不想分别人一颗一样。

    崔真季倒也猜出来应该是出了什么事情与糖果有关。

    “你要就就拿去吧。”

    “还有，接下来暂时不要给孩子们吃糖果，实在想吃的话——”江筱说道，“我可以亲手做一点送过来，外面的记得都不要吃。”

    她本来就是来叮嘱这件事的。

    “好。”崔真季也没有多问，但是也记着回头要跟仇梨白说说，让她也记着这事。

    江筱要亲手做糖果倒是让几个孩子十分高兴。

    “妈妈，你什么时候能把糖果做好？”小宝有些等不及了，她知道江筱亲手做的东西都是巨好吃的。只不过她太忙了，经常不在家，更别说做东西吃了。

    “呃，明天吧。”

    江筱只能答应了，都已经说出来的话让他们听到，她也不能当一个言而无信的母亲。

    “那我要吃樱桃味！”小宝立即举手说道。

    “我要苹果味的！”大宝跟着举手。

    “我要樱桃味苹果味梨子味蜂蜜味柠檬味！”二宝叫得最为大声。

    江筱一头黑线。

    这几个孩子倒是个个都不傻，其实他们叫的都是她空间里种有的水果。

    不过二宝也太贪心了，真的是。江筱轻敲了一下他的头，“就你最贪吃。”

    “因为妈妈做的肯定超级好吃呀。”二宝赶紧哄她。

    小宝拽了拽江筱的衣摆，“妈妈，擎哥哥吃苹果味的和柠檬味的。”

    可不能忘了不会主动争取零食的擎哥哥！

    “好，我记着呢，都做一些。”江筱应了。

    从崔真季家里出来江筱立即就开车回了思宁山庄，都已经是晚饭时间了，不过房宁玦已经回来，正和孟昔年等着她吃饭呢。

    “樊凌吃了？”江筱随口问了一句。

    “嫂子那么关心他干什么？在这里不会饿着他的就是了。不过我发现他的性格越来越古怪了。”房宁玦没好气地说道。

    江筱很想说，你自己一个性情古怪的人竟然说别人性格古怪？

    也真亏你说得出口。

    不过，看得出来，他们都住在这里，能够一起吃饭，房宁玦十分高兴。

    吃过了饭他非得跟着他们夫妻俩一起在外面花园里散步消食，孟昔年牵着江筱，他带着大风。

    为了不让他们一直走在他前面秀恩爱，房宁玦牵着大风走在前面。

    孟昔年看着大风忍不住问了一句，“大风好像跟樊凌挺亲近的。”

    “有吗？”房宁玦有点奇怪：“我怎么从来没有发现过？”

    “你今天出去的一天，大风几乎都是跟他呆在一起。”孟昔年说道。

    “那可真神奇。”

    江筱和孟昔年对视了一眼，难道不是像樊凌说的那样，所以大风才跟他亲近的？

    散完步三个人去喝了几杯茶，房宁玦站了起来，“我去看看他吧。”

