    欧冠16强战次回合半场比赛结束。

    回到更衣室中的红魔众将受到了穆里尼奥前所未有的表扬。

    穆里尼奥在场边一副指挥若定的姿态，回到更衣室却格外狂放，挨个捧着每个球员的脸颊掷地有声地说：“今天你们达到了最棒的水平与状态！”

    很多球员都很受用。

    像进了球的埃雷拉，麦克拖米奈，卢卡库，不停地点头。

    对，老板说的没错！

    鸡血打完，穆里尼奥不敢在战术层面轻举妄动。

    按照他的习惯与风格，眼下这个形势必然是掏出祖传大巴恶心死巴黎圣日耳曼。

    可曼联这两年掉链子成了家常便饭，穆里尼奥也担心着球队万一掏出祖传大巴结果掉进了祖坟里，那他恐怕不用三德子挥起屠刀，自己也没脸继续待在帅位上。

    因此穆里尼奥决定按兵不动。

    但也要求球队下半场提高警惕，狙击队的手艺不能丢。

    该犯规的时候还是要果断，不能有丝毫顾虑。

    下半场双方易边再战。

    巴黎圣日耳曼换人。

    帕雷德斯下场，卡瓦尼登场。

    对巴黎圣日耳曼来说时间紧任务重，下半场要争取先进两球扳平比分，因此直接撤后腰上中锋。

    老将卡瓦尼登场之后巴黎圣日耳曼立即进攻提速。

    前场迪玛利亚左路突破达洛特时直接被后者放铲放倒在地。

    达洛特先干为敬！

    吃了一张黄牌，却让客队球迷看台上的红魔球迷格外振奋。

    就这么干！

    废了迪跑跑！

    首回合在老特拉福德没完成的任务，自然是要次回合接着做。

    巴黎圣日耳曼这边攻势凶猛，德拉克斯勒禁区前送出直塞，姆巴佩斜插林德洛夫身后直接起脚射门。

    飞向球门近角的球被德赫亚用脚挡出。

    这边曼联的快攻迅速发起。

    卢卡库头球回做，叶一锋胸部停球后顺势启动向前盘带突进。

    马尔基尼奥斯迅速回撤。

    维拉蒂半途冲来试图犯规被叶一锋扣球闪躲过去。

    当叶一锋杀到了禁区前偏右位置时，他将球横敲。

    麦克拖米奈跟进上来又是一脚爆射。

    不过这一次马尔基尼奥斯提前移动用身体封堵，足球击中他的肩膀后弹飞出了底线。

    叶一锋站在禁区线前若有所思。

    我在干什么？

    不对啊。

    巴黎圣日耳曼撤了后腰，然后现在也在主攻。

    曼联这进攻环境......我的戏来了！

    都怪穆里尼奥中场时把鸡血打得流了一河滩，他很自觉地把团队厨师帽戴在头上继续给大家做饼。

    巴黎圣日耳曼的角球防守成功之后，整体阵型开始前压。

    贝尔纳特左路下底传中被斯莫林挡出，维拉蒂在外围恰好控球，扣球摆脱埃雷拉的上抢后送出贴地斜传。

    德拉克斯勒再将球过度到右路。

    姆巴佩简单粗暴地拨球加速从外线强吃卢克-肖，后者身上有黄牌，因此不敢上手。

    姆巴佩杀入禁区内便立即将球横扫门前地带。

    卡瓦尼包抄中挡住斯莫林迎球垫射，贴脸输出打穿德赫亚的正面防守。

    足球飞入了球门内！

    卡瓦尼冲入球门内仍然皱着眉头抱起足球朝中场跑去。

    巴黎圣日耳曼士气大振！

    大屏幕上比分改写。

    巴黎圣日耳曼2:3曼联。

    总比分5：6.

    图赫尔拍手鼓舞球队继续努力，争取一波流带走曼联！

    穆里尼奥暗暗咬牙，却也拍手鼓掌。试图让球员们思想不要动摇。

    曼联进攻打到前场，叶一锋在外围接应卢卡库回传便轰出一脚刁钻远射。

    砰！

    足球击中右门柱后反弹回来。

    惊得巴黎人微微颤抖。

    掉转头来巴黎圣日耳曼再次强攻边路。

    迪玛利亚左路下底后将球倒三角回传。

    维拉蒂顺势趟球杀入禁区内将球横传。

    卡瓦尼接应之前被马蒂奇率先将球断下，曼联的快攻迅速发起。

    叶一锋跑位到中圈后方接应到埃雷拉的传球。

    向前突进时曼联形成了3打4.

    卢卡库与拉什福德从边路向前突进，当叶一锋趟球杀入进攻危险区域时，前面两位队友已然开始转入内切线路。

    来到禁区前盘带放慢节奏，叶一锋面对马尔基尼奥斯急停后作势出球找禁区左肋地带的拉什福德。

    马尔基尼奥斯重心刚倾斜，叶一锋猛然扣球变向从反方向完成突破！

    今天第一次遭遇叶一锋突破的马尔基尼奥斯顿时丢了位置，强行急停再转身时已经被叶一锋过掉。

    趟球杀入禁区内的叶一锋看到金彭贝杀来。

    他作势起脚轰门，金彭贝果断放铲封线路，叶一锋假射真扣闪躲拉开与他的距离后来到了禁区中路。

    蒂亚戈-席尔瓦迫不得已冲来正面拦截，在对方近身前叶一锋望着拉什福德的方向右脚要传球。

    蒂亚戈-席尔瓦深知传过去巴黎圣日耳曼就是死路一条。

    他重心偏斜伸腿试图阻拦。

    叶一锋脚下V字拉球变向与蒂亚戈-席尔瓦擦肩而过。

    再一抬头，面前已经是老门神布冯。

    布冯也遇到了数不清的单刀，可这一次却是他最没有扑救底气的一次。

    会有扑救的机会吗？

    扑救会有意义吗？

    41岁还不退役是怎么想的？

    球来了！

    布冯站在原地没动，扭头望向球门左下角。

    没得扑。

    差点儿就击中门柱的球理论上无限接近死角！

    红魔球迷疯狂。

    巴黎球迷重伤！

    叶一锋站在原地张开双臂，脸上洋溢着笑容。

    王子公园。

    我回来了！

    看台上的内马尔面无表情，虽然比赛还有30分钟出头，可他基本上已经知道结果，如果不是身边都是巴黎球迷，他甚至想要站起身来大声宣布：巴黎已经不用抢救了！

    图赫尔卸去了啦啦队的伪装，站在场边表情有着淡淡的忧伤。

    红魔球迷热血沸腾，叶一锋1V3破门，打进了一粒最关键的客场进球！

    这个进球足以将巴黎圣日耳曼击落深渊！

    比分牌再次变动。

    巴黎圣日耳曼2:4曼联。

    总比分5:7！

    曼联客场进球数占优。

    意味着巴黎圣日耳曼需要再打进三球才能逆转翻盘！

    这场比赛不会有加时赛。

    穆里尼奥彻底释放，他知道球队肯定能晋级。

    如果说上半场曼联连进三球是战术性击倒对手。

    叶一锋这个进球则是技术性击倒！

    巴黎圣日耳曼已经围困不住叶一锋，他们凌乱了，他们顾虑太多。

    一头洪荒猛兽将在王子公园肆虐！

    球员们冲向了场上的叶一锋，而穆里尼奥沿着场边狂奔高举双拳，瞬间年轻了十岁！

    问题来了！

    穆里尼奥一边跑，一边期望球员们能来场边跟他一起拥抱一下。

    但等到他跑到角旗区外也没见球员们跑过来。

    大家都在巴黎圣日耳曼禁区里抱着叶一锋，几乎想要将叶一锋举起来！

    穆里尼奥跑了个寂寞。

    只能对着底线外的镜头振臂欢呼。

    有点儿干燥。

    旁边的边裁看着他的小眼神带着一丝丝嫌弃。

    穆里尼奥又转身走向客队教练指挥区域，虽然球员没来跟他互动，他却主动手指场上的弟子们，一脸酷酷的表情。

    巴黎圣日耳曼众将如遭晴天霹雳。

    不到10分钟前卡瓦尼的进球刚刚点燃了他们的激情，瞬间被叶一锋的进球浇灭。

    凉透！

    姆巴佩双手叉腰表情郁闷的想死。

    接近一个小时的比赛可以看出曼联无论从意志，状态，赛前技战术准备都绝对要比巴黎圣日耳曼更充分，更好！

    他们安逸得想要用防反晋级。

    图赫尔的天真葬送了他们首回合的努力！

    跑去曼联的地盘打防反没问题。

    回到家门口却没给对手足够的压力，即便赢了也是侥幸。

    巴黎圣日耳曼开球。

    他们的心态已然发生了变化。

    迪玛利亚前场过人被断球，掉头就对马蒂奇放铲。

    主动申请了一张黄牌。

    红魔球迷虽然在这座球场不像在主场那么人多势众，即便势单力薄，却也异口同声辱骂迪玛利亚！

    你再嚣张一个给我看看！

    首回合你都快骑在我们头上拉屎撒尿了，怎么现在不狂了？

    比赛第67分钟，曼联前场快攻，又重新加强中路防守的巴黎圣日耳曼现在更加挡不住曼联的整体攻势。

    当叶一锋做球给麦克拖米奈之后，后者再次尝试远射。

    足球被金彭贝用腿挡出，马蒂奇在中圈前方头球摆渡。

    达洛特边路接应，叶一锋主动跑向边路策应与他撞墙配合，达洛特在贝尔纳特正面拦截时又将球斜向回敲。

    马尔基尼奥斯不敢上抢，维拉蒂来逼抢时，叶一锋拨球晃开对方直接起脚传中。

    麦克拖米奈这一次直接杀入禁区中路令蒂亚戈-席尔瓦分身乏术，叶一锋的弧线传中球飞到禁区后点时，拉什福德跑到位干脆利落地头球冲顶将球顶进了球门近角！

    老门神布冯也明显状态被打没了。

    近角没封住，门将责任很大！

    拉什福德轻松地为曼联再下一城，大英帝星跑动中迈着轻松的步伐去和靠近边路的叶一锋汇合。

    高昂着头面露微笑，浑身上下洋溢着自信又高傲的气质。

    巴黎圣日耳曼球迷在沉默中爆发！

    疯狂地对球队爆发嘘声和谩骂！

    图赫尔难辞其咎。

    可事已至此又能怎样？

    巴黎圣日耳曼已经崩了！

    从叶一锋连过三人破门之后，他们就已经崩了！

    会死成什么样，那要看曼联的心情。

    穆里尼奥嘴角含笑，扭头看了眼图赫尔，随后环视看台。

    赢是赢定了！

    但往长远来看，他需要进一步提振球队的士气，还有球迷对他的信心。

    他转身走到了替补席前，对毛头小子青木堂主说道：“去热身，一定要充分，做好所有准备！”

    林皇表情有些羡慕。

    格林伍德反而愣住了。

    卧槽，这么关键的比赛，难道我不是来凑数的吗？

    卡里克提醒了他一句，格林伍德立即窜出了替补席，穆里尼奥见他的样子，不得不又多了一嘴。

    “慢慢来，别着急！”

