    用坚硬的肉身硬抗了朱竹清的一套喵喵拳，由于阿萨辛之爪百分之百穿透的特性，负重软甲的甲片甚至没有起到半分阻拦的作用。

    还没等夏天灵伸手回击，朱竹清一个虚空行走就遁离了他的身前。

    紧接着，奥斯卡的如来神掌从天而降，巨大的佛手印将他完全笼罩。

    “淦，小奥，真当你老大我是泥捏的啊！”

    夏天灵气不打一处来，当即沟通了第三神眼，六道光线瞬发而出击中了在场的每一个人。

    顿时，被击中的奥斯卡气势一泄，金色的手印险些消散。

    在技能释放过程中被强行削弱了百分之十的全属性，这可让人太难受了。

    趁着这个机会，夏天灵蹭蹭蹭在空中猛蹬几步，直接跟奥斯卡对了这一掌。

    “砰！”

    在剧烈的对冲之下，如来神掌被直接打散，奥斯卡在虚空中被向后推了一个趔趄，夏天灵也借着这股力道向下方的擂台俯冲而去。

    目标正是已经施展了前两个技能的火焰领主焱！

    妖魅见状似是想要拦截，但此时的夏天灵算上负重软甲的重量简直沉重的骇人，再加上爆炸产生的冲击力推进，现在更是快到了极致。

    “轰！”

    几乎只是瞬间，夏天灵便和巨大的、浑身覆盖着花岗岩防御的火焰领主完成了一次硬碰硬的对抗。

    “咳咳咳......”

    演武场的地面不负众望的被砸了一个大坑，灰头土脸的夏天灵从坑里站了起来，回身还拉了一把有些半死不活的焱。

    如果不是他及时留手，把大部分力量都倾斜到了大地上。俩人要真实打实的碰上这么一下，焱怕是当场就要重伤濒死。

    主要是夏天灵这一身负重软甲实在是太过于沉重，一般的魂师穿上别说行动自如了，就是走道都费劲。

    “没事吧？”夏天灵抹了一把脸上的灰，有些不好意思。

    “没事......”焱有气无力的回答着，“别，先别打了。小奥，给我来几根香肠......我感觉我肋骨折了两根......”

    一旁的几人也赶忙停下了进攻的姿态，纷纷跑过来查看焱的伤势。演武场边上待命的治疗魂师也适时地放出了自己的治愈魂技。

    “老大，你刚才用的那个光线是啥啊？上次在测试力量的时候好像就见你用过一次。”奥斯卡一边给焱制作恢复大香肠一边问到。

    夏天灵摸了摸额头上的正义之徽，将技能效果解除，放开了几人身上的全属性削弱。

    “上次猎杀魂环得到的外附魂骨，技能效果是可以削弱目标敌人全属性的百分之十，无视魂力差距，效果绝对成立。”

    反正这玩意早晚都要暴露的，在场的几个都是自己人，告诉他们也无妨。

    “我靠？外附魂骨？灵哥，你是说你这个像第三只眼一样的东西，是跟唐三一样的外附魂骨？”

    马红俊之前见识到唐三获得了八蛛矛就羡慕异常，别说外附魂骨了，普通魂骨他到现在都还没有上一块呢。

    盯着夏天灵脑门上闪闪发光的正义之徽，朱竹清默默为他感到高兴。

    外附魂骨，他的运气可真好。不过这么一来，自己和他的差距就拉得更大了。

    “外附魂骨啊......我也好想要一块。”胡列娜和邪月解除了武魂融合的状态，同样围了过来。

    一直在观战的封号斗罗院长有些看不下去他们几个一脸期待的眼神，出声道，“你们这帮好高骛远的小子小姑娘，当外附魂骨是大白菜呢？普通魂骨那都是稀罕物件。”

    “院长啊，你看我们几个这么出色，学校或者长老团什么的，这不给我们一人奖励一块魂骨啥的？”看着眼巴巴的几人，夏天灵无奈的挠了挠头，问了一句。

    原著中黄金一代的三个人都能获得魂骨，没理由现在更强的自己几人不行。

    不过哪怕武魂殿不提供，他也会在未来给他们每个人都弄上几块的，毕竟某个地方魂骨堆积如山，在那放着也是浪费。

    至于自己，他也早有打算，在渡过了化神劫之后他便对自己将来的路线有了新的规划。

    搏一搏单车变摩托。

    开玩笑，作为堂堂穿越者，还是在斗罗大陆修仙的穿越者，不凑齐一套极品魂骨那对得起自己穿越者的身份吗？

    就在夏天灵对未来想入非非的时候，封号斗罗院长发话了。

    “魂骨嘛......会有的，每人都有。不但长老团那边已经审批通过了，甚至供奉殿的大长老都亲自发话，每个人必须要配上一块高品质的魂骨，年份不低于五万年。”

    “嘶......”

    此话一出，不但之前就对魂骨垂涎欲滴的马红俊和其他几人，就连一向不喜形于色的朱竹清甚至都倒吸一口凉气。

    整整七块五万年以上的魂骨，大手笔，实在是大手笔。

    要知道，甚至很多魂圣，乃至于魂斗罗都不曾拥有一块魂骨。

    “不过嘛......”

    封号斗罗院长话锋一转，“这魂骨就放在那，看你们有没有本事去拿了。这七块魂骨会作为两年后全大陆高级魂师精英大赛的冠军奖品，赢了，那魂骨自然是你们的，可是如果你们输了......”

    “你们不会想知道后果的。”

    院长一脸笑眯眯的说着，但最后一句的语气属实是不善，让原本正高兴的几人背脊上攀上了一丝寒气。

    “行了，治疗老师带焱回去养伤，其他人继续进行捉对练习。”

    “是。”

    焱被扶了回去，其他几人再次开始了练习。

    不过夏天灵却显得有些心不在焉，他在仔细斟酌院长话里的信息量。

    长老团痛快的审批通过，甚至千道流那老头都亲自发话，这到底是什么原因？

    要知道在原著中，哪怕比比东想给黄金一代一人一块魂骨都遭到了长老团的强烈反对，甚至三块魂骨之中只有内定给胡列娜的那块精神凝聚之智慧头骨才是真正的高阶魂骨。

    被马红俊和朱竹清得到的爆裂焚烧之火焰右臂骨、急速前行之追风左腿骨不过是名字听起来唬人，实际上强度十分有限。

    但是这次千道流却亲自拍板，给每个人提供一块五万年以上的高品质魂骨？在原著中的三块魂骨那都是临近比赛才敲定的，现在竟然距离开赛还有两年就已经定下了奖励。

    这不对劲，非常不对劲。就算比比东已经放弃了灭世计划，但教皇派和供奉派多年之间的矛盾并不是这么容易就能调和的。

    这其中一定有什么问题！

    话又说回来，千道流这老头就这么喜欢我吗？自己六年前见他的头一面就给自己发福利。

    他不会是看上我了，想招我当孙女婿吧？

