
“打从小岛夫妻选择救下自己的孩子，并让那个孩子完整无缺的出生时，悲剧的齿轮就已经开始转动了。”

乔安身为冥界之主，比其他人更加明白小岛玲纱和小岛玲音这对姐妹的状况。

在灵魂一分为二的情况下也要让她们转世成人，地府只会对一些生前罪大恶极的重犯，才会用上这种惩罚方式。

因为生前做下的错事太多，多到在地府受完刑之后，还是无法偿还。

这种情况下地府就会安排需要赎罪的灵魂，到阳世间去受苦。

他们生来就会带有各种疾病，甚至连身体也会残缺不全。

他们会在无人关爱的情况下长大，哪怕拥有了短暂的关爱，也会极快的失去。

这就是他们的命运。

是由地府为他们安排的人生。

如果有人不自量力的去打破这个命运，自然要承受来自天道的反噬。

冥界地府所行之事，是受到人间天道规则认可的，一但有人反抗或是破坏，不管他们是有心还是无心，受反噬那是一定的。

小岛夫妇就是因为爱女心切，救了本不该救的人，这才为自己夫妻二人招来了恶运。

“不错，多亏了我父亲，要不是有他研究出来的药物，小岛玲纱不可能平安出生。”虽然嘴上说着感谢父亲，但仔细观察就会发现，在小岛玲音的脸上完全看不到一点对父亲的爱。

说到自己的父亲时，她的表情也就只比说起陌生人好上那么一点儿。

“现在你已经落到了我们的手上，你姐姐也已经死了，你的灵魂应该已经完整了。

既然如此，那就赶紧接受超度，然后去地府报道吧。”

马九真感觉自己似乎已经看到了完成任务的曙光。

真没有想到这个任务竟然这么简单就能被他们完成了，马九真感觉自己好像在做梦一样。

她还以为这个副本内的任务会更加困难呢。

“你们不会真的以为自己杀掉了我姐姐吧？真是想多了。”小岛玲音突然笑了起来，笑容中满是嘲弄。

“你这是什么意思？刚才小来除掉你的姐姐的时候，我们可是亲眼看到的。”明明都魂飞魄散了，这样还能活吗，不可能吧。

“就是，我们可都是亲眼看到了，你别想糊弄我们！”马九真一脸不信。

“你们是杀不了她的，我与我姐姐都是不死的，没有任何人可以杀掉我们，能杀掉我们的，大概只有传说中的神灵了。”

说完又是一通狂笑，她的笑声让整幢房子都开始颤动了起来，眼前的景象就好像发生了六级地震一样。

“卧槽！这是在做什么！”马九真看着周围颤动个不停墙壁以及摆件，忍不住暴粗口。

“安静一点。”乔安一巴掌拍到了小岛玲音的脑门上，成功的让她闭了嘴。

“你干嘛打人？”小岛玲音怨恨的瞪着乔安。

“你笑得太难听了。”乔安理直气壮的说。

小岛玲音：……

“不和你废话了，说吧，你为什么要一直缠着松板由美？最近一直缠着松板由美的是你吧？

不过那天晚上去她家带走她的应该是你姐姐，你们姐妹俩为什么都在打由美的主意。

还是说由美身上有什么特别的地方，让你们姐妹二人特别惦记。”

待小岛玲音安静下来之后，乔安这才问道。

“我可没有故意缠着由美，只是那孩子喜欢和我玩，我也喜欢和她玩，仅此而已。”小岛玲音的嘴角带着恶意的笑，让人一看就知道她没有说实话。

她的这个说法加上她的表情当然不可能有人信她说的，只是这个原因到底是什么，她不说，他们其他人也很难猜到。

“不用问她我也能猜到原因，她这样缠着小由美，多半是想要夺舍小由美的身体吧。”阿橙在此时站出来说道。

松子巫女在一旁点头。

是的，这对祖孙就是这么认为的，她们觉得小岛玲音和小岛玲纱之所以缠着由美，就是为了得到由美的肉身。

只要得到了由美的肉身，她们就可以在由美的身上得到重生。

“呵。”小岛玲音只是不屑的看了这对祖孙一眼，一副拒绝合作的态度。

“既然你不想回答，那我们就换成最初的问题，你到底要怎么才肯放过松板一家？”既然对方不配合，乔安也懒得继续针对这个问题做纠缠。

她现在更想知道的是，对方究竟要怎样才肯放过由美以及松板家的其他人。

以小岛玲音姐妹二人的情况来说，想要强行超度她们的可能性极低。

毕竟她们魂魄不全，想强行超度难度太大。

既然如此，那就只能先把支线任务做了，反正副本不可能给他们一个不可能通关的任务。

超度小岛玲纱的办法，之后她总会想到的。

“我们是不可能放弃由美的。”这就是小岛玲音的回答。

“既然你不愿意放弃，那就别怪我了。”说着，乔安又再次释放出了那道金光。

金光笼罩在小岛玲音的身上，让她再次体验到了生不如死的痛苦。

“啊！”

“啊啊！”

小岛玲音发出痛苦的哭喊，她身上的肌肤不一会儿就被金光融得坑坑洼洼，整个人看起来就像一只全身长满疙瘩的大蛤蟆。

“放过我，不要再用金光照我了，我受不了了！”小岛玲音一脸痛苦的爬到乔安脚边，向她求饶。

“只要你承诺不再纠缠松板一家，我就放过你。”

乔安面无表情的看着被折磨得奄奄一息的女鬼，淡定的说道。

“好好，我同意，我承诺以后不会再去找松板由美还有她的家人，我再也不会出现在他们一家人面前了！”大概是太过痛苦，小岛玲音想也不想的就答应了下来。

得到了小岛玲音的承诺，乔安爽快的放过了她。

小岛玲音一得到自由，就立马消失在了众人的眼前，也不知道她躲到什么地方去了。

“这是解决了吗？”松板一家小心翼翼的靠近乔安等人身边。

刚才两只女鬼缠斗在一起的时候，松板一家也在积极的寻找逃出去的路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70319925"  chaptername="第929章：诡宅（32）">加入书签</a>
</div>
