    沈焕当即迈开步子，快步朝她走了过去。

    春风的尽头，江雁回身上染了薄薄的酒香，看见他走近立刻笑着迎上前来：“你回来了？”

    沈焕摸了摸她的脸：“站在风里做什么？夜里多冷！”

    江雁回在他的掌心缩了缩脑袋，轻笑道：“原本只是想出来散散酒气，刚好就看见你回来了，所以在这里等你片刻！”

    挽着沈焕的手进院子，下人立刻推开殿门迎二人入内。

    殿内灯火通明，正对着大门的书案上多了几只粉嫩的桃花，在春风的拂动下轻轻摇曳，隐隐能让人闻到一丝清香。

    沈焕的目光轻轻闪动了一下，看着身侧江雁回的笑脸，伸出手来，将她拥入怀中。

    这天夜里免不了一番纠缠。

    沈焕的动作从未有过的温柔，叫江雁回挠心。

    “雁回……”

    他在江雁回耳边轻叹，也不管她听得见听不见：“等你生辰过了，我跟你说一个秘密吧。”

    迷茫中的江雁回，神识并不清醒，只下意识应了一声。

    沈焕看着她粉嫩的脸容，轻轻勾了下唇角，眉眼之内是难得一见的温柔如水。

    江雁回次日醒来，照例腰酸背痛。

    一大早，皇帝便领着一干人等开始举行狩猎仪式了，沈焕自然也在其中。

    叶俏来找她的时候，她刚用完早膳，在院子里懒洋洋的晒太阳。

    “我还以为你跟着出去了呢，怎么不一块去啊？”

    “累！”江雁回锤着后腰，“没睡好，想歇会儿！”

    叶俏捂着嘴“扑哧”一声笑了。

    “你这就不地道了，在我这个怀着孕的人面前应该低调一些，这不是成心给我添堵么？”

    叶俏接过巧姝递上来的茶喝了一口，嫌弃道。

    江雁回原本也是喝着茶的，听到这话一时未反应过来，直到细心品味叶俏话里的意思，顿时羞得满脸通红，直接拿脚去踢她：“胡说什么呢！都要当娘了还不正经！”

    “停住！”叶俏严厉地指着她的腿，“你打的可是当朝丽妃！即便你现在是掌印夫人了，这也是以下犯上，懂吗？”

    “我就是以下犯上了怎么了？”江雁回直接抡起手绢打她，叶俏笑得身形乱颤，“江雁回，我可告诉你，我要是有什么闪失，你可赔不起啊！”

    “有什么赔不起，是胳膊还是腿？”

    两个人嬉闹一阵，最后靠在一起肩并肩晒太阳。

    叶俏十分感慨：“还以为我们之间再不会有这样的日子了，没想到还能有这么一天！”

    “是啊！”江雁回眯着眼睛从指缝里看蓝天，“一眨眼，你都怀孕要当娘了呢！”

    叶俏笑了一声：“是够快的！”

    她想起什么来，忽然坐起身来看向江雁回：“雁回，等孩子出来，我就去跟皇上说，让他认你当干娘吧？反正皇上跟掌印一向要好，若是让你们当干爹干娘，他肯定同意！”

    江雁回愣了愣。

    “你这是什么表情，到底是愿意还是不愿意啊？”

    “当然愿意！”江雁回满脸惊喜，“我只是没想到你会这么说！”

    她和沈焕注定不可能有自己的孩子，也就意味着这辈子都不可能当爹当娘了，而如今，叶俏居然说让她的孩子认她和沈焕当干娘干爹，江雁回惊喜得都不知道说什么好！

