    雷兯可以在短短不到百年的时间变成鬼王，这怕是跟这里众多外来的孤魂野鬼，以及那些阴蛊虫有关。

    爷爷说这个寨子里有很多的孤魂野鬼，可我们到这里后除了看到阴蛊虫绿僵和蛇以外就见到这鬼王一只鬼，其他的孤魂野鬼又在什么地方呢？

    还有我们面前的这个雷兯鬼王，肯定没有制造绿僵的能力……

    正在我心里泛起各种迷糊的时候，鬼王雷兯忽然又开口说：“故事讲完了，给你们两个选择，一个就是住到这村子里，另一个就是现在就和我交手，让我杀了你们。”

    我们来这里的主要目的是不化骨的尸王，这个鬼王只是其次，目前这个寨子里还有很多问题我们没有弄清楚，所以如果能暂时避免干戈，那自然是先不动手的好。

    我心里这么想，王俊辉和徐铉也是这么想，所以我们三个人同时点头，然后由徐铉说了一句：“好吧，我们先住到这个村子里，我们住进来需要做什么吗？”

    见我们根本没有讨价还价直接答应了，屋子里的鬼王就愣了一会儿，又过了片刻才听到他沉声说：“搬出你们的营地，住到村子里的屋子来，这里这么多的屋子，除了我面前的这一间，其他位置你们随便挑。”

    接着我们也没有废话，就直接从这房子的周围离开了，我们临走的时候雷兯又叫住我们道：“记住，不要想着逃，如果你们敢离开这里半步，我就杀了你们。”

    我回头问了一句：“那吃的呢，如果我们吃的用完了呢？”

    鬼王笑了笑说：“那是你们自己的事儿，反正你们不能出村！”

    我心里不由骂了一句脏话道：“我知道之前那些人为什么在这个寨子生活不下去了，他们多半是被饿的吧。”

    我这么一说兔子魑就“呼呼”发了几声声响，虽然不知道它说的什么，可我猜测多半和吃的有关。

    离开了这边，我们没有立刻回营地那边，而是沿着这个寨子又转了一圈，我们现在基本上是等于得到了那个鬼王的允许，所以接下来的探查过程中，我们就没有再遇到任何的阻碍。

    我们探查顺利了，可除了鬼王给我们讲的那个故事，我们依旧找不到任何和尸王案有关的线索。

    而且我们也没有找到孤魂野鬼、阴蛊虫和绿僵的线索。

    这个村子我们基本上都查遍了，除了刚才我们看到的那栋雷兯所在的房子，如果不出意外，那些东西都藏在那栋房子里面。

    回到营地这边，我们把经历的事儿给众人讲了一遍，听说今晚要住到苗寨里面，素月就有些反感道：“你们那么相信那个雷兯？进了寨子，可就等于成了他案板上的鱼肉，各方面的形式都对我们不利。”

    徐铉对素月道：“素当家的，你放心好了，住进去后，我会在每一户的房间都贴上一张银阶的镇宅符，到时候就算是鬼王要施展诡计，也不可能得逞，安全上绝对不成问题，跟我们住在外面营地差别不大。”

    “至于你说案板上的鱼肉，到时候谁是谁的鱼肉还不一定呢，素当家的不会没信心对付那鬼王吧？”

    被徐铉这么一说，素月就笑着说：“徐铉你不用激我，只要你能保证最起码的安全性，我们听你的，住进那望山苗寨便是了。”

    接下来这一天，我们就在苗寨里找了几户相近，且保存完好的木楼，简单打扫了一下，我们也就住了进去。

    这一折腾就是差不多一天时间过去了，吃了晚饭，我们就凑到街上聊了一会儿天就各自回屋睡下了。

    睡下之后，我就想，这个寨子半夜会不会出现百鬼夜行的情形，可结果却是大大出乎我们的意料，整个晚上，这个寨子净的厉害，不但没有鬼影，连这个季节，深山里最应该有的虫鸣都没有。

    我估计那些虫子多半都是被雷兯做成阴蛊虫了。

    次日，我们趁着吃早饭的时候商量了一下，就准备直接到那个鬼王所住的房间去查探一下，如果那个鬼王让我们进去最好，如果不让，我们就直接开打，反正这个寨子其他的房间我们都翻过了，也没什么线索。

    拿定了主意，加上我们休息了一天一晚上，等于都是最好的状态了，所有人一起都奔着那鬼王所在的那一栋类似庙的建筑去了。

    至于我们会让徐若卉、李雅静和萧正三个没有战斗力的人也跟着，是因为留他们在住处更危险，他们在这边的话，遇到什么危险，我们也好第一时间做出反应。

    而且来这栋房子的路上，徐铉也是大出血，给了徐若卉、李雅静和萧正一人一张银阶的平安符，用来傍身应该是足够了。

    等着快到那栋建筑前面的时候，我就问徐铉能不能也给我一张银阶的平安符，带着平安符那鬼王就不敢直接近身，那我们跟鬼王打的时候，不就能追着他打了吗？

    听了我的话，徐铉就道：“平安符也只能防止鬼王的一次进攻而已，他们拿着平安符，也只是为了给我们去支援他们提供一个过渡的时间罢了，你要追着鬼王打，还是老老实实提升自己的实力吧，别老想这些歪门邪道的。”

    我小声念叨了一句：“这怎么这符箓术，怎么还成歪门邪道了。”

    徐铉没搭理我，估计是觉得我太贫了，秧墨桐则是替徐铉说了一句：“你这人烦不烦！”

    看到秧墨桐说我，徐若卉就有些不愿意了，立刻要还口说回去，见状，不等她开口我就拉了一下她胳膊，对着她摇了摇头。

    很快我们就到了这大门前，没想到，我们在这里只住了一个晚上，就要和那鬼王对决了，不过能多拖延一晚上，我们的状态也就能多恢复一些。

    站到门前，不等我们说话，那房间的门就再一次打开了，我也是顺着那门又看到了里面那一幅秧尕的壁画，依旧是那么活灵活现，只不过我感觉好像跟昨天看的时候感觉又有些不同了，只是哪里不同，我一时说不上来。

    门打开后，就听见雷兯开始说话：“你们都来了，看你们的样子是准备和我拼命了啊，比我想象中要快很多啊。”

    徐铉道：“如果你让我们进这屋子查探，或者你干脆直接告诉我们不化骨尸王的秘密，我们之间的冲突还是暂时可以避免的。”

    徐铉说完，那雷兯鬼王就到：“妄想，你们也真是狂妄，你们这些人也配跟本鬼王谈条件？”

    鬼王的声音刚落下，我们面前这个房子的窗户就全部打开，接着一片又一片的阴虫蛊就飞了出来，它们没有直接攻击我们，而是在我们周围据称一个巨大的圆圈，把我们先围了起来。

    亲眼看到这些阴蛊虫，田士千和秧墨桐两个用蛊高手也是微微楞了一下。

    田士千更是直接道：“能够一下操控这么多的蛊虫，先不说这些蛊虫的等级如何，单凭数量就能看出，你的意识里比我们这里任何一个人都要强！”

    还没开打田士千先夸了雷兯一句，这就减了我们不少的志气。

    雷兯鬼王听到田士千的话，就“呵呵”笑了两声说：“这些阴蛊都是小把戏罢了，你们既然知道了我的厉害，还不速速退下，我可以暂时不追究你们，只要你们继续住下去。”

    继续住下去，住到我们没有粮食，然后饿死在这里，这雷兯到底有什么目的呢？

    田士千笑了笑道：“你都说了只是小把戏，那我们自然不可能因为这点小把戏就害怕，你这些阴蛊虫数目虽然不小，质却不行！”

    说罢田士千就从腰间解下一个最大的竹筒，他捏了一个指诀，然后把竹筒的盖子打开，接着他在竹筒上轻轻拍了一下，片刻就有一团银色的粉末飘了出来。

    而田士千很快又从布袋里取出一团白色的药粉之类的东西，他往上吐了几口口水，再用指头搅拌了一下，就成一团白色的糊糊，看起来有些恶心。

    接着那些银粉飘到田士千的手上，飞进那些白糊糊中，过了一会儿那白糊糊就在田士千的手掌心就开始咕噜噜地冒泡，再接着每冒一个白色的泡，那个泡破之后，就有一只银色的甲壳虫飞起来，然后停留在田士千的身边。

    不一会儿功夫田士千手上的白色呼呼就消失了，而那些银粉也是正好消耗干净，此时我已经明白了，那些银粉根本就是蛊虫的虫卵，至于田士千手上的白色粉末应该是一种促进蛊虫迅速生长的药。

    大概只用了一分钟不到，田士千的身边飞了差不多两三百只的银色甲壳虫。

    我小声问这些虫子是什么，秧墨桐就回头对着我冷冷地说了一句：“是噬魂虫，专门用来对付鬼魂和阴灵用的，耐饿阴蛊虫也是鬼魂，这些噬魂虫是那些阴蛊虫的天敌，只不过几百只的数目还是有些太小了……”

    秧墨桐话说到一半就忽然停了下来，因为田士千的手段还没停止，他从身上的布袋里又取了一把匕首，接着他手起刀落以飞快的速度，把停留在自己面前的两三百只噬魂虫全部砍成了两半，然后那些噬魂虫就“啪啪啪”犹如豆子一样掉落了一地。

    我惊讶道了一句：“田士千是疯了吗？”

    可田士千却忽然在地上跺了一脚，那本来变成两半的银翼噬魂虫竟然身子缩小的一半，然后又变成了一个整个的虫子。

    随着田士千一声“起”，两三百只噬魂虫就变成了五六百只，数量一下翻了一倍。

    田士千已经把自己手中的蛊养的如此变态了吗？

