    以周丽华的身份，真的不可能跟叶轻颜计较。

    她也是真的觉得，叶轻颜有些可怜。

    周丽华能从她的眼神中，看到她对陈鹏飞的感情……可惜……

    她的确得到了一部分陈鹏飞，或者蓝十七的记忆碎片，但那些记忆碎片中根本没有叶轻颜的影子，蓝彦琳倒是出现过几次。

    换而言之，她骗了叶轻颜。

    沁渝点点头，有些欲言又止。

    周丽华抬头问道：“还有什么事，说吧？”

    “陛下，我说了，你可不要生气，也不要为难轻颜！”

    “说吧，朕的为人，你还不清楚？”

    沁渝看了一眼赤血剑说道：“陛下，我听轻颜说，赤血剑上，带着诅咒！”

    周丽华淡淡的看了沁渝一眼，表情没有什么变化。

    可赤血剑内的陈浩却差点跳起来！

    叶轻颜是怎么知晓的？

    他有种老底被人翻出来感觉！

    由不得他不紧张！

    诅咒。

    是赤血剑最大的秘密！

    他一直竭力隐瞒着这个秘密。

    毕竟，他虽然是一把咸鱼魔剑，但依然还想着在剑主的帮助下，不断提升品级，他依然有化为人形的渴望！

    一旦诅咒被公开……那么，还有几人愿意使用赤血呢？

    “什么诅咒？”

    “南云国女皇蓝彦琳发下的诅咒……”

    周丽华轻笑道：“如果没有将蓝彦琳和陈鹏飞合葬，剑主不得好死那个？”

    她明显没有将这个诅咒放在心上。

    “对，奴婢派人去南云国云都探查过，蓝彦琳死后，几乎所有人的注意力都被赤血剑吸引了，没有人注意到蓝彦琳和陈鹏飞的尸体……等赤血剑的争夺落下帷幕后，他们的尸体已经消失不见了……有人说他们的尸体被野兽叼走了，有人说他们的尸体被黑血国高手带走了……”

    “沁渝，你还派人去查探过？”

    “奴婢是在关心陛下，我也想将他们的尸体找出来，合葬了！”沁渝有些激动的说道，“而且赤血剑的剑主，在蓝彦琳之后，的确都死于非命，包括吴斯宇、邵红雁、孟均培，还有周前辈！”

    “朕是赤血剑的剑主，朕最清楚，那都是无稽之谈！”周丽华皱眉问道，“这些，都是叶轻颜告诉你的？”

    “对，属下还派人去探查过，这种说话在蓝彦琳死后就出现了，倒不是轻颜编造出来的！”

    “这些民间传说，当不得真，你不要相信！”周丽华解释道，“赤血剑亦正亦邪，的确难以驾驭，不过你要对朕有信心，有些事情朕不能跟你详细解释清楚，不过沁渝，你应该了解朕，朕已经是南域第一高手了，不会拿自己的生命开玩笑！”

    听到周丽华的话，陈浩送了一口气。

    周丽华还是明智的，知道蓝彦琳那女人不可能有实力下诅咒。

    “陛下有分寸就好！”

    沁渝知道自己不能再说什么了。

    她只是希望给周丽华提个醒。

    赤血剑实在有些诡异。

    短短的时间内，周丽华的实力已经突破到破天境巅峰了，这一直以来都是姜沁渝的一块心病。

    “好了，带血海宗宗主来见朕吧！”

    远远的，周丽华就嗅到一股腥甜味。

    血玉涛身材偏瘦，长相不俗，走路龙行虎步，气势颇为不凡，苍白的脸色配上他一身血红色长袍显得卓尔不群。

    不过他脸色憔悴，看起来最近过得并不怎么好！

    “血海宗宗主血玉涛见过陛下！”血海宗宗主血玉涛行礼道。

    周丽华轻轻点了点头：“不知血宗主来见朕，所谓何事啊？”

    “陛下难道不知？”

    “不知！”周丽华笑道，“不过朕很看重血海宗，在你来之前，朕正跟沁渝商量，要给你们血海宗什么赏赐，如果你来得再晚一点，朕的圣旨恐怕就发到你们血海宗了……朕想，你们血海宗应该不会拒绝朕对血海宗的赏赐吧？”

    血玉涛深深的看了周丽华一眼，算是亲身感受到了这位周国女皇的狠辣手段！

    他低声说道：“血海宗当然不会拒绝陛下的赏赐，这是我们血海宗的荣幸！”

    他最终，还是选择了屈服。

    乖乖把“叛徒”二字刻在血海宗的牌匾上！

    来之前，血玉涛就经过了深思熟虑。

    哪怕他也不情愿向周国低头，但事情已经由不得他了！

    周丽华连灭四大魔道宗派，已经展现出了她南域第一高手的实力。

    而血海宗则被她逼到了悬崖。

    四大魔道宗派被灭之后，整个黑血国魔道势力群龙无首，而他们第一时间也不是齐心协力，对抗周国。

    而是选择观望，或许直接将矛头指向血海宗！

    不管是哪个势力，都容不下叛徒！

    而且，不管他们血海宗愿不愿意，周国都有实力，让血海宗叛徒之名坐实了！

    就比如这道圣旨！

    就算他们血海宗的人拒绝了，“赏赐”他们血海宗的圣旨就不会颁布了吗？

    不可能！

    周国说不定不仅会发布，还会昭告整个南域！

    让整个南域都知道血海宗背叛的“事实”！

    其他魔道势力已经在排斥，或者在暗杀血海宗门人了，血海宗不可能扛得住周国的压力！

    除非他愿意眼睁睁看着传承千年的血海宗在他手中灰飞烟灭！

    “嗯，很好！”周丽华满意的点点头，“放心，只要你们血海宗真心为周国效力，血海宗就不会有事的，顶多需要承受一些压力，不过这不是你们魔道宗门喜欢的吗？适当的战斗，有助于提升武道实力！只要你们做得好，朕将向你们倾斜一些资源，还有一些已经投靠我们周国的魔道门派同样也会与你们并肩作战！”

    “多谢陛下！”

    “沁渝，将那份名单交给血宗主！”

    “好！”

    姜沁渝将一份名单交给血玉涛，血玉涛一见，就发现上面罗列了几个靠近血海宗的魔道势力，这些势力都不算强。

    “这是？”

    “听沁渝说，这些魔道势力实力不怎么样，但很活跃！”周丽华看着血玉涛说道，“你去为朕把他们剿灭了吧！”

    “在下明白！”

    血海宗感觉手上的名单很沉很重。

    只要完成了名单上的任务，他们血海宗就彻底坐实了“叛徒”的名号，到时候，整个魔道势力，最恨的将不会是周国，而是他们血海宗！

    可是他没有更好的选择。

    “去吧！”

