    厉晏抱着女儿玩的时候，舒童童收到了来自余淼淼的回复。

    只说自己不想在那边待了，还约着舒童童周末见面。

    舒童童也没拒绝，大概见面才好聊，发信息的一时也说不清楚。

    周末，舒童童喂了女儿之后，跟她玩了会儿，才出门的。

    她作为还在喂奶的妈妈，只能出来一会儿，所以跟余淼淼提前约好在附近一起坐坐，也不会吃饭，不然太耽误时间。

    到了商场咖啡馆，余淼淼已经在那边等着了，意外的是，她身边都是书和笔记本，她正在埋头学习的样子。

    舒童童走过去坐下来之后，余淼淼才反应过来。

    “啊……你来了。”

    说着她收拾了下书，舒童童也正好看到了书，竟然是考公的书。

    她有些惊讶，不等说话，余淼淼已经开口做了解释。

    “看我这么折腾，其实我也不想。

    你休假的那段时间，我也是经过深思熟虑的。

    现在的单位不适合我，而且，我……要回老家了。

    在这里先好好复习，等考试的时候再回去。”

    “可是……”    “也不光是不适应，压力太大，而且我爸妈也希望我能在他们身边的。

    不过我暂时没跟他们说我辞职了，等确定考试结束，能录取了，我才会跟他们说。

    不然太丢人了。

    家里的人都知道我在帝城当公务员。”

    舒童童想问什么，但是想了想还是没问了。

    每个人都有每个人的无奈，余淼淼做决定如此坚定，想来也不需要别人说什么。

    “行，虽然我们认识不久，但是你一直是比较有主见的。

    你知道自己想要什么，肯定会再考上的。”

    “借你吉言。

    就是怕到时候不知道怎么跟我爸妈交代了。”

    “你回去，他们高兴还来不及呢。

    到底是自家孩子，就是到时候，有个问题，你大概需要不断面对了。”

    舒童童还没说什么问题呢，余淼淼似乎也想到了，无奈一笑。

    “我知道，黄姐催婚我还能拒绝，我爸妈要是催婚，那是没有办法了。

    不过，我可以跟我爸妈翻脸的。

    我要是真不想要结婚，他们也没有别的办法的。”

    跟父母可以吵架生气，但是跟黄姐可不能。

    这也是余淼淼的潜在台词。

    舒童童点头，“确实如此。”

    “不说我了，我也没设么好说的。

    你女儿咋样，可以给我看照片吗？

    说说你当妈妈的感受？”

    说起女儿，这就有话题了。

    舒童童变身跟所有有孩子的父母一样，各种说起女儿的事情，都停不下来的感觉。

    余淼淼看着舒童童兴奋，幸福的样子，其实是有点羡慕的。

    她可能是养的很好，脸上皮肤更好了，身上比以前胖了点，但是却显得很可爱。

    这样的女人，是不是大多数人心中所谓的做幸福的女人？

    余淼淼自己觉得，应该是。

    她有时候也会动摇，但是当一个人的时候，她就会冷静下来，还是要做自己想要做的人。

    舒童童在她面前摆了摆手，“在想什么？

    是不是有点无聊？”

    “不是，是我看着你，真的很幸福的样子。”

    舒童童笑了笑，然后歪头，看着余淼淼说道：“我的幸福，是因为这就是我想要的。

    你的幸福，也是你想要的。

    你自己觉得好就好。

    每个人都有自己的选择，真的，我一直觉得，只要自己开心就好了。”

    余淼淼配合的点头，“我一直觉得，虽然你不怎么跟我说话，但是你却是个通透的人。”

    “我还好吧？”

    “比黄姐他们好多了。”

    余淼淼不好意思的笑起来，“这会儿离职了，也不怕说了。

    说真的，我真的不喜欢黄姐他们。

    其实他们看我的眼里，充满的掂量。

    就是……很势力。

    当然我不是说你什么，单纯就我而言，黄姐他们那种势力，完全不遮掩，好像习以为常将人分成三六九等。”

    “我明白你的意思。

    其实我也不喜欢，但是人在其中，大概就是要随环境而稍微做些不同的对待。

    我不能改变别人，我也会坚持自己。

    大概我这样的就是圆滑吧？”

    “你这样也挺好，我还是需要多适应的。”

    “不一定要适应，总会找到那条路的。”

    两人又聊了会儿，比当初在公司认识的时候更放松，也不用顾忌太多。

    这个时候，两人才成为了朋友的感觉。

    不过舒童童要回去看女儿，所以，没有吃午饭，她就先回家了。

    回到家，看到小宝贝，她正精神着呢，看到妈妈来，有熟悉的感觉，就无齿一笑。

    舒童童换了衣服，来抱她，亲亲抱抱的，爱不释手。

    抱着女儿玩的时候，跟保姆聊天，说起了同事。

    “童童，其实跟你这个同事一样的，有很多。

    在帝城打拼的人，有多少人能成功，其实大部分都还是回老家了。

    这里的压力太大。

    尤其对女孩子来说，还是很不容易的。”

    舒童童点头，“确实啊。

    如果是我的女儿，我肯定也舍不得她在外面打拼。

    回家多好？”

    “哈哈哈，小小姐可是金枝玉叶，不用这么拼的。

    女孩都是娇养，将来小宝贝只要负责貌美如花，高高兴兴就好。”

    “那真是，我不要求宝宝有什么出息，只要她开心就好。”

    

