    晚上。

    宁家晚宴颇为丰盛。

    馒头一文钱两个。

    猪肉十二文钱一斤，羊肉十五文钱。

    再加上家里的老母鸡，用谷子跟人换的鱼，外加一只卤鸭。

    满满一大桌子的菜，鸡鸭鱼肉样样都有，也没花过一百文钱。

    饭桌上。

    大家都很高兴，尤其是宁采臣的大哥宁辉。

    宁辉书读得不好，十几岁就在布庄里当伙计，后来被染布的大师傅看中，招了上门女婿，跟着老岳父一起给东家干活。

    但是上门女婿这种身份，说出去也是尴尬。

    往日里，少不了要被岳父苛责，被邻里指点。

    眼下家里来了贵客，骑着白马，风度翩翩，一见便是贵公子。

    宁辉也觉得面上有光，带着老婆孩子回来吃饭，不只是眼馋油水，同样也是想在老婆面前提提气：“你看，我是你家的上门女婿，可我弟弟不是，我弟弟交友广泛，饱读诗书，未来是有大前途的。”

    “张公子，老身老了，没得用了，给您加菜也怕您嫌弃，可您一定要多吃点，家里饭菜简单，招呼不周。”

    宁母其实岁数不大，也就五六十岁的样子。

    放到现实世界，估计在单位都没退休，跳广场舞都排不上号。

    可她看着却跟七八十岁的老人一样，弯着腰，满面风霜，笑起来总带着几分讨好之色。

    这也是难免的。

    宁家早就衰败了，再加上宁父死的早，一家重担全在一个妇道人家身上。

    她能将两个孩子拉扯着长大已经是不易，往日里伏低做小也习惯了，要说出头，非得宁采臣中举才能抬的头来。

    不过这种可能性微乎其微。

    宁采臣不是崔鸿建，他没那么大的学问。

    张恒见过崔鸿建的文章，还有他为乡里写的祭祖祭文，当真是花团锦簇，妙笔生花。

    反观宁采臣，文章只能说中规中矩，没什么出彩的地方。

    而且他的思想很危险，张恒跟他畅聊天下，他张口便说世间妖魔横行，是因为奸臣当道，圣上昏庸。

    好家伙。

    谁是奸臣，乡试的主考官，还是六部大员。

    圣上昏庸就更不能说了。

    儒家讲究天地君亲师，君王还在至亲前列，一个书生居然说圣上昏庸，这要是被有心人听去，少说也要流放三千里。

    “您老放心，我这人走南闯北，什么都会，就是不会客气。”

    张恒一边回答，一边给宁辉的两个孩子加了两个鸡腿过去：“来，吃鸡腿。”

    “谢谢叔叔。”

    宁辉的两个孩子都不大，一个五六岁，一个七八岁。

    干瘦干瘦的，看着碗里的肥肉直流口水，因为肚子里没油水，肥肉解馋。

    “张老爷在吗？”

    饭席间。

    外面有人吆喝。

    “张老爷？”

    宁母一脸茫然：“是不是找错人了？”

    张恒想了想，开口道：“可能是找我的。”

    宁采臣赶紧去开门。

    结果开门一看，来的居然是快刀刘。

    他脱了捕快衣服，换上了粗麻便装，手上拎着一只穿山甲：“张老爷，下午我给人办事，那人送了我一只穿山甲，我是个粗人，这种玩意也吃不明白，一想张老爷您在友人家里借宿，我就借花献佛了，省得糟蹋了好东西。”

    “呀，是刘捕快！”

    都是街面上的人，不认识谁，也不能不认识自家街面上的捕快。

    见是快刀刘来了，宁家人一脸无措，纷纷起身：“您怎么来了，一块坐下吃点？”

    张恒面色不动，只回头看了一眼。

    他猜测，这快刀刘是看到自己出手大方，觉得自己奇货可居了，回去后翻来覆去的睡不着，总想跟他搭上点关系。

    结果没沉住气，不知道从哪弄了只穿山甲就来了。

    还是段位低了。

    要是个有脑子的，怎么也得忍住今天，明天再创造偶遇。

    不过想想也正常。

    三十多岁，还有一手快刀的绝活，到头来却只是个捕快，真要是段位高，会算计，也不至于混成这样。

    “我就不吃了，晚上还得巡逻呢。”

    快刀刘跟张恒笑了笑，放下穿山甲就走了。

    还行。

    不算太傻，没到宁母一邀请，就真坐下和张恒喝几杯的地步。

    他要是一邀请就坐下，拉着张恒敬酒，张恒觉得他们两个之中，肯定有一个得尴尬的要死。

    “张大哥，您是刘捕快的朋友？”

    等到快刀刘走后，宁家大嫂看着他的眼神越发火热。

    因为对他们这些普通人来说，捕快，那可是吃早点都不用给钱的主，回头吃完，还得再带两斤油条回去，风光的很。

    街面上，谁要是有个捕快朋友，说话的语气都能大三分，地痞流氓可不敢惹。

    “朋友？”

    张恒摇头：“不算吧。”

    他今天才跟快刀刘认识，以前都没听说过有这号人物。

    说认识都有点夸张，更别说是朋友了。

    “张大哥，你们既然不是朋友，他干嘛要送你穿山甲呀？”

    宁采臣拎起被绑着的穿山甲：“这东西世面上可不常见，酒楼里能卖大价钱。”

    嗯...

    张恒一时语塞，含糊道：“可能与我一见如故，想交我这个朋友吧。”

    听到这话，众人反应不一。

    宁采臣的大哥和大嫂，一个个眉开眼笑。

    就连宁母，额头上的皱纹也舒展了几分。

    快刀刘是街面上有头有脸的人物，他都想跟张恒交朋友，由此可见张恒的不凡。

    宁采臣能将张恒请到家里来做客，这说明什么，自己儿子有眼光啊。

    一小时后。

    酒过三巡，一顿饭吃的皆大欢喜。

    宁母与宁采臣的嫂嫂收拾着碗筷，张恒和宁采臣则在后院散步。

    “张大哥，我家是破旧了一点，好在地方够大。”

    “前中后三个院子，二十几间房，后院我已经收拾过了，随时可以入住。”

    宁采臣陪着张恒在后院散步。

    放到宁家富贵时，后院应该是花园与阁楼。

    但是现在，花园没了，改成了菜地，眼下已经入冬，光秃秃的一片田埂，看着格外凄凉。

    至于阁楼，也是破破烂烂，没了往日光彩。

    就连窗户纸，都是用写废的草纸糊的，但凡有点条件，谁会拿这玩意糊窗户。

    “住的地方好说，我自己带了被褥和帐篷，随便在哪都能睡下。”

    “倒是那青家，明天抽空，你得带我去看看，他们是什么来历，我一看便知。”

    要嫁女儿给宁采臣的那户人家姓青。

    青这个名字不常见，姓氏来源也是说法各异，其中《路史》记载：“齐太公有后居青阳，以地为姓，故名青阳，或者单子一青。

    张恒对青家是什么来历尚不知晓。

    不过对面既然有名有姓，应该多少有点来历，哪怕真像宁采臣猜的一样，这是一群妖精变得，那也是读过诗书的妖精。

