    “长官，我猜到了一种可能。”

    “说！”

    “如果那衣服埋在了地下，那么香味就会隔断。如果将它绑上石头丢在水底，那么也不会有香味。”

    “对！肯定是这样。如果他处理了衣服，我们就抓不到他了。”

    “长官，我想他现在没有离开，在会议结束前，他不会离开的。因为他要知道这会议的内容，就得留在这。我们可以开始大搜查，只要不是我们的人，全部抓起来，进行分辩。他不是迎宾馆的人，一分辩就能抓住他了。”

    “好！就按这个办法去做！马上将迎宾馆中不是我们的人全部抓起来，集中到那个屋子内，等到会议结束了，我们再来审辩。”

    现在的任务是警卫中美两国的外交会议，那是重点，他们才不会放着重点事不做去抓人。

    周云听到了他们的谈话。明知道马上要抓人集中了，周云不想马上离开，那就让他们集中到一起呗。

    五分钟后，大批的士兵过来，将会议室周围三百米的所有人全部赶到了一栋房子内。这房子就是一座客房，一栋别墅。那些带了随行人员的住客租这别墅，所有的人都能住在一起。这样安全。

    到周云他们被超到这别墅的时候，那边有人进场了。

    留下了三个人看守，其他的士兵都离开了。去会议室那边警戒去了。

    周云没有同其他的人在一起，他一个人来到了屋顶，找了一个椅子，靠在椅子上晒太阳睡觉。

    看守的士兵上来过两次，每次上来，都看到周云在睡觉，最后，他们也不上来了。

    周云从小分那里，窃听到了会议室的谈话内容。就是中方要求美方增大军援，援助的物资中有一大半都是生活品。军火只占了三分之一。

    美方要求中方必须展开反击，死死地将日本的兵力拖在中国，不让他们有能力去攻占其他的国家。

    美国人这是不想自已死人，而是让中国用人数去拖住日本，限制日本的向外扩张。

    但是，中国没办法，只能答应美国人。

    双方已经谈了几天了，今天是签订协议的日子。

    协议签订后，美国援助的这些物资将会通过空运的方式进入中国。

    很快，会议结束了，客人走了，主人也走了。

    这时候，大批的士兵涌向了关押迎宾馆的员工的屋子。

    周云知道自已该走了！

    于是，他便乘飞行器离开了屋顶。

    在他走后的三分钟，一个士兵上楼来，发现楼上没人。

    “什么时候下楼了？”

    士兵便下楼去了。

    至于说跳楼走，那不可能！楼下有士兵守着。再说这么高，跳下去肯定会摔断腿。

    周云很快找到了那个张三山，他正在大发雷霆。

    “让你们看一个人都看不住。不要说他没进来，他进来时，哨兵看了证件，还闻到了他身上的香味。看着他进了会议楼。”

    “长官，我们派了一百多人搜查，就是一条蚂蚁，也能找到了。可是真的没有发现他。”

    张三山说：“没发现才正常。人家号称占领区的第一号特务，没有几下子，他会这么有名？这回要不是用计，将他骗到了重庆，让他钻进了圈子中，你们就是查见他，都没有机会。我相信他还在这里面。继续找，活要见人，死要见尸。”

    “是！”

    等到那个上校走了，张三山这才坐了下来，拿起了茶几旁边的电话：“先生，没找到武钢。”

    电话那边沉了一下：“如果他窃听了情报，将情报带了出去。你知道我们接下来会有多大的麻烦？”

    张三山：“知道！日本人会怀疑我们。同时，国军的人也会对我们有怀疑。我们的处境很难。”

    “怎么会出事呢？他没有发现你什么吧？”

    “我保证没有！如果发现了问题，那他就不会进来了。”

    “不一定！他是武钢，有什么事他不敢做？他发现了你，然后又利用这个机会，进入了迎宾馆。我们想要他的命，他则是想要情报。这是个高手，估计你有什么被他看出了，否则，他不会一进来就藏了起来。”

    张三山想了想说：“如果有漏洞的话，那就是那香。”

    “对！象武钢那样的人，怎么不认识那香呢？也许他用过。如果他熟悉那香，那么，他就会知道，你在算计他。于是，他进来后，便换了衣服。用另一个身份进入会议室。你马上去调查，今天进入会议室的有没有迎宾馆的新来的员工。在这些新员工中，现在失踪的有几人。”

    张三山放下电话后，马上去了审查那边。

    一个小时后，张三山回来了，继续打电话。

    “先生，你说对了。武钢化装成迎宾馆的员工，进入到了会议室。但是开会前，这些人都被我让关到了离会议室有三百米外的一个别墅中。在那里他一直呆到我们准备审查迎宾馆员工的时候，可能估计再也藏不住了，便逃走了。去向不明。”

    “逃了？他这样的高明的特工，想要离开不是难事。”

    张三山：“先生，怎么办？我坏了你的事！”

    “如果我猜的不错，武钢马上会向日本人汇报。之后，日本人会放出风声，将你的身份说出去。三山，你马上走！”

    张三山也慌了，如果国府知道他的情况，肯定会抓捕他，并杀了他。而他的家人也危险了。

    日本人知道他的事后，也会派人杀了他。

    “先生，我去什么地方？我没地方可去，还有我的家人。”

    “你马上去美国驻重庆的大使馆。我会马上安排人，在成都将你的家人送到美国驻成都的领事馆。你就说，你是美国间谍的事日本人知道了，他们在派武钢杀你。”

    张三山放下电话后，马上拿过自已的皮包。今天早上出门时，他多留了心，将自已的财产都带到了身上。没想到，事情真的如他猜想的一样，那个武钢真的不好惹。

    张三山出来后，马上喊了一个排的警卫，护送他去美国驻华大使馆。

