    众多学员看着那些被关在笼子之中的凶兽指指点点，丝毫没有惧怕的意思，在他们的眼中，这些凶兽就像是被关在动物园中的动物一般，感觉一点危险都没有。

    有的学员甚至还谈笑风生，指指点点，丝毫没把这些凶兽放在眼里的意思。

    雷仲元将这些学员的表情净收眼底，嘴角微微翘起。

    然而在项宁这个已经跟凶兽打过交道的人来说，这些凶兽已经让他感到压力了。

    “这些人到底在想些什么？”项宁暗自思索，因为在他眼中，这些凶兽最低的都要一阶四星武者才能抗衡，而这里至少有一半的人达不到这个水平。

    其中这里就有项宁所熟悉的凶兽，狂沙鼠，土岩猪，暗夜猫，每一头现在看起来都没什么攻击力，但他明白，当人进入那庞大的铁笼要与其战斗的时候，这些凶兽才会展现出它们真正狂暴的一面。

    雷仲元看着这些学员朗声开口道：“你们第一个谁上？”

    “我来！”所有人都看向那个发出声音的方向，只见一名将头发染成金黄色的学员从人群中走出来，还甩了甩自己的头发，一脸自信的样子。

    他手中拿着一柄MX39脉冲突击步枪，弹匣容量四十发，采用的是5.56毫米的穿甲弹，有效射程是四百米，射速每分钟可达到九百发，对一般的一阶凶兽有着不错的伤害。

    雷仲元点点头，然后示意了下一名战士，那战士小跑着来到那学员面前，然后将一枚小巧的，类似于纽扣的东西交给那学员，那就是先前董千易所说的小玩意。

    然后将他带入了笼子之中。

    这笼子很大，足以让两头凶兽在其中厮杀，但是对于一名修灵者来说，局限性很大，因为热武器的优势就是远程。

    而他的对手是一头狂沙鼠，跟项宁遇到的那只狂沙鼠有些不同，体型更小，展现出来的狂野性也没那么强，只是警惕的站起来看向那人。

    项宁正疑惑呢，身旁的方柔便解释道：“如果没猜错的话，这些凶兽都是军队中圈养的，为的就是训练战士，野性没有野外的那些凶兽大，但是杀戮欲望绝对不会弱。”

    身为武道世家的方柔对于这些方面的认识还是要比那些娇生惯养的学员多的，仅仅是看了眼那凶兽的表现就认了出来。

    果不其然，在方柔话音刚落的时候，那狂沙鼠就朝着那名学员冲了过去。

    哒哒哒，那名修灵者学员开始点射起来，不得不说枪法很准，绝大多数的子弹都射中的那头狂沙鼠。

    但是距离太近，狂沙鼠在他射出不过十几发子弹的时候就已经近身了。

    吱吱吱！

    身上已经多处出现血洞的狂沙鼠眼中腥红一片，锋利的利爪朝着那学员的脖子抓去。

    嗖！

    一柄匕首从那名学员的裤脚处飞出，直接插入了那狂沙鼠的眼睛之中，导致狂沙鼠在半空中的轨迹变了形，直接将那学员给扑到在地上，然后众人就听见了密集的扫射声。

    一众学员眉头皱起，更有的女生捂住了自己的眼睛。

    过了会后，那学员将身上已经被那肚子已经被打得血肉模糊的狂沙鼠推开，脸上沾染了几滴鲜血，一脸从容的站起来。

    项宁看了不由的点点头。

    “修灵者的战斗方式怎么样？”方柔看着项宁笑道。

    项宁思索片刻道：“确实厉害。”

    方柔微微笑了笑：“虽然很强，但当武者拥有三阶的实力后的反应力能躲过子弹，实际上修灵者的最大依仗还是战铠，刚才如果那柄匕首没有命中狂沙鼠的眼睛的话，可能那人就要动用战铠了。”

    项宁对战铠还是没有什么直观的感觉，所以眼中露出求知欲。

    方柔酝酿了一下语言开口道：“这么和你说吧，如果他动用战铠的话，就算这只狂沙鼠近身了，也很难对他造成伤害。”

    “那为什么不多培养一些修灵者？”项宁看了看周围的学员，修灵者加起来也就五人。

    “你以为联邦不想吗，这涉及到很多方面，一是修灵者自身本身稀少，二是制作战铠的材料非常珍贵，且制作难度大，价格降不下来，选择这条路的人就更少了。”方柔也是很无奈，就算是富豪家的孩子想成为修灵者也要考虑再三。

    “好吧。”项宁点点头。

    雷仲元满意的点了点头，这倒是出乎了他的预料。

    “好了，下一个！”雷仲元继续朗声道，这一次得来点猛料了。

    先前原本还有些犹豫的学员一个个都站了出来。

    但噩梦来了，这完全就跟他们想像的不一样，甚至有一名学员的脖子差点被暗夜猫给咬断，好在那在董千易空中的小玩意发挥了作用。

    只见一道半透明的淡蓝色护盾将那暗夜猫给弹开了，然后被冲进去救援的士兵给托了出来，脸色煞白，一点血色都没有，显然是被吓惨了。

    这一下子就让不少学员动摇了。

    项宁倒是忍不住想上去了，他还愁着没怒气点来源呢，这不就是一个很不错的机会么？

    而此刻赵华泰从一旁冷笑道：“可千万别被吓尿裤子啊。”

    “神经病。”

    赵华泰：“······”

    怒气值＋66。

    跟项宁一同站出来的人不少，毕竟不止有一个笼子。

    而项宁所面对的则是那只差点成功咬断别人脖子的暗夜猫，项宁在战网中与这种凶兽打过交道，速度快，攻击力一般，那时候被虐成沙雕，这一次他提升了实力，不知道结果会如何。

    他舔了舔自己的嘴唇，肾上腺素开始激发，毕竟这里是现实，不能死了重头再来。

    原本是要安排他进土岩猪的笼子中的，但项宁自己的选择，倒是让这雷仲元多看了两眼，心中赞同现在的年轻人就是气盛，什么都想挑战一下。

    面对暗夜猫，项宁将周围的一切都给抛开了，手中的氪金长刀握紧，只见那只暗夜猫好似能察觉到项宁跟先前的人类不一样，选择了警惕起来。

    项宁可不会跟暗夜猫客气，因为他知道，一但被暗夜猫掌握主动权，那就是他被动的时候了。

    所以，消耗怒气点，将三连斩提升至融会贯通的地步。

    “三连斩！”项宁猛然间暴起，速度比之前还要快上不少，让那暗夜猫吓了一跳，但它始终是猫类，反应速度很快，轻松躲过了项宁的攻击。

    “嘶！”

    怒气点＋155。

    旋即腿部发力直接朝着项宁扑了过去，项宁早就做好准备，气势猛然暴涨，身上迸发出崩山之势：“裂山斩！”

    刷！

    一颗头颅高高抛飞，让不少人注意到了这边，雷仲元更是微微睁大了眼睛。

