    “大老板，您有什么吩咐？”

    袁鹏飞双手捧着电话，小心翼翼地问道。

    “平江市那边事情进展的怎么样了？”

    沙哑的声音从手机内传出，夹杂着强烈的电流，分外刺耳。

    可是袁鹏飞的脸上没有半点不满，恭声笑道：“大老板，您尽管放心，刚刚医院那边传来消息，宁氏集团的董事长已经病重身亡，现如今宁氏集团内群龙无首。”

    “过段时间只要等我袁家的资金注入其中，我就会成为宁氏集团的大股东，到时候整个宁家尽在掌握。”

    “嗯，不错，动作麻溜一点，一定要在最短的时间内搞定，到时候上面不会忘记你的功劳。”

    大老板随口安慰一句，反手将挂断电话。

    “嘟嘟嘟......”

    看着突然中断的通讯，袁鹏飞长舒口气，脸上露出如负释重的神色。

    端起桌子上的茶杯，咕咚咕咚痛饮几口，这才平息下心中情绪。

    这个大老板他也不清楚到底是谁，甚至都没有见过。

    不过一想到对方那神乎其技的手段，让袁鹏飞忍不住打个寒颤。

    想着大老板刚刚的吩咐，这让他不自觉想到宁超农的事情。

    “算了，这种情况我还是亲自去医院看一下比较稳妥。”

    袁鹏飞心中打定主意，正当他起身准备出去的时候，离去的保镖匆匆走了进来。

    “你来的正好，快点备车，我们现在就去医院，去看看宁超农那个老不死的尸体凉没有。”袁鹏飞催促道。

    保镖的脸色却不怎么好看，偷瞄了眼四周，快步上前趴到袁鹏飞耳边低语两句。

    霎时间，整个屋子内安静下来。

    袁鹏飞眉宇间的得意凝固，怔怔的看着眼前的保镖，脸上露出难以置信的神情。

    “人又活了？你特么逗我呢？！”

    ......

    此时此刻。

    别墅的客厅内，陈南坐在餐桌前悠哉悠哉的享受着美食。

    一手一只大鸡腿，整个人吃的是满嘴流油。

    “呃......”

    细微的轻吟声响起，靠在椅背上的宁梦云柳眉轻轻皱起，睫毛轻颤，缓缓睁开眼睛。

    目光环视一圈四周，看着吃得津津有味的陈南，眉头忍不住拧成一个川字。

    心中升起微微怒火，抬手用力在桌子上一拍：“陈南，你到底在做什么？你不是告诉我要救人的吗？！”

    “我已经救完人了，现在宁超农已经醒了。”

    陈南啃着手中烧鸡，嘴里含糊不清地说道。

    可是那满脸油腻的样子，根本就让人无法信服。

    就连宁梦云也差点气笑，看着陈南那副不以为然的样子，心中忍无可忍，抬手一巴掌招呼过去。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，陈南整个人都被抽懵了。

    嘴巴微微张开，呆呆地看着宁梦云，连叼在嘴里的鸡翅膀掉了都毫无察觉。

    这幅迷茫的样子，更是让宁梦云火冒三丈。

    “陈南，你到底还有没有一点良心，你知不知道现在是人命关天的大事，如若不能够将父亲救醒，我们可就什么都没有了！”

    “这种节骨眼上你还有心情在这里吃喝！”

    “你给我滚，给我滚！滚！！”

    愤怒的吼声在客厅内回荡，宁梦云气得双眸通红，泪水在眼眶内直打转转。

    口中银牙咬得咯嘣作响，手掌在桌子上拍得是砰砰作响。

    切，小爷我好男不跟女斗。

    陈南耸了耸肩，抓起桌子上的餐巾纸擦了擦手，起身离开。

    跟女人吵架是不明智的，更何况还是处于暴怒中的女人，那纯属是找虐。

    “砰......”

    别墅的大门关闭，客厅内陷入一片安静。

    宁梦云一屁股蹲坐在椅子上，看着自己通红的手掌，泪水不争气地从眼眶内流了出来。

    一方面是担心父亲的病情，另一方面是刚刚她用力过猛。

    手疼，心更疼......

    越想宁梦云心中越是觉得难过，直接将头埋下，独自一个人抽泣起来。

    “呜呜呜......”

    低沉的抽泣声在客厅内响起，声音是那么的凄凉，无助。

    “叮铃铃......”

    正当这时，急促的手机铃声响起。

    哭声停止，宁梦云赶忙从口袋内取出手机，打眼一扫，当看到上面的来电显示，一颗心不由得提到嗓子眼处。

    手指在屏幕上轻轻一划，赶忙接通电话。

    “宁小姐，我是中心医院的医生，这边有一个有关您父亲的消息要告诉您，希望您能够提前做好心理准备。”

    声音传出，宁梦云心中咯噔一下，顿时间凉了半截。

    不过还是强忍着眼中泪水，低声道：“请说。”

    “宁小姐，是这样的，就在刚才您的父亲宁超农先生突然从昏睡中苏醒，现如今我们医院内的医生正在给他做全身检查，您如若有空的话可以过来一趟。”

    医生笑呵呵地说道。

    宁梦云听后整个人都懵了，脑海中嗡的一片空白。

    后面医生说的那些话她完全都记不清了，脑海中不断回响着“父亲醒了”几个大字。

    “喂喂喂......宁小姐，您又在听我说话吗？宁小姐......”

    急促的声音传出，将宁梦云从愣神中唤醒。

    “在听，我在听，多谢您的提醒，我马上就赶过去！”

    匆匆的回了一句，宁梦云顺手挂断电话。

    脑海中不经意间闪过陈南刚刚的话，可很快又被抛到脑后。

    抓起桌子上的车钥匙，风风火火地直奔医院而去。

    ......

    此刻，大街上。

    陈南双手插兜，大热天的穿着一身老旧的中山装，脚下踩着一双帆布鞋。

    这幅不伦不类的打扮，看起来跟正常人十分违和。

    引得周围人投来异样目光，甚至还有的人指指点点。

    对于这一切，他毫不在意，笑眯眯地坐在马路边，嘴里叼着一支雪糕，盯着过往的行人看得出神。

    “这个身材不错，。”

    “这个身材可以。”

    “这个长得有点差劲，八点八分......”

    陈南嘴里自言自语的嘟囔着。

    就在这时，眼前一辆红色的法拉利停下，一条修长圆润的玉腿从里面跨出。

    陈南的目光瞬间被吸引了过去，从下往常抬头看去，看着从车上缓缓走下的这个红衣墨镜女子，快速的眨巴两下眼睛。

    手指微微一动，手中还未吃完的雪糕掉落在地。

