    战士又将匕首炙烤灼热。

    呲呲——

    ……

    “再来！”

    ……

    “再来一次！”

    接连不断地烙烫，连让伤口终于止血，而那些的令人麻痹的成分也同样在滚烫的温度下分解失去作用，麻痹扩散的状态终于缓解。付军这时候也松了口气

    如果麻痹物质一路扩散下去说不定会麻痹他的呼吸中枢神经，甚至威胁到大脑和心脏。虽然这点影响或许并不致命，但现在谁知道前方他们会遇到什么东西，任何影响行动力的因素都有可能导致致命结果。

    肖东的队员们复杂地看着这一切，他们想帮忙却发现自己什么忙都帮不上。懊恼，悔恨和对未来的担忧一股脑地涌现在他们脸上。

    “呸！”

    铛啷啷！

    付军将嘴里的骨匕吐了出去，用三阶力量丧尸骨头打造的骨匕何其坚硬，却硬生生被他咬得留下了上下两排清晰的牙印！

    “剩下的请交给我。”肖东半跪在付军侧面，双手轻轻隔空笼罩在付军伤口上，一股淡淡的亮光从肖东手上散发随后凝聚成一颗颗如同萤火虫般的金色光电，持续不断地飘向付军伤口。

    伤口灼热剧痛立刻有所好转，原本因为剧痛而绷紧的肌肉神经也缓和下来。

    肖东的能力是罕见的治愈，这是精神和体质双重强化，二者融合在一起就让肖东拥有能治愈他人的能力。

    拥有这个能力的肖东因此也成为除赫拉涅夫之外最受欢迎的武装队队长，所有人都削尖脑袋想要加入其中，毕竟有肖东在将大大提高整个队伍的生存几率。

    这个能力也被陈中河所看重，在医院很早就开始培养他，如今是他率领的小队已经是武装队中最优秀的一只，否则也不会让他和付军执行这次任务。

    二阶进化者本来就有卓越的自愈能力，再加上肖东的辅助让付军的伤口很快开始好转，伤口以肉眼可见的速度处于缓慢愈合当中。

    “谢谢。”付军早已汗流浃背，但还是对肖东露出微笑：“老肖你的能力在进入二阶之后又有进境了。”

    肖东惭愧地摇头：“如果不是我的人一意孤行想要猎杀更多的丧尸，我们也不会落到如今这步田地。”

    几个武装队成员全都噗通一声给付军跪下：“付哥我们错了，是我们贪心了。”

    “我们也不知道食堂里居然有那样的怪物，我们还以为没事……”

    “付哥……”

    众人无比惭愧，耳光一下又一下狠狠抽在自己脸上。

    获得霰弹枪之后他们一个个都自信心爆棚，都想大显身手，再加上进入园区之后一路上十分顺利，让他们不自觉忽略了潜在的危机。

    原本只是侦查南区的厂房并且猎杀丧尸，结果他们越杀越兴奋不知不觉偏离既定路线，一路杀到了东区食堂。

    门外的丧尸被顺利剿灭，就在其他人挖一阶梦魇结晶的时候，有两个家伙好奇地打开食堂大门！

    里面忽然冲出一个大怪物，瞬间秒杀他们好几个人。逼得他们向东突围，结果好不容易甩开那个恐怖的怪物却一头撞进更恐怖的怪物巢穴，损兵折将才逃到这里。

    二十人的两个小队如今就剩下六名战士和五名我武装队员，其他人都没了。

    付军挣扎坐起身：“都起来吧，我身为领队也有责任，现在也不是追究责任的时候，等回去我会第一个向老大负荆请罪，但现在是我们首先的能回得去！”

    这话顿时让团队的气氛都低沉下来，外面现在完全被那种鬼东西包围根本无法出去。

    “这到底是什么鬼东西。”

    大家看向被付军从身上硬拔出来的那个白色绒球，此刻这东西静静躺在角落，伸出根系般的东西不断顺着地面向四周摸索，仿佛要寻找能扎根的血肉。

    但附近都是坚硬的水泥地面，它什么都碰不到，而原本被他扎根的那块属于付军的血肉已经完全干瘪，似乎所有的营养成分都被他吸收殆尽。

    最终这玩意体内贮藏的能量耗尽，扩散的根系停止在地面上的扩张，白色绒球也干瘪下去，但就这么一会根系已经扩张到了周围半个平米的区域，顽强的生命力简直令人咋舌。

    一个战士装着胆子上前用骨刀挑拨这东西，见没动静就切开一小节根茎勇用刀挑起来仔细观察后看向付军：“队长，这玩意好像是植物。”

    这时候几个探查前路的战士已经回返，神色凝重：“报告，前路已经清扫干净，从死去的丧尸身上看，这玩意并没有飘进这栋大楼。”

    付军拿出对讲机，但开启之后上面的红灯闪烁两下就重新熄灭，他的对讲机已经没电了。

    “你们的还有电吗？”付军看向肖东，如今用的对讲机都是战士们以前剩下的，有一部分早已损坏，所以每个小队只有队长被配发了一部对讲机，回去之后还得全部上交。

    也就只有俞天他们能每人配上一部。

    肖东摇头：“我的也早就没电了。”

    “看来只有靠我们自己冲出去了，走吧，去大楼里看看！”

    肖东和另一个战士将付军架起来：“你的手臂还能动吗？”

    付军尝试的动了动，摇摇头：“现在我整个左臂都毫无知觉，还得有段时间才能恢复，这娘希匹的麻痹能力真厉害。”

    “那这次我负责开道，大家跟在我后面！”肖东握紧自己的霰弹枪一马当先走在前方，二阶进化者对周围的敏锐程度远高于一阶进化者，能提前发现很多危险。

    黑暗中，众人摸索着开始寻找离开之类的路。

    ……

    哒哒哒！

    俞天手中的红莲业火猛烈开火，红色的燃烧子弹下雨一样砸在前方的丧尸群身上，爆发出滔天的火光。

    就在俞天穿过食堂往前没走多远就撞见了这群丧尸。本来俞天想要潜行绕过去，谁知道这里面的尸王居然是一只听觉器官强化的三阶丧尸，半途就发现两人的踪迹。

    丧尸群当场嗷嗷乱叫扑过来，暴露的俞天和楚月被迫边打边撤，这时候再隐藏已经没有意义，俞天直接掏出红莲业火，爆炸般的输出剿灭这个三阶听觉器官强化的丧尸群，但四面八方涌来的其他丧尸群也越来越多。

    砰砰砰！

    楚月连续扣动扳机，随后快速给霰弹枪上弹，看着高位过来的丧尸群叫道：“队长，要不咱们往这栋建筑里撤吧！”

    俞天回头看着，这是移动办公楼的背面，一楼二楼全部是墙壁，只有三楼才开有一个很小的窗户，似乎是个厕所，旁边有一个纵贯全楼的通水管道，但离那个窗户还稍微有一米多的距离。

    “你先上去，我断后！”俞天变出一根一卷的登山绳丢给楚月。

