    就在吕步感到束手无策时，眼前的幻境突然消失不见，耳边虽然仍然有“咯朗朗”的声音，但周围的环境，又重新变回到擂台上。

    “后继无力，无法支持幻境了？”吕步心中惊喜莫名，脸上浮现一抹激动的笑容。

    就在他准备施展技能进攻时，却突然发现，原本减少的属性上限，仍然处于被封印状态，没有恢复过来。

    ？？？

    什么情况！不是已经无力维持那种恐怖的状态了吗？为什么我的属性仍然被封印着！

    就在吕步疑惑不解时，韩东朝他望了过来，露出了一个自信的笑容后，主动朝他扑了过来。

    此时的韩东，左手转动着转经筒，右手凝聚出黑曜刀，虎啸刀法之圣虎斩直接施展出来，耀眼的刀芒吞吐，宛如实质一般朝着吕步劈了过来。

    投降！

    吕步心神大乱，下意识的大声吼道，顿时一股神秘力量降到他的身上，将他连同魔角犀全都包裹了起来。

    哐！

    一声闷响发出，韩东的黑曜刀狠狠劈砍在了一个金色钟型劲气上，接着，被一股柔和的劲气推开，朝后冲了几步，和吕步拉开了一段距离。

    “小师弟，你这武器效果也太恐怖了吧？直接打落了我一个境界！”吕步盯着韩东左手绽放着紫色光芒的转经筒，脸上浮现一抹苦涩。

    所有属性下降了30%，让吕步很多底牌都没有办法施展了，要知道，这种下降，可是连同他的胯下坐骑，因此一些只有骑士能够施展的连击技也因为没有足够精神力和灵力支撑而无法施展。

    因此虽然属性下降了30%，但吕步的战斗力，至少下降了一半甚至还多，单靠一些常规灵术，吕步可没信心能够和韩东再打下去，干脆直接投降，还能节省点时间，反正又不是生死战。

    再说，百强榜第四十一名和五十二名获得的福利都是一样，吕步也没有到必须要死命争夺的份上。

    “师兄，承让了！”韩东将转经筒重新插回腰间，拱了拱手笑道。

    吕步摇摇头，叹了口气，羡慕的朝着韩东腰间看了一眼，史诗级的灵力装备，可不是一般人能够拥有的，甚至有钱都不一定能够买到，需要运气机缘。

    虽然获得的福利没有减少，但排名从四十一一下跌落到了五十二名，吕步还是有些失落，一句话没说，只是朝着韩东拱了拱手，就骑着魔角犀离开。

    史诗级灵力武器转经筒的出现，引起一片哗然，要知道，即使是在第一军校，能够拥有史诗级灵力装备的人也犹如凤毛麟角，而且几乎全都是百强榜前十名的强者，普通学员不要说史诗级，就算是金色超绝品质的灵力装备都很难看到。

    教学区，异族学院大楼中。

    希雅一脸平静的将书本合上，准备离开教室。

    自从新生秘境失败后，希雅公主的声望可谓一落千丈，即使在帝国中也出现了对她不利的传闻，甚至已经开始影响到了她的顺位继承权。

    但希雅没有解释一句，默默承受了这一切，但这也让希雅变得更加沉默起来。

    就在希雅准备离开教室时，西泽匆匆走上前，在希雅耳边轻声说了几句。

    希雅眼中突然绽放出一抹神采，扭头盯着西泽问道：“你说什么，那个叫做韩东的新生，已经成为一名微光境高阶强者了？这，这怎么可能。”

    要知道，韩东是在新生秘境中，当着异族新生和人类新生的面，晋级为微光境强者的，而现在距离大一结束还有两个多月，不到一年时间，韩东就从刚刚踏入微光境，晋级成为了一名微光境高阶强者，这种晋级速度，即使是异族帝国的公主殿下，也从未听闻过。

    “不光是晋级为微光境高级，而且他还拥有一柄威力极大的史诗级灵力武器，据说可以封印对手的部分实力……”西泽神色负责，低声说活到：“百强榜上，他已经排名四十五名，而且，还在继续挑战！”

    “周山秘境，他也想要进入周山秘境吗？”希雅公主瞬间明白过来，嘴角浮现一抹诡异的笑容。

    “看样子，周山秘境对人族的吸引力比我们想象的还要大，就连韩东也不能免俗……”希雅公主苍白的脸上，浮现一抹红润笑道。

    “周山秘境可是被成为人族祖地，只要有机会，每一名人族都会做出和他一样的选择。”西泽低着头，恭敬的说道。

    “那么，我们就拭目以待吧，如果他真的能到百强榜前十的位置，我们可以试着和他接触一下。”希雅公主立刻说道：“我们对于周山秘境的了解，可要比现在的人族多很多呢！”

    “公主殿下，你，你真的将所有希望都寄托在一个人族身上吗？”西泽脸上浮现一抹犹豫的神色，不自信的问道。

    “现在他是我唯一翻盘的机会！”希雅公主突然变得激动起来，猛地扭过头来，死死盯着西泽说道：“那群该死的长老们已经放弃我了，下一次帝国庆典上，我亲爱的父亲就会宣布取消我的顺位继承权！”

    西泽脸上露出了难过的神色，这个消息并非秘密，甚至已经在帝国上层中流传开来，这也是为什么学校中，很多异族学员已经开始远离希雅公主的原因。

    到现在，希雅公主身边只剩下寥寥几名追随者，其他人都在旁观，想要看希雅公主的笑话。

    “我明白了，公主殿下，如果他真的能够进入百强榜前十，我会亲自和他接触，并说服他的。”西泽朝着希雅公主行了一礼，慢慢退下。

    很快，教室里除了希雅外，再也没有其他异族学员，希雅平静的脸庞逐渐变得狰狞起来，许多如米粒大小的金色鳞片，慢慢浮现在她的脸颊，就连她的双眼，也变成了如蜥蜴般的黄金竖瞳。

    “我是不会让你们得逞的。”希雅自言自语道：“刚刚建立起来的异族帝国，就已经开始散发让人恶心的腐朽味道，长老议会，这种凌驾于帝国皇帝之上的组织，本就不该存在……”

    ……

