    蒙面男的出现，让围观群众充满了疑惑和不解，特别是萧家三人对于他的身份更加好奇。

    “这个人……”萧斗沉思了片刻，突然间眼神里流露出了惊恐，说道：“难道他就是黄骁勇的师父？”

    黄骁勇虽然一直没有暴露过自己有师父这件事情，但是他越级驯服了七星异兽，只要是有点脑子的人就能够猜到黄骁勇背后肯定还有强者，所以这其实早就已经不是什么秘密了。

    “二叔，这个人很厉害吗？”萧冷忍不住问道。

    厉不厉害萧斗还不知道，毕竟这个蒙面男还没有出手，但是通过擂主的表现，他可以肯定这个蒙面男绝对不简单。

    擂主分明已经对黄骁勇起了杀意，但是在蒙面男出现之后，他却突然停手了，这只有一个解释，那就是擂主对这个蒙面男的忌惮。

    “我这件事情，可能做错了。”萧斗咬着牙说道，他只想着利用擂主杀了黄骁勇，但是却忘了黄骁勇除了和皇庭的关系值得忌惮之外，还有一个背后的强者值得忌惮，而他的这点心思是非常显而易见的，如果黄骁勇的师父要找萧家麻烦，萧斗不敢想会有什么样的后果。

    这时候，蒙着脸的韩三千已经走到了擂主的面前，仅仅是用气息的锁定，便让擂主不敢动弹。

    这是韩三千第一次真正的爆发出自己的实力压制，七灯境在他面前，根本连反抗的心都没有。

    “你这么厉害，为什么要在霄陵城？”韩三千刻意改变了自己的声音，对擂主问道。

    “想要突破后三境，必须要剑走偏锋，我知道霄陵城的风灵台之后，便想利用这里为自己破境。”擂主老老实实的说道，对自己的目的不敢有半点隐瞒。

    虽然还没有交手，但是他已经感觉到，自己绝不可能是眼前这个蒙面男的对手，他的气场压制使得自己连出手的欲望都没有，这样的感受只有一种解释。

    站在他面前的，是一位后三境的绝对强者，至于他究竟是什么境界，是他无法感受到的。

    “可是霄陵城根本就不会出现比你更强的人，你杀了那么多人，可曾为你带来半点好处？”韩三千质问道。

    擂主没有说话。

    韩三千继续说道：“你想要破境，却又怕死，所以只能用这些弱者的性命来安慰自己，让自己活在变强的错觉当中？”

    这句话让擂主面色巨变，从某种程度上来说，他的现状的确是韩三千所说的这般，但也不全因为怕死，而是他有某种特殊的原因，让他不能这么简单的死了。

    “你很强，我落在你手里，无话可说。”擂主认命一般的说道。

    韩三千闲庭信步的朝着擂主靠近，刚准备给他一点教训，却听他低声说道：“终究还是回不去了，或许这就不是一个值得来的地方。”

    韩三千眉头紧皱，这番话在其他人听来或许普通寻常，但是在韩三千听来的感受却是完全不同的。

    “你从哪来？”韩三千问道。

    擂主轻笑着看了一眼韩三千，说道：“你虽然很厉害，但是你却从未见过另一片天地，你知道吗，还有另一个世界的存在，是你这种人永远也见识不到的。”

    另一个世界。

    面罩下的韩三千脸上闪过一丝激动。

    难道说，自己面前这个人，是天启曾派到轩辕世界的人！

    如果是这样的话，他也就算是自己人了，韩三千岂不是就可以通过他更深入的了解轩辕世界？

    只可惜在擂台上人多眼杂，韩三千无法和他深入探讨这个问题，只能说道：“你走吧，我不会杀你。”

    擂主疑惑的看着韩三千，问道：“为什么？”

    “我和你无冤无仇，为什么要杀你，这位是我徒弟，我也不过是借你之手为他破境而已。”韩三千看着一旁正在打坐的黄骁勇说道。

    擂主早就在之前察觉到了黄骁勇的意图，也正是因为这个原因，所以他才会对黄骁勇突起杀意。

    “有后三境这样的强者为师，他很幸运。”说完这句话，擂主便走下擂台离开了。

    这样的举动让那些看热闹的群众非常失望，本以为有一场好戏可以看，谁知道蒙面男上台之后，竟然都没有打起来。

    “不会吧，这就结束了？怎么不打呢。”

    “看样子那人根本就不是这蒙面男的对手，所以连打都不敢打。”

    “这家伙，蒙着一张脸，不敢以真面目示人，也不知道是不是真的那么厉害，还是故作玄虚。”

    萧斗在擂主离开之后，第一时间走到了擂台旁，身为整件事情的策划人，他想要摆脱自己和这件事情的关系显然是不可能的，所以只能选择正面应对。

    “前辈，需要为您的徒弟清场吗？”萧斗对韩三千问道，在他看来，后三境的强者，肯定是一位年纪很大的人，所以叫一声前辈也是理所当然的。

    “萧家的帐，待我徒弟醒了之后，他会找你。”韩三千淡淡的说道。

    这句话让萧斗的心跌落冰谷，脸色瞬间惨白无比。

    “前辈，算计您徒弟，的确是我的错，待他醒来之后，我会用一切方式来弥补他。”萧斗说道。

    萧冷父子这时候也战战兢兢的走到了擂台旁，一向嚣张跋扈的萧冷，这时候连正眼看韩三千的勇气都没有。

    在霄陵城，萧家独霸一方，但是萧冷却很清楚，眼前这个人如果要杀他，他一点活下来的机会都没有，所以他可不敢把自己张扬的一面在韩三千面前表现出来。

    过了小半天的时间，黄骁勇终于睁开了双眼，这时候的他，气势比之前明显更加强烈了一些，显然已经破境成功。

    “师父，我破境了，我破境了！”黄骁勇激动的站起身，兴奋的对韩三千说道。

    五灯境！

    这是黄骁勇从未想过的境界，他做梦也没有料到自己这辈子竟然能够成为五灯境的强者。

    而且黄骁勇清楚，只要有韩三千在，他的境界还会有所提升，这才是更值得他兴奋的事情。

    <!--over-->

