    “我给你们再检查一下，你现在感觉怎么样？”江筱知道只要是他们任务相关的，她也不好多打听，所以主动地转移了话题。

    不过，想到自己等会儿要问的，她有些不确定。那个算不算是他们保密的范围？

    江筱替他们检查了一下。

    “我现在觉得挺好的，也没有哪里痛，嫂子，您真厉害。”

    “是你们身体素质好。”江筱谦虚了一下，因为不知道他们的名字能不能说，她也没有问他怎么称呼。

    这个人是浓眉大眼挂，脸有点小圆，姑且称他为大眼好了。

    江筱心里吐槽了自己一把。

    大眼道：“我们队友说了，嫂子医术过人，才能救下了他们的命。这一次嫂子也救了我们，差不多我们全队队员都被嫂子救过命了。”

    江筱与他又聊了两句，然后才拉到了那两种药上。

    “那两种药材到底是生长在什么样环境里啊？竟然这么危险？”

    “本来这两种药材应该是赫山盟才能找到，但是赫山盟太远了，里拉大夫描述了药材的生长环境之后我们找到了这种地方，果然找到了药材。”

    大眼说道：“不过，那个地方我不能告诉嫂子，嫂子请理解。”

    “理解理解。”江筱赶紧说道：“具体地点不能说，但是到底是什么样的环境可以说吗？我就是有些好奇。”

    “这个......”大眼犹豫了一下，江筱又补充了一句：“要不然就说说，这药材是不是长在土里的？”

    这个总可以说了吧？

    大眼微松了口气，他很感激江筱，什么都不能告诉她，隐隐有些愧疚，现在总算有一点能说的了，他赶紧说道：“这还真不是，有一种是稀泥里的石头上摘下来的，还有一种是烂木头里挖出来的。”

    所以，两种都不是种在土里的啊。

    江筱赶紧记住了。

    “那从石头上采摘的药是什么颜色的啊？”江筱也不能直接问哪一种是从石头上采摘的，她现在必须得是没有见过那两种药的才对。

    “绿色的，长得还挺好看的一种草。”大眼说道。“不过那种石头所在的稀泥里都有毒气......”

    大眼也只能够说这么多了。

    有毒气？

    所以他们去采摘那些药材才会受伤，身上才有病毒吧......

    在毒气里长起来的药材。

    江筱下车之后还是有些郁闷。

    现在她虽然知道那两种药大概的生长环境了，但是她根本就不知道去哪里模拟出那种生长环境出来。

    稀泥？可以。她可以直接用黑土地和水弄出稀泥来，但是石头呢？要怎么才能够把那药种在石头上？

    没有毒气，药又能不能长出来？

    还有另外一种，腐烂的树里长出来的，那样像一团白木耳一样的东西，她的空间里又去哪里找腐烂的树？

    大眼没有说得十分清楚，可是江筱却知道，腐烂的树一样也是有危险性的，否则他们哪里会这样受一身伤？

    “嫂子，他们怎么样？”

    “没事，可以继续赶路了。”

    江筱现在觉得麻烦的一点就是她不能够直接进空间里去。

    石头，稀泥，烂木头。怎么办？

    