    史莱克学院，天焚炼气塔前，戴沐白正在和返回学院的马红俊切磋。

    两人已经交手了数个回合，看着想要近身攻击的戴沐白，炽热而霸道的南明离火，猛然从马红俊掌心喷涌而出，烈焰汹涌，瞬间将戴沐白逼退，马红俊双手突然收至腰间，继而猛然推出，一颗直径有二三十厘米左右，由南明离火压缩而成的赤金烈火弹，瞬息间向着戴沐白轰去。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    目的再次被打断，戴沐白也不迟疑，身上环绕律动的黑色魂环徒然亮起，身前浮现出一柄赤金巨剑，瞬息间迎向了马红俊轰来的南明离火弹。

    “第四魂技，白虎金光斩！”

    “轰！”

    炽热而霸道的烈焰火球和赤金巨剑碰撞在一起，强大的能量波动在周围掀起一股骇人的气浪，宛如排山倒海一般，肆虐着向周围的花草树木和土石倾轧而去。

    “爆！”马红俊轻喝道。

    第一魂环彻底炼化之后，马红俊便多了一道宛如燃烧的紫电雷云，且具备爆炸特性的火焰，紫电雷云火。

    虽然紫电雷云火已和其他火焰融合成了南明离火，但这种特性融合后的南明离火也具备，现在马红俊就是引动了南明离火中的爆炸特性。

    “轰！”

    同样都是万年魂技，戴沐白不认为他的白虎金光斩会输于马红俊的凤凰火焰。然而猛烈爆发的南明离火弹，却将刚刚还在僵持不下的赤金巨剑直接炸成了一块块碎片，向着四面八方溅射而去，而且炸碎的每一块赤金碎片上，都还粘连着一丝金红烈焰。

    “金帝焚天！”马红俊又是轻喝一声。

    话音刚落，赤金烈焰也正好蹿起，将一块块碎片吞噬燃烧起来，这是当初金翅游天隼的魂环为他催生的金元素之火。

    虽然同是万年魂环带来的魂技，可马红俊的更加诡谲多变，而且是完全炼化的魂环，魂技瞬发掌控由心，自然要比戴沐白的第四魂技更强。

    剧烈的爆炸掀起惊天的骇浪，整个爆炸范围内，仿佛都化作了一片岩浆烈狱。

    戴沐白不敢有丝毫怠慢，纵身一跃，迅速远离了爆炸形成的烈焰火海。

    南明离火具备陨落心炎的特性，戴沐白早就见识过此火的威力，而且还有那粘人的凤凰真火，他可不想被马红俊的南明离火粘上。

    退出火焰范围，戴沐白并没有就此认输，右臂亮起赤金色的光芒，身前突然蹿出五只如罗三炮般大小的赤金条纹小脑斧，奶凶奶凶的向着马红俊冲去。

    “右臂魂骨技能，白虎啸天击！”

    别看赤金条纹小脑斧看着萌，但实力却不俗，每一只都有戴沐白本人五成的攻击力。

    看着冲来的赤金小脑斧，马红俊徒然一愣，也有些哭笑不得，怪不得戴沐白以前从不施展他的右臂魂骨技能，原来他这个魂技是如此的凶残。

    “哈哈哈！”

    “沐白，你这个魂技是逗我玩的么？”马红俊打趣道。

    “哼，彼此彼此！”他就知道，这个魂技要是放出来，一定会被这帮家伙给笑死。

    场外观看的弗兰德、大师和柳二龙等人，也露出一副忍俊不禁的样子，水冰儿和朱竹清一脸愕然，奥斯卡、宁荣荣和小舞，更是毫无形象的笑了起来。

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “沐白，你这个魂技好凶啊。”

    他们现在算是明白戴沐白以前怎么都不肯说他右臂魂骨技能的原因了。

    “哼，让你笑，待会有你哭的。”戴沐白黑着脸说道。

    众人取笑戴沐白这片刻的功夫，五只赤金小脑斧已然分列左右，将马红俊包围在了中间，接着齐齐发出一声惊人的虎啸。

    “吼！”

    剧烈的萌虎咆哮，让众人齐齐一愣，思维好像被突然按了暂停键，脑海更是像被针扎了一下，有种刺痛感。

    虽然戴沐白并非攻击众人，但就算这样，场外的众人也在猝不及防下中招了，如此就更别说被小脑斧围住的马红俊了。

    凶猛的萌虎咆哮让马红俊大脑瞬间一片空白，脑海更是像被针扎一般刺痛，天心中的日月太极图仿佛像是受到了挑衅，忽然运转起来，清凉和温暖两种光波，随着太极图运转悄然扩散开来，平复着马红俊因为萌虎咆哮而受到的精神冲击。与此同时，五只小脑斧也猛然向着马红俊扑去。

    意识回归，马红俊脚下赤金魂环徒然亮起，伴随着魂环绚烂的赤金光芒，炽烈霸道的南明离火猛然从马红俊体内涌出，肆虐着冲向四周。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    瞬间逼退五只小脑斧，一对金红色烈焰光翼浮现在马红俊背后，双翅一振，带着他急速向旁边的树丛中飞去。

    “今天就这样，不打了！”

    闻听此言，戴沐白也没有追过去，不管是他，还是观看的众人，哪会不知道马红俊突然罢战的原因，不用说，肯定因为是魂力不足以支撑变身，再打下去就要走光了。

    果不其然，树丛中传来窸窸窣窣的穿衣声，片刻后，一个身着金红色圆领袍，看起来有三岁左右，一头赤金色宛如烈焰般的长发，眉心有着一个火焰印记，看起来异常可爱，充满灵性的瓷娃娃，背后挥舞着一对小巧的金红光翼，从树丛中飞了出来。

    小舞和宁荣荣看到飞过来马红俊，明亮的眸子一亮，从众人身边跃出，向着他扑去。

    “俊哥小弟弟，快让姐姐抱抱。”

    小舞和宁荣荣的热情欢迎，吓的马红俊小小的身躯一抖，快速挥动双翼躲到了大师的身后。他如此可爱帅气的身形外貌，可是比罗三炮还要深受众人的欢迎。

    玫瑰酒店居住的那三天，虽然每天都可以和他的小姐姐一起共浴，甚至嘿嘿嘿，当然那是做不了的。

    或者每次睡觉的时候，还有特殊福利，甚至每天都可以缩在那柔软清香的怀里睡到自然醒。

    这样的生活，马红俊不得不承认，实在是太美妙了，然而生活如此美好，他却如此太小，什么也干不了，还只有被欺负的份。

    三天的小裙子生涯，马红俊用丰富的事实证明，在这样的情况下，他的小姐姐已经不再是他坚实的后盾和依靠了。

    那花样百出的各种小裙子，还有各式各样的发髻、抹胸等等，已经给马红俊留下了难忘的心里阴影，这实在是太可怕了，他的小姐姐不香了。

    如今的形势，也只有耿直的老实人大师，他的师叔玉小刚才能给马红俊一丝安全感。

    其他人，呵呵，马红俊敢用他可爱帅气的英姿和贞操作保证，一旦落入这些人手里，指不定会怎么玩他呢，所以还是躲远点好。

