
“是啊，不过我挺喜欢那个地方的。”

陈心怡莞尔一笑，喝了一口饮料，然后瞥了王宸一眼，仿佛在问……她回答的怎么样。

王宸跟她对视到一起，点了点头，意思是还不错。

陈云霄的身份比王宸的身份还要特殊，毕竟是负责整个特种部队的大队长，现在陈心怡说他是团长，总比直接实话实说的好。

而且，就算以后陈天雄知道真相了，陈心怡也有反说的余地。

毕竟陈云霄上校的军衔就是正团级，她可以说那时候自己刚进部队，不太了解部队机制！

“对了王宸，你跟心怡能经常见面吗？”陈母好奇的问了一句。

“你当部队是什么地方吗？还经常见面。”王宸还没有回答呢，陈天雄便抢先说道。

王宸笑了笑，放下碗筷，对着陈母说道：“以前见面的机会很少，但以后虽然谈不上经常见面，但机会也很多了。”

“哦？这话什么意思？”陈天雄一愣，陈母跟苏雅也都放下碗筷，望着王宸。

“心怡现在在信息化作战部队，那个部队除了负责信息化作战之外，还负责枪械以及弹药的开放跟试用，而我们那个部队正巧是第一时间试用新型枪械跟弹药的部队，所以……”王宸的话没有说完，但众人也都能猜到后面的话了。

“新型部队？”王宸的话语落下之后，苏雅问了一句。

“对，现代战争形势多变，以前的人海战术已经过时了！虽然华夏这片土地上没有战争，但防范一下也是应该的！落后就要挨打这个深刻的教训……已经让我们付出太多的代价了。”王宸微笑着解释。

他还有话没说，华夏是没有战争，但中东地区以及南非等地战火不断。

华夏作为联合国中的顶尖大国，主张和平，所以有时候也会配合联合国的维和部队去中东以及南非战区的，还有一个不得不注意的地方，那就是最接近地狱，九死一生的地方……亚马逊原始丛林！

“能经常见面就好。”陈母听到王宸的话之后，放心了下来。

陈天雄可能不知道陈心怡这两年有多委屈，但陈母却知道，陈心怡已经等了两年了，如果继续等下去的话她会于心不忍的，但是能经常见面就是另说了。

“叮铃铃……”就在这时，苏雅的手机响了起来，拿出手机一看，她立即起身跑到客厅去。

几分钟之后，苏雅走到餐厅门前，对着陈天雄跟陈母说道：“抱歉了，队里出了点儿事情，我得回去了。”

“啊？什么事儿啊，连吃饭的时间都没有吗？”陈母皱眉问道。

“下次吧，反正心怡回家待好几天呢。”苏雅笑了笑，看了一下时间，看来事情很紧急。

“那好吧，表姐你路上慢点儿。”陈心怡起身，对着苏雅说道。

“你们吃吧，我先走了。”苏雅点了点头，朝着门外走去，不知道为何，她有些感激这个突然的电话，因为在这里她总觉得很尴尬，虽然尴尬的理由她也不知道是什么。

待到苏雅离开之后，陈母又开始念叨：“哎，心怡你以后可千万别当警察，你看你表姐忙的，连吃饭都没有时间，更别说找对象了！这么下去不得把你姑父和你姑母给愁死啊！”

“……”陈心怡点了点头，没说什么。

王宸敬了陈天雄一杯酒，饮尽之后夹了几口菜，关于苏雅的事情他真的很意外！这个世界说大很大，但说小也真的很小！不过王宸对苏雅也只是意外而已，并没有夹杂多余的感情，他只是对这个敬职敬业的警察……有些钦佩。

吃过午饭之后，陈天雄又去了公司，陈母问了王宸的衣服号，然后去了商场，换季了，她要去给陈心怡还有王宸买些衣服。

一时间，偌大的别墅里只剩下了保镖、保姆还有王宸跟陈心怡两人。

“去看看张爷爷吗？”陈心怡知道王宸在这个世界上可能就这么一个牵挂了，轻声问道。

“恩。”王宸点头，望着陈心怡说道：“去之前咱们得先办完一件事。”

“什么事儿？”陈心怡好奇的问道。

“你有张叶的联系方式吧？”王宸正色问道。

“有啊，你想干嘛？”陈心怡听到王宸说起张叶，更加不解了，当然她不是吃醋，而是不理解王宸为什么会突然说起张叶。

“你随便找几个借口，给她要她跟她妈的合照，记住，年代越久远的越好！最好是张叶刚出生时候的照片！”王宸一口气说完。

“你要这个干嘛？”陈心怡黛眉一皱，冷不丁的给人家要这些，不管什么样的借口，都好像不太好吧？

王宸将自己跟李臣飞的推断跟陈心怡说了一遍，毕竟这件事让陈心怡知道也没什么。

陈心怡听完，愣了下来，低头沉思了一会儿，望着王宸点头说道：“听你这么一说，我也感觉他们两个笑起来的时候……真的很像，本来我还以为是巧合呢。”

陈心怡对张少云并不是很了解，但这几个月的时间里，她跟张叶很熟了，更是熟悉张叶的一举一动！本来她还是不注意的，但王宸这么一说，她便对上了。

“快问问吧，问完我给臣飞发过去，然后咱们去张爷爷那里。”王宸说道。

“好。”陈心怡点头，给张叶打了一个电话，随便聊了几句之后便找了一个借口要张叶的照片，她没有明着要张叶跟她母亲的合照，而是说想看看张叶小时候的照片。

“小时候的？小时候的只有我妈抱着我的啊。”张叶电话里如此说道。

“没事儿，那你就给我发那张吧。”陈心怡说完，张叶用手机将那张照片拍下，然后发了过来，陈心怡对着王宸打了一个OK的手势，然后将手机递给王宸。

王宸用陈心怡的手机把照片给李臣飞发了过去，不一会儿便收到了李臣飞的短信，内容是：剩下的交给我吧，明天或者后天我去少云家里，确定下来之后，再一起去你那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063430"  chaptername="第211章  得到照片">加入书签</a>
</div>
