    “有什么关系？这不是一件事么，傅青思希望本阁主能代她出面扶植‘裕盛’，阎王也觉得这是一个很好的时机。”楚怀殇才不会轻易就让自己的属下把话套了去。

    桂姨语塞，心道这怎么能是一回事？那您心里到底偏向谁了嘛！

    深夜的郊外一片寂静，偶有乌鸦嘎嘎从头顶飞过，傅青思悄然蹲在十里亭，冻的瑟瑟发抖。

    不远处，一道身影疾驰而至，待傅青思看清之后登时站起身不由的朝他招手，“在这儿呢！”

    且等那抹身影一跃跳进十里亭，傅青思表示很满意，“还以为你不会来救我呢！”

    “阿萝说你被玉玲珑劫持？”君无烨一身紫袍，剑眉紧皱，眼见四周除了傅青思空无一人，脸上焦急甚至有些恐惧的表情慢慢转淡，寒意森森。

    “快别站着了，蹲下！”傅青思的确是让阿萝这么通知的，一来玉玲珑刚干过这种事儿可信度高，二来她私以为君无烨在听到这个消息之后且不管是真是假都应该过来看看，这才不枉自己一心助他的苦心。

    如果君无烨不来，那么傅青思当真要考虑一下分道扬镳之后的事儿了。

    “你不解释一下么？”君无烨虽然很生气，但还是由着傅青思把他拉下来。

    “知道你最近心情不好，请你看场好戏。”傅青思嘴上这么说，心里却知即将上演的这场戏对君无烨来说，未必是好。

    “无聊！”君无烨奋力甩开傅青思的手，正要起身时忽听不远处马蹄声声。

    “一会儿看仔细了，那马车里坐着的到底是谁。”傅青思小声提醒后静静匍匐在凉亭里，眸子下意识的瞄了眼君无烨。

    不得不说他这一生的桃花运委实坎坷了些！

    马蹄声骤然歇止，四名身着黑色劲装的男子凭空出现，而在马车的正前方，战凰孑然而立，手中长剑在月光的映衬下锋芒如华，寒光凛凛。

    傅青思终于见识到，什么叫作高手风范！

    “找死！”为首的黑衣男子身形一闪，数十枚暗器快如闪电，可在傅青思还没来得及替战凰捏把汗的时候，那男子就被自己的暗器给射成了蜂窝煤。

    战凰速度之快令人咂舌，傅青思眼睛一花的功夫，其余三个黑衣人也结伴升了天。

    所以说，能让战凰形容成圣人之下皆蝼蚁的墨寒渊，又该是怎样的存在？嗯嗯？

    “你是哪一路的？”阴柔的声音自车厢里缓慢溢出，傅青思明显感觉到君无烨身形陡震，那双漆黑如墨的眼睛紧盯着车厢，一刻也不敢放松。

    车帘掀起，走出来的女子身姿妖娆，月色下的霓裳羽衣被镀上了一层银色的光彩，眉如墨画，眼似繁星，一颦一笑皆心动。

    那人不是舞倾城，还是哪个！

    “起死回生，贤妃厉害呵。”战凰收起长剑，转身走向十里亭。

    马车上，舞倾城看着背对自己的战凰，黛眉微蹙，正想动手的时候却在不禁意间看到了从十里亭走过来的君无烨。

    这一刻，时间仿佛静止，星月同寂。

    遥遥相对的两个人却是截然不同的心境，君无烨只觉得双腿好似灌了铅，每走一步都像用尽了他身上所有的力气，心血在不知不觉中沸腾，直冲上眼眶。

    “好巧呵，居然能在这里碰到凉王殿下。”绝望中透着不甘，舞倾城知道自己最后的计划，失败了。

    “你还活着？”这样的质疑说出来连君无烨自己都不相信，然而事实就摆在眼前，他梦想成真了，可为什么就是高兴不起来呢？

    胸口里面一阵一阵的痉挛，他分辨不清那是疼还是别的什么，一种被海水倒灌的感觉充斥进心脏，让他几欲窒息。

    “很明显了不是吗？”舞倾城纵身跳下马车，唇角勾起一抹浅笑摇曳着走了过来，“该倾城问了，王爷怎么会在这里？”

    “为什么？本王明明看到玉玲珑把那碗毒药灌进你嘴里！傅青思明明在本王面前说你没救了！她说你已经死了，药石无灵！”君无烨隐忍到了极致，额头鼓起青筋。

    “嗯，那只能说傅青思的神医之名有些名不副实，其实也不能怪她，龟息丸毕竟是密药，服用过这种药丸的人，跟死没有两样。”舞倾城用异常平静的声音解释了自己起死回生的原因。

    “你故意的？”饶是君无烨再迟钝也能猜出一二，而舞倾城却也没再隐瞒。

    “就是故意的，目的是让你误会玉玲珑。”舞倾城身姿娇柔的走到君无烨身边，擦肩而过的时候唇角勾起肆意的弧度，

    “那日我虽然看起来断了气，但也能感知到周围发生的事，听到你对玉玲珑说了那么狠的话，还真是，挺开心的。”

    “为什么！”君无烨终于压制不住心底的悲愤，厉声质问。

    或许料到君无烨会发疯，舞倾城瞄了眼凉亭里的傅青思，转尔看向君无烨，“王爷忘性好快，你难道不记得倾城跟你说的最后一句话了？”

    心，陡然一痛，仿佛是被钝刀来回割磨，心血和碎肉横飞。

    “你不该用那样的谎话让本王内疚！”君无烨心痛低吼，没人知道这几天他是怎么过来的！

    “谎话？呵，倾城的确在王爷面前说了好多好多的谎话……可唯有那一句，是真的！”舞倾城的脸上终于有了一丝动容，黑亮的眸子在月光下蕴出幽蛰的冷意。

    君无烨紧皱着眉，沉默不语，他不知道还能不能再相信舞倾城的话。

    “王爷应该记得倾城曾说过自己有一个女儿，那时我告诉王爷，那个女儿是领养的……其实不是。”舞倾城抬着头迎向君无烨质疑的目光，眼泪无声无息的滑落。

    “那是我亲生的，她叫小多，你知道她为什么会叫这么奇怪的名字吗？”舞倾城绕到君无烨面前，氤氲着泪水的眸子透出一股从未有过的恨意，“因为我不知道她的父亲到底是那帮贼匪中的哪一个！而她，根本不该来到这个世上，她是多余的！”

    “小姐说的话都是真的，小姐可怜，小多也可怜。”彼时跟着下了马车的小梨走到车头的位置，冷冷开口。

    “那你……为什么没有回来找我？”君无烨相信舞倾城没有说谎，若非心里有恨，她的眼睛里绝对不会迸射出像此刻这样怨毒的目光。

    “找你？如果不是你我会离开军营？如果不是玉玲珑的那封信你又会不会赶我走！君无烨！我一个十几岁的小姑娘不懂什么叫强龙压不过地头蛇，你身为三军统帅连这样的道理都不懂？”

    舞倾城忽然拽住君无烨的衣领，美目如刃，绝顶的愤恨自她身上磅礴散出，手指攥的咯咯作响，“你想不想知道那些贼匪是怎么侮辱我的？想不想知道我又是怎么活下来的？怎么生下的多儿又受了多少苦！”

    眼泪仿佛决堤的洪水，一发不可收拾，舞倾城用力将君无烨拉低到与自己平齐的高度，迫使他看向自己，“还有这一舞倾城，这不怕寒的身子都是怎么来的？”

    “所以从你来到大齐的那一刻开始，就是来找我报仇的？”君无烨哽咽开口，眼睛里透着悲伤。

    “不该吗？”舞倾城突然推开君无烨，猛的扯掉身上的霓裳羽衣，露出白皙无暇的肌肤，“君无烨给你我抬起头看看这具身子！那些贼匪为了报仇曾在这具身子上划了三百多刀！我当时，只是一个十几岁的孩子！”

    “小姐……”旁边的小梨早已泪流满面，褪下自己的衣服披在舞倾城身上。

    君无烨无言以对，现在明明错的人是舞倾城，可他却不知道如何责怪。

    “倾城可以走了吗？”舞倾城拽了拽身上的披风，冷笑着看向君无烨。

    深夜的寒风呼啸而过，君无烨却似雕像般站在那里，沉默无声。

    “小梨，我们走。”舞倾城漠然转身，由着小梨搀扶上了马车。

    就在马车经过君无烨身边的时候，舞倾城告诉君无烨，“再见，不死不休。”

    凉亭里，战凰看着已经走远的马车，颇有些感慨的摇摇头，“这舞倾城恨的好没道理。”

    “大恩成仇未必无因。”傅青思听清了事情的来龙去脉，难怪舞倾城费尽心机也要挑拨君无烨跟玉玲珑的关系，硬要看着他们相爱相杀心里才爽。

    “属下觉得舞倾城过于偏激，如果不是君无烨第一时间出手相救，她已经死了。”战凰难得替君无烨说好话，许也是觉得君无烨被报复的太可怜了。

    “你又焉知现在的舞倾城不是更情愿她当初死了。”傅青思暗自叹了口气，“我们回去吧。”

    “不管君无烨？”战凰觉得放任君无烨一个人在这儿有可能会出事。

    “让他静静比较好。”傅青思其实有想过让战凰把舞倾城抓回来好生拷问，她绝对相信舞倾城身上有很多值得挖掘的秘密，可在听到她的自述之后，傅青思终究狠不下心。

    作为一个女人，舞倾城已经够可怜了，傅青思做不到让她再可怜下去。

    望了眼君无烨那抹萧瑟寂寥的背影，傅青思开始后悔自己的做法，如果揭开的真相这么的残忍，当初她不该这样执着。

    事情真相大白足以证明玉玲珑那天是冤枉的，可傅青思却没办法同情玉玲珑，心里总有个声音在叫嚣，她活该。

    这一夜傅青思在水月轩里辗转反侧的睡不着，也一直没有等到君无烨回来……

    且说昨日段熙容在醉仙楼等到申时，今日一大早便又带身男装离开凉王府，行至‘裕盛’一家分店里换了衣裳，方才折转进了醉仙楼。

    这一次，她决定亲自会会那个神秘人。

