    何诗晴对自己很有信心，她不但是十星天才，而且还是大武帝国年轻一辈的十大丽人之一，半步人仙境高手。

    三层光环叠加之下，不要说周恒这样的半步人仙境了，就是地仙境，甚至是天仙境，都曾经向她表达过爱意。

    只不过她对自己的另一半要求极高，看不上那些地仙境跟天仙境，因为将来的她，是要踏入金仙境的。

    周恒倒是符合她的要求，但她这个人，主导意识极强，就算她将来要跟某个人在一起，也得是她作为主导。

    她可以给周恒一个追求她的机会，但前提是，周恒得听她的话。

    现在就是‘考验’周恒的时候了。

    周恒一旦放开了罗源五人，不仅代表着她以后有机会让周恒拜倒在她的石榴裙下，同时还能让罗源他们欠她一个人情，这可是十星天才的人情，对她来说，有着极大的作用。

    “多谢何小姐好意了，不过这几个人，我不打算放了！”

    周恒根本就不给何诗晴这个面子，说是好意提醒，但话语间的那种威胁，谁听不出来？而且还一脸成竹在胸的模样，是觉得自己一定会听她的？真不知道这个女人到底是哪里来的自信。

    真以为自己长得漂亮，天赋好，实力不弱，就觉得天底下的男人，都得听她的？

    这在周恒看来，着实有些可笑。

    何诗晴脸上的笑容顿时一僵，“你说什么？”

    这是她没有想到的。

    居然还有人会拒绝她！

    “区区五个九品宗门，我还不放在眼里！”

    这五个人视人命如儿戏，已经彻底激怒了他，而且周恒想要在这半年时间内，快速的提升自己的实力，和增强大周皇朝的底蕴，就得不停的浪，与五大九品宗门结仇，倒是一个不错的选择，说起来他也是有几分自己的私心。

    周恒的手掌慢慢收拢。

    掌心之中的罗源等人亦是发出了凄厉的惨叫声，骨头的碎裂声尤为刺耳，鲜血不断的从周恒的指缝中渗出，短短片刻间，罗源他们已经奄奄一息。

    “这位小友，不知可否手下留情？”

    就在周恒即将要彻底捏死他们几个的时候，远方一道惊鸿疾驰而来，呼吸之间，便已经到了周恒的近前。

    这是一个留着小胡子的中年男子，一袭青色长袍，面容温文尔雅，犹如一个和蔼可亲的长辈，没有半分的架子。

    不过周恒却并没有被他的这种温文尔雅的表现所欺骗，此人的实力可是比他强悍的太多。

    九星地仙境！

    这个修为，想必——

    “没想到这里的事情还惊动了城主大人。”周恒微微一笑，看着这个忽然出现的青色长袍男子。

    “小友想必不是我青坦城的人吧？甚至不是我们天河郡的天才。”青色长袍男子微微一笑，并没有否认自己的身份，对于周恒的这份眼力，还有展现出来的这份战斗力，他是十分欣赏的。

    “城主何以见得？”周恒倒是没有否认。

    “很简单，本座好歹也是青坦城的城主，若是天河郡里出现小友这般妖孽之人，本座不可能一点都不知道，不足二十岁的人仙境一转，这般天赋，啧啧——”

    青坦城城主表面上笑眯眯的，云淡风轻，但是心里着实是有些震撼的，不到二十岁的人仙境一转，简直是怪物。

    这已经超过了十星天赋的范畴了。

    这话一出，无数人为之哗然。

    何诗晴还有黄佳佳，那更是露出了惊骇的神情。

    周恒，居然不是半步人仙境！而是人仙境一转！关键是，他还不到二十岁。

    这怎么可能？

    难道他真的是金仙境强者的儿子不成？

    可是即便金仙境强者的儿子，血脉得天独厚，也不可能在不到二十岁的年纪，就踏入了人仙境，而且还达到了人仙境一转的地步啊。

    难道是超越了金仙境的强者的儿子？

    难道是从中洲来的？

    何诗晴一开始还想要掌控周恒，让周恒拜倒在她的石榴裙下，让自己掌控主导的地位。

    可是现在她不这么想了。

    她要得到这个男人。

    周恒自然不知道何诗晴内心的想法，他的注意力一直集中在青坦城城主的身上，对于对方一语道破了他的实力，他并不感到意外，九星地仙境，若是连这点能力都没有，那反倒是让人怀疑了。

    “城主的意思，是想让我放了他们五个人。”周恒看着青坦城城主说道。

    “不错，还请小友给个面子，他们毕竟都是出自九品宗门，小友或许无惧，但本座却是不行，真要是让他们死在青坦城，恐怕我这青坦城就要遭殃了！”青坦城城主苦笑着道。

    “城主既然想救他们，大可以直接出手，何必征求我的意见？凭我人仙境一转的实力，在城主面前，肯定没有丝毫的抵抗能力就会被秒杀。”周恒笑道，眼神里带着莫名的笑意。

    “小友说笑了，凡事若能以和为贵，又何必打打杀杀的？”青坦城城主摇了摇头，他不是没想过直接出手，但最终还是打消了这个念头，周恒这么年轻就有人仙境一转的人，身份肯定无比惊人，甚至不排除可能来自于中洲。

    若是死在他的手里，一旦被周恒背后的势力之后，他必死无疑。

    九星地仙境，在一般的修士面前，或许无比的强大，不可匹敌。

    可是对于真正的强者来说，也就是一巴掌的事情。

    道无止境！

    周恒的笑容似有深意，看的青坦城城主略有些不大自然，而后他淡淡一笑，“既然城主这么说了，那我今天就饶他们一命，不过没有第二次了，若是让我再见到他们伤害无辜，不仅有意还是无意的，我都会亲手宰了他们！”

    青坦城的城主都亲自开口求情了，而且态度很友善，看不出半点盛气凌人的意思，周恒自然是要给这个面子。

    周恒就是这样的人，别人敬他一尺，他敬别人一丈！

    虽说这样一来，错过了跟五大九品宗门撕破脸的机会，但以后还是有机会的。

    他就不信，这五个家伙都快被他捏死了，还能打碎牙齿往肚子里吞，肯定还会报复的。

    哪怕知道周恒的‘背景滔天’。

    到那个时候，周恒再强势出手，别说杀了这几个家伙，就是灭了这五大九品宗门，别人都说不出毛病来。

    PS：第四更在十二点后，我接着去写，另外，大家好像没有加群的心思啊！【1014317509】隆重的推荐一下，新群刚刚建立，位置很多的！大家加个群，认识一下！

