    遇大事者，不谋于众。

    情况一如萧阆所料，当有人详细的叙说了得到的探报后，只稍微安静了一会，便有人迫不及待的说起了自己的建言。

    因为事出突然，众人并没有经过深思熟虑，也没有相互商讨过，所以意见并不一致，甚至引起了不必要的争吵。

    中书舍人张师范显得很激动，他是江左有名的才子，唇舌便给，和人不断的争论，让众人烦不胜烦。

    这样的场景其实也不是第一次出现了，中书省在梁国大权旁落已久，无论是内史省还是尚书省都可以轻易的压制他们，所以中书省的臣子们一直在努力寻求恢复中书的权威。

    在一些大事之上，中书表现的尤其固执，不愿屈从于其他两省，可一个两个人的努力无关大局，只是拖延了梁国的行政效率而已。

    萧阆冷眼旁观，在种种建言中体会着众人的意图，之外也在揣测着皇帝的心意。

    周法明也与他一般，并不多言，只是和萧阆不一样的是，他认为半年多来说的已经够多了，即便今日王世恽远走带来了变数，也并不足以改变他的立场。

    议论纷纷间，殿中的气氛持续高涨，眼瞅着户部尚书齐蕴与中书舍人张师范争的面红耳赤，动了无名。

    一个开始攻击对方无才无德，只知道如布衣市井般斤斤计较，不足与言大事，一个骂对方好色之徒，只晓得在石榴裙下打转，何曾有半点为国之心。

    好吧，这两位一个好色，一个悭吝，各自揭人短处，显然间隙已深，不是一日两日了，如今在天光殿中相互指责，几如泼妇，让众人实实在在的看了回笑话。

    笑话不怕看，可着实不是时候，偏题的厉害不说，殿中之人其实各个都觉脸上无光。

    中书令吴文胜咳嗦了几声，睁着一双好像刚睡醒的眼睛，慢吞吞的几句话安抚住了像个斗士般的中书舍人张师范，那边的户部尚书齐蕴吃了亏，还想趁机穷追猛打讨些便宜，却在尚书左仆射周法明的深沉目光中败下阵来，气咻咻的住了嘴。

    还好没有动了拳脚……萧阆嘲弄的想着，再想到之前诸王在时，一个个张牙舞爪，一言不合便要痛骂群臣的样子，萧阆倒觉着如今没了那些粗鄙武夫立于朝堂之上，情形和谐了许多。

    可他却也忘了，有张绣，董景珍等人在，战事上的事情哪容其他人插嘴，更不会有这么多的意见出现。

    换句话说，诸王去后，梁国朝堂上的争竞反而更加激烈了，朝局趋于不稳，争吵的时候渐渐多于合作……当然了，也许萧铣更喜欢看到这种情形吧？

    …………………………

    萧铣俯视众人，眉头微微蹙起，并无喜怒流露，可熟悉的人都知道，他的心情不是很好，但绝对没到恼怒的程度。

    萧铣也确实很放松，和萧阆的感觉差不多，没有了诸王的掣肘，他们的余党也被清理的没剩几个了，他觉着朝堂上的氛围变得舒缓了许多。

    至于臣下们的相互指摘，也只是气急之下，君前有所失仪，他向来自诩度量恢弘，并不会在意这些小小的冒犯。

    当他摆了摆手，众人便安静了下来，萧铣嘴角微弯，露出些笑意道：“前年王世充败亡，去岁李渊身死，风云变幻，莫过于此……”

    说到这里他叹息了一声，接着道：“今王世恽西投李定安，河南空虚有目共睹，半年来议论纷纷，也该有定计了，萧卿，你向来智谋深远，屡有卓见，不妨说说朕该如何呢？”

    周法明闻言，皱眉看了看对面的萧阆，心中道了一声果然如此，皇帝的倾向已经很明显了，他想用兵于河南，不然此时开口说话的就是他周法明了。

    萧阆顺势起身，躬身一礼道：“依臣之见，应尽快起兵，进据河南。”

    说完直起身来道：“自至尊起兵以来，剿灭暴民，平朱璨于淮右，驱林士弘于江夏，之后轻徭薄赋，与民休息，积聚日足，遂百姓归心，豪杰竞相来投。

    想昔日孙吴据有江南，常思北上中原，蜀汉领有巴蜀，也曾数出祁山，为何？江南富庶，巴蜀丰足，却皆有偏安一隅之势，若不能与人争雄于中原腹地，早晚必为他人所趁。

    前宋齐梁陈，皆有诸侯之姿，与人隔江而治，也不过一时之兴也，今至尊承祖宗之志向，重又领袖江表，若不能奋戈北向，又与前朝何异？

    众人畏惧者，不过李定安之兵势而已，杜伏威，窦建德也因于此，不敢进据河南，此正显我威势之时，怎能怯懦？

    李定安兵锋虽利，可以我看来，也不过逞凶一时而已，其人出身微贱，居于晋地一隅时还则罢了，今其方入西京长安，又得巴蜀，据传西北李轨，梁师都也为其所并。

    正所谓其兴也勃焉，其亡也忽焉，以其卑贱之身而御豪杰之士，败亡只在朝夕，还不自知，窥视河南，欲与我争雄，此正其败亡之始也。

    所谓天予弗取，自受其咎……此时河南空虚，窦建德逡巡不入，我若挥兵取之，一来可震慑窦建德，二来或可借东都洛阳，引李定安东来，只需稍挫其锋，关西群雄定会不甘蛰伏，击其项背。

    到得那时，扫平天下，只在须臾。”

    殿中很多人都在点头称许，这也显示出一个冬天的辩论谁占据了优势。

    即便周法明并不同意他的观点，可在萧阆准备多时的演说之下，也有些意动了，他和萧阆其实是有着共识的。

    那就是李定安新入关西，立足未稳，也就是说扩张的脚步太急，难免绊脚，此时正是对其用兵的好机会。

    再加上杜伏威，窦建德都来信结盟，杜伏威也就罢了，窦建德肯定是被李定安给吓着了，若不能趁此良机做点什么，他们还有何面目立于朝堂之上？

    可他与萧阆不同的是久经战阵，之前很多的探报上都说的很明白了，潼关，弘农可能聚有重兵。

    而从北边天气转暖开始，晋地的粮草便在流水般运往关西，周法明可不会认为这些粮草都是给关西的百姓吃的。

    种种迹象都表明唐军真严阵以待，不论针对的是窦建德，还是梁国，此时用兵河南都意味着将面对一场大战。

    他真心认为即便李定安在关西立足未稳，此时与其在河南地面交战也非明智之举，如今天下精兵论起来，李定安当居其首。

    和其交战，胜了也是惨胜，之后恐怕也会为窦建德所趁，败了那就不用说了……所以不如避实击虚，全力入蜀一战当有八分胜算。

    而萧阆所言又很动听，若不趁此机会北上河南，被李定安占了先，形势也会变得非常严峻，蜀中之战也许还未有结果，这边已经从河南南下江淮了。

    到时腹背受敌……难道还去指望窦建德相帮？

    一个冬天的时间，他一直无法说服皇帝和群臣同意他的战略，关节上其实就在于此，东都的诱惑力只是其中一个因素罢了。

    萧阆语毕，再次向皇帝施礼，回去安坐，众人表情收入眼底，他在心里已经自得的道了一声，大局已定。

    萧铣也已然不再掩饰自己的心意，脸上笑意大盛，“卿之所言，甚合朕意……”

    接着转头看向周法明，“周卿可还有何话说？”

    周法明知道皇帝心意已定，这个时候再说什么入蜀之类的话题，恐怕就有不知进退之嫌了，想想张绣的下场，周法明暗自叹息了一声。

    “臣以为至尊若有意挥兵河南，有些事必先未雨绸缪才好。”

    萧铣稍稍松了口气，周法明还是难得，不像张绣等人一般，只知道耀武扬威，丝毫不顾君王脸面。

    笑着点头道：“卿家向来知兵，有话尽管道来。”

    周法明沉吟片刻，组织了一下语言道：“窦建德屡屡传信于我，倍言结好之意，可我一旦进兵河南，其便于我大军侧后……空言无益，不如让他献出虎牢，也好防其反悔。

    即便窦建德不允，也当让其出兵，共御大敌，绝不能让其坐观于侧，相机而动。”

    相比萧阆那些空泛的言语，这才是战略上的切实意见，萧铣点头应了，在他看来，窦建德称臣是早晚的事情，如今指使其做些事情，还不轻而易举？

    周法明又道：“河南历经战祸，早已满目疮痍，诸郡县大多荒芜，只有少数还在维持观望，此去大军无法就地进食，粮草便成重中之重。

    李定安麾下尽多边地骑卒，往来冲突，断人粮道乃是常事，所以必须先在洛阳囤积粮草，不然战事稍有不利，必定为其所困……”

    萧铣再次点头，“大军未动，粮草先行，卿想的周到。”

    周法明还想再说，可瞅了瞅萧铣的神色，又把话咽了回去，这不是讨论战阵之事的好地方，皇帝也不耐烦听这些……他有点着急躁了。

    于是躬身道：“仓促之间，臣未虑太多，待之后臣召集众人，商议之后再上奏于至尊。”

