    

    第91章你就是馋她身子！

    苏天眉头微皱，任务要完成了第一步，才能解锁第二步，这任务对他到底有什么好处，眼下他还不能知道。

    靠！

    百姓说阿慧能心灵与大海相通，向大海祈祷，可保风调雨顺，因此供奉她为潮汐之女，把她视为神灵。其实，就是因为她的天生满属性完美水灵根。

    她思想只要集中，就可控制水系之力，控潮起潮落。冥想间，露起，雾散，天降朦胧小雨。她只是没有踏上修行之道，所以自己不懂而已。

    直到此刻，数十名夏王朝百姓才用钩索爬上大船，想到要与海盗厮杀一个个表情无比紧张，正好，此时苏天公主抱着阿慧，从船舱中大步走出。

    见此，百姓们先是一愕，看着到处皆是的海盗尸体，再望向苏天……，随即，哗——！欢喜激动的大叫起来。

    “我的天啦，五皇子太厉害了吧！数百名海盗，竟顷刻间全部杀掉了。”

    “人在做，天在看啊！这群天杀的海盗在我夏王朝海域横行多年，今天终于是得到报应，命丧他乡葬身于我夏王朝了啊！”

    “太好了，我们潮汐之女得救了。”

    一片欢呼中，有人甚至老泪纵横，纷纷匍匐在地，朝着苏天跪拜：“多谢五皇子！”

    传闻五皇子苏天霸道，杀伐果断，果然是真的！此刻，他们对苏天的敬畏，已是达到极限。未来，这个五皇子要是当了皇帝，他们一定不会再受欺负，一定不会再像现在这样窝囊度日。

    “都起来吧。”

    苏天点了点头，道：“这船中有许多金银财宝，你们去全部收去，分配均匀后发放给附近百姓。”海盗船上的财物都是从夏王朝百姓身上掠夺而来，取之于民，自当还之于民。

    听闻，一群百姓更是欢天喜地。

    时时刻刻惦记着老百姓，这样的皇子，谁不拥戴？

    苏天又望向怀中的阿慧，露出一派严肃表情：“潮汐之女，你可以给百姓带来平安，可以让天地风调雨顺，乃是我夏王朝的宝贝，所以，本皇子决定带你回皇宫，要把你供奉起来。”

    武松张飞郭靖一脸难受。

    武媚娘面带浅笑，用一种含着刀子般的眼神戳了苏天一眼。

    李白哈哈一笑，风轻云淡。

    普通百姓无知，难道你个修者也啥都不懂？你小子，当着他们的面睁着眼睛说瞎话，一点都不脸红。是你夏王朝的宝贝，呸，你还是把‘夏王朝’三个字给去掉吧。

    这姑娘秀雅天成，并且身段儿像是水做的一样柔，我看你就是馋这姑娘身子！

    “啥？”

    “宝贝？”

    只有柯镇恶表情一振：“什么宝贝，殿下可否让我摸摸看。”

    “摸不得。”

    苏天直接拒绝，娘的，在我怀里没穿衣服呢，人家细皮嫩肉的，怎么能让你这布满老茧的手来上下到处乱摸。

    这姑娘既然成了他系统任务的一部分了，不管是哄是骗，那他都必须得带回后宫里养着了。

    不然任务完成不了啊！

    阿慧一双清澈明眸看着苏天，此刻，她也才知道，这个救她于水火的少年，竟是当今声名最旺的五皇子苏天。

    渐渐的，她白嫩如雪的脸颊上浮起淡淡迷人红晕，模样儿羞怯万分，但口气却笃定：“阿慧不要五皇子供奉，阿慧的命都是五皇子救的，以后，阿慧只愿跟在五皇子身边当一个丫头，服侍伺候五皇子起居，以此来报恩。”

    “得了！”

    “完了。”

    武松一拍巴掌，郭靖双手一摊，两人都是露出一副又一个无知少女被不良少年骗了心的无奈表情。

    “对，完了！”

    苏天也是够厚颜无耻，直接装成没听懂：“这里的事完了，接下来，我们正式前往神蛰岛。”

    瞧了一下满船的尸体，又向那些渔民吩咐道：“把船上日轮王朝这些鸡鸣狗盗的尸体全部抛入海中，喂我夏王朝的王八和鱼。”

    “是！”

    一句‘喂我夏王朝的王八和鱼’，让夏王朝百姓们心中无比解气，一个个神情振奋，纷纷扛着尸体往海中‘噗通噗通’乱丢。

    苏天冷笑一声，从现在开始，敢来到夏王朝疆土中撒野者，他保证，绝对都葬身这片大地当化肥。

    一片欢呼激扬中，只有一人幽幽的站在苏天身后，愁了眉头，原本那妩媚的眼儿中也带着深忧。

    一船人，眼睛不眨一下就迅速解决了。苏天的杀伐果断，他的狠，樱花聆再次亲眼见证，现在，她心里极其不安，担心。

    苏天曾说过要把神蛰岛上的百万日轮王朝军队斩尽杀绝，他说得出就绝对做得到！不会信口雌黄。

    但樱花聆心中又是不解，苏天一行只七人，如何能对抗百万大军？他们的六名属下虽然都是绝世强者，但面对海潮般的大军，终究也是抵抗不了的。

    就算他们一人能杀数万人！杀十万人！但最终还是会力竭而尽。百万大军，绝对是可以用人头堆死六名生死玄境高手的！

    再说了，日轮王朝大军中也不乏强者。

    苏天这样去，等于送死无疑。

    莫非，他还有什么更强大更恐怖的底牌？

    ……

    一天后。

    海边。

    迎着从海上升起的朝阳，一个娇楚楚的少女，她披着白色貂绒披肩的黑色披风在风中摇摆。

    望着渐渐远去在红日中的大船，少女双手合十按在自己心口，眸子轻轻闭上，长长的睫毛搭下，诚挚祈祷：“大海之神啊，你一定要保佑五皇子此行顺顺利利，平平安安归来。只有五皇子平安，身上无伤，心中无痛，潮汐之女愿意用自己的寿命来交换！”

    这画面，极美。

    一船海盗，只是区区几百人，而神蛰岛上，是百万敌人。再说了，海盗虽凶残，终究只是一盘散沙、一群流寇，而神蛰岛上，是日轮王朝的上百万有组织有纪律的正规军队！

    此行，将是一场冒险，必有一场染红天与海的血战，苏天自然不会带上阿慧这个还没修为的拖油瓶，而是叫她在海边等待自己归来。

