    “你知道，我不想杀你，不仅是我，没有任何一个人想要杀你！”唐靳御沉声道：“尤其是沐寒！你觉得他为何要找上你？”

    玫瑰轻笑：“唐少爷，要不，你现在就开枪！”

    唐靳御眸光沉沉望着人，没有说话，但是能够感觉到此刻他周身弥漫出的那种寒意。

    玫瑰嘴角的笑意加深：“我总是认为，这么多年过去，大家都变了，可是我突然之间发现，你好像从来没有变过。”

    “还是这么冷漠，还是这么护着你的兄弟！”

    “其实挺好……”

    最后一句话，玫瑰说的很轻，轻到如同呓语般。

    玫瑰将视线从唐靳御身上收回，转身面向大海。

    对于此刻唐靳御拿着枪指着她的脑袋，她却像是丝毫不惧怕一般，只是安静的望着前方。

    “明天，莱西会来A国，到时候我会将沐寒交给他，而我的任务也会完成！”玫瑰微微勾唇，笑意深深：“到时候一切都将结束掉。”

    “你当真要将沐寒交给莱西？”唐靳御抿唇，脸色难看到了极致。

    玫瑰笑：“你当我现在是和你开玩笑吗？”

    “我之前可是警告过你的！”玫瑰转身望着人，笑意加深：“唐上校，我们的聊天就此结束，你现在要么一枪把我给崩死，然后你兄弟因为没有人送饭，最后饿死！”

    “如果你什么都不做的话，我现在走了！”

    玫瑰轻笑，转身走人。

    “站住！”

    唐靳御冷声道。

    玫瑰停下脚步，却并未转身，唇角笑意却是越发深了几分：“作为当年的战友，我还是给你一个忠告，别再做无畏的事情，沐寒身上被注射了变异病毒的事情，是我说的！”

    “也就是说，现在之所以，A国会拥入这么多人来找沐寒，罪魁祸首就是我！”

    “是不是对我特别失望？别失望，等着你得到沐寒挂掉的消息时，再对我失望吧！”

    “说实话，挺想要和你作为对手斗斗！”

    “好了，我言尽于此！”

    玫瑰说完，直接拉开车门上车。

    唐靳御手中的枪握紧，最后放下，眸光冷冷的落在玫瑰消失的位置。

    不是下不了手，是不敢下手！

    沐寒如此在乎这个人，他又怎么能够伤这个人！

    即便是知道，这个人正在做着伤害沐寒的事情，可是他依旧不能够动手的！

    唐靳御抿唇，脸色变得难看，放在身侧的手更是用力收紧。

    一个小时之后，简柒驱车到了这里。

    看着唐靳御站在悬崖边，就留着一个背影，萧瑟之中带着一种说不出的沉重感。

    她突然之间有些心疼这个男人。

    他身上背负着太多的东西，当年一步错，以至于这些年来，似乎所有的一切都压得他喘不过气来！

    找到沐寒，原本以为已经结束，却不想，事情远远的超出他们的预期，甚至开始变得复杂！

    当初所有人的矛头都对准了鹰组织。

    可是现在，鹰组织没有了，道上，黑的，白的，所有人的视线全部都对准了沐寒！

    即便是唐靳御一再的命令大家保护好沐寒。

    可偏偏人还是被带走。

