    第191章做书包

    程尚湖知道蛋托能卖200块，非常惊讶，“爸干嘛不卖？”

    “这里面的人情复杂你不懂，而且谁得了这蛋托，都能照着做出来，最后蛋托是被抬高了价格？还是被贬的一文不值？

    无论哪种情况，蛋托,就是罪魁祸首，你的名声，我的名声，能好听了？”

    程尚湖没想到一个蛋托弄得这么复杂，“那，爸是怎么打算的？”

    “卖一个给他们，你算一下材料和人工费用值多少,就卖多少。”

    程尚湖看向小侄女，“那,小四不是还想抬价的吗？”

    程莉摆手，“我就是故意点出创造的价值，又没打算抬价，爷爷说的很对。”

    程尚湖挠头，“我突然觉得我变傻了，跟不上你们爷孙俩的想法。”

    “你也就做执行命令的小兵，想做指挥官，很难。”

    父亲的话，程尚湖完全接受，“爸说的对，我听从指挥。”

    太阳刚西下，供销社主任就来了。

    程老爷子把准备好的一个蛋托拿给他，

    “木板雕刻，费钱又费时，而且不一定能推广开来,若是用模板倒模,做出纸板样子的，也许可以推广利用开来,

    这类的纸板，可以比纸箱的用料还差，只要能托住。这只是我个人浅见，主任买了这个去，怎么做是你的事情，与我们无关。”

    供销社主任诧异的看着程老爷子，“你，既然有这想法，怎么不去实现？”

    “因为我觉得有些难，纸板蛋托造价也不低，土产公司卖不出去，我给你的提议，不过是个方向，

    若你只是想减少收购鸡蛋时的损耗，就没必要做纸制的，就做我家这样的，反复利用就好了。”

    供销社主任翻看着手中的木蛋托,“这个，多少钱？”

    “三块钱，其中两块五是工钱,至于创造的价值，就当我的小儿子为社会主义添砖加瓦了。”

    “三块？”供销社主任惊讶的提高了音量。

    “对，三块，我们做不出来趁机提价的行为。”

    程老爷子这话，是在打他的脸，被打，供销社主任还要道歉，“对不起，实在是后勤主任不会与人沟通。”

    “没事，东边不亮西边亮，我小儿子与棉纺厂签订了购销合同，货源很足。”

    一句话，又把供销社主任的想法给灭在了嗓子眼里，他付了三块钱，拿走了那个木蛋托。

    后续的事情，就与程家无关了。

    程老爷子和小孙女互相击掌，他们报了仇了。

    ……

    没事的程莉，给她爷爷画了一幅画。

    画里，一个光头小丫头拿着一片烟叶，递给坐在藤椅上惬意的抽着大烟袋的老爷爷。

    程老爷子看了画，笑皱了满脸的皱褶，“小四的画，越画越好了。”

    程莉看着画上自己那稚嫩的简笔画，她的功底也就这样了，也就是儿童级别的，不过是卡通形象看起来像是很生动。

    “爷爷喜欢就好，叫三叔给你做画框。”

    “好好，叫你三叔做个画框，给裱起来。”

    家里的事情算是进入了正轨，程莉不用操心了，每天就和小花对话玩乐。

    程老爷子也忙了起来，他要给两个孙子报名上小学。

    二孙子的还好，拿着户口本就给报上了。

    小孙子的因为户口所在地的原因，程老爷子找了人，跑了两天，终于给报上了。

    程老爷子把两个孙子叫到面前，“文安，对你，我比较放心，你认真读，回来教教你的姐妹们，最重要的是教小四，

    我想送她去红儿班，她不干，可她年龄太小，上小学我不放心，人家也不收。”

    “爷爷放心，我会认真读书的。”

    “好好。”程老爷子欣慰的颔首，转而对小孙子道：“文宗，你在县城这么久了，先不说你的变化，就你看到的听到的，是不是与你在老家不同？”

    “是的。”程文宗用力点头，“完全不一样，玩的，说的，吃的，想的，都不一样。”

    “你喜欢这里，还是老家？”

    “当然是这里了。”

    “行！名，我已经给你报上了，机会，我给你了，能不能改变你的农村户口，就看你自己了。”

    程文宗摇头，“我不懂。”

    “考大专考大学，考上了，户口就会迁去学校，等你毕业的时候，爷爷要是有能力，再给你跑跑接收单位，你的户口就落到单位里了，就是城镇户口了。”

    虽然小孙女告诉他，以后各个单位都是惨淡的局面，以后城镇户口甚至没有农村户口吃香，可他仍然想给小孙子转上来。

    至少，对于老大家的几个孩子，他不会亏欠太多。

    娴娴和美美眼看着前途是不差的，秀秀是彻底毁了。

    若是农村户口吃香了，文宇那里，也不至于太差，而且文宗不适合待在农村种地。

    “大专大学？”

    程文宗有些退缩，就算他不懂学历的程度，可也知道是学习的最高境界。

    程文安伸手勾住他的肩，“你别想逃，小妹也不准你逃，不然，你就只能回老家种地。”

    “我，我不能学三叔做生意吗？”

    “没文化，看不懂合作协议，认不出货物真假与好坏，就会被人骗，就会亏本。”

    “那种地呢？”

    “认不得化肥农药种子的真假，一年都被你赔进去。”

    程文宗斜眼看着他，“反正就是要读书，对不对？”

    “对，你不读书，小妹就会把你弄回去的，她不喜欢不努力去改变一身坏毛病的人。”

    “好吧好吧！我用力读。”

    朝云忙着给两个孩子缝书包。

    程文宗找到程莉，“小妹，我能不能用你的黄书包呀？”

    “这个书包是志哥的，他会不会揍你，我不知道。不过，你要是想要黄书包，我可以叫爷爷给你买，但是，你不准后悔。”

    “后悔什么？”

    “后悔买书包呀，我妈缝的，可是我像这样的双肩背，”程莉指着自己背上的木鱼背包，“当然比我这个大。”

    “那我先不要了，我看看小哥背着好不好看。”

    朝云是按照小闺女说的，像做鞋面那样做的书包。

    先是打了两大块做鞋用的布壳子，再把公公的旧劳动布工服，给剪成了书包所需要的布块。

    这些布块又用浆糊贴在了晒干的布壳子上，裁剪下布壳子，再贴一块里子布，再裁剪。

    然后缝了五公分的交叉线，交叉线就形成了菱形，再把书包的各片缝合起来。

    程文宗一看到小哥的书包，立刻就动手抢，“给我背一下试试。”

    背上后，他就不想取下来了，“小哥，这个先给我，叫二婶再给你做。”

    (本章完)

