    “你在期待什么？”看着呆愣的阿达姆，陈木啧啧出声，一边心里暗爽。

    看阿达姆这个表情，八成是以为自己会杀掉他吧。

    所以，在临死前，他还祈求陈木和大古，能不能放过伊舞。

    那是他最爱的人，他不愿意伊舞去死。

    “为什么...你不杀我吗？我们是失败者啊。”阿达姆喃喃的问道。

    “那你给我一个理由，我们为什么要杀你呢？”大古走上前来，问道。

    “...”阿达姆。

    这个问题，还需要问吗?

    “自古以来，弱肉强食才是永恒的法则，我们作为失败的一方，面对这种事情，早就做好心理准备了。”阿达姆低下头，双眼盯着地面，低声说道。

    是的，弱肉强食。

    失败者，就应该被胜利者吃掉。

    “话是没错，但，那是丛林法则，我们这里又不是丛林。”陈木笑嘻嘻的说道。

    大古点点头，表示赞同。

    他们是人类，才不是什么野兽呢。

    “所以...你们的意思是...不杀我们吗？”阿达姆惊愕的问道。

    “嗯，当然了。”大古说道。

    陈木微笑，两个恐龙人也的确没有杀的必要，他们只是被那伽人蛊惑了，被迷惑了双眼罢了。

    盯着瘫坐在地上的伊舞，陈木若有所思，这个恐龙妹是真的挺漂亮的，清纯又可爱，要不是家里现在已经有两个女仆了，他非得把这个妹子也带回去。

    不过想想还是算了，家里有雪花和露西亚，每天吵吵闹闹已经够不消停的了，这要是再带一个回去，三个女人一台戏，到时候事情变得麻烦就不好了。

    雪花和露西亚，也未必会欢迎新的同事。

    再者说，伊舞和阿达姆是情侣的关系，他把伊舞带回去，那他又和牛头人有何异？

    作为纯爱战神，这种事情陈木绝对不会去做的。

    “你们也并没有对地球造成太大的伤害，所以，高兴吧，你们现在没事了。”陈木摊手，说道。

    大古将阿达姆和伊舞身上的绳子给解开，胶带也撕掉了。

    “真的放过我们了啊...”

    阿达姆嘴唇嗫嚅一下，向着陈木和大古说道。

    “谢谢。”

    伊舞站在阿达姆的身后，没有说话，她不是一个怕生的人，但是知道面前两个男人一个是赛罗一个是迪迦，再加上刚才亲眼看见赛罗把他们老东家那伽人给炸上天和太阳肩并肩后，她就害怕起来了。

    不敢说话。

    “对了...”阿达姆忽然想起一件事，表情变得惊悚起来。

    “我们还有一个同伴，那伽人派他去刺杀胜利队的队长居间惠了。”

    此言一出，原本还开开心心乐乐呵呵的大古一下子就变了脸色，表情难看。

    “什么？？是真的吗？”

    “是真的。”阿达姆苦笑起来，他都差点把这回事给忘记了。

    原定计划一百一十一号刺杀成功后就唤醒丸迫奈扎二号。

    现在来看，既然丸迫奈扎二号已经被唤醒，那也就是说，一百一十一号已经完成了他自己的任务！

    居间惠可能已经...

    “陈木先生！”大古猛然回头，看向陈木，队长被刺杀，这种事情...

    却看见陈木一点也不急，不慌不忙的吹着口哨。

    “大古，不要着急，我打个电话问一下吧。”从阿达姆的口中证实了自己之前的猜测，的确是有人去刺杀居间惠了，但陈木是真的一点也不慌。

    居间惠身上挂着的那个哥尔赞吊坠，可不是摆设啊。

    让陈木有些意外的，是和原著不同的地方，那就是那伽人唤醒的恐龙人数量居然有三个。

    原著中被唤醒的，也就只有阿达姆和伊舞两个人吧。

    在大古有些紧张的目光当中，陈木拿出手机，给居间惠打去一个电话，短暂的嘟嘟声后，嘀嗒一声那边接通。

    “喂，小木？”那边传来居间惠有些惊喜的声音。

    “嗯，是我，惠子，你那边没什么事情吧？”陈木应了一声，问道。

    大古在听到居间惠的声音后，松了口气。

    阿达姆则是一脸见了鬼的表情。

    怎么回事？居间惠还活着？

    那丸迫奈扎二号为什么被启动了？

    一百一十一号又去了哪里？

    “有一点变故...出了一点问题，但是托你的福，已经解决了。”居间惠语气十分雀跃的说道。

    接着，居间惠将那边发生的事情原原本本全部告诉给了陈木，陈木还特意开了免提，让在场的所有人都能清楚的听见。

    名叫做一百一十一号的恐龙人，确实进入了胜利度。

    他甚至避过了超高级保安扎拉的检查，来到了胜利队内部，在靠近居间惠后，伸出自己的爪子就要去抓居间惠的喉咙。

    居间惠吓了一大跳，在那种距离下，连她自己都以为自己要死掉了，毕竟在场的队员只有一个丽娜一个野瑞，和她之间的距离还相当的远。

    这种情况下，她退无可退。

    可关键时刻，她挂在身上的哥尔赞吊坠发出一阵红色的光芒，居间惠还没回过神来，面前就多出一个十分娇小可爱的小女孩儿，身体表面留有厚重的铠甲，手上燃烧着火焰，抬手就将一百一十一号的攻击挡住了。

    接着，蹬腿高高跳起来，用相同的方式抓住一百一十一号，将一百一十一号像是玩具那样摔在地上，抬起小脚丫往下面就是一脚。

    居间惠说到这里，忽然不再继续说下去了。

    “还有呢？”还了下文，大古下意识问道，他有些心痒。

    “没了，那个恐龙人...死掉了，”居间惠说道。

    “就死了么？”大古震惊道，这个流程未免也太短了一些吧！

    “哦...我记得，在最后危急时刻，那个恐龙人撑着一口气，右手在左手上胡乱的按了几下，然后就没了。它的尸体我送到有关研究部门去了，希望可以发现一些新的线索吧。”居间惠说道。

    她很是惊喜，因为她分明的看到了，那个小女孩，是从陈木给自己的吊坠上钻出来的，换言之，是陈木救了自己！

    得夫如此，妇复何求！

    电话挂断。

    “原来如此...”此刻，阿达姆已经全部都明白了，一百一十一号已经死了，唤醒丸迫奈扎二号，是他在死亡之前撑着最后一口气做的事情。

    他现在的心情，很是复杂。

    说不出来的感觉，百感交集。

    “陈木先生...真是厉害啊...”大古则有些崇拜的看着陈木，难怪听到居间惠有危险陈木一点也不慌，原来是早有准备啊。

    感受到大古崇拜的目光，陈木没说话，背过身去留给大古一个背影。

    这个时候，就应该不说话装高手。

