    

    按照崔松旺提供的地址，宋宁来到了经四路的一栋写字楼中。

    这栋五层高的楼离宋宁曾经呆的未来科技公司并不远。因为急着将通浪网搞起来，按照宋宁的嘱咐，崔松旺租了二三层楼，不过每层楼不大，差不多三百多平方。

    按照房东的说法，里面曾经也是一个互联网公司，只不过倒闭了一段时间。所以只需要简单的装修，配备电脑等东西就能使用了。

    宋宁来的时候，崔松旺已经在里头，招呼着一些工人在收拾三楼老板办公室。

    一路上看过去，崔松旺不愧是难得的人才。宋宁才发现，短短半天的时候，二楼员工办公区域，已经装修好了大半。排好了一张张办公桌……

    崔松旺这雷厉风行的速度，让宋宁都不由得感慨了一声。

    “崔哥，德龙那边怎么样。”宋宁向周围打量着了几眼后，轻声问道。

    “根据张晓丽发来的消息，她现在的权限还不够高，很多地方都进不去。还要等。”崔松旺忙上忙下的，好不容易的才得了空，喘着气应了一声。

    眼看着崔松旺忙成这样，对比一下自己悠哉得不行。宋宁都有点不好意思了，正要开口，崔松旺反而先开口了。

    “对了，这老板办公室已经弄好了。之前一个公司走的时候就带走了电脑这些东西。所以我配好了桌子电脑后，已经可以用了，你要不要先去看看？还有没有别的要改动的。”

    宋宁也不客气，自己搁这也碍手碍脚。正好自己还有点事，索性就推了朝崔松旺指着的老板办公室走了过去。

    刚进去不一会，这边宋程远的电话响了起来。

    宋宁还来不及打量周围的装饰，只好找了个沙发椅先坐了下去。

    电话的那一边，宋程远的声音略显急促喜悦。“宋宁，刚刚王刚打过来电话，他在潜江一个镇找到了一大片虾田，里面足足有两百万斤小龙虾！”

    “按照你的要求，我们只要四钱以上的大个头龙虾，不过价格也给到了一块钱一斤。现在我准备跟那边的人签合约，你觉得呢？”

    闻言，宋宁也略微一喜。

    自己的记忆果然没错，两湖之地果然是小龙虾生长最好的地方！

    等等，潜江？

    宋宁这才反应了过来，记忆猛得被翻动，潜江？不就是那个以小龙虾闻名的城市？

    要问华国产量高的小龙虾城市有那些，可能有人说是北湖省监利县，但是它的名气不大。要问名声大的，那也有说是苏江省盱眙县，但市面上的盱眙龙虾产量少，十只有九只是假的。

    要说产量既高，又好吃又有名气的，那就只有潜江小龙虾了！

    在宋宁记忆中，从21世纪初开始，潜江市就成功探索发明“虾稻连作”模式，开展稻田养虾后又发展为“虾稻共作”模式，最后这座城市享有“小龙虾之乡”等美誉。

    宋宁还记得自己在报纸上看过这么一句话：世界小龙虾看华国，华国小龙虾看北湖，北湖小龙虾看潜江…

    潜江身处汉江平原，水资源丰富。哪里产出的小龙虾肉质鲜美，活性足、个头还格外的大。就像是n京出名的鸭子一样，通常从潜江出产的小龙虾。在后世往往比其他地方出产的贵上个一倍不止？

    而现在人们吃小龙虾还主要聚集在大城市，用的虾子也大部分来自周边乡村。宋宁莫名有点儿期待了，如果自己将潜江的小龙虾搬来了东昌、送去了s圳，那简直就是一个能打的都没有！

    至于产量，宋宁更加是不用担心了！

    根据不完全统计，潜江市自16年起，年产龙虾量达到了46570多吨！创造的产值达到三百多亿！

    相对于潜江一个县级市，同为江南水乡的西江省青山市。一个地级市虽然号称盛产龙虾，但产量才九千吨，不到一万吨！

    而且这只是本身潜江向世界各地卖出的小龙虾，还不包括本身潜江在做的龙虾罐头、龙虾餐馆……以及潜江最后利用潜江龙虾创建的“潜江龙虾节”。更是为潜江市带来了巨额的收入！

    也就是说，现在的宋宁，完全可以利用潜江小龙虾，来对老郭他们彻底发出反攻！

    终于，宋宁收起了思绪。笑着说道。“好，爸。这些你看着来。您让王叔尽快与对方签订采购合同，然后我联系东昌那边刘老板后，尽快开始收小龙虾送过来！”

    “对了，还有一件事。虾送过去的时候，除了要跟刘老板那边的合约签一下外，一定记得要招聘一些嘴巴严实的人，这个收虾的消息绝对不能让杨雄他们知道！”

    “嗯。”电话的那一头，宋程远也有点激动的点了点头。

    之前虽然相信宋宁，他让手底下的人全赶去了两湖之地。但是所有人没有真真切切的去北湖看。如果北湖没有小龙虾，那就意味着他宋程远彻底失败了！

    这是一场赌博。

    可是……他宋程远……赌对了！

    “宋宁，我准备亲自去一趟潜江。”心中欣喜之余，宋程远也难得生出一股冲动，对着宋宁说道。

    “刚刚王刚开着车转遍了潜江市，从他传过来的信息中，我能够感受到潜江这个城市有多大的潜力！我想让这个天生适合小龙虾的地方长满小龙虾，打造成为我们程远公司的大本营！”

    这段时间，从儿子手头接手了小龙虾生意后。宋程远感觉自己的压力陡增，普普通通一个摊贩成了公司老总，手忙脚乱之后，宋程远也是个不服输的人，之前他就一拳一脚，咬着牙打破了青山农贸市场的家族垄断，成功在农贸市场扎下了根，养活了这一大家。

    在宋宁的记忆中，自己不大的时候。宋程远就是村子里最喜欢折腾的一个人。买了第一辆手扶耕地机，又鼓捣着和别人合伙买收割机，最后一边在卖鱼，一边也是第一个在村子荒地挖了一个水库养鱼的人……

    可以说，宋程远一辈子都在折腾。一万块买来的耕地机，想去给别人耕地赚钱，别人宁愿赶着牛下田耕地；信心满满的二三十块钱一亩地的收割机，刚赚几天钱最后被合伙人开翻到了沟里；水库里的鱼最近几年价格低，也没赚到钱……

    直到现在接手了小龙虾生意，直到看着生意一步步被抢走。这让宋程远都感觉有点痛苦不已。

    他只是一个普通人，论砸钱做生意，怎么跟杨雄那种有关系有钱的老油条比。可这是从宋宁的接手过来的，不到最后一刻，宋程远都只能咬着牙把小龙虾生意做下去。

    在宋程远看来，自家那个崽子宋宁都已经做到了这一步了。那他这个当老子，也总不能连儿子都不如吧？

    现在机会来了，宋程远几乎是想都没想就做下了决定：他要去潜江一趟！他要把小龙虾生意给做起来！

    “好。爸你去吧。”宋宁似乎感受到了宋程远的意气风发，记忆中宋程远自从在农村数次失败后，便没有了多少声音与奇思妙想，成了一个平平无奇的小市民。

    “爸，你放心去潜江折腾吧。青山这边，交给我吧！”

    宋宁似乎感觉自己小时候那个各种奇思妙想的父亲又回来了，他记忆中的宋程远，会指着村子里连绵无际的稻田告诉他：迟早有一天，他会改变这家家户户东一块西一小块的稻田，这玩意就叫资源浪费！

    而曾经那个被别人笑称是各种胡思乱想的宋程远，正是宋宁曾经最崇拜过的男人。

