    “怎么样？看得清么？”梁大焦躁地问道。

    刘郃攀着一株长在夯土台基上方的老树，竭力瞪眼去看。可这几年他的眼神不如年轻时，江陵城也隔着太远了，雷远从北面进城之后，又一直再往南面推进。放眼望去，只见城中宛如沸水翻腾，仿佛有无数将士往来厮杀，但揉揉眼再看，好像又看不清楚，只觉得一阵阵的杀声轰然贯耳，叫人忍不住有些眩晕。

    他悻悻地叹了口气，对梁大道：“雷将军在城里，你还有什么不放心的？我们只要守住纪南城！”

    “若雷将军出了闪失，这个纪南城有什么用？我们守在这里就是等死！”梁大骂了一句，吐了口唾沫。

    刘郃冷笑一声：“蠢才！雷将军若有闪失，你在哪里都是死！”

    梁大大怒。

    “你倒是听仔细了！我是说，当组织一批精锐，往江陵城里支援！岂不胜过在此地干等？”

    当年雷远未到荆州的时候，梁大是乐乡县势力强横的宗帅，行事手段颇为凶悍狠辣。而刘郃则是聚拢败兵，依托一个小小驿站自保的老卒。双方打过交道，都有忌惮。

    后来两人都成了雷远的下属，也一向彼此敬而远之。

    但这会儿，两人却不得不并肩作战了。此前连战连捷的时候倒还罢了，局势一旦险恶，谁的情绪都控制不住。

    这时候有个士卒急匆匆赶来，打断了两人的对峙。

    “刘功曹，梁县尉，有个情况，陶从事觉得奇怪，想麻烦两位去看看。”

    陶从事便是陶威。他是雷远的亲近扈从出声，自家手头也有蛮兵实力，故而眼下聚集在纪南城中的各部，便隐约以陶威为首。

    此前他们杀入纪南城的时候，与贺齐所部连番恶战，死伤不小。但这时候贺齐等人大约都被吕蒙召去应对江陵城的变面，于是纪南城这边反而成了战场上不受重视的角落。吴军只留下三队各千人左右，间隔数百步监视。

    众人稍得喘息，遂利用贺齐的营地，额外再增加了几座简易箭楼，做好固守准备。因为将士们大都又累又饿，所以赶紧翻出营地里的存粮，用大锅煮了吃饱，然后再排了序，把各部分成三批轮番休息。

    此刻听得陶威召唤，两人连忙跟着士卒，往纪南城北面走。

    绕过几片颓塌的夯土碎石，便看到一处极巍峨的夯土台基顶端，陶威顶着面盾牌小心地半蹲在一段矮墙后头。

    这两人都是沙场老手，顿时便微微躬身，绝不冒头。

    刘郃压低嗓子：“公权，发生什么事了？”

    这处高大台基，便是当年玄德公与诸葛亮、关羽商议南郡防务，决心重开子胥渎以遮护江陵的地方。由台基向北面眺望，越过连绵蒹葭和河道淤泥堆积起的堤坝，不远处便是自西向东流淌着的子胥渎。

    而这座巨大台基本身，则像是纪南城探入子胥渎的一枚楔子。

    按照当时的设想，水军通行于子胥渎，可以对南下曹军形成巨大的阻碍。数年前曹仁南下，关羽便是以水军横贯子胥渎，一举迫得数万曹军崩溃，曹仁自刭于沙场。

    而此时江东水军已占据江津港，大批江东军船沿着扬水上溯。子胥渎不仅不是助力，反倒与荆城的潘璋、当阳的徐盛共同组成了一条防线，阻碍关羽率军折返。

    众将突入纪南城的时候，便曾经遭到子胥渎上巡行军船的箭矢袭击。后来贺齐所部撤离，时不时还有警备军船横行水面，往营中射箭。为免纠缠，众人宿营的地方都靠近纪南城南面，在北面只放两个哨卡，以防江东水军登岸滋扰。

    这时候陶威忽然关注这个方向，倒让刘郃、梁大一时莫明。

    听得刘郃隔着老远发问，梁大也问：“难道江东水军有什么奸谋？”

    陶威招手让两人过来：“你们看！”

    两人确定水面上没有江东船只，这才探头出去张望。

    此时天光渐黯，夕阳将落未落。顺着陶威伸手所指的方向，两人只见对岸靠东面数里处，影影绰绰有骑兵奔行，还时不时有小队骑兵试图趟过某一段宽阔但较浅的河水。

    水面波光粼粼，映照出骑士的身影，可惜距离远了，看不清他们的甲胄形制。

    骑兵们既不打旗号，也不呼喊，似乎刻意保持着沉默，不想引起注意。然而水面上往来的军船视野极其宽阔，好几艘走马舸飞也似地赶了过去，向着对岸飕飕放箭，箭矢中伴有声音尖锐的鸣镝，再过一会儿，有更大的军船驶近，并以此起彼伏的锣声报警。

    在水上、水畔，舟船与弓弩配合，便是绝无对手的霸主。对岸的骑兵们在抛下几具尸体之后，不得不匆匆后退，没入对面成片林木组成的深黯阴影里。

    三人全神贯注地凝视那处，直到眼睛都酸了，才收回视线。

    “这是……”梁大想到了一个可能，他振奋地看看其余两人：“莫非是关将军回来了？”

    他猛然站起挥拳：“若是真的，那可太好了！”

    陶威望向刘郃：“你说呢？”

    刘郃慎重地道：“宜都到江陵一百八十里，关将军昨日接到消息，连夜启程折返，这时候或许能到。为了保证行军速度，所领当是轻骑，数量也不会很多。适才我看水边渡河的骑士，不过数十人……”

    他沉吟着道：“有没有可能，关将军所部遭到吴军沿途拦截，损失很重？”

    “这……”梁大下意识地道：“那可是关将军！”

    陶威沉默了片刻：“只怕万一。”

    “公权的意思是？”

    “我们得布置人手，去接应关将军，断不能容江东水军肆意拦截。”

    刘郃点了点头，又摇了摇头。

    “怎么？难道不可？”

    “江东人行事诡诈，若这是他们诱敌之计，我们一旦出兵，或将遭到截击。”刘郃缓缓道：“万一江陵城中不顺利，纪南城就是雷将军唯一的退路，此地绝不能有失。”

    “可是……”

    刘郃此言一出，陶威也不知该怎么应对。

    他转向梁大，待要询问两句，却见梁大神情凝重地盯着台基下方的芦苇荡。

    “怎么了？”

    梁大做了个噤声的手势。

    陶威和刘郃便不出声。顷刻间，他们听见了细微的划水声，像是有好些荆州地区打渔人常用的那种小木筏，正在芦苇荡边缘的浅水区悄悄地划行。

    三人倒抽一口冷气。刘郃弓着腰后退，一直退到台地的南沿，向驻守的士卒们连连挥手，而梁大缓缓取下身后的弓矢，慢慢拉开。

    他正待往芦苇荡里射一箭以作威吓，拉弓的手臂被陶威按住了。

    “你看那边！”耳畔传来陶威压低的声音。

    “哪里？”

    “噤声，等着！”

    梁大等了片刻，忽然见到下方一处河滩边沿，青白色的芦苇杆子微微晃动着，有数艘小筏藉着芦苇的掩护，划过水面，慢慢接近此处台基。每一艘小筏上，都有数名身裹黑袍的矫健甲士默默蹲伏，仿佛将要跃起噬人的猎豹。

    这样的小筏一艘接一艘出现，最前方的那艘靠近台基下方，轻轻一撞，发出“咚”地轻响。

    如何就被迫到这么近了？这敌人得多了解地形、多熟悉子胥渎周边的河道走向？

    陶威与梁大彼此对视，俱都惊骇。

    梁大连连招手，让刘郃带着部队潜入矮墙以后，准备伏击。

    这时候陶威注意到又一艘小筏从芦苇中出现，与其它小筏不同，这小筏前头只有一人。然而此人身形极其宏伟，蹲伏着的姿态不似猎豹，倒像是庞然巨虎。

    陶威忽然觉得，这形貌有些眼熟。他揉了揉眼，死死地盯着这艘小筏；也不知怎地，他的视线竟引起小筏上的巨人注意。这魁伟巨汉猛抬头，望向陶威所在之处。两人眼神相触，陶威只觉得如有电芒扫射。

    陶威仰身坐倒在地，随即连声低喝：“旗！拿我的旗来！”

    一名士卒不明所以地过来，将军旗递给陶威。

    因为将士们平日里大都归属宜都郡，所以旗帜也是宜都郡兵的标准规格。

    陶威劈手取过旗帜，平端着伸出去，摇摆示意。

