    罗伯特·马尔登惊讶地发现这座公园堪称是由遗传工程制造的史前动物的大汇集。

    工作当然充满了乐趣，但是在非洲的岁月里，罗伯特·马尔登对动物形成了一种坚定不移的看法一种毫无浪漫色彩的看法。

    这种看法总是使他和加利福尼亚州侏罗纪公园的管理部门意见分歧，尤其是与此时站在控制室里他身旁的这位小矮子格格不入。据罗伯特·马尔登看来，在实验室里无性生殖恐龙是一回事，在野生状态下饲养他们又是另一回事。

    罗伯特·马尔登认为有些恐龙实在太危险了，不宜在公园环境中饲养。危险之所以存在，部分原因是由于他们对这些动物依然知之甚少。比如说，他们甚至没有人怀疑过双脊龙是有毒的。

    后来有人观察到他们在岛上捕杀土生的老鼠先咬啮齿类的老鼠一口，再退后一步，等待它死亡。即使到这时候，还是没有人怀疑双脊龙能够吐毒液，直到有一位饲养人员几乎被吐出的毒液弄瞎了双眼。

    这会两辆游览车刚好行驶到了暴龙园区，停在了一堵电力网墙旁边。

    众人都趴在了车窗旁，翘首以待看着暴龙出现。

    罗伊也用无线电通话系统对大家说道。

    “我们现在要尝试食诱暴龙。”

    暴龙一般都不会主动现身，所以只能用食物来引诱。

    随后大家就听见一阵轻柔的“咩咩”声，在一块场地的中央缓缓升起了一个铁笼子。铁笼是靠液压装置从地下被升上来的，全程都是自动化喂食。没人敢在毫无保护措施的情况下，接近凶名远扬的暴龙。

    铁笼里有一只傻呆呆的白羊，发出“咩咩”的哀鸣。这时笼子的铁栏杆自动滑落，场地中央留下了那只被拴着的山羊。它孤独无助的哀鸣，但却没有得到任何的帮助。

    周轩也在车里默默等着，静静地观察着电网后的一切。他知道大概率看不到暴龙，但心里还是期待想见见这位真正意义上的“岛主”。

    “现在让我看看你究竟在哪里。”

    他仔细朝外观察了一番，但也并没有发现暴龙。最后只好闭上眼睛，利用精神力去感知那种冥冥中传来的威胁感。

    这时趴在车窗前的丽克斯惊恐地问道。

    “那只羊会怎样？它会吃那只羊吗？”

    蒂姆却笑着回应道。

    “好过瘾。”

    心里却在想，如果能看到暴龙进食，那是一件多么酷的事情。

    旁边的唐纳德愣愣看着窗外，对丽克斯和蒂姆说道。

    “孩子们，怎么呢？你没吃过羊肉吗？”

    丽克斯嘟囔着说道。

    “我正好吃素。”

    山羊被绑在网墙边的一处空地中央，离最近的一棵树有三十码远。暴龙就藏在树丛中的某处，只是大家一时还看不出来。但周轩却准确的感应到了威胁的源头，瞬间睁开眼看向某处暗道。

    “在那里！”

    但随即他便意识到，车内视线太低了。

    这巨兽的脑袋耸立在高出地面六米的半空，半遮半掩在棕榈树丛之中。

    周轩隐隐感应到暴龙后，心里悄声暗道。

    “确实名不虚传……”

    此刻他心底威胁感不停冒出来，这真是遇到了远古凶兽。

    周轩目不转晴地盯着树丛中的那个巨大阴影，心里在默默回想暴龙的资料。

    资料中显示霸王龙属暴龙科中体型最大的一种。体长约11.5到14.7米。平均臀部高度约4米。最高臀高可达到5.2米左右，头高最高近6米。平均体重约9吨，(生态平均约7.6吨)，最重14.85吨，头部长度最大约1.55米。

    咬合力一般9万牛顿—12万牛顿，嘴巴末端最大可达20万牛顿左右，同时也是体型最为粗壮的食肉恐龙。

    霸王龙突然嘴巴动了一下，张开又合上，但就是没有从隐身处走出来。只不过它的视线，从白羊转到了游览车上。准确的说，是周轩那辆游览车。

    后面车厢内的格兰特博士却满脸遗憾望着空荡荡园区感叹道。

    “暴龙不要被喂食，它要猎食。六千五百万年的天性改不了。”

    但暴龙却感受到了周轩的视线，缓缓迈动了步伐走出来。

    这时大家都闻到了一股气味，一种腐败垃圾的恶臭顺着山坡向他们袭来。

    周轩感应到心里的那股威胁越来越重，看着窗外忍不住轻声说道。

    “它就要出来了。”

    蒂姆和丽克斯大惊失色的喊道。

    “什么？”

    “在哪里！”

    霸王龙悄然无声地朝前一跃，完全展露出它那庞大的身躯。它高达五六米，染有红褐色斑点，嘴巴硕大，尖牙狰狞。只需四步，它便跃到了山羊面前，然后弯下身子，对着山羊的脖子咬了一口。

    “咩咩”声终了。四周只剩一片寂静。

    霸王龙在被杀死的猎物前站稳身子，它那硕大的脑袋在肌肉发达的脖子上转动着，直直地瞪着高高停在网墙后的游览车。

    丽克斯悄声道。

    “她看得到我们吗？”

    周轩看着那令人震惊的巨大身躯，轻声回应道。

    “看得到。”

    霸王龙弓下身子，在山羊的尸体上来回嗅着。又抬起头看向游览车，眼神里露出警惕神色。观察了一会后才再度朝山羊弓下身子，用一只巨大的后肢压稳山羊的尸体，用嘴巴开始撕咬羊身上的肉。

    蒂姆兴奋的大声说道。

    “它待着不走了！棒极啦！”

    霸王龙猛然抬起头，警觉地戒备。它凝视着游览车，巨颚中衔着撕得血淋淋的肉块。发出一声震天的怒吼。它看到游览车没什么动静后，然后才开始咀嚼，众人都能听见令人恶心的“嘎吱嘎吱”的嚼骨头声。

    “啊！”

    丽克斯先是被吓了一跳，然后满脸嫌弃的说道。

    “恶心。”

    霸王龙三两口就将小白羊吞了下去，骨头都没吐出来。随后朝游览车又张望了一会，转头走入了树丛。它对那堵网墙依旧心有忌惮，并没有忘记电击所带来的疼痛。

    电脑中的导航录音说道。

    “各位先生、女士们，这就是霸王龙属暴龙。”

