    天地一片肃杀，千里血雨挥洒。

    “傲天哥哥，跟我走吧！”

    此刻的蓝姬已经毫无战意，只是深情的看着龙傲天说道：“有苏尘，你在东洲永无出头之日，跟我走，我会全力助你，让你在这一世，天下称尊！”

    “投靠魔道？狗屁！”

    “我瞎了眼误信了你，难道你真当我龙傲天是傻子，是你掌中的玩物吗？”

    龙傲天极为愤怒，厉声大骂着。

    “她是尸阴宗的，肯定是馋你的太阳之体，想把你炼成活尸，嘿嘿。”

    黄皮贱龙在一旁调侃道。

    “她做梦！”

    龙傲天怒吼，同时展开了更加猛烈的攻杀。

    被人团团转的耍了那么久，差点把自己的命都搭进去，都成了东洲武道的笑柄了，这让一向骄横自负的他，万难接受。

    必须以血洗刷耻辱。

    “需要的话，我可以帮你。”

    一道寒风掠过，白衣染血的身影出现在众人的头顶上空，裹挟滔滔杀气降临。

    罗晨等人都十分震惊，没想到短短时间内，苏尘就已经将东临域的武者都斩尽杀绝了，堪称神速啊。

    不过对于蓝姬，苏尘没有直接出手。

    他理解这种被欺瞒利用的感觉，也知道龙傲天一定想要亲手雪耻。

    就像当初的自己，亲自踏上玄阴宗，复仇苏晴雪一样。

    “不用你帮，我龙傲天可以清理门户！”

    龙傲天怒吼一声，一身太阳血脉都燃烧了起来，气势暴增。

    拜月仙子和黄皮贱龙也没闲着，已然将蓝姬包围。

    蓝姬的脸色已经变得煞白起来，龙傲天等人她还能够应付，可一旁虎视眈眈的苏尘，让她心惊胆战不已。

    “这个人太可怕，不能纠缠下去了。”

    蓝姬眼神一变，轰然爆发，击退了龙傲天等人。

    与此同时，她背后的黑暗漩涡中，飞出一口玉棺，裹挟着她直接遁入其中。

    “嗯？”

    黄皮贱龙眼神一凝，当即喷吐出道道玄黄神雷，可惜为时已晚。

    “傲天哥哥，我还会回来找你的，相信我！”

    瞬息之间，黑暗漩涡消失，虚空闭合，原地只留下一道深情的声音。

    “消失了？怎么回事！”

    拜月仙子难以置信的说道。

    苏尘也是眉头一皱，精神力顿时铺展开来。

    以他精神称王的力量，即便在这规则混乱的远古战场中，也能覆盖万里方圆，可已经难觅蓝姬的踪影了。

    他知道地藏通灵大法可以保存命魂，复活肉身，但难道还能虚空瞬移，直接跨越万里之遥吗？

    这也太逆天了！

    “逆向地藏通灵大法？”

    黄皮贱龙怪叫一声，恨恨的说道：“看来她只是个化身而已，本体在遥远时空之外，是个高手啊！”

    他对于尸阴宗的了解，显然还比苏尘更多。

    “什么意思？”

    龙傲天连忙问道。

    “意思就是你的这个妞，乃是尸阴宗的核心成员，甚至可能已经成圣！”

    按黄皮贱龙所说，这种逆向大法，即便在整个尸阴宗内部，也只有极少数的高层核心才能掌握。

    由此可见，蓝姬的来历是何等的高深莫测。

    “圣人？”

    龙傲天怔住了，回想起和蓝姬相识相处的种种过往，只觉如梦一般。

    “堂堂圣人，如此屈身，应该不是为了把你炼成活尸吧？而且我感觉，她对你的深情也不似有假。”

    拜月仙子看着龙傲天说道。

    确实，按理来说，龙傲天一个王者，根本不可能被圣人放在眼里，也没必要如此处心积虑。

    “唉！女人啊！”

    “想不到，我们黄龙域的两位绝世天骄，居然都曾被女人耍了，可见越漂亮的女人越是不能相信。”

    罗晨感叹一声，摇了摇头说道。

    可瞬息之间，他就身体一颤，感觉如芒在背。

    “女人怎么了？”

    穆靖宸、拜月仙子都冷冷的盯着他，甚至连一直疗伤的慕容媗都冷撇了他一眼，让他浑身发毛。

    “呵呵，当我没说。”

    罗晨干笑一声，连忙别过头去。

    “阅女无数的你，也好意思说。”

    苏尘也看了他一眼，调侃道。

    “但我万花丛中过，片叶不沾身，何况你以前可比我更……算了，你已成婚，往事不提也罢。”

    罗晨摇了摇头。

    刚刚经历一场绝杀危局的人们，彼此闲聊着，心情都轻松了不少。

    至于苏尘破阵的神技，他们都心照不宣的没有问，只是享受着死劫之后难得的惬意时光。

    “苏尘。”

    一直默不作声的龙傲天，突然满脸郑重的把苏尘拉到一旁问道：“如果叶倾城欺骗了你，你觉得她是要害你吗？”

    苏尘眼神一眯，心中火起。

    不过看着对方那茫然的脸庞，他又释然了，龙傲天这个愣头青，根本不懂得什么叫言语婉转，自然也没有恶意，或许只是想要寻求心中的答案。

    “不会！”

    苏尘极为果断的说道：“我了解她，所以信任她！”

    龙傲天深深的看了一眼苏尘，没有再说话，转身走了。

    “你干什么去？”

    罗晨看着大步流星的龙傲天，诧异的问道。

    “杀妖魔！”

    龙傲天头也不回的说道。

    众人一愣，都觉得龙傲天好像和以前不太一样了，气息冰冷，满身杀机，更像不撞南墙不回头的愣头青了。

    “看来心伤的不轻。”

    “这也算是一种成长吧。”

    众人叹息一声道。

    打扫完战场，众人也都调理的差不多了。

    “啧啧，这疗伤丹药的功效也太强了，不仅能修复伤体，还能滋补血脉之力！”

    “你不会已经晋升丹王了吧？”

    罗晨等人恢复了之后，都不可思议的看着苏尘道。

    “这些可都是以妖王的内丹为药引，炼制而成的，功效自然非同寻常。”

    苏尘笑着说道。

    掌握的天地奇火越多，三昧真火印的力量越强，只要有足够好的药引，他就能炼制出最为顶级的丹药，毋庸置疑。

    “妖族内丹居然还有这种功效，看来我们也得多多猎杀妖魔！”

    罗晨等人都极为兴奋，准备跟着苏尘大干一场。

    “接下来你打算怎么干？”

    穆靖宸问道。

    “一路平推，直抵魔城！”

    苏尘淡笑一声，大步朝前走去。

    “嘶……苏尘已经自负无敌了吗？”

    “此战能胜，全靠他一人之功，即便皇无极凤清绝之流，也不过如此，说是无敌也不为过！”

    众人精神一震，纷纷豪气丛生。

    有仇不报非君子！

    这次魔道设下的绝杀之局，差点就让他们全军覆没，此仇不报，怒气难消。

    最重要的是，有苏尘在，连魔道积分榜排名第五的霸天魔少都殒命，还有谁敢耀其锋芒？

    他们都能够想象，接下来的将是一场碾压式的屠杀。

    而苏尘肯带着他们，也将是他们冲击积分榜排名的大好时机，和造化！

    也正如他们所预料的那样，接下来的几天内，他们纵横数十万里，一路猎杀妖魔，所到之处无可匹敌，成群结队的妖魔，都在劫难逃。

    深入魔道范围的腹地之后，杀戮更加血腥。

    期间，他们遇到了一位自称恐惧魔王的强者挑衅。

    此人已经是魔道积分榜排名第十一的高手，正疯狂猎杀敌人，听到有人深入进来，当即带领上千魔道赶来猎杀。

    “大荒剑道，洞虚劫光！”

    剑意如潮，杀机炽烈，若匹练长虹贯穿长空。

    噗嗤！

    强大的恐惧魔王，几乎没有任何抵抗之力，就被苏尘一剑洞穿，直接殒命。

    “嘶……”

    “苏尘的剑道越来越犀利了！”

    虽然知道苏尘的实力强大，但一剑秒杀积分榜排名十一的存在，依旧让他们感到不可思议。

    “他的剑道之中，融合了精气神，不仅力量无匹，剑势浩荡，还拥有精神攻击，实在无可匹敌！”

    同为剑王的慕容媗，也是美眸震动，敬佩不已。

    这是只有三道称王的强者，才能做到的。

    而且最主要的是，苏尘一直不断的参悟大荒帝碑上的剑痕，让他对于剑道的理解也是越发深邃起来。

    攻势凌厉，毫不拖泥带水，但每一剑都有着绝世杀伐之力。

    慕容媗也曾观悟大荒帝碑，她能感觉到，那是一种通透洞达，大道至简的玄妙意境！

    观碑，练剑，杀敌……苏尘一路横推而来，全不耽误，成长速度惊人。

    以至于，再也没有人能够抵挡他一剑之力。

    就连魔道积分榜排名第七的血狱魔王，一听到苏尘之名，也是直接望风而逃，一直跑回魔城才罢休。

    渐渐的苏尘之名，已经传荡开来。

    诸多惊人战绩，更是震撼万灵，以至于妖魔无不绕道而行。

    噗噗噗噗……

    一剑光寒天地，成百上千的魔道强者逃跑不及，瞬间灰飞烟灭。

    其他人还都没出手，战斗已然结束。

    现场一片死寂，因为他们的身份令符在此刻，全都亮了起来。

    “积分榜第一，苏尘，一百一十八万九千六百分！”

    这是新王登顶的时刻，在无数人的注视下，创造的一项传奇！

    大夏古城，一片剧震。

    “好家伙，一百多万积分，这家伙是杀了多少妖魔？”

    “算起来，怎么着也得十万上下了！”

    “我的天，一人猎杀十万妖魔，这是要逆天啊！把三大域的高手全都碾压下去了！”

    “苏尘，十万敌！”

    一时间，苏十万的大名，如同飓风一般，在整个远古战场中都传颂开来。

