    科比躺在床上也在看关于孙大圣的新闻。后者这一战打完可以说直接引爆了整个NBA圈子。

    他能引起这样的热度，获得这样的认可，说真的，科比很开心。

    可不知道为什么，他的脑海里总有这样一个念头：如果不是他还在湖人队的话，那孙大圣说不定早就已经引起了类似的轰动。

    甚至是更大的轰动！

    这家伙不会还藏着什么杀手锏吧？

    科比的脑海里突然又冒出了一个念头。

    孙大圣这一手背身单打，就算天赋再高，少说得有个两三年才能够练出来。

    他从新秀赛季就开始练了？

    他既然能将这样的得分本领藏着，那说不定还有其他的招式没亮出来。

    至于藏拙的原因，还用多说吗？怕到时候跟他抢老大位置，导致两个人关系不好……

    该死的！

    这样我不就欠他人情了吗？

    科比一直觉得自己该罩着孙大圣，毕竟后者的底子虽然不错，可那也还是只小雏鹰，需要成长的时间。

    偏偏他现在突然发现，这特么哪里是小雏鹰啊！这爪子都快跟他一样锋利了。

    只是还一直装成小雏鹰罢了。

    这就让科比有点不得劲了！

    这不等于老大的位置是他让给我的吗？

    科比越想越气，如果不是手指有伤，他真想抱个球跑孙大圣面前去：来斗个牛！谁赢了老大的位置给谁，谁也不要让谁。

    “该死的，孙！”

    科比不自觉地骂出了口，他越想越觉得自己欠孙大圣的人情太大了。

    他这一骂，把已经睡着的瓦妮莎吵醒了，揉着眼睛看了他一眼：“还不睡吗？亲爱的。”

    “这就睡！”

    科比说着，赶紧将手机放在了床头柜上，整个人躺了下去，可闭上眼睛，孙大圣的脸又浮现在了他面前。

    老子才不要你让，你真要有老大的能耐，老子就把老大位置让给你，靠！

    科比又在心里嘀咕了一句。

    而后沉沉的睡了过去。

    不知道为什么，这个晚上他梦到了96年的选秀大会，又梦到了当年在更衣室和奥尼尔的争吵……

    ……

    科比第二天将自己受伤的消息如实地告诉了教练组。

    这会儿外面媒体已经各种猜测起来了，他再瞒也没什么意义，反而会让湖人队内部人心惶惶，不如给个准确的回答。

    教练组在知道了他的情况后，也在第一时间改变了整个战术，确定了用第三场下半场湖人队场上的进攻战术为第四战的主要战术。

    也就是让孙大圣代替科比成为进攻端的核心。

    当然，这征求了科比的意见。

    科比自然同意了。

    这一点是在预料之中的，一来孙大圣在上一场比赛的表现确实出色，再一个姚明虽然有实力，在内线的统治力也比孙大圣更出色，但他的体能一直是个问题。

    所以比起姚明，孙大圣显然是个更好的选择。

    而且在孙大圣展示了他的背打能力之后，他在进攻端已经彻底没有了明显的短板，并且，已经具备了吸引包夹的能力。

    此外湖人队教练组给科比另外制定了几个由他接球投篮完成进攻终结的无球跑动战术。

    科比昨天在无球跑动端的命中率不错，12投6中，50%的命中率，这里面还包括了他前面两次不太适应的情况下完成的出手，如果将这两次出手去掉的话，那他命中率将达到10投6中，恐怖的60%！

    不过，昨天锡伯杜显然也没想到科比会打无球端，而且有关的样本也少，这也导致了他没有制定针对性的防守，下一场比赛就不一定了。

    这家伙在防守端布置战术的能力在目前联盟可以说是专家以上级别的，没几个能比他在防守端做的更好。

    有媒体称凯尔特人之所以今年在第二轮就倒下了，就是因为防守端没有锡伯杜在场边出谋划策了，光靠里弗斯的“鸡汤”根本玩不转。

    所以湖人队的教练团队为了慎重起见，给科比准备了几个无球跑动端的战术。

    用以在科比遭到针对的时候，能起到一些出其不意的效果。

    ……

    总决赛第四场比赛在随后一天正式开始。

    虽然已经一只脚踩在了悬崖边，但芝加哥的球迷们并没有放弃这只公牛队，这一天的联合球馆观众席还是坐满了人。

    他们都是公牛队的死忠粉，对于他们来说，即便这一场真的败了，今年真的结束了，那也没什么好沮丧的，因为芝加哥已经崛起了！

    他们可以接受今年的失利，要知道德里克罗斯才22岁，他的未来光明着呢！

    而且，乔丹当年用7年的成长换来了一个公牛盛世，德里克罗斯这才第三年便已经来到了总决赛的舞台，真要说的话，速度比起当年快多了。

    总之，他们可以继续等，也能坦然地面对这次的失利。

    公牛队还是有拼劲的，虽然他们以0－3落后着，但看着他们的气势，就跟才刚刚打第一场总决赛的时候没什么两样。

    依旧跟湖人队打得有来有往。

    正如湖人队教练组所料，锡伯杜果然针对科比的无球跑动进行了一些限制，但科比昨天跟队友将几套帮他更顺畅跑位的战术练得非常的熟练，这使得锡伯杜针对半天，科比在第一节还是6投3中，罚球2罚2中，拿到了8分。

    科比的投篮能力毋庸置疑，当整个团队都帮着他创造空位，他的无球跑动能力也得到了弥补，这让他在无球跑动端的威胁一下子就大了起来。

    限制不了科比，公牛队立马调转枪头朝着内线的姚明去了。

    湖人队教练团队再次安心，幸好没有将进攻核心安排在内线，姚明被公牛队如愿弄下去了，可锡伯杜将姚明弄下去后才发现，貌似并不影响湖人队的整体进攻。

    湖人队该得分的回合还是能很干脆地完成得分。

    下半场，所有针对都用了一遍却依旧没有效果的公牛队将希望放在了德里克罗斯的身上，历史最年轻常规赛MVP再一次飙了起来，第三节单节拿到了12分。

    湖人队这边孙大圣也在同一时间接管进攻端，单节狂飙14分，帮助湖人队将领先的局面稳定。

    最终湖人队在公牛队的主场以108比100再下一程，大比分以4-0将对手淘汰出局。

    