    她父母都是魏家家奴，自幼长在魏家，这里，便也是她的家。

    魏安然回头看了眼，就见段廷早就伏在瞻洛居门前，跪着，无声痛哭。

    在离开魏家之前，这处宅子，他哪里没走过，甚至说，这瞻洛居的那棵青松，都是他去准备的。

    魏府他早就买下了，只是进京这两个月以来，他却连推门进来的勇气都没有，谁能受得了这般物是人非呢？

    今夜，他觉得自己的预想一点也没错。

    他刚踏进这里，就被沉重的回忆压得喘不过气来，非得痛哭一场才行。

    魏安然看着这几位在魏府里生活过的人，感受到一股深深地无力感。

    她能治病救人又怎样，不能解身边人的旧恨和思念，不能抚平他们受过的伤……这样看来，她其实没什么本事。

    等杨嬷嬷收拾妥当，魏氏解开了斗篷，一身白衣，在月光下更加惨白。

    她接过杨嬷嬷递来的香，跪在蒲团上，朝前面拜了三拜，心中祷告几句，才插进鼎炉中。

    她回头，“然儿，你也来祭拜一下你外祖他们。”

    魏安然也取了香，跪在蒲团上，学着魏氏的样子叩拜。

    “人这一生，还是童年最为快乐，不用考虑离别，因为所有人都是初逢。来世上走一遭，第一次做儿女，做兄姊，做父母……每一次相逢都是快乐的。若人一辈子都不用经历离别，那该多好……”

    魏氏看着那棵青松，泪就滑了下来。

    “我出嫁前，他们还都在，如今，竟都是天人永隔，更甚者，他们喝完了孟婆汤，等着转世轮回，或者，他们早就来了人间，只是变了模样身份，我再也见不到他们了。”

    魏安然每听她说一句，自己心里的痛苦就多一分，她手足无措的安慰道：

    “娘，我与你也是新相逢，我会一直陪着你，陪你到老，陪你一辈子。”

    “然儿，你没法陪我一辈子的。”

    魏氏拍拍她的肩膀，“你会有你自己的日子要过，即使找到那个想要相伴一生的人，也不能陪对方一辈子。人啊，走到最后都是孤身一人。”

    魏安然听得心里闷闷的，却又不知如何开解。

    “如今我已经知足了。我本以为，打出嫁那日起，我就要一辈子窝在扬州，再也回不了京城了。谁知还能进京，回魏府看一眼，看看他们，也让他们瞧瞧咱们娘俩，还活得好好的呢！”

    魏安然鼻子一酸，强忍着夺眶而出的泪水，颤着声音问：“母亲，他们能看到咱们，能听到咱们的祷告吗？”

    “能！”

    魏氏终于笑了，“然儿，来陪母亲给他们烧些纸钱。”

    魏安然舒了口气，接过杨嬷嬷给的一沓纸钱，往火盆里扔，“娘，你答应我，别再不吃饭了，好吗？”

    魏氏点点头，“你四叔说的很有道理，我只有把身子养好了，才能长命百岁的活着，才能等着他们一个个的遭报应。”

    “娘，一定会的！”

    魏安然在心中默默地说。

    ——

    一个时辰后，马车慢慢回到了楚府西墙的阴影处。

    魏安然看着魏氏和杨嬷嬷都回去了，才稍稍松了口气，复又想起今夜的约定，心又揪紧了。

    “小姐，咱们去段府吧，快到他们约定的时辰了。”

    魏安然摆摆手，“不着急，咱们走回去。”

    段廷听出她的话外之意，是想跟他谈些事情。他跟段东吩咐了几句，段东就驾着车离开了。

    而他，就慢慢的跟在小姐身后，听她说话。

    “我还记得那晚母亲去见二舅舅，咱们也像这样在黑暗中散了步。”

    “是，那时候的小姐比现在的胆子还大，横冲直撞的，看得人欢喜。”

    三年过去了，小姐那天不怕地不怕的胆子被磨了些，直率敢言的性子也被锁了起来，他见到的，是一个心思缜密，行事果决的小姐了。

    “这一眨眼，就过去了三年。”魏安然叹息一声，“这三年里，有一个问题，我百思不得其解。”

    “小姐请说。”

    “就是魏家，怎么就走到了人人喊打，抄家灭族这个地步的？陛下对魏家的恨，就这么深，这么浓，非要杀干净才解气吗？还是说……”

    魏安然停了停，眼中讳莫如深，“还是说，另有隐情？”

    话说到这里，二人也走到了段府门前，段廷本要迈进府内了，却在听到她这句话时，怔愣住了。

    “段廷，虽然我年纪不大，但是也明白，恩怨是非，都有个度。多大的恩仇，就要付出多大的代价，为陛下做了多少的事，便能得多少的赏赐，而做了多少恶事，便承担多少的惩罚。事出有因，皇帝对魏家到底恨到什么程度，才能对魏家下灭门的旨意？”

    魏安然看了眼月亮，“我想找到原因。”

    今日在东鹤居，她和娘本来占据上风，绝对可以让刘姨娘受到教训。但是楚老夫人突然拿出了魏家，这一招，不可不谓狠厉。

    她和娘都被这话扰乱了心神，不光没能惩治刘姨娘，甚至还伤了自己。

    魏家的罪名就像是在他们身上悬着的一座山，她和母亲要是撑不住，逃不开，就只能被这座山压在底下，受一辈子折辱。

    就是日后与人拌几句嘴，也得提防着这致命一击。

    段廷看着魏安然满眼的疑惑，不知道该怎么开口。

    这个疑惑，他和二爷又何尝没有考虑过呢？

    当年，他和二爷去关外寻找大爷的尸首，等拼拼凑凑出一副完整的尸身后，二爷崩溃地朝他哭嚎：“段廷，你告诉我，我们魏家到底犯了什么罪，到底有什么过错，才落得这个地步？”

    这个疑问，他也回答不了。

    二爷至死，也没有想明白这个问题的答案，甚至死不瞑目。

    ——

    段廷没有回答魏安然的问题。

    二人静默着，走到了段府书房，就见段东正往外迎他们。

    “他来了？”

    “回小姐，还没有。”

    魏安然这才松了口气，她慢慢地往回走，心里想的不是玉佩和珍奇斋的事，而是三年未见，她该如何打招呼呢？

