    “你不必怀疑，我找你自然有我的道理，我们换一个地方说话？”

    乔安看了看四周，总觉得这里不太方便，便向商怀柔提议道。

    “好。”商怀柔自然是喜不胜收，乔安去哪里，她当然都愿意去啊。

    乔安点了点头，随后和商怀柔找了一个餐厅的包间。

    毕竟两个人素未相识，也没什么必要的联系，突然这样走到一起，难免会惹人注目。

    因此，为了保险起见，两个人还是在包间里会更安全一些。

    “乔小姐，在这里可以说了吗？”商怀柔都有点迫不及待想听了。

    乔安突然找到自己，这可是自己难得的机会啊。

    “我们有一个共同的敌人——商绾绾。”

    乔安所幸不再掩饰，直接将两个人的公敌说了出来。

    这件事也不值得再绕弯子什么的，乔安干脆了当地直入正题。

    听闻此言，商怀柔瞬间眼睛一亮。

    毕竟商绾绾可是她的心腹大患，她正愁不知道该怎么除掉呢。

    如今乔安却突然出现，居然主动提出要和自己并肩作战了。

    “商绾绾？”商怀柔都有点难以置信了，乔安居然愿意站在自己这一边？

    “对，我知道她是你的姐姐，而且你们二人之间的事情我也了解。”

    乔安直接表明，自己和商怀柔是同一战线的。

    “乔小姐，你和商绾绾是……”商怀柔起了兴趣。

    向来高高在上的乔安，居然和商绾绾还有着这样的故事。

    真没想到商绾绾竟然有这样的魄力，搅得大半个商业圈不得安宁。

    她可真是自己的好姐姐啊……

    “我是季家内定的未婚妻，商绾绾现在挡了我的路。”

    乔安一点都不像当时知性大方的模样，俨然像是换了一个人一样。

    “未婚妻？”商怀柔有些瞠目结舌。

    “对，但是商绾绾却使了心机，我不想让她得逞，但商绾绾绝不是一个简单的人……”

    乔安眯了迷眼睛，眼里闪过一丝危险的气息。

    她不想让商绾绾再缠着季商尧了，所以商绾绾她必须要斩草除根，不能留下。

    尤其是商绾绾腹中那个小孽种。

    “没想到乔小姐跟我的想法一模一样，我也是这样想的！”

    商怀柔像是找到了知己一般激动，恨不得当下拥抱一下乔安。

    看来母亲说得果然没错，商绾绾就是靠着这种不良的手段上位的。

    “那么，你有兴趣和我一起除掉她吗？”

    乔安用一种极为危险的神情凑近商怀柔，嘴角扬起一抹狡黠的笑容。

    连商怀柔都有点怀疑自己的眼睛了，眼前的人真的是乔安吗？

    那个落落大方，谦和有礼的乔安，怎么会变成现在这个样子呢？

    商怀柔都不太敢相信自己的眼睛。

    “当然，当然有兴趣了，我一直都容不下她，能和你合作实在是太荣幸了。”

    商怀柔自然是不胜欢喜，有了乔安的帮助，胜利不早晚是他们的吗？

    她就知道，天无绝人之路，一定会有办法的。

    “好，除掉商绾绾之后，给你的好处绝不会少。”

    乔安向来是个有恩报恩的人，只要商怀柔能帮助她完成任务，乔安也一定会给足报酬的。

    “那您能帮帮我的母亲吗？”商怀柔急迫地询问道。

    她不能够让母亲在里面做十年的牢啊，刘香菱也吃不起这个苦的。

    “这个简单，事成之后，我不会亏待你的。”

    乔安自是胸有成竹，若是以后真能和季商尧在一起。

    让季商尧发现商绾绾的真面目，想救出刘香菱自然不是一件难事。

    乔安心里有数。

    “那我们应该怎么做呢？”

    听闻此言，商怀柔可谓是急不可耐，早就想进入到下一步的计划之中了。

    “这个我们不能着急，首要就是要先稳住商绾绾，先给她送去一些补品吧。”

    乔安认为此事需要缓步而行，不能打草惊蛇。

    就算之前结了多少恩怨，现在也是需要主动承认错误的时候。

    即便这样会引起商绾绾的怀疑，但缺了这步，也是万万不可以的。

    等到商绾绾看到她们软下来，真正放松警惕的那一时刻，就是她们动手的最好时机。

    其余的时间，也只有一个办法，那就是等待。

    “可是，我觉得她不会接受的……”

    让商怀柔好声好气地向商绾绾道歉，还给她送补品，这可是她压根做不出来的事情啊……

    再说，她们虽然是名义上的姐妹，但实际上却也和仇人差不多了。

    就算商怀柔再怎么献殷勤，怕只怕商绾绾根本就不吃那一套。

    这样一来，事情也还是不好办啊。

    “你先听我的，接下来怎么办，我会一步一步教你的。”

    乔安嘱托道，让商怀柔乖乖跟着自己的办法走。

    “好，我知道了。”

    商怀柔虽然不太情愿，但还是同意了下来。

    毕竟除此之外，好像也没什么更好的选择了。

    既然没得选择，那只能乖乖地妥协和接受了……

    “放心，你跟着我走，不会出问题的。”乔安向商怀柔保证道。

    “嗯，我相信你，乔小姐！”

    商怀柔对此还是非常意外，表示会做一个称职的帮手。

    乔安也是在商业圈摸爬滚打过的人，在经营人心这方面，也需要步步为营。

    但是对于商绾绾，她也不方便直接出手。

    所以只能借他人之手，这样行事起来也会方便一些。

    乔安也不懂，自己为什么会突然生出这样的想法。

    养尊处优，一路走来的她并没有受到过什么挫折……

    唯独面对季商尧的时候，乔安越是上心，却总感觉力不从心。

    而商绾绾的出现，就像是命运突然给她的障碍一样。

    向来没被困难威胁过的乔安，也突然间有了挑战的动力。

    或许，商绾绾并不是一个普通人，只是看起来很普通罢了。

    不然一个普通人，怎么可能争得过自己呢？

    乔安不甘心认输，这一仗，她势必要跟商绾绾打到底。

    ……

    商怀柔回家后，俨然也像变了一个人似的。

    看到商宏博回来，就殷勤地给他倒了热水。

