    十二月末，夏威夷的海岸边。

    此时这里阳光依旧明媚，碧蓝的海水与点缀着白云的蓝天在天际交汇。

    白茫茫的沙滩上，一片美好的景象。

    而在沙滩的一角，还有着一群穿着奇特沙滩装的青少年汇聚于此。

    他们正是这次被选拔出来的参加U17-世界杯的霓虹队队员。

    为了面对即将到来的世界赛，三船特意将所有人队员都召集起来，准备进行一次特殊的海外集训。

    并且与其他人不同的是。

    三船入道来到沙滩也还是那副狂放的打扮，穿着有些老旧的黑色道馆服，手里端着一个棕色的酒葫芦，浓密的胡须也不曾打理。

    他先是环绕下四周，发现环境正合适后，满意的点了点头。

    迎着清爽的海风，三船我行我素的灌了口酒，用手肘一擦嘴巴后，大刺刺的转头看向了他身后那群学员们。

    “为了在世界赛前，继续磨练你们的意志，所以......”

    他那粗犷沙哑的声音一响起，瞬间初高中生们都朝着他看了过去。

    对于白石和真田他们这种第一次参加海外集训的人来说，脸上的表情微微有些严肃，神情期待之余还带着一丝紧张。

    要在这种地方进行特训，想必很是有挑战性的项目。

    那些经历过三船后山训练的选手，不知道想到了些什么，身体都微微一颤。

    然而下一刻，三船的话语却是让所有人都懵在了原地。

    “我宣布，初中生和高中生的沙滩搭讪大对抗现在开始！”

    他的话音落下，宛若一道惊雷。

    “欸~~~搭讪！？”

    ......

    三船没有理会众人的惊诧，反而目光微微一垂，嘴角露出了一丝冷笑，“身为出征世界的选手，要是连面对金发女郎的勇气都没有，你们又怎么可能去赢得世界。”

    上杉悠闻言，心中一阵无语。

    这一本正经胡扯的能力，三船入道也算是点满了，眼睛都不带眨巴一下的。

    而在他身旁的迹部则是嘴角一勾，眼神睥睨的扫了所有人一眼。

    这样的对决，对于他来说，岂不是没有一丝难度？

    他抬手轻轻一抚自己上翘的紫灰色发梢，还十分优雅的摆出了一个帅气潇洒的姿势。

    再配合着他身上唯一穿着的那件三角泳裤，这幅清爽的模样，也就只比真田那十分怪异的兜裆裤稍稍好上一些。

    上杉悠捂面，悄然和他拉远了些距离。

    三船见众人都已经默认，随即轻轻叩了一下响指，微一咧嘴笑道：“好了，规则也很简单，出战的代表去和这片沙滩上的女人搭讪，最后带到我这边来。成功着记一分，而失败的蠢货......”

    他说着，同时朝自己的身旁使了个眼色。

    很快，带着一脸温和笑意的三津谷亚玖斗就端着一个摆满饭团的案板，从旁边走了出来。

    看着那五颜六色的饭团，冰帝和立海大的队员们脸色猛地一变。一个不太妙的预感，从他们的心中升了起来。

    人群中，不二在看到了那几乎是一脉相承的灿烂笑容后，也是虚眯着眼，脸上露出了若有所思的表情。

    而就在其他人都还有些疑惑不解的时候。

    与三津谷有旧的毛利第一个冲了上去，他一脸爽朗明媚的笑容：“三津谷前辈，没想到你有这等手艺，这么多颜色的饭团，看起来应该还蛮不错的。”

    一边说着，他还一边拿起一个黄色的饭团就往嘴巴送去。

    “喂，毛利！？”

    加治风多有些慌张的在一旁轻轻提醒了一下。

    然而...…为时已晚。

    毛利寿三郎已经轻轻将饭团咬下一口。

    “呜~~呕！！”

    一瞬间，一声凄厉的大叫从毛利寿三郎的喉咙中发出，他瞳孔收缩上翻，眼眶中已经是一片眼白。

    随后几个猛烈翻滚，就一头栽倒在沙滩上。

    众人一脸惊恐的围了过来，只见毛利面容扭曲的瘫倒在地，很明显已经是再起不能。

    “啊这...毛利前辈的天赋激发出来了，全身的关节已经脱臼？！”切原从人堆里伸出一个小脑袋，目睹了刚刚眼前发生的一切，他的脸色有些发白。

    “呵呵......”

    三津谷亚玖斗站在原地没有其他动作，只是嘴巴轻轻一咧，架在鼻梁上方的透明眼镜，竟诡异的闪过一道白光。

    “好可怕的饭团攻势。”

    千岁千里瞪大了眼睛，随后一脸郑重的看了自己身旁的橘桔平，“橘，无论如何，我们这次也要成功。”

    已经重新把头发染成金色的少年点点头。

    那种东西就算只是吃一口，也会死的吧？

    .........

    一旁。

    三船入道见已经有试验品替他做出了宣传，顿时开怀大笑着说道：“那么搭讪特训，现在开始！”

    听到三船的号令，所有人目光一凝。

    浓浓的火药味，开始在初、高中之间的队伍里弥漫起来。

    从毛利寿三郎倒下的那一刻开始，这就已经不是一场简单的对抗特训了。

    “那么，高中生组就由我来打头阵。”鬼面露坚毅，第一个从队伍里面站了出来。

    他今天有把头发认真的打理，向上翻起的层次感完美。

    看着龙行虎步走远的鬼，入江和德川的鬓角都不由滑落了一滴冷汗。

    鬼前辈，能成吗？

    一众初中生们，也是不由得屏住了呼吸。

    “嗨，美女，you点燃了我的灵魂，come baby！”

    鬼十分直接，来到一个身材高挑的金发女郎身后，下巴微一抬，就以睥睨的气势大喊了出来。

    “......”

    现场一阵沉默。

    同时被搭讪的女子也是有些害怕的侧着身子，手臂交叉着护在自己的身前。

    三船入道怒吼一声：“鬼十次郎，淘汰！”

    他的话音还未落下，三津谷就已经笑眯眯的拿着一个饭团走了过来。

    “等...等一下，三津谷......”鬼面色微微一变，但是很快沙滩上就响起了他的一声嘶吼。

    “连鬼前辈也扛不住吗……”白石只感觉自己赤裸的胳膊上，浮现出一层细密的鸡皮疙瘩。

    “还真是难看啊，鬼。”

    看着鬼十次郎就此倒下，平等院轻轻一哼，脸上一副看好戏的神情。

    接着，又轮到初中生这边出战。

    小金找了一个身材火爆，有着一头大波浪的大姐姐进行了交流。

    可惜……

    对方只留给他一句，“After 10 years little boy.”

    又一个，昏厥退场。

    ......

    高中生这边，德川再战。

    他身姿挺拔，直接来到女人面前，目光直逼对方碧眸，强势问道：“想不想和我一起回去？”

    金发女郎上下扫视了德川两眼，最后上前怀抱住了他的手臂。

    就成了？！

    正在不远处观看的众人呼吸一促，这还是第一个完成挑战的，而且貌似就简单的一句话？

    “德川合格！”三船继续笑呵呵的宣布道。

    “不愧是德川啊，还真是受欢迎！”

    Duke看到刚才这一幕，言语中满是感慨。

    而平等院则是有些吃味，嘴角撇动，轻轻一啐：“这种程度的挑战，也不过如此吗？”

    接下来。

    初中生这边，也是由外貌是花美男型的不二出场。

    然而他根本不走寻常路。

    不二直接选择尝试挑战饭团，结果无声倒下。

    越智月光上场后干脆利落的发动了精神暗示，直接挑战成功。

    “不妙啊，高中生已经领先两分了，下一个谁上？”上杉悠摩挲着下巴，面带微笑的看着还未登场的几人。

    “看来......该我出马了。”木手永四郎十分自信的站起身来，他轻轻一扶自己鼻梁上的眼镜：“说起海边搭讪，我还是很有心得的，我以前可是经常在冲绳的海边，向金发美女搭话。”

    切原面色一喜，脸上露出了期待。

    “你们放心，包在我身上。”

    木手永四郎气场很强，表现的十分自信，他度着步子，朝着太阳伞下一个正在休息的女郎走了过去。

    然而很快，沙滩又是一声凄厉的惨叫声响起。

    “这个白痴，竟然选了一个裸体对象。”亚久津目光一寒，看着鼻子流血趴倒在地的木手甚是无语。

    之后，大曲龙次秉持着双刀理念，直接搭讪两人。

    高中生再拿一分！

    “论起搭讪的本事，你们这群小鬼可是还要再学几年。”君岛育斗轻轻一推自己的眼镜，调笑道。

    他的交涉，顿时就将不少中学生的斗志个点燃了起来。

    “看来，是时候出手了。”

    “幸村！”

    真田眼眸一亮，看着那个从沙滩凳上毅然站起身子的温柔少年。

    然而，令人大跌眼镜的是。

    带着一众初中生希望的幸村则是彻底失误，依靠着超强的精神能力，却带回来了一个女装大佬。

    惹得三船一声怒吼！

    幸村在仁王的注视下，倒下了。

    .........

    对抗越来越白热化，一众初、高中生们也是手段尽出。

    上杉悠在这个过程中，也从一开始的不理解，再到后面的若有所思。

    等迹部登场，吸引了绝大多数人的注意力的时候，上杉悠悄然的来到了三船入道的身边。

    此时这个一向粗犷蛮横的老人，嘴角也是自然而然的勾起一抹弧度，他提着手中的酒葫芦，既没有放下，也没有再往上抬起。

    似乎是在追忆，三船的眼眸中，不断闪烁着浑浊的光芒。

    过了片刻，他才开口道：“怎么了，上杉小子。”

    说话间，他头都没有偏，只是又恢复了以前的习惯，将手中的酒葫芦朝着自己的嘴巴里面一扣。

    只听咕咚几声下去。

    上杉悠本想摇摇头，但沉吟了一下，还是低声道：“只是在想，教练你为什么要弄这么一个特训。”

    虽然问题还是问了出来。

    但他看着沙滩上已经乱做一团的众人，还有每个人脸上爽快的笑容，心中其实已经有了一个自己的答案。

    隔阂，以及队伍的氛围，都在悄无声息的改变着。这是他们一直在基地里面进行集训所办不到的事情。

    而就是这么一个简单的挑战，强如鬼十次郎却在一开始就倒下了。两边的距离感一下子就拉近了。

    三船斜瞥了上杉悠一眼，微一咧嘴：“目的吗......只不过是想让你们再体验一下人间。”

    “然后就要直面地狱吗？”上杉悠听到这个特殊的回答，也是莞尔笑道。

    三船轻哼一声，随后撇过头去，不再理这个来他这里挑事的小子，有些事情他做可以，但是他是不会去承认他为什么要这么做。

    而且，他刚才说出的那个话也未必是假。

    今年世界赛正赛之前的热身赛，他们有极大概率会和德国队撞在一起。

    “就是不知道今年是双打的热身赛还是单打的热身赛。”

    三船心里嘀咕一句。

    这个热身赛的原意其实只是一个表演性质的比赛，是为了面向赞助商以及媒体展示各国的风范，然而后面也逐渐的被各国所重视起来。

    因为对于那些实力相近的国家，如果被安排在一起，那么他们往往会通过热身赛取得一些关键性的情报。

    在阵阵大笑和惨叫声中。

    这有些意义不明的特殊集训，最后就在一阵刺激的枪鸣声中结束掉了。他们谁也没想到。平等院竟然强行搭讪上了一个黑道人物的女人。

    ………

    与此同时。

    远在欧洲的德国。

    手冢正跟在一个体格健硕的光头大汉身后跑着步子。他们俩人已经围绕这个满是上下斜坡的小镇跑了三十余圈。

    听到自己身后逐渐变得沉重的喘息之声。

    很快，博格脚步变缓，停在了一座石桥之上，他拿起能够吮吸的水杯，轻轻的抿了几口。

    而后只是略微一擦自己额头的细密汗水，便看向了身后，“怎么了国光，你已经累垮了吗？”

    手冢一怔。

    原本正双手撑着膝盖的他深吸两口气随后挺直了身子。

    “没有。”他目光定定一闪。

    “那就继续。”

    “是！”

    两人的声音很快就从石桥上远去。

    自从成为德国现役最强职业选手的陪练之后，手冢正疯狂的从博格身上吸取着经验以及技巧。

    来到德国这边之后，他才明白自己与顶尖职业选手存在的差距，究竟是有多么巨大。

    不过也正是因为如此，他想要变强的那颗心也变得愈发的坚定。

    时间流转，很快来到一月。

    霓虹队众人直接从夏威夷的基地乘坐飞机前往了澳大利亚。

    经过长达一年多的积分赛之后，决出的32强队伍将会齐聚在这里，进行最后的冠军奖杯的争夺。

    上衫悠透过飞机的窗子看着越来越近的地面，思绪已是万千。

