    博尔济吉特·布木布泰，她是元烈祖神元皇帝的后裔，她父亲布和是成吉思汗胞弟博尔济吉特·拙赤合撒儿的第十九世孙。

    至于“布木布泰”这个名字的含义，意为“天降贵人”，她出生以来，从名到姓以及身份地位始终都透露着尊贵。

    但尊贵这种事，也是要对比的。

    面对楚朝燕京城来的勋贵，在草原毡包里长大的女子心里其实有些……不那么有底气。

    布木布泰对待汉人的心理有些矛盾，一方面，她确实是看不上这些总是打败战的弱者，这些年她眼看着清军一次又一次将楚军杀得片甲不留，看着一个个楚人在清朝当着最低贱的奴才或最无耻的降臣，要说鄙视，她也是极鄙视他们。

    但另一方面，她通晓汉语汉字，自然也能窥到楚国底蕴的博大精深。中原泱泱大国，礼仪之邦，冕服华章的上国风尚，难免让她在心底里有些敬畏。

    当王笑站到布木布泰面前时，她那种没底气的感觉便开始隐隐浮起来。

    她总觉得，在中原人眼里，自己是茹毛饮血的蛮夷。

    这种感觉不止她有，大清很多人都有。于是他们面对楚人的时候，会通过折磨楚人、踩踏楚人的尊严来释放掉这种不适感。但布木布泰对上王笑却不同。

    她一直记得那天皇宫被攻破，楚将的刀锋离她儿子的脖子仅有那短短的半寸距离。

    这些日子无数次深夜梦回，她都梦到楚军在火光中高喊着“抢了大玉儿”，然后杀掉她的儿子，将她如奴隶一般抢走。

    终于，她捉到了王笑这个罪魁祸首，那一刻她觉得这件事竟比扶儿子登上帝位还要让人兴奋。

    人只会敬畏强者。

    布木布泰知道王笑有多强，他才不到十七岁，入仕不到两年，上战场不到一年。终有一日，他一定会比皇太极还要可怕。

    王笑开口说要帮她的时候，她真的想拒绝，因为她知道王笑的可怕。

    但拒绝不了。

    这恰恰也是因为她知道王笑的可怕。

    豪格大军已经压过来，让福临继位是她毕生的心愿……

    “告诉豪格，两皇旗、镶蓝旗、两红旗都会投靠他，这足以让他名正言顺地继位。只有多尔衮活过今天，八旗势力才能再归平衡。”王笑道。

    “放过多尔衮？以后未必有这样杀他的机会。”布木布泰问道，她自己都有些不甘。

    “他不如我值钱。”

    这句话中笃定的语气让布木布泰暗暗心惊。

    在那时候，她可以选择把王笑关起来，拨光他的头发、撕掉他的头皮、划破他的脸、砍掉他的双脚……让他再也不可能逃掉，只能在暗无天日的牢房里一直为她出谋划策。

    但，另一个念头也从心里升起来，像是有只蚂蚁在她心里爬着。

    王笑是为楚朝公主遴选的驸马，不同于清朝公主指婚只为联姻，楚朝公主选驸马选的是相貌风仪，王笑之俊美，布木布泰确实是平生仅见。

    不仅如此，随着他一战搅动清廷，他的才名也早已传到了盛京，那几首诗词力压当世大家。这天下名士很多，文武双全到这个地步却难有几人。

    他是泱泱大国的侯爵，手握万军、功威震世，年轻英俊、风华正茂。

    布木布泰想压下心里这个念头，但……

    儿子的皇位危急，她感到巨大的压力，想要宣泄一下。

    王笑不是真心帮她出谋划策，她得要笼络他，让他死心塌地帮自己。

    她是大清朝的圣母皇太后，就该拥有这样的男人……

    借口可以有很多，布木布泰便就这么做了。

    她每一宿都到雍和苑来，不再回自己的寝殿……

    ~~

    夜色深沉。

    皇宫中灯火渐熄，捣药的宫人早已经去歇下。

    雍和苑的屋檐在月色中带着些神秘感。

    苏茉儿的手放在袖子当中，握着一柄匕首，紧紧盯着王笑的动作。

    她需要替布木布泰防备着王笑。

    她很擅长站着，却也觉得站着脚酸，也觉得，耳朵后面有些热……

    远处又是一声迟迟钟鼓，苏茉儿并不回头看天色，她知道夜已经很深了。

    布木布泰又长长地喘了一声气，她背下的床褥已被汗水浸湿。

    她咬了咬唇，眯着眼看向王笑。

    烛光朦胧中，男子的眼神还是带着些冷冽与平静，也不知在想什么。

    布木布泰咬了咬牙，撑起酸软的腿……

    她想要征服他。

    在这一方面，女人本该要比男人有优势。

    她知道王笑是故意的，他和她相处始终把握着分寸，却偶尔会故意展示出桀骜不驯。

    ……

    良久，又是一声长长的喘息，布木布泰仰起脖子，躺倒下来。

    “够……够了……”

    王笑没有说话，面容在烛光中有些凌厉。

    布木布泰伸手推了推他的胸膛，觉得有些力倦。

    “今日……够了……”

    她又眯了眯眼，推着的手便又成了轻抚。

    “你……还不停……”

    王笑侧过头，看了苏茉儿一眼，道：“我不喜欢有人看着。”

    苏茉儿有些警觉起来，站定了身子，仿佛在说：“我是不会走的。”

    布木布泰轻哼一声，道：“你如果不尽兴……我让苏茉儿也来……陪你。”

    “不用。”

    王笑说了一句，手环住布木布泰的后脖颈，将她拉起来，低声道：“你想降服我，不卖点力怎么行？”

    “啊……”

    ~~

    次日。

    “娘娘，该起了。”苏茉儿唤道。

    布木布泰睁开眼，依然有些困顿。

    一宿欢好，她感觉倦倦的，有心想再睡一会。但身为太后，总归还有许多事忙。

    恍神之间，她竟有种“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”的感慨，倒是让人啼笑皆非。

    “娘娘，连着好几日了，今夜该多睡会才是。”苏茉儿低声提醒道。

    布木布泰转头看了一眼王笑，却见他闭着眼，睡得正香的样子。

    ——自己每天忙于政事，他却天天歇养，怪不得玩不过他。

    她如此想着，却又有些不服输。

    ——等到今天晚上再来，总该能玩得过他。

    “不妨。”

    布木布泰摇了摇头，支起身子，梳洗打扮。

    铜镜中容颜正好，端庄秀美中透着贵气。

    布木布泰看了一会，想了想，向苏茉儿问道：“本宫觉得……似乎年轻了些？”

    她时年已三十二岁，保养得虽极好，自己心中却也很是在意。

    “娘娘本来就天生丽质……”

    苏茉儿低声夸了几句，从宫人手上端过一碗药，递在布木布泰面前。

    布木布泰端过药喝了一口，入口很苦。

    接着，忽然有宫人过来，低声禀报了一句。

    “昨日有个名叫桂喜的小奴才进来过，出了雍和苑人就疯了……”

    布木布泰眉头一皱，放下药碗，道：“苏茉儿，你亲自查，看看他是真疯还是假疯。”

    “是。”

    “吩咐下去，逃掉的六个楚寇让人加紧搜捕，绝不可让他们出大清境内。”

    “是。”苏茉儿领了旨意，又道：“娘娘先把药喝了吧……”

