    陈玄有些发愣的看着突然变脸的白衣仙王，他实在搞不懂这女人到底是个啥意思？按理来说她应该不喜欢跟着自己才对，怎么这会儿却用上了死缠烂打的功夫？

    甚至还威胁他要分道扬镳。

    一旁的河图仙王见状，其那紫色的眼眸中也是闪过一抹错愕之色；“白衣，三千多年不见，我认为咱们之间应该……”

    “不必了，我想去见识一下西方神界的人。”白衣仙王淡淡的说道，随后其那一双眼神充斥着冷意看向陈玄；“你答不答应？”

    闻言，陈玄看了看河图仙王，又看了看青叶仙王，他沉吟了下说道；“这事儿随你，青叶仙王，那么你就带着河图仙王先回国，白衣仙王随我前往南洋大陆。”

    青叶仙王含笑点头，说道；“我没有意见，老友，你呢？”

    河图仙王那一双紫色的眼眸打量了陈玄一眼，说了一句；“想来白衣应该也看不上你这小子。”

    说完之后，河图仙王转身远去；“白衣，三千年前我未曾放弃，三千年后依旧如此。”

    听见这话，陈玄一脸怪异的看着远去的河图仙王和青叶仙王，然后朝白衣仙王问道；“这家伙是你的追求者，挺痴情的，三千多年了还是没有放下。”

    “我的事儿何时要你管呢？”白衣仙王冷漠的扫了他一眼。

    陈玄耸耸肩，他也没想去管这两人之间的破事儿，仙人之间的爱情他不懂，也不想参合。

    没多久，陈玄和白衣仙王两人就出现在了京门市皇宫上空，眼下已经是夜晚来临，各种闪耀的霓虹点亮了这座繁花的都市。

    望着脚下的皇宫大院，陈玄的眼神有些复杂，原本他是不想和神月晴雪有任何交集的，却不想阴差阳错出了这种事情，让两人之间都多了一份羁绊。

    就这么甩手走人陈玄做不出来，怎么着离开之前也得去见一见这个女人吧。

    “你在这里等我。”丢下一句话，陈玄已经消失在了夜空之中。

    白衣仙王面无表情，只不过那一双充满着圣洁气息的眸子深处，有着一抹不平静的波动闪过，这一点，或许白衣仙王自己都没有察觉到，自从道心被破之后，她已经逐渐从一个仙女在朝着凡人的方向转变。

    丢了仙人的绝情，有了凡人的七情六欲。

    这种情况，特别是面对破了她道心的陈玄更为明显。

    皇宫深处，依旧是当初那个院子里面，精致的木屋之中，神月晴雪穿着一件单薄的白衣靠在床头，她的眼眸望向屋顶的灯光，眼神散漫，没有焦距，仿佛是灵魂已经脱离了身体一般。

    这时，木屋的大门被缓缓推开，穿着一件旗袍，十分性/感的皇后走了进来，看着靠在床上目光空洞的女儿，她一脸苦涩，走了过去，靠着她坐了下来；“后悔了吗？”

    闻言，神月晴雪这时才回过神来，看着身边的皇后，沉默了数秒，说道；“不知道。”

    她确实不知道，恨那个男人吗？

    确实有些恨，但这种恨和痛恨一个人是不一样的，是一种连她自己也说不清道不明的感觉。

    而且神月晴雪也知道，这次的事情的确是一个意外，根本怨不得那个男人。

    如果不是她倔强的出现在八岐雪山，可能就不会发生这些事情了。

    不过，没有人知道的是她之所以孤身一人前往八岐雪山，其实也是出于担心而已，至于担心什么，她自己心中很清楚。

    皇后拍了拍她的手背，说道；“不知道就代表着你对他还是有感觉的，既然有感觉就不要一味地抗拒，其实抛开其他不谈，那小子的确是一个女人梦中的完美男人，就是有些太花/心了。”

    想到陈玄连自己都调/戏，皇后心中有些温怒的同时也一脸无奈，眼下木已成舟，怕是只能顺其自然了。

    “我想自己一个人静静。”神月晴雪平静的说道。

    闻言，皇后叹息一声，起身离开了房间。

    神月晴雪掀开被子准备下床，她想去院子里面走一走，吹吹冷风，让自己更加清醒一些。

    这时，才刚刚下床的神月晴雪痛呼一声，其脸色瞬间变得有些苍白，她感觉自己某些地方很疼，在八岐雪山被那个男人折/磨了那么久，她都感觉自己快死了。

    这时，一道人影突兀的出现在她身边，扶住了她的肩膀。

    神月晴雪偏头看去，瞧着身旁这个脸上露出勉强微笑，还带着几分尴尬之色的男人，她的眼神顿时一冷，一把挣脱他，说道；“谁让你来的，出去，不然我叫人了。”

    瞧着这女人如此倔强，陈玄靠着床沿坐了下来，说道；“你觉得皇宫这个地方对我来讲很困难吗？如果你想叫人就叫吧，正好让人知道有毛贼闯入了公主的寝宫，或许他们还会想公主殿下是不是被这个毛贼的玷污了。”

    “你……”神月晴雪冷冷的盯着他，如果不是身体上带来的疼痛感让她不敢乱动，现在绝对会出手。

    陈玄白了她一眼，说道；“行了，你家那位皇后刚才说的没错，既然都发生了，何必抗拒呢？我又没说不负责。”

    “你……你偷听我们讲话。”神月晴雪的眼眸更冷了。

    陈玄撇撇嘴说道；“我可没想偷听，你家那位皇后来的时候我已经到了，行了，你先躺下吧，我给你上点药。”

    躺下，上药？

    神月晴雪的眼神凌厉；“你想干什么？”

    陈玄拿出加强版的再生膏，说道；“当然是给你上药了，你那啥应该伤的挺严重的，去医院的话我估摸着你这位公主殿下应该是拉不下这个脸了，所以我就只能亲自动手了。”

    闻言，神月晴雪顿时一脸惊恐的说道；“你敢……”

    陈玄哪里会听她的话，直接把她按在了床上。

    “混蛋，你不能这么做，我不要你给我上药，你走开，啊……”

    “不要不要不要……”神月晴雪惊恐的大叫着，不停的挣扎，不过她越挣扎，伤口上带来的疼痛感就越强烈，差点让神月晴雪疼的晕死过去。

    不过此刻更让她羞愤欲绝，恨不得立马去死的是那个家伙正在给她的伤口上抹药，那种感觉……

