    第二天一大早。

    倒映着斑斓星影的银心湖，在氤氲的晨雾中惺忪半眠。

    夜生活太丰富，使得湖畔街的早晨向来冷清，只有几家早餐店开了张，招揽稀稀落落的客人。

    然而。

    湖畔南街，某封闭道场内，早已经人声鼎沸。

    “彗星形意门的功夫没有套路，只有散手，以柔克刚，刚柔相济，关键只有三点：接，化，发！”

    “我随便伸出一根手指，找个人来握我，对，就是你，让你两百斤的人来握我，来！两个手上！”

    “我就坐在这，让你们随便裸绞，我一边吃豆子，一边让你们裸绞！我形意内功马上就能破解。”

    一个身形臃肿的中年老师傅，头梳着三七分，脚迈着小碎步，面带彗星扫过也岿然不动的气场，手把手指导武馆里的学徒。

    他的言语抑扬顿挫，中气十足，神情始终挂着修真时代的骄傲，又有融入新时代的包容。

    武馆内的客座蒲席上。

    一个五官俊逸，身形清拔，内穿竹青色汉服简装，外披枯黄色蓑衣的年轻人，手捧绿茶，盘膝而坐。

    早起品茶的都是单身狗吧？

    想到这里，李遥舌尖卷舐的绿茶突然不香了，甚至有点苦涩。

    老板娘虽然年纪大，但保养的是真心好啊，那光洁雪白的背……

    老板娘会不会有点喜欢我呢？毕竟在湖畔星，像我这么又帅又吊的男人不多见啊。

    可艾尔格莱德两百平的房子起码一个小目标，真是要了他的老命。

    想要赚这种粗钱，要么按照刑法反着来，要么顺着系统征服宇宙。

    为了女人，不值当。

    可五百年的单身狗生涯，也是真的不好受。

    有没有便宜又可爱的老婆呢？

    正想间，身穿白衫的中年人擦了擦汗，也端起一杯绿茶小口品起来。

    “谷神星的新茶还可以吧？”

    李遥微微一怔。

    “这是谷神星的茶？”

    “自然。”

    雷风合，彗星武馆的老板，自称彗星形意门掌门人。

    半年前，雷风合来到湖畔星南街开了家武道馆，收了三十几个徒弟，生意不好不坏，勉强还能维持生计。

    李遥昨夜泡温泉时接到的第二个委托，正是雷风合让他来代授剑术一天，出价是五百星币。

    这个价格，要高出李遥的平均日薪很多，以至于他感到了一丝不对劲。

    “虽然你开的价格不低，但我通常只给美少女教剑。”

    “是美少女，她很快就会来了。”

    雷风合表情复杂，挺着肚子来回踱步，见李遥不太相信，费力弯腰，坐到他身边的蒲席上。

    “据说谷神星的灵田，开发的很成功，也许费马男爵将来可以把谷神星的成功经验带到湖畔星来，但前提是，他能撑过这个夏天。”

    又是谷神星？

    见雷风合有意把话题往谷神星的方向扯，李遥闭目轻抿了口新茶，不动声色的问：

    “此话怎讲？”

    “谷神星曾经比湖畔星不知荒芜多少倍，自三年前费马男爵前去开荒，绿茶、油藻连年丰收，今年第一次种灵麦种，成灵率竟超过一半，比这个恒星系任何一家农场的成灵率都高，那可是十万亩的灵麦啊！”

    “馋也没用，也许是人家男爵有特殊的种田技巧呢。”

    “不是老夫馋，是有歹人馋，谷神星离恒星系主星环太远，星贼频出，几乎是法外之地，所以，男爵必须找人在收割期守护灵麦。”

    李遥感觉雷风合似乎知道些内幕，便继续试探着说：

    “谷神星太大了，他应该雇佣一批专业的机械兵团。”

    “他找到白夜公司，白夜表示要先加税，还没来得及雇佣机械兵团，帝国军就插手了此事。”

    “这和帝国军有什么关系？”

    “涉及到不寻常的大面积灵植，不止星贼，叛军也可能会来劫谷，普通的雇佣机械兵团不足以应付，若是被叛军得手，趁机宣传灵气复苏，机械兵团不堪一击，叛军肯定会死灰复燃。”

    叛军已经复燃了啊……

    李遥心想。

    “所以，盘古军部会直接派兵驻守谷神星？”

    “这可不是小事，白夜公司不会同意的，帝国军也不会冒进，所以他们计划卖一批退役的老款天使防空系统给谷神星，以震慑叛军和星贼。”

    李遥不动声色。

    “这是好事啊。”

    雷风合长吁了口茶气。

    “问题就出在这里，二手天使防空系统价格贵的离谱，卖完全谷神星的灵麦也凑不齐一套，费马男爵甚至怀疑帝国军是在故意坑他，根本不会有叛军或星贼闹事，所以他想请一些民间武士或机械兵来守护麦场。”

    李遥大概明白了事情的来龙去脉。

    费马男爵倒是挺勇的，敢拒绝帝国军，难道是贵族么？

    “所以费马男爵找到你了吗？”

    雷风合点点头。

    “是的，我拒绝了，武馆太忙了，我向男爵推荐了你。”

    好家伙，胆子小还能说得这么清新脱俗。

    可李遥转念一想，费马男爵连雷风合这种小拳师都邀请了，居然没主动邀请自己，难道身为剑圣的他在艾尔星系的名声不够响亮吗？

    “这不重要，我只想问，谷神星真的有獸娘在种田吗？”

    “这是真的。”

    “我同意了。”

    李遥认真的点了点头。

    他并非言而无信之人，更不会后悔自己的正义决定。

    “但和你找我教剑有什么关系？”

    雷风合面带一贯的意味深长和罕见的赞许之色，抬手拍拍李遥的左肩。

    “你敢接这个单子，说明你和老夫一样，都是隐匿街巷的高手，而非浪得虚名之辈，我猜你的剑术应该不错，可以帮我这个小忙。”

    推导过程虽然值得商榷，但结论是对的。

    李遥趁机瞥了眼武馆弟子。

    大多是男弟子，少数几个女弟子，要么是坦克级别的，要么野兽级别的。

    李遥打了个寒颤，冷声道：

    “我一般只会对两种人拔剑，美女和将死之人，你最好不要诓我。”

    雷风合忙道：

    “这不但是个美少女，还是个非常较真的女孩，一个人靠散打赢了我的所有弟子，也趁我大意打赢了我。”

    你也大意了？

    李遥摇头道：

    “被一个少女给赢了，你的武馆还开个屁。”

    雷风合顿时义愤填膺，沉着老脸。

    “李老板还不明白吗？这姑娘根本就不是报名的，她是来踢馆的！”

    “哦？”

    “这个年轻人就不讲武德，比斗一开始就故意和我贴身搏斗，来磨、来蹭我一个六十九岁的老人家。男女授受不亲，老夫是有家有室的正经人，哪受得了这个？只能暂时投降作罢。”

    “那你叫我来做什么？”

    “我是故意输的，非实力使然，自然不能任由她威风，便告诉她，我形意门下有一位彗星剑圣，是个单身的年轻人，定不会输给她。”

    李遥心想，彗星剑圣倒是个蛮威风的称号，可为什么要强调单身？

    “你确定我能赢她吗？”

    雷风合并不确定李遥的真实实力，但对付一个少女应该绰绰有余。

    “我听说你好色……不是，我听说你的剑术在美女面前威风的很，其实这姑娘也没那么强，你随便比划几下，赢了之后，说她不适合学剑，另请高明就行了。”

    “我尽量吧。”

    话音刚落！

    一艘帝国公务船和一艘隶属于《小宇宙》的媒体船，在三艘白夜公司邢卫船的护航下，在湛蓝的湖畔星大气层中盘旋而下，带起狂风阵阵，在银心湖掀起了惊涛骇浪。

