    雷池之中，一道黑白光芒化成太极模样，现于身后，顿时有万千气象笼罩，周围的雷海之中，隐隐可见有阴阳二气没入杨玄识海之中，化成丝丝法力，虽然很少，但还是能看出点成效。

    太极者，阴阳也，动静之机，万物之母，天地之间，不能超脱五行，尚在轮回之中，无一不在阴阳二气的掌控之中，雷霆至刚至阳，仍然是在阴阳之中。

    只是转化的法力太少，而对方的进攻实在是强大了，驾驭两件灵宝让杨玄体内的法力迅速消耗，面色苍白，双目中尽是愤怒之色，眼前的三人气息晦涩，周身混元，分明到了太乙境界，居然欺负自己这个刚成仙道的家伙，若不是自己神通还可以，身上有两件宝物，恐怕一上来，就被敌人斩杀。

    最可悲的是，自己还不知道对方是谁。

    “师兄，他有阴阳太极之相，是八景宫的人，怎么办？”雷海之外，一个道人有些慌乱。

    “八景宫又能怎么样？毁尸灭迹就是了，夺了灵宝，献给圣子，还怕了八景宫不成。”声音之中充斥着杀伐果断，冷笑道：“谁让他是摩天道人的儿子，东胜神洲，想杀他的人也不知道有多少，谁还能找到我们头上来。”

    杨玄听了心中苦涩，没想到，自己是被自己老子害了，也不知道自己老子在东胜神洲做了什么坏事，居然到了人人喊打的地步了，想自己还有雄心壮志，难道就这样死在这里不成。

    “既然知道是本座的儿子还敢杀，你们太初圣地是想灭亡吗？”一个冰冷的声音从虚空中传来，就见一个年轻道人缓缓从虚空中走了出来，不是杨广又是谁。

    “父亲。”杨玄听了熟悉的声音，心中一松。

    “摩天道人！”三个道人见杨广走了出来，面色一变，纷纷收了法宝，退到一边，脸上露出提防之色，毕竟摩天道人的名声可是响亮很，那都是杀出来的。

    “父亲。”杨玄劫后余生，赶紧躲在杨广身后。

    “倒是有些进步，就是太高调了。”杨广打量着杨玄一眼，略带欣慰。

    “父亲，没想到，他们这么不讲武德，有三个太乙高手来杀我。我哪里是对手，能保住性命都已经不错了。”杨玄用幽怨的眼神看着自己的老子，说到底这还是自己老子惹出来的事情。

    杨广有些尴尬的咳嗽了两声，才说道：“要不是你小子惹了女人，如何被这些家伙寻到？”

    他在见到杨玄的瞬间，就从紫微斗数上找到事情的真相，分明就是因为姜黎泄露了杨玄的底细。

    “姜黎？”杨玄听了面色一僵。

    “不是她还是谁？姜黎分明就是东域姜氏子弟，太初圣地的圣子姜子虚就是出生东域姜氏，这厮想要玄黄母气多时了，你出现了自然实际是逃不掉对方的掌控了。”杨广讥笑道：“这厮为了玄黄母气，也不知道杀了多少神龙，就是想提炼出一丝玄黄母气了。”

    “我等不知道你在说什么。只是没想到，真的是打了小的，来了老的，我们正准备用你儿子吸引你出来呢！没想到，你是不请自来，这样正好了。”为首的道人目光深处多了一些杀机，眼前之人知道的太多了。

    “三个太乙也想杀我？是不是太小觑我摩天了，贫道倒要看看，你们太初圣地还有多少太乙让我杀的。”杨广摇摇头。

    “太初圣地底蕴深厚，传承万万年，岂是你一个小小的明月宗可以比拟的。”一个道人终于说出了自己的身份，涉及到自己的宗门，心里面还是很骄傲的。

    “不要废话，先杀了再说。”为首的道人祭起飞剑，朝杨广杀去，另外两名道人也不敢怠慢，分别仗着手中的法宝围了上来，一人执剑，一人执钟。

    一时间，场中剑气飞扬，割裂虚空，钟声悠扬，有神雷滚滚而来。

    “你们也配用剑？”杨广头顶之上，冲出五色华盖，五行之力相互绕转，散发着煌煌之威，护住周身，右手上一道寒光飞出，一剑光寒九十州，一道雪白的匹练迎空一晃，一轮明月映照虚空，明月高悬，散发着无尽光辉，清冷绝伦，为首的那个道人精神一阵恍惚。

    “当！”一阵金铁交鸣声响起，额头一阵疼痛，瞬间清醒了许多。

    再看的时候，几滴鲜血顺着眉心流下。

    在危急关头却是自己的师弟救了自己。只是自己这边保住了性命，刚才出剑的那名师弟却是不妙，清冷的剑气击中他的肩膀，露出了惨白色的骨骼，鲜血瞬间染红了道袍。

    另外一边，天上的神雷落下，落入了五色华盖之上，如同泥入大海，瞬间就消失的无影无踪，然后庆云金灯，万盏金灯约有亩田大小，照耀天地，光芒四射，灯光如同璎珞，垂垂而下，护住周身。

    杨广左手拍出，一轮大日出现在三人面前，轻飘飘的一掌排在金钟之上，钟声响起，三个道人看见钟身上的神纹急剧变化，一些神纹光芒暗淡，在就杨广一掌之间，就被对方拍出了漏洞。

    那道人见状心中骇然，自己的法宝虽然不入先天之列，但想要在上面留下痕迹，也不是一般人能做到的，没想到杨广如此凶猛，一道剑光逼退了另外两人，还能击退自己，此人的法力为何如此雄浑。

    “他的法力为何如此之强大？”为首的道人双目圆睁，猛然之间一声长啸，口中喷出一道剑气，紫光闪烁，浩然数百里，这是太初圣地嫡传的太初紫气东来剑，每日吞吐太初紫气，经过秘法所炼，化成一道剑气，无坚不摧，蕴养的时间越长，威力就越大。

    另外一个道人见状，也喷出自己的太初紫气东来剑，一时间天地共鸣，将天空都染成了紫色。

    剑气喷涌而出，一阵厉啸，快若闪电，狠狠的撞击在庆云金灯之上，瞬间摧毁了万盏金灯，最后击中杨广肉身，发出一声轻响，化成漫天紫气。

    “看你死不死。”

    “太初紫气剑下，无坚不摧，再坚固的防御也没有任何用处。”

    “总算是死了。”

    三个道人正在高兴的时候，忽然紫气之中，走出一个道人，衣衫破碎，露出一个强壮的身躯。不是杨广又是谁。

