    

    
                第746章

    
                质量越好的车子，就越受追捧。

    
                燃油车时代彻底落幕，最起码要到四十年以后。

    
                而且那个时代，真正盛行的也不是电动车，而是另一种新能源。

    
                这种能源在二十五年后才被首次发现于地底八千米深处，得到商业化的应用，又花了十三年，在随后的两年里，进行了市场宣传，试水等项目。

    
                随后，以野火燎原之势，一举击败了电动车，成为新一代的新能源之王。

    
                它在某种意义上，具备燃油车的特性，就是可以通过添加燃料增加续航里程。但它的续航里程实在太恐怖了，手指那么点，就能跑上万公里。而且动能并不比电动车差多少，这让那些怀念燃油车时代的人，立刻被激发了情怀。

    
                情怀是无价的，也是最容易吸引人的。

    
                如果江志浩现在就把那种新能源开发出来，一定可以成为世界上最好的汽车生产商，就像特斯拉一样，在极短的时间里创造商业神话。

    
                但他没有那么做，因为现在基础还不牢靠，造车需要花费的资金太多了。

    
                江志浩要把这种东西完全掌控在自己手里，就必须拥有自己的秘密开采工厂和完全控制的汽车工厂。

    
                在保密措施最起码可以保证燃料奥秘维持五年以上的神秘时，他才能在汽车市场上占据真正的龙头地位。

    
                就像特斯拉一样，不管后来有多少汽车行业在追赶他的脚步，这个车企都始终占据电动车龙头地位，不可动摇。

    
                当然了，这种秘密，江志浩可不会告诉别人，上一世只能眼睁睁看着别人拿这东西赚钱，自己羡慕的直流口水。这一世有机会重来，他可不会再放过了。

    
                不过想开采地底八千米以下的资源，可不是想象中那么容易，必须拥有世界一流的仪器和团队，才有可能成功。

    
                这个项目需要花费的资金太多，动辄百亿美元以上，现在江志浩要做的，就是抓紧时间赚钱。

    
                钱存够了，就立刻上马新项目，在最短的时间里把自己的商业帝国建立起来。

    
                一边在心里构思着商业版图，很快，飞机落地。

    
                黎冰这一次亲自来接机，相比之前，她现在的态度已经好了太多了。

    
                虽然不能说是巴结，但也称得上热情。

    
                无论江志浩现在是她背后的老板，还是关于股灾的判断，都让黎冰不能再用以前的态度来对他。

    
                “董青云现在怎么样？”江志浩问。

    
                “他的精神状态还行，可能是从您这里看到了希望，没有再要死要活的了。不过您真要买他的产业？”黎冰问。

    
                “怎么，你不建议我买？”江志浩问。

    
                “倒不是不建议，就是觉得那些钱，应该用在澎湖湾二期上。二期已经开工，目前正是用钱的时候。我们自己的钱多点，就能从银行少贷点款，少还点利息。”黎冰回答道。

