
　　等到所有人该走走，该散散后，柯南来到白川悠旁边。

　　“白川先生，如果我刚才没踢出那一球，你打算怎么办？”

　　白川悠看了他一眼。

　　“想知道？”

　　柯南赶紧点点头。

　　他刚刚观察到，白川悠被枪抵住，脸上依然是一副气定神闲，问题不大的表情，不禁感到有些好奇。

　　一个人在被枪控制住时……究竟是什么，能让他那么自信。

　　白川悠想了想，认真的告诉柯南：

　　“他开枪的一瞬间，我会用超能力瞬间移动到他身后，夺过枪，打他个措手不及。”

　　柯南：“？？？”

　　这说的是什么玩意？

　　他翻了个白眼，在心里狠狠鄙视白川悠一番。

　　不想说可以不说，没必要编这种轻小说设定一样的谎话。

　　看着柯南半月眼的小眼神，白川悠轻轻笑了笑。

　　不想信可以不信，反正自己说的是实话，没必要跟小朋友较真。

　　他胡乱的揉搓一番柯南的头发，过了把手瘾。

　　柯南见他像是撸猫狗一样撸自己，先是有些无奈的翻了个白眼，随后像是突然想起什么似的，变得表情严肃起来。

　　“对了，白川先生，你懂建筑学么？”

　　听柯南没头没尾的来了这么一句，白川悠有些奇怪的看了他一眼。

　　然后移开视线：“有话说有屁放。”

　　“……”

　　柯南嘴角抽了抽。

　　但还是耐着性子说道：“我想说，你知道森谷帝二么，一个很有名的建筑家。”

　　“森谷帝二？”

　　听到这名字时，白川悠没再继续调戏柯南，而是思考几秒，陷入回忆。

　　森谷帝二，有名的建筑家，设计师，同时也是东都大学建筑系教授。

　　对这人，白川悠还是有挺深刻的印象的。

　　一方面，是这人名字的读音，和“莫里亚蒂”几乎相同。

　　另一方面，这人是个比吉良吉影还偏激的超级强迫症，外加完美主义者。

　　并且，森谷帝二还是柯南第一部剧场版的反派。

　　因强迫症而犯案，对左右对称的建筑有着近乎变态的执著，曾想要把整个城市都设计成完全左右对称的模样。

　　除此之外，由于前任市长的下台，而使他的造镇计划停摆，所以十分痛恨解决案件，使前任市长下台的工藤新一。

　　在剧场版中，森古帝二向工藤新一公开宣战，将他早年设计的建筑，只要不是左右对称结构的，全部炸毁。

　　——近乎变态的强迫症，完全不能用人类的思维来解释。

　　对这个人，白川悠也挺有兴趣的。

　　两人虽然没什么情报交易上的来往，不过互相间都知道对方的身份和社会地位，算是心照不宣。

　　森谷帝二做事滴水不漏，待人彬彬有礼，表面功夫无可挑剔。

　　而且，一般这种完美主义者，都是喜欢独来独往，并且自尊心极强的存在。

　　就算碰到难题，第一反应也是自己想办法解决，而不是找情报商人添麻烦。

　　老实说，白川悠手上完全没有这人的什么把柄……或者说的更直白点，他跟这人连一丢丢的利益关系都没有。

　　此时，听柯南突然提起，他有些奇怪的反问：

　　“我听过这个人，怎么了？”

　　柯南答道：“是这样的，我刚才收到一封邀请函，寄信的人就是这个森谷帝二，似乎是想邀请我去他举办的茶会。”

　　白川悠微微一愣。

　　感情这是要开剧场版的副本了？23sK.com

　　柯南这时继续说：“可我现在这样子，根本没法去出席茶会啊……要不白川先生你代替工藤新一的名义出席，带我一起去，怎么样？”

　　白川悠耸耸肩，想都没想的抬手拒绝：

　　“得了，我可不想跟你同行。”

　　“……万一途中有人又被你克死了，我好端端喝个茶还得和目暮一桌。”

　　“……”柯南脸色一黑。

　　白川悠这时又补充道：“而且，我最近没怎么整理信件，说不定也收到了森谷帝二的邀请函。”

　　——白川悠这点倒是没说谎。

　　诚然，他每周收到的信件基本上数不胜数。

　　除了编辑部塞给他的粉丝来信外，还有不少对情报商人的感谢信，邀请函，委托信等等一大堆乱七八糟的玩意。

　　对这些信件，白川悠很少会认真看，因为他压根那个闲工夫。

　　也不是他摆架子不想看……

　　而是根本看不过来。

　　换句话说，你见过有哪个明星，能一条一条回复粉丝私信的？

　　就算这明星放假闲的要命……一天啥也不做，干看私信，估计都看不完。

　　白川悠收到的信件虽然不至于那种恐怖的程度，不过也差不多达到了让他懒得看的数量。

　　搞不好，森谷帝二就给他寄来邀请函，并且混入那些信件之中了呢……

　　毕竟情报商人的名号，在名流圈子也挺响亮的。

　　“也是，白川先生能收到邀请函也不奇怪，唉。”

　　柯南微微叹了口气，有些苦恼。

　　白川悠盯着他看了两秒，终于扬起爽朗的声音，提议道：“我说，你非得惦记着让我帮忙干什么？”

　　“你跟你的小青梅黏糊这么长时间了……让她帮你出席不就好了，还有你岳父毛利小五郎。”

　　听到如此提议，柯南先是一愣，然后有些羞愤的涨红了脸：

　　“什，什么岳父啊！你说什么乱七八糟的啊？！”

　　白川悠见他这样，不由坏笑着拔高语调：

　　“啊嘞？居然没有反驳和青梅竹马黏糊这一点么……？”

　　“看来是凭借小孩子的身体，吃到不少福利了呢，比如同床共枕，洗鸳鸯浴……”

　　不等他说完，身旁响起柯南又羞又急的声音——

　　“啊啊啊闭嘴啊你这变态！”

　　柯南的脸如同烧开水般，腾一声，喷出若有若无的蒸汽。

　　此时在大街上口无遮拦的讨论这个话题，实在让柯南这种纯情小男生顶不住。

　　白川悠哼笑一声，也没在继续往下说，只是惬意的欣赏着柯南的大红脸。

　　过了一会，耐不住羞愤的柯南，便一个人先一步回去了。

　　这倒也让白川悠眼神一亮，发现个还算不错的点子。

　　——以后柯南若是再来烦他，东问西问的，他就直接拿小兰说点荤段子，保证百分百劝退柯南。

　　想到这，白川悠感觉自己打开了新世界的大门。

　　哼着歌，心情愉悦回到家。

　　没多久，他接到了目暮的电话。

　　说是这次的案件已经顺利解决，幸好有白川悠的调查，没有酿成大祸云云。

　　对外界也没造成什么太大波澜。

　　不过，在警方那边，白川神探的声望又上升了一截。

　　毕竟凭借自己的实力抓到两个持枪绑架犯……这哪怕是个训练有素的刑警，都很难办得到。

　　挂断电话后，白川悠自己给自己倒了杯咖啡。

　　接着，他把近一周收到的信件，从信箱中整理出来，开启【解析】能力搜索。

　　很快便在一大堆信件中，发现了森谷帝二的邀请函。

　　放下咖啡杯，白川悠拆开信封，大致看了一眼。

　　里面大概是说一周之后的下午，森谷帝二将在自己宅邸后花园举办一场茶会，主要面向群体为各界名流，届时非常希望白川悠莅临。

　　说白了就是一群有钱有权的人上人，在环境幽雅的午后，来一场上流的聚会。

　　看完这份邀请函，白川悠拆来一包方便面，表情微妙。

　　茶会邀请的人群是各界名流……

　　话说，在对方眼里，自己是属于什么界的名流呢？

　　黑道名流么？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-258- 黑道名流？免费阅读。https://xs.23sk.com 