    刚从里面出来，斐然又吐了，这次把胃酸都吐出来了。

    吐完之后，脸色愈发的苍白了。

    “还能走吗？”我皱着眉头说道。

    斐然摇了摇头，艰难地吐出两个字:“不能。”

    没有办法，我只能背她了。

    我把斐然背到车里，发现她已经晕过去了，只能先把她带到我家里去了。

    等我们回到家，已经是深夜了。

    我找了两枚压箱底的解毒丸给她服下，暂时压制住了她身体里的毒素。

    想要彻底解毒，还是要花费一些时间的。

    第二天一早，我留了一张字条在斐然的床头，就出门去了。

    我打车去了北城的古玩斋，到的时候，老余正好开门。

    说起来，我好像还没介绍过老余的身份。

    老余是个三十多岁的男人，家里祖上三代都是开古玩店的。

    我认识他的时候，他还是个刚满十八的少年，是不少女孩子的梦中情人。

    虽说现在上了年纪，但他的风姿还是不减当年。

    怎么说呢，是很多女生眼中，那种有钱又有颜的大叔。

    老余看到我，眼中闪过一抹诧异，但是很快露出了笑意，“老苏，稀客啊，今个怎么有空到我店铺里来了？”

    我淡淡一笑，直言道:“这不是遇到了一点困难，想请你帮忙。”

    “进来说吧。”

    老余请我进屋，招待我坐下后，和以往一样，泡了一壶龙井茶招待我。

    “遇到麻烦了？”

    我点了点头，“有个朋友中了阴蛇蛊，你对这方面的事情比我了解的要多，所以想问问你有什么办法能解蛊。”

    闻言，老余皱了一下眉头，想了想说:“这事有点棘手啊！”

    若是不棘手，我也不会来找他。

    “有办法吗？”我又问了一句。

    老余回应道:“办法是有，不过你那朋友要吃些苦头了。”

    要是能保住性命，吃些苦又算得了什么。

    何况斐然是死过一次的人了。

    “这都不是问题，我该怎么做？”

    “把你朋友带到我这里来吧。”

    我对老余还是比较信任的，所以也没多问，立马回家了。

    等我回到家里，斐然已经醒了，不过人不见了。

    我明明给她留了字条，让她醒了之后在家等我。

    我顿时有些着急起来，立马给她打了电话，电话是打通了，但是没有人接，我打第二个电话的时候，手机关机了。

    这傻丫头该不会是以为自己没救了，寻死去了吧。

    这种时候她会去哪里呢？

    我想不到她会去哪里，只能先去她家看一看。

    很快，我到了她家，见门是虚掩着的，知道她一定是回家了，立马推门走了进去。

    “斐然。”

    没有得到回应，但是我听到了斐然的哭声。

    我循着哭声来到了她的房间，见她坐在角落里，抱着大腿哭。

    “斐然，怎么了？”

    我朝她走过去，她却让我不要靠近她，说她毁容了，怕吓着我。

    阴蛇蛊发作，确实会让脸部发生变化。

    “我连冤魂都不怕，还会怕你毁容？”

    说实话，我活了这么久，什么恐怖的事情没有见过。

    我安抚了她几句，平复她的心情后，才走过去，看了一下她的脸部，左脸腐烂了一大块，看起来确实有些吓人。

    斐然声音哽咽地说道:“我是不是没救了？”

    “我能把你从鬼门关拉回来，自然也能帮你解蛊，行了，别哭了，收拾一下，我带你去个地方。”我语气清淡地说着。

    斐然擦了擦眼泪，原本绝望的眼睛里，顿时生出了一丝希望，立马收拾去了。

    随后，我带她来到了古玩斋。

    老余看到斐然的时候，眼里闪过一丝意外。

    我刚想向他介绍斐然，他便说了一句:“怎么是你？”

    听他的语气，似乎其实认识斐然。

    斐然也用同样意外的眼神看着他，但是很快，她就低下了头，估计是不想让老余看到她的样子。

    “老余，你们认识啊？”我好奇地问了一句。

    老余看了我一眼说:“见过一次，不是很熟。”

    一番询问之下，我才得知，斐然在追查跳楼案的时候，在案发现场见过老余，当时觉得他有嫌疑，还盘问了他一番。

    听他这么一说，我也不由得好奇起来，忍不住问了一句:“你是出现在哪宗跳楼案现场的？”

    “这件事说来话长了，到时候再跟你细说吧。”

    老余看向斐然说道:“一会我会采用以毒攻毒的法子给你解毒，这个过程会很痛苦。”

    他这是给斐然提醒呢。

    斐然到底是个女孩子，老余会有担心也正常。

    斐然捧着左脸，思索了片刻后说:“我不怕，只要能治好我的脸，不管多痛苦我都能承受。”

    看来，脸对一个女孩子来说就是她的命啊！

    “那行，跟我进来吧，老苏，你也进来。”

    老余带着我俩来到了里屋，只见屋里摆着一个装满水的大浴桶，不过里面的水是暗绿色的，而且还散发着一股很难闻的味道。

    见状，斐然捂着鼻子问了一句:“这是给我准备的？”

    “对，一会你把我给你的衣服换上，然后泡到里面。”

    老余说着，从衣柜里拿来了一套白色的衣服，递给斐然。

    斐然虽然有些不想，但也乖乖的换上了。

    她换好衣服后，忍着浴桶里难闻的味道，泡了进去。

    “要泡多久啊？”

    “四个小时，对了，不管多痛，你都得忍着，否则你会死。”老余又提醒了一句。

    斐然咬着牙点了点头。

    老余随后看向了我，让我在浴桶四周布道结界，以免招不干净的东西进来。

    我有些奇怪，问他为什么会招来不干净的东西。

    老余给我的解释是，他所用的药材中有一味药是至阴的，可能会招来那些脏东西。

    我恍然大悟地哦了一声，然后用道气在浴桶四周布下了结界。

    布完结界，老余把我叫了出来，语气有些凝重地对我说道:“现下，就缺一味药了。”

    “什么？”

    我看他的样子，隐隐猜到了这药可能有点难找，不然他也不会对我说了。

    “百阴蛇。”老余一字一句地说道。

