    “那是……”

    拽住粉色大鼠脖颈软毛的蓝紫发女人，也就是执法队三位执事之一，名为“阿兰”的女性御主。

    越过层层叠叠的山峦，越过泥泞的荒地，终于来到彩色雷电闪烁的区域。

    于波光流转间，她看到了震撼的一幕。

    半昏半明中，一人两兽正在激战数以百计的哥布林族群。

    惨叫声、嘶吼声、怒啸声…沸沸扬扬。

    一头黑色大猿，暴力轰杀一头战甲哥布林。

    如同主宰战场的钢铁战士，气息昂扬到极致。

    但，电蛇狂舞，飓风飞旋，水柱喷涌。

    对方居然有三头哥布林祭祀！

    尽管看样子受伤不轻，释放技能后萎靡不振。

    可不容置疑，那三道元素法术，不是那么好接的。

    蓝紫发女人第一眼便认出，这是学院一年级小有名气的新生，那个姓白的自主觉醒者。

    下意识地，她准备靠近支援。

    但又马上驻足原地，眸光失神片刻。

    那头银灰色螳螂……那头缠绕紫色雷电的螳螂……是什么物种？！

    好惊人、好狂暴的气势……

    照着那孤傲帅气的形态，照着那轰隆隆飞行的声音。

    阿兰似是想起什么，眼底闪过一丝惊异之色。

    “远古雷鸣种——电刃螳螂？这怎么可能？！”

    蓝紫发女人的震惊，藏匿不住。

    另一边，安小柔也来到了附近。

    刚好将面前的一幕尽收眼底。

    她的惊愕，更加无从遮掩。

    宛若中了定身法一般，喏喏说不出话来。

    目光中，银灰色螳螂煽动翅膀，举起右臂的巨型镰刀。

    继而紫色雷电疯狂缠绕，从它的体内喷涌，注入镰刀之中。

    顿时，本就两米出头的紫色镰刀，从尖端处再次延伸。

    纯粹以雷属性能量填充，扩增至五米。

    电弧闪烁间，体长五米的银灰色螳螂，手持一柄同等长度的雷电刀刃。

    那种视觉冲击感，夺人眼球，扣人心弦，再凌厉不过。

    “轰隆隆！！”

    雷电撕裂天空，留下一缕若有若无的残影。

    再看去时，银灰色螳螂越过电蛇、飓风、水柱，从另一个角度贴近三头祭祀。

    祭祀首领毛骨悚然，拼命操控电蛇回返，试图阻拦。

    但，来不及了！

    耀眼的紫色镰刀，一往无前，长驱直入。

    以横扫千军的姿态，命中敌首。

    “噗！！！”

    刹那间，三头哥布林祭祀整齐划一，身体从腰腹处上下分离，沦为几团烂肉摔落在地。

    技能——奔雷一刀斩！

    承受电刃螳螂最强一击，三头祭祀半死不活，没有立即咽气。

    纷纷用一种惊恐绝望的眼神，凝视自己的肉体，还有那头银灰色螳螂。

    它们想要挣扎，却发现四肢不听使唤。

    密密麻麻的紫色电弧，混着雨水、血水，将它们淹没。

    一点都不痛苦，因为整个身体都麻痹了。

    所有的脏器迅速衰竭，切口处出现大面积烧伤、焦化，局部组织疯狂坏死。

    再然后，双眼逐渐模糊，耳朵慢慢失聪，心脏一点一点停止跳动。

    哥布林祭祀，死！

    “小辞这一下，应该算是超常发挥了吧？”

    白无伤目睹三道元素法术消散，化为能量溶解于天地之间，面露讶然。

    旋即胸有成竹，再无一丝忧虑。

    失去首领，失去所有尖端战力。

    剩下的哥布林，不过是歪瓜裂枣、残兵衰将罢了。

    “吼！”

    三眼魔猿阿宙，开始追杀溃散的变种哥布林。

    唯独电刃螳螂小辞，四脚撑地，缓缓起身。

    瞧着那三头再无声息的哥布林祭祀，它的眸光纷杂。

    有激动，也有难以置信。

    自己，自己真的变强了……

    虫生崛起有望！距离实现理想，似乎又进了一大步！

    仿若喝了美酒，小辞心底晕乎乎的。

    但是那种欢喜，溢于言表。

    “小辞，继续清缴！”

    主人的呼喊传入耳中，银灰色螳螂立即惊醒。

    释放完奔雷一刀斩，右臂延长的雷电刀刃早已消失。

    不过没有关系，它的电力储备依然充足，这得益于雷暴天气，以及初始吸收微型雷云和第一条电蛇获得的能量补充。

    重新煽动薄翼，小辞化为紫色的碎影，追杀跑得最快的几头哥布林。

    ……

    “呼——”

    悄无声息间，一头黑色巨虎落于地面。

    鹿角风驹悚然颤鸣，四蹄不安踢踏地面，满脸畏惧。

    安小柔倏地转过头，看清来人后，松了一口气：

    “穆队……你别这么靠近我啊，吓死我了……”

    “咳，下次注意。”

    穆天星整了整衣襟，他的体表有一层淡淡的荧光，似是某种宝具，也可能是某种秘术。

    反正雨水无法沾染其身，全部滴落在地，完全不受恶劣天气的影响。

    “你和白无伤应该认识吧？他那头宠兽……哪来的？”

    穆天星侧目，用眼神示意远处那头银灰色螳螂。

    安小柔轻咬嘴唇，叹了一口气：

    “没有意外的话，应该是百变虫进化而成的。”

    “这运气真的没谁了……见鬼了……”

    绿发少女犹记得，当初自己吐槽白无伤契约百变虫，赌瘾很大的情景。

    一转眼，成功进化之后，居然变成了远古种？

    “到底是怎么做到的？难道百变虫也会变异？没听说过啊……”

    安小柔想不明白：“还是他的运气就是这么逆天，百变虫进化为远古种，这个概率不是没有。”

    “但是出现在身边，出现在面前，太离谱了，太不真实了，让人如何接受？”

    这个落差，确实太大了。

    说不羡慕，那是不可能的。

    毕竟，那是雷属性的远古虫族！潜力比大地蜗牛只高不低！

    安小柔必须承认，自己有一点点酸。

    “百变虫……”

    穆天星咀嚼这个词语两遍，同样吃不透。

    理论上，凡骨级7星的百变虫，不算平庸，充满无限可能。

    他能够理解白无伤，契约这种超凡生物作为第三头宠兽的理由。

    但，一下跨度到电刃螳螂……

    好比是天降十万金币，充满梦幻色彩。

    “这么一来，无伤注定要站在风口浪尖，挡也挡不住的那种。”

    穆天星暗忖，“不管怎样，于他而言利大于弊，是好事，值得庆贺……”

    念头落下，他轻触身下黑虎，同时朝着安小柔说道：

    “走吧，我们过去看看，电刃螳螂……我也是第一次亲眼所见……”

