    通过雷不断引诱海盗喊话，龙战很快找到了准确位置。

    储存室位于船桥驾驶室的左侧下方，龙战探头出去可以看到一个窗户，距离甲板有两米左右的距离。

    龙战知道要想通过这个窗户，干掉躲在房间里面的海盗，就必须翻到船外用绳索垂降下去。

    垂降突入属于特战技能之一，翻到窗外对龙战来说并不难。

    龙战并没有带垂降装备过来，不过这并不能难倒他。

    船上面别的东西不好找，想找一根可用于垂降的绳子还是挺简单的，绕在柱子上的缆绳就非常好用。

    然而就在龙战解开缆绳，绕在腰间打了个速降结，准备开始行动的时候。

    “哒哒哒哒……”

    PKM机枪的扫射声，从码头传了过来。

    龙战抬头朝码头看去，只见两辆车后箱上坐满了人的武装皮卡车，以极快的速度冲进了码头。

    每辆皮卡车的后车厢上，都装着一挺老毛子的PKM机枪。

    响彻码头的枪声就来自于此。

    A队突击小组早就在船桥待命，面对皮卡车上的机枪扫射进攻，立刻就怀疑颜色进行了反击。

    双方之间距离不到50米，PKM这么大张旗鼓的扫射，等于就是在找死。

    A队成员一轮集火下来，子弹精准的扑向了两辆皮卡车的后车厢，开枪的两名海盗当场被打死。

    其他海盗见船上的反击凶猛，被吓得全都逃离了皮卡，不过却并没有离开。

    而是选择以码头上的集装箱做掩体，和A队展开了激烈交火。

    “这些海盗看上去一点都不急，后面肯定还有把戏要耍。”

    龙战猜测海盗还有援军正在赶来，意识到留给他完成任务的时间已经不多，万一被大量海盗给包围住了，到时候想脱身还真有点麻烦。

    暂时懒得去管这些海盗，先把人质全部救下再说。

    利落的翻过围栏，开始营救行动。

    龙战采用的是常规的垂降姿势，双脚踩在船体外沿作为固定点，确保身体向下的稳定性和支撑。

    然后依靠缓慢释放绳扣，让身体的重力控制下缓缓下降。

    花了二三十秒左右，顺利的来到了窗户旁边。

    透过窗户可以看到里面的绑匪，左手死死的勒住人质的脖子，右手拿着一把枪紧张的对着门口。

    由于是背对着窗户的关系，海盗并没有发现窗外多了个人。

    “好机会！”

    龙战暗道一声，心知事不宜迟，决定立刻展开行动。

    双脚左右支撑于窗户两侧，绳索打结固定保持身体高度，以便于接下来开火时能绝对稳定。

    然后开始快速做准备工作。

    首先要确认玻璃的厚度，如此才能够控制子弹打穿玻璃后，进入屋内的角度，以及残余的杀伤能力。

    毕竟龙战仅仅只有一次开枪机会，一枪没打到就会失去机会。

    测算一面玻璃的厚度并不难。

    龙战拿手指顶在了玻璃面上，通过对比玻璃里面的倒影手指头，两个指头之间的距离大小，大致估算厚度在10毫米左右。

    玻璃的材质也能大概的分辨出，属于是船舶专用玻璃钢。

    龙战使用的主武器是SD6冲锋枪，使用的是9×19毫米特制亚音速弹。

    亚音速弹的装药量比较少，弹药燃烧方式也不同，在杀伤力和穿透性上面，略弱于常规使用的帕拉贝鲁姆手枪弹。

    针对这些收集到的信息，再加上人体对弹头的停止能力。

    龙战在大脑中快速的计算了一番，得到了一个非常精准的数据。

    使用冲锋枪很难保证击穿玻璃后，还有足够的杀伤力来穿透敌人，达到一击毙命的效果。

    于是龙战决定用他的副武器，装了消声器的P226海军型手枪。

    这把枪装的是常规的9毫米帕拉贝鲁姆手枪弹，在穿透性上面会更好。

    再配合小技巧枪口顶着玻璃窗开火，增加子弹穿透力的前提下，就可以做到让子弹击穿玻璃后，还有足够的动能射入并停止在海盗体内。

    不会贯穿力过大穿过海盗的身体，再对被歹徒控制在怀里的人质造成伤害。

    通过信息准确的计算出行动方式，龙战心算减去玻璃折射带来的视野误差，将 P226枪口紧贴在了窗户上。

    “啾~”

    轻微的枪声响起。

    10毫米厚的窗户上，多了一个花生米大小的小洞。

    由于窗户是钢化玻璃的缘故，中心区被打了个洞导致内应力被破坏，整块直接裂成了蜘蛛网。

    龙战虽然对自己的枪法和计算，有着绝对的自信心。

    可窗户裂开变成了毛玻璃，房间的视野变得很模糊，他没办法看到里面劫匪被子弹打中的情况，也没办法再补第2枪。

    好在龙战不是一个人作战。

    在屋外一直勾引海盗说话的雷，听到了房间里的玻璃碎裂的声音，知道是龙战展开了行动。

    毫不犹豫来到房门前，一脚就把门踹开冲了进去。

    进门发现歹徒已经倒在血泊中，后脑勺上有一个洞。

    被抓进来的人质只是个普通人，哪里见过这种死人的阵仗，此时已经被吓得脸色苍白话都说不出来了。

    “B6，干的不错，一枪毙命，你很有做杀手的天赋。”

    雷在无线电里面夸了下龙战，冲着地上的海盗又补了一枪。

    看到海盗尸体上又多了个洞，本就被吓的脸色苍白的人质，原地打了个哆嗦差点没晕过去。

    雷可没工夫给认知做心理辅导。

    简单报了一下自己的身份和来历，啾让他配合接下来的撤离工作。

