    “南生，EDB对我们在蔡厝港建立研究所的事情非常支持，最多可以给我们二十亩土地，一亩只收我们一万坡币。”

    去过经发局后，梁慧文兴冲冲的回来汇报。

    “投资的事情没提吧？”

    “没提。”

    “养猪场呢？”

    “他们会给予业主补偿，劝业主搬走。”

    “13000平米盖一个研究所也差不多，绿化可以搞的很好了。”南易琢磨了一下说道：“剩下的事情你跟进一下，尽快找到一个研究所负责人，几个医药专家。研究所是为他们盖的，该怎么盖，他们才有发言权。”

    “好的。”

    把要紧事交给梁慧文去做，南易就跟着闷三儿去到处看房。

    看到中意的就买下来，挂在闷三儿的名下，然后再和他签订一份借款合同，大致的内容：闷三儿借了南易一笔钱，闷三儿把房子[南易的房子]抵给南易还债。

    南易向来的数目分明发挥了作用，对签订这种合同，闷三儿没什么不满和抵触情绪，他已经习惯了南易的一码归一码。

    最重要的，南易从来没有让他闷三儿做过免费劳动力，每次付出都有丰厚的回报。

    又一次签完购房合同出来，闷三儿就说道：“南爷，还要不要再去别地儿看看？”

    “不了，十套也差不多了，多了也没意思。我劝你，要不是自住，以后也不用买太多，按照李家坡的政策来看，炒房不会有太大收益。”

    “我也没打算多买，钱放着，就等您召唤呢。”

    “也别光看我，自己也踅摸踅摸，现在投资的机会还是不少的，你只要不瞎几巴投，每年挣个一两成也不是太难。”

    “再说吧。”

    闷三儿还是想先等等南易的机会，自己来可以晚点再说。

    “六子那边，这段时间，你联系的勤快一点，兰花的价已经起来了，去添上一勺油，就可以准备出货走人。”

    “这么快？你当初不是说要几年吗？”

    “此一时彼一时，当初咱们什么环境，现在什么身价，要不是考虑到投入的精力，我都打算婊子罢工了，赚一笔就闪人吧。”

    “那我该怎么做？”

    “我给你说几个小故事，你自己看着来。某个商贩养的君子兰被一个外商看中，出价一万美金买走；

    一位港商用一辆豪华皇冠轿车换一盆君子兰，结果主人不卖。

    这个主人要有名有姓，是兰花界的名人。

    一个嗜兰如命的兰花痴，用准备结婚的新房换了一盆君子兰，结果，准新娘和他掰了，他想不开，走火入魔，把他养的君子兰全砸了，独留下用婚房换来的那盆他们舍得砸。

    谁知道，这盆兰花居然被另一个李家坡商人给看中，出价两万美金买走。

    花是从章运水手里买走的，那个商人不需要我说了吧？”

    “明白，我会安排。”

    “三板斧敲下去，赚上一两千万也可以闪了，现在兰花市场正热，咱们走了，这个市场也不会崩。我悄悄的走，不带走一片云彩。”

    “不留着看看到底哪些孙子在炒兰花？”

    “随缘，能看见就看，看不见就算，鬼知道多大的个，赚钱要紧，好奇心继续吊着也没事。闷三儿，知道当年醋老西的票号是怎么虚张声势的吗？”

    “知道啊，这段我在天桥下听说书的讲过。说是一箱箱的假银子在众目睽睽之下往票号里搬，然后故意在门口摔了一个装满真银子的箱子，让别人相信票号不缺钱。”

    “异曲同工，让玩邮票的都知道六子六爷手里有大把的整版猴票，接着……”

    “安排一场火把邮票都给烧了。”

    “不错，学会抢答了。要做这个局，心要细，不能操之过急，细节上的把握很重要，你和六子好好推敲推敲。”

    “得嘞，这下有事干了。”闷三儿乐道。

    “钱是赚不完的，你现在最重要的工作是围着艾玛打转。”

    “我张着神呢。”

    南易拍了拍闷三儿的肩膀，一切尽在不言中。

    在李家坡呆了二十几天，第三研究所土地的事情敲定以后，南易就离开了李家坡，回到香塂。

    陪了两个小丫头两天，又和赵诗贤耍了一天，留下梁慧文处理后续一干事宜；嘱咐阮志平在妈妈桑和娘娘腔的基础上再建立几个保镖小队——人间大炮小队、南国小队、富贵花小队、小音队，分别专职保护南若玢、范红豆、刘贞、方梦音。

    南易自己带着娘娘腔小队代号虎崽的潘通、妈妈桑小队代号校花的陈明雪两人回了文昌围。

    带他们两个倒不是因为他们最得力，而是两人长得最无害，虎崽个子矮矮的，差不多一米六的样子；校花长得非常娇小，还有点娃娃脸，随时可以冒充南易的小妹妹。

    两人的手上功夫又比较过硬，虎崽会古壮拳，校花会斌道，就算不持枪，他们两个也能对付一帮人，给南易制造出逃命空间。

    一回文昌围，南易就去找冼耀东。

    “冼叔，帮我去京城注册两家饭馆，一家叫断金楼，另外一家叫明珠宴。”

    “好好的，怎么想起开饭馆了？”

    “和村里无关，也不是为了赚钱，具体的你就别问了，以村里集体所有制的名义把两家饭馆注册了就行。”

    “我给你开个证明，你拿着证明自己去注册就可以了。”冼耀东说道。

    “也行，我反正要去京城。那你快点开给我，我明天就出发。”

    “这么急，不在村里呆几天？”

    “这几天事情多，我下个月或者下下个月再回来呆几天。”

    “也好。”

    冼耀东给南易开好两份证明，又在上面盖好公章。

    未作停留。

    南易当天就去了羊城，第二天就飞到京城。

    懒得自己一次次跑，南易直接找了一个黄·通天大能·牛，把文件交给他，让他帮着跑饭馆注册的事情。

    他自己满京城的转悠，找到一个地方做了几份聘书。等聘书做好，南易拿着聘书就回老洋房做起了填空题。

    兹聘任“南铁犁”为断金楼店长，兹聘任“金燕”为断金楼会计；兹聘任“刘青龙、刘猛虎、刘飞豹”为明珠宴店长，兹聘任“黑木耳”为明珠宴会计，兹聘任“黑木鱼”为明珠宴采购。

    “南易，在写什么？”

