    下课了，莫惊春抱着糖果回到公寓楼，将小家伙喂饱后，莫惊春又马不停蹄的朝着公司跑。

    趁着大家都还没有下班，听听员工们的工作汇报，顺便解决需要解决的问题。

    从教室到公寓楼，再到公司，从始至终，莫惊春都没有时间去看手机。

    越来越繁忙的生活，让莫惊春萌生了一个想法。

    那就是提前完成学业，提前毕业。

    至于考研，不在莫惊春的考虑范围之内。

    要想获取更高的学位，并非只有考研和保研这两条路。

    上大学，是为了圆梦，园自己的大学梦，也是圆了父母的梦。

    大学毕业后，对莫惊春来说，与其继续深造，倒不如将更多的时间花费在培养妹妹糖果身上，以及公司的快速发展上。

    智能管家的代码何其多，仅仅靠他一个人，猴年马月才能完整问世。

    头顶上的那片神秘的星空，身为男生，谁不想走出蓝星，去见见更广阔的星空。

    星辰大海！

    “老板？”

    “老板？”

    正在发呆的莫惊春，被徐鹏飞喊回了神。

    “怎么了？”

    “咳咳，大家工作已经汇报完了，您有什么指示吗？”

    抱着糖果的莫惊春眨了眨眼睛，对徐鹏飞反问道：

    “那还等什么，下班吧。”

    说完，莫惊春在众人惊愕的眼神下，抱着咬自己手袖的糖果溜之大吉。

    回到卧室的莫惊春，这个时候，才有时间查看手机。

    微信消息………嗯，一条没有。

    通知栏里，除了广告，就剩下一封邮件了。

    莫惊春一看，顿时惊呆了。

    论文初审已经过了？

    什么时候，论文审核变得这么快了？

    还是说，网上查出来的几个月才会进行初审都是虚假的。

    不管什么原因，初审已经过了，对莫惊春来说，可喜可贺。

    毫不夸张的说，只要在大二国家奖学金评审前登上报刊，那么国家奖学金就直接稳了。（前文写错了，国家奖学金到了大二才有的，大一学生是没有国家奖学金的）

    为了庆祝一下，莫惊春拿起一瓶肥宅快乐水咕咚咕咚喝了两大口，然后在小家伙目瞪口呆的眼神下，打出了两个气嗝。

    回过神来的小家伙，二话不说，直接用行动告诉了莫惊春，她也想要那黑乎乎的肥宅快乐水。

    “糖果也想喝啊。”

    “喝～”

    “哈哈，糖果乖，小孩子不能喝这个的，等糖果长大了以后，哥哥再给你喝。”

    没有满足小小的要求，小家伙不满的皱起眉头，瘪着小嘴巴，脸上写满了委屈，就差没有哭出声，流出几滴眼泪。

    这天，在家里带娃写代码的莫惊春忽然听到客厅里有动静，不用猜，肯定是辅导员娜姐来了。

    莫惊春起身打开房门一看，果不其然，辅导员正坐在沙发上喝水。

    和辅导员打了一声招呼后，莫惊春就转身回房。

    忽然想到了准备提前毕业的事情，莫惊春又转身折返客厅。

    李娜看着去而复返的莫惊春，一脸疑惑的问道：

    “怎么了？有什么事吗？”

    莫惊春点了点头，缓缓地说道：“我准备大二，最迟大三完成所有学科，提前毕业。”

    拿着水杯喝水的李娜皱着眉头沉默了一会儿，对莫惊春问道：“有哪位教授找你了，想让你当研究生？”

    莫惊春愣了一下，摇头说道：“没有呀。”

    “那你提前毕业做什么？难不成你不准备读研了吗？”

    让李娜没有想到的是，莫惊春还真点了点头，承认确实不读研。

    “是的，娜姐。”

    “我准备将更多的时间用在算法，还有糖果身上。”

    一时间，李娜有种不知道该反驳自己的学生了。

    莫惊春在算法的研究上，没得说，单单目前她知晓的糖果算法，已经和多个领域大企业展开了合作。

    毫不夸张的说，只要一日没人破解糖果算法的加密，那么糖果科技就可以躺着收钱。

    这些都不是最重要的，最重要的是，现在还未满19岁的莫惊春，谁敢断言天赋就止步于此，不会探索出新的算法。

    沉默半响，李娜才开口说道：“你自己想好了就行，不过我也提醒你一下，对于提前毕业的学生，完成学业的难度是有所提高的，尤其是毕业论文答辩，答辩老师真的会认真对待。”

    “有时间的话，你可以找杨文瞾他们，让他们跟你介绍一下请教一下你的一位学姐魏潞雪。”

    “魏潞雪和你是一路人，目前她已经完成了大部分课程，预计大三就会毕业离校。”

    魏潞雪，莫惊春还是第一次听说这个名字。

    “好的，娜姐，我会找学姐请教一下的。”

    李娜摆了摆手，示意莫惊春赶紧回房间，别站在这碍眼。

    本来还指望这家伙每年多参加几场全国比赛，多拿一些荣誉回来。现在看来，只能指望李璇语了。

    周末，莫惊春和往常一样，到学校大门附近的地下超市进行大采购。

    排队付款的时候，莫惊春见到了让人不经感慨的一幕。

    收银台前，原本如同机器人一样，重复动作工作的李婉宁，看到那熟悉又有些陌生的人，顿时有些手忙脚乱，低下了头，眼神躲闪。

    虽然已经很多年未见了，但李婉宁依然认出来了，对方就是高中三年的班主任。

    而她李婉宁，曾经就是班级里拖后腿的曾在。

    只是，李婉宁没有想到的是，跑到京城打拼的她，会在上班的地方，遇到高中三年的班主任。

    这是什么样的缘分啊。

    只是啊，老师，我一如当年那样让您失望了。

    没日没夜的上班，只是为了那一点微薄的工资。

    谁不想要往上走，可是，辞退了现在的这份工作，又能做什么呢？

    收银员，好歹包吃包住不是嘛。

    李婉宁只顾低头扫码，不敢抬头正眼跟老师对视。

    “一共96.8。”

    就在结账时，赵宏武还是认出了这是当年自己带过的学生。

    赵宏武低头看向学生，和蔼可亲的说道：“上学时候的捣蛋鬼在这了啊。”

    被认出来了，李婉宁只好抬起头，面带苦涩微笑的看向老师。

    收钱的同时，李婉宁鼓起勇气说道：

    “对不起，老师。”

    “让您失望了。”

    PS：感谢书友2021030110411767526、魂兮魂兮、07青涩时光、墨瑞雪打赏、梦里我是傻子的打赏支持。

