    吴尘也有些摸不清金铁锹算是新技能产物，还是旧技能产物的替代品。

    原先的超级鱼竿，以及捕鱼网，都是从长寿村的那条河里面薅羊毛。

    现在的金铁锹，长寿村河伯赠送的东西。

    这不还是薅那条河的羊毛么。

    所以，吴尘有些搞不清楚到底算是那种技能的产物。

    想要搞清楚倒也简单。

    自然是想不明白的事儿就问婷婷了。

    婷婷给的东西，她肯定清楚。

    婷婷：“应该算是新技能产物吧。”

    应该？

    吴尘将超级鱼竿和捕鱼网，同现在金铁锹对比了一下，来源不一样，一个是捕鱼人的任务卡，一个是雉乐居直接获得，使用形式也不一样，一个是长寿村河里使用，一个是整个梦幻世界地图使用。

    看起来好像并没有关系。

    但是，都和长寿村那条河有关系。

    将这些说给婷婷以后，她一时之间也是有些迷茫，支支吾吾说不出个所以然来，也是分不清楚到底是新技能产物，还是旧技能产物。

    早说让你多读书，少看肥宅剧，现在好了，到了用脑子的时候，发现脑子不够用了……吴尘摇摇头，也没在深究。

    深究也究不出个什么东西来。

    反而是在为难婷婷。

    什么新旧都无所谓了。

    本来还想顺便问问婷婷新技能古董鉴定有什么特殊用途，或者是同原来相比增加了什么，现在看来，连东西是属于新旧哪种产物都分不清，也不用妄想婷婷知道古董鉴定有什么特殊用途了。

    对于她来说，就是再增加几个技能，也还是吃、玩、找娘亲，并没有什么区别。

    ……

    “金铁锹金铁锹，可不要让我失望啊。”

    吴尘已经知道金铁锹怎么用。

    同藏宝阁的用法是一样，就会出现坐标。

    他现在便在第一个坐标处，长寿村村长房子楼梯口。

    念叨后点击了金铁锹。

    以为的直接挖出东西提示并没有出现，而是出现一个像是钓鱼时候一样的绿黄红三色力度条。

    该怎么选择力度？

    一点提示都没有，根本不知道该怎么选。

    随便选择么？

    吴尘有些犹豫，觉得随便选择极大可能会错过些什么。

    就像是钓鱼的时候一样。

    动静不一样，选择的力度不一样。

    只可惜，金铁锹并没有提示。

    想来想去都没有什么头绪，只能是随便来了。

    “听天由命。”吴尘紧闭眼睛，随机点下去鼠标左键，光标停在力度条红色上，属于力度比较大一类。

    ‘你挖宝时用力过猛，挖穿地下河，宝贝掉进地下河不知所踪。’

    也是离谱，能挖穿地下河，到底是金铁锹还是金刚钻啊，咋没喷石油呢。吴尘心底一阵腹诽，但又无可奈何。

    他能和梦幻世界较劲，还是能和网一辩一辩合理性？

    只能是自认倒霉，浪费一把金铁锹，跑去下一个地方了。

    ……

    还是长寿村。

    虽然还是门口，但不是村长门口，而是茶馆，总有任务的那个茶小二的小二楼，独院好几栋联排别墅的大门口。

    点击金铁锹，力度条再次出现。

    什么力度？

    吴尘依然没有头绪，只能是问问婷婷了，“闺女，金铁锹怎么用，刚才力度大了，浪费一把金铁锹。”

    婷婷很快便回复，“爹爹，我也没搞明白。”

    没搞明白在意料之中。

    毕竟金铁锹不同于藏宝阁，属于新世界的产物。

    要是能看得懂，刚才的铁锹也就不会浪费了。

    看来，还得是靠自己了。

    没有提示的话，但还需要合适的力度才能挖到宝贝，沉吟片刻，吴尘泄气了，低语道：“我怀疑你是在难为我胖虎。”

    婷婷：“爹爹，会不会已经给出提示了？”

    “没有。”

    吴尘很肯定。

    第一把金铁锹废掉的时候，他就有过同样的疑问，可能是给出提示没注意到。

    所以，用这第二把金铁锹的时候，他全神贯注，无论是客户端的对话框，亦或者是一个几秒钟的小字条，又或者是聊天系统来消息，再或者是侧面综合聊天窗口，都没有出现过任务有关的一个字。

    因此，他才能很肯定的说，不是错过提示，而是压根没有提示。

    真只是全凭运气么？

    一时之间也是没有什么太好的办法。

    婷婷也没有了动静，吴尘再次选择看脸了。

    欧皇，还是非酋。

    都在一瞬间。

    光标停在黄色区域。

    属于中等力度。

    ‘你兴奋的挥动金铁锹，直觉告诉你宝贝就在眼前，嘎嘣一声好像什么东西被你什么铲断，轰隆一声，大门坍塌，将你砸进坑中。’

    合着我是给自己挖了个墓坑啊。吴尘看着屏幕上，身在轮回司的天机号，一阵无语，“不对劲儿，肯定不对劲儿。”

    挖个宝都能直接被砸死。

    又是丢失经验，又是丢失钱财。

    吴尘有些烦躁了。

    好歹是个金铁锹，怎么搞得像是作死锹啊。

    下一把。

    前往方寸山的山道上，贴近山体的地方。

    吴尘看一眼崖壁，这一铁锹好赖是不敢用。

    不会挖塌方寸山，将他埋在山底下吧。

    转念一想，他又不是孙猴子，方寸上也不是五指山镇压他干嘛。

    肯定不会。

    只是，再使用了金铁锹让选择力度的时候，还是犹豫了。

    “还是先总结一下吧。”

    吴尘嘀咕一句，复盘之前两把金铁锹，第一次处于红色区域，明显力度过大了，将宝贝直接杵进地下河了。

    第二次的话……

    挖断的到底是什么东西，才给挖塌茶馆的门？

    吴尘有些拿不准到底是力度大还是力度小了。

    “应该是力度大。”

    只有力度大才能挖塌，稍微小点的话应该就是宝贝。吴尘点点头，觉得就是这么个道理，“前俩次力度都大，那么这次力度小一些。”

    绿色区域的中间段。

    这种力度小之中，也是稍微有那么点力。

    吴尘比较满意。

    ‘你用尽全力一金铁锹铲下去，金石相触，火花飞射，一下子没拿稳金铁锹，金铁锹脱手飞走了。’

    ……这也行？

    还能飞走？

    吴尘觉得，这处地方需要的不是一把金铁锹，而是一根撬棍，别说是方寸山一块石头，就是整个方寸山，乃至整个梦幻世界，给个支点，就能撬。

    这金铁锹真服了。

    完全玩不明白么。

