 “该死！”

陈强和铃兰同时反应过来，慌忙想要出手击杀那条小蛇。

但是那条小蛇已经钻进了罗森西的束装，想要杀掉这条小蛇，只怕罗森西都会遭重。

“别紧张！”

被咬了一口的罗森西痛得直咧嘴，“没事儿的，如果我没猜错的话，这小家伙已经和我签下精神契约了。”

精神契约？

陈强浑身一震，在这个宇宙里难道也存在精神契约？

所谓精神契约，在人间界的时候并不少见，比如陈强和灵姌之间就存在很强的精神契约，比如李玄贞和玄武之间也存在着很强的精神契约，再比如仙界那帮大仙，他们和自己的仙兽之间都存在精神契约。

陈强以为只有人间界才存在精神契约，现在看来他是大错特错了。

在这个广大而又未知的宇宙空间里同样存在精神契约。

魔兽和深海异兽不同，如果说深海异兽是绝对邪恶的存在，那么魔兽就还有被驯服的可能。

就像是那些被关押在异空间里的魔兽一样，它们当中有许多已经褪去了攻击性，甚至是可以被驯服。

难道说，罗森西这小子走了狗屎运，被这条酉木蝰蛇认作主人或是朋友了？

果然，仿佛意识到危机已经消失的小蛇悄悄从罗森西的领口钻了出来。

在小蛇的头顶上明显可以看到一道特殊的印记，而在罗森西的额头上同样出现了一个一模一样的印记。

“这是平等精神契约，我的天，罗森西你到底还隐藏着多少秘密，这酉木蝰蛇怎么会和你签下平等精神契约？”

铃兰彻底惊呆了，小蛇和罗森西头上的印记她又在一本书上卡暗道过，那就是象征着特殊意义的平等精神契约。

所谓精神契约共有很多种，比如主仆契约，比如生死契约，又比如献祭契约。

唯有平等精神契约最为特殊，因为一旦签订平等生死契约，那么签订契约的双方都将处在一个完全平等的状态下。

所谓完全平等，就是不管生命力还是实力都将达到前所未有的均衡状态。

果然，就在铃兰惊讶的时候，小蛇身上的气息突然开始下降，而与此同时，罗森西身上的气息开始逐步提升。

很快，罗森西的实力就提升了整整四星，达到了白银六星！“乖乖，那我要是去找一只八级魔兽签订精神契约，那我的实力岂不是一下子就能够达到宗师级战星的地步，再不济也能够达到大师级？”

陈强看呆了，他天真的以为罗森西和小蛇之间只是达成了某种简单的协议，显然看来是他把事情想的太简单了。

小蛇竟然是和罗森西达成了一种特殊的平衡关系，以至于在签下了平等精神契约之后，小蛇和罗森西的实力来到了同一水平线。

不仅如此，二者之间的精神力也达到了同一水平线！一下子就从白银二星提升到白银六星，这恐怖的速度直比陈强不要命的修炼方式还要来得更快更直接，以至于陈强都有些忍不住想要用同样的方法来斩获强大实力了。

就像他说的，如果能够找到一只八级魔兽和他欠下平等精神契约，那他的实力必然可以一飞冲天！结果这番话直接就遭来了铃兰的白眼，在辉盾联盟的历史上，能够和魔兽签下平等精神契约的例子少之又少，更别说和八级魔兽签下平等精神契约了。

这家伙是把八级魔兽当成傻子了变成？

且不说八级魔兽的存在本身就和王者战星一样屈指可数，就算真的是遇到了，只怕陈强也给人家塞牙缝儿都不够！“嘿嘿，我这不是随口说说么，谁让这小子的实力提升得这么快，让人看了就眼红呢。”

陈强当真不是眼红，而是对这种实力提升的方式感到非常震惊。

因为这是陈强绝对想不到的一种提升实力办法，他更想不到，在这个宇宙里竟然还有这种契约存在。

在人间界的时候，虽然也有不少类似的契约，但好像还没有听说过可以将二者之间的实力完全均衡的说法。

就算他当时遇到灵姌，灵姌也只是稍稍给他指点了一下修炼的方向而已，并不能够把灵姌的实力分给陈强一半。

“等等，这家伙好像不是酉木蝰蛇。”

铃兰的目光突然落在了罗森西怀中的那条小蛇身上。

在和罗森西彻底达成了实力均衡之后，小蛇的头上突然长出来了一对小小的犄角，一个象征着至高权位的金色犄角！“这家伙难道是酉木蝰蛇王！”

铃兰再一次被深深震惊到了，张大了的小嘴儿半天都合不拢，“我是天，那小子是不是真的踩了狗屎运了，怎么这么好的事情都被你遇到了！”

“怎么了？”

陈强又好奇起来，酉木蝰蛇和酉木蝰蛇王之间有什么区别？

“区别大了去了！”

铃兰深吸一口气，解释道：“酉木蝰蛇最多能够拥有四级魔兽的魔力，可是酉木蝰蛇王不同了，传说中酉木蝰蛇王能够拥有七级魔兽的实力，在摩尔星球上好像还从来没有出现过酉木蝰蛇王！”

七级魔兽的实力？

那岂不是相当于宗师级战星的实力了！如果酉木蝰蛇王没有和罗森西签下平等精神契约，这个消息对铃兰来说并不会如此震撼。

可是现在酉木蝰蛇王和罗森西签下了平等精神契约，这也就意味着，他日酉木蝰蛇王的实力提升到七级魔兽的时候，罗森西必然可以成为宗师级战星！这何止是走了狗屎运，简直就是从狗屎堆里爬出来！就连一向心态较为平和的铃兰都不禁对罗森西升起了一抹强烈的羡慕，因为她对实力是那么渴望！如果这事儿发生在她身上，回头她必然可以利用霍尔斯家族的资源来快速提升彼此的实力，到时候的她不仅可以变成宗师级战星，身边还会拥有一个七级魔兽的酉木蝰蛇王！“不行不行，老子太眼红了，老子要宰了你这小子！”

陈强嘴上这么说，脸上却是洋溢着充满祝福的微笑。

如果说这里也存在命运一说的话，或许这就是罗森西的命吧！ 