    库房的墙壁全部由一种特殊的金属铸造，大门也不例外，瞧起来极为的坚固！

    陈枫一拳轰在这大门之上，铿了一声，金铁交鸣的巨响，一股气浪荡漾开来。

    整个库房都是剧烈的颤抖了一下，但是陈枫面前的大门，却依旧是坚如磐石！

    陈枫嘴角微露笑容：“果然是特殊金属，不愧为屹立几千年，上古时期就存在的强横建筑，但是你以为，这样我就对你毫无办法了吗？”

    说着，陈枫手臂之上，忽然金光闪烁，已然是动用了小金刚之力。

    小金刚之力在他的手臂之上弥散，陈枫接连轰出九拳，轰轰轰轰，这大门被打的疯狂颤抖。

    当陈枫第九拳轰在其上的时候，大门和库房墙壁之间的连接处，终于是出现了一道缝隙。

    缝隙很小，但是却代表着他是有被破坏的可能的，绝非无法撼动。

    陈枫正要再接再厉，运转小金刚之力继续战斗，但就在这个时候，忽然。他感觉那裂缝之中竟是有一股非常强大的气息传了过来。

    陈枫心中一惊：“这是什么缘故？难不成里面竟然隐藏着一个强大的存在吗？”

    很快，陈枫就知道了里面到底是什么东西。

    原来，从裂缝之中，那古铜色的陈旧无比的金属缝隙里，竟然飘出一团一团，如同人头一般大小的古铜色云雾。

    这些云雾如同薄纱一般轻盈，似乎挥挥手，就能够将其打散。

    但陈枫伸手去突破的时候，却是陡然双手向下一沉，他惊骇说道：“这云雾，竟然有数十万斤之重，看起来不过是云烟而已，竟然有这般沉重！”

    陈枫脑海之中立刻闪现出四个字，惊声呼喊道：“竟然是，万金之精！”

    他脸上荡漾出一抹笑意，笑意越来越浓，最终变成哈哈大笑：“没想到我这一次，运气这般好！”

    “只是想着来宇文家库房走一趟而已，却没想到还有另外收获！”

    “哈哈，这万金之精，可是极为罕见的东西，若是能得到这些万金之精，都不枉此次来一趟！”

    原来，万金之精乃是极其稀少罕见的金属被人铸造成某种兵器或者某种器物之后，在几千年的沉淀，氤氲之中逐渐形成的。

    乃是从金属内部脱离出来的强大精华，那些兵器那些器物之所以存在，并且稳定，就是因为这些云雾一般的金属，弥漫在其体内各处。

    而一旦将万金之精取出，那这件器物就会彻底毁掉。

    同时，万金之精也是一种极为强大很久的炼制材料，不仅仅是炼制材料而已，更有其他许多妙用。

    但以陈枫现在的实力，也仅仅知道它是一种炼铸材料而已，极为的罕见珍贵，远远超过一般的材料。

    若是非要类比的话，陈枫估计，自己面前这些古铜色的万金之精，起码也是相当于九品灵材，甚至还要超出灵材之上！

    但现在，应该怎样将这些万金之精收集起来，却是一桩麻烦。

    陈枫手持住那万金之精，想要将他往金龙戒指之中赛区，但是金龙戒指一阵光芒闪烁，那万金之精竟是没能进去。

    陈枫又试了好几次，都没有任何的作用，他轻轻吁了口气：“看来。万金之精这种东西，应该是很难存放进空间戒指里面。”

    这个时候，又从缝隙之中飘出来七八朵万金之精，加上之前，一共便是九朵万金之精。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑，整整九朵万金之精。

    “每一朵万金之精，重达数十万斤，又无法收入到金龙戒指里面，难不成要我抱着？”

    “而且，就算是我抱着，以我现在的力量不过是能搬走两三朵而已，再多我可就搬不动了。”

    陈枫尝试着抱着万金之精走了两步，却发现万金之精根本就不配合，根本就没有按照他的方向前进，反而是在往后扯！

    正在陈枫一筹莫展的时候，忽然似乎感受到了万金之精的气息，在陈枫丹田深处，一道白影一闪，然后直接向着外面扑了过来。

    陈枫看到，那白影，正是之前在陈枫风丹田之中沉寂许久的白龙武魂武魂，是陈枫从云不语那里吸收而来的！

    陈枫一惊：“白龙武魂要做什么？”

    却没想到，白龙武魂出现之后，绕着那万金之精转了两圈，然后发出阵阵鸣叫，似乎情绪非常欢快。

    而陈枫也看到，随着白龙武魂在万金之精外围的摇曳，万金之精外围边缘处，那些比起核心处显得非常淡薄的古铜色云雾，竟是以极快的速度消失。

    而白龙武魂的体型并没有变大，但是他的体型却是变得极为凝练，比刚才要凝练不知道多少。

    那白色之中，更是平添了几分黑铁之色，显得极为厚重！

    陈枫顿时心中一动，一个念头涌上心来：“难不成，这万金之精，竟然可以被白龙武魂吞噬吗？”

    接下来，万金之精的表现，也是印证了陈枫的猜测。

    刚才一直非常骄横，这个不服那个不服的万金之精，在白龙武魂缠绕之后，却是一下子就开始瑟瑟发抖，显得非常恐惧。

    而白龙武魂转了几圈之后，忽然张开大口，向着万金之精狠狠的吞噬过去。

    一口，就将万金之精咬下来一大块，万金之精，不能发出声音，但陈枫的精神层面，分明感觉到了一股极其强烈的精神波动。  ⑧☆⑧☆.＄.

    万金之精，在颤抖，在哀鸣，在害怕！

    但是，没有用！

    在白龙武魂面前，他甚至连移动都做不到，白龙武魂咬下一大口之后，体型迅速变大，直接扩大了一倍，他被陈枫吸收的时候只有五百多米长，而现在则是变成了足足有一千多米长！

    然后，白龙武魂又是咔嚓咔嚓，干脆无比的开始咀嚼，很快便是将这万金之精吞掉了一大半。

    此时，白龙武魂已经从一千多米长，变成了足足有两千多米。

    而且，通体都非常厚重的黑铁之色。

    而吞噬完了这一团金手指之后，这一条黑铁之龙武魂，似乎还没有任何的满足，又是向着第二团万金之精扑了过去。

