    “没什么，喝粥吧。”

    南宫辰维没说，乔玉灵感觉奇怪，但也没有问。

    雪儿安安静静的在一边喝着粥，垂着小脑袋不知道在想什么。

    南宫辰维喝好了粥，便一直看着乔玉灵，乔玉灵并不饿，没什么胃口，被他这样直勾勾盯着也有些不好意思。

    还有孩子在这里，这人就不知道收敛点。

    “瘦了。”

    南宫辰维说。

    “还好。”

    乔玉灵倒是没什么感觉，当初刚知道南宫辰维出事那几天，她确实熬的厉害，后来找出来可以为他解毒的办法，心就放下了，每日三餐也是正常吃的，没什么不同。

    南宫辰维就是心疼她，起身收了碗就要去洗，乔玉灵拦住他，“我来吧。”

    他刚刚才解了毒，身子在灵水里泡过许是恢复了些，但还是需要再养养，她不想他太操劳。

    但……她心疼他的同时，他也心疼她。

    南宫辰维十分强势，直接伸手拿过乔玉灵手中的碗，不让她动，自己去洗了，乔玉灵见他态度强硬，便没有再说什么。

    在一边与雪儿说话。

    南宫辰维洗完碗转身就看着乔玉灵，乔玉灵一阵阵脸红，这男人的眼神太过直白了，不过她还是想着转移一下他的注意力。

    “之前怎么回事儿？

    没有通知城外的人，你怎么自己一个人便与对方打起来了？”

    这真是的她最关心的问题。

    南宫辰维皱眉似乎不太想说，“已经过去了，萧家那些人都死了，以后不会再出来蹦达了。”

    乔玉灵也跟着皱眉，这人……是不是发生什么事情了，他才不愿意说，不过见他眸色有些暗，迟疑了一下她没再问。

    “累不累？

    要不要再休息一下，刚刚醒过来，还需要好好养着。”

    他答非所问，“我们现在在哪里？”

    “无影门的老巢。”

    乔玉灵说。

    南宫辰维微皱眉，“在岛上？”

    “恩。”

    乔玉灵想了想还是解释道：“你身上的毒，需要一种配药，这种配药特别难找，查出来整个大陆恐怕只有无影门门主手上有，我来就是为了向他讨药的。”

    南宫辰维明白了，药肯定是讨到了，不然自己也不可能醒，“他提了什么要求？”

    传言，无影门门主那可是一个心狠手辣的主，如此宝贝，外面都难找的东西，又怎么可能这般轻易的给了乔玉灵。

    “也不是什么难事儿，他让我救一个人。”

    乔玉灵细细将到了无影门之后的事情都讲了，其中自然包括夏奕霆被打的事情，不过孙妙妙下毒，夏门主让她处置孙妙妙的事情，她没说。

    南宫辰维冷笑，“这老狐狸够狠，用自己的亲儿子来试你的医术，若不是玉佳冲过去，我猜……他有可能真的会打死夏奕霆。”

    乔玉灵心里咯噔一下，其实这种想法，她不是没有过，只是想着毕竟是他的儿子，怎么可能直接被打死。

    见乔玉灵一副不敢相信的样子，南宫辰维伸手轻轻握住她的手，“有些事情并不是看到的那般，无影门至今只有一位夫人，夏门主身边从来没有过别的女人，而夏门主让你救的这位……之前有流言传出来过，但那也是很早以前的事情了。”

    南宫辰维记得他那个时候还特别小，皇兄与别人在议事的时候提起来过，他记性本就好，只记得说夏门主找人救人，传言是救一个女人。

    现在想来是真的。

    当时他还小，但夏奕霆那会已经出生了，算算时间，夏门主找神医救治，恐怕已有些年头，足见夏门主对此人的心。

    “你知道？”

    乔玉灵皱眉，夏奕霆只比南宫辰维小两岁……“偶然听过夏门主找神医救人，现在全都连上了，这么多年过去，夏门主还没有放弃，足以证明其深情，那么夏奕霆的母亲现在的门主夫人……”恐怕就成了一个笑话，想必夏门主与其夫人的关系也很一般，这样的人家，可以母凭子贵，也可以子凭母贵。

    门主夫人不入夏门主的心，这儿子……恐怕也没有多喜欢。

    “这人心思还真是挺重。”

    乔玉灵之前就有所怀疑，现在是真的信了，默默的同情起夏奕霆来，想到躺在床上的女人，如果那个女人当时生的孩子还在，现在就没有夏奕霆什么事儿了。

    南宫辰维没说，无影门能有如今的势力，没有点心思怎么可能撑起来。

    “他可有为难你？”

    南宫辰维问。

    乔玉灵想了想摇头，“也没有为难我，我救夏奕霆后，就将院子门直接关了，无影门的人不敢进来，夏门主也没有找事儿。”

    “他自然不会找事儿，夏奕霆身上还是留着他的血。”

    不过儿子的血，与守了这么多年的女人相比……痴情的夏门主肯定是选的女人。

    两人在空间又聊了一会，见雪儿昏昏欲睡，乔玉灵便抱着她将她哄睡以后，出了空间，将雪儿放在外面，这才进了空间。

    刚进去南宫辰维就扑了过来，直接将她抱上床就开始……不可描述的事情。

    乔玉灵简直被他气死了，硬生生被来了一次后，乔玉灵强烈反抗南宫辰维的行为，某人身体刚刚有所好转，乔玉灵又瘦了，也没打算再折腾，而是紧紧将她抱在怀里，两人诉说着思念。

    聊了好久，又转到了雪儿身上。

    “雪儿一直是这般的？”

    南宫辰维问，既然乔玉灵都收了这丫头当闺女，他这个当爹的自然要多一分疼爱。

    媳妇儿有什么本事他知道，这孩子他刚才抱的时候，一把骨头，想必是个有问题的。

    乔玉灵细细将萧家院子里发生的事情说了一遍，“当时我看了，只有雪儿一个是正常的，其他的都已经没了意识，就算救下来……我不能有把握救活，也不能保证之后是什么样的。”

    “当时雪儿不愿意走，要留下来，她说要与大家在一起，我看她一切正常，便劝着她跟我回来了，这孩子在萧家院子里见过了生死离别，心思很敏感，以后对她要多一分耐心。”

    这是说给南宫辰维听的，就是让他要好好对雪儿。

    “恩，南宫雪儿很好听。”

    南宫辰维道。

    乔玉灵轻笑，“南宫白雪，希望她以后的生活如白雪一般纯，再也没有人可以打扰到她，一辈子无忧。”

    “会的。”

    南宫辰维说会，那自然是会的，以后雪儿就是他的女儿，没有人敢欺负。

    “恩，雪儿很乖，你没醒过来的时候，我平常给你全身按摩，雪儿也会跟我一起，这些日子若不是有雪儿陪着我，恐怕……我会疯。”

    乔玉灵说的这是实话，毕竟心爱的男人在一边躺着，可是她又什么都做不到，不着急才是不正常的，好歹有雪儿要照顾，能让她分心，状态也会好很多。

    南宫辰维紧了紧手臂，“放心，以后我会好好疼她的，如疼华儿一样。”

    乔玉灵突然笑了，“有一次我还听华儿念叨让我再给她生一个弟弟妹妹，这样她便不是家里最小的，现在有雪儿了，华儿的愿望可以实现了。”

    南宫辰维只要一想到上次乔玉灵怀孕，生产时的危险，说什么也是不会让她再生的。

    “恩，这样很好。”

    乔玉灵没接他的话，两人沉默了好大一会，乔玉灵又问，“你要不要将萧家的事情告诉我？”

    南宫辰维就知道这丫头不会死心，迟疑了一下慢慢开始讲起。

    “你走后，萧老死了，跟你猜的一样，萧家人心齐乱了，各有各有的心思，紧跟着你又一把火将他的心血全都毁了。”

    说到这里他顿了一下道：“那一屋子的人是不是你抹的？”

    除了自己媳妇儿，他不做其他猜测，当时那个屋子他进去了，手法十分干脆利索。

    “恩，因为我看到他的做的恶。”

    乔玉灵现在都不后悔自己做过的事情。

    南宫辰维只是心疼，“你应该让我动手。”

    乔玉灵抬头在他怀里，眼神亮亮的，“别担心，我两辈子双手早已染满鲜血，洗不干净了，而且……做好眼下，我只想做自己，死后哪怕是下十八屋地狱我也不怕。”

    南宫辰维在她额头轻轻吻了一下，沙哑着声音道：“这辈子我手上鲜血也很多，我陪你一起下地狱。”

    乔玉灵白了他一眼，“你是战神，在战场上的不算。”

    “那以后你想杀哪个告诉我，我去杀。”

    “我自己可以。”

    他执拗的道：“死后就算是下十八层地狱我也要陪着你一起。”

    傻瓜。

    乔玉灵心中轻轻叹息一声，抱着他的胳膊紧了紧，靠在他怀里听着他强有力的心跳，闷闷的道：“继续讲吧，我想听。”

    南宫辰维就知道……无论他如何转移话题，这丫头想知道总能扭回来，“你烧了他们的心血，萧家人立刻就红眼了，好几天没有动静。”

    “后来萧立安突然将大家召集起来，说……城外已经有我们的人马，他请大家吃饭就是为了可以更好的与大家交流，还让其他人不要怕。”

    “当时所有人都喝了酒，都是萧家人，而且召集起来的身手都极好，当时我便感觉到不对劲儿，悄悄吃了你给的解药，想着当天晚上退出去。”

    “没想到……萧家做了两手准备，纵使我那天没有喝他们备的酒，也没有吃他们的食物，但还是中招了，我想他们应该在空间中撒了毒。”

    “我再次醒来的时候就在一个房间里，里面有很多人，我们全都成了他们下一批试毒的人。”

    他没有告诉乔玉灵，因为乔玉灵当时一把大火，毁了萧家的心血，连场地都没有，后来他们就被关在院子里，院子里有很多十字架，他们都被绑在十字架上，然后被强行灌药。

    乔玉灵听到这里，放在一侧的手紧了紧，她是亲眼看到那个院子里的，可以想想南宫辰维跟她说的并不是细节，有些事情他还是想瞒着自己。

    他不说，她自然也不会强行去问，只默默听着。

    “后来我们就被试毒，他们给我们灌药，两种……也是运气好，那天下午所有试毒的都晕过去了，外面又突然下起了大雨，萧家人怕我们撑不下去，派人将我们带到房间里去。”

    “到了房间虽然手脚依旧被绑着，但我们也可以自救，和你遇到的情况差不多，当时没有几个人是清醒的，与我一起清醒的人杀了出去。”

    “我出去之后就给城外发了信号，然后城内……我便去杀了萧家人，与我一起出来的有人去城门主杀出一条路，给开了城门，我们的人进来了，萧家的人也被我们杀了。”

    他说的轻描淡写，但乔玉灵知道，当时的情况定然特别危急，想想他中了毒，想想当时她到时，萧锦泽身上插着刀，但还有最后一口气。

    想到当时的情况，她深深陷入了回忆。

    在她进去看到南宫辰维躺在地上，脸瞬间就白了，她更加不知道该说些什么，颤抖着腿都迈不出去。

    萧锦泽坐在椅子上，身上血往外流，他丝毫都不在意，抬眸看着乔玉灵，眼底闪着邪恶的光，“怕了？

    乔玉灵他死了。”

    “你闭嘴，不可能。”

    乔玉灵冲他吼完，终于快速上前一步，伸手探上了南宫辰维的脉，许是太过紧张，手又抖，南宫辰维的脉又特别微弱，她当时没有探出来，真的以为南宫辰维就那样去了，直接跌坐在地上。

    想哭连眼泪都没有。

    萧锦泽看到她这个样子，笑的恣意，“哈哈哈，就算我死又如何，这辈子得不到你，他也没有办法得到你，乔玉灵……后半辈子你恐怕要一个人孤独一生了。”

    乔玉灵突然眸光凶狠的看着他，眼底满是不屑，她伸手将南宫辰维抱在怀里，虽然她是坐在地上，萧锦泽是坐在椅子上，可是半点便宜都没有捞到。

    乔玉灵气场十分强大，“孤独一生？

    怎么会，我这般优秀，追我的定然是排着队的。”

    萧锦泽脸色变了变，突然苦涩的笑了，是呀，她就是太优秀了，才会入了自己的眼，这一眼便入了心，再也放不下了。

    “无论别人如何，这辈子我生是他的人，死是他的鬼，我又如何会孤独一生，他就算是死……他的灵魂也会陪在我身边，所以我并不孤单。”

    乔玉灵说的风轻云淡，手轻轻为南宫辰维擦去嘴血的黑血。

    许是这样一直抱着他，她手指能碰到他的皮肤，突然她愣神了一下，感觉南宫辰维没死，她慌忙又细细把脉，果然……人还是有救的。

    她也不管萧锦泽是不是在场，伸手直接从空间里拿出自己的针包，护住了南宫辰维的心脉，确保他暂时不会出事儿，这才松了一口气。

    大起大落的情绪让她的脸微微泛红，看着萧锦泽神色也好了几分，“还真是谢谢萧家手下留情呢，他没事儿，只要他还有一口气在，我便一定能救活他。”

    萧锦泽突然瞪圆了眼情，想到南宫辰维可能真的没死，他一口血卡在喉咙里，不上不下，竟然眼睁睁的，就那样被活活气死了。

    在死之前回想起自己这一生，从他遇到乔玉灵开始，他便爱上了这个女人，后来所有的眸光都在她身上，哪怕她只是在茶馆喝个茶。

    在她离开之后，他也会上前去，用她刚刚喝过的杯子，细细品着她喝过的茶，就从她刚才喝茶的，甚至还残留着她唇上的温度。

    他就是这般贪婪的想接近她，后来他疯了一般跟着她，想了一个最好的办法，给她下了毒，慢慢在幕后操控一切，他终于将她的记忆洗了，让她变成自己的。

    因为太爱，她不愿意与自己亲近，他也没有半分怨言，回到河眙岛，他有很多事情要去做，她喜欢南宫辰维，他便想……南宫辰维能给她的，自己也一定能给她。

    所以他拼命的努力，但最终还是失败了，他发现自己身边的人竟然是南宫辰维，自然是毫不犹豫的想要了他的命。

    南宫辰维也是狠人，两人都是以想让对方死的前提下出手的，他的身手终究还是没有抵过南宫辰维。

    他在自己身上刺了好几刀，不过南宫辰维也不行了，时间一点点过去，他看到了自己想等的女人。

    他很开心的想告诉这个女人，你这辈子后悔吧，你心爱的男人死了，与南宫辰维死在一起，她以后回想起南宫辰维的时候，想到是自己杀了他，应该……会想到自己吧。

    他就是这样想的，他以为自己胜利了，可是这个女人告诉他，南宫辰维还活着，他不甘心……他所筹谋的一切全都成了一个笑话，这怎么可以，怎么可能……是的萧锦泽就这样被南宫辰维还没有死，自己谋划了一切，以为全都结束了，与对方同归于尽了，南宫辰维还活着，他被自己气死了，与被南宫辰维气死的。

    乔玉灵现在回想起来，只感觉萧锦泽太过悲哀，不过这样的男人……她当真不会理会。

    

