    第413章要罚钱才行

    “行，我中午想吃点腊肉炒脆藕。”白曦随口吩咐，一点也没有自己刚吃饱的觉悟。

    李佳很快应声，又和李老婆子与李大涛打了招呼，这才离开。

    树屋再没别人，李老婆子刚要开口，却感觉到树屋楼梯又有了动静，一听是有人上楼，只得无奈的住口。

    不过，白曦却是知道来的是谁。

    下一秒，只见一个大脑袋探了进来。

    李大涛哪里会想到，会在村里看到一个大白老虎啊，所以，当小黑的大脑袋先伸进来的时候，他先是一愣，就在这个时候，小黑的半个身子也进来了。

    然后，只见李大涛一把跳起，猛地朝小黑扑去，人还在半路，就丢出来一句凛然就义的话来。

    “娘，您快带着姑奶奶走啊，这是大老虎……”

    白曦嘴角一抽：“……”

    李老婆子则是傻眼，她忘了和小儿子说姑奶奶养着一头大白虎的事情了。

    在李大涛朝小黑扑去，试图用自己阻止小黑伤人的时候，小黑看着还在半空的李大涛，翻了个白眼，轻巧的跃过门槛，避开他的一扑。

    有毛病！

    我知道我是大老虎。

    李大涛一看大老虎灵活的避开不说，还轻巧的进屋，还没有落地的他心里一阵绝望，毕竟他可没有在半空转身的能耐，于是，只来得及又狂喊一句：“快走啊，娘，姑奶奶，你们快跑……”

    他话还没有落地，人就砸在地板上，发出了沉重的声音。

    完了，看来，今天老娘和姑奶奶危矣！

    小黑正要在一旁蹲坐下，闻声，扫了一眼李老婆子，心说，你这儿子怕不是个傻的吧？

    李大涛猛地重重的砸在树屋的门槛上，半个身体里里头，半个身体在外头，要不是他的后脚的裤脚被小黑好心的踩住，他都要滚下楼梯了。

    李老婆子听到那重重砸的一声，身体都跟着抽动了一下，表情也有些嫌弃加无语。

    没有心疼的上前去把李大涛拉起来，李老婆子似乎一点也不想承认这傻乎乎的人是她儿子。

    她望向白曦，尴尬的忙解释道：“姑奶奶，那个，我忘了和我家涛子说了小黑的事情。”

    真丢人，姑奶奶可别以为她是故意让涛子这么做的啊。

    李大涛顾不得吃疼，正好翻身，却听到这话，不由傻住，什么？

    小黑？

    娘常挂嘴里说的小黑，是这头大白老虎吗？

    这哪里小了？

    而且，这哪里黑了？

    其实，李老婆子有说过，不过老虎二字不好写，也怕说了不合适，就提的时候喊的小黑。

    这小黑一听，谁能想到是一头大白老虎啊。

    李大涛当然理所当然的认为，小黑是一条狗了，而信中说的小黑特别会打猎，他一听，猎狗嘛，那肯定会打猎，就更不会想到小黑是一头大老虎上面去了。

    对于李大涛傻愣的表情，小黑则是收起了爪子，给他翻了个白眼，慢悠悠的走到木塌前，把脑袋搁在木塌前的脚踏上，呜呜的对白曦打小报告。

    “嗷呜……”主子，这人把咱们树屋都砸的颤了两下啦，要罚他钱修整树屋。

    小黑也不知道从哪里学来的，之前动不动在村里晃荡，看到谁家干了什么就回来打小报告说要罚钱，这阵子因为毛发的原因消停了，没想到现在李大涛就撞小黑枪口上，小黑当然不客气了。

    白曦一听，没忍住笑了。

    李老婆子不解，不过见白曦一边笑着，一边点了点小黑的脑袋，约莫也明白估计是小黑和姑奶奶说什么呢，于是也对小黑开口。

    “小黑，是我不对，我忘了和我家涛子说你的事情了，你大人有大量，别和他一般见识啊。”

    “吼吼~~”我才不会和他见识呢，不过必须得罚钱！

    李老婆子没听懂，一脸不解的望向白曦。

    白曦笑笑：“呵呵呵，没事，没事。”

    “嗷呜~~”主子。

    小黑一听，哪里肯依啊，忙用脑袋蹭了蹭白曦的腿。

    有事，主子，有事，要罚钱啦！

    “好了好了，一会再说。”白曦被小黑蹭的无奈，只得撸了撸它的脑袋哄了一句。

    虽说没有在罚钱，不过小黑听到白曦应下，也就满意了，反正它也不乱跑了，就在这里守着，一会主子忘了，它也会提醒的。

    到了这会，李大涛都还是发蒙的状态。

    先是看到一头大老虎出现，还浑身都是白的，这就已经够让人震惊了，可还有更震惊的，这头大白老虎是姑奶奶养的，这会正和姑奶奶撒娇。

    看过狗撒娇，看过猫撒娇，可他哪里看过大老虎撒娇啊，就是看大老虎，那也是电影里看过罢了。

    李老婆子见状，又再次和白曦解释起李大涛刚才的举动来。

    “姑奶奶，涛子他真不是故意冒犯的。”

    白曦闻言笑了笑：“没事，这孩子倒是孝顺。”

    是不是真心的，是不是表演，白曦还不至于看不出来。

    小黑刚露面时，李大涛惊愕傻眼，然后就想也不想的朝小黑扑去，那一副以身饲虎让他娘和自己先走，白曦看在眼里。

    而且，李老婆子也是被她自己的儿子这一举动给弄愣了，接着就是尴尬，现在想想，白曦都还觉得逗。

    “起来吧，没摔伤吧？”

    李大涛很快回神，连忙爬起来，尴尬的抓了抓脑袋：“谢姑奶奶关心，我没事，没事，挺好的挺好的。”

    一边说着，李大涛还一边悄悄的看了看小黑，心说，这大老虎长的真威猛啊，就是毛发……咳咳，有些不平整，难道是姑奶奶弄的？

    小黑并不知道李大涛心里的嘀咕，它趁机呜呜两声，你是没事，树屋可有事，反正就是要罚钱。

    李大涛听不懂小黑的呜呜，可也看得出来那是对自己的，于是一脸迷茫的看向白曦，他记得老娘说过，姑奶奶会兽语来着，刚才姑奶奶也的确和小黑对话来着。

    “没事，小黑的事情，一会再说。”

    白曦：“你们刚才不是有话要说吗！”

    白曦问起，李老婆子才想起之前被打断的话，她看了看小黑，只是犹豫了一下，就爽快的把李大涛的问题说了出来。

    （第五章。）

    (本章完)

