    天水学院以抛硬币的方式进入了三强，在遇到史莱克后象征性的放了几个技能就溜了，史莱克学院再次获得一场胜利。

    最后一场是和武魂殿学院的战斗，这一场战斗唐凌依旧没有上场，商场的是史莱克七怪，古月娜站在唐凌身边，银瞳看着下面的战场。

    胡列娜，武魂妖狐，五十二级控制系战魂王。

    邪月，武魂月刃，五十三级强攻系战魂王。

    焱，武魂火焰领主，五十二级强攻系战魂王。

    其余的都只是配角，主角是他们三个。

    黄金一代对外宣称是七个人，其实只有三个，就是胡列娜邪月和焱。

    胡列娜和邪月是兄妹，分别跟自己的父母性，两人之间有着强大的武魂融合技妖魅，这一点倒是让唐凌挺好奇的。

    戴天卿和朱媚的幽冥白虎也是武魂融合技，但和妖魅相比好像差了不是一星半点。

    虽然有三个魂王其余的都是魂宗，但在史莱克的强大实力下，还是轻松击败妖魅，竹清一个瞬杀直接将焱达到，消散转身跳下了擂台。

    这就是所谓的黄金一代？算了，还是自家小凌更好玩一点儿。

    其实在妖魅身上竹清是感觉到一点儿危险的，这种威胁是来自于胡列娜，她在胡列娜的身上闻到了神的味道，而且非常的浓烈。

    “胡列娜……”竹清走下擂台的时候还回头看了一眼扶着自己哥哥的胡列娜，美眸微微眯了眯。

    天斗帝国皇室，雪夜的卧室里灯火通明，雪崩在房间外一脸急切的不断转悠，可是他完全没有发现的是，一股浓郁的黑色雾气从各个角落里出现，直接笼罩了整个天斗城。

    雪夜一脸的苍白，可当吸入这些黑雾的时候，脸上却莫名的出现了亢奋。

    “呵呵呵呵呵，就这种废物居然也可以称帝？也对，这只是一个小小的世界而已，废物称帝好像并没有什么出奇的。”溟狱从涌动的黑雾里走出，看了眼双眼猩红的雪夜，意念一动解开了对雪夜的精神束缚。

    雪夜呆呆的看着溟狱，双眼出闪过一道淫，邪的光芒。

    “废物，你再用这种目光看着我，我不介意把你的眼睛挖出来给野兽当零食。”溟狱抬手，黑雾涌动直接甩给了雪夜一巴掌。

    雪夜直接倒飞而出，还没有反应过来，一只狰狞巨爪直接抓着雪夜举在了半空，诱人的声音里充满了蛊惑人心的作用，每一个字都让雪夜变得亢奋，之后直接点头哈腰就像是一头哈巴狗一样接过了溟狱赐予的黑雾。

    溟狱嘴角带着邪异的笑容，黑雾就像是墨水一样一点点的侵染了整个天斗城，浓郁的黑色就像是绝望的深渊。

    溟狱双手张开，黑雾冲天而起形成了一座巨塔，通体黑色的巨塔若有若无的传出令人绝望的哀嚎。

    远在武魂城的唐凌抬起了低垂的眼帘，看着那道清晰的黑色塔影和身体里传来的同类型而欢呼雀跃的天道之力。

    “终究还是来了。”唐凌叹了一口气，一块块就像是石雕一样的石头从唐凌的月夜中飞出，围绕着唐凌开始旋转飞舞。

    一道道尊贵的金色火焰从唐凌的身体里分出，融入到了圣铠的碎片里，灰褐色缓缓的褪去，随着一阵铿锵之音，七道残片形成了一道完成的铠甲。

    龙头，虎肩，鹰翅，鳌背，犀腿，雕刻着金色和黑色火焰图案的腰带。（还是帝皇铠甲好看，就它了！ξ(＞)）

    龙头上有着一道特殊的黑色火焰晶石，湛蓝色的眼罩在唐凌运用起天道之力后彻底换成了红色。

    唐凌原本打算独自一人去应战，可惜的是竹清和小舞比他自己还要了解他自己，在天斗城的方向出现巨型塔影的时候她们就逮着唐凌了。

    “一次次的就不能让人省点心？”小舞的手指一下一下的点在唐凌的胸甲上，发出哒哒哒的声音。

    “这一次，别想一个人。”竹清更加干脆，武魂附体，森白色的火焰就像是岩浆在竹清的身体上流动，形成了一套森白色的铠甲。

    “我帮你。”三个字代表了古月娜的意志，古月娜虽然一直都不怎么爱说话，但在面临爱人生死抉择的时候，意志的坚定绝对超过所有人。

    唐凌嘴角蠕动了下，默默地发动了移形换影，就在唐凌等人一只脚即将迈入金光里的时候，唐三的声音让唐凌彻底愣住。

    “我亲爱的弟弟，怎么大的事你就打算只带着你的女朋友们过去？”唐三斜靠在房门上，语气沉稳道。“我们虽然不强，但至少可以帮你解决没必要的虾兵蟹将。”

    “小凌，我欠你一条命，我知道现在的我什么都做不了，但能做的我绝不会逃避。”奥斯卡一身青色长衫，紧紧牵着宁荣荣的手，脸上是无法遮掩的幸福笑容。

    “我家里人欠竹清一个解释，哪怕是你们不在乎不放在心上，但对我来说做过了，就必须付出代价。”戴沐白一头淡金色的长发，站在奥斯卡身边，脸上带着笑容。

    “大家都去了，我怎么可以不去？老子好歹也是七怪之一！”马红俊摸了摸自己的莫西干式的发型。

    “师父，要去打架怎么不叫上我们？”火舞捏了捏拳头，兴奋道。火舞身后是炽火学院的队员，站在火舞身后沉默不语，只是眼底中燃烧起的火焰根本让人无法忽视。

    “师父，火舞要过去我也要过去，我们在一起才是最大的战力。”水冰儿身后是天水学院的剩下的学生，一个个的摩拳擦掌的展露出浓郁的战意。

    小舞身上血红色的赤练妖火就像是流动的岩浆一样形成了一套赤红色的铠甲，站在唐凌身边缓缓的吐出了一口气。

    “会死的。”唐凌没有转身，因为他可以感受到注视在他身上数十道的目光。“我要面对的是你们永远都无法想象的敌人，掌控一切，毁灭一切对她来说只在一念之间。”

    “仅凭一个眼神，你们所有人都会被她杀死，没有轮回的机会。”

    “哪怕是她没有这种想法，仅凭天斗帝国被她改造的士兵都可以将你们活活耗死。”

    “哥，你应该活着，活着见到爸妈，不应该说这样的话，至少你作为他们的亲生儿子，应该尽孝。”

    “你，太弱了。”

