    所谓的意蕴，其实就是一种心境，正常情况，练法是一种心境，打法是一种心境，练法的心境都很缓和，除了某些特殊的法门，少有霸烈的。

    而打法多是凌厉凶悍，除了少数特殊的打法，少有缓和的。

    这个世界武道发展到现在，练法和打法早就泾渭分明，不能混为一谈。

    但这只是对庸人而言的，世界上有一种人，注定是能打破常理的。

    杨叔自己就是这种人，是以，他确信王阳也是这种人。

    王阳之前无法做到，是因为知见障，王阳的常识告诉他这样不行，而现在，这个知见障打破了！

    三阳拳的顶点，是三阳印，而三阳印和缓么？！

    王阳亲身施展过，知道三阳印的霸烈，三阳演化到一定程度之后，已经不是三阳开泰，是三日横空！

    简直是要把整个人都燃烧起来！

    三阳印王阳已经领悟了，但那并不是常规手段，但去形存神之后，不涉及气血运转，仅仅只用那种发生了细微变化的三阳之意，却是可以巧妙的把三阳拳变为打法。

    之前的王阳没有想到这一点，现在被杨叔提点之后，却是立刻反应了过来。

    而三阳印，庸才注定是不能领悟的。

    经此一变，王阳的诸多招式里，顿时带了一股神髓。

    “既以此意起拳，那招法便注定不能轻柔，既然如此，那边以三阳极意驭刚劲，以三阳之意驭柔劲！”

    “柔以蓄势，刚以定鼎！”

    王阳念头越转越快，身上亦是诸多招式变幻，时快时慢，快的时候霸烈凌厉，只有搅个地覆天翻之势，慢的时候轻柔和熙，好似熏熏暖风。

    若是单纯的用三阳之意来做打法，并没有多大的意义，这种意韵太柔和了，但加入了与其一脉相承的三阳极意之后，却是发生了质变，有了一加一大于二的效果。

    短短的时间，王阳在打法上，就有了巨大的进步，不再是毫无章法，而是有了一些自己的风格。

    而有了风格，也就有了方向，只要继续加深下去，多做磨练，便能自然而然的形成自己的节奏。

    施展和演练到底是不一样的，对手多变，是以对于战局的把握和随机应变的能力都极其重要，已经不仅仅是单靠天赋了，更需要经验的积累。

    经验，就目前的阶段而言，王阳在武道上的短板，也只剩下经验了！

    与此同时，王阳的面板上，功法那一栏，三阳养生功的进度顿时一跳，进度从10%提升到了22%，进度一下子增加了12%，可见王阳收获之大。

    ……

    “三阳印，他竟然已经领悟了三阳印，领悟秘术的最低标准，不是拳术抵达极限么？！”

    这个时候，附近的指导老师们，自然是见证了这一切，也听到了杨叔说的话。

    这些科班出身的指导老师，没有一个见识差的，一个个理论知识都无比丰富，知道三阳印是什么。

    学生里，也有一部分人知道三阳印的意义，但不是全部。

    要说起来，这里六十个学生，也并不是全都因为热爱武道才留下，其中有一部分是为了一个好身体，还有一部分是为了某个女孩或者某个男孩，也有的是因为朋友，是以这才出现了这种情况。

    不懂，自然就要问，有些学生看到自己指导老师那震惊的表情，自然是明白事情并不简单。

    当他们知道答案之后，顿时也陷入了和自己指导老师差不多的情况。

    “嘶！”

    “我们苏大武道社，莫不是要出一个王无敌？！”

    “这王阳莫不是哪个武道神话转世轮回了！”

    有指导老师喃喃。

    传说之中，在西方的神秘国度里，那边的武道神话可以轮回转世。

    当然，这个说法已经被证实是谣言了，但此刻，还是有人忍不住想要了武道神话轮回转世的传说。

    拳法未达极限，但却提前领悟秘术，他们知道这究竟意味着什么。

    这代表着，王阳的武慧已经达到了一割难以想象的程度，只有如此，才可能做到这种程度！

    “无敌？！”

    “也只是有一点可能性，天赋并不能代表一切，武道的关键在于人，天赋也很重要，但并不是决定性因素！”

    有指导老师说道。

    “横推八方，一世无敌，这是何等成就？！纵使只有一丝可能性，也足够惊人了！”

    ……

    王阳打拳也不知疲惫，直到最后一场开始前十分钟，才停止了动作，但他却没有休息，而是站起了三阳桩。

    当然对他而言，这也算是一种休息。

    王阳练武的时间虽然不长，但却真的是练的入了迷，投入了全部的心力。

    这种心态无疑是很好的，有这种心态，不止是练武，无论干什么，都一定能做出一番成就来。

    当然，这种心态，王阳最开始也是没有的，他现在能有，起因是因为面板，面板的存在让他看到了可能性，看到了方向。

    人在做一件很难看到回报的事情的时候，就算明知做成好处很大，也很难投入全部心力，但若是笃定自己可以获得成功，那就完全不一样了。

    王阳现在走的还不够远，若是这个时候突然失去面板，却还是有一蹶不振的可能性，但可以知道，王阳只要继续走下去，再走远一些，心灵更强大一些，那个时候，就算失去面板，王阳也有继续走下去的勇气和毅力！

    现在的王阳，却是还差了许多。

    终于，最后一场开始了，所有人都知道，这一场不会有什么悬念。

    不过，无论是王阳还是秦雅楠都很认真，王阳并没有轻视秦雅楠，秦雅楠也没有直接认输。

    这是对彼此的尊重！

    狮子搏兔亦用全力，这是尊敬对手，敢于向更强者挥拳，向更强者发起挑战，这也是对强者的尊敬！

    叮铃铃！

    铃声响起，王阳和秦雅楠同时动了。

    王阳的拳并不快，也不凶猛，但很稳，很正，就好似三月的暖阳一般，这种感觉，在半个小时之前都是没有的。

    那个时候，王阳的拳并没有所谓的意韵，还很空洞，就像是学了九阳神功还不会用的张无忌。

    但现在，杨叔的那一番点拨，对王阳的效果，完全不下于学了乾坤大挪移，让王阳终于把自己的潜能发挥了出来。

