
　　布莱克和吉尔尼斯境内最大的反抗势力高弗雷勋爵谈好了“联合行动”的计划之后，本就打算离开吉尔尼斯返回托尔巴拉德。

　　友军、内应、炮灰都已经就位，是时候来一场酣畅淋漓的“提刀上洛”了。

　　但在离开前，臭海盗却敏锐的发现了一些很不对劲的地方。

　　本该是吉尔尼斯贵族们搭建起的营地里，却意外的有很多侏儒在活动。布莱克还能看到一些奇奇怪怪的小个子们在旁边的森林中扯着嗓子嗷嗷乱叫。

　　就像是大学艺术生宿舍清晨在集体练声一样。

　　虽然介于侏儒这个种族向来很神经质，不管他们做出什么举动都不值得惊讶，但布莱克也没见过有大量侏儒会同时神经质到这个地步。

　　就像是在集体发癔症一样。

　　“请原谅我的好奇，勋爵阁下，但您营地里怎么会有这么多侏儒？”

　　布莱克找到准备出发前去联系灰狼旅的高弗雷，他语气古怪的问到：

　　“这些家伙是你专门找来为你们准备军械的吗？你用了什么办法能一次性招募到这么多侏儒？这些神经质的小个子可是很少会主动离开自己的机械之城的。”

　　“呃，他们不是我招募的。”

　　听到布莱克这个问题，高弗雷勋爵的表情有些古怪，

　　这位冷漠的吉尔尼斯贵族带着一丝厌恶的眼神看着那些在自己的营地里走来走去的嘈杂小个子们，他低声说：

　　“他们是主动跑来吉尔尼斯的，而且他们在吉恩彻底发疯前就来了，如果不是他们能为我们的军队提供一些武器和军备维修服务的话，我早把他们赶出去了。

　　信使阁下，请你不要和这些疯子侏儒走的太近，他们来到吉尔尼斯的动机不纯！甚至可以说让人鄙夷。

　　等我们重新掌权之后，我要把他们全部都流放出我们的国家！”

　　“嗯？”

　　听到高弗雷勋爵这么说，海盗越发感兴趣了。

　　以他对吉尔尼斯贵族们作风的了解，这些家伙大部分都是人类至上主义者，非常讨厌异族，但又很顽固的保留着一些他们认为的“贵族体统”。

　　比如像高弗雷勋爵这样出身名门的贵族们都很虚伪，他们很少会如此流露出如此直接的敌意。

　　再加上人类和侏儒之间的关系其实不错，一般人完全没必要对虽然很吵，但总体来说长相都很可爱，而且很没有威慑力的侏儒们流露出这样的厌恶。

　　他又追问道：

　　“所以，这些侏儒们跑来干什么？偷东西吗？”

　　“不，他们是来寻找狼人的力量的。”

　　勋爵满脸厌恶的说：

　　“他们在主动追求那些将曾高贵的吉尔尼斯害成现在这样的黑暗力量，真是一群堕落的家伙！

　　我不知道他们为什么要这么做，但毫无疑问，这些心中没有信仰的小个子已经堕落了，他们迟早会给自己惹来麻烦。”

　　说完，高弗雷勋爵很傲慢又带着冷漠向布莱克点头示意，坐上马车带上自己的随从们向焚木村的方向赶去。

　　他必须赶在米娅王后回到吉尔尼斯之前联络各方准备好军队，留给他的时间并不多。不得不说，这家伙虽然各方面都很讨人厌，但执行力却高的爆表。

　　把这样的家伙当炮灰总感觉有点大材小用的意思，不过视人命如草芥的臭海盗现在好奇的却是另一件事。

　　“侏儒主动追求狼人的力量？这事听起来怎么这么滑稽？”

　　布莱克咧嘴说：

　　“人类感染了诅咒会成为狼人，侏儒感染了诅咒会成为什么？狼侏儒吗？”

　　“不可能的！”

　　黑鸦大德鲁伊哼了一声，在布莱克耳边说：

　　“我们德鲁伊对狼人诅咒有深刻的研究，这种诅咒源自戈德林乃至世界上所有野兽共有的兽性驱使。

　　只有被戈德林关注的种族才有可能染上狼人的力量，但侏儒...高傲的戈德林是永远不可能关注这些天生弱小的家伙的。

　　再加上侏儒们实在太聪明了。

　　这个种族的理性永远压制着他们少到可怜的兽性，就算戈德林愿意给，他们也绝不可能释放出心中的狂野。

　　这些侏儒们只是在异想天开罢了。”

　　“我知道他们在异想天开，但我好奇的是，到底是什么原因驱使他们跑来吉尔尼斯寻求这种传说中的力量？

　　你就不好奇吗？”

　　布莱克一边蹑手蹑脚的走入阴影，靠近那些在森林中学着狼群嗷嗷乱叫的神经病侏儒们，他小声说：

　　“能把一群坚定的无神论者逼到跑来寻求迷信力量的帮助，看来在我去到德拉诺的这段时间里，侏儒们内部很可能发生了很可怕的事啊。

　　我们找个看着聪明点的家伙问问吧。”

　　海盗在森林里走来走去，很快在这些嗷嗷乱叫的侏儒中发现了一个熟人，

　　他走上前，在那个深呼吸了好几次，准备扬天抬头学狼叫的小侏儒肩膀上拍了拍，这个动作把后者吓得原地跳起，落下时手中已经多了一把看起来很厉害的线圈手枪。

　　就这个反应速度就知道，眼前这个小侏儒不是一般人。

　　“呐，我亲爱的侏儒朋友凯尔希·钢烁，你不去诺莫瑞根秘密特工部队执行任务，跟着一群神经病同胞跑来吉尔尼斯干什么？”

　　海盗撤去欺诈宝珠的伪装，手里捏着酒壶，歪着脑袋看着眼前好久不见的，拥有粉红色头发的侏儒特工指挥官凯尔希·钢烁。

　　他拉长声音说：

　　“你不会也觉得就这么扯着嗓子嗷嗷乱叫能把狼人引来吧？还有，快告诉我是哪个天才告诉你们，侏儒可以通过沾染狼人诅咒来获得强大力量的？”

　　“哎呀，布莱克！你这坏蛋，居然还敢出现在一名正牌官方执法人员面前！”

　　拥有漂亮的粉红色头发的小侏儒特工凯尔希板着脸，挥舞着手中的线圈手枪，很不客气的对嬉皮笑脸的布莱克说：

　　“你还笑！你这混蛋，你知不知道你在北郡修道院做的事已经传遍东部大陆各处情报系统了？连焦头烂额的工匠议会都抽空对你发出悬赏了！

　　我得把你这个坏蛋抓起来，送去军情七处领赏...哎哎哎！你把我放下来，你这混蛋！不许拽我衣领！

　　我打穿你膝盖信不信！”

　　海盗伸手把小侏儒从地面提到空中，看她像一只粉红色的猫一样张牙舞爪。

　　又故意在空中抖动两下，在凯尔希的尖叫声中，把她身上装的各种稀奇古怪的工程学零碎被抖落在地上摔得砰砰作响。

　　他就这么坏心眼的欺负人直到小侏儒快哭了才把她放回了地面。

　　布莱克一屁股坐在地面，看着眼前咬牙切齿的抓起一个自爆松鼠炸弹，要冲上来和海盗同归于尽的小侏儒。

　　他伸出手摁住凯尔希的额头，让对方只能在原地奔跑，尖叫着乱挥王八拳，就像是断网重连一样。

　　“好了，别生气啦，老朋友这么久不见，看个玩笑嘛。”

　　臭海盗从凯尔希脚下的零碎堆里捡起一把餐刀一样的侏儒机械短剑放在手里欣赏，一边抚摸着剑刃上可以高速旋转的锯刃齿轮，一边问到：

　　“说吧，你们为什么要跑来吉尔尼斯追寻这见鬼的狼人力量？是诺莫瑞根出什么事了吗？”

　　“没有！我们好得很。”

　　凯希尔一边整理着自己被弄得乱糟糟的头发，一边瞪了一眼布莱克，别过脸不理他，但在好几秒之后，她还是无奈的叹了口气，坐在了布莱克对面。

　　这个元气满满的侏儒特工这一瞬变的非常气馁萎靡，就像是失去了高光一样。

　　在海盗震惊的注视中，小侏儒摸出一个机械风格的烟斗叼在嘴上，看得出来，她这段时间苦闷确实很多，都需要用烟草来缓解压力了。

　　不过这可可爱爱的小家伙叼起烟斗吞云吐雾的时候，倒是很意外的给她增添了一副很“社会”的感觉。

　　这大概就是传说中的“反差萌”？

　　“唉，瞒你也没有意义，反正你想查总能查到，虽然没有证据证明，但我可以肯定，无冕者在机械之城里也有卧底。

　　而且不止一个。”

　　忧郁的侏儒特工凯尔希吐出一口山莓味的烟圈，她低声说：

　　“我也不想跑来这里丢人的，早在这个无厘头的‘狼侏儒’计划提出的时候，我就向工匠议会做过报告。

　　这个该死的计划根本没有丝毫可行性！

　　但那个疯疯癫癫的米尔豪斯·法力风暴却非说他已经研究过了，说侏儒是有可能被狼人诅咒感染从而获得强大的个体力量的。

　　他还拿出了几份见鬼的论文和他不知道从哪弄来的狼獾人的血液样本说服了工匠议会，朝吉尔尼斯派出了这些人。

　　我是担心同胞们的安全所以跟过来的。

　　我知道你肯定很好奇，为什么以理性著称的工匠议会会同意这样的计划...因为我们现在遇到的麻烦很大。

　　真的很大，布莱克。”

　　凯尔希抬起头，看了一眼臭海盗，她小声说：

　　“被讨厌的矮人们从地下遗迹释放出的疯狂石腭怪们一直在攻击我们的城市，现在诺莫瑞根已经有五分之一的区域沦陷了。

　　我们的战士们也不得不一直顶在前线，伤亡很大。

　　人民很畏惧这朝不保夕的日子。工匠议会迫于压力不仅同意了各种正经的计划，像是狼侏儒这种一点都不靠谱的计划也通过了很多。

　　以前很少面对战争的我们，面对突如其来的灾难时已经有些病急乱投医的感觉了。”

　　“石腭怪？来自奥达曼遗迹地下的史前怪物？”

　　布莱克眨了眨眼睛，他语气古怪的说：

　　“我一直没关注这方面的消息，我还以为矮人探险家们没有打开那个该死的地下山洞呢，看来他们还真那么做了，而你们侏儒也是命中注定有这么一劫。

　　不过你们能在操纵大地隧道，擅长地底突袭的石腭怪的狂暴进攻中守住城市倒是我没想到的，你老实告诉我，是不是有人在暗中帮你们？”

　　“呃，没有！”

　　凯尔希一口咬定这个答案。

　　但在看到布莱克那一副“我信你个鬼”的表情时，她就知道在这个男人面前是瞒不住真相的。

　　侏儒特工很艰难的活动了一下喉咙，她小声说：

　　“好吧，是麦卡贡那边一直在偷偷帮我们。说来也巧，石腭怪们进攻诺莫瑞根的那一天，正好遇到艾拉兹敏王子带着一批机械侏儒访问我们的城市。

　　是我们那些厉害的同胞们紧急制造了一批防卫机器人，才帮助惊慌失措的我们挡住石腭怪的屠杀。

　　在‘灾难日’之后，他们一直在向我们提供科技援助，顺便帮我们分散流亡民众的压力。

　　不过我听说麦卡贡的机械侏儒在帮你承建一个很重要的项目，所以本就人少的他们分不出更多人来前线帮忙。

　　我们侏儒就只能靠自己了。

　　但我们感谢机械侏儒同胞在最关键时刻的出手帮忙。”

　　“我就说嘛！”

　　听到凯尔希的解释，布莱克一拍大腿。

　　他冷笑着说：

　　“按照机械侏儒们产能全开的效率，怎么可能拖了这么久都没完成我订制的空天飞船！原来是他们偷偷把我四处抢劫才给他们凑齐的宝贵资源，送去给你们侏儒抵御外敌入侵了。

　　好啊！

　　这是内鬼行为啊！

　　吃里扒外！

　　好个浓眉大眼的艾拉兹敏王子，居然也给我玩这一手！机械侏儒和侏儒们不愧是‘远房表亲’，哪怕已经机械化了也是‘血脉情深’呢。”

　　臭海盗装模作样的抽出气势汹汹的劫掠刀，故意在凯尔希面前挥舞几下，他拉长声音，又语气狠辣的说：

　　“我猜麦卡贡的机械侏儒们一定很爱你们这些血肉侏儒，这才有胆子忤逆我还敢欺骗我...我这就去麦卡贡好好教训一下我那些不乖的盟友们！

　　敢惹海盗，就要付出代价！”

　　“不！不是的，布莱克！你听我说！”

　　凯尔希眼看坏事，便赶紧扑上去抓住布莱克的裤腿。

　　她竭尽全力的想要拉住臭海盗，但侏儒们在力量这一方面实在是太弱鸡了，粉红色头发的侏儒特工抱着海盗的裤腿就像是小腿上的装饰品一样，毫无压力的被布莱克拖着向前走。

　　凯尔希·钢烁尖叫到：

　　“艾拉兹敏王子是公私分明的，布莱克！我们侏儒没有用你一毛钱的资源！那些都是机械侏儒们自己攒下来的零件和各种机械材料。

　　你给他们的资源都好好的存放在他们的仓库里呢，一颗螺丝钉都没动用过！”

　　“那也不行！”

　　布莱克恶狠狠的说：

　　“他们浪费的可是我宝贵的时间！

　　你根本不理解我在他们那订制的那艘船对我的舰队的意义有多大...它本该在一个月前就下水了，但现在还拖着没完工呢。

　　我浪费的这些时间成本难道不算钱吗？”

　　“我们赔！”

　　凯尔希急中生智，大叫到：

　　“我们愿意赔你的损失！别去找机械侏儒的麻烦，他们对你很忠诚。

　　他们虽然没有了跳动的血肉之心，却有着非常高贵的灵魂，他们完全可以不管我们，但他们依然帮了我们。

　　那些被延误的工期都怪我们，诺莫瑞根绝对会赔偿你的。

　　你要多少，我们给多少！

　　如果你能假装不知道这件事，我们可以给双倍！”M.23sk.com

　　“嗯？”

　　海盗原本杀气疼疼的表情瞬间变的温和起来，他收刀入鞘，脸上露出一副得意的得逞笑容，但很快就恢复到冷漠的表情。

　　他回头看着一脸哀求的凯尔希，摩挲着下巴，说：

　　“你们可以赔给我双倍损失？”

　　“呃，可以！”

　　小侏儒顿时感觉到不妙，但她依然咬着牙，竖起一根手指说：

　　“前提是工匠议会愿意批给我这项特殊用途款项的话...领导不批，我也没办法啊，你要理解我嘛。”

　　“喂，这道歉也太没诚意了吧？”

　　海盗瞬间不爽起来。

　　他蹲下身，对凯尔希说：

　　“但也不是不能商量，你刚才说我要什么，你们给什么，对吧？

　　好侏儒们都知道，说过的话就和电子零件上打上去的元件一样，不能反悔哦。”

　　来来来，坐。

　　先给我说说布莱恩那个手贱的老矮人从奥达曼搜出了什么好东西？然后咱们再好好合计一下关于赔偿金额和我的时间与精神损失费的问题...

　　哎，你别抖啊，我亲爱的朋友，为什么要这么害怕呢？

　　我又不会狮子大开口的提出一个你们赔不起的金额，你是知道我的，我这人向来最善良最有爱心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，19.狼+人类=狼人，狼+侏儒=？【20/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 