    “什么？”源稚生有些不可思议地看着一脸期待的绘梨衣，从来都没有这么觉得头疼过。

    “你要去卡塞尔学院读书？”源家少主有些不敢相信地看着自家妹妹。

    虽然绘梨衣一脸期待看着他答复的样子很是可爱，但是……

    源稚生下意识地严肃拒绝道，“不行！”

    “为什么？！”绘梨衣鼓起小脸，气鼓鼓地反问道。

    “你先说说你为什么想要去卡塞尔学院？”源稚生深吸一口气，一脸蛋疼地问道。

    不过他总觉得这似乎是某个拐走妹妹的男人干的好事，即便绘梨衣不说，他都隐约有这样的感觉！

    毕竟虽然在此之前，绘梨衣也不是什么乖巧听话的孩子，可做过最不靠谱的事也仅限于，在家族聚会上公然开启投屏打游戏、在家族干部面前做鬼脸这些无伤大雅的事。

    但是在某个男人出现之后呢？

    竟然来了有史以来、史无前例的离家出走事件！

    现在绘梨衣竟然还想去到卡塞尔学院，说没人怂恿，源稚生是不相信的！

    “当然是因为……阿光要去卡塞尔学院啊！”绘梨衣眨巴眨巴眼睛说道。

    “什么？”源稚生这才突然想起，貌似在之前和卡塞尔学院本部开会的时候，昂热确实说过让御守光入学卡塞尔学院的事情。

    当时，似乎大家都被上杉越和昂热之间的史诗级骂街吸引了注意力，全然忘了御守光入学卡塞尔学院这件事。

    那位大名鼎鼎的昂热校长后面还因为惦记着绘梨衣也入学卡塞尔学院的事情，这才被自家便宜老爹全然不顾脸面和昂热对骂起来。

    源稚生摩挲下下巴，貌似当时便宜老爹还和昂热校长打起了个赌来着。

    说是以绘梨衣自己的意愿为主，看是否入学本部学院。

    现在看来，应该就是昂热通过御守光引诱绘梨衣自愿加入卡塞尔学院了……

    嘶……那位昂热校长好深的算计啊！源稚生倒吸一口凉气，为全球变暖贡献一份力量。

    “咳咳……”想到这，他咳嗽一声，然后对着绘梨衣说道，“这件事你跟我说没什么用……你得跟老爹说……”

    “爸爸那边没什么好说的，哥哥你帮我就行了。”绘梨衣嘟嘴说道。

    “如果你不帮我，我就去找稚女哥哥！”

    最近源稚女在家族内部接受心理治疗，这段时间，绘梨衣倒是和源稚女关系不错。

    试问，谁能抵御住绘梨衣一口一个“稚女哥哥”的魅力呢？

    “找稚女干嘛？”源稚生顿时哭笑不得，源稚女现在虽然同属源家次子，在蛇岐八家属于二少主的地位，但实际上因为源稚女要接受治疗，所以落在他手上的实权没多少。

    而且源稚生也希望源稚女好好疗伤，不要因为外事过于操劳。

    “那哥哥你得帮我才行！”绘梨衣眼珠子一转，撒娇道。

    “你得说下怎么个帮法啊？”源稚生无奈地说道。

    “你去跟爸爸说，让我跟着阿光去卡塞尔学院！”绘梨衣终于图穷匕见！

    “你不是说不用跟便宜老爹说的吗……”源稚生瞥了她一眼。

    “还是要说下的嘛……”绘梨衣闪烁着眼神说道。

    “你……”源稚生无奈极了，叹了一口气，“唉……我说就我去说吧……”

    “说什么？”

    “不是你让我跟老爹说，你去卡塞尔学院就读的事情吗？”源稚生下意识地向绘梨衣无奈回答道。

    但下一刻，他似乎反应过来了，似乎刚才问出那句话的……

    不是绘梨衣啊……

    绘梨衣和源稚生顿时回过头去，然后便看到了……

    满脸怒意，宛如年迈的狮王的上杉越……

    “昂——热——”

    ……

    “亲爱的妈妈：

    见信好。

    这个月中就要开始期中考试了，我现在每晚都在图书馆看书，今年我选修的课程是微观经济学、西方近代史和机械传动学III级，学下来感觉都不算难，希望能跟上学期一样全‘A’通过考试。伊利诺伊州的春天就要开始了，树木已经开始发芽，每天早晨校园里面都会起雾，红松鼠也会跑到校园里来。

    下周我可能会抽一点时间跟植物社一起去原始森林里采集一些叶芽制作标本。

    别的就没什么了，你叮嘱的实习我会申请的，争取这个暑假在纽约或者华盛顿实习。

    对了，今天的早饭是煎双蛋和黄油面包，中饭是土豆沙拉和培根汉堡，晚饭是胡萝卜猪肘配鲜虾浓汤。

    你要记得喝牛奶，提醒佟姨一定要中火加热，五分钟。

    爱你的儿子

    楚子航”

    时间是夜晚9点，写完这封信之后楚子航转回头去检查。

    此时房间旁边传来了刀剑碰撞和上杉越怒气蓬发的声音，无非就是“昂热你个老混蛋想拐带我女儿？！”“昂热混蛋拿命来吧”“昂热我跟你没完”这类的话。

    本来在几天前一开始的时候楚子航还有点担心，校长会不会真有什么生命危险，但是很快楚子航便习惯了，这两个老家伙在酒店里跟胡闹似的，但是终究没有动真格。

    虽然楚子航在事后过去总能看到一地花岗岩地板出现被刀插入的痕迹，但第二天早上一地崭新的大理石地板被悄无声息地换好了的迹象让他都不得不佩服蛇岐八家的保修能力。

    即便如此，在楚子航看来，两个老头真的没有动真格，起码都没有使用言灵。

    昂热的言灵·时零还好，要是上杉越动用“黑日”……

    那问题可就大了……楚子航是见过上杉越那个言灵的效果的，吞天蔽日。

    现在他做的是例行公事。

    他每天睡前写一封邮件给妈妈，尽管妈妈并非每天都检查邮箱。

    但当妈妈偶尔打开邮箱，就会看见一封封邮件按日期排列得整整齐齐，甚至连儿子每天吃了什么都知道，便知道自家儿子在美国美好的大学里过着规律而平静的生活。

    实际上，在半个月前，他跟随着执行部的精英专员们跨越了大半个地球来到了日本，参与了一次大型任务，他那天还亲手用【村雨】斩断了百来个尸守的炼金躯体来着。

    现在他正跟着校长居住在蛇岐八家安排的酒店里，每天都听着隔壁俩老头挥舞着刀剑“锻炼”的声音在给妈妈写信。

    要是让楚子航妈妈知道自家儿子在卡塞尔学院干着这活，大概会立马让自家宝贝儿子退学。

    毕竟谁都不愿意自家孩子冒着生命危险做事。

    楚子航检查无误之后，拿起了旁边的网球包，打算出门锻炼。

    他的锻炼项目有些特殊……

    那就是打篮球，那是那个男人第一次教会他的运动，即便他成为混血种后，篮球这项运动对于混血种来说，是一件很无趣的运动。

    对于混血种来说，靠着身体素质夯大力的运动并不受他们欢迎，出于锻炼效果的话，混血种们会选择纯粹的如同举重、快跑、游泳这些项目，而出于耍帅的效果，像凯撒这样的花花公子则会选择帆船和高尔夫。

    而篮球，在混血种的世界，没有任何地位。

    只是对于楚子航来说，篮球这项运动对他来说，意义重大。

    所以他一直将篮球作为自己的保留锻炼项目。

    而在酒店内部是没有篮球场的，所幸酒店附近有篮球场，所以楚子航现在要外出去找篮球场进行例行锻炼。

    楚子航出了自己的房门，看着两个白发斑斑的老人挥舞着刀剑，剑若游龙地激烈碰撞着，避开了交战区域，往酒店外走去。

