    

    （白天宝宝突然腹泻不止，上着班请假去医院了，更新晚了几小时，抱歉各位。）

    几人眼花缭乱的看着那人声鼎沸的场面，几乎都出现了一瞬间的失神。

    这么热闹的场景才是他们想象中的画面啊。

    有着智能机器人进行道路指引，同时不少专业都以自己特有的方式来凸显。

    比如直冲他们的……那台浑身长满棱刺的机甲！

    “竟然是真的机甲啊！”胖子眼睛都直了。

    这机甲霸气而拉风的外装甲上有着众多导流翼，扬起的手部看样子应该加装一把武器的。

    “轻模块装甲，这种程度的飞行强化组件看样子一定是进行远距离和空中作战的火力型机甲，不过还没有配备武器，应该是学院不允许吧，啧啧。”白毛眼睛放光的看着，喃喃说道。

    然后眼睛顺着机甲向后看去。

    【机甲学院】

    “……沐凡，你可以去报名了，我建议你问下为什么我们都是系，你那是学院。”

    白毛一脸幽怨的说道。

    “对呀，大人你快去，我们陪你一起。”王糯糯兴奋的说道。

    沐凡尴尬的挠挠头，只好一马当先向那边走去。

    这一行人走来的功夫，那边已经有人注意到了。

    不得不说机甲学院负责招新的学长没有很瘦弱的，而学姐人数相对来说稀少的多。

    一名手上穿着蓝色流线型臂铠正在来回甩动实验的青年刚刚就看到这一群人了。

    虽然白毛很扎眼，但是他的目光自打看到那名有着精灵一般眼睛的少女后就挪不开了。

    “奕锦，发什么呆呢？这个最新款的手部协同仪怎么样？可是请高手进行了一共36处线路优化啊。”

    “啊？哦，很好，很好。比原版的反馈力度精准了很多，刚刚我挥动起来也很轻便。”

    这时沐凡等人已经越来越靠近机甲学院的报道区域了，看着有人即将迎上去，被叫做奕锦的青年连忙走过去挤到同学身前，面带微笑的看着沐凡……身后的王糯糯，笑道：“请问你们是来机甲学院进行报到的吗？”

    不过他没等到那名如同精灵般美丽的少女回答，而是听到旁边一声老老实实的：“嗯。”

    王糯糯咯咯笑捂着嘴，一指沐凡说道：“不是我们，是他。”

    “哈哈哈~”周围传来一片笑声，这让奕锦的脸上瞬间尴尬，再次看向沐凡时就没有那么和善了。

    “请出示录取通知书。”

    沐凡直接递过去特训基地的身份卡，“学长好，录取通知书被教官提前拿走了。”

    嗯？

    结果那张沉甸甸的金属卡片，奕锦将它轻轻碰触仪器。

    瞬间属于沐凡的个人信息显示出来：

    【学员-沐凡，17岁，陆军预备役特招学员，分配专业：机甲学院。】

    一名个子高高的学姐不经意间撇过来，然后讶然说道：“竟然是预备役特招学员？”

    这声音不大，但确实让周围的人同时侧目，有几名正在排队的少年好奇的望过来。

    对于他们来说，预备役特招只存在故事当中，没想到竟然真正看到一名特招新生，而且面容和善的在这里报道。

    “没想到刚开始就有一名特招学员过来报道了。”

    “哪儿呢，哪儿呢，快让我看看。”

    几名少男少女看着这里就乱起来。

    “沐凡你这身份竟然这么厉害？”胖子惊讶的感叹。

    “沐凡他还有更牛逼的没和你们说……”白毛幽幽的补了一句。

    这时一声不满的冷哼从后台传出，这声音传出后让报到区慌乱的几名学员都不敢吭声。

    “一个特招学员就把你们给激动成这样了？定川机甲系的威风这些年都是怎么丢的，看你们这积极的样子真是感觉丢人。”

    冷傲的声音从后面传来，沐凡等人也抬头看去。

    一名穿着灰色制服身材笔挺的青年从一处通道内走出，一头黑色的短发下是孤傲的眼神。

    当他的目光扫过那些学长学姐时，几名凑到沐凡身前的学员不约而同低下头。

    “他是谁啊？”沐凡看了那人一眼，转头问道。

    “这次机甲学院招新的负责人，三年级生，定川机甲社团的副社长，有着鬼虎之称的——克罗克。”奕锦小声给沐凡解释道，不过还是想着让那边的美少女能过多留意自己一眼。

    “哦~”沐凡不置可否。

    克罗克已经走到奕锦身边，离近了沐凡发现对方比自己还高出一头，配上那冷傲的眼神，着实气势不凡。

    旁边的胖子已经趁着别人没注意缩了缩脖子。

    小胖子从本能上就比较惧怕这种看上去就很厉害很有气势的人，否则他也不会欺负这么多年了。

    至于尹帅，眼神突然流出浓厚的兴趣，一只手挑衅般的捋过自己的白毛，示威的眼神投过去。

    没想到克罗克根本没理会沐凡，先是平静的看向奕锦，“既然选择驾驶这种钢铁巨兽，你的意志将会贯彻它的所有行动，所以我一向反对机甲系的学员像其他专业那样不带一点杀伐之气。脾气差一点，语气恶劣一点没什么关系，我想看到的是你们的狼性！”

    “学长说的是。”包括奕锦在内的几名二年级生同时低下头说道。

    “不要一副没见过世面的样子，作为定川学院的第一大系，也是唯一的一所拥有‘学院’后缀的专业，拿出你们该有的傲气。新生不服的，告诉他们如果有本事，将来他们也可以这样。”

    “这位新同学，你的入学手续我来办理，刚刚和他们说的话我也想说给你听，在这里想要狂就拿出你的本事。”克罗克轻轻坐在机械座椅上，看着沐凡说道。

    “大蛮熊，这家伙看着好凶的样子啊。”王糯糯悄悄拽了拽沐凡的衣服。

    沐凡侧身轻轻点点头，示意自己来说话就行。

    随即沐凡将自己的身份卡递过去，礼貌的说道：“麻烦学长了。”

    克罗克没想到这少年竟然有这么淡定的反应，不禁将那金属质感的身份卡在掌心中旋转了一圈，说道：“不卑不亢，我很喜欢。”

    这时，沐凡脸上露出一个腼腆的微笑。

    这个微笑别人没看到，但是离得最近的白毛却看到了，心里没来由的发毛。

    别人不知道，他可是清清楚楚的知道，沐凡丫的就是个大闷骚啊，那小子骨子里的骄傲和恐怖的实力一次次颠覆所有人的想象。

    “学长，我刚刚听你说机甲学院好像近几年发展的不大好？”

    嗯？

    正在点击屏幕操作的手指停止，克罗克抬头，冷冷的眼神看着站在自己身前的少年。

    “五大学院机甲交流赛，每年定川垫底。还有什么疑问？”

    “他们的实力很强吗？”

    眼神越过沐凡看着天空，克罗克手指交叉撑在桌子上，语气似乎缅怀的说道：“天才永远比你想象的要多，以前雷诺在的时候也堪堪保证不输的那么丢人。怎么，还没学会走就想飞了？或许未来有能够带领机甲学院腾飞的人物，但我想肯定不是你，我的特、招、学、员！”

    一抹笑容从沐凡嘴角勾起，语气虽然平淡，但他身后的胖子和白毛却同时感觉浑身热血涌向头顶。

    “那我就把先战胜他们当做第一个目标吧。”        

