    薛贵才的公开挑战，震惊了所有知道内情的人。

    挑战陈修？一个武圣，这薛贵才疯了么？

    很多人心里这样想着。

    忽然薛贵才家附近的人无疑抬头看向空中。

    然后发出惊呼。

    “那个人是谁？”

    “该不是……”

    “他就是薛贵才！”

    “天啦，他能凌空滞空，他……他难道……”有人不敢相信的叫了出来，随后赶紧捂住嘴巴。

    “他怎么可能？”

    “他什么时候会的功夫？”

    “天啦，这隐藏也太深了，他竟然会功夫。”

    “这不是重点好不？重点是他竟然达到了传说中的境界。”

    “你说梦话呢？他怎么可能达到那个程度？武圣你以为是什么？大白菜么?”

    ……

    很多人仰头看桌空中的薛贵才，开始议论纷纷。

    所有人都想不到广海郡首富竟然是一个深藏不露的高手，这个高手似乎现在已经突破到了武圣境界，真正成为站在食物链顶端的那很少的几十人里的一个了。

    这简直是颠覆了他们的三观。

    陈修第一时间气势就感受到了广海郡出现了一个大能。

    正要赶往这边查看时，就听见了薛贵才的公开挑衅。

    他也是有点意外。

    然后第一时间交代虎子几句后，转头对周宇说：“加紧征粮，我们应该很快就会出海了。”

    说完，他身影一闪，消失在原地。

    赶到薛家附近，他第一次拿出一把自己祭练过的法宝：一柄四指宽，一米五左右的大剑。

    随手一抛。

    大剑凌空，他一个纵身，就站了上去。

    真元一动。

    大剑迅速往薛贵才凌空的地方飞去。

    实际上武圣境界是不能飞行的，薛贵才也好，陈修也罢。

    他们都只能短时间凌空。

    这不，陈修刚赶到。

    薛贵才就支持不住了。

    隔空一击超音速的重拳向陈修打了过来。

    他人却向地面落去。

    陈修剑气直接封住了重拳的所有进攻路线。

    一拳一剑空中相遇。

    砰！

    一声巨响。

    地面上的所有仰着脖子观看的人，都感觉全身被声波和空气波打得全身生痛。

    所有人都不由自主的向后退了几十步，远离了中心还多米，才感觉好受了一点。

    可惜看热闹的还是低估了两个武圣级别的战斗破坏力。

    他们以为安全了，却没有想到陈修和薛贵才已经落回地面。

    薛贵才怨毒的看着陈修，陈修倒是没有那么在意薛贵才。

    见他一脸恨不得要把自己生吞活剥的姿态，感到很好笑：“怎么？你要吃了我？”

    薛贵才冷哼一声，挥拳就砸！

    陈修看见围观的人，眉头一皱，大手一挥。

    所有围观的人都被他抛出了两百来米。

    这一手简直是耸人听闻。

    薛贵才眼中也终于清醒了一点。

    明白自己刚刚晋级成功，单打独斗似乎不是陈修的对手。

    眼珠子一转，他就抢先动手全力打出一掌。

    然后整个人就像离弦的箭一样。

    往远处逃窜。

    陈修已经看出了他的底细。

    冷哼一声：“想跑，问过我了么？”

    说完，直接就催动大剑。

    飞身追了上去。

    这一逃一追都快若闪电。

    几百米一沾地，随即又的电射而出，陈修也是暗暗心惊。

    薛贵才这家伙逃跑的速度竟然如此之快。

    自己作为剑修，虽然轻功不是最擅长的，但是按道理，自己这个昔日地球上的剑皇，如今的武圣那比起这个刚晋级的新鲜货不知道要厉害多少倍，但是诡异的是，这家伙功力没自己深厚。

    但是逃跑的速度似乎比自己还强了那么一丝丝。

    这就十分奇怪了。

    难道薛贵才这家伙修炼的功夫是偏轻身类的？

    想到这里，陈修发狠。

    并指如剑，两道青红色的剑气激射而出。

    直追薛贵才的身后而去。

    薛贵才赶到后背传来的杀气。

    空中忽然折身，竟然躲过了两道剑气。

    陈修再次愕然，怒气也上涌了。

    双手齐射。

    数十道剑气先后追着薛贵才而去。

    这次射出的数十道剑气，组成了一道扇形截面。

    薛贵才感觉无论怎样躲避都似乎逃不掉了。

    想到这里，他心一狠，猛然转身。

    “陈修小儿，老子跟你拼了。”说完两道排山倒海的力量汹涌而出。

    噗嗤

    噗嗤

    好几道剑气被这拳风给打散。

    薛贵才身影也随着被打散的那几道剑气留下的空隙，向陈修这边猛烈的冲了过来。

    陈修脚下的剑忽然冲出。

    化成一柄宽约一丈宽，长有数十丈的超级巨剑。

    陈修双手捏了一个剑诀。

    空中画圈一劈。

    超级巨剑携风雷之音，径直劈向薛贵才的脑门正中，似乎是要一劈为二。

    这一剑的威势宛如劈山割云。

    威势让人不敢直视。

    薛贵才只感觉自己像是被12级台风撕扯。

    嘴歪眼斜，浑身衣服一下被吹掉。

    皮肤开始皲裂。

    涔出了一丝丝血丝。

    薛贵才体内疯狂运转真元，以抵挡陈修这一剑的威力。

    “薛贵才你能接住我这一剑，已经可以自豪了，这是我第一次用剑使出剑招，试试第二招吧！”陈修大声说道。

    随后手上的剑诀再次一变。

    风云顿时变色。

    刚才还晴空万里，忽然就变成了乌云盖顶。

    几乎瞬间就变得伸手不见五指了。

    薛贵才感觉到无边无极的杀机。

    体内武圣的气机感应，疯狂运转到极致。

    身体已经开始喷血。

    陈修不为所动，任然再给这一剑蓄势。

    薛贵才感觉自己浑身的骨头似乎都要被这一剑的威势压得粉碎了。

    他感觉自己随时都要爆体而亡了。

    想到这里，他已经彻底急眼了，想起刚刚“吃”掉的儿子，薛贵才疯狂了。

    他眼里闪过无边的黑暗，猛的一咬牙，舌头被他咬掉半截。

    他艰难的在空中划了一个诡异的图案。

    随后一口心尖血从咬破的舌尖激射而出。

    喷在了那个诡异的图案中。

    一瞬间，图案光芒大作，像极了陈修在地球是看电影时西方魔法电影里的那种六芒星。

    闪耀出耀眼的白光，陈修稍稍一呆，眼睛眯了那么不到半秒时间。

    然后就看见薛贵才嗖的一下，被吸进了那个六芒星里。

    整个人和那个神秘的六芒星一起消失不见了。

    陈修先是一愣，随后浑身激动起来:“这……这难道是……”

