    对于方锦的事情，慕辰不放在眼里，白雪也就没有理会，反正天塌下来还有慕辰在顶着呢。

    回到家里的时候，曲明已经到了他们的别墅，倒是和老爷子聊得还算是不错。

    看到慕辰和白雪过来连忙站起身来，对于曲明这个人，白雪倒是没有什么意见，至少这个曲明不像是方锦那样自以为是。

    “慕先生，慕太太，我们的人就在外面蹲点，有什么事情可以及时通知我们。”曲明朝着白雪他们点了点头，就带着自己的手下出门了。

    “今天在公司怎么样？”曲明离开之后，老爷子就率先问道。

    今天曲明突然过来，说是为了保护他们，老爷子虽然心有疑惑，但是也让人客客气气的招待了曲明，直到慕辰他们回来，曲明这才离开。

    “公司没有什么问题，就是那边来人了，说什么保护。”慕辰直接说道。

    “怎么能不理会呢？好歹也要做做样子，虽然我相信你的实力，但是多一个助力总比多一个麻烦强。”老爷子笑呵呵的说道。

    他以前在慕氏集团的时候，家里虽然人口也几个，但是慕子敬和慕夜，慕安他们几个几乎大部分时间都在公司，而慕夫人知道自己不招老爷子待见，整天就是和一群富家太太出去逛街，喝茶什么的，就算偶尔在家休息，也是关着房门在自己的房间，轻易不会出来。

    老爷子一个人在家也是无聊，来了海市之后，这样的情况倒是改善不少，至少身边还有一个小庭旭，小日子倒也过得不错。

    最近发生了这么多事情，慕安也留下来了，慕夜说要把公司总部挪过来，老爷子一开始虽然还有点不太乐意，但是老人家还是喜欢热闹的，仔细想想将公司搬过来也没什么坏处，老爷子也就同意了。

    “爹地和妈妈最近是不是又有很多事情要忙？我都想出去玩了。”小庭旭在旁边嘟囔说道。

    虽然爹地和妈妈没有在他面前说过什么，但是自从上次爹地和妈妈的婚礼之后，太公将爹地妈妈还是叔叔小姑都叫进了书房，从那之后，小庭旭就发现家里的气氛好像有点变了，感觉家里的保镖多了起来，爹地和太公他们都不让他出门，有时候连外面的院子都不让小庭旭出去。

    “现在天气这么冷，还是不要出去玩了，等天气回暖之后，咱们一家再出去玩好不好？”白雪轻声哄道。

    小庭旭还是比较，尤其是对于家里的一些情况，小庭旭也都是看着的，总觉得家里有什么重要的事情发生了，但是就是没有告诉他。

    “对啊，小庭旭，太公身体不好，外面天气冷，太公身体受不了，小庭旭就不能在家里好好陪着太公吗？”老爷子听到小庭旭的话之后，连忙说道。

    他就担心小庭旭会不听白雪的，要是小庭旭非嚷嚷着要出去玩的话，慕辰和白雪那边也不知道能不能说服小庭旭。

    “太公身体不好，小庭旭在家陪太公，不出去玩。”小庭旭听到老爷子这么说，连忙拽着老爷子乖巧的说道。

    “好好，还是我们家小庭旭最乖了。”老爷子说着，揉了揉小庭旭的脑袋，还不忘朝慕辰和白雪抛去一个得意的眼神，他们都搞不定小庭旭，他一开口小庭旭就乖乖听话了。

    看着老爷子突然傲娇的小眼神，白雪和慕辰都无奈的笑了笑，自从老爷子从医院回来之后，倒是比之前刚去慕家的时候好相处多了。

    慕辰看着白雪和小庭旭他们玩了一会儿之后，就让人带小庭旭下去了，却是喊住了老爷子和慕安他们，像是有什么话要说的样子。

    “爹地和妈妈好像有什么事情瞒着我。”小庭旭躺着之后，翻来覆去就睡不着了。

    看到照顾自己的小姐姐离开之后，小庭旭偷偷爬起来，小心翼翼打开门，就看到爹地妈妈他们都在客厅，幸好是在客厅，要是在书房的话，他肯定是不能偷听到的。

    等客厅里都没有其他人之后，慕辰这才先开口了，“祖父，我想问问父亲生前有没有什么仇人？”

    那个事件发生之后，慕辰一直在想那个对自己下手的人会不会是自己的仇人，但是慕辰仔细查过自己办过的人，却没有发现谁有这个能力对自己动手。

    想来想去，或者只有自己父亲那一辈的仇怨了。

    “当年我们慕氏集团正处在上升阶段，我们的仇人不少，你父亲处理过很多事情，但是具体有多少，还要回去查查才行。”老爷子想了想说道。

    当时慕家正处在危难关头，为了铲除对手，使用一些手段是很正常的。

    “那行，这件事情就麻烦祖父了，我觉得这个凶手或许和当年杀害父亲的凶手是同一个人，或许是父亲的仇人。”慕辰开口说道。

    “都怪我，要不是我当年将公司的事情全都交给你父亲，或许你父亲就不会有事了！”老爷子听到慕辰的话之后，心里很是难过，总觉得慕辰的父亲真要是被仇人害了，那他是难逃其咎的！

    “当年的事情谁都不知道，我们现在最重要的是找到凶手。”慕辰眼神闪了闪，当年的事情已经过去了，老爷子要是知道会发生那样的事情，肯定不会让父亲去做那样的事情的。

    “我知道了，这件事我会尽快让人将资料给你的，但是我所知道的也不全面，我只能尽力。”老爷子深深叹了口气，他只能尽自己最大的努力去查这件事了。

    慕辰点了点头，这件事如果让刘能去查的话，肯定会花上很大的功夫，倒不如先让老爷子这边说说当年的事情，也免得浪费时间。

    “阿辰，有什么事情你要第一时间告诉我。”老爷子看着慕辰认真说道。

    慕辰父亲的死一直是他心里最痛的，一旦有什么线索，他是最想知道的。

    “祖父放心，有什么线索我一定会及时通知你的。”慕辰点头，这件事最关注的人除了他也就只有老爷子了。

    一家人又说了一些话之后，慕辰就让人都回去休息了，毕竟老爷子年纪大了，也经不起折腾了。

    只是众人都没有发现小庭旭的房门开了又关上，他们的谈话都被小庭旭给听到了。

