    第482章 我赌你的炸弹引爆不了

    几秒钟之后，俩人再次缠斗起来。

    刚才那一枪打空了，俩人都没手上。

    但是杨辰已经成功抓住了老A持枪的手腕，并死死摁在地上。

    俩人另一只手还在搏斗中。

    老A被杨辰压在身下，怎么都吃亏。

    所以，老A挣扎着想把杨辰顶开。

    只要能把杨辰顶开，他就可以左手持枪再次射击杨辰。

    不过，杨辰双腿交叉死死锁住了老A的双腿，不管他怎么挣扎都无济于事。

    挣扎了一分多钟无果之后，老A彻底认输了。

    “行了！不挣扎了，放开我吧，我跟你去警局，算你抓到我的，给你一次立功的机会。怎么样？”老A气喘吁吁地说道。

    杨辰把老A手里的枪和炸弹夺走，扔到旁边的枯草堆里，这才起身放开他。

    “呼……呼……”老A喘着大气，等着恢复体力。

    杨辰把弹匣拿掉，然后笑着说道：“张木在哪里，现在可以告诉我了吗？”

    老A哈哈大笑，道：“你自己猜，我觉得你应该能猜到。”

    杨辰把老A的手机拿过来，打开监控画面仔细观看。

    此时张木依然昏迷不醒。

    老A大胆地拿开了自己的鬼面具，露出了他的真面容。

    杨辰瞄了一眼，赶紧继续看监控，但是又立马抬头看向了老A。

    之前杨辰就觉得老A的身形好想在哪里见过，他果然没猜错，老A就是之前陈艾。

    当时地产大亨张恒云的孙子被人害死，他花重金聘请了国内外的私家侦探，赏金猎人等前来帮忙破案。

    当时只有陈艾和杨辰的思维一致，观众们都认为他俩的破案能力可以胡相媲美。

    自从那次之后，陈艾就消失不见了。

    随后，老A横空出世。

    这也解释了为什么老A一开始就点名要挑战杨辰。

    因为陈艾也觉得只有杨辰的侦探能力可以与他相媲美，他要跟杨辰分出胜负，看看谁是侦探之王。

    “哈哈……是不是觉得很意外？没想到我就是老A吧？”陈艾笑着问道。

    杨辰嘴角漏出一丝微笑，道：“确实没想到是你。”

    “线索就在手机监控画面里面，还有我刚才给你说的话里面也有线索。你可要抓点紧，我离开的时候设置了一个小时定时引爆。现在差不多已经过去了40分钟。山下的警察赶过去至少需要15分钟。再给他们预留1-2分钟中途可能遇到阻碍的时间，留给你寻找线索的时间最多只有3分钟。”陈艾笑呵呵地说道。

    说完，陈艾就起身要走。

    “干什么去？”杨辰喊道。

    陈艾转身回来，依然一脸笑容，问道：“那你现在做选择，是抓我去警局，还是找出线索营救张木和那一整栋楼的人。一个我换市局队长和整栋楼人的性命，你自己选择吧。”

    “我觉得我可以一边带你去警局，一边寻找线索。”杨辰回道。

    “不不不，你没有那么多时间。我根本不用逃跑，我就在这里拖延几分钟，那一整栋楼的人就得死光。你确定要一边带我去警局，一边寻找线索？”陈艾自信地问道。

    杨辰把陈艾的手机闭屏，装进了兜里。

    “既然时间来不及，那就不找了。我现在就带你下去，交给警方。”杨辰笑着说道。

    陈艾脸上的笑容顿时僵住了。

    因为按照陈艾的预估，杨辰但凡有点人性，肯定会选择保护张木和那一整栋的人，而不是非得把他送去警局。

    可是杨辰竟然放弃寻找线索，放弃那些人的性命了。

    “别闹了，那么多人的命，你不管了？”陈艾有些疑惑地问道。

    “对！我相信上天自有安排，那些人若是该死，我怎么努力都救不下来。如果那些人不该死，我赌你的炸弹引爆不了！”杨辰笑着回道。

    其实是杨辰花了1000万震惊值，跟系统兑换了【逆转卡】。

    他把这张【逆转卡】用在炸弹引爆这件事上。

    如果按照正常发展，那些炸弹确实会被引爆。

    但是在【逆转卡】的作用下，那些炸弹就不会被引爆。

    至于为什么不会被引爆，那就是系统的强大之处了，杨辰不需要了解那么多，他只需要确定炸弹不会引爆就行了。

    陈艾听了杨辰的话，顿时哈哈大笑。

    “杨辰啊，你……唉……事情往往都能计算，恰恰是人不能计算。我把你想的太完美了，以至于我自己陷入了困境。罢了，罢了，我自己的失误，我自己承担后果。走吧，我跟你去警局。”陈艾很失望地说道。

    杨辰摆摆手，示意陈艾坐下，随后他自己先坐了下来。

    陈艾一脸疑惑，问道：“什么意思这是？”

    “现在还有16分钟，我俩就在这里等着。如果炸弹没有引爆，你跟我去警局。如果炸弹引爆了，我放你走。怎么样？”杨辰笑着问道。

    陈艾整个人都懵了。

    杨辰这是什么操作啊？

    难不成他已经找出线索，并且同志了警方？

    但是……

    不可能啊！

    杨辰没有带直播设备，也没打电话给任何人，他怎么通知警方张木在哪里？

    陈艾突然又哈哈大笑起来，坐在了杨辰身边，一脸崇拜地说道：“还得是你啊。我就说我不可能看错人，你绝对是那个值得我用生命跟你竞争的男人。告诉我，你是怎么寻找到线索，又是怎么把信息传递出去的？”

    杨辰真是无奈，他用了系统技能，可不是寻找到线索并且传递了出去。

    但是陈艾不知道系统的事情，认定杨辰实在是太高明了，当着他的面就悄无声息地把消息传递了出去。

    正好杨辰不知道怎么解释呢，既然陈艾这么认为，那就顺势承认了吧。

    杨辰故意说得很神秘，道：“我若是告诉你怎么寻找到了线索，又怎么传递了出去，那你不就变得跟我一样厉害了吗？下一次你再设计害人的时候，我可能就搞不过你了。做师父的都得对徒弟留一手，我俩是竞争对手，我更得留一手啊。你说对不对？”

    “哈哈……说的对。行，我就陪你在这里等着。看看那炸弹到底是炸，还是不炸！”陈艾笑着说道。

    俩人就这么安静地坐着。

    过了差不多15分钟的样子，陈艾的手机突然传来了警报声。

    这个警报声响起，也就意味着到了炸弹引爆的时间。

    陈艾赶紧起身眺望远方，随后就哈哈大笑出来。

    原处一片安静，黑夜里一切都显得那么平和。

    “还得是你啊！真的是让我刮目相看。这么快就找到线索，并且传递出去。哈哈……今天我服你了，不过这更加坚定了我要与你分出胜负的决心！”陈艾大笑着说道。

    “怎么？你觉得你犯的事情很小，不会被判刑？还想跟我分出胜负！”杨辰反问道。

    陈艾本想说话，但是他又担心杨辰会再次破坏他的计划。

    这次若是再失败，他可就没有机会了。

    所以，陈艾还是认怂了，笑着对杨辰说道：“未来的事情谁能说得准啊。万一我的律师比较厉害，成功给我无罪辩护了呢？走吧，警察在山下该等的着急了。我俩再不下去，他们可就要上来了。哦，对了，我可提醒你一下。山里面有些地方被我提前埋了地雷。万一他们大规模上山，踩到了地雷，可是会造成严重后果的哦。”

    “哈哈……陈艾啊，说真的，我也挺佩服你的。在龙国这里，你居然可以弄到枪，炸弹，地雷。厉害，厉害……”杨辰很佩服地说道。

    龙国是全世界最安全的国家，对这些违禁品管控非常严格。

    陈艾能在这里搞到这些东西，确实也是一种本事。

    换成其他人，比如杨辰自己，他还真就搞不到这些东西。

    杨辰故意这么说，其实也是想套陈艾的话。

    万一陈艾说出他是从哪里搞来这些东西的，警方就可以捣毁这样的团伙，保证龙国人们的安全。

    不过，陈艾现在心里很害怕杨辰，不想多跟他说话。

    因为陈艾心里清楚，自己说的每一句话都可能成为杨辰分析他背景的线索。

    “看看，有灯光上来了。他们等不及了。你要是再这么说下去，他们可就要到雷区了。要不我们坐下来欣赏一下？”陈艾故作镇定地说道。

    毕竟是人命，杨辰不敢冒险，赶紧就带着陈艾朝着灯光快速下山去了。

    (本章完)

