    凡是有可能沾着温然的味道的地方，她都觉得恶心。

    “就算你不把我送回去，我宁可在这站着，站到天亮，也不会愿意进去。”

    没有聚焦的眼睛里现在写满了坚定。

    路乔执拗起来，如同是拉不回来的蛮牛，不会回头。

    霍宴最终还是妥协了。

    到路家天色已经黑透了，抛锚的车子都已经回来了，路乔冷笑一声，没留霍宴，直接下车就走。

    霍宴看着她进了屋子里，烦躁地抽了根烟，发动车子一骑绝尘。

    ——

    易之的会所，伤感的情歌，声音苍凉而沙哑。

    满桌子的酒瓶在灯光下折射出好看的光晕。

    易之头皮都发麻。

    宴哥这个月已经是第六次把他拉来喝酒了，他真的都要喝吐了，现在一看见酒，就会觉得反胃。

    “宴哥，你别喝了，喝那么多对身体不好。”

    他苦口婆心的劝，霍宴杯子里的酒就一杯一杯的满。

    完全就是不把自己的命当成回事。

    易之看得心惊肉跳。

    偏偏霍宴自己还不觉得，一瓶酒瞬间就空了瓶了。

    高度的烈酒，一般人一瓶酒就已经是极限，霍宴这个喝法没进医院都是老天保佑的命大。

    “宴哥，你别喝了，你有什么事跟兄弟说啊，兄弟陪你排忧解难，你别这么折磨自己啊。”

    霍宴瞥了他一眼，什么都没说，然后继续闷头喝酒。

    易之摇头，感情啊，真是让人受尽煎熬啊。

    他心里暗自感叹，以眼神示意服务生把没开的那几瓶酒都拿走。

    他尽力拦着霍宴，但是霍宴仍是喝了不少，一会儿，他捂着胃就直皱眉。

    空腹喝酒，又是高度烈酒，这么下去很容易胃出血，易之出去让人做一点下酒菜，起码胃里有点东西，就会好受一点。

    他刚出去，霍宴就醉倒了，躺在沙发上不省人事。

    刚应聘来的小服务生，不知道VIP01包厢就是老板的，门打开了条缝，他还以为是客人已经走了，进去收拾包厢。

    霍宴醉的不清醒，怎么推都不醒，正好手机在旁边放着，有电话打进来，震动作响。

    服务生帮忙接了，“您好，这里是一会所，请问您是机主的朋友吗？”

    那头的声音顿了下，温温柔柔的响起，“不是，我是他女朋友。”

    “那您现在方便吗？您男朋友在我们会所喝醉了，能不能来接他一下？”

    “当然可以，麻烦您把地址发到我手机上，我马上去接他。”

    “好的。”

    打车到了一会所，她急急忙忙的到包厢里把霍宴接走了。

    服务生帮忙把他们送到了门口，把霍宴塞进车里，温然刚直起身子，余光看到角落里有闪光灯亮了一下。

    她刚看过去，有个人影匆匆忙忙的就跑走了。

    应该是狗仔。

    他们两个从会所里走出来，应该已经被拍了个正着。

    温然咬了唇，眼神闪烁了两下，最终没有去追。

    就装作不知道，坐进车里，扬长而去。

    第二天，“霍氏集团霍总夜会情人，两个人亲密无间。”的消息，在围脖上迅速登上了热搜。

