    “对于井中之蛙来说。井口就是天。对于水中之鱼来说，水面，就是天……井口，是蛙之牢笼，水面，是鱼之界限。”卢云从望着女子，沉声道：“人如蛙，如鱼，故而，天就是牢笼！蛙尚存出井之念，鱼尚有跃水而起之欲，人，自然也有破开天地，走出牢笼之道！”

    李倩梅想了想，双眼越加明亮，眼中lou出欣赏之色，把发丝婉在耳后，轻声道：“卢兄的回答很是独特，倩梅一路走来问了很多人，唯有卢兄解了倩梅之惑。”

    “倩梅过奖。”卢云从微微一笑。

    “卢兄是第一个，让倩梅问出第二个问题之人。还请卢兄继续解惑。”李倩梅望着眼前这个男子，她早就听说过五阶星域内出了一个奇人卢云从，此人心智极高，对于道的理解更是颇深。

    “若是卢某回答了倩梅你三个问题后，为你解了疑惑，可有什么好处。”卢云从含笑，望着李倩梅，等待对方的回答。

    李倩梅眨了眨眼睛，轻笑道：“若卢兄真能为倩梅解惑，倩梅可为你拂笛一曲。”

    “好！”卢云从哈哈一笑，深深地看了一眼李倩梅，他始终不解，这女子问出问题的真正意义。

    “第二个问题，什么是天？”李倩梅望着卢云从，轻声道。

    卢云从旁边的老者始终在听，在其宗主回答了第一个问题后，脸上lou出微笑，但此刻听到这第二个问题，却是立刻面色古怪起来。

    卢云从眉头一皱，沉思起来，这一次他沉思的时间，远远的超过了之前。李倩梅并不着急，始终宁静的站在那里，望着卢云从，等待答案。

    “天是……路！”一炷香后，卢云从缓缓开口。

    “何解？”李倩梅想了想，轻声问道。

    卢云从抬起头。望着星空之上，沉默了少许，说道：“脚下所踏，尽是天地所在，故而天，就是路，正因有了路，所以才有了道！

    所谓道路道路，就是这个意思，道如路，路就是道，天为路，是方向，也就是破开牢笼的指引。”

    李倩梅双眼更为明亮，目中欣赏之色越加浓郁起来。

    “多谢卢兄解惑，让倩梅清晰了不少。卢兄此去匆匆，不知是要去往何处？”

    卢云从身边的老者犹豫了一下，抱拳道：“李道友这是第三个问题？”

    李倩梅宁静含笑，没有说话。

    “去往莫罗大陆，了解一桩心事，索要一个交代。”卢云从神色如常。心中没有遗憾，尽管他明白，自己没有回答第三个问题的机会。

    “不知卢兄可否介意倩梅同行？”李倩梅眨了眨眼，轻声道。

    “能与倩梅同行，自然欢迎之至。”卢云从哈哈一笑，点了点头。

    此去一路，卢云从与李倩梅二人轻声交谈，印证道果，对于彼此于道的了解，均都lou出欣赏，交谈甚愉。

    那老者始终站在几步之外，时而目光落在卢云从与李倩梅身上，眼中lou出古怪，更有喜色蕴含。

    “宗主丧妻之后，再无任何道侣，这来自九阶破天宗的李倩梅虽与宗主初见，但竟然与宗主很是投缘，若是他二人能结成道侣，那么以宗主的才智，定然可以更进一步，未来不可限量……我紫道宗，也能因此名震云海！”

    李倩梅从破天宗离开后，一路少有如此交谈之时，也没有人有资格可以让她如此交谈，唯独眼前这个卢云从。

    “难怪此人即便是师尊也有夸奖，说他是五阶星域第一人，就连神宗也对此人有所关注……他的确是少见的奇异男子，道之一途以他的年纪，能明悟如此之深。很是罕见，这一点，我修为虽高，但却是不如他了。

    可惜……就连如此之人，也只能止于第二个问题。”李倩梅心中暗叹。

    “倩梅欲要寻找那获得玉简的神秘修士，此事怕是有些难度。”二人交谈中，时间慢慢流逝，渐渐的说到了那获得了玉简与丹方的神秘修士。

    卢云从没有隐瞒，也没必要隐瞒，把自己所想，说了出来。

    “这神秘修士有如此心智，看来想要找到他，的确不易。”李倩梅点了点螓首，听闻了卢云从的分析后，对于这神秘修士，起了一丝兴趣。

    “行事果断，心智如妖，杀伐狠辣！卢某一生佩服之人不多，这神秘修士，足以算上一个。”卢云从赞叹道，眼中相惜之色更浓。

    “这一切还只是卢兄的分析，或许事实并非如此也说不定。”李倩梅轻声道。

    “希望我的猜测是真，给卢某一次与之打一场交道的机会。使得人生可以更为精彩。”卢云从长叹，眼中有期待之色。

    随着众人的前行，距离莫罗大陆越来越近，此刻，一目望去，隐隐可见模糊的星雾内，远处莫罗大陆的暗影。

    猛虎灵兽缓缓地停了下来，飘在星空一动不动，双目冷冷的盯着前方。

    “紫道宗毕竟与归元宗拥有共同的主宗，莫要引起太大的慌乱，还是我独自前往吧。你等留在这里。”卢云从看向身旁老者，平静的说道。

    老者点头称是。

    “倩梅，一起去吧。”卢云从微微一笑，目光落在李倩梅身上。

    李倩梅轻点螓首，二人化作两道长虹，直奔莫大大陆而去。老者望着二人消失的方向，轻声道：“或许宗主与她……真能成为道侣。”

    莫罗大陆。

    云海星域的丹药之力，王林在之前已经略有尝试，凭着一颗颗丹药内的兽魂感悟，他隐隐摸索到了云海丹药的精髓理念。

    借兽魂感悟天道，进而融入自身意境之中。

    此刻的王林盘膝坐在药院中，回绝了吕烟菲等人的求见，手里捏着那粒八阶丹药，脸上lou出沉思之色。

    “云海星域的丹药有一个破绽，借兽魂证道获得意境感悟，但却很难全面，想要从那驳杂中取得所需意境，就需要不断地吞服丹药方可成功。”

    沉默少许，王林望着手中丹药，忽然神色一动，抬起头看向远处。

    “来了……”

    他面色如常，没有半点变化，收回目光，继续望着手中丹药。

    不多时，药院之门缓缓被人推开，走进了一男一女二人。那男子中年，一身紫袍，相貌威严，不怒自威，双目更如星辰，蕴含了无尽的智色。

    他身边的女子，相貌绝伦，肤如凝玉，一身白衣如雪，玉手中翠笛晶莹，在她身上，更有一股出尘之色。很是宁静。

    这二人的到来，没有引起归元宗修士的任何注意，仿若是凭空出现的一样，在进入这药院子的瞬间，那中年男子目光落在王林身上，瞳孔微微一缩，缓步走来。

    他脚步不快，但每一次落下，都会踩在王林的心跳之上，仿若蕴含了某种规则，自然而然的就有了一股难以言明的威压。

    更加诡异的，则是随着男子前行临近，这短短的数十步距离中，男子身后的天空骤然阴暗下来，如同有乌云遮盖，弥漫了大半个天地，随着此人的前行，这阴暗的天地如同在吞噬白昼，随之而动。

    “坐！”王林始终没有抬头，对于这一男一女可以在没有归元宗修士发觉的情况下找到自己并来到了这药院子，王林没有意外。

    他只说了一个字，但在这一字出口的瞬间，那男子的脚步骤然一顿，仿若之前的几十步所踏心跳，在这一刹那错乱起来，使人分不清真假，就如同是之前的一切，随王林的心念一动，全部崩溃。

    卢云从神色顿时凝重，这种感觉他感受的的极为清晰，他之前已然散开了修为与意境，准确的笼罩在了眼前这白衣男子身上，那一步步临近的脚步，就是他的意境所化，每前行一步，都是一次意境的攻击。

    更是在前行中，意境融入天地，道化乌云遮天改日，使得他全身气势直接攀升到了巅峰，这简单的几十步，就如同是他借了天地之威，向着眼前这平凡的白衣男子降临。

    若是换了旁人，仅仅这几十步，就足以道念崩溃，元神受损，严重一些，甚至可以在其心中留下烙印，从而崩溃道基！

    即便有人可以抵抗，但也定然lou出一丝痕迹，对于自己的意境道念之坚，卢云从极为自信，但此刻，他却是为之动容，只因眼前这平凡的白衣男子一句话，一个字！

    这一个字出口，他之前的一切全部瓦解，仿若之前自己的一切举动，全部都成了虚幻。

    “为何不坐！”王林抬起头，目光从丹药上收回，看向那紫衣男子，在其目光与那紫衣男子对望的刹那。

    仿若有无形天雷在这药院内轰轰炸响，那紫衣男子更是有种心神震动之惊骇，身子下意识的退后两步，面色大变。

    随着其退后，漫天阴云在这一刹那，如狂风扫过撕碎，转眼就消失无用，还回了一个晴空万里……

    他卢云从对于道的理解再深再高，道念即便是坚如天地，又如何能与王林相比！王林修道五百余年感悟生死轮回，至九百余年生死轮回圆满化作因果循环，至一千多年因果圆满，二次转化成为真假之境！

    卢云从，拿什么比，有什么资格去比！

    比不了！

    李倩梅从始至终一直观望，她与卢云从同来，是因为卢云从对于道的理解，让她敬佩，其了相惜之色，她认为小辈翘楚之中，对于道的理解，很少有人能超过卢云从，这也正是卢云从被高阶星域宗派重视的原因。

    但眼下，她却是心神一震，望着王林，目中lou出从未有过的明亮之色。

    “这位兄台，我有三个问题相询，可否解惑……”