    “这礼当真能管用？本县怕到时候，你我都将人给得罪了。”

    赵县令开口答应下来，片刻后冷静下来，转念一想，又有些后悔，毕竟不知耿青要用弓来作甚，万一要是惹恼了天使，他这县官儿也就当到头了。

    “县尊放心，宫中之人，身体残缺，心智定与旁人不同，不能以常理推之。能否管用，只有一试，总是能有转机。”

    但要做什么，耿青暂且不说，毕竟真要说出来，面前这位赵县令怕是直接将他下狱，正说话间，领了命令的两名衙役，各捧了弓、箭筒进来，呈到二人面前。

    “县尊，稍弓呈到。”

    看着二人手捧之物，耿青走近细看，其中一人手中的弓身细长，曲线状如禾叶，拨了一下弦，有‘崩’的沉闷声，抿着嘴唇点了下头。

    “县尊，弓收下，箭矢就不必了。”

    说着伸去抓过手里掂量一番，便拱手告辞，不等县令开口，转身就往外走，穿行过衙门公堂到了外面，此时雨已经停歇了一阵，阳光正照下来，他直接上了马车，挥手：“大春，去铁匠铺。”

    “那你可坐稳了！”

    大春扬了一下鞭子，抽着拉扯的驽马在前面街口调转了方向，中途也没再耽搁，一路回到铺里，耿青将这张稍弓交给王铁匠，抚过弓弦，旋即指去上下两角，吩咐将弓弦取下，这活计倒是不难，只是好好一张就这么弄废了，只叫王铁匠边拆边埋怨。

    “这是糟蹋好东西，稍弓再不济，也是捕快们用的，平日宝贝紧，到你手里，就跟废弃之物一般。”

    “少说两句，我有大用，对了。”耿青从他手里接过弓弦，卡住手指比了长度，说着，似乎想起什么，抬手比了下手臂：“抽空替我打六个长筒，长半丈左右，手腕那般粗，额外给你算工钱。”

    “又拿来做甚？”

    “打熬身体。”

    看着耿青拿着弓弦进去，王铁匠擦了下脸上汗渍，“石锁不就行了，尽早些古怪东西。”目光看去一旁，大春正拿着蚕豆嚼的咯嘣乱响，见铁匠看来，连忙转了个方向。

    “别看我，我又不使唤你。”

    铺子后面，妇人蹲在水缸边搓洗衣裳，巧娘在旁晾晒，挽起袖口拿短棍不时拍打床单被褥，激起的一片灰尘飞舞阳光当中，听到铺里说话声，走过房檐的脚步声，回过头，耿青去了灶头那边翻找什么，连忙放下短棍，湿漉的手掌在围裙上擦了擦。

    “先生，你找什么，巧娘帮你找。”

    “铰刀，可看到了？”

    “我知道在那里。”苏巧娘擦了下手，瘦小的身影飞快跑去一间房里，片刻，又出来：“先生，给。”

    说完，颇为乖巧的立在一旁，看着耿青将手里一条像绳子一样的长条，绷紧弹了一下，打旁边墙上，留下浅浅的痕迹，顿时眼睛亮了亮，旋即比对相差不多的长度裁剪下来，足有两对左右，而剩下的一截，耿青又去了外面铺里，从一堆暂且不用的铁屑寻了拇指大小的铁片系上弓弦，绷在手里打去对面墙壁。

    啪的一声，硬生生崩落小半块碎砖下来。

    “又收集一个能用上的。”宝贝似得手里掂了掂，耿青笑眯眯的将之前存放图纸、硝石等物的格子打开，将这截弓弦放了进去。

    “之后闲暇下来，做把防身武器......”

    他看着打磨洒落一地的铁屑，嘴角勾了勾，这东西打出去，杀伤力也不小，打不死人，也能将人弄残，要是打在脸上，啧啧......

    想到想象里的画面，耿青忍不住笑了起来，果然，知识才是重要的兵器啊。

    看着蹲在那里眼睛一眨不眨发笑的背影，苏巧娘怯生生的挪到铁匠婆娘身旁，小声道：“耿先生，这是怎么了？为什么一个人在那儿笑？感觉有些吓人。”

    “习惯就好，时常这样，谁知道脑子里又想什么坏主意。”

    铁匠婆娘也是见怪不怪，拉着巧娘小声说起还在牛家集的时候，耿青一伙四人诓骗她丈夫铆钉，又蹭饭的事，忍不住笑出声来：“外面都传耿先生，乃是卧龙再世，随意唬人都跟玩似的，不过外面说他心黑，可亲近人才知道，他心好着呢，放心，当你自家人，先生就不会害你。”

    巧娘毕竟十三岁的年纪，还在想诓骗铆钉还蹭饭的事，紧抿双唇憋着笑意，捋了下散落下几缕发丝，偷瞄了一下外间整理东西的耿先生，说什么卧龙，她不懂，也没听过，可收留她，还置办了两套衣裳，那就该是好人的。

    “妥了。”

    胡思乱想的时候，外间耿青舒服的叹了一声，将收拢来的东西收拾妥当重新放回抽屉，外面天色尚早，该是趁这时间出城回去一趟。

    想着，回头看去正帮铁匠婆娘搓洗衣裳的少女，正好也一并带回去吧，她无家可归，爹那里只有娘一个人照顾，多个人帮衬也好的。

    耿青思虑片刻便拿定主意，叫上大春将马车赶过来，过去叫上苏巧娘收拾收拾随他回耿家村，少女愣了一下，使劲点了下头，飞快跑去屋里，将买来的布匹，还有一双绣鞋抱在怀里，不忘跟妇人道别。

    随后才跟着耿青上了马车，看着里面软垫小几，她从未坐过这样的马车，搂着绣鞋、布匹局促的缩在角落，生怕将软垫弄脏。

    耿青看了她一眼，拿着毛笔在铺开的宣纸上勾勒锻炼用的图形，“给我倒杯水。”

    “嗯。”听到吩咐，巧娘轻应了声，放下东西，小心翼翼挪过来，这才不得不跪坐软垫上，倒上一碗清水后，明白过来，原来先生借机让她坐软垫，微微垂着脸，再看去对面埋头挥笔的身影，心里泛起了暖意。

    ‘先生，才是好人.......’

    下过一场雨的缘故，城外的道路泥泞不平，马车沿着去往耿家村的路径，摇摇晃晃前行，天光西斜照来，黄昏挂在山头投去雨后忙碌的田地间，多是忙碌的农家身影。

    有人捏着一把杂草直起腰，看到路边远远驶来的马车，再到近时，看清上面挥鞭赶车的大春，丢了杂草，搓着满手淤泥跑上田埂。

    “哟，大春，驴车换马车了？大柱呢？”

    “在这儿呢。”

    车厢一侧，帘子掀开，耿青朝田埂上的汉子拱了拱手，唤了声叔伯，原本只是随意打声招呼的汉子，只得挤出笑朝车帘里的青年点点头，算是应和了。

    “往后，大伙又可以去路旁摆设摊位了，不用担心金刀帮再来。”

    留下话语，车辕缓缓离开，那汉子看着驶去村口的马车，周围人当即聚拢过来。

    “刚刚大柱说了啥？”

    “他说往后不用担心金刀帮，大伙可以继续去矿路上摆设摊位......”

    “哎哟，看大柱换了马车，莫不是.......前些日子，不是城里传来，那金刀帮的帮主......死了吗？”

    说话的那人忽然不说了丢了手里的农具，就往村里跑，有人朝他大喊，那人回头远远回道：“田里婆娘做，趁天色还没黑，家里还有几张饼子拿去卖了，换几文是几文！”

    那边，回到村口的马车沿途惹来不少村人出门，赶车的大春最为得意，不停的跟人打招呼，远远看到站在人群后的张寡妇，笑的呲牙咧嘴，不停的挤眼色，示意村外某个方向，令得张寡妇挺了挺厚实的两坨，朝他啐去一口，转身回家，脚步轻快的像个小姑娘。

    马车停在晒坝，耿青从车里出来，倒是没什么出奇，可看到身后一个小丫头跟前跟后，不少人这才明白，耿青这是在城里出息了，都带上丫鬟跟在身边侍候。

    “就是太瘦了，买来的时候，大柱也该多瞧瞧。”“没准是便宜呢？”

    “哎哎，少说两句，那件事，大柱也是没法子，谁敢去惹金刀帮？”

    “那现在呢，那帮主不是死了吗？”

    众人说话间，耿青上前拜见了出来的耿太公，拉着老人去了旁边，将刚才说过的话重复了一遍，如今金刀帮势微，又拿捏在他手里，这矿路可让村人重新回去卖些茶水汤饼了。

    耿太公听完，苍老的手掌在青年手臂上使劲捏了捏，连连点头。

    “你先回去见爹娘，这边太公跟他们说道说道，去吧。”

    “有劳太公了。”

    辞别老人，耿青带着巧娘回到小院，万年青的叶子一年四季青绿，微风拂过，起起伏伏煞是好看。

    院门那边，老两口早就听到消息了，耿老汉坐着轮椅早早等在那里，一旁妇人手里还有冒着热气的陶碗，脚边耍弄石子的小狐狸，见到走来的身影，叼起石子直接扑了过去，疯狂的绕着耿青转圈，摇着尾巴，抬起长脸，想将嘴里的石子给他。

    嗒~

    石子飞落远处，红狐蹲在地上歪起脑袋，疑惑的看着将它石子投出去的主人。

    “柱子，回家先喝口水。”

    抿去妇人端来的温水，耿青叫了声娘，那边耿老汉说不出什么话来，只是简单说了声：“回院吧。”

    耿青笑了笑，将身后怯生生的少女叫过来，一边上前推着耿老汉，一边说起她的来历，听到金刀帮贩卖人口之事，夜里的厮杀，让老两口好一阵胆战心惊，知晓巧娘身世，王金秋怜惜的摸摸她头。

    “那就留下来吧。”

    回到院里，巧娘放下手里的东西，看到灶口的火光，勤快的挽起袖口，帮忙烧起火来，妇人拿着锅铲烩着锅里的菜肴，看着火光照出的小脸，越看越喜欢。

    屋檐下，耿老汉一边编织着箩筐，一边与儿子聊起他城里做的事，叮嘱不要走邪路，正正经经的做人云云。

    不久，吃过了晚饭，外面母亲、巧娘说笑声传来，屋里点起了灯火，耿青铺开宣纸，磨好墨汁，接着马车未画完的跑步机，继续勾勒下去。

    摇曳的火光剪出人影投在窗棂，好似辛勤苦读的书生。

