    将八名首领打发走后，宁远陷入了沉思之中，他开始思考起接下来的行动。

    　　虽然草原联盟的突然土崩瓦解让双方避免了一场兵戎相见，但宁远却不知道他此次的战略目标是否已经达成，因为他没想到草原联盟后方还有一个暴风部落。

    　　兼并了草原联盟之后，神鹰领就算是和暴风部落接壤了，接下来宁远就要面对暴风森林里面的精灵一族了。

    　　暴风森林里面的精灵一族有六万多人，可战之兵超过了四万人，如果是在大草原上，这四万多精灵战士还不足以让宁远发愁，但在森林里面，宁远就没有把握可以击败对手了。

    　　森林是精灵一族的主场，在森林里面，他们可以发挥出全部的实力，可以说，精灵一族就是森林之王。

    　　虽然听草原联盟的几名领主介绍，暴风部落的武器和他们不分伯仲，但精灵一族在森林里面对武器的要求其实并不用太高，只要箭头是铁制的，可以破开敌人的防御就行了。

    　　在森林里面，他们并不一定要和敌人近身搏斗，他们完全可以凭借着神准的射术和敏捷的身手与敌人打一场游击战。

    　　精灵一族是天生的游侠，他们既擅长近身格斗，又擅长远程刺杀，在森林里面，他们就是来无影去无踪的刺客。

    　　想要在森林之中击败精灵一族，除非是直接放一把火烧了整片森林，或者是派出同样是森林之王的精灵军团。

    　　火攻虽然是个可行的办法，但却有违天和，损人不利己，不到万不得已，宁远是下不去这个手的。

    　　火攻的办法既然行不通，那么就只剩下用精灵对付精灵这个办法了。

    　　宁远这次带来了八个旅团的精灵游侠军队，虽然在数量上和暴风部落相差比较大，但与敌人比起来，宁远这边的精灵游侠们却有着装备上的巨大优势。

    　　剪裁得体的兽皮甲既拥有不俗的防御能力，又不影响精灵游侠们的灵敏性。

    　　小巧的臂盾可以在没有掩体的时候帮助精灵们抵挡敌人的远程攻击。

    　　锋利的精灵弯刀可以让精灵游侠们在近身格斗时轻易割开敌人的咽喉。

    　　精制的自然之力可以让精灵游侠们的射程更远，锋利的箭矢在射中敌人时可以入体更深，对敌人造成更大的伤害。

    　　为了能够充分发挥精灵们的战斗力，宁远为他们量身定做了一整套的装备，这些装备消耗了大量的资源。

    　　还好神鹰领现在是领主私有制，所有的东西都是属于宁远一个人的，他想怎么用就怎么用，否则光是打造这些装备就能让他倾家荡产。

    　　而且最关键的是，宁远手下的士兵们是没有军饷的。

    　　宁远只需要供他们吃喝就行了，光是军费一项就让他节省了一大笔的支出，然后所有的战利品还都是宁远一个人的，否则他还真拿不出这么多的资源来。

    　　这也是为什么宁远会这么喜欢领主私有制的主要原因了。

    　　当然了，领主私有制不光宁远喜欢，其他玩家也喜欢，只有傻瓜才会主动给手下的士兵发放军饷。

    　　八千对四万，看上去数量相差比较悬殊，但别忘了，宁远这边还有其他的军队。

    　　兽人们在森林中的战斗力虽然比不上精灵，但这主要是因为他们缺乏精灵那样的远程攻击手段，论起埋伏偷袭，他们并不一定就比精灵们差。

    　　而且猿人战士的主场也是森林，论起在树上的灵活性，他们要比精灵们更加的出色，只要有人帮他们压制住精灵游侠们的远程火力，他们可以很轻松的将所有上树的精灵都给赶下去。

    　　只要将精灵全都赶到地面上，那么他们的主场优势就不那么明显了，因为在地面上，神鹰军团完全可以使用盾牌废掉他们的远程攻击能力。

    　　一旦远程攻击被遏制住后，精灵游侠们也就没那么可怕了。

    　　宁远完全可以一点一点的慢慢向前推进，他只要控制住军队不过分分散，就不会给精灵游侠们各个击破的机会，这样一来，他就可以直捣对方的老巢了。

    　　虽然宁远设想的这个战术很完美，但却有一个致命的缺陷，那就是，如果敌人一心想要逃跑，他们这边根本就留不住对方。

    　　虽然狼人游击兵最擅长追击敌人，但在森林里面，他们想要追杀精灵游侠就有些困难了。

    　　因为一旦他们分散开了，遇到精灵游侠时，就不一定是谁杀谁了，毕竟精灵游侠最擅长的就是小规模近身格斗。

    　　而宁远之所以这么犹豫不决，留不住敌人是最主要的一个原因。

    　　因为一旦和对方开战，如果不能彻底消灭敌人，那么接下来草原这边就要时刻面临着敌人的骚扰了。

    　　除非宁远能暂时放弃对草原的开发，但很明显，因为草原白马的存在，宁远是绝对不可能放弃对这里的开发的。

    　　不过如果就这么撤走了，暴风部落的精灵也不一定会和宁远和平相处的，因为只要他们想要发展壮大下去，就不可避免的会和神鹰领发生冲突，毕竟两者之间是赤裸裸的竞争关系。

    　　而且就这么直接撤走，也很容易会养虎为患。

    　　其实现在是进攻暴风部落的一个最好时机，趁着他们装备不行，应该尽早把他们解决掉。

    　　否则等以后他们装备好起来了，再想要消灭他们，恐怕就要付出更大的代价了。

    　　毕竟作为自然之子，精灵一族的战争潜力还是很可怕的，一旦给他们机会成长起来，形成了气候，恐怕就不是你想消灭就能消灭的了。

    　　打吧，担心留不住敌人，不打吧，又害怕养虎为患，宁远现在是一个头两个大，越想越感觉头疼。

    　　至于想要劝降对方，宁远也就自己在心里面意淫一下，自己有几斤几两，他心里面还是有点逼数的。

    　　打也不是，不打也不是，暴风部落就像是一根鱼刺一样，紧紧的卡在他的咽喉之中，让他有一种如鲠在喉的感觉，非常的难受。

    　　这一夜，宁远辗转反侧，整整折腾了一宿，最后终于想出了一个不算办法的办法。

    　　第二天一早，宁远直接叫过来一名精灵战士，一顿嘱咐之后，便将他派往了暴风部落。

    　　宁远的想法很简单，那就是先和暴风部落搞好关系，然后诱使他们走出暴风森林，只要他们离开森林，那么到时候是圆是扁还不是任凭他宁远揉捏吗？

    　　为了诱使精灵们离开暴风森林，宁远直接向他们开出了一系列优厚的条件。

    　　首先，他承诺为所有的精灵游侠量身打造一套装备。

    　　其次神鹰领每月会无偿支援暴风部落一定数量的粮食，作为对他们离开暴风森林的补偿，直到他们可以自给自足为止。

    　　最后，宁远答应为他们无偿修建一座城池，作为双方友好合作的象征。

    　　当然，宁远是绝对不会提招降这两个字的，他给出这些条件的前提是结盟。

    　　宁远邀请暴风部落和神鹰领结成一个攻守同盟，双方之间共同努力，一起开创一个强大的国度。

    　　至于宁远是否是真的想和对方结盟，答案显而易见。

    　　资敌这种事情，宁远是无论如何都不会去做的，结盟只是一个幌子，他的目的只有一个，那就是想要把对方给骗出暴风森林。

    　　玩家们可能很多方面都不如原住民，但与原住民比起来，他们却有一个最大的优点，那就是阴险狡诈、翻脸无情。

    　　虽然有时候他们会顾及到手下的感情，而不敢做的太过分了，但什么叫不过分，不就是给所有人一个可以接受的交代吗？

    　　只要玩家们想翻脸，想要找个理由还不是分分钟的事情，这对他们来说，就跟吃饭睡觉一样简单。

    　　宁远的想法也很简单，只要暴风部落肯走出森林，他就立刻在西线发动战争，然后邀请他们一起参战。

    　　只要是打仗，就不可能不死人，在战场上，死上一些人是很稀松平常的事情，只要上了战场，宁远有的是办法让他们彻底消失。

    　　按理说，这应该是一个不错的办法，怎么可能是不是办法的办法呢？

    　　主要还是因为这个办法的可行性实在是太低了，只要对方不是傻瓜，基本上是不可能答应宁远提出的这些条件的。

    　　而事情的结果也正如宁远所预想的那样，凯文·暴风在听完神鹰领使者提出的条件后，直接选择了拒绝。

    　　虽然宁远给出的条件非常的诱人，又是给装备，又是给粮食，还帮助他们建城，但凯文·暴风又不傻，一山不容二虎这个道理他还是明白的。

    　　宁远怎么可能会好心的对他们进行无偿援助呢？

    　　除非宁远是个白痴，可白痴能够当上一个大部落的首领吗？

    　　对于凯文·暴风的拒绝，宁远还是有心里准备的，他之所以明知会失败却依然选择这么做，纯粹就是想碰碰运气，万一他是个欧皇呢？

    　　“哎，是你们逼我的。”

    　　结盟计划失败后，宁远立刻选择执行了第二套方案。

    　　这一天，一个小队的野猪人战士，哭天喊地的从暴风森林里面逃了出来，他们的屁股上插满了箭矢。

    　　“暴风部落的精灵杀人了，暴风部落的精灵杀人了。”

    　　他们逢人就会喊上这么一句，不到一个小时的时间，草原上的所有神鹰战士都知道了有一小队野猪人战士在暴风森林的边缘处遭到了暴风精灵的袭击。

    　　那么，事实真的是这样的吗？

    　　怎么可能呢，这只不过是宁远为了进攻暴风部落而找的一个理由罢了。

    　　宁远刚刚还想要和对方结盟，如果现在直接就选择翻脸，面子上会有些过不去，毕竟他的军队中可是有着大量的精灵战士的。

    　　宁远之所以来上这么一出，完全是给手下的士兵们看的。

    　　虽然看上去有点假，但他只是想要一个舆论效果而已，犯不着去精心策划一场真正的冲突。

    　　反正那些士兵们都是待在军营里面的，让他们知道有这么一回事就行了，至于是真是假，等打完仗了，谁还会去追究事情的真相呢？

    　　十名野猪人战士哭天喊地的演完戏后，直接美滋滋的回帐篷啃牛腿去了，接下来宁远开始登场，没有什么谴责对方的废话，直接下令全面开战。

    　　为了对付暴风部落的精灵游侠，宁远将精灵游侠、狼人游击兵和猿人战士组合在了一起。

    　　二百名精灵游侠、一百名狼人游击兵、一百名猿人战士为一个突击小组，一共三十个突击小组，他们作为先锋军，负责在森林里面压制敌方的精灵游侠。

    　　宁远则率领剩下的军队一边开路，一边向着暴风部落的大本营进发。

    　　没错，就是开路，宁远让象人战士、熊人战士、牛头人战士和野猪人战士边走边伐木，他准备直接开发出一条五十米宽的道路来，一直通到暴风部落的大本营。

    　　反正那些大胃王们有的是力气，而在草原上建设一座新城正好需要大量的木材，这也算是一举两得了。

