    在比武盛会之前，我需要筹划的事情很简单，那就是保证天星兿如何不暴露，以及如何让天星也不被天道第一宗的人带走。

    天星兿不暴露，这个还好说，我只要给她施展一些术法，就能保证在场所有人都认不出她，包括天星也，至于天星兿的神通，我只要私下给天星也打个招呼，他肯定不会出卖自己的妹妹。

    可天星也那边就麻烦了。

    他已经被天道第一宗的人发现了，我再想偷梁换柱，或者瞒天过海，都有点难。

    更何况，云山谷的人，还想着让天星也给他们争光呢，所以天星也这一战肯定全力以赴！

    想到这里，我就揉了揉自己的脑袋。

    这个时候，我发现，同为散修混进来的天道第一宗的人，也住到了后院来，而且就在我们不远处的房间里面。

    三个人每人一个房间，住下之后，还给三个房间都布置了一个小结界，他们一天基本都聚在沫城的房间里，不过他们交谈的时间短，大多数的时间都在盘腿修行。

    看样子，他们已经把所有的事情都计算好了。

    现在，在天星也的问题上，我也只能见招拆招了。

    次日，云山谷的谷主渡山，就亲自带着天星也大张旗鼓的进了圣莲宗，圣莲宗这边的宗主也是亲自出门迎接，并在前院最好的位置给天星也安排下了住处。

    在天星也住下后，我也是立刻通过心境之力联系了他，他在意识里听到我的声音后，也是愣了一下道：“师父，您在圣莲宗吗？”

    他此时是一个人在房间里，而且也是在用意识回答我。

    我告诉他说：“没错，我是在圣莲宗，现在有两件事儿，你给我记在心头。”

    天星也立刻说：“谨遵师父教诲。”

    我道：“第一件事儿，渡季白和你都在前院，你见面后，不准私下动手，日后在擂台上见了，你也要按照为师当时的吩咐过招，不能伤他性命，当然我不会要求你败给他，可也不能赢的太轻松。”

    天星也有些不明白说：“师父，为什么？”

    我犹豫了一下，还是把天道第一宗的相关事宜简单说了一下，包括他们可能抓天星也去天道第一宗炼化的事儿，我也是如实告诉了他。

    天星也听后脸色大变：“师父，你的意思是，天道第一宗的人，也混进来了，而且目标是我和我妹妹！”

    我说：“是，所以我接下来要说的第二件事儿，就是天星兿也会参加这次比武，但是，她是以蝴蝶宫附近散修的身份参加，你要假装不认识她，而且不能露出什么马脚来，明白吗？”

    天星也立刻说：“师父，您放心，我不会让我妹妹处于危险之中，可要是保护她，不是应该，让她待在细魉山更好吗？”

    我道：“你和你妹妹都有各自的命理，而且你们的目标都是变强，窝在小小的细魉山，你们迟早会被天道第一宗的人找到，到时候还是死路一条，所以，你们唯一的活路，就是变强，然后在世俗之中隐藏自己，可惜，你已经没有办法隐藏自己了，我只能另外想办法保住你。”

    天星也叹了口气说：“那就有劳师父了！”

    我继续说：“不过，你也有个思想准备，比武盛会之后，你们可能就没有办法继续在星巢宗混下去了，第二阶梯和第一阶梯肯定没办法去了，不过你放心，我会另外给你谋一条修行的路，当然，你如果愿意留在我身边，那跟着我一起修行，也是可以的。”

    天星也“嗯”了一声说：“师父，这次比武盛会，我就能够证明自己，之后，我愿意踏实跟在师父身边，安心修行！”

    我笑了笑说：“好！”

    之后，我便切断了和天星也的意识，因为渡山谷主去了天星也的房间，要带着天星也去参加圣莲宗安排的小宴会，蝴蝶谷的云?儿也会带着自己的两个徒弟参加。

    至于我们这些散修，则是没有这个福分了。

    另外，前院那边，其他一些第三阶梯宗门的人，也是陆陆续续的赶过来，不过圣莲宗的宗主就没有再出去迎接了，而是派了自己手下的爱徒前去。

    我们后院这边，三修门一般不出门，毕竟散修门要做的就是低调，抛头露面太多，会被别人掌握到修行的门道，比武盛会上被针对是小，等离开了圣莲宗，被人盯上，成了猎物是大。

    我这边并没有什么顾虑，直接带着天星兿从房间里出来，在后院溜达了起来，而且是直接上天道第一宗那几个人的门口去。

    我们来这边也就是瞎转，并没有什么目的。

    在门口待了一会儿，结界内，天道第一宗的三个人就有了反应。

    沫荷对着沫城说了一句：“师父，是那天的人，他们是不是故意来我们门口的？”

    沫城沉默了一会儿说：“不像是故意的，看他们师徒俩，应该是没见过什么世面，这是出来露脸了，不用管他们。”

    沫荷却是忽然一笑说：“我觉得那丫头的师父挺有意思的，要不我出去逗一下他。”

    沫城笑了笑说：“你这丫头，管好自己的性子，别闹的太厉害。”

    沫荷笑道：“师父放心，我再怎样，也不会看上那个土巴佬！”

    说着，沫荷就起身，然后推门走了出来。

    我回头看了看，假装意外道：“原来是沫荷道友啊，你们住我们附近，那咱们在比赛前可要多多交流下啊！”

    天星兿这边则是真的惊讶，她还是老样子，有些害羞地往我身后躲了躲。

    沫荷则是笑道：“对了，我记得你说过，要请我吃饭的，不知道你说话还算不算数啊。”

    我笑道：“自然是算数的，你想吃啥，等着盛会结束了，我请你吃。”

    沫荷想了想说：“就吃这圣莲宗的领果宴吧？”

    圣莲宗的灵果很多，吃几种还算容易，可灵果宴将近一百多种灵果，要凑齐的话就没有那么容易，若是花本源石去买，那花费也是很大，以我扮演的散修身份来说，负担也是有些重的。

    所以我假装面露难处，然后又抹不开面子的样子。

    犹豫了一会儿，我又假装咬牙道：“好啊，没问题！”

    我这一段演技，应该能够写进教科书，给我们灵异界的晚辈学习下了吧……

