    远在京都几十里外。

    易阡陌只感觉耳边风声呼啸，眼前的景象在不断的朝后掠过，根本看不清楚自己遁向了何处。

    黑佛遁走的速度，比他御剑飞行还要快上十倍，他万万没想到，竟然连裁决院主都没能够刺杀掉重伤的黑佛。

    不知过去了多久，易阡陌感觉到眼前一黑，风声忽然消失了，当他睁开眼睛时，只见自己进入了一座洞府。

    洞府内一应俱全，这让他有些意外，即便黑佛遁逃的速度极快，他也知道这家伙不可能在这么短的时间里，遁出数千里。

    这最多也就是京都百里外，再看洞府里的一切，易阡陌这明显是黑佛的老巢，只不过这洞府显得十分普通，周围也是寻常的禁制，里面的灵气更不用说，并不是很充裕，比起丹盟的洞府可差远了。

    易阡陌还没开口，黑佛一抬手，施展禁制镇压了他的丹田，而后将他甩在了一边，道：“不要耍花招，否则，我一个手指头，就可以捏死你！”

    说罢，黑佛脱去了身上的黑袍，他的身形比易阡陌还要高上一个头，古铜色的肌肤，肌肉虬结。

    只是在右侧的腹部上，有一个血洞，但血已经止住，伤口却没有复原的意思，已经开始糜烂。

    在他身上，还有一处伤势，就是在胸口处，距离心脏只有半寸的地方，深入见骨，同样也开始糜烂。

    黑佛摘下面罩时，易阡陌有些不敢相信，这是一张看起来憨厚老实的里脸庞，京都的大街上，一抓一大把的那种。

    当他换上一身寻常的粗布便服，除了那高大的身姿有些引人注目之外，绝不会有人怀疑，这竟然是大名鼎鼎天庭神级杀手黑佛。

    “很惊讶吗？”

    黑佛回过头扫了他一眼，道，“天庭的杀手，都藏于市井之中，也许是你见过的一个普通人。”

    “有道理。”

    易阡陌点了点头，“这样的人，根本没威胁，可若是发动刺杀，却是最可怕的，寻常人不用说，即便是修士也很难反应过来。”

    闻言，黑佛忽然来到他面前，扼住了他的脖子，将他提了起来，冷道：“少自作聪明，我带你回来，可不是听你废话的，我问你三个问题，你若是老实的回答，我可以留你全尸，若是不回答，我有的事办法叫你生不如死！”

    被扼住喉咙的易阡陌面目涨红，好不容易他送了一下劲，黑佛再次捏紧，而且力度比此前更强了。

    随后，黑佛一抬手，三把剑落在地上，正是青霜、紫宸与火啸，而刚才易阡陌就是在沟通这三把剑。

    在把他带走时，黑佛也连同这三把飞剑也带走了。

    “我虽然封不了你的识海，但在没有灵力的情况下，即便你可以沟通这三把剑，却也对我造成不了丝毫伤害！”

    黑佛冷声道，“再有下次，我现在就弄死你！”

    说话间，黑佛夺走易阡陌的储物袋，将他丢在地上，收走了三剑，迅速走向了门口。

    紧随着，洞府的大门打开，外面传来一个声音，道：“马大苟，你这狗东西死哪里去了，几个月都没见你的身影，是不想干了吗？”

    “执事大人误会了，我家中出了一点事，急着赶回去，我不是留了信给执事大人吗？”

    黑佛战战兢兢的说道。

    这让易阡陌听的目瞪口呆，心想是什么样的人，竟然可以让黑佛这样的人，如此卑躬屈膝？

    “我可没看到你的信，再说了，我这庄子是你想来就来，想走就走的吗？”那执事不依不饶的说道。

    “执事大人息怒，下个月的月俸，我拿一半孝敬您，您可千万别赶我走，我上有老，下有小……”

    黑佛哀求道。

    “狗东西，再有下次，你自己滚蛋！”

    执事怒声道，“赶紧滚去庄子，有大人要见你们，可莫冲撞了大人，否则我扒了你的皮！”

    而后，洞府的大门关闭，外面的声音渐行渐远，易阡陌心底震惊，道：“这是什么地方？”

    趁着黑佛离去，易阡陌打量着四周，尝试着沟通丹田，却发现一丝灵力都用不出来，而他此刻甚至连手指都动弹不得。

    黑佛下了双重禁制，一重直接封了他的丹田，而另外一重直接禁锢了他的身体。

    “老白！”

    易阡陌沟通起了胸口的老白。

    不一会儿，胸口的老白一阵蠕动，化作一道光，悬浮在了他面前，看到他动弹不得的样子，眯着眼睛，露出了奇怪的表情。

    “赶紧想想办法。”易阡陌说道、老白眯着眼睛，仔细打量了一番，而后查看了一下那禁制，随后又返回了他身上，化作了纹身。

    这让易阡陌一阵着急，心想你这家伙不能见死不救啊！

    也就在这时，老白化作纹身，在他的身上蠕动起来，所过之处禁制纷纷破解，不一会儿，易阡陌便恢复了自由。

    老白再次钻了出来，盯着他一副“我对剩下禁制无能为力”的样子。

    易阡陌自然也知道老白不可能破解剩下的禁制，毕竟他不可能钻到自己的丹田里去。

    但此刻身体的禁制解开后，易阡陌却松了一口气，他在洞府搜寻了一番，没发现什么值钱的东西，立即打开大门离开了洞府。

    然而，眼前的一幕，看的易阡陌目瞪口呆，洞府的前面，是一片绿油油的良田，一望无际，看不到尽头。

    这些田里栽种着成片成片的灵药，以至于此地的夹杂着奇异的药香。

    他此前去过北极峰的药圃，已经足够震惊，可眼前这一方方的药田，比起北极峰的药圃，还要大上数千倍。

    他所处的区域，位于药田的中心位置，是一个小山，而像这样的小山，药田里还有很多座，只有不到二十丈高。

    小山的周围，全都是平铺的药田，分门别类的种植者各种药材，药田里还有不少人在巡视打理。

    跟北极峰的药圃比起来，这些药田里种植的灵药，年份都不高，却生长的很好。

    这一刻，易阡陌忽然想到了一件事，五大豪门手底下都有药田，他此前还以为，这些药田根本算不上什么。

    但此刻看到眼前的药田，易阡陌忽然明白五大豪门有如此底蕴了。

    光是这药田里种植的灵药，每年都足以给五大豪门带来巨额的收入，这恐怕只是五大豪门当中的一家而已。

    易阡陌望向了远处，他感应到了一股熟悉而可怕的气息，这是老黑的气息。

    在黑佛掳走他后，老黑是第一个追上来的，但他显然没想到，黑佛遁走的那么快，竟然摆脱了他的追踪。

