    第九十九章过载模式

    ‘已经差不多了吧...’

    蓝染惣右介看着战场此时的情况，破面已经死了大半了。

    天王虽然依旧完好，但实际上只是外表看上去如此，实际上可以看到此时的天王身上布满了‘花纹’，那使用其他的材料进行填补之后的结果。

    如果将花纹看成裂痕，此时的天王身上可以说全是裂痕了。

    ‘剩下的这些接下来还可以先用一用再说。’蓝染惣右介一直让包括缇娜在内的人收集名单。

    名单上的是世界各国当中作恶之人。

    根据作恶程度分为几个等级，所有满足‘死刑’的接下来将会由这些存活的破面去处理，全部杀掉。

    这些人往往也是一个国家的贵族乃至于统治者。

    这样一来，世界的上层建筑就会被蓝染摧毁掉，革命军接下来也更加方便一些。

    至于为恶不大，还不需要‘死刑’的就到时候交给革命军处置就好了。

    “基哈哈哈哈哈————！”

    就在这个时候，天王当中突然传来了金狮子的大笑声。

    “嗯？”白胡子微微一顿，有一些疑惑的看向了天王，战斗到现在没有分出胜负在白胡子看来是很正常的事情。

    实力到了他们这个程度，打个几天几夜都很正常。

    只是没想到这个时候又发生了变化：“史基那家伙，打的这个算盘吗。”

    “果然，天王的力量，搭配上我的能力才是最强的！”金狮子大笑着，虽然他的能力没办法直接作用在天王本身的材料之上。

    但是他将能力作用在了伊姆利用雷冶金制作的腿部外部装甲，还有遍布在此时天王全身上下的花纹之上。

    通过这种情况，让天王飞了起来，并且——速度变得更快、更加的灵活！

    原本抓不住的在天上飞的凯多，此时一巴掌就被拍飞了出去，然后无数的铁砂形成的手臂又将其给拉了回来，凯多的龙头龙尾分别被天王的一只手抓住，就准备这么生生的将凯多杀死！

    “果然将成为世界之王的是我！”

    伊姆听着这个声音没有说什么，只是在心里暗道：‘等干掉蓝染再杀了你也一样。’

    不过他也要承认，有了金狮子的帮助，现在的天王更加强大了。

    踏。

    这个声音很轻，就是脚步踩在灵子铺路的空中的声音，但是这个声音出现的时候，所有人的叫喊声消失了。

    金狮子的笑声也消失了。

    所有人都看向了发出这个声音的方向——蓝染惣右介的所在地。

    金狮子深深的吸了口气，看着向前一步步走过来的蓝染说道：“看来，因为我的背叛就连你也沉不住气了啊。”

    “在你看来是这样吗。”

    蓝染惣右介看着眼前这个巨大的天王说道：“我是真没想到，费尽心机聚集起来的你们十刃的力量，既然还不及我一人。”

    蓝染看着天王笑着说道：“好了，开始吧，伊姆还有金狮子，让我看看你们的爪牙是否能够触及到我。”

    “我只是负责提供果实能力。”金狮子史基说道：“我中了他的镜花水月，但是你应该没见过，天王的操控交给你，之后的一切我都不会插手。”

    “本该如此。”伊姆闭上了双眼，他实际上一直在关注蓝染，不过蓝染之前没有将斩魄刀拔出了就算了。

    现在战斗开始了，他也不知道蓝染什么时候会使用那柄刀的能力。

    随意干脆放弃视觉，只用见闻色去战斗。

    轰隆隆！！

    无数的雷霆落在天王的身上，可以清晰的看到，天王身上覆盖了无数的雷霆，轰鸣声更加的强烈。

    “过载模式！”

    伊姆开启了天王的全新模式，这个模式之下，天王的各方面性能都会大幅度的增长，但正如名字一样。

    这个模式的天王体内部件会超负荷运转，最多十分钟，十分钟之后虽然也能继续用，但十分钟属于一个安全范围，超过了十分钟，天王随时可能会坏掉。

    “来吧，上吧。”

    蓝染惣右介勾起嘴角看着更加强大的天王：“以多战少、偷袭、扰乱对手、诱饵，如果不将你们想道的所有战斗方法都集结于一处的话，即使是想触及到我都是不可能的。”

    “那就试试看吧！”

    轰！！

    天王猛地一拳打向了蓝染，挥拳的速度在空中形成了剧烈的音爆炸。

    “明明这么大的体形却能这么迅速。”白胡子感慨的说道：“史基那家伙的能力用在这里确实方便了很多。”

    但是没击中。

    如此大面积的攻击放在其他人身上不论是抵挡还是躲避都是极难的。

    但是放在蓝染惣右介的身上，就感觉格外的轻松。

    “还没完呢！”天王打出的那一拳上突然向外放出了无数的雷光，在那条手臂的附近形成了剧烈的雷网。

    无数的铁砂也在天王的引导之下，抓向了蓝染。

    形成了一面天罗地网。

    同时，虽然没有打夏洛特·玲玲那么强，但却并不需要‘蓄力’时间的无数光速从天王的面孔当中对着蓝染射出。

    这里面的每一道光束落在地面上都掀起了覆盖周围数公里的巨大爆炸。

    原本扔在地上的那柄长刀也被天王重新的捡了起来，变的更加的巨大，向被如此多的的攻击所‘困住’的蓝染猛的挥了下去。

    轰！！！

    “打中了！”

    有手感了。

    伊姆神色一喜，他感觉得到这一刀确确实实的成功的集中了蓝染，但是他脸上的笑容没有持续多久，甚至一秒都没有。

    他的见闻色课不会受到那些烟尘的影响。

    因此他可以‘感受到’，蓝染惣右介依旧稳稳的站在空中，双手握住刀刃，过载模式的天王用尽全力的一刀竟然被蓝染惣右介用手中的那柄刀刃挡了下来！？

    何等离谱！

    两者的差距如此巨大，并且在刀刃之上还缠绕着天空的雷霆，这样强大的力量竟然没有给蓝染造成任何的伤害？？

    金狮子浑身颤抖的看着这一幕，他搞不清楚现在自己是在镜花水月的控制当中吗？因为自己中了镜花水月所以才看到了这么离谱的画面？？

