    “大名派遣使者，邀请各个忍族去皇宫做客，至于要商谈什么内容暂时不知。”漩涡龙告知。

    周旋若有所思，既然每个忍族都邀请，那应该不是针对援助钱粮的事。

    话说回来，就算援助钱粮的事情败露了他也不需要怕，当时他使用漩涡鸣人的马甲，老爹或许会心存疑虑，但没理由怀疑到自己头上。

    芦名长这么大从来没去过火之国皇都，他也很想一起去，可惜漩涡龙没答应，叫他留在涡潮村配合大长老等族内高层处理事务。

    漩涡龙对小儿子的栽培之心，任何一个明眼人都看的出来。

    翌日清晨，收拾好行李，一行人整装待发。

    除了水户和周旋以外，漩涡龙还带了五十名漩涡族人作为护卫，队伍规模不算小了。

    忍者的赶路速度很快，众人早上从涡潮村出发，下午就抵达皇都，途中遇到不少同样被大名邀请的忍族，那些忍族与漩涡的关系不算友好，彼此都没有接触招呼，形同陌路。

    在如今的火之国，大名的权利声望已经很低微了，相当于吉祥物一般的存在，但大名毕竟是大名，在没有篡位之前，各个忍族明面上都得给他足够的尊重，因此几乎所有忍族都应赴此次邀约。

    “姐，那伙人是波风一族的吗？”

    周旋看到远处有一伙头发金灿灿的人马，没话找话和水户闲聊。

    水户只看了一眼他们的发色，就点头：“是的，波风只是小族，底蕴不深，跟我们没多大过节，不用在意他们。”

    “这样啊……”

    话虽如此，周旋依然好奇打量对方，暗暗琢磨，不知里面哪个是波风水门的爷爷。

    以洞悉未来的眼光观察当下，是一种非常奇妙的体验。

    随着离火之国皇都越来越接近，周旋也看到越来越多忍族，诸如旗木、犬冢、油女、猿飞、鞍马等等，大多都是将来木叶隐村的成员。

    抵达皇都城门口时，一批银白色头发的人马早就在那里等候，众人见状心头跳动，不自觉紧张几分。

    “龙族长，别来无恙。”

    辉夜井带着不怀好意的笑容过来打招呼。

    “托铁矿的福，我们最近过的还算不错。”漩涡龙淡淡回答。

    辉夜井笑容凝固，明白对方指的是那座从他们手上抢走的铁矿。

    “呵呵，听说漩涡村如今有三万人口了？”

    “也不算很多，只比你辉夜一族多出三十倍吧。”

    “……”

    双方刚一接触就爆发出火药味，针尖对麦芒，两伙人马顿时打起十二分警惕。

    “胃口大是好事，可就怕不自量力，把自己活活撑死就糟糕了。”辉夜井悠悠道。

    “不劳井族长多虑，就算你们辉夜一族饿死，我们漩涡一族也不会撑死。”

    “你……”

    “哈哈哈！龙族长，没想到你们来的比我们还快！”

    一阵粗犷豪迈的笑声忽然从身后传来。

    周旋转过头，看到千手佛间带着一众千手族人走来。

    辉夜井见漩涡的盟友来了，要是发生变故难免会吃亏，冷哼一声果断带领族人进城。

    “佛间老兄。”

    漩涡龙展颜一笑迎上前，他与千手佛间私交很好，当然不可能拿面对辉夜井的态度来对待盟友。

    “龙族长，我听说你为日向一族开发了封印术，可以避免他们再遭受黑绝毒手？”

    “那是半个月前的事了。”

    “我估计宇智波一族也心动了，他们如果也向你提出购买封印术的请求，可别答应他们。”千手佛间说，千手和宇智波死敌，他自然不希望宇智波好过，有黑绝恶心他们是大好事。

    “先不说我会不会答应他们，他们也没那个脸找上我。”

    “这倒也是，哈哈哈。”

    两批人马汇合进城，漩涡龙和千手佛间走在最前面一路畅聊。

    周旋眼珠子滴溜溜转动，不动声色东张西望。

    很快，他看到一个身材高大面相憨厚的青年，在那青年身旁还站着一个发色银白相貌俊美的少年。

    “柱间和扉间……”

    周旋有些激动，或许这次皇都一行，将成为他得到柱间细胞的契机！

    正当他心潮澎湃时，忽然又见柱间朝自己走来，心脏莫名漏跳半拍。

    察觉到我的异样吗？

    周旋紧张了，柱间是忍者之神，实力达到整个忍界的天花板上限，要想和他对抗，必须得到轮回眼或转生眼。

    随着柱间不断靠近，周旋的心脏跳的越来越快。

    “水户，好久不见。”

    他听到柱间憨憨地打了声招呼。

    “嗯，好久没见了。”水户笑吟吟说。

    “……”

    然后便是沉默，柱间紧了紧拳头，豆大的汗珠不断从他额头冒出。

    “……”

    “……”

    扉间看不下去，暗搓搓地捅了捅他。

    “呃，那个——”

    “姐，他是谁啊？”周旋好奇打断。

    “他叫千手柱间。”水户简单介绍，紧张的不止柱间，连她也有种小鹿乱撞的感觉。

    周旋震惊：“千手柱间？我有听说过你，你就是千手一族那个使用木遁很厉害的天才！”

    柱间闻言更紧张了，连忙摆手：“没有没有，我也不是多厉害……”

    周旋曾在战场上暗中观察过柱间，那时的柱间一手树界降诞横推四方敌，有如天神下凡尽显无敌之姿，潜伏在暗中鬼鬼祟祟的周旋甚至都不敢靠近他。

    然而，此刻急头白脸的柱间和战场上所向披靡的柱间相比，竟判若两人，好似一个铁憨憨。

    想到原著里柱间的人设，周旋又了然了。

    “你、你一定是水户的弟弟漩涡芦名吧。”柱间费劲巴力找话题，“我也听说过你，他们都说你是气运之子，很容易就能捡到忍术卷轴……”

    “漩涡芦名是我弟弟，我是漩涡周旋。”

    “啊？漩涡周旋，这个、这个……”

    柱间愣住了，关于漩涡周旋这个名字他并没有听说过。

    旁边的扉间也暗暗皱眉，心想水户原来有两个弟弟么，这个漩涡周旋籍籍无名啊。

    “这个、这个名字好听！”结巴好一会儿，柱间终于憋出说词，周旋莫名想笑。

    忍者之神憨的够可以，自己或许能用骗的办法从他身上骗点细胞。

    “我爹给我取的名，寓意是希望我跟谁都能周旋一二。”

