    或许是小冰河期的原因。

    寒冬相较往年，总是及早一些。

    京里有暖气，而贫民又有贱价的无烟煤烧，因而京中倒还算暖和。

    新城的大规模建设，居然引发了热岛效应。

    至少根据奏报，郊县尤其的寒冷，反而是新城和旧城，气温比想象中高一些。

    寻常的百姓，尤其爱上工，哪怕是加班加点，也不肯回家。

    回家就要开暖气，要烧炭，这都是银子。

    而作坊里好啊，许多作坊，有的是蒸汽的机械，有的则需要开窑煅烧，置身在那里，暖和的不得了。

    弘治皇帝就在这温暖如春的奉天殿，心里却有心事。

    他靠着御椅，开始为这个王朝，谋划一个酝酿在心头已久的问题了。

    无数的宗室，充塞在这奉天殿里。

    方继藩也来了。

    刘健等人，反而跪坐在了下首的位置。

    大明到了如今，宗王多如牛毛。

    每一个皇帝登基，就是数十个亲王和郡王分封下去。

    兴王朱祐杬为首，向弘治皇帝行了大礼。

    其余亲王数十，郡王数百。

    事先，大家都已经听到了些许的风声。

    所以兴王为首的宗亲们……心情是很不痛快的。

    尤其是兴王，现在抬不起头来。

    当初糊弄了一群宗亲买了宅子，转过头，陛下居然要将大家分封出去，这还得了。

    那可都是大宅啊，总价高的离谱，而且，王爷们的宅邸，谁敢买。

    所以现在王爷们看到了兴王，个个都是幽怨的不得了的表情。

    而兴王见着了方继藩，又是一副别样的情感。

    方继藩已经习惯了。

    他只笑了笑。

    弘治皇帝靠在软垫上，看着这些近亲们，沉默了很久之后，开了口：“朕观太祖高皇帝建元，及至文皇帝靖难得国，至此，百年矣。子孙有今日，皆赖列祖列宗庇佑。可朕又思，太祖、文皇何以得天下呢？”

    他看向兴王。

    兴王朱祐杬却是若有所思的样子。

    弘治皇帝便看向方继藩。

    方继藩咳嗽道：“想来陛下心里一定已有了答案。”

    “不错。”弘治皇帝颔首：“太祖与文皇能得天下，此尽因顺天应运而已。天道无常，人君顺天而行，依据天命，顺应它的规律而行，方可永葆祖宗基业。”

    弘治皇帝叹息一句：“天数已变了。朕放眼四海，尽为夷地，他们不通教化，日久，迟早为我大明腹心之患。朕一直在问左右，是郡县制好呢，还是分封为好。可得出来的结论，是因时制宜、因地制宜。”

    弘治皇帝抖擞精神，看着个个面带不善的宗亲们。

    他们的心情，弘治皇帝是能够理解的。

    京师多好的地方啊。

    谁愿意跑天涯海角去。

    弘治皇帝道：“朕知道你们，已经习惯了京师的优渥，离不开了。可是……祖宗基业未竞，正是朝廷需要你们的时候。你们都是朕的手足，既有朕的尊长，又有朕的兄弟，还有朕的子侄。若你们不为朝廷分忧，不为朕分忧，朕还能依靠谁人呢？”

    说着，弘治皇帝看向兴王。

    现在，就等兴王表态了。

    兴王乃是弘治皇帝的亲兄弟，他表了态，其他人才没有拒绝的理由。

    朱祐杬看看弘治皇帝，再看看左右，委屈的不得了，却还是乖乖的拜倒在地：“陛下说的对，臣弟附议。”

    后头，数不清的亲王和郡王心里都骂开了，都说方继藩是狗东西，这兴王才是真正的狗东西啊。当初糊弄大家买宅子的是他，现在好了，跑来附议的，又是他。

    横竖他是把大家往火坑里推了。

    弘治皇帝颔首：“看来，大家对此，并无异议。朕欲行先周分封之制，朕想问问，诸卿，谁有异议？”

    殿中安静的可怕，落针可闻。

    大家低着头，大气不敢出。

    宗室固然有宗室的好处，却也有宗室的坏处，他们身份敏感，几乎被满朝文武盯着，被视为潜在的‘谋反分子’，所以他们的一言一行，极容易遭致御史的弹劾，也容易令朝廷产生疑心。

    这个时候，还是谨慎一些，闭嘴为好。

    弘治皇帝如释重负：“这便好了，朕本还担心，你们提出异议和反对呢。看来，你们都是希望能为朝廷出一份力，能不辞劳苦，为朕分忧的，朕心甚慰。”

    弘治皇帝随即肃然：“从即日起，宗亲接受朝廷册封，礼部将在四海之地，划分藩国，诸宗亲，得封之后，需立即为委派其护卫、奴婢人等，迁至藩国，凡有四十五岁以下的，五年之内就藩，若年迈，则其世子代其就藩。”

    宗亲们听罢，心都凉透了。

    那可是真正的不毛之地啊。

    哪怕是人群里的靖江郡王，都觉得头皮发麻。靖江郡王并非是太祖高皇帝的子嗣，而是太祖高皇帝兄弟的子嗣，所以当时分封时，他被封去了广西。

    要知道，开国初年的时候，广西那地方，简直就是不毛之地，瘴气重，土人多，到处都有刁民想要谋害本王，好不容易，熬了过来。

    这下好了，又得去更加不毛的地方，十之八九，出个海，往返都要一年，想想都觉得想死。

    “陛下……”那靖江王不禁上前：“陛下啊，老臣……老臣年纪大了，子孙们又……”

    弘治皇帝微笑的看着靖江王，依旧微笑：“王叔不必怕，有话，但言无妨。”

    这时候，最怕就是刺头。

    所以弘治皇帝虽然和颜悦色，可尤其的在不怕二字上，加重了语气。

    仿佛是在说，不怕死你就说。

    靖江王支支吾吾，本是想拒绝，可似乎又没胆子，便道：“不知陛下要将臣等……分封至何处。”

    “黄金洲，又或……”弘治皇帝沉吟片刻：“昆仑洲以及前几年发现的澳洲。”

    靖江王哭笑不得的道：“人离乡贱，臣……臣……老臣在想，陛下，能够给臣分封一个好地方，免得遭罪。”

    他终究是没有胆子拒绝，索性讨价还价。

    弘治皇帝微笑道：“这些地方，土地都肥沃，都是好地方。继藩，你是最清楚的，是不是？”

    方继藩道：“陛下说的是，都是好地方，去了那里，是享清福，儿臣已想好了，儿臣希望陛下敕封儿臣，去昆仑洲……”

    昆仑洲，便是后世的黑非洲。

    那地方……

    一言难尽。

    可一听方继藩要去昆仑洲，一下子，殿中炸开了锅。

    那靖江王便立即大叫道：“不，老臣要去昆仑洲。”

    他们对于天下诸洲，了解的不多。

    反正方继藩想去哪，那么就去哪儿。

    姓方的狗东西，他算盘肯定已经打好了。

    弘治皇帝觉得方继藩这家伙在胡闹。

    昆仑洲……还真是不毛之地。

    “陛下，臣也要去昆仑洲。”

    “臣要去。”

    大家争先恐后，唯恐落后于人。

    弘治皇帝苦笑，只好侧目，看着一旁待诏翰林：“记下来。”

    弘治皇帝道：“诸卿只要肯就封，什么都可以商量，朕自然，会予以考虑。”

    弘治皇帝意味深长的看了方继藩一眼。

    方继藩一脸无辜。

    得，自己和黑叔叔们一起快乐的日子，没了。

    这昆仑洲，肯定没自己的份了。

    分封的诏书，已是昭告天下。

    之所以让藩王们就国。

    是因为几乎每一个藩王，都有专门的护卫，还有不少的奴婢。

    这些人，是有基础的。

    再加上他们到了封国之后，招揽其他的移民，这一个个藩国的骨架子，便算是搭起来了。

    大明这里，少了供养这些王爷们的钱粮，而他们，又可为大明卫戍极远的边地，可谓是一举两得。

    弘治皇帝将诸王统统赶走，又将方继藩留下。

    弘治皇帝呷了口茶，慢悠悠的道：“继藩想去昆仑洲？”

    “不，不想。”

    “可你方才说想。”

    方继藩摆手：“方才脑子一片混沌，可能是脑疾犯了，脱口而出。”

    弘治皇帝微笑，意味深长的看了方继藩一眼：“这些宗室，都是朕的至亲，现在要分封，他们各自权衡利弊，不知还要惹出多少的风波来。朕呢，对他们打又打不得，骂又骂不得，能做的，也只有哄着他们，等他们带着自己的财物和护卫登了船，一去不复返了，朕才放心。你也是皇亲国戚，此事，你要在旁，多多协助。”

    方继藩行礼：“儿臣知道，儿臣当然是尽力配合。”

    “这便好。”弘治皇帝笑了：“朕这辈子，细细思来，也只有这一个心头之患了，解决了这件大事，才算是功德圆满。继藩，你和朕说一句实话，方家，想要分封至何处。”

    方继藩想了想：“这是陛下裁决的事，儿臣，岂敢拿主意，若是儿臣当真先选封地，被人听去了，又要喊不公了，现在满天下的宗亲，都在盯着儿臣呢，他们对陛下的旨意，不敢不从，可一旦挑出了毛病，只怕又要闹起来。”

    “有理。”

    “所以儿臣既为陛下至亲，当然是让宗亲们先选其封地，等他们捡剩下了，儿臣再随便寻个地方安顿便是了。儿臣心里只有国家和社稷，还有皇上。个人的私利，于儿臣而言，不过是浮云。”

