    华龙科技，研发部，一间样品室内。

    研发经理杜宇、材料工程师翟志刚、项目经理王伟、项目总监吴锋四人赫然在列，而除了他们四人外，整个样品室内再也没有了其他人。

    “好家伙！好家伙！我只能说好家伙！”

    王伟眉飞色舞，一连串惊呼。

    “牛~逼，太牛~逼了，简直不可思议！竟然比王者材料还要牛~逼，如果不是亲眼所见，打死我都不敢相信。我测验过的材料没有上万种也有上千种了，光学材料没有上千种也有数百种了，还是第一次见这么牛~逼的材料！”

    材料工程师翟志刚一脸震惊的神情，嘴上国粹连连。

    “看这材料的表现，如果不是亲眼所见，我也是不敢相信。”

    项目总监吴锋这时也是啧啧称奇，眼睛里的光芒炽热有力，像是在看一个绝世美女。

    “你们看这材料的表现，这些都是刚从实验室拿出来的，有的经过了低温-40℃实验，有的经过了高温80℃实验，有的经过了不断低温高温循环冲击的实验，拿出来都是非常平整，一点褶皱和收缩都没有，这种表现，和王者材料完全就是一个等级。”

    研发经理杜宇也是连连赞叹，他指着放在四人前方桌面上的十张6英寸的FY-01材料说着赞叹的话，脸上满是震撼的神情。

    材料工程师翟志刚指着另外两片FY-01材料补充说道：“还有这两张，我安排投的是高温85℃湿度85%的双85实验，到现在100个小时拿出来，依然光亮如新，完全没有褶皱、收缩或者形变，而且更厉害的是，我测试后发现，这款材料对于光的利用率只是降低了1~2个百分点，基本可以忽略不计，相当于没损失。”

    “这就牛~逼了！”

    王伟、吴锋两人甚至不约而同的发出了惊叹的声音。

    一款产品，人们常常听到“可靠性”、“品质好”这些形容词，但具体怎么可靠，具体怎么品质好，很少有概念，往往只是说好用、结实、耐操这些。

    而一款光学薄膜类材料，具体到可靠性，指的就是在各种严苛环境下自身性能的变化，变化越小的产品，它的可靠性就越高，变化越大的产品，可靠性自然就越差。

    再具体一点，就是把不同类型的光学薄膜材料放入各个不同条件的环境下去测试具体的性能数据变化。

    在手机行业，低温到-40℃或者-30℃条件下开机使用，高温到70℃或者80℃条件下开机使用，这是根据一部手机在自然条件下使用时会遇到的情况来设定的。譬如寒冷地区，-30℃或者-40℃，这是常有的事；而炎热地区，尽管自然环境最高也不过50-60℃左右，但手机内部因为开机使用的关系，它内部的温度会比自然环境中要高许多。

    譬如为发烧而生的手机，表面温度都烫手，至少50-60℃，这还是经过了一系列散热技术之后。可以想象它内部的温度，少说七八十度。

    热胀冷缩，是基本原理，自然万物都逃脱不了这个法则。

    在低温状态下，材料会收缩，光学薄膜一旦收缩，这就意味着形变，对于光的利用率就会变化降低，对于光折射反射出的角度也会因此变化，结果就是导致人眼看过去发光变暗或者便得丑陋。作为消费者来说，这肯定是不能接受的。

    高温状态同理，不过不是收缩，而是膨胀了。

    低温状态还好点，毕竟自然环境低温，但手机开机运行后本身温度会上去，基本上出问题的概率并不大。

    难度在于高温，绝大多数光学材料在高温状态下会发生各种问题，因为光学材料是薄膜类，本身较薄，且薄膜上涂有各种材料涂层，这就容易引发一个问题，那就是不同材料的性能是不同的，膨胀比例自然不一样。要么是薄膜膨胀了，但材料涂层没膨胀，或者材料涂层膨胀了，但薄膜没膨胀。相互之间各种力一叠加，自然就出现问题了。

    王伟和吴锋两人作为产品项目，或者也可以说产品经理，平时不参与产品的研发，但耳濡目染之下对于产品研发中遇到的问题也基本了如指掌。

    对于光学材料，两人知道的也比较清楚，目前国内品牌的光学材料，在80℃这个实验上是可以通过的，并无不良，但80℃以上就难以为继了。

    可以说，80℃是一个坎。

    单纯的去投85℃及以上高温，国内品牌的光学材料，有一个算一个，基本都是死。

    有且只有鹰酱家的王者材料可以通过！

    翟志刚说他拿了FY-01通过了双85实验，这可比单纯的85℃实验还高出了一个量级，因为不仅仅是85℃高温，更有85%的湿度。

    湿度也就是空气中存在水汽，自然条件下一般在45%±20%左右，这时人们感觉很舒适。

    水蒸气状态，就是100%湿度。

    85%的湿度，水汽相当充足，这个条件下是非常潮湿的，南方严重的回南天就是如此。这种湿度下，不仅人感觉不舒服，电子设备、其它各类产品也感觉“不适”。因为水汽，是具有腐蚀性的，这种腐蚀不是剧烈而迅猛的，而是水滴穿石、铁杵磨成针的，更让人难受。

    风湿病怎么来的，为什么一到下雨天风湿病就疼痛？

    就是水汽太多了，潮湿弄的。

    兼具高温和潮湿，FY-01材料还是不为所动，足可见这款材料的强大可靠性，简直是所有研发项目工程人员梦寐以求的完美材料。

    而这，也是两人为之交口称赞的原因所在。

    当然，鹰酱的王者材料也处于这个级别，所以在FY-01之前，王者材料独领风骚半个多世界，无与伦比，靠的不是其它，而是实打实的实力，你不服也得服。

    就好比现在，鹰酱依然是NO.1，实力无与伦比，不是什么这霸权那霸权，人家的确是科技NO.1，领导全球，独步天下，至少未来的一二十年内依然如此。

    “……除了这些，我还对它进行了抗刮、抗划伤测试，性能上是完全不输于王者材料的。以上的环境可靠性测试，基本测试了100个小时，按我意见看来，实验可以不用进行下去了，那纯粹是浪费时间。这款材料，绝对超乎想象，我的建议是如果有价格优势，公司一定要导入。”

    材料工程师翟志刚又指了下搁置于桌面最边缘的一张FY-01材料，最后说道。

    “实验还是要投下去的，最好做到240小时，不，我建议是做到1000小时去，到时让实验室出具一份正式的报告。按我来看，它不仅仅是适合手机屏，也可以应用于汽车、医疗设备、电表水表等超高可靠性设备上去。”

    研发经理杜宇否决了他的说法，给出了自己的意见。

