    

    只要这位心情能处于良好的阶段，便是，对她最大的回馈！

    她也，别无他求了...

    听她这么说，顾瑾渊心里不由觉得有些不是滋味儿。她这么说，不就明显是，把他当作不讲理的人来哄了吗？

    虽然他方才确实没能控制好自己的情绪，但他还是希望，自己在她心里的印象，能够好一点。

    “不然，我也让你咬一下好了。”顾瑾渊抿唇，提出了自己沉思之后的意见。

    他这思路，着实有些惊人，姜绾芸闻言之后，一双杏目在看向他时，不由微微瞪大。他当这是小孩子打架吗？你咬我一口，我也得咬回来，方才算公平？

    “您别说笑了...”姜绾芸扯扯嘴角，无奈道，“这本来就不是什么大不了的事，哪里需要如此？”

    况且...她余光落在他唇上的时候，心里也不由生出些许惶恐及罪恶。

    惶恐是因为她怕在自己动口的时候，又出什么岔子，以及这金枝玉叶的人，也确实不是她可以伤害的。至于罪恶嘛...着实是因为这人极佳的容貌和气质...

    她觉得，若是自己这么做了...完全就等同于是在破坏美好的事物。给这完美的人添条伤口，那是件很有罪恶感的事！

    以为她目光躲闪是因为不好意思再碰自己的唇，顾瑾渊便直接撩起了衣袖，把手臂递到了她跟前，“随便咬哪儿，手臂也可以。”

    “呃...真不用。”姜绾芸费力拉下他的手，帮他重新把袖子理好，“您还是休息一会儿吧，养精蓄锐，等下才好玩儿。”

    顾瑾渊见她是铁了心不愿“寻仇”，他一双凤目眯起的同时，便自己狠心咬破了唇，“你不愿意，我自己来也可以。”

    姜绾芸：“...？”

    这人，怎么就固执得可怕呢？！她没愿意动口，他居然还能自己把自己给咬伤了？！

    “您别这么固执…”姜绾芸无奈叹了口气，便拉着这个同样跟自己“负伤”的人，一起重新坐好，靠上身后的软垫，“您这样，容易气着自己。”

    太固执的人，每每在想不开的时候，气到的，可不就是自己吗？

    顾瑾渊顺手把她的手握在掌心，随意把玩她的指尖，连带着轻飘飘问了一句，“那你会心疼吗？”

    姜绾芸：“...”

    这话题就不能绕开了吗？

    默了默，在身侧人流露出低落情绪之前，她还是很给面子地点头道了一句，“自然是会心疼的。”

    她知道，如果自己现在不把旁边这坏脾气的人给安慰好了，这事儿，今天就过不去了。

    他可能不会当场发作，但是以后...可就不好说了。

    果然，在她说完这话之后，身旁的人，心情就大好了。而他在心情好了之后，也不再闹腾了，安安静静地待着，直到马车行驶到惜缘湖畔。

    “公子，咱们是直接游湖，还是先上汇缘寺去看看？”到了路口之后，陈宁便恭敬向马车内的人请示道。

    若是要游湖，就得从这里下坡，往湖畔走。可若是要先去寺庙里拜拜，那就得从另一条路上坡，往那小山上走。

