    和马准备速战速决，毕竟人楼下还有一帮小弟呢，只是吃了防狼喷雾暂时不能行动。

    就那么一罐防狼喷雾，鬼知道能拖住那帮人多久。

    当然也可能这帮人看着和马连续干了两员干部，怂了。

    极道这东西就这样，干部被打败了剩下的杂碎能有多少凝聚力和行动力，是个问题。

    和马极速接近津田正明，刺出了理应制胜的一刀——

    然而对方在被刺中的同时，看似毫无章法的对着和马进行了反击——不对，不是看似毫无章法，就是毫无章法，不论是攻击的角度还是攻击的速度，在剑道领域里都是下乘。

    但是这一刀，让和马感觉到了巨大的危险。

    他猛的后跳，放弃了把津田正明整个人刺飞的打算，结果津田正明手中的备前长船一文字正宗轻轻的划过了和马身前的衣服。

    剑道服应声裂开一道口子，而用来背木刀的包袱皮直接断裂，木刀哗啦啦的洒了一地。

    等和马拉开距离，正要重整态势的时候，一道血痕才出现在衣服的裂口中。

    一开始只是细细的一条线，但紧接着，黄豆大的血珠子开始一颗一颗的渗出。

    津田正明哈哈大笑：“没见过吧，这就是真剑胜负，你打中我多少次，都没有意义，我只要中你一次，你就完蛋了。”

    和马感觉到自己的身体正在疯狂的分泌肾上腺素，近在咫尺的死亡威胁，让整个身子都兴奋难耐。

    津田正明还在得意洋洋的说：“杀了你，处理尸体很麻烦，又是找水泥罐，又是找清洁屋的人清理血迹。警视厅刚刚引进了一种新的技术，说是可以把曾经粘过血迹的地方都照出来，虽然我觉得是条子在吹牛，不过……万一是真的呢？你如果现在跪下来舔我的鞋子，我也不是不可以……”

    和马一脚踹在楼梯口旁边的柜子上，把这柜子给踹下楼梯，然后把房间里各种杂七杂八的东西一件一件的往下踹。

    看起来要变成拉锯战了，先把路堵上肯定没错。

    津田正明哈哈大笑：“你不会以为你能赢吧？”

    他把刀扛在肩上，刀背压在肩膀上，刀锋向外，然后就这么以酷似孙悟空扛金箍棒的姿态向和马大摇大摆的走过来。

    看起来他以为自己胜券在握了。

    和马不慌不忙的用脚挑起一张板凳，拿在左手，然后把右手仅剩的最后一把木刀反拿。

    这样木刀就成了战锤，板凳就成了小圆盾。

    剑盾模式，切换完成！

    津田正明哈哈大笑：“你以为那种异想天开会有效吗？熟练的运用剑盾可是要很长时间练习的，可不是看看西方骑士电影就能学会的招式！”

    和马：“我知道啊。”

    和马除了玩剑道，还是个玩兵击的，小圆盾流星锤，多么标准的兵击配置啊。

    和马先战吼，然后大步冲上前。

    津田正明挥刀就砍，结果咔嚓一下被小圆盾——不对，是小板凳架开。

    这板凳还带靠背的，用来架刀别提多好用了。

    架开刀之后，和马一木刀刀柄砸到津田正明脸上。

    然后和马发现，木刀不得劲。

    毕竟现在他用的剑盾姿态，没法像双手持刀那样发力了。

    木刀还轻。

    和马又往前一个盾击拍津田正明脸上，逼退敌人之后决定换把武器。

    他看见地上有个金属球棒貌似不错。

    和马捡起球棒的同时，津田正明也摆出了上段式的持刀架势。

    津田正明毕竟也是有一点剑道等级的。

    和马判断他打算用上段下劈直接把小圆盾跟和马的手臂一起劈断。

    津田正明面露凶光，开始踏步向前！

    而这个瞬间，和马有了一招制敌的妙计。

    虽然板凳是木制品，但是要劈烂它还是很有难度的，只要稍微错开一点角度卸掉一部分的力量，可以把津田正明的刀卡住。

    当然这很危险，一个不慎手臂就和板凳一起完蛋了。

    对方也是爆了气的，这一刀力量小不了。

    但是和马现在没有犹豫，一丝一毫都没有。

    他都已经置生死于度外了，没什么好犹豫的。

    和马向前冲锋，高举板凳。

    津田正明怪叫一声，上段下劈！

    屋外电闪雷鸣，连带着房间里的灯光也急剧的闪烁起来，刀光在空中划出一个不连续的弧线！

    扑哧一声，刀锋没入凳子，直接透到了另一侧，然后停住了。

    透出来的那一点点锋镝紧贴着和马的皮肤，些微的红色液体顺着刀锋流下。

    和马的金属球棒命中了津田正明的脑袋。

    他被砸蒙了，松开刀柄连连后退。

    和马把还插着刀的板凳一扔，提着球棍就追上前去，准备打烂津田正明的脑袋。

    至于白鸟刑警那“没死人警察就会睁一只眼闭一只眼”的提醒，早就被他扔在脑后了。

    老子命都不要了，管他呢！

    说时迟那时快，事务所办公室后方的一扇小门窟嚓一下打开了，这门太小，和马刚刚注意力一直在津田正明身上，就没注意到这个边角的门，可能潜意识里把这个门当成通往厕所的门了。

    大一帮落汤鸡一般的小弟和不良少年手持各种棍棒和刀具冲进来。

    领头的一个带组纹的一看这阵势，马上大喊：“保护组长！包围这个龟孙！”

    和马都惊了，这进来的人比刚刚他在一楼二楼看到的所有人加起来都多。

    等等，貌似刚刚新之助说过，自己派了人去搬救兵？

    眨眼间，不良少年们就插进和马与津田正明之间。

    津田正明大笑：“哈哈哈！见识到了吗？这就是化狸的胜利方法！你们这些只懂得动武的傻瓜，永远都无法战胜我！小的们！”

    就在津田正明要下令的刹那，外面一道闪电落下，雷声炸响。

    下一刻，整个事务所三层的照明全都完蛋了，黑暗突然降临。

    津田正明大喊：“不要慌，电力跳闸了而已！围住他，不要让他趁黑跑了！”

    这时候，津田正明忽然听到一声轻响。

    像是把金属物体从木头里拔出来的声音。

    紧接着，一种细若蚊蝇的金属鸣音刺激着津田正明的耳鼓。

    津田正明突然想起来以前和白峰会会长白峰总吾喝酒的时候，听总吾说起过的事情。

    名刀在遇到合适的剑客的时候，会发出悦耳的蜂鸣音。

    “怎么可能！”津田正明低吟道。

    窗外闪电再次亮起，雷鸣中，持刀而立的身影被闪电的光照亮。

    那身影穿着和服，手持明亮的长刀，仿佛从时代剧中走出来的剑豪一般。

    那一瞬间，津田正明和那身影的眼睛对视了。

    那双眸中毫不掩饰的杀意，让津田正明汗如雨注。

    闪电的光暗了下去。

    整个三层又笼罩在了黑暗之中——除了一处！

    备前长船一文字正宗，在完全的黑暗中，反射着不知道哪里来的微光。

    那清澈的轮廓，仿佛指引前路的白月光。

