    小朋友们在外面上户外活动课，教室里，班主任则在开家长会。

    纪长慕和一群中年人混在一块，总觉得奇奇怪怪，反正，他还是头一次来参加家长会。

    他才二十岁，就开始参加家长会，真是折磨。

    “请各位家长来领一下每位小朋友的成绩单和试卷。”班主任开始点名，“米小乐，黄婷婷，涂浩风……”

    “乔沐元。”

    纪长慕上去领了。

    乔沐元的位置很靠前，纪长慕扫了一眼试卷，嗯，很好，他讲了上百遍的题目，她还是错。

    至于考试名次，还是老样子，不好不坏，十六名。

    纪长慕揉了揉太阳穴，喉咙里梗着一口气，上不去下不来。

    他给了她当了一年多家教老师，说实话，要不是乔太太的挽留，他都没脸再教。

    乔太太给的工资太高了，他拿着这么高的工资却没有能让乔沐元进步，简直罪无可恕。

    虽然乔太太不计较，但他是真没脸。

    纪长慕拿起笔给她标注试卷，都是常见错误，也都是他讲了一遍又一遍的知识点。

    班主任站在讲台上开始分析这次考试的情况，纪长慕随手记了几点，到时候好跟乔太太交差。

    家长会时间也不长，大约一节课的时间就结束了。

    小柚子抱着小篮球，气喘吁吁跑到教室门口，看见纪长慕出来，撒娇地跑到他跟前，扑进他的怀里。

    “小哥哥，小哥哥，我们一起打球吧！”

    今天天气特别好，气温也高，小柚子穿着校服，额头上都是汗。

    纪长慕还是头一次见她穿校服，这种宽宽松松、不太好看的衣服穿在她身上都很合适，天真无邪的脸蛋儿上都是快乐。

    纪长慕的气消了一半，看到她这张幸福简单的脸蛋儿，他也发不出火来。

    “小哥哥，打篮球呀。”

    “乔沐元，你知道你期中考试成绩吗？”纪长慕脸色严肃。

    “不知道吖，估计就十几名吧，小柚子成绩很稳定的，老师不要操心。”

    “……”纪长慕真是彻底服了气。

    她好像还很得意？

    “小哥哥，打篮球吖。”小柚子抱着篮球站在空地上，粉嘟嘟的小脸蛋上是白净的光，长睫毛卷翘，紫葡萄一样的大眼睛水汪汪的，十分惹人喜爱。

    “不打。”纪长慕果断回绝，眉头皱着，“你自己回去跟你爸妈交代，至于试卷上的错误，我已经帮你标注，周末我们再详细讲。”

    “小哥哥，打一会会吧，或者小柚子带你逛校园吧，我们学校很大的。”

    “我回学校了。”

    “不要走，决战到天明。”

    纪长慕：？？？

    没救了。

    纪长慕真是要被她气到崩溃。

    她就真得一点都不在乎成绩？也许，她是真不用在乎。

    小柚子拍了拍篮球，小手拍得红通通：“小哥哥，一起玩啊，你教小柚子打篮球吖。”

    “我不是你的体育老师。”

    “你对小柚子真得不友好。”小丫头叹气，摇头。

    他对别的女孩子不是这样的。

    好让人生气。

