
　　大领导很快就反应过来了，扬眉问了一句：“你说的智能化，是基于互联网的发展上，对吗？”

　　“没错，就是这个意思。”

　　陈江海微笑着点了点头，肯定的说道。

　　“这个互联网我也是有一些了解，的确很方便，但是它现在还处在一个萌芽的阶段，发展需要时间。”大领导直接说道。

　　陈江海倒是没有想到，大领导居然这么了解。

　　随后他便释然了，作为国家层面的大领导，了解世界未来的发展趋势，对他们来说，绝对是一件很重要的事。

　　发展企业，尚且需要如此，就更不要说发展一个国家了。

　　陈江海点头回道：“没错，现在互联网确实处于一个萌芽阶段。我相信再过五年的话，这个世界格局终将会被互联网所改变。”

　　对于陈江海的这一番话，很多人都是嗤之以鼻。

　　他们认为陈江海做企业是很有一套的，可是在对未来的预言，却让他们不敢苟同。

　　短短五年的时间，就想让互联网改变世界，这简直就是不可能的事。

　　先不说世界，能不能改变华夏，都是一件优待商榷的事。

　　现在的华夏，能够用上互联网的人，还只是一小部精英人群。

　　想要改变世界的话，意味着互联网要走入华夏的千家万户。

　　这一点在他们看来，是难如登天的。

　　现如今华夏的经济发展是很快，但华夏的面积实在太大了，真正发展起来的更多的都是沿海城市。

　　内陆城市相对来说发展的速度就要慢上一些。

　　然而更多的地方还属于贫困地区，这些地方的人仍然挣扎在温饱线上，致富奔小康对他们来说还有一段路要走。

　　电脑的使用成本这么高，就算是沿海这些发达城市里，一般人家也根本就买不起。

　　就算买得起，也是用不起的。

　　毕竟如今的上网费用高的离谱，实在难以承受。

　　在这种情况下，想让互联网改变世界，简直就是天方夜谭。

　　大领导对于陈江海的猜想，倒是十分的欣赏。

　　“好，那我五年后再来一次，看到那时候是你的预言会不会实现。”大领导笑着说道。

　　对于这样一个承诺，大家都是又惊又喜。

　　要知道像大领导这样的人物，很少会轻易许诺的。

　　话一旦说出来，便是一诺千金，不出意外的话，五年之后肯定要再来一次。

　　这是一种肯定，也是一种期待。

　　陈江海对这个约定表示欢迎之后，便说了一下关于互联网的一些观点。

　　大领导听得是津津有味，全程脸上都挂着笑容。

　　时不时的还会主动地询问一番，全然是一副虚心求教的样子。

　　陈江海也知道尺度的重要性。

　　这些专业的东西，没有必要讲得太多，点到即止就可以了。

　　讲太多的话，就有点喧宾夺主，反而不美。

　　随后，岳宏盛便再次上台，讲起了秋海对于陈家村发展的一些帮助。

　　听到这个报告，大领导脸上笑容就更加的灿烂起来。

　　看得出来，对于秋海的这种行为，他是十分满意的。

　　接下来，对于陈家村的情况，大领导详细的询问了经过。

　　在得知陈家村如今的村民年收入破万之后，大领导十分的惊讶。

　　现在的大城市能够年入过万的人，都是没多少的。

　　一个小小的陈家村，全体村民的年收入竟然破万了，简直就如同一个奇迹。

　　这一点，不得不让他惊讶。

　　随后，大领导转头对身边的秘书小声的说道：“记下这个陈家村，我要去好好的看一看。”

　　秘书赶紧点了点头，随后在笔记本上记下了这么一件事。

　　听到大领导这样说，陈江海也有点诧异。

　　大领导要去陈家村？

　　这也太意外了！

　　不知道陈从军听到这个消息后，会是什么样的反应。

　　像大领导这样的人物，陈从军可能一辈子都没有机会亲眼见一次。

　　现在阴差阳错之下，大领导要去陈家村的话，陈从军这个村长自然是要亲自接待的。

　　到那个时候，不知道陈从军会不会吓的腿都软了。

　　或许可以提前做一下他的思想工作，让他尽可能表现的好一点。

　　虽然陈江海并不期望二叔在仕途上有多大的建树，不过作为一村之长，还是要把形象给树立起来。

　　能够得到大领导和其他相关领导的肯定，以后陈家村的发展必然也能更加的顺利。M.23sk.com

　　等岳宏盛把陈家村的情况讲得差不多的时候，也到了吃午饭的点了。

　　大领导直接让秘书跟着岳宏盛他们去把饭菜打上来。

　　刚才他就已经说了，今天要在秋海吃饭。

　　陈江海说秋海的员工都是在自家的饭堂吃饭的，大领导自然想看看，秋海这样一个先进的企业，各项工资福利都无可挑剔，那么员工的伙食究竟又如何。

　　至于为什么让秘书去，显然还是担心陈江海做的表面工程。

　　他想看一看真实的情况。

　　秋海集团是不是像外界所说的那样完美。

　　很快，秘书就带着大领导等人的饭菜上来了。

　　看到端上来的饭菜，大领导一脸的惊讶。

　　“你们秋海的员工，伙食这么好的吗？！”

　　大领导忍不住将目光看向了陈江海问了一句。

　　秘书端上来的饭菜，三荤三素，外加一碗汤，一个水果。

　　米饭白白嫩嫩的，散发着一股清香。

　　一看就用的是好米，看起来格外的可口。

　　陈江海点头道：“领导，这就是我们秋海员工的日常伙食。”

　　听到陈江海的回答，大领导还是有点不敢相信。

　　他在此之前虽然已经有了一些心理准备。

　　毕竟陈江海将秋海大厦修的那么漂亮，而且食堂的装潢也很大气，想来不会太差。

　　可是他实在是没有想到，这里的工作餐竟然能够丰盛到如此程度。

　　“领导，我趁着他们打饭的时候，看了一下员工们，吃的确实是这样的饭菜。”

　　秘书跟着说道。

　　“而且，听他们的交谈，还会每天更换菜谱，应该真的就是普通工作餐！”

　　听到秘书这么一说，大领导总算是收起了惊讶之色，将目光再次看向陈江海，满意的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百三十二章 尺度的重要性免费阅读。https://www.23sk.com 