 帝路，第十重天。

南烟星域的一颗星辰之上，数十人恭敬的站成了两排，像是在等待着谁的到来。

不久之后，有两道身影降临到了此地。

顾恒生和佛子明悟自独孤殇的道场离开以后，他们两人便马不停蹄的赶路，终至这颗星辰之上。

“恭迎九先生，佛子。”

数十人异口同声的鞠躬行礼道。

“看起来流云帝族的少族长很客气嘛。”

顾恒生看了一眼众人，想来是自己和佛子的踪迹被流云帝族给发现了，然后便有了现在的一幕。

“先生，佛子，酒宴已经备好，请入内。”

一名曼妙女子缓缓的走了过来，欠身道。

顾恒生和佛子对视一眼，一同踏进了奢侈的大殿，倒是有些好奇流云帝族少族长了。

寻常天骄和各大势力只要碰到了顾恒生和佛子，都避之不及，生怕牵扯上了危险。

而流云帝族的反应貌似有些不同，不仅没有将顾恒生等人拒之门外，反而还将其恭迎进去。

踏上大殿，顾恒生便看到了一个人少年郎坐在主位上面，生得甚是俊俏。

他身穿一件雪花色的白袍，如同谪仙临世，不染尘埃。

“流云帝族的少族长，早就耳闻大名，今日方才有幸一见。”

顾恒生眯了眯双眼，和坐在主位上面的少年郎对视一眼，轻声说道。

“施主。”

佛子明悟看着少族长，微微作揖道。

流云帝族的少族长唤作申青云，一个极为神秘的存在。

“两位请坐，咱们慢慢谈。”

申青云捋了捋自己双鬓的长发，淡然笑道。

顾恒生和佛子两人慢慢落座，立马便有人倒上了美酒。

“我仰慕九先生多时，打从心底里敬佩先生。”

申青云嘴角一直挂着淡淡的笑容，让人如沐春风：“前几天听到九先生和佛子要来拜访我，早已备好了上等的酒菜，不知能否入得了两位的口。”

“美酒，可以稍后在饮。”

顾恒生刚才一直打量着申青云，发现他的身上被一层薄雾遮掩住了，完全看不透：“现在的话，我倒是想听听少族长的打算。”

顾恒生没有那么多的时间可以浪费，直接询问出口。

明悟佛子沉默不语的看着流云帝族的申青云，等待着一个答案。

“九幽冥海的余孽，应是大世生灵之敌，抵御迎战，每个人都应责无旁贷。”

申青云严肃认真的开口道：“当年一战，多少先辈战死星空，其中浮生墓更是险些满门尽陨。”

众人紧闭双唇，静静的看着申青云。

“毫不夸张的说，若是没有浮生墓的话，可能整个大世便已经崩碎了。”

申青云继续说道：“如今九幽冥海的余孽再现，肯定是一大隐患，足以威胁到每个人的生死存亡。

在这种情况下，若是不团结一致、共同抵御强敌的话，那么后果将不堪设想。”

“所以呢？”

道理，谁都清楚，重要的是如何选择。

能够踏上帝路的人，哪一个不是人精呢？

越是聪明的人，考虑的事情便越多，时刻都在计较着利益。

正是因为如此，各大势力才没有办法真正联合起来，一直相互提防着。

“只要九先生一句话，我决不含糊，甘愿以身作则，誓死一战。”

申青云郑重道。

“哦？

少族长这么豪爽，难道你就不怕自己拼命御敌是为他人做了庇护吗？”

顾恒生没有想到申青云这么痛快，让他有点儿诧异。

“其它的我不管，我只是为了自己和流云帝族而战斗。”

申青云轻笑一声，眼中闪过一抹轻蔑之色，应是对大世天骄的不屑。

“再说了，昔年九先生一剑镇冥海，何其盖世。

想必冥海的禁忌余孽只要一听到九先生的大名，便闻风丧胆了。”

申青云转头看着顾恒生：“若说最安全的地方，莫过于九先生的旁边了。”

即便冥海的余孽明知顾恒生修为尚浅，也依然不会将主意打到顾恒生的身上。

因为，顾恒生已经成为了冥海余孽的梦魇了。

“你和他们有些不一样。”

顾恒生口中的“他们”，自然是那些拒绝了顾恒生同盟的妖孽天骄。

“他们就是一群蠢货，自以为可以保全实力，明哲保身，实际上却目光短浅，根本上不了台面。”

申青云毫不掩饰的讽刺道。

“少族长何出此言？”

申青云的性格和行事风格，有些合顾恒生的胃口了。

“九幽冥海的余孽都是每个时代被遗弃的顶尖强者，他们一旦有所动作，仅凭现如今的我们根本不可能有抵抗之力。

想要活下去，只有凝聚力量。”

申青云早已思考过这个问题了，即便今日顾恒生不来流云帝族的地盘，他也一定会去寻找顾恒生。

“可惜，其他人都以为这一次面对冥海的余孽，依旧会有人顶在前面，他们则可以保留实力，等到事情结束以后争抢利益。”

顾恒生冷笑道：“当年帝陨之战，很多势力便是这么崛起的。”

“南无阿弥陀佛……”明悟佛子双手合十的念叨着。

雷瑶佛宗如今是大世的最顶尖势力，即便是帝族和古族与其相比，可能都要略逊一筹。

而这一切都是因为数百年前的大战中，雷瑶佛宗根本就没有派出任何一尊强者出世，保留了全部的实力。

“这一次，冥海的余孽潜伏到了帝路上面，不知道什么时候便会露出獠牙。

他们还傻乎乎的各自坐镇一方，当真是自寻死路。”

申青云嘲讽一笑，心想九先生都亲自出面邀请结盟了，这么好的机会居然不知道珍惜，反而还拒绝了。

一想到此处，申青云便为那些所谓的天骄和妖孽感到悲哀。

“少族长，你这儿的酒还不错。”

顾恒生轻抿了一口美酒，笑着说道。

申青云微微一愣，立即明白了顾恒生话里的意思：“既然可以入得了九先生的口，那么我也就放心了。”

说罢，申青云端着一杯美酒，一饮而尽。

随后，申青云和顾恒生都看向了明悟佛子，看的佛子有些莫名的发怵。

在两人的目光下，佛子只好将手慢慢的伸向了桌上的酒杯。

 