    而就在穆罕默德二世作出决定的同时，阿勒颇迎来了又一位重量访客，拜占庭帝国的太子，也是现任拜占庭帝国皇帝君士坦丁十一世的弟弟拉巴斯。

    托尼克在阿勒颇和议纳勒达成协议之后，就感到了君士坦丁堡，将这个好消息告诉了拜占庭皇帝君士坦丁十一世，君士坦丁十一世赶紧让自己的弟弟赶到阿勒颇。

    楚宁倒是有些意外，他虽然知道这么拜占庭皇帝的英勇事迹，但没想到这位皇帝会派自己的弟弟前来。

    更让楚宁意外的是，这位皇储到达阿勒颇之后，就直奔总督府求见楚宁，楚宁这次破例接见了这位皇储殿下。

    “皇储殿下远道而来是不是为了结盟一事啊？这件事你们的教宗已经和马穆鲁克的苏丹达成协议了，想必不会出什么意外了。”

    “不是的，我奉皇帝陛下之命，这次是专程来见伯爵殿下的。

    还有，我们和罗马的那个教宗存在很大的区别，我们才是宗教的正统！”

    拜占庭和罗马之间，不仅仅是皇权正统的竞争，就连宗教，也都坚持自己才是真正的正统，到后世无论是俄罗斯还是希腊，整个东欧大多信奉东正教。

    “哦？那就奇怪了，我一个大明的伯爵，这次最多算是雇佣兵，而且我们没打算在这里长待，不知道你们的皇帝让你来找我所为何事啊？”

    “在拜占庭，大家都知道大明是一个广袤、富庶、强大的国家，如果你们愿意出手帮助我们，那我们将更加稳妥，更何况如果不是伯爵殿下出手，想必议纳勒苏丹，现在还是那个苏伊士的总督吧。”拉巴斯认真地看着楚宁说道。

    “我去，你们的情报工作做的还真到位，竟然掌握的如此详细。这句不用翻译。”楚宁说完就看着通译说道。

    “那你们想干什么？”楚宁看着拉巴斯问道。

    “皇帝陛下愿意将罗德岛赠送给大明，只求大明能出兵协助拜占庭度过难关。”

    楚宁看着拉巴斯，心里翻江倒海一般，如果不是生不逢时，不管是现在的君士坦丁十一世，还是这位皇储拉巴斯，都是不可小觑的人物。

    他们对时局的敏锐性，明显比那个商人出身的宰相要强得多。

    “不可能，我最多帮你们稳住局势，至于恢复你们的疆土，还得看你们自己。”

    拉巴斯听完楚宁的话，眼中闪过一丝失望，但很快就恢复如初，这让楚宁更加看重整个皇储了。

    想必假以时日，拜占庭虽然很难再次成为横跨欧亚非的大帝国，但是成为区域性强国还是不太难的。

    “我是不是可以认为，伯爵殿下承诺牵制奥斯曼了！”拉巴斯看着楚宁说道。

    “也可以这么说。”

    “那我这就派人将罗德岛移交给大明！”

    “不用，我对你们的罗德岛不感兴趣，起码现在不感兴趣，你们本来就剩下这么点地方，我要在狮子大开口，那就太过分了。”

    “拜占庭虽然现在只剩下半岛一侧，但是我们不会让朋友免费帮忙的。”拉巴斯固执地说道。

    “不当然不会白白帮忙，我会派人随你一道回去，把你们的图书馆图书全都抄录一份，我要带走！”

    拉巴斯听完楚宁的话，一脸震惊地看着楚宁，他来之前听说过，这位伯爵的种种传说，有血伯爵的外号，有贪婪鬼的称呼，所以拉巴斯在来之前，就做好了付出巨大代价的准备。

    但是没想到，这位伯爵竟然提出这种要求。

    看来这位伯爵才是真正有远见的人啊。

    “可以！”拉巴斯很痛快地答应了，“不过就算伯爵殿下拒绝，罗德岛从今天开始，也是你的了！”

    楚宁一脸郁闷，什么叫是我的了，大明不是你们欧洲，是个人有块地方就能称王称霸，自己就算有这个想法，第一选择也是美洲，到你这算怎么回事啊。

    看着对方如此执着，楚宁只好代表大明‘勉为其难’地和拉巴斯签订了《大明帝国与拜占庭帝国阿勒颇协定》。

    这个被后世誉为大明踏入欧洲垫脚石的协定，其实是楚宁‘被迫’签署的，他其实更加在意君士坦丁堡图书馆里保存的巨量的图书。

    这次楚宁回去之后，借着皇家书院的东风，大明的文化呈现出超越历史任何时期的大爆发，起因就是楚宁的这次文化打掠夺。

    不仅是拜占庭，楚宁一路走来将南亚白象国、波斯、两河流域、马穆鲁克、大马士革、罗马、威尼斯、最后是拜占庭的图书馆几乎横扫一空。

    可能别人不知道楚宁为什么会带这么多书籍回去，但是后世却将楚宁的这次远征，誉为大明看眼看世界的第一步！

    当然这些都是后话，现在双方也算是各取所需，虽然拉巴斯知道这些书籍的重要性，但是比起帝国的存续来，简直就是不值一提。

    尤其是楚宁提出的是抄录，不是搬走，而拉巴斯之所以坚持把罗德岛送给大明，也是想借机将大明捆在自己的战车上，如此一来双方的盟友关系就更加稳固了。

    至于为什么拜占庭在罗马和威尼斯与马穆鲁克谈好之后，又单独跑来和楚宁谈判，其实这件事很复杂。

    首先罗马的教宗之所以为了拜占庭不遗余力，以来大家信仰相同，只是在正统位置上面存在争议，而奥斯曼则是纯粹的异教徒。

    拜占庭则想在这件事上有自己的好处，保住拜占庭仅仅是第一步，他们就算不能恢复往日的繁荣，也要扩大自己的影响力。

    第二楚宁这次前来，如同大明一贯的风格，不高什么宗教征服，甚至没有开启文化输出，这也是楚宁的精明之处。

    如果楚宁一上来就搞什么宗教、文化的输出，可能大家都慑于明军的强悍，隐忍一时，但肯定会遇到很多明里暗里的阻挠。

    而现在，大家对楚宁的印象停留在一个出言粗鄙，一介莽夫的印象中。

    第三拜占庭不是威尼斯那种只顾眼前利益的国家，作为一个存在千年的大国，其底蕴的深厚是威尼斯那种暴发户不能比拟的。

    就算现在国家岌岌可危，但他们也有自己可靠的情报来源，可以说，楚宁在开罗第一战开始，拜占庭就注意到了这支神秘的东方部队。

    他们需要这种强力、又没有多少贪念的盟友，就算楚宁提出更多的领土要求，只要保留着君士坦丁堡，拉巴斯都会毫不犹豫地答应。

    只要大明的军队驻扎在那里，相信马穆鲁克就不会坐视不管，如果这次明军和马穆鲁克联合起来再打败奥斯曼，那这笔买卖就更划算了！

