
　　俞贝贝笑着看了眼俞夫人，俞夫人故意装出害怕的样子，并且身手捂住自己的脸颊。

　　这个样子分明是想让俞劲松知道，俞夫人脸上的巴掌是俞贝贝打的。

　　俞贝贝既然打了，就没有后悔过。

　　“对了，爸爸。”俞贝贝离开前，和俞劲松主动说道，“阿姨的手被我给扭断了，她脸上的伤也是我打的。”

　　“你陪她好好聊聊，我怕这是你们最后一次聊天了。”

　　俞劲松一愣，他虽然想护着俞贝贝，但是没有想对付俞夫人。

　　俞夫人见俞贝贝承认了这事情，她在俞贝贝走后，连着哭了起来。

　　“劲松，劲松你一定要救我！”

　　俞劲松是她最后的希望，不让他帮自己，她真的会死的。

　　俞劲松低下头看着俞夫人的样子，她脸上的指印还在，可以看得出来俞贝贝打过去的时候，用了多大的力道。

　　“你的手也是贝贝扭伤的。”俞劲松问道。

　　俞夫人含着眼泪，点头，“是的！”

　　“劲松，她要把我给杀了。”天籁小说网

　　“劲松，五年前慧茹陷害贝贝的事情，我是不知情的。”

　　“曼曼给她下药，我也是后面才知道。我知道贝贝对我有误会，可是她为什么不听我的解释，一定要把我弄死！”

　　俞夫人哭得很伤心，她必须得哭得可怜。

　　“劲松，你看到了，有韩龙逸护着她，她根本不怕任何人。”

　　“昨天，她留在警局，就是要收拾我一顿。这个地方她现在是想走就走。”

　　俞夫人见俞劲松淡着脸色不说话，她想不会是俞劲松从韩龙逸的口中知道桑老夫人和俞贝贝妈妈的事情。

　　俞劲松和她在一起后，心里一直是有俞贝贝的妈妈。

　　不然，她为什么要屡次害俞贝贝，俞劲松为什么那么地俞贝贝。

　　“劲松，你千万不要听贝贝的话，她昨晚是故意那么说的，是想陷害我。”

　　俞夫人这句话让俞劲松听不太明白。

　　不过，他没有出声，想看看俞夫人要和自己说什么。

　　“劲松，我没有推我妈下楼。”

　　“那是我妈，我怎么会去推她那！”俞夫人解释道。

　　俞劲松低头看着她，觉得有些道理。

　　桑老夫人和桑娇娇的关系一直很好。

　　她们两个之间没有什么利害关系，说桑娇娇把人推了，俞劲松有些不太相信，但是他心里也不信贝贝会害自己的外婆。

　　这件事情，俞劲松迷糊起来，不知道到底是谁在撒谎。

　　“劲松。”俞夫人在俞劲松身边呆了那么多年，俞劲松的一举一动她都了解得很。

　　见俞劲松不说话，肯定是信了自己说的。

　　“劲松，贝贝这次是要置我于死地。”俞夫人淡了声音，看着俞劲松说道。

　　“她不仅要我认下我妈的死，还想把姐姐的死也推在我的身上。”

　　提到自己过世的妻子，俞劲松一怔，他低下头看着俞夫人。

　　“劲松，你千万不要相信昨晚监控里我说的话，我全是被俞贝贝逼的，才胡乱说的。”

　　“我没有蒙死姐姐。”

　　这些话表面上没有错，可是俞劲松听完后就觉得不对劲。

　　“蒙死的？”俞劲松重复道。

　　他猛地想起十多年前，自己出差在外面，接到家里的电话说，妻子死了。

　　他急急忙忙地赶回来，看到的是冷冰冰的妻子。

　　他还能记着，自己出门的时候，她还替他收拾行李，说等他回来。

　　他还能记着，在出差的第二天，她打电话告诉自己，说她想他。

　　谁知道，满心欢喜地盼着回家，等到的是她病故的消息。

　　现在，被俞夫人一提起来，俞劲松想都没有多想，直接一把将着俞夫人给一脚踹开。

　　“她是你害死的！”俞劲松厉声说道。

　　他不是怀疑，是肯定。

　　如果说当年听到妻子死去的时候，有过一个疑惑的念头，这会是完完全全地肯定。

　　“劲松。”俞劲松冷不防一脚踹得桑娇娇刚接好的骨头又被撞断了，痛得她眼泪冒了出来。

　　她不相信地看着俞劲松会这么粗暴地对自己，更奇怪，自己说错了什么，让俞劲松这么地愤怒。

　　“劲松，你不要听俞贝贝他们的话，我是被陷害的！”

　　“闭嘴！”在俞夫人一说完，俞劲松忍无可忍地说道。

　　他居高临下地看着桑娇娇，冷声说道，“贝贝什么都没有和我说，韩龙逸更没有。”

　　“是你自己说的。”

　　坐在地上的桑娇娇，苍白着面容回想着自己说了什么。

　　她好像一直在说自己是被陷害的，在说俞贝贝他们在说谎。

　　可是为什么，俞劲松突然这么地气愤。

　　“你说，她是被你给蒙死的。”

　　俞劲松咬着牙恨恨地说道，他的脑海里来来回回重复着只有这句话。

　　为什么到了现在，他才知道她是被眼前的女人给蒙死的。

　　“不是的。”俞夫人慌乱地说道，“劲松，这不是我说的，是贝贝她故意逼我说的。”

　　“桑娇娇，你们昨天在这里发生什么，说过什么，我一点都不知道，我更不知道原来你这么地恶毒，连着自己的姐姐都能蒙死！”

　　俞劲松冷声说道。

　　“不是的，不是的。”桑娇娇还不肯承认。

　　“他们什么都没说，倒是你自己说了。”

　　“劲松！”俞夫人哭泣着哀求道，“我是被冤……”

　　她还想说自己是被陷害冤枉，俞劲松的脑海里只有死掉的妻子，他蹲下地上，一把掐住桑娇娇的脖子。

　　“不要在我面前再假惺惺的。”

　　“她的身体是不好，可是她没有到会死的地步。”俞劲松含着眼泪，又是伤心又是气愤地说道。

　　“我当年就怀疑了，可惜被你给蒙住了双眼。现在你自己说出口，我有什么理由不信！”

　　“桑娇娇，你再多说半句的假话，我直接把你掐死，你信不信！”

　　俞劲松咬着牙恨恨地说道，他说完，真的用力猛掐桑娇娇的脖子。

　　桑娇娇很快地呼吸困难，她能够感觉到俞劲松是要杀了自己，她恐慌害怕起来。

　　想喊“劲松”，可是这两个字在喉咙里，根本发不出声音。

　　“爸爸！”俞贝贝跑过来，大声地唤道，“你快松手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1105章：她是蒙死的！免费阅读。https://xs.23sk.com 