    第665章官路迢迢065

    周斌在晚上这场麻将上，输得一塌糊涂。泡-.)

    也不知道是怎么回事，打牌的时候，小耿把紫气东来的吕娇叫了过来。吕妖是紫气东来的客厅部经理，以前与全权很暧昧很暧昧。

    后来全权挂了，她没事。

    吕娇与周斌是旧识，自从吕娇在自己身边坐下，周斌就开始放炮。大炮小炮不断，放得周斌心里凉拨凉拨的。而且今天晚上又玩得大，放一炮就是三百五百的，一圈下来，周斌就输了二千多。

    小耿开着玩笑，说周斌是情场得意，赌场失意。吕娇则在旁边笑得花枝乱颤，令人心神荡漾。

    周斌看着坐在自己身边的吕娇，倒是有几分姿色，再加上以前，他们也是熟人，因此说话也随意些。

    吕娇悄悄摸了把他的大腿，不经意间滑到深处的根部，把周斌吓了一跳。随手打出一张，又点了个大炮。

    吕娇就道：“周主任，你昨天晚上是不是乱来了，手气这么臭，我来帮你玩几把吧！”周斌让开了位置，就要去旁边吸烟。吕娇拉住他的手，“不要走嘛，你就不怕我给人家乱点炮？”

    小耿道：“现在你帮他点炮，晚上他就点你的炮。没事，反正不亏。”

    吕娇故作娇嗔在瞪了他一眼，坐下来替周斌玩牌。没想到她手气好，上场就赢了几把。然后，两个人便在桌子下面，暗渡陈仓。

    吕娇的大腿很白，很细腻，摸起来很舒服。搞得周斌心猿意马的，哪有心思玩牌？

    吕娇打了一圈，把位置还给周斌。周斌说你手气好，怎么不玩了？再帮我摸几把，摆平他们。

    吕娇幽怨地瞪了他一眼，弯下腰趴在周斌耳边嘀咕了一句。“要命的，水都给你摸出来了。”然后就扯了张纸，匆匆去了洗手间。

    嗡周斌脑子里一片空白，这娘们，够骚的。

    钱程坐在周斌的对面，吕娇刚才弯腰的时候，胸口露出的那片雪白，全部落在他眼里。看到吕娇，他就想起了那个金兰珠。

    这两个女人，都不是一般的角色，迷死人不偿命的主。

    裴万里道：“周主任可是艳福不浅啊！今天晚上要是不输点钱出来，我们心里就不平衡了。”

    钱程也是嘿嘿地笑着，“是啊，今天要是周主任不输点，我们真的心里不平衡哦。八万！”

    “碰——”

    几个大男人说说笑笑，吕娇从洗手间出来，脸上略有些红晕。

    小耿见了，“娇娇，你是不是一个人在卫生间玩自摸？脸弄得这么红？”

    吕娇笑笑道：“是啊，你们又不来帮我。只好自摸了。”

    说完，她又在挨着周斌坐下，弄得周斌一阵心急火燎的，恨不得摸麻将的手，去摸她那里才好。

    就这样，一个晚上，周斌神使鬼差的，输了四万多。

    等第二天回味过来，他才感觉到事情有点糟了。

    因此，特意跑到张书记这里来看看。张一凡压根儿就不知道有这回事，他听周斌在外面说话，便问道：“有什么事？”

    周斌点着头笑道：“没事，我就是来看看，张书记有没有什么吩咐？”

    张一凡抬起头，“前天的鱼还不错，这地方你是怎么找到的？”张一凡在心里想道，下次省里的领导来了，请他们去那里钓鱼。

    周斌便记在心里，“张书记，如果哪天兴致来了，我们再去钓鱼吧！”

    张一凡道：“行啊，再说吧！”然后他就拿起文件看了起来，周斌便立刻退了出来。回去的时候，给鱼塘那边打了个电话，“你给我准备几条新鲜的鱼，用氧气袋装好给我送过来。”

    晚上张一凡回家的时候，闻到厨房里飘来一股饭菜的香味。等他进了餐厅，居然看到了那天在水库里吃到的鱼头。

    “小崔，你这鱼是哪里买来的？”

    崔红英道：“是快下班的时候，周主任送过来的。”

    “哦！”张一凡笑了笑，这个周斌！

    刚好腾飞还没走，他就喊了句，“腾秘书，今天晚上到这里吃点。有鱼。”

    腾飞那天陪着张书记一起去的，自然知道这鱼头的味道。而且是表妹做的鱼头，他更想尝了。既然张书记说了，他也不客气，跑到厨房里去拿碗。

    看到崔红英正在盛饭，他就凑过去，借机跟她说话。崔红英已经不再生他的气了，而且掂记着立秋说的话，于是和颜悦色地跟他道：“等下吃完饭，找个地方坐坐吧？”

    腾飞激动的，简直就象寡妇得子般的喜悦。

    等三人一起吃了饭，崔红英搞完卫生，腾飞和她一起走的。崔红英说村里的那个立秋也在，要不叫她一起出来走走。大家都是一个村里的人，腾飞也不好推辞。

    崔红英见腾飞同意了，就暗自高兴，打心里希望他们两个能走到一起似的。

    张一凡吃了饭，在沙发上抽烟。

    此刻他正在理自己的头绪，胡雷打来电话，说他准备去香港寻求合作。张一凡知道他的意思，想让自己出面，走走李氏集团的路子，然后把锰矿拿下来。

    说实在的，他也不想让这锰矿落入别人手里，自己栽树，别人乘凉的事咱不干。虽然说为了政绩，为了老百姓。但是只要胡雷以正常手段，合法地拿到锰矿的开采权，当然是最好的结果。

    肥水不落外人田，这样的好事，人家干得自己为何不能干？胡雷帮了自己多少忙？张一凡也在考虑这个问题。

    更重要的是，如果是胡雷拿下了这锰矿，至少他会合法经营，配合政府的政策，不象其他的非法商人，唯利是图，这是两头得利的事。

    果然，胡雷下一句话就提到，“你是不是还没有去过香港？”

    张一凡笑笑道：“怎么啦？又有什么阴谋？”

    胡雷笑得很贼，“我想请你去香港七日游，有没有时间？”

    张一凡也在考虑这事，不过他不想这么快答应胡雷。故意沉吟了半天，他才道：“这事得好好考虑考虑。你等我的消息吧！”

    猛矿的事，还真得好好细细琢磨，可是胡雷等不及了。他对张一凡道：“不要犹豫了，过两天就动身吧！你想想看，山蓝县的公路已经动工了。而我们这个项目要是批下来，也得好几个月。这几个月之间，那路才多长？还不早修好了？半年时间足够了，对吧！当断不断，反受其乱。一些人已经在省城活动了，不只是永林的人，还有省城的些人也在和他们联合起来，准备开采这矿。等他们到手了，我就连喝汤的份都没有了。”

    张一凡倒是没想到，这些人的动作如此快。不过，锰矿的事，不论是谁想插手，总得经过自己的手。胡雷说得对，还真不能太拖。

    只不过，这项目动作下来，真是大手笔。以港商之名，经省委周旋，再到永林地区，一路得惊动多少人？

    但是张一凡知道，李老先生对国产投资，并不怎么热情。几年前在通城县投资，完全是因为这个宝贝外甥女媛媛的事，还一个人情罢了。

    如今通城的步行街第三期工程也完工了，李氏集团基本上没有下一步的投资计划。胡雷也是这个意思，不要他出资，只需要他出面，借他李家的牌子用用。

    或者说，只要李老先生，到山蓝县走一趟就行了。

    但这李老先生，并不是一般人能请得动的，胡雷也没有这个面子。

    张一凡问道：“资金的事，你有着落了？那可不是笔小数目？估计得二三十亿的投入！”

    “我知道，萧萧那里同意了，入股五个亿。剩下的钱，我去贷款，车到山前必有路嘛。怕什么？自古以为，撑死胆大的，饿死胆小的。怕个球！”

    “既然你执意如此，我也只好尽力而为了。”张一凡终于答应了胡雷的请求，两人定在三天之后去香港。

    办正事了，胡雷就变得一本正经，冰冰坐在身边一直听他打完电话，这才问，“你们准备去香港？把我和小凡也带上吧！”

    胡雷正色地道：“下次吧，又不是去旅游，这次是去求人。万一这事不行，带你们去看着自己男人丢脸，你们不心痛？”

    冰冰撇了撇嘴，“有这么严重？”

    胡雷阴着脸，弹着烟灰道：“难说，李老先生一直对大陆的政策不怎么看好，而且这次要打着他们李氏的牌子，把这个事情弄起来，也不知道他会不会同意。”

    没有特别的关系，谁给你这个面子？借人家的牌子，弄不好要坏名声的，胡雷自己也知道这其中的利害。

    否则也不用张一凡出面了，看到胡雷忧郁的脸色，冰冰便理解地应道：“行吧，那记往，欠我一次旅游。”

    “好的，下次去夏威夷吧！叫上凡哥和小凡一起，去夏威夷玩个痛快！”胡雷抱着冰冰的肩膀，“这几天，你就去双江一趟，盯着那工地，千万不要搞砸了。李虹可是个不好惹的人物，眼睛里揉不得半粒沙子。”

    说起那个李虹，胡雷还有些奇怪，这个李虹的身份听说很玄的。据说公主级的人物，不得了！

    PS：兄弟们，六月了，我们要继续加油！

    第一更到！求基础花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

