    除了天马之外，还有许多珍惜的植物，也被从这天宫遗址之中带了出来，由研究人员们好好的研究保存...

    “天啊，这种蕨类植物，他在代谢空气中的氮气和二氧化碳，代谢成了...灵气？是一种能够产生灵气的植物...神奇的植物。”

    船内简易的研究室内, 让许多研究人员们兴奋无比，嘴里年代着叫人要懂不懂的化学式。

    只有那位靠着关系进来的女研究员一脸憋屈。

    虽然她的级别更高一些，但舱内的生物研究员们根本不鸟她。

    当然，对此她也不怎么感冒。

    一来，那些太高端的东西，她凑过去也听不大懂，那些公式只会让她眩晕。

    二来，就算到时候就算研究出了什么, 荣誉也是集体的，而不是她的...

    能得到的权，钱，荣誉，都落不了多少在她的口袋里。

    格局，要打开，只有独属于自己的，才是自己的，属于集体的，那都是大家的。

    齐乐乐，不如独乐乐。

    其中最简单直接的做法的，就是弄一匹天马来解剖，到时候向世人展示这种神话生物的内脏，祂们的身体结构，自己就能被冠以‘第一名’。

    不...不对，如果可以的话...

    她想到了那个能够一拳轰掉一整栋大楼的神仙。

    如果...如果能将他解剖的话...

    那...

    不过这也只是想想而已。

    面对那般横强的存在，真的打主意那就是找死。

    虽然那位‘神仙’的先前嘲笑她的态度，让她有些许的不爽就是了...

    “一个活得久一点的老家伙而已, 不见得是有什么真本事。”女研究员嘀咕道。

    她现在也想不出什么好活来，就连天马都是，她根本无法单独取走一匹马，都被监控之中呢。

    正当她在苦思冥想之时，她突然眼尖的发现，眼前有一根..有一根金色的毛发...

    异乎寻常的。

    没有被人发现的毛发。

    她发现之后愣了愣，然后趁着不注意，将这枚毛发收了起来。

    在阳光之下，熠熠生辉...

    ......

    “猴哥在炼丹炉留下的事物，他的毛发，能代表着他血肉之躯的事物吗。”

    李卫看着手中的毛发，在阳光之下看到的事物。

    和寻常的猴毛好像没什么区别..过敏的人，大概闻到会过敏来着。

    天马还有其他植物交给一真子他们处理了。

    就连天马首领也留在了舰船上，他似乎特别喜欢江烈长官来着。

    腾云驾雾，翔云于天上，脑袋里属于紫微星主的气息法相，虽然还在作祟，但和杨戬摊开聊过之后，这一股气息的攻伐少了许多。

    那一股气息是阳谋。

    以无尽的力量和权柄为诱惑。

    若你全盘接受于他，你的修为境界将突飞猛进, 在短时间内便能达到一个凡人不能企及的地步。

    但那时候, 全盘接受后的你，会变成什么模样，那就不太好说了...

    你自己选的嘛。

    当然，若只是当作参考用的他山之石，便不会带来不可挽回的后果。

    学者生，似者死。

    然而阳谋的意思就是，许多时候你分明知道祂的目的和存在，但就是经不起诱惑，然后被诱惑。

    用粗俗点的说法就是，看片子和亲自体验的区别是很大的。

    相当的大。

    “阳谋啊，贫道可是很能忍住的，用你来参考确实是很可以的。”

    李卫随即便不再观想这脑海中的紫微星主的法相，以心神屏蔽。

    确实是阳谋，李卫有时候也免不得会被诱惑，一日之中和祂相处的时间还是莫要太久才对。

    随后李卫望向了阿黑。

    此时的阿黑就是一只快乐的修狗狗，看起来憨萌无比。

    他离开的时候也得到了一些馈赠，虽然杨戬已经看开了，认为自己的‘哮天犬’已经彻底的死去。

    但祂的法宝们可不这么想，思想境界没到，还是会在阿黑身上看到哮天犬的影子。

    爱屋及乌，就传了祂一些修行法，当年哮天犬的修行法。

    现在祂用着腾云咒法不亦乐乎...

    此时此刻，回到道观内的李卫想着如何回到花果山上。

    只有再一次连接过去因果，将这些猴毛带回去...

    正当此时，梅姑娘来到了李卫的身旁，上上下下的观摩了一番李卫。

    “梅姑娘，怎么了？”

    “没什么。”梅依然是那一副淡淡的表情。

    “这梅妹妹是看看你有没有缺胳膊少腿的。”

    青祖则是跳出来勾住了梅的肩膀，眯着眼笑道：“你消失的这段时间里，她可是好生担心你呢。”

    “额...多谢梅姑娘关心。”

    李卫表情有些古怪，这青祖和梅什么时候关系好到能够勾肩搭背了。

    “只是想着，那远古时代的天庭之所。”

    梅淡淡的说道：“当时别说妖怪了，就连神灵，稍微有些僭越，都会受到天条处罚，斩于灭仙台上。”

    “那时的天庭，对于天下的修行者而言，就是最庞大之处，宇内洪荒，华夏大地，没有比祂更大之处。”

    李卫也心有同感。

    当时见蜀山的十万天兵天将，那场面，体面...

    不过如今只剩下一些残垣断壁了，再怎么辉煌，再怎么拥有无尽的伟力，终究比不过时间的残败之力，终究是，被时光所泯灭了啊...

    感慨也好，神伤也罢，他终究只是过去。

    眼下重要的是未来...

    此时，梅又看了一眼李卫说道：“我们这样的小神灵，自然是任鱼肉的存在，但是那些大神灵，依托于更高级的天地规则而存在的神灵，他们没那么简单死去...真的没有，我能感觉的到。”

    “嗯。”

    紫微星主的‘后手’，大概就是那一副蕴含着祂一世精华的法相了。

    还有同样位于六御之位的其他大神灵呢，他们有没有留下后手呢。

    再活于世间。

    再临于世间，掌握着他们的权柄。

    灵气复苏，法力作为崭新的苏醒的能源固然是好事。

    但那些远古时代的掌权者，掌握天地规则者，终究是强横者。

    来到这个时代，会不会再一次想要掌握手中的权柄，再一次掌握至高无上的权与力呢。

