    逍遥谷中，张辽那狂烈的誓死之词响彻四野。

    身后那八百陷阵死士皆纷纷拿起手中刀枪，肃然而立。

    他们胸中的热血，也瞬间被点爆，猎猎杀机疯狂弥漫。

    那一声喝，吓得苟安有些惊魂落魄，当即躲在了白毦军的阵后。

    陈到眼眸一凝，手中长枪赫然挺起，不屑狂笑道：“冥顽不灵！那明年今日，就是尔等的忌日！”

    “将士们，随我斩杀齐军，为刘将军立功！”

    轰隆隆！

    三千白毦军一齐发动，隆隆铁蹄声传彻九霄。

    震天的杀声中，陈到手执长枪，当先冲出，率领着白毦军浩浩荡荡向着张辽狂杀而來，

    从天空放眼看去，那逍遥谷的大道上，遍布白毦军轻骑，扬起的尘雾遮天蔽曰，白毦军犹如一道决堤的山洪，不可一世地向另一侧狂冲。

    大地在隆隆震颤，喊杀声和马蹄踏地声振聋发聩。

    面对着这般肃杀之势，张辽和身后八百陷阵死士们，却丝毫沒有一丝的惧意。

    他们的脸上所有的，只是决然的杀意！

    这陷阵死士，全部都是由从平原开始，一路浴血厮杀过来，斩敌无数，战功卓越的勇士组成。

    即便敌众我寡，那又有何惧！

    白毦军轻骑越来越近，转瞬间就只剩下了百步之遥。

    张辽鹰眉一凝，长刀当空一挥，高声喝令道：“陷阵重骑，给我碾碎他们！”

    那雷霆般的喝令一下，身后的四百轻骑有规律的迅速拨散开来。

    隐藏在后方的四百重骑顿时映入眼眶。

    放眼看去那每一骑重骑兵，下至马蹄，上到盔甲，手执镰戟，全副武装，只漏出一双人眼和一对马眼。

    达到这种程度武装的铁骑，速度会不及一般骑兵。但在攻击力和防御力上，却狠狠地碾压了所有兵种。

    这便是冷兵器时代的装甲坦克——陷阵铁骑。

    为了以备不时之需，高铭从来没有将这支铁骑放上过战场，但那并不代表齐军没有。

    “检测到张辽激发突袭潜能——主动向三倍于己的军队发起进攻，武力和统帅随机得到上涨。”

    “张辽当前武力随机上升至97，统帅随机上升至96，均已彻底爆发，达到数值上限，请宿主注意查看。”

    远在高苑太守府的高铭，正在审批情报，脑海中忽然响起了系统的提示音。

    高铭手中的毛笔悄然放下，长长地舒了一口气，喃喃道：“张辽居然直接爆发了全部潜能，难道是押送粮草的路上出了意外么......”

    历史上张辽在逍遥津之战，以八百先锋死士杀得孙权十万大军落荒而逃，还差点生擒孙权。

    所以在当初刚到平原之际，高铭让张辽在暗地里开始训练一支轻骑与重骑混合的兵种，并将其赐名为“陷阵营”，寓意陷阵之志，有死无生。

    本来高铭是想一直隐藏这支兵种，待到来日对付刘备麾下的白毦轻骑。

    但没想到现在，张辽就已经激发出了全部潜能，在运粮途中动用了陷阵营。

    转头望着窗外那轮弯月，高铭心中思绪飞转。

    ......

    与此同时，逍遥谷内。

    天崩地裂的巨响声炸裂般的响起。

    张辽喝令之下，四百陷阵重骑轰然发动，挟着山崩地裂之势，如同一支锐利无比长矛朝白毦轻骑冲辗而出。

    重甲抖动，战马狂鸣。

    那五百重骑发造出的声响，竟是盖过了迎面的三千白毦轻骑。

    张辽举刀紧跟其后，率领剩余的四百轻骑兵，如幽灵一般附着在重骑兵的左右两侧，游刃杀出。

    整个陷阵营，正以一种难以相信的默契相互配合，搅动着漫天尘沙，朝白毦军碾压过去。

    这便是张辽那高达96巅峰统帅的强大所在。

    顷刻间，天地肃杀，风云变色，逍遥谷变得满是寒气。

    看见那运粮轻骑中突然出现的四百重骑，陈到脸上的狂妄和斗志瞬间僵住。

    那些原本猖狂的白毦骑兵，此刻尽皆怔然一颤。

    一重骑抵五轻骑，此乃兵法常道。

    陈到深知此道，所以看到这来势汹涌的重骑兵，才会登时怔住。

    更何况，眼前那四百重骑，是由张辽精心训练出来的陷阵重骑。

    “本来想等日后再碾杀你白毦军的，但没想到是你着急来找死，那就休怪我了......”

    张辽眼眸中闪烁着空前狂然的战意，瞬息间，那重骑兵就已经狂澜怒涛般席卷到了白毦军阵前。

    白毦轻骑仗着速度优势，已经加速到了极致，此时想要停下来调头，避开那陷阵重骑的锋芒根本来不及了。

    下一个瞬间，两股洪流，轰然相撞。

    无数的惨叫声伴随着刀戟折断声铿然响起，在整个逍遥谷的上空，几乎掀起了漫天血雾。

    白毦军在陷阵重骑的碾压下，如枯枝落叶那般不堪一击，登时连人带马被撞翻当场。

    那白毦军试图拿枪去戳，却根本戳不破重骑兵身上那一层厚重的铠甲。

    反倒被陷阵死士反手一计镰戟，刺破白毦军的座下战骑，战马吃痛嘶鸣，将坐上的刘军士卒掀翻在地。

    然后在重骑兵的隆隆铁骑之下，那落地士卒还没反应过来，就直接被为了踏为肉泥。

    重骑兵压迫在前，张辽统领的轻骑兵收割在后，一柄柄快刀长枪，肆意斩杀着那魂魄尽丧的白毦军。

    很快，在这逍遥谷中，就垒砌起了尸山血海，残兵断戟。

    乱军之中陈到凭借着自身90的武力值，奋力在铁骑中挺枪杀开了一条血路。

    在漫天血雾中，他蓦然发现了那面染满赤血的战旗之下，张辽正指挥作战，让陷阵营的轻骑和重骑，有序交错，势不可挡。

    “这铁骑全靠张辽指挥，只要杀了此人，齐军必然溃不成军......”

    心中念想一番，陈到便锁定了目标，眼眸中杀机大作。

    “张辽，今天便用你的人头，来为我白毦军战无不胜的神话再添一笔！”陈到猛地一夹马腹，撕裂开乱军阻隔，朝张辽举枪狂杀而至。

    血雾中的张辽，望见那乱军中疾驰而来的陈到。

    张辽铁塔般的身躯陡然一转，手中战刀也随之挺起，当空厉喝道：

    “什么狗屁神话，就让我来亲手粉碎吧！”

    （未完待续......）

