    第234章老搭档间的默契7（二更求订求票

    “暂时只能告诉领袖和大长老，其他人还是……”

    在两位好友的提醒下，丁尚仁松了口。

    只是话还没说完，方宏焱打断了他：“老丁，这事儿，可以请领袖和大长老定夺。”

    “这事咱得听老方的。”

    赵勇轻声道，“他是文化人，考虑得终归比我们周到。”

    “没错。”

    萧兴华颔首，“老丁，这次你可不能意气用事。”

    “行行行，我晓得了。”

    丁尚仁又不是真听不进劝的人。

    见三位老友都这么说，他当然也明白大家在担心什么。

    “事不宜迟，咱们吃了晚饭，立即去见两位老人。”

    萧兴华起身往外走，“哎哟，陪你们父子折腾了大半天，这肚子早就饿坏了。”

    “可不是？”

    赵勇笑道，“老丁，今儿你得管饭。”

    “哈哈哈……”

    丁尚仁与老友们商谈妥了救灾之事，心情随之轻松下来，“瞧你个土老财，就顺道剥削我这老百姓。”

    “爸，让我跟您们一起参与救灾嘛。”

    眼见几位长辈将此事谈妥，最终没自己啥事，丁庆安连忙追过去，“您们这样，我也静不下心来学习。”

    “屁。”

    儿子的话让丁尚仁气不打一处来，“你小子知不知道，老子今天见到的一切是什么？”

    “还能是什么？”

    丁庆安梗着脖子看着父亲，“不就是一些咱们普通人接触不到的神奇之事吗？”

    “呵。”

    面对儿子的反应，丁尚仁轻笑出声，“老子也这么认为。”

    “可你们知道人家怎么说的？”

    这话问得几位见过大风浪的人都来了兴致：“怎么说的？”

    “人家告诉我，那一切都是科学。”

    丁尚仁面容沉凝盯着儿子，“人家说，科学达到极致，咱们也能达到他们那样的水平。”

    说着他大手一抬，揪着儿子衣领，把他提起来。

    让他的目光与自己对视：“老子们小时候家里穷没办法，可你小子有什么理由不去上学？”

    “有什么理由不认真给老子去学科学，搞科技？”

    “爸！”

    丁庆安没想到父亲会突然来这么一手。

    感受到来自父亲浓浓的恨铁不成钢，少年内心竟升起一丝不安。

    丁尚仁放下儿子，痛心疾首道：“那鬼子为啥尽欺负咱？不就是因为咱炎国落后嘛？”

    “领袖主了，落后就会挨打。”

    这话，不仅触动了丁庆安，更触动了萧兴华几人。

    “爸，我知道了。”

    短暂的沉默后，丁庆安语气坚定的道，“我会好好学习，努力把咱国家的科技水平搞上去。”

    “要竭尽全力。”

    丁尚仁严肃的道，“咱们本来就比人家落后，现在又一点家底都没了，咱们可没那么多时间浪费。”

    “明白吗？”

    “爸，您放心，儿子保证尽全力学习科学知识。”

    丁庆安表情也无比严肃，还郑重其事的向父亲和三位长辈行了个战礼。

    “等我学得过硬的本领，必定带领炎国科技超越歪果。”

    “你小子，好样的。”

    “老四不错，就得有这样的胆气。”

    “心怀家国才是真汉子。”

    老少五人走出书房，匆匆吃过晚饭，四位老人开车出门，少年丁庆安则转身回了自己兄弟们读书的书房。

    (本章完)

