    在此之前，渡明跟禾虎两个已经与几个妖族力斗了一场。禾虎由于天赋过人，在接连的斗法中，已经无法压制住自己的境界。此时已经没功夫再出洞府，而且他们两个也不知道怎么出去，别无选择之下，禾虎与渡明也只能选了一个相对没有高阶妖族的地方渡劫。

    渡明还给禾虎摆了一套金阳伏虎阵。只是出乎渡明的意料，此地的妖族会来得如此之快。而且看这些妖族的架势，明显是有几分来者不善。

    “人族修士，竟然会来此地渡劫，我活了这么些年，可还是第一次看到。”为首一个白马妖双手插腰，眼中闪动着凶光。渡明实力虽是不弱，可势单力孤，在场的妖族来了十几个，后面估计更多，还会怕了区区一个元婴后期的人族修士不成？

    “没错，此处乃是我们妖族的领地，你们这些闯入者，每次都给我们带来了莫大的损失，现在竟然还要借我们的地方渡劫，哪有这等好事？我看不如一拥而上，将这家伙撕成碎片来得痛快。”一个青眼鳄妖杀气腾腾地道。

    “哈哈，这人族男子如此心宽体胖，想必晋阶之后，肉质会更加鲜美，本君已经有数百年没有吃过人肉了！”粗犷的声音传来，黑光之中，黑光之中，一个浑身长着粗短硬刺的黑猪妖，满是黑毛的手插在腰间，嘴里两根尖利的獠牙弯曲，露在外面，上面散发着森白的寒芒。

    “狂猪妖君！”在场一众元婴级的妖族直感到一股凶悍野性的气息扑天盖地而来，不由吓得面如土色，这狂猪妖君乃是远近闻名的化神强者，生性贪吃。可不仅仅喜欢吃人肉，一旦对方真饿了，就凭他们这一伙低阶妖族，还不够对方几口吞的。

    “能冲击化神的男子，如我妖族一般，皆是良材美玉，用来逞口舌之欲未免有些暴殓天物。猪兄，你我相识多年，不如将这男子让给小妹如何？”话音未落，一道粉色的雾气升腾而起，那雾气之中，一个狐首人身，身着粉色长裙的狐妖若隐若现。举手投足之间，有着一股动人心魄的魅惑气息。

    一众低阶妖族此时更是两股战战，狂猪妖君已经够要命了，一旦对方不高兴，很可能把他们这一伙给当成了裹腹的食物。眼前这修为同样达到了化神层次的狐妖，更是吃妖不吐骨头，这狐妖擅长吸阳之术。媚术施展之下，别说是他们这些低阶妖族，便是道行不够的化神强者，也要被其迷得神魂颠倒。一旦与其交*合，便难逃被吸干的下场。

    “骚狐狸，别在老子面前来这一套，惹火了老子，把你一口也吞了。”狂猪妖君不耐烦地瞪了狐妖一眼。

    “猪兄好大的火气，妹子也没曾招惹于你，何若这般为难妹子？”粉色狐妖掩嘴娇笑，似乎并未将狂猪妖君的威胁放在眼里。

    “好了，一见面便吵吵闹闹，在一群小辈面前，成何体统。”一道妖风刮来，一只通体流沙妖物沙哑着声音道。

    “沙通妖君，你也来了！”猪妖与粉狐妖看到眼前丈许高大，身上时时刻刻流沙环绕的家伙出现，不由瞳孔一缩。对于狂猪妖君在而言，这沙妖并不可口，对于粉狐妖而言，这沙妖几乎没有七情六欲。纵然她一身魅惑的本事，也是对牛弹琴，当然最让两个忌惮的是这沙妖乃是化神后期的强者。修为比起他们两个都要高也一个层次。

    “你们能来，我自然也能来。这洞府内每过一段时日便会有人族进来。妖族进来的情况甚少。本君倒是要找这两个人问问清楚。”丈许高大的沙妖摆了摆手，当下对渡明道，“你这个人不过才元婴期，竟也敢闯入此地，真是不知死活。方才本君的话你可有听清楚？”

    “前，前辈。外面原本为人族所盘踞，数十年前，此时已经陆续被妖族攻占，人族已经溃败到其他地方。是以进入此地的人族越发稀少，也许以后进来的都会是妖族的强者了。”渡明此时已经不知害怕为何物，面对眼前的妖族强者，害怕也起不了任何的作用，生死控于他人之手，此时形势会如何发展，已经完全不在他考虑的范围之内了。

    “原来如此。我说你一个元婴小辈怎么敢进来，看来是被其他妖族抓了当人奴了。”丈许高大的沙妖了然的点头。

    “既然如此，你也没有活下去的必要了。”沙妖弹指一挥，一道流沙构成的利剑径直朝渡明激射而去。

    渡明本能的想要逃走，却发现不知何时，身体周边已经飘浮着大大小小的沙粒，竟然将他身体四周的空间禁锢住了似的，他想要提一下脚也是极为困难。只能眼看着那沙剑越来越近。

    “我命休矣！”渡明心里哀叹一声，化神妖物亲自出手他连逃跑的念头都无法兴起便直接选择了放弃，束手就死。

    咻！便在此时，一道血光破土而出，对着这道沙剑迎面而来。

    砰！两道完全不同的气劲相撞，甫一接触之下，沙剑直接崩溃，毕竟方才这沙妖击杀渡明的手段并未用多少力道。只是这血光来速之快，却完全在沙妖意料之外。

    “原来还有人族在此！”丈许高大的沙妖眼神一凝，身体一晃。

    砰！血光化作一道血色人影，一拳击打在沙妖身体上，那沙妖陡然间炸开成一蓬飞沙。

    “退！”在场的陆陆续续抵达的十几个元婴级妖族纷纷神色大变，神仙打架凡人遭殃，他们这些元婴级妖族可经不起化神强者斗法的折腾。更何况这沙妖更是远近闻名的化神期强者，不见那狂猪妖君与粉狐妖都闭上了自己的嘴。

    狂猪妖君与粉狐妖亦是相顾骇然，方才他们两个可未曾发现此地竟然还隐匿了人族的化神强者。不，不止一个。

    嗖，又是一道影子自地面蹿出，自是比陆小天稍慢了一拍的火虎族悦雨。

    “原来是悦雨大人！”渡明看到悦雨时，顿时面色大喜。绝处逢生不过如此。

