    而同时，

    于清清也发现了自己在和邵禹颜相处的这段过程当中，自己心中升起的悸动。

    这让于清清心底无比悲痛欲绝。

    自己怎么可以对一个已经有了未婚妻的男人心动？！怎么可以喜欢一个要把自己弟弟送进牢房的男人？！怎么可以喜欢上一个成天威胁自己的男人？！

    就在于清清甜蜜又伤心的十分矛盾的纠结的时候，邵禹颜也陷入了同样的纠结当中。

    黎白救了他一命，如果当初不是黎白，自己现在说不定已经是什么样子了，而且他也承诺过一定会娶黎白，让黎白成为这个世界上最幸福的女人，还早早就和黎白有了婚约。

    可是现在，

    他非但没有把撞伤黎白的罪魁祸首送进监狱，反而还爱上了罪魁祸首的姐姐！

    这样邵禹颜无比的痛苦。

    就连每次看向原主的目光中都充满愧疚又自责的纠结，因此，倒是比起以往来讲，对原主更加的好了，像是恨不得所有的一切都给原主。

    而作为邵禹颜的工作兼生活助理，每次看到这一幕的于清清，都感觉一颗心像是活生生的被撕裂成了两半，心都在滴血。

    虽然两个人同样都在痛苦纠结，但是！

    他们仍旧纠缠在一起，尤其是身为女主，怎么可能没有一个青梅竹马的男配呢？

    这更加激发了邵禹颜的醋性，开始各种对于清清霸道占有。

    这样的举动，

    两个人之间其实都很痛苦，但是不可否认的是，在那自责纠结的表面下，还隐隐埋藏着不易察觉的雀跃欢喜和甜蜜。

    总而言之，

    就是伴随着男女主每一次的心理历程，

    都在不断的纠结和喜欢当中。

    开始了偶尔甜蜜偶尔虐心的凄美爱情故事。

    啊~多么虐身虐心又值得“同情的”爱情啊。

    就连于清清都陷入了自怨自艾当中，恨自己为什么没有早一点遇到邵禹颜。

    原主的心思敏感，

    她虽然性情温柔可亲，但是不代表软弱无能，她实际上是一个非常敏感的女孩子，很容易就察觉到了邵禹颜的某些变化。

    但是她害怕失去，又有些茫然，所以并没有点明。

    于阳到最后也没有送进监狱。

    在不断虐心纠缠当中，

    最后于清清毅然决然的选择了出国。

    不要问一个贫民女孩子为什么能出国，因为她有一个青梅竹马的男配啊。

    于清清走的时候，并没有告诉邵禹颜，而是悄无声息的乘坐着飞机离开了。

    等到邵禹颜察觉到的时候，于清清早就已经走了。

    如果说这个故事再狗血一点，那就有可能也变成最经典的带球跑剧情。

    所幸，

    于清清并没有怀孕，只是单纯的出国。

    但是这也足够让邵禹颜明白自己的心意。

    正因为如此，邵禹颜在心里，甚至有些责怪黎白。

    毕竟如果没有黎白的存在，于清清就不会那么痛苦的离开，他也不会这么纠结。

    所以邵禹颜对待原主的态度都在不知不觉间改变。

    心底那些曾经对黎白的感情都在慢慢的被时间磨灭。

    他开始发动一切势力来寻找于清清。

    既然找不到，

    为了逼于清清回来，

    邵禹颜选择了一个剑走偏锋的办法。

    那就对于清清的家庭出手。

    于父于母一把年纪的人了，根本经不起折腾，这一被邵禹颜使坏，就直接住进了医院。

    剩下一个成天不学无术，游手好闲的于阳。

    对这家来讲，根本无济于事。

    而且，

    男主表面上已经和原主商议，表示要举行婚礼。

    原主是真的喜欢邵禹颜，从小喜欢到大的那种。

    所以说，即使她察觉到了邵禹颜的某些地方的变化。也依旧没有点明。

    结婚这件事情黎白已经等了很久了，可以说是等了二十多年。

    她没有理由拒绝，邵禹颜的提议。

    但实际上邵禹颜心里再清楚不过，他提出结婚这件事情，并不是真的要对黎白负责。

    而是为了把消息散播出去，逼于清清回来，正式面对自己的心意。

    因为邵禹颜用各种手段，所以于清清也无可避免地听到各种消息。

    在国外的于清清知道了这些事情之后，根本不可置信，邵禹颜竟然会这么卑鄙的对她的家里人出手！

    而且……还会订婚。

    怒火在她胸膛中燃烧，她不得不选择了回国去质问邵禹颜。

    而邵禹颜等的就是于清清回来。

    所以说三个人的命运再次纠缠在一起。

    这一次回国，女主已经有了自己在事业上的某一方面的成就。

    但同时她也确定了自己的心意，但是她接受不了自己会爱上一个有未婚妻的男人。

    可是偏偏男主还在不停地纠缠着她。

    于清清并不愿意做小三，邵禹颜明白这件事情。

    他在仔细思考了之后，已经想通了一件事情。

    原主是黎家的大小姐，就算是他不喜欢黎白，以后也会有很多的人喜欢黎白。

    很多人都巴不得和黎白在一起，并不是非他不可。

    但是于清清不一样，他们是真心相爱的。

    于清清不能没有他，而他也同样不能失去这个女孩。

    黎白虽然救了他一命，但是他没有必要非要在爱情的方面来补偿她。

    他可以通过其他的方式。比如说，金钱，权势。他都可以给黎白。

    这样想通了之后，邵禹颜就直接跟原主摊牌了。

    其实等到这一天的时候，原主并没有太多惊讶。

    毕竟之前邵禹颜已经有过很多不正常的表现。

    可是等到邵禹颜真的把所有的一切说了出来，还是在原主的意料之外。

    甚至是震惊。

    她能猜想的到邵禹颜可能喜欢上了其他的女孩。

    但是绝对没有想到，这个人竟然是之前口口声声求他放过于阳的那个人。

    原主本身也不是强求之人，性情温软。也知道现在她和邵禹颜在一起不会幸福，所以说她早就有过放手的念头，只是还抱着一丝希望，等着邵禹颜先开口说。

    可是邵禹颜说出的人，却让原主不能接受。

    原主并没有在第一时间给出答复。

    马上她就可以和邵禹颜结婚。

    即使这个婚礼不过是邵禹颜用来逼于清清回国的手段。

    而最大的一次变故，发生在回国后的一天下午。

