    说到这，她嘴角泛起冷笑：“既然这样，你还不如为胡氏集团做点贡献，和林寻联姻还能签订战略协议，说不定我将来还能帮衬着你。”

    胡思思一边说着，满脸都是得意的笑容，看着姐姐那张漂亮的脸蛋非常嫉妒。

    不知道为什么，她长得非常普通，甚至大腿上还有胎记，根本不敢穿短裤短裙。

    胡心怡眼阴沉的眼神盯着妹妹：“你别忘了，我是大姐，胡氏集团还有我弟弟胡天，轮不到你们胡作非为。”

    她一向很关心弟弟胡天，面对这个同父异母的妹妹也比较关照，只是这妹妹心机很深，经常让她陷入困境，也因此面对胡思思，她不敢反抗。

    只是，她知道自己这个养女的身份，所以有些自卑，胡天不愿意接触自己，但是她暗中却帮着弟弟。

    胡思思看着她不说话，更加嚣张：“你说我们胡作非为？呵，我告诉你，胡氏集团的继承人只能是我。”

    “心怡，我相信你很清楚，识时务者为俊杰，识相点就别反抗和林寻的婚事！”这时候，萧云也出现在门口，冷着脸说道。

    随后，萧云带着女儿胡思思离开，来到楼下，直接坐在胡浩然身旁：“老爷子，心怡那边你不用操心了，我已经劝好了。”

    胡浩然叹了叹气：“那孩子也二十五岁了，不过从小在你身边长大婚礼上可不能亏待了。”

    “放心吧。”听到这话的萧云露出笑意，眨了眨媚眼，娇滴滴道：“这孩子怎么说也是我从小带大，除了我们几个，也没人知道她的身世，我可是当她亲生女儿一样。”

    胡浩然转过头拉着她的手：“这些年难为你了，现在孩子都长大了，你也教育的很好，都知书达理。”

    萧云的笑容更甚，“心怡的婚事既然定下了，那就不能在公司工作了，这两天我就让思思去组织会议，而总监的位置空出来，总要有人去接替。”

    她的话说道这已经很明白了，老爷子胡浩然也是点点头：“让思思去接替吧，你为了这个家辛苦了，等胡天这边安排好去国外留学回来，你也能陪着我养老。”

    在他看来，现在不到儿子继承公司的时候。

    而萧云面色阴沉，眼前这老爷子到底还是想着亲儿子，那个外面带回来的野种，有什么资格继承资产？

    虽然她心里这么想，表面还是赶紧换上笑脸：“你就好好养身体吧，一切都会好起来的！”

    咳咳咳~！

    一阵剧烈的咳嗽，胡浩然紧紧握住萧云的手：“我这病越来越严重了，以后公司事务可要你紧定着，现在竞争严重，公司已经开始有落败的迹象，不得不和林家联姻，只是这么做，唉，委屈了心怡！”

    咳咳咳！

    又是一阵剧烈的咳嗽，萧云一边轻拍他的背，一边道：“你也别多想，这不算委屈，林寻那孩子我看了，很不错的。”

    她说着将老爷子搀扶上了二楼，来到卧室。

    京都郊区的富人区别墅集群，一栋看起来简洁典雅的别墅内，灯火通明。

    此刻，这别墅里，进口定制的沙发上，胡天面色严厉，按着眼前站的整整齐齐的身着西装的男子。

    他显得有些烦躁，双手交织，眼光深邃，看着这群人没有言语。

    这节骨眼上，一群西装男子也不知道胡天要做什么。

    这栋别墅，是胡家人有事才会聚在一起商议的地方，而胡天带人来这，家里全然不知。

    半晌，其中一人才站出来才开口：“胡天，到底什么事情？”

    胡天叹了叹气，也没有正面回应，反倒是问起其他事：“胡丘，老宅那边什么动静？”

    这胡丘是胡天的亲戚，走上前一脸紧张：“家主准备让大小姐和林家联姻，这些计策都是出自那个老女人！”

    “那大小姐什么态度？”

    “那肯定是反对了，只是，二小姐和那个老女人极力逼迫，显然抵抗没用，老爷子也已经张口答应了。”

    “看来好戏要开始了，你们都给我谨慎点，但也别忘了保护好大小姐安全。”

    “是！”

    在胡家，胡心怡总体来说对他很好，大姐的性子和全家人都不同，比较温柔，而且还有些逆来顺受，但又带着倔强。

    胡天也不希望看到大姐出事，只是，现在自己的能力也只能是这样。

    一群人离开了别墅。

    胡天也准备去洗澡，这时，刚才那群人里面的其中一人走了过来。

    “还有什么事？”

    “胡天，大小姐和陈浩已经见面了！”

    话音刚落，胡天一拍手：“很好，来那个人见面是好事，只要陈浩能顺利进去胡家老宅，那我们的计划就成功了一半。”

    “胡天，你可别忘了，那老女人可是派人盯着你的，我们暗中派人都查出两波人了！”

    “这你别管，你们就盯紧那个老女人，其他的事情我自有办法。”

    随后，这人离去。

    而胡天也不洗澡了，站在落地窗前，心中思绪万千。

    他从床头柜抽屉拿出一个小熊布偶，这个布偶的大小一手可握，却是他最重要、最珍惜的东西。

    这是他进入胡家老宅前妈妈送的，最终母亲也没能进入胡家。

    当时，母亲说在这种吃人不吐骨头的社会上，就不需要像熊一样强大，这是上流社会的生存法则。

    胡天眼角含着泪水，紧握双拳：“妈，哪怕是熊也有感情，况且我还是个人？”

    次日一早阳光从东方升起，整个京都被照亮。

    而酒店的房间内，陈浩悠悠醒来，揉了揉惺忪的眼睛。

    他心里想着，接来该怎么做，才能进入胡家，还要顺利签订保健品的单子？

    这样做有连个目的，第一是为了自己的利益，第二就是帮助胡天夺权。

    两人虽然之前较量过，但是，他看得出来，这胡天不是表面那样像个一事无成的富二代。

    虽然表面给人冷漠嚣张，但实际上，胡天还是有能力和谋略的，只要能坐上总裁位置，陈浩相信他能带动公司，同时自己的在京都发展的机会也来了。

