    第10557章她的告白！

    直到回到了魔界之后，帝舞魅这才忍不住感叹：“之前我就觉得一定没问题，现在看来果然是没问题啊！”

    “神界原本的态度是很坚定的，只是他们没有想到红妆会觉醒双重属性，打得他们措手不及，所以一时之间也不知道该说什么了。”

    “说来这还是嫂子厉害，直接就从根源上堵住了他们的嘴。”帝舞魅有些得意，“其实我觉得他们也没什么好坚持的，成人之美有什么不好的？

    如果非要闹下去，对他们也未必是好事。”

    宫俊等人纷纷点头，他们在这一点上的看法是一致的，两败俱伤对于双方来说都不是什么好事，其实并没有意义。

    帝北宸的脑海中却依旧在为天罚之事担心，其实别的他都并不担心。

    就算是双方真的会打起来，他也不认为魔界会输，只不过天罚这件事情却是他们无法改变的。

    所有的一切能通过他的努力去扭转结局的都不是什么问题，可天罚的这种干本改变不了的事就让他觉得非常无力，想不明白这一切究竟是怎么一回事。

    百里红妆注意到帝北宸的反应似乎有些迟疑，她不禁疑惑道：“北宸，你在想什么？”

    “我在想的离墨所说的天罚究竟是真是假。”帝北宸面色认真，“此事可不简单。”

    他虽然对离墨并没有什么好印象，但是他也不觉得离墨会编造出这样的谎言。

    因为这个谎言本身就没有意义，因为这是一个很容易被拆穿的谎言，一旦他们不相信，只要红妆选择继续留在魔界，那么只要天罚没有出现，那么离墨就会沦为笑话。

    如果做出这个决定的不是红妆，而是一个贪生怕死之人，说不定在听到了这样的可能之后便会被吓得选择放弃。

    可离墨心里应该清楚红妆不可能会被轻易吓到，以她这不撞南墙不回头的性格怎么可能会仅仅因为有这样的风险就放弃了？

    这是根本不可能的！

    所以他对这件事情心存疑虑，总觉得有些担心。

    天罚一旦出现，他不知道会是什么样的结果，可那结果必然是非常痛苦的，她也很担心这结果。

    “不用在意。”百里红妆摆了摆手，“离墨这段时间的性子偏激了很多，什么样的事情都有可能做的出来，并不用太过理会。”

    “他的性格的确有些剑走偏锋，可这样的事情……我觉得他不会……”

    不等帝北宸的话说完，百里红妆便一脸随意的道：“且不说我认为他说的是假的，就算他说的是真的，那又如何？

    如果天罚仅仅是因为我选择留在魔界而出现，那我们还有别的选择吗？”

    “不会。”

    百里红妆直接就给出了答案，“就算是真的有这样的事情发生，我也不会离开你，不会有任何变化。”

    女子神色坚定，她就这般平静而肯定地给出了这个答案，丝毫不觉得她在向他表白。

    她在告诉他，不论是什么，即便是天罚都无法阻挠她要和他在一起的心。

    (本章完)

