    第1722章1722准备

    时显脸上都是坏笑。魏开云咳嗽了一声，“时显，你将来想要干什么？”

    “爸，我经商啊，我学的就是经贸。”

    “既然这样，你也该找对象了。你自己找？还是我们来？”

    听了魏开云的话，韩相君笑了“对啊，咱们时景的对象不能自己自由，但是时显可以。

    而且越早结婚越好，时显啊，自己赶紧的选，其实我更加的想要给你找的。你说呢？”

    这下时显也笑不出来了。自己才十五岁好不好？怎么就成了被催婚的人了？

    不过他非常的聪明，知道自己现在绝对不能争辩什么，要不然等到就是相亲了。

    时景和菲菲都笑了，小样的，你能斗得过家里的几个老狐狸？真是太不自量力了，老老实实的待着就好了，就和婷婷一样，这样也许就烧不到了。

    晚上兄妹两个在书房下棋。“哥，你了解那个宋青云吗？”

    “知道一些。比你还要小一岁，看着照片挺漂亮的。而且说特别的聪明。他们家突然起来，她爸找到了爸爸。不过也就只能见面才能知道了。”

    “哥，你心里愿意这样吗？”

    时景笑了“没有什么不好的，我的心思也没在男女之情上，让我自己找，还真的找不到了。

    既然爸和韩伯杨伯都认同了宋青云了，那就她好了。”

    “嗯，真的不要勉强自己，虽然他们三个都觉得好，但是主要的是还是你觉得好才行。”

    时景点头“我知道的，就算我没有想过男女之情，但是我也想要幸福的生活的。放心吧，我不会将就的。”

    “好，哥，如果我不喜欢你的另一半怎么办？”

    时景放下棋子笑了“就算是爸爸他们喜欢，你和妈妈如果不同意，那么我也不会同意的。”

    菲菲这下笑了，她有一项能力，但是不能轻易的用，就是可以看到一个人从小到大的过往，这样就能看出来一个人的好坏了。

    自己对杨润泰都没有用过，但是她不放心一起长大的哥哥，所以决定用一次。

    姜心语给王爱玲他们打电话了。也让红军去通知那边的朋友了。直接的找一辆大客车，让所有的人都过来，因为她不准备回老家去办了。

    李云贵现在已经启程过来了，李云乔那边也请假了。只有二十天的假期，不过也够了。

    这还是因为是魏开云的闺女结婚，要不然，今年一定不能请假了。

    吕北光他们两口子也过来了。这次就准备留在这里过年了。

    红林两口子，建斌和湘婷，李满江两口子，所有离得远的亲人朋友现在都在往首都赶。

    菲菲结婚不一样的，结婚这天，女方所有的亲朋好友都会去男方那边的。回门也是一样的办的。

    红军和湘婷两个人没有等着王爱玲他们一帮人，主要是这不但是妹子结婚，还是大舅子结婚。

    家里被安排的的特别妥当了，根本就没有什么准备的了。

    就是杨九龙看了两遍，都没有挑出什么毛病来。

    韩相君还特意的让国栋去检查了一遍，没有问题才算放心。

    杨家这次准备的是五十桌，加上女方的亲戚，也就是加十桌也就够了。

    饭店的经理特别的高兴，就是今年一年，光是他们这一家子就有了九次的宴席了。

    这次就和韩家公子结婚差不太多了。

    而且这魏家还要在这里办回门宴。

    他可是不敢有一点的马虎，也是反反复复的检查。生怕出一点的差错。

    一切都是国栋负责，现在指望不上朝阳了，他现在不能掺和到这样的事情上。

    其实就连着领导都给了礼金了。不过是不可能过来参加了。但是在他们结婚以后，两人要陪着领导去吃饭。这是莫大的荣誉了。

    菲菲的所有同学再次的都过来恭喜了，而且都送了礼金了，虽然人家没有收，而且请他们回门宴那天一定要来。所有人都高兴的应承了。没有傻子，谁都想要抓住这样的机会。

    国栋最后一算，回门宴要四十桌，不过现在还不能确定，应该还会有人过来的。

    魏开云这次也是豁出去了。自己的宝贝闺女出嫁，就是大办还能怎么样？再说还没有收礼金，这样就算是有人说什么，又有什么借口呢？

    时景不能请假，也就是有三天的假期，没有办法。只有其他兄弟来了。

    红岭和成林两个也是每天下班以后都会过来的，家里太忙了。

    菲菲的礼服也送来了，就是中规中矩的中式礼服，她不喜欢婚纱，杨润泰更加的不喜欢。光是衣服都准备了五套。

    婷婷看着挂着的衣服“姐，这礼服真的好看。我已经准备了很多的交卷了，请来了一个我同学过来帮忙拍照，一定要留下我姐最美的时刻。”

    “好，就算是我不喜欢拍照，但是这次我也忍了。”

    “姐，韩伯还找了摄像师了，这是要录成电影了。”

    “建斌哥结婚的时候韩伯怎么没想起来？”

    “呵呵。你比建斌哥还要重要。

    姐你们的结婚照什么时候能下来？”

    “估计快了。我以后都不想拍照片了，太累了。”

    “呵呵，女人为了美，也不会嫌弃累的。我想着你们的结婚照一定非常的漂亮，幸亏是咱们自家的产业，要不然还得担心照片流出去的。”

    “那里有你说的那么夸张？”

    忙忙碌碌的一直到了结婚的前一天，两人早上开车去扯证了。

    杨润泰非常的激动，这个自己喜欢的女孩子终于要成为自己的妻子了，名正言顺的妻子了。

    到了民政局。这边已经提前打过招呼了。所以两人并没有在外面办。是局长亲自给办的。看着郎才女貌的小两口，满嘴的都是恭喜。

    过几天也是要去参加婚宴的。而且是男女双方都会参加的。

    “恭喜你们两位了。真是郎才女貌，天作之合，我祝愿你们白头偕老，永结同心。儿孙满堂，幸福恩爱一辈子。”

    杨润泰笑着感谢人家。这也是叔叔辈的，再加上杨润泰非常的高兴，所以态度就非常的好。

    (本章完)

