    陈阳站在原地满脸淡笑，一双眼睛也看向了笑的前仰后合的周泰！

    “很好笑么！？”陈阳淡然问道！

    “不是很好笑，是非常好笑！”周泰突然停下了他那夸张的笑声，伸手戳着陈阳的胸口，一字一顿！

    “你找死！”

    牧天在陈阳身后，一看有人敢动陈阳，一股杀机立马涌动了起来，上前便要动手！

    陈阳一抬手拦住了他，双眼则是朝着周泰戳自己的那根手指头看去，脸上表情古井无波，突然间，陈阳开口问道:“你知道贩子么！？”

    “贩子！？你是说摆地摊的吗！？你果然只是个穷小子！”说着，周泰再次嘲讽起了陈阳！

    陈阳看着周泰，嘴角勾起了一抹弧度！

    就在刚才陈阳问周泰那句话的时候，周泰戳陈阳的那只手微不可察的颤抖了一下，即便他掩盖的极好，也依旧逃不过陈阳的双眼！

    这周泰，果然知道贩子！

    从一开始看到周泰，陈阳就已经怀疑他跟贩子有关了！

    他跟周泰毫无瓜葛，甚至说连面都没见过，可就在周泰刚刚来到他们面前的时候，那周泰眼底竟然在闪烁寒芒！

    陈阳跟贩子有过摩擦，陈阳想推翻贩子，贩子也想干掉陈阳，这周泰要不是贩子的人，就绝不会如此仇视自己！

    “子安，佩茹，我们走吧。”

    陈阳没有在意周围人的目光，而是转身带着众人离开了这里！

    “陈先生，要不要我派人弄死他！？”牧天面色阴沉！

    “不用，派人盯着他，或许...我们已经找到贩子的人了！”陈阳的嘴角挂着淡淡的微笑，压根就没把周泰放在眼里！

    牧天一听陈阳的话，立马愣在了当场，好半晌才反应过来，“陈先生，你是说那周泰...”

    说到这，牧天急忙闭上了嘴，赶紧通知早就安排在拍卖场里的卧底服务员盯上周泰！

    拍卖还没开始，会场中依旧是三五成群的聚集着，陈阳带着郭家父子和沈佩茹来到会场中央的自助区域，一边吃东西，陈阳一边问沈佩茹，“这周泰是干嘛的！？”

    他要是没记错的话，沈佩茹刚看见他的时候说了一句‘你回来了’。

    沈佩茹并不意外陈阳问她这件事，“这周泰，是我们沈家的养子，后来不知道什么原因，离开了沈家，后来听说他加入了华夏中医协会，也不知道是真的还是假的。”

    中医协会！？

    陈阳听到这四个字，心头微微的震了一下！

    难不成，这中医协会也跟贩子有牵扯！？

    一时间，陈阳仿佛看到了一张巨大的利益网，真相也在等着他去揭开！

    “那你们呢，跟那周泰怎么会有瓜葛的！？”陈阳一扭头问郭子安。

    郭子安正满脸怒意的瞪着周泰所在的方向，突闻陈阳问话，急忙扭过了脑袋，“阳哥你还记得我们家祖坟被人动了手脚吗！？”

    “记得啊，还是我帮你们处理的呢。”

    “哼，动手脚的人，就是他！”

    郭子安后来找到了那些修建坟墓的工人，那些工人全都供认不讳，就是周泰找让他们把那些邪门东西丢进他们家祖坟的！

    陈阳眉头微皱，突然想起来，贩子所经营的买卖似乎并不全是药材，汽车的走私和贩卖，好似也在他们

    的经营范围内！

    这么一说，周泰对郭家人下手那就解释的通了，恐怕这是嫌郭家挡他们财路了！

    看来，这周泰留不得啊！

    就在众人聊着的时候，一群年轻男女朝着陈阳他们走了过来。

    “佩茹，刚才你说的都是真的！？你真跟一个臭中医搞到一起了！？”

    四五个男女走到陈阳等人面前，一个身材极为火辣的女孩语气尖酸的问沈佩茹！

    沈佩茹看到来人，眉头微微的皱了皱，“这是我男朋友，陈阳！”

    “男朋友！？佩茹，别自欺欺人了，你就是个寡妇而已，找相好的就找相好的，还说什么男朋友啊！？”

    说话的女孩叫刘婧，跟沈佩茹同年，当初沈佩茹还在沈家当大小姐的时候，也经常跟刘婧这些人混在一起，可就在她被沈家赶出去之后，这些人突然就变了嘴脸，竟然是再也不和她来往了，所以沈佩茹对这些人并没有什么好感。

    刘婧一边看着脸色铁青的沈佩茹，一边晃动着她那丰满的身躯来到陈阳面前，“帅哥，身材本钱不错嘛，能从一个臭中医混成大总裁的男朋友，没少下功夫吧！？”

    一边说着，刘婧还伸手拍了拍陈阳的胸肌，“哎呀，真结实，我最喜欢满身肌肉的男人了，不知道什么时候有空，也让我尝尝你的滋味啊！？”

    刘婧极为风骚的在陈阳面前转了个圈，身体还不着痕迹的在陈阳身上蹭了一下！

    随着刘婧的话说完，跟在她身后的那群年轻男女顿时发出一阵哄堂大笑！

    “小心点，你可别把人家沈总的男朋友给抢过来！”

    “刘婧可是床上女王，她那功夫，啧啧啧，一定把这臭中医收拾的服服帖帖！”

    “你们可别乱说了，人家在床上要是没两把刷子，能把大总裁都征服！？刘婧和他过招，还指不定谁输谁赢呢！”

    周围众人毫不客气的调侃着陈阳，站在远处的方子铭看着这一幕，心里一阵暗爽！

    只要陈阳不舒服，他就开心！

    “行了行了，都别逗人家中医哥哥了，人家吃个软饭也不容易，千万别把人家的饭碗给砸了！”刘婧看了陈阳一眼，伸手将上衣的领口往下拉了拉，“中医哥哥，软饭好吃吗！？”

    周围众人轻蔑的笑着，陈阳身边的众人纷纷对着他们怒目而视！

    要不是陈阳拦着，牧天等人早就收拾这帮不知天高地厚的小崽子了！

    这时候陈阳笑呵呵的看向她，“软饭也是饭，吃着更香，再说了，能跟在我们家佩茹身后享清福，我这辈子都不用奋斗了！”

    一边说着，陈阳还十分得意的将一块点心塞进了嘴里！

    陈阳的话音一落，在场这些富二代全都愣住了！

    他们本来是向来奚落陈阳的，可没想到他竟然承认了自己在吃软饭，这特码不符合剧情安排啊，难道他不应该否定几句吗！？

    刘婧身后一个娘娘唧唧的男生缓缓地走了出来，指着陈阳的鼻子说道：“说白了，你就是个小白脸，真给你爹妈丢人！”

    “都给我住嘴！”

    突然间，沈佩茹一声低喝，脸上也挂满了怒意！

    扫视了一眼来到眼前的众人，身上的女总裁气息瞬间爆发！

    “我劝你们说话都注意点，现在的我和你们不一样，想要对我指指点点，哪怕是你们

    爹妈都没这个资格！”

    沈佩茹一番话，立刻引来了周围人的注意！

    刘婧等人面色一变，没敢否认沈佩茹的话，因为她说的全都是真的，以沈佩茹现在的社会地位，能跟她平起平坐的或许只有自己家里的家主才行了！

    他们哪有资格在她面前造次！？

    “好了好了，大家都是同龄人，别开玩笑了，佩茹是咱们年青一代的翘楚，大家应该尊重她。”

    这时候，一个看起来还算沉稳的男子站出来说了句话，陈阳一听却淡然的笑了！

    应该尊重沈佩茹，那就是可以不尊重我呗！？

    一群人也听出了那人话里的意思，看向陈阳的目光也变得戏谑了起来！

    陈阳看着他们，嘴角勾起了一抹不怀好意的微笑！

    既然今天承认了沈佩茹男朋友的身份，那就干脆做的狠一点，杀鸡给猴看，让沪海上流社会所有年轻人都看看自己的手段，也省的总有人来给自己找麻烦！

    “子安，你刚不是说给佩茹介绍个生意伙伴吗！？你先带她去吧！”陈阳突然吩咐郭子安。

    “生意伙伴！？我没...哦，对对对，我爸认识几个朋友，说给沈总介绍一下来着，沈总，你跟我来啊！”

    郭子安一边说着，便半推半拉的将沈佩茹带走了！

    众人看着沈佩茹离开，眼底纷纷露出了毫不掩饰的恶意！

    “陈阳是吧，你说沈佩茹怎么会看上你这么个废物呢！？你哪配啊！？”

    “就是，就你这身份，给沈佩茹提鞋都不配！”

    众人围着陈阳，你一句我一句的羞辱着他！

    大厅里不少人都注意到了这里的一幕，大多数人都是抱着看热闹的心态在看着陈阳。

    陈阳一直没有说话，眼睛瞟了瞟周围，好似实在观察有多少人注意到了这里！

    “我说臭中医，我们这么说你，你就连点反应都没有！？有话你可以说嘛，我们又不是那种欺负人的人！”刚才那个假意出来打圆场的男子冷笑着看着陈阳。

    “就是，沈佩茹一走，你就连个屁都不敢放了，弄得我们真的一点欺负你的欲望都没了，太没激情了！”

    刘婧也凑过来，脸上满是嫌弃！

    陈阳见周围注意到这里的人不少了，索性便开口说道：“没激情！？要不我给你来点有激情的！？”

    刘婧一听陈阳的话，眼底立马一亮，“行啊，你看我们是去楼下开个房间，还是去厕所玩啊！？”

    “不用那么麻烦，就在这就行！”

    “在这！？”

    刘婧都愣住了，她心说自己就够开放的了，没想到这吃软饭的竟然比自己还开放，索性一点头，“好啊，只要你敢在这，我就陪你！”

    说着，便摆出了一副任陈阳采撷的模样！

    “呵呵，好啊！”

    陈阳十分认真的点了点头，紧跟着抡圆了胳膊，狠狠地一巴掌就甩在了刘婧的脸上！

    刘婧毕竟是个女人，强有力的一巴掌硬是将她扇的转了两圈，才扑通一声摔倒在地上，半边脸像是吹气球一样肿了起来，两颗牙齿也伴随着一口鲜血喷吐出来！

    “怎么样，刺激不！？要不要我再给你来点更刺激的！？”

    陈阳说着这话，一股凌厉的杀机从身上迸发出来，唰的一下笼罩在了刘婧的身上！

