    整个阵地上，现在知道晚上要反攻的人只有连级以上的军官，普通的士兵是没权利知道这种行动的。

    “哇！后勤的人终于发善心了，今儿个给我们改善伙食了！”

    “半个月了，终于在上海见着荤腥了！”

    “香啊！闻到没？这汤里肯定有骨头，嗯……”

    被香气吸引的士兵越来越多，大量的弟兄聚集在周围的几个战壕，准备领取自己的那份，这种改善伙食的时候，肯定是有人分发的，如果谁敢抢，恐怕真的会没命，旁边的督战队手上的冲锋枪不是闹着玩的。

    “人死鸟朝天，不是万万年！你去叫冯锷进来！”

    赵亮不得已的开始指使宋风，他并不打算让更多的人知道这个消息，被拿来当临时连部的重机枪工事，就连机枪手和自己的传令兵都撵了出去。

    “连长！”

    冯锷走进了只有赵亮的重机枪工事，肚子不争气的开始咕咕叫，他也在被外面的肉包子和骨头汤勾引。

    “怎么样？香吧！”

    赵亮笑着指着外面的肉包子和骨头汤问着冯锷，顺手从口袋里面掏出一包崭新的老刀牌香烟，顺手拆开递给冯锷一支。

    “连长，你还有私货啊！”

    冯锷接了过来，他倒是没有烟瘾，可是在这种战场上，人会憋的发疯，而香烟无疑是驱散寂寞、排解忧愁的好东西。

    “等下都有，虽然不多，但是每个弟兄两支还是有的。”赵亮苦笑着说道。

    “怎么？师部给我们改善伙食，还配送香烟的吗？啥时候这么阔了？”冯锷不解的问道。

    “这是团长给的，我宁愿不要这些东西，啃杂粮饼喝凉水都成！可是我没的选！”赵亮苦笑着摇头。

    “连长，这就是你的不对了，多好的东西，没看弟兄们都流口水了？到上海，我还是第一次闻着肉香呢？呵呵！”冯锷没出息的笑着。

    “不跟你聊这些了，叫你来是看你有什么办法的！”赵亮盯着冯锷说道。

    “啥事都好说，你的那份肉包子给我就成！”冯锷露出了奸商嘴脸。

    “只要你有办法，等下肉包子你随便造……”

    “你说的啊！不带反悔的，快说，啥事？值哨吗？没问题，我值两个班的！”赵亮还没有说完，就被冯锷把话抢了。

    “屁的值哨，今天晚上我们要发起进攻，攻进罗店，那些东西是给弟兄们送行的，督战队也不是为了看这些吃的东西来的，谁敢后退或者迟滞不前，督战队会执行纪律。”

    赵亮铁青着脸说道。

    “啊！断头饭啊！”赵亮说到这里，冯锷终于明白了赵亮找自己干什么。

    “那还是不吃了，赶紧送走，谁愿意吃谁吃！”冯锷赶紧摆手，对外面的香气再也提不起任何兴趣。

    进攻罗店，来淞沪战场这么久，他已经干了两次，没一次都伤亡惨重，死了很多人，面对鬼子的机枪、掷弹筒和炮弹，他想不到有什么办法突破鬼子的防线。

    “吃不吃都的上，命令已经下来了，我们连打头阵，二连跟在我们身后，再后面是三营三连，团长带着警卫连、侦查排准备随时增援。今天晚上三十一旅、三十三旅全部出动，还有十四师、五十一师、五十七师的配合，总之，今天晚上，我们跟小鬼子不死不休！”

    赵亮把那包刚拆开的烟拍在了沙袋上，语气急促的诉说着。

    “有炮火掩护吗？”冯锷问道。

    “有，是不的山炮营会打五分钟，不过你不要抱太大的希望，落在我们面前的不会有太多，整个东面都是十一师的攻击部位，在这条战线上展开的步兵连很多！”

    赵亮一如既往的老实，述说着他知道的一切消息。

    “进攻什么时候开始？”冯锷问道。

    “你真的要知道，在这片阵地上，现在就我一个人知道，连宋风和督战队都不知道，你知道了，那从现在开始，你就不能脱离我的视线！”

    赵亮表情严肃，小声的问着冯锷，他倒不是不信任自己的弟兄，而是这种事情，知道的人越少越好。

    “那还是别说了，你找我干嘛来着？”冯锷诧异的问着赵亮。

    “有什么办法，让弟兄们少死点，还能够完成任务的？现在一连加三连总共就剩下了八十多个弟兄了！”赵亮的语气带着伤感，老一连的弟兄剩下的不多了，他现在非常害怕看那本血红的花名册。

    “我会尽到一个士兵的责任，敢死连加我还剩下七个弟兄，他们都不会当逃兵，至于办法，你应该向营长、团长请教；我们是步兵连，后面有督战队，活着的肯定会攻进罗店！”

    冯锷面无表情，说着冷漠的话语。

    “兄弟，来，点上！兹拉！”

    赵亮一点也不生气，划燃火柴，双手递到冯锷的嘴边。

    “噗！”

    冯锷点燃了香烟，没有说话，而是一屁股坐在了旁边的沙袋上，晃荡着腿，抽着烟。

    看到冯锷这个样子，赵亮没有说话，同样点燃了那根一直拿着的烟，两个人同时抽了起来。

    “连长，到开饭时间了！是不是现在开始？”

    传令兵走了进来，肉包子和骨头汤摆在那里已经快二十分钟了，弟兄们一个个急的不的了，都在等待着开饭的命令。

    “送两碗汤，二十个包子进来！然后让他们开饭！”赵亮想了一下，扔掉烟头下达了命令。

    “连长，肉包子是按人头给的，每个人两个，多的不会超过十个，这？”

    传令兵不知道该怎么弄，虽然连长有特权，但是如果有弟兄拿不到自己的那份，恐怕会闹事。

    “督战队的扣下来，吗的，等下送死的是我们，他们在后面看热闹，还吃个屁！”赵亮恼怒的咒骂着。

    按照惯例，本来步兵连是要讨好督战队的，防止他们滥用职权，但是这个时候，赵亮一点也不在乎，给他们吃了肉包子，他们也不会放自己一马，就让他们啃杂粮饼去。

    “是！”

    传令兵敬礼，大步离开了，对于克扣督战队的口粮，他没有一丝心里负担。

    冯锷把烟抽完了，似乎是没有注意到他们在说什么，而是又从沙袋上的烟盒里点燃了一支烟，点燃，继续抽着……

