    金陵城。

    钢筋水泥铸造的城市，被铺设的灯光照耀得五彩缤纷，宛如长龙般的公路上，一辆无牌奔驰轿车快速行驶。

    司机叫耶律城。

    他是黄海涛的司机，二十六七岁年纪，同时也是一位古武者，只是实力很一般。

    此时，耶律城不断听着后面传来的命令声，不断在一个个十字路口处变道，至于最终的目的地，他并不清楚。

    “前方三百米路口左转，进入翰林大道，然后注意路北侧的居民区，应该有一条路可以把车开进去。”后排座位上，周毅面色严肃的说道。

    耶律城照做。

    果然，左转到翰林大道之后，奔驰车继续前行将近两百米，便有一个往右拐的路口，此时胡同里漆黑，直到被车灯照亮，才看清楚是一条深入居民区的道路。

    “尽头右转，然后关闭车灯。”

    “好！”

    耶律城开车右转后，立即把车灯关闭，借着微弱的路灯前行数十米，便在周毅的示意下停下来。

    “在这里等我，如果半个小时之内我没有回来，你就直接开车离开。”

    周毅吩咐一句，便推开车门，快速消失在昏暗的小胡同里。

    百米外。

    一处居民住宅院落，昏暗的灯光照耀。

    两名身材魁梧的中年大汉，正在默默抽着香烟，低声交谈着。

    而在堂屋门口，一位抱着双臂的中年美妇，依靠在门柱上，眼神不断从两名魁梧大汉身上扫过。

    她在等消息。

    等另外一人的消息。

    通过叔叔郭勤胜的讲述，她知道跟踪周毅的两人，其中一人已经被杀，她在等另外一人的消息，心里希望对方能够平安脱险。

    因为，另一人跟她有染。

    “咻……”

    忽然，一道闪电般的身影，从东侧围墙上扑下。

    她眼睁睁看着院子里叔叔的两名古武者手下，被那道身影用匕首刺穿脖颈，踢中脑门。

    短短两三个呼吸间，两名实力不弱的古武高手，就惨死在对方手里。

    这时，她看清楚了来人。

    年轻俊朗，身材挺拔，穿着一身休闲装，手里的匕首上还在滴血。

    “叔，来客人了。”郭晓丽转头朝着屋里喊了声。

    片刻后。

    郭勤胜衣衫不整的从里面走出来，他那张老脸上布满阴霾，尤其是看到两名心腹手下已经被杀，他的脸色阴沉得几乎能够滴下水来。

    “是你？你怎么找到这里的？”郭勤胜厉声问道。

    “我说你是老糊涂了吧？之前我不是在电话里告诉你了嘛！我是腾龙监察会的人，想要得到你的行踪难吗？”周毅擦拭掉匕首上的血迹，似笑非笑问道。

    郭勤胜的面色变得惨白。

    他朝着两侧墙壁方向看了眼，没有发现其他人，那颗悬起来的心才放下不少。

    “你是来找死。”郭勤胜冷笑道。

    “都到这个时候了，你还威胁我？”周毅讥笑道。

    “呵呵！”

    郭勤胜冷笑两声，抬臂喝道：“杀了他。”

    咻！

    鬼魅般的身影，瞬间出现在周毅面前。

    是郭晓丽。

    她的速度极快，几乎眨眼间功夫，一柄短剑便刺到周毅眼前，与此同时，一颗晶莹剔透的玻璃球，从她另外一只手的手指中弹飞，瞬间击中周毅的肚脐眼。

    疼痛感，令周毅面部朝前。

    但他没有半点慌乱，因为一根银针已经从他左手中飞出，精准无误地刺进郭晓丽拿着短剑的手腕中。

    短剑剑尖，从周毅鼻梁处滑落。

    怎么回事？

    郭晓丽面色骤变，手腕刺痛令她已经拿不住短剑，更别提完成最后的进攻。

    随着腋窝处猛地遭到攻击，她立即想抽身撤离。

    然而，周毅的身影如蛆附骨般缠住郭晓丽，一道道刀芒闪烁，以刁钻诡异的路线刺进郭晓丽的下肋，侧腰部位。

    房屋门外。

    郭勤胜瞳孔收缩，眼神里爆发出难以置信的神色。

    郭晓丽身为半步宗师，是他身边最得力的手下，即便是他亲自出手，也很难在短时间内重创郭晓丽。

    可是，眼前这个姓周的混蛋做到了。

    “死……”

    郭勤胜瞬间从后腰处抽出一把软件，随着真气疯狂注入，那把软件在瞬间变得笔直，层层叠叠的剑影朝着周毅席卷而去。

    “又是一个半步宗师吗？”

    周毅眼神里不但没有半点忌惮，反而杀意大盛，狂暴的气息从他身上爆发，一根根银针快如流星，在层层叠叠的剑芒中溅起星星点点的火花。

    他手中小小的匕首，仿若有开天辟地之神威，硬生生在火花中撕开一道口子，刁钻诡异的刀芒，瞬间朝着郭勤胜双眼奔去。

    郭勤胜心底发寒。

    他看到火花中迸溅的血光，那是周毅肩膀被剑芒撕开尖细伤口所致，但对方好似没有半点察觉，誓要把自己双眼刺穿。

    然而，他错了。

    不愿意与周毅两败俱伤的他，身躯瞬间后仰，但小腿骨骼却在顷刻间遭受重创。

    这是周毅手脚并用，像是狂暴野兽的亡命搏杀。

    “冲天炮。”

    周毅踢中郭勤胜的双腿，身躯瞬间翻腾，随着那把匕首射向重新扑来的郭晓丽，他的腿部已经像螺旋状冲天而起，脚尖点在郭勤胜的胸口，双手猛按地面，在急速旋转中，脚底精准无误地踹在郭勤胜的下巴上。

    “该死。”

    郭晓丽愤怒嘶吼一声，用那把短剑扫飞激射而来的匕首，瞬间扑到周毅身后，剑芒对着周毅的后脑刺下。

    “嘿……”

    周毅仿佛后脑有眼，再或者早就判断出郭晓丽的举动，他的身躯倒仰，脚尖用力的时刻，头部直接撞在郭晓丽的胸口，翻身腾挪之余已经从郭晓丽腋下穿过，出现在她的背后。

    噗！

    一根银针刺进郭晓丽的后心。

    下一刻，周毅铁钳般的大手已经掐住郭晓丽的后脖颈。

    这时，郭勤胜不但没有扑上来救人，反而甩手投掷出十几把梅花镖，然后朝着西侧院墙飞奔而去，眨眼间的功夫便已经翻过院墙，消失在隔壁院落中。

    噗！噗！噗！

    一把把梅花镖，仿若编织成的网，直接把郭晓丽和周毅给笼罩住。

    郭晓丽瞳孔收缩，眼神里浮现出难以置信的神色。

    她看到了梅花镖，更看到了逃命的郭勤胜，甚至在四五把梅花镖刺进她身体时，她心里便滋生出浓浓的绝望。

    她明白，自己被抛弃了。

    不但被抛弃了，那一把把梅花镖还化作了催命符，杀周毅是假，拖延周毅的时间是真，哪怕梅花镖会杀死自己，他也要用这点缓冲时间，争取到逃命的机会。

    “啧啧，还真够狠的！”

    周毅没想到郭勤胜毫不顾忌郭晓丽的安危，直接不分敌我的用暗器攻击。

    他掐着郭晓丽的后脖颈，用她身踢给自己挡下梅花镖。

    然后，他直接掐断郭晓丽的脖子，丢开尸体后朝着西侧院墙外追去。

