    结果卡琳莎婉转一笑，伸出手指直接放在苏陌嘴唇上，不让苏陌开口。

    苏陌脑袋嗡嗡响，直接愣住了。

    “你不用说什么，我都明白的，我喜欢你，就是纯粹的喜欢, 与别人无关，也不指望回应我。”

    卡琳莎眨了眨眼睛，优雅的回道。

    没等苏陌反应过来，卡琳莎端起酒杯，拉上坐在附近的芬兰去跟别人去敬酒了。

    芬兰恼火的狠狠瞪了苏陌一眼，她可不会对苏陌客气。

    “哼！”

    ......

    苏陌长吐一口气, 也是哭笑不得, 不过算了, 总算是熬过去了。

    他扭头看向千城雪那边，见她仍然在默默喝酒，身旁位置还空着。

    于是他便端起酒杯，尽可能自然而然的站起来，随后朝着千城雪走过去。

    正在低头喝酒的千城雪，其实也是在默默注视着苏陌。她见苏陌端着酒杯走过来，内心越发喜悦，但是也越发感觉紧张。

    就在苏陌即将走过到的时候。

    突然间，林冥拍了拍手对着众人喊道：“各位！大家稍微停一下，都看向我。。”

    于是在场所有人都停下交谈，纷纷看向林冥。

    林冥十分正式的说道：“今天宴会还有一位重量级的嘉宾，同时也是我们各位所熟悉的同伴，有请！”

    下一秒钟，禁闭的宴会大门打开，只见迦蓝身着蔚蓝色蕾丝宫裙, 蓝色高跟鞋，洁白蕾丝手套，脖子上带着一条水晶项链，修长蓝发挽起来，绝美的面容涂抹着淡淡妆容，雍容大气的走进来。

    此刻的迦蓝如同璀璨明珠，异常的耀眼，相比之前的形象，给人颠覆般的感官。

    “大家好！”

    迦蓝很有礼仪的跟众人行了个礼。

    “迦蓝小姐好！”

    众人纷纷回应道。

    此刻林冥咳嗽一下说道：“我给大家简单说一件好事情，迦蓝他们已经跟两大副议会长以及李瑞其船长进行过友好的交流了。双方也达成一定协议，从今天开始，迦蓝他们将留在黑耀号上，成为我们的新同伴。以后大家就是一家人了，现在大家鼓掌欢迎。”

    啪啪~

    在场立刻响起热烈的掌声。

    迦蓝面对着众人鼓掌，她对着所有人再次鞠了个躬；“其实我一直想要寻找机会感谢各位，今天就趁着这个机会，向大家表示真诚谢意。如果没有你们帮助，我们也许只能够待在地下慢慢消亡，对于各位的恩情，我们不会忘记的。”

    “太客气了，互相帮助而已，没有你们帮忙，我们一样也活不了。”

    苏陌笑着应道。

    “苏陌说的没错，互相帮忙不用感谢，再说了以后都是一家人了。”

    威特柯十分赞同的说道。

    “迦蓝小姐真的不用这么客气，先入席吧。”

    林冥笑着对迦蓝说道。

    迦蓝微笑回道：“先不急，那个我能不能借苏陌一会，跟他单独聊点事情。”

    听到迦蓝的话，威特柯等人不由吹起口哨。

    “哦~~~”

    苏陌也是一愣，什么情况？看来今天出门是没看黄历，这是要被玩死的节奏啊！

    “当然没问题了。”

    林冥等人纷纷笑着应道，他们毫不客气将苏陌卖掉了。

    苏陌赶紧看向千城雪，结果千城雪直接扭向一旁，端起酒杯一个人在那喝，好像不关她的事情。不过仔细看千城雪握被子的手指，就可以看处理她并没有表面看的那样无动于衷，她握杯子的手有些用力。

    要不是这里杯子质量都是极好的，估计早就碎了。

    “苏陌先生，我们到外面聊一聊。”

    迦蓝走到苏陌身旁笑着说道。

    谷獗

    “好吧。”

    苏陌嘴角抽动应道，这压根就没办法拒绝好吧。

    很快两人结伴走出宴会厅，来到外面休息区角落。

    苏陌挠了挠后脑勺，疑惑的问道：“那個迦蓝小姐，你找我有什么事情？”

    迦蓝对着苏陌微微鞠了个躬。

    “迦蓝小姐你这....”

    苏陌也是一愣。

    “这是我私人的道谢，谢谢你说服所有人，救下了我父亲。”

    迦蓝眼睛带着一丝泪花说道。

    “这是我应该做的，而且我其实也没做什么。”

    苏陌连忙解释道。

    迦蓝笑了笑应道：“苏陌先生谦虚了，对了除了当面感谢，我还有一件事情想要跟你说。”

    “什么事情？”

    苏陌疑惑的问道。

    “是这样的，我们一族商量了一下，为了表达对您的感谢。我们决定将IV代生物机甲·暴食送给你，我们相信那台机甲在你手上可能更能够发挥作用。”

    迦蓝很正式的对苏陌说道。

    苏陌听到迦蓝的话，第一反应也是一喜。不过他并没有立刻答应下来，毕竟这份回礼有点大啊。

    他一时间有些顾虑，突然送这么大的礼给他，该不会有什么附加条件吧。

    比如说要让他娶迦蓝之类的？

    倒不是苏陌给自己脸上贴金，而是他多多少少也感觉出迦蓝对他也是有点好感，再加上刚才被卡琳莎一顿安排。

    他现在都有点神经兮兮的，于是苏陌开口说道。

    “这不合适吧，太贵重了，我有点承受不起。”

    迦蓝似乎也看出苏陌的顾虑，她笑着说道：“苏陌先生你用担心，我们真的是为了表达谢意的，你只管收下就可以。”

    “没有其他要求？”

    苏陌有点不敢相信的问道。

    “当然没有了。”

    “真的？”

    “是真的。”

    迦蓝笑着应道。

    其实苏陌确实多虑了，迦蓝的确是对他有好感，但目前为止还是只存在好感的程度而已。

    苏陌再三确认之后，欣喜的回道；“既然如此，那我就不客气收下来，太谢谢了。”

    “我都说了，应该感谢的人是我。暴食机甲再好，也比不上我的亲人和子民。”

    “也是，那个以后有什么事情，尽管来找我。”

    苏陌有点过意不去开口说道，他收了这么贵重的礼品，还是要有所表示的。

    “一样，如果苏陌先生要是遇到的很忙麻烦，只要我们能够做到的，也不会推脱的。”

    迦蓝同样回应道。

    “好，那个还有其他事情吗？”

    苏陌试着询问道，他想要早点结束聊天。

    此时他的脑海中不断想着千城雪那一边，生怕她再误会了。

    “没什么事情了，我们进去吧，也不能够让别人等我们太久。”

    迦蓝笑着应道。

