    周柏看了罗昊一眼，然后坚定并且肯定的回答道：“对，我喜欢她，从我见到她的第一眼起我就喜欢上了她，云熙是那种让人看上一眼就会为之沉沦的女人。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 这也是我会如此看重这次灵魂之门考验的原因。”

    罗昊有些莫名的看着周柏，他不知道周柏看重“灵魂之门”考验和喜欢云熙有什么直接联系。

    “你知道龙隐部队吗？”周柏问道。

    罗昊点了点头，“总参直属的特战部队，那里几乎是每一个军人都梦寐以求想要进入的地方。”

    “进入龙隐部队几乎是每个军人的终极追求。”周柏的眼中闪烁着一丝向往的光芒，“原本以我目前的水准是不够参加龙隐部队选拔的，但是灵魂之门给了我一个机会。只要可以通过这次考验，我就可以获得参加龙隐部队选拔的资格。只要能够加入龙隐部队，我就能拉近和云熙之间的距离。”

    周柏收回眼中的炽热，看着罗昊说道：“你能得到云熙的青睐是几辈子修来的福分，但也正是因为如此，有一件事你必须知道，云熙的背景很大，大到你无法想象。”

    云熙的背景不简单，罗昊是知道的。一个掌握了龙隐部队网络对抗教官子午独门绝技“圣剑”的人，要说只是普通的大学生，打死他都不会相信。

    “我们家是军人世家。我的爷爷十五岁入伍，打过小日本干过蒋介石，55年全军授衔的时候，我爷爷被授予少将军衔。我的父亲是东南军区某机械步兵师的师长，在别人眼里我也算家世显赫，但比起云熙，我和她之间的距离还差得很远。罗昊，我郑重的问你一个问题，你喜欢云熙吗？”

    “喜欢！”罗昊重重的点了点头。

    “既然你喜欢她，那就努力通过灵魂之门的考验，获得龙隐部队的选拔资格然后加入龙隐部队，只有这样你才有喜欢云熙的资格。不然无论云熙再怎么青睐你，你都不可能得到她家人的认可。”

    难道自己真的要重新回到龙隐部队吗？罗昊看着地面上跳动的火焰，怔怔出神。

    他喜欢我，可是我喜欢他吗？帐篷中，听着外面罗昊和周柏对话的云熙在心中自问，当初她接近罗昊只是因为在看到他的资料后对这个人产生好奇，而在地铁上的那次“偶遇”也并不是他们第一次见面。

    他们的第一次遇见是在三年前罗昊被勒令离开龙隐部队的时候，当她在远处看着这个大男孩泪流满面的跪倒在龙隐部队基地门口的时候，她的心狠狠的颤抖了一下，在那时起罗昊就在她的心里留下了一个淡淡的影子。

    “灵魂之门的考验很难，以我一个人根本完成不了，所以我需要你的帮助。”

    周柏真挚的向罗昊出邀请，“出了这片丛林我们还是对手，不过在此之前我想我们应该通力合作，通过灵魂之门的考验。”

    “放心，我们现在是队友，背后捅刀子的事情我不会去做，也做不出来。”

    “差不多到换岗的时间了，你去休息吧。”

    周柏看了眼自己的手表，对罗昊说道：“你可是我们这支队伍的队长，是精神支柱，所以你可千万不能倒下。”

    罗昊把手中的树枝交给周柏起身钻进帐篷。察觉到有人朝自己靠近，云熙赶紧重新闭起眼睛。罗昊帮云熙整理了下盖在他身上的毯子后，枕着手臂躺下休息。

    ……

    按照昨天晚上的安排，最后一个负责值班的是司徒空，但是当罗昊醒来走出帐篷的时候，却现外面除了一堆还在冒着缕缕青烟的碳木灰，根本没有司徒空的影子。

    难道是被狼叼走了？不过在勘查周围地面并没有现打斗痕迹和血迹后，罗昊排除了被狼叼走的可能。正在他疑惑的时候，手中握着一张黑色长弓的司徒空晃晃悠悠的从密林深处走了出来。

    “你居然会打猎而且还带了弓箭？！”

    这个时候就连罗昊都不得不怀疑，这个司徒空是不是真的是由那只蓝色的机器猫摇身变出来的，怎么什么东西都能拿出来。

    “当然！”司徒空拔下那两只插在弓箭上的野兔丢在地上，用水将弓箭上的血冲洗干净。

    “我从小就跟着我爸练习射箭，百步以内，箭无虚。”司徒空许拉一下弓弦，一脸骄傲的说道。

    百步以内箭无虚？这活生生就是小李广花荣转世啊，罗昊的嘴巴微微张了张，心中一阵暗喜，这次可算是捡到宝了。

    本来罗昊还在疑惑司徒空是怎么把他手中那张黑色长弓塞进包里的，在把那张弓拿来仔细观察过后，便有了答案。

    司徒空使用的是一张折叠复合弓，这种弓的弓柄两端有两根钢制的安装销，在不使用的时候只要拆下安装销，就可以将弓柄折叠减小体积，便于携带。他使用的箭也与普通的钢制四棱箭有所不同，他手中的是一种箭杆为轻质铝合金，箭矢为精钢所制的四棱镂空箭矢，箭杆中间位置有螺纹，不使用的时候可以把整支箭拧开拆成两段。

    司徒空把弓箭收进背包，对罗昊嬉笑着说道：“我可以负责打猎，但不负责做饭，那活儿太高深，我不会。”

    “没问题，你只需要负责打猎和吃就可以，做饭交给其他人负责。”罗昊走到一边，用龙牙军刀将地上的两只野兔开膛破肚，清洗处理。

    六个人简单的用过早餐后就继续按照地图上的路线开始前行，他们的度比起昨天加快了不少。小心至上，步步为营的战略方针并不是通用的，至少在原始丛林中是这样的。

    在温度和湿度过高的原始丛林中行动，每天都会流大量的汗水，做不好身体清洁工作，会患上皮肤病，随着汗水流失的盐分得不到补充，会影响他们的体力、反应能力和判断力。虽然事前做了充足的准备，但是物资总有被消耗完的时候，届时再遇上原始丛林多变的气候，他们会陷入死境，到了那个时候，拉响求救信号棒是罗昊他们唯一的选择。