    天毒王蝎，喜暗，靠着雾灯花修炼，因此，雾灯花附近常有此蝎守护，其毒性惊人，一旦沾染，后果不堪设想。

    几个人一惊，默契地后退，身上的灵力赫然爆发，叶风风冷笑了一下，然后大喊道：

    “咱们几个弄死这只东西！”

    只听话音落下，霎那间，几个人的身影瞬间离开了原地，手中凝聚着无数的灵力球朝着那只毒蝎打了过去！

    密密麻麻的攻击落在那天毒王蝎身上，天毒王蝎愤怒地发出一声奇怪而尖锐的叫声，刺激着他们的耳膜——

    众人连忙捂住耳朵！

    要聋了！

    云暮挽见他们一个一个都上去战斗了，自己自然也不能例外，手中的火焰骤然亮出，唰的一下就落在了那只蝎子身上！

    炙热的火焰灼烧着它的皮肤，原本僵硬如铠甲的外壳瞬间烧焦，发出一股子难言的味道！

    众人愣了一下，没想到她一出手就能伤到那只魔兽！

    大壮和白小钱见此，唰的一下就冲到了前方为云暮挽助阵，云暮挽却在此刻瞪大眼睛，连忙喊道：

    “别过来！”

    然而，已经来不及了，他们几个人刚刚冲过来，赫然之间，半空之中落下一片东西，绿而发黑，散发着一股子可怕的味道！

    众人齐刷刷地抬头，看着半空之中即将落下的东西，脸色唰的一下就白了！

    毒液！

    他们定定地站在原地，以为自己这一次是要交代在这里了。

    然而，就在此刻，一道消瘦的身影赫然之间出现在他们的面前！

    灵力屏障在一瞬间展开，云暮挽的手已然沾到了一些毒液，皮肤发出滋滋的声音，乍一看，直接就是被腐蚀了！

    森森白骨出现，云暮挽赶紧拿出了一枚解毒丹和生骨丹给自己服下。

    钻心的疼痛，令人害怕。

    绿色的毒液打在了灵力结界之上，又滑落到了地面上，发出了滋滋的声音，他们清楚地看见，结界和大地，都被腐蚀了……

    天哪。

    “北暮，你你你，没事吧？”蓝容冲过来。

    “你怎么样了？！天哪，受伤了！”

    “快吃下这些丹药！”

    “我要打死这只东西！”

    云暮挽此刻苍白着脸，她手上的毒已解，在生骨丹的作用下伤口已经结痂，是以。

    她缓缓拨开周围的人，然后，手中赫然之间多出了一柄黑色长剑，在众人的注视之下，直接挥开——

    灵力夹杂其中，带着神器独属的力量，一股子强大的气势赫然出现，空间里面的团团亦是在此刻出现，吼了一声，直接镇住了对面的天毒王蝎！

    “噗嗤——”

    只听噗嗤一声响，天毒王蝎直接被击中，它的躯壳被砍开了一道长长的口子！

    绿色的血液流淌一地，一只庞然大物就这样被干掉了。

    尸体轰然倒地，倒地的瞬间，众人的眼眸也是不由自主地放大，天哪…这是…一招，搞定了？！

    不得了啊。

    他，竟然，真的，一下子就解决了这些？！

    他们瞬间觉得，刚才自己说的都是放屁，竟然还大言不惭地说要保护人家，结果是跟在人家后面被人家保护。

    云暮挽冷眸微凝，看着面前的魔兽，刚刚收回剑，还未来得及说话，对面赫然之间出现了几道身影，唰的一下摘掉了山洞前的雾灯花！

    “雾灯花，天哪，好多棵噢，我们赚了。”

    “对呀对呀，这个花不错。”

    “可以带回去交任务。”

    “那是自然。”

    ……

    云暮挽这边的人脸色一变，眉头紧锁，看着面前那群忽然出现的人。

    “那花是我们的！”

