    老唐大人想了想，颔首道：“陛下很看重白善，此是一次历练机会，陛下应当不会反对。”

    此前皇帝还有意让白善接手万年县县令之职呢，要是皇帝真的打算重用白善，这就是一个很好的机会。

    于是唐鹤就和皇帝要人了。

    皇帝虽然已经打消让白善接手万年县的打算，但还是让白善跟着唐鹤去了。

    这次的确是一个很好的历练机会。

    白善也知道，兴奋的跑回家告诉满宝，“这还是我第一次以官的身份去接触治下佃农。”

    满宝问：“危险吗？”

    白善点头，“还是有些危险的，听说有些佃农因为听信谣言，一怒之下将已经长成的青苗给毁了。”

    满宝蹙眉，“毁坏青苗？这可是大罪。”

    白善点头，“岐州那边抓了一批人，也因此佃农们更加激愤，为了不再恶化双方的关系，唐学兄决定明日就启程。”

    “这么快？”

    “是啊，”白善握住她的手笑道：“不过你别担心，看着是有些危险，但我不会有事的。”

    他笑道：“我和唐学兄说好了，到了岐州先以怀柔，若是不成，他唱白脸，我唱红脸，先稳定局势再说。”

    满宝怀疑的看他，“你和唐学兄关系好是满朝文武皆知道的事，他们能相信你们意见相左？”

    白善笑道：“我们去岐州面对的又不是满朝文武，那些百姓只怕并不知道我和唐学兄是何人。”

    满宝便点了点头，“你把大吉带上，让他保护你。”

    “嗯。”

    这还是白善第一次出差，满宝还挺舍不得的，她戳了戳他的手心道：“注意安全，别与他们起了冲突，不行就跑。”

    白善点头表示明白。

    满宝就起身道：“我给你收拾行李。”

    白善撸了袖子道：“我与你一起。”

    俩人将衣服鞋袜分门别类的放在箱子里，才装好，刘老夫人身边的大丫头抱着一堆鞋袜过来道：“少爷，少夫人，老夫人说此去岐州怕是不能在刺史府和县衙中安坐，因此要给您带一些鞋袜……”

    白善和满宝就转头看了眼箱子里占了三分之一的鞋袜，齐齐道：“已经带够了。”

    白善道：“衣服我都只带了三套，都是轻便的，最多的便是这鞋袜了，再添就要穿不下了。”

    大丫头却笑：“少爷，您就别让老夫人担心了，还是带上吧，这箱子还有空余的地方，挤一挤就能挤进去了。”

    俩人没法，只能再往里挤了挤，然后满宝去西厢的药房里取了许多瓶瓶罐罐过来，她都给他装在荷包里然后塞在箱子的空隙之间，“要不你多带一个箱子？”

    “算了吧，我们这次是去出公差，除了我和唐学兄，还有两位御史台的御史同行，带太多东西不好。”

    毕竟不似他们之前去西域，自己人可以想带多少就带多少，这一次出外差，要是带的东西和人太多，也显得太娇养了点儿。

    满宝没办法，直接和他努力的把各种药瓶和药包给包好塞进箱子里，一些不宜塞进箱子里的就单独用一个包袱装着。

    满宝道：“这一个是藿香丸，是……我特意找的方子，亲自做的，可治疗暑湿症，现在天气渐渐闷热，偶尔还下雨，这一次去岐州，你们肯定要在田间地头跑的，所以呕吐、腹泻，发热恶寒等都可以用上。”

    “这一个是治外感风邪而起的热症和咳症，端午将至，外头的风里尽是邪气，所以你们也得小心些。”

    “这是被蚊虫叮咬后涂抹的，这蚊虫也是大害，所以我还给你配了驱赶蚊虫的药包，都用油纸包了用盒子装着，你要用时就每日取一包放进荷包里带上。”

    白善连连点头，见她喋喋不休，便弯腰堵住了她的嘴，半晌才松开，他低声道：“我都知道，这些药瓶上你都写了名字，我又不是第一次见，我都能分得出来的。”

    他抱着她亲了亲她的额头，轻声道：“你就别担心了，岐州离京城又不是很远，快马加鞭一日就能到达，我要实在想你了，还能偷着空回来看你呢。”

    满宝脸色红透，低声威胁他道：“你可别回来，让人抓到就是临阵脱逃了，到时候我可不救你。”

    白善便轻笑道：“你要是不救我，以后可就没有夫君了。”

    满宝伸手捧住他的脸在他的脸上亲了一口，低声道：“你可得平安回来。”

    白善狠狠的点头。

    白善只带了大吉和两个护卫前去，带了一只箱子一个包袱，自以为已经够少了，结果城门口一回合，就见唐大人只带了一个明理和两个大包袱，两个御史也是，最后还是精简了的白善带的东西和人最多。

    他默默地下马和唐鹤行礼。

    唐鹤便颔首道：“既然人到齐了就走吧，我们带有马车，可能要明日才能到达岐州，但也要早些入城。”

    其余三人应下，纷纷上马。

    白善跑在唐鹤身边，扭头问道：“唐学兄只带了这么点东西？”

    唐鹤不在意的道：“出门在外不方便，随便糊弄糊弄就行了，你呀，还是出门的次数少。”

    另一边的御史却是笑道：“白大人这是经验少，到底是娇养大的公子。”

    白善：……他还娇养？

    他自认是世家公子里最不娇养的好不好，谁跟他七八岁上就卷了裤腿下地撒种子的？

    然后一路同行白善发现自己似乎真的被娇养了。

    两位御史，虽说有一位是寒门出身，但同样家中富裕，另一位与他一样是世家出身，结果一路跑马眼睛都不眨一下，中途休息，从包袱里摸出干粮就啃，直接就着竹筒里的凉开水喝了，热都不带热一下的，更不要说将饼子泡开了吃的。

    等到了岐州，他们不仅要应付岐州的官员和地方大族，还得下到田间对上愤怒的佃农，夜深了直接就睡在了野地里，帐篷都没有，直接铺了一层干草就躺下。

    之所以这么辛苦自然不是因为他们多艰苦朴素，而是因为他们今天见的佃户太过愤怒，不听他们的解释不说，还挥着锄头要锄他们的脑袋，没办法，他们只能退出村庄，回城也完了，便在外面田野上将就着住下了。

