    这群骑着奇特妖兽的骑兵有只有四五骑，浑身上下并没有特别的法力波动。但给人感觉气息却是极为强大。

    邵子霞满脸惊悸的四处张望，一脸绝望之色，陡然间看到陆小天，顿时如同将要溺水的人看到了一根救命的稻草，奋起余力从杂乱的草丛间向陆小天这边赶来，“陆，陆兄，救我。”

    这五名骑兵手上各持长矛，狼牙棒之类的钝器，背上还背着黑木打造的长弓。气息怪异而强横。听到邵子霞的求救声，并不用陆小天考虑是否加入战团，那五名衣不蔽体的骑兵一分，直接驰出三骑向陆小天冲来。同时有两人去取背上的长弓，防止陆小天直接破空飞走，几人的配合异常默契，显然对于这种打斗已经极为娴熟。

    嗖嗖…..

    对方从灵兽腹部的小袋中取出短矛二话不说，直接向陆小天投掷过来。

    为首那体格异常健硕的男子投出短矛威力犹大，虽然不似普通修仙之人那种法力的波动，似乎是一股纯粹而蛮横的力量，但堦之普通修士，更多了几分刚猛与凌厉。

    陆小天直接拔出裂地刀，手中的刀如同幻影般劈出，刀影连动。

    锵锵数声，几支短矛被陆小天纷纷斩落，陆小天的身体也为之向后飘飞了好几丈远。

    好强横的力道。陆小天甩了甩有些发麻的手腕，虽然没有动用其他手段，不过他自从进入金丹中期之后，特别是在体内飘渺剑气的磨砺之下，凝实精纯程度已经不输于一般的金丹后期，只是在量上要稍逊一筹，不过这点差距凭他七阶的肉身强度，已经足以弥补。哪怕是他随手斩出的这几刀，力道都已经达到了寻常金丹后期修士的水准。对方分出的这人投出的短矛力道竟然如此之大，他连接几记也有几分吃不消。尤其是为首那名异常壮硕，眉骨突出的男子，力道尤其强大。

    “陆道友，救我，我知道强婴果的下落。”

    陆小天脸上虽然露出了些惊色，不过邵子霞脸上的惊色更甚，不过很快化作一股浓浓的喜意，她对于这些怪人的实力尤其清楚，切身体会之下，知道连挡住对方几支短矛是如何的不易。此前若不是余东宝救了她，她几乎便要被对方投出的短矛重创，陆小天能安然无恙地接下来，足以说明实力要高出她一截。虽然未必能完全击退这几人，但两人联手之下，生存的几率无疑大增。

    “这种情况下，我就算是想不救也不成了。”陆小天苦笑一声，心里也是一喜，之前碰到金长道还只是猜测，他原本还在为跟金长道几人分开而懊恼，没想到竟然又碰到了邵子霞，对方还亲口承认了结婴果的事。

    那几名怪人与陆小天的距离在急骤拉近，近距离之下，并没有再投掷短矛，而是挥舞着手中的兵器，向陆小天的要害部位打来，为首的强壮怪人手中的长矛如如一条有生命力的毒蛇，接连晃动，直接向陆小天的咽喉处扎来。

    老虎不发威，当我是病猫。陆小天眉头一挑，直接祭出魂战元珠，吞下一只九阶的妖虎精魄。浑身的气息节节拔高，强横无匹的力量充斥着身体。

    一股狂野的气息自陆小天的身体激荡开来，邵子霞脸上一阵错鄂，那种狂野与陆小天有些清秀的脸庞，略显清削瘦的身体形成一种极为鲜明的对比。

    陆小天徒手直接抓向拓拔海刺来的锋利矛尖。

    拓拔海阴沉的眼神中满是杀气，敢对他如此轻视，下场只有一个，那便是死。拓拔海手腕用力，矛如蛟龙出海，晃过陆小天的手，化作几道矛影，再取陆小天的喉部。

    只不过任凭拔拔海如何变化，陆小天脸上均是不惊不喜，平淡无比地从几道矛影中伸手穿插进来，迅疾一握，手上的甲胄以肉眼可见的速度出现，直接抓住了拓拔海的长矛。

    拓拔海只觉得自己的长矛被一只铁钳给钳住了，奋力一抽，手中的长矛纹丝不动，他不由面色大惊，眼前这个看似纤弱的银发修士，竟然跟其他的异族修士完全不同，有着如此强横的力道。要知道那些寻常的修士，虽然手段多变诡异，能远距离控制法器，但在这种近距离交战的情形下，碰到他们却是极为吃亏的。此前他一连击杀了好几人，莫不是如此，手段诡异，战力虽然强大，但身体十分孱弱，这是拓拔海对这些异族人修士的认知，在只是眼前这个银发修士却打破了拓拔海的这种认知。

    “给我下来！”陆小天用力一扯，轻喝一声，对方实力不弱，不比一个金丹后期修士差，不过他动用吞魂大法的情况下，同样力量也达到了极为可怕的地步、

    在陆小天的喝声中，拓拔海应声被扯下来。

    嗵嗵。。。。

    更远的地方，沉重的骑兵声音响起，陆小天不用转头去看，副元神已经注意到又有十多骑这种怪人呼喝着奔至。

    嗖嗖，拓拔海后面的两名同族见他落入下风，大喝着挥舞着手中的狼牙棒向迅疾如风地向陆小天头部，腰部一左一右的打来。企图迫使陆小天放开拓拔海。两人全力之下，身体周围甚至萦绕着一股凶煞的血气，只是这种气息还有些淡薄，血气中隐隐有兽鸣之声。不知是什么古怪功法，听上去竟然与帝坤的吼声有些类似。

    只不过后面这两人的实力比之带头的拓拔海要相去甚远，只是相当于金丹初期水准，陆小天随手两刀劈出，巨大的力道直接将两人从灵兽的背上震得身体凌空而起，往后倒纵而回。

    此时无论是拓拔海，还是跟在后面的两名族人，都惊异无比地看着陆小天，显然有些不明白，刚才不过勉强接下他们联手一击的陆小天为何陡然间实力增强了这么多。

    至于邵子霞，一张小嘴更是直接张圆了。脸上原本有些狂喜，但看到远处又有十多骑相继驰援而至，其中两人用长矛挑着两颗头颅，另外余东宝与霍鹰也被囚禁在木栅栏所造的在囚车里面。浑身血迹，身上戴着玄铁獠拷，狼狈不堪地坐在囚车里面，两只眼睛里面尽是屈辱。

