    

    
                第684章

    
                “不会吧！”乔柏霖笑道，“求久哥手下留情！”

    
                凌久泽轻笑，“别听他胡说！”

    
                “我怎么胡说了？”蒋琛知道两人的关系算是半公开了，也没了忌讳，笑道，“冷了不行，热了不行，这真是含在嘴里怕化了捧在手里怕碎了！”

    
                王禹等人也跟着附和道，“以前咱们怎么不知道久哥这么会疼人！”

    
                “那是没遇到苏熙！”

    
                “久哥是不鸣则已一鸣惊人！咱们都得跟久哥学着点，才能找到苏熙这么漂亮的女朋友！”

    
                ......

    
                苏熙略窘，不管其他人调侃，自己开始吃蛋糕，乔柏霖确实大方，给了她整整一层。

    
                凌久泽淡笑道，“行了你们，今天是柏霖的生日，你们别喧宾夺主了！”

    
                *

    
                沙发区那边极为热闹，顾云舒隐隐听到了那边传来的调笑声，眼中闪过一抹悲伤，端起一杯酒一饮而尽。

    
                蒋铭阳冷笑道，“当着这么多人显摆久哥对她的好，我看苏熙就是故意秀恩爱向你示威！”

    
                顾云舒垂眸淡声道，“她本来就是胜利者，示威不是应该的吗？”

    
                “神气什么？谁笑到最后还不知道呢！”蒋铭阳一脸的不忿。

    
                顾云舒继续倒酒，语气黯然，“她已经成功的把久泽从我身边抢走了，我认输了，她才是最后的赢家！你看、她正在向我炫耀她的战果。”

    
                蒋铭阳更气，“云舒姐，你不能泄气，你要想办法把久哥夺回来。”

    
                顾云舒缓缓摇头，“那样会伤害苏熙，我宁愿失去久泽，也不想有人受伤害。”

    
                “苏熙她这样对你，你还想着她会不会受伤，云舒姐，你太心善了，就是因为你这么心软，别人才会肆无忌惮的伤害你！”蒋铭阳皱眉心疼的道。

    
                “那就伤害我吧，只要苏熙能让久泽开心，我怎么样都无所谓！”顾云舒目光温柔，又带着哀伤。

    
                旁边王禹的女朋友黄晶晶等人听到顾云舒的话，见她这样深情善良，顿时对顾云舒又多了几分崇拜和好感，也越发瞧不上苏熙的所作所为，低声冷哼，“云舒姐你对苏熙这么好，我看她根本不值得！她明知道你喜欢久哥，还故意这么张扬，一点也不顾及你的感受！”

    
                另外一个女孩也道，“苏熙这样的女孩，本来就不应该在我们这个圈子里，如果不是凌总，谁认识她啊？”

    
                “谈恋爱无所谓，但是等到结婚的时候，还是要讲究门当户对！”

    
                “对啊，哪个豪门会娶一个贫贱女孩？何况是凌家！”

    
                “一个家教，勾引主人，说出去都是个笑话！

    
                ......

    
                几个女孩故意贬低苏熙安慰顾云舒，顾云舒端庄抿笑，“今天是柏霖的生日，大家开心一点，不说我的事儿了！”

    
                黄晶晶恰当的转移了话题，“云舒姐，周导的电影拍到哪里了？给我们透漏一点吧。”

    
                “就是，我也想知道！”

    
                众人又开始围着顾云舒询问电影的事儿。

    
                休闲区这边，凌久泽和蒋琛谈商业上的事，苏熙自己端着蛋糕去阳台上吃。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->