    “十天前就五十级了？”

    “这么狠？要知道光是从40级升41级这个坎，就需要一千一百万的经验值啊！”

    “你是在哪里见到了五十级的匹格玩家……”

    月白汀他们稍有惊讶。

    周南继续道：“如果我所料不差，一号匹格玩家应该就是它，它的名字叫小帅，会说人话，还特别有文化。”

    【天涯浪人】道：“也就是说我，我会与他对上？压力山大啊！”

    【斗战无敌】道：“对抗赛按胜场次数计算胜负，大侠拿下了一场胜利，现在人类玩家与匹格玩家的比分可以看做一比零。如果大剑这局落败，后面天涯族长对上那个小帅匹格也落败，那我和月教主只要再有一个落败，咱们就输了，25点积分拱手让人！”

    月白汀道：“看比赛吧……”

    比赛场地中，战斗很快就开始了。

    没有任何试探，更没有对峙，直接就是猛烈对攻。

    【正义大剑】的卡牌召唤物多而杂，一拥而上，肉搏的，用兵器的，放魔法的，完全就是刚正面的姿态，从阵势上来看，要比四号匹格玩家的飞天巨猪和红眼豪猪强得多。

    然而数量并不足以抹平质量上的差距。

    四号匹格玩家的两头红眼豪猪最先发起攻击。

    它们并排着站定，鼻孔中猛的一喷白气，后背长枪一般的刺毛嗖嗖嗖嗖的起飞。

    夸张的是，那些豪猪刺就如填装了推进燃料的火箭炮一般，飞出后尾部喷出火星子，然后轰隆轰隆的落到【正义大剑】的卡牌部队之中，竟真的带出了轰炸效果，连地面都被破坏，泥土被炸得飞溅。

    【正义大剑】的卡牌部队遭受这样的攻击，伤害数字就如海浪一般掀起，大量的卡牌召唤单位被炸得东倒西歪。

    而那两头豪猪背部的毛刺射出一轮之后，又会迅速生长出来，很快鼻孔中再次喷出白气，又一轮豪猪刺火箭炮发射。

    那头飞天巨猪更离谱，自从它被打了一下，皮肤上就泛出了金光，仿佛成了金铸的一般，往后就连剧毒九头蛇吐出的毒液球轰在它身上，竟也只掉两位数的伤害，一般的攻击，都不破防！

    而且从这头飞天巨猪的体内迅速生出了许多小泡泡，那些小泡泡轻飘飘的，五光十色，要么飞回飞天巨猪体内，要么就飞向下方两头红眼豪猪。

    它们居然拥有治疗效果！

    每一个小泡泡能补充一千点生命值。

    【正义大剑】一言不发，它只管对着一头红眼豪猪发起猛攻。

    其动作依旧犀利，单手舞剑迅捷如风，身周的火球可以在红眼豪猪的身上蹭出伤害，那漂浮在他周围的冰刺会自动飞出刺向红眼豪猪，【正义大剑】甚至还能发动类似旋风斩一般的剑气攻击。

    其输出不容小觑，可那头红眼豪猪的血条很长，又接受了大量小泡泡的治疗，显的特别能抗。

    备战神殿中，月白汀道：“那两头红眼豪猪的生命值是120万，5秒一轮输出，大概100根豪猪刺，爆炸伤害不好计算，保守估计能打出50万以上的伤害。飞天大耳猪的生命值至少135万以上，这么释放小泡泡的话，每秒治疗量不会低于五万，正义大剑的火力输出不够，情况对他越来越不利了！”

    周南惊道：“这些数据是你目测出来的？”

    月白汀点头：“不会与实际数据相差太大。”

    【天涯浪人】此时想起了曾经与月白汀一起参加的那场直播，他向周南问道：“团长，你的野人王哼哼号攻速是多少？”

    “12！”

    “真是12啊！”

    【天涯浪人】道：“那我信月教主说的，毕竟她连野人王的攻速都能目测出来，看来正义族长不好打了。”

    【斗战无敌】大皱眉头，道：“换做是我，估计也不行，三头紫卡召唤物，还有一个带治疗的，这怎么打？”

    周南道：“解说好像对正义族长很有信心，我们看下去吧……”

    此时此刻，解说席上，【血海大圣】皱眉道：“匹格玩家，毫无技术，就仗着卡牌强大，太气人了！”

    他感觉飞天巨猪加上两头红眼豪猪已经无解，【正义大剑】落败只是时间问题。

    倒是有许多弹幕评论，他认为说得很有道理。

    “打不过就跑吧，别刚正面了，宝宝都快死光了。”

    “对头，只要不死，就不会败！”

    “要是没有加血的，还能磨一磨，有加血的，就绝望了。”

    “跑得远远的，赖成平局！”

    “正义大剑，跑啊，不丢人……”

    大量的弹幕评论刷着，【正义大刀】也留意到了这些弹幕评论，他却摇头道：“现在还言之尚早！”

    【血海大圣】道：“怎么，难道你们族长还有底牌？”

    【正义大刀】稍一沉吟，说道：“大剑有三个技能，冥想、节约和超前体验！”

    【血海大圣】稍稍一惊：“这三个技能好像都很废啊，尤其是第三个，我曾经抽到过，没选。”

    【正义大刀】摇了摇头，说道：“没有废技能！超前体验升到LV5，可以降低卡牌使用等级15级！大剑为了这次比赛，做了不少准备，前几天，我们一直在高级地图猎杀高级BOSS，然后打出了十张白卡！”

    “白卡？”

    “不错，那十张白卡是40级才能使用的！大剑现在25级，借助超前体验技能，他能使用那十张白卡。”

    “还有40级的白卡？不过白卡有什么用？能扭转现在的战局？”

    “我之前还提过，大剑是特殊职业者，他的职业名称叫【卡牌杀手】！”

    “卡牌杀手？”

    “不错，卡牌杀手，杀的是卡牌！”

    “什么意思？”

    “看下去吧……”

    比赛场地中，【正义大剑】的卡牌召唤单位已经所剩无几，两头红眼豪猪开始了收割，一头剧毒九头蛇成为它们的集火目标。

    战斗情形与站撸也没有什么区别了。

    只是双方的战斗力根本就不是一个级别的，两头红眼豪猪比九头蛇威猛多了，再加上有飞天巨猪加血，战局就是一面倒。

    【正义大剑】一言不发，始终对着一头红眼豪猪攻击，以他的身手，暂时倒是没有受到伤害，而匹格玩家完全无视他的存在。

    突然，诡异的一幕出现了，被【正义大剑】攻击的那头红眼豪猪突然砰的一声，变成了一张巨大的紫色卡牌。

    那卡牌浮空旋转着，正面有红眼豪猪的图案，顶着九颗星，卡牌背面则有一个数字：“36”！

    “出现了，36级九星紫卡，没超40级，能杀！”

    【正义大刀】大喊出声，“大剑的职业天赋触发了，那张卡牌被打回原形了，杀它只需要九张卡，够了！”

    【血海大圣】不解的道：“什么意思？”

    也在此时，赛场中的【正义大剑】毫不迟疑的用出了九张卡牌，那九张卡牌却没有变成召唤兽，而是化作光点，飞向红眼豪猪变成的巨大卡牌。

    咔咔咔……

    那张巨大卡牌居然瞬间四分五裂。

    这一刻，原本站在飞天巨猪额头上悠哉悠哉的匹格玩家突然跳了起来，他眼睛瞪圆，口中吭哧一声大吼，迅速看向【正义大剑】！

    “你的，吭哧，我特么，吭哧，打屎你啊！”

    那匹格玩家脸上露出愤怒神色，它举着小钉耙，暴躁的从飞天巨猪的脑袋上跳下，直扑【正义大剑】。

    “无知猪头，还想与我交手？”

    【正义大剑】大笑，一甩饮血剑就要与匹格玩家交手。

    比卡牌，他这局没得赢，但这猪头居然想要和自己交手，那就有翻盘的机会了。

    然后接下来四号匹格玩家一钉耙就将【正义大剑】抽飞到了地上，他追了下去，肥胖的身躯竟然异常灵活，龙行虎步，将手中的小钉耙挥舞的虎虎生风。

    【正义大剑】从地上站起，立刻就遭受了暴风骤雨一般的攻击，一时之间竟然难以招架，也就是几个呼吸的时间，又被四号匹格玩家一击飞腿踹飞。

    那匹格玩家就地一滚追上，对着【正义大剑】的面门就是一钉耙。

    这一钉耙砸得结结实实，正义大剑脖子一缩，仿佛被钉在了地上。

    匹格玩家接下来踢裆、插眼一气呵成，又一钉耙勾住【正义大剑】的后颈，将他拉到近前。

    【正义大剑】完全被打懵了，他完全想不到这头匹格这么猛，身手这么好。

    接下来他肚子又挨了一拳，身子不由自主的一躬，那四号匹格玩家大口一张，吭哧一口，直接咬住了他的后颈，就如野兽叼住了猎物一般，使劲甩砸起来。

    【正义大剑】的头顶上不断冒出伤害数字，片刻后血条空了，便就化作白光消失。

    他居然被四号匹格玩家活活打死了。

    大量的弹幕评论刷了出来。

    “我擦，那猪头会武术！”

    “是个练家子！”

    “废话，二师兄能和大师兄打三天三夜，不分上下，武艺还能差了？”

    “正义族长被完爆了啊！”

    “谁能告诉我刚才发生了什么，我是说那头红眼豪猪怎么突然就变成了卡牌，然后还被打爆了！”

    “输了啊，咱们不会打不过猪头族吧……”

