    一个人在家的时候只要不去玩什么游戏，或者说是打开电脑，你会觉得那个时间过得相当的漫长。但是，现在杨昆在办公室里和这群快乐的沙雕们一起，一边聊天，一边工作，他觉得时间过得那是相当快的。

    其实工作室内，大家的工作状态都是很不错的。虽然在上班时间大家常常吹牛打屁的，但是该做的工作那是肯定不会马虎的。因为在大城市里摸爬滚打的人都明白一个道理，这样的‘小作坊’里根本就不可能养得起闲人的。

    你要是工作期间拿不出来真本事，或者工作期间效率拖沓，亦或者上班时想要摸鱼？甚至带薪拉屎什么的？那小作坊肯定是不会要你的！

    就因为小作坊里人少，所以谁做得好，谁做得少，那是一目了然的事！毕竟私人老板招人是来干活的，不是招来养老的。哪有不干活就想拿钱的事儿？

    夜，悄悄在上海的城市上空展开着。杨昆驾驶着自己的车辆，从办公室里出来之后就淹没在了城市的晚高峰之中，城市的道路，在夜晚降临之时导航显示都是红色的，一路上杨昆是走走停停的。

    下班之后，杨昆没有可以去闲逛的地方，也没有可以约出来一起吃饭的对象。所以他的下班路显得特别的平和，就算是十分严重的堵车，但他在车内并没有丝毫的急躁，反而是平淡的播放着‘李荣浩《年少有为》’一边哼唱，一边应对着堵车。

    杨昆挺喜欢李荣浩这首歌的歌词，因为他写得有点扎心。因为很多平凡家庭出身的人，在年轻时，真的没有那么多的作为。很多年轻人想要去创业，估计连贷款都审核都过不了，还谈什么‘年少有为’啊。

    甚至，大多数的普通人在拼搏了十多二十年之后，他依然脱离不了普普通通的命运。年轻时不是不想闯荡，而是去闯荡了之后才会发现，自己原来是多么的平淡。

    那些曾经的理想一次又一次的被现实给磨灭，最终能够成功的都是家里有点关系的。不是说平凡的人没有闯劲，而是平凡的人需要考虑闯荡失败的后果。只有那些家庭稍微富裕的，他们就算闯荡失败了，最后还有着家庭给予他人生兜底。

    大学时期踌躇满志，毕业后才知道现实的耳光是多么的响亮。杨昆哼哼着，这首《年少有为》却带着一些苦涩的味道。

    他想起了曾经毕业季的一个采访，那些在大学即将毕业时，有媒体人来采访毕业生，他们期待的毕业后的薪资是多少？那时候他们一个个开口就是“至少得八千加吧？”或者“怎么也得一万块吧？”

    然而媒体人又去采访了他们同校毕业的，已经踏入了社会的师哥师姐们。结果，什么八千？一万的？人家在杭城的做了三年了，现在拿到手里的就六千五。

    年少有为，或许只是说的那些处于金字塔尖的人吧？而如今社会上多的是普通大众，而普通人想要年少有为，太不现实了。

    李荣浩的这首歌，杨昆觉得更像是一种..如果我是富二代，那么就不会和当初想要持续下去的爱情分手了！

    以前杨昆就是因为他走过那样的路，所以才对这首歌有着很深的感触吧？不过，现在都无所谓了，杨昆觉得自己也能称得上‘有为’了，虽然眼看着要进入三十代，他不再年少，但是兜里有钞票。所以，不慌！！

    .......

    晚归的路途中，车内播放的歌曲，杨昆都选择的是一些比较伤感的，不知道是不是在配合着天边即将落下的夕阳？街头的霓虹灯点亮了整座这座繁华的城市，杨昆犹豫着自己一个人的晚餐要到那里去吃？

    不想随便的在街头找一家面馆，更不想随随便便的应付自己的生活，就在他犹豫时车载电话响了起来，杨昆看了看路边，方向一把甩到路边，他打开了双闪。

    杨昆整个人都依靠在背椅上接听着电话：“哦，佑熙啊，怎么样？”

    “下午，我帮你去询问厂家那副吉他了，李知恩使用的吉他，你要订制‘个人LOGO’加上使用的材料可能要一千三百万！”

    杨昆点头说道：“知道了，一千三，就一千三吧。一会儿我在Kakao上把钱转给你，你帮我订制一把。对了，厂家那边需要多长的时间？”

    “全新订制，需要两周时间。对了，要不要订制你自己的‘LOGO’呢？”

    “等晚点我到家之后，设计好了LOGO发给你吧。吃饭了吗？”

    “我准备吃饭，你呢？”

    杨昆回应道：“我刚刚下班从公司出来呢，正准备找地方吃饭。”

    “那好吧，你自己早点去吃饭。”

    “嗯，麻烦你了，我马上就把钱给你转过来。”挂断了电话之后，杨昆拿起了自己韩国的手机开始操作起来，他向裴佑熙的账号里转了一千三百五十万韩元。

    多的五十万，杨昆笑着说道：“多的，就算是给你今天的辛苦费了，晚上自己去吃顿好吃的，算我请客！”

    收下了钱之后，裴佑熙马上又把多的五十万转了回来：“不用那么客气，等下次你来首尔之后再请我吃好吃的吧。这个钱，我是肯定不能收下的，不然感觉很奇怪！”

    杨昆想了想点击了收取，然后回复道：“行吧。今天的事情谢谢你了。”

    吉他，杨昆下了订单之后，可能要等着新年之后才能拿到手。不过，等会儿也无所谓了，他本来想着就是新年要去一趟首尔陪着自己的小唐田一起度过新年呢。

    就在杨昆收起了手机准备开车离开时，他车门的副驾驶有人在敲击车窗，杨昆看了一眼是一位外貌还不错的女人，他按下了车窗询问道：“有事吗？”

    车窗外的这位外貌不错的小姐姐灿烂的笑着：“小哥哥，这会儿晚高峰，我叫不到车，我有点急事你能不能送我一程？”

    绿茶的典型套路，而且是很多年前就有着人使用了，但是很多绿茶觉得这样的方式是最直接的。而杨昆看了她一眼后说着：“额，这不是我的车，是客户的，我是去送车的。”

    “额。”听着杨昆的话，很快的，绿茶小姐姐消失在了杨昆的视野里。而杨昆笑着摇了摇头，开着车离开了。现在的他，对于这些绿茶已经完全没有了兴趣。

    虽然她们有权利去寻找更幸福的生活，但是杨昆觉得泡华夏妹子实在是太累了。还不如去找樱花妹，或者泡菜妹呢，她们相对要更容易一些。

    杨昆开着车，回到了小区，先把车停了。然后他在从小区里出来去吃饭，一边走，一边在某团搜索了附近的‘黑珍珠’。距离家不远的国金中心就有着黑珍珠，而且还不少，杨昆选择了苏浙总会，吃一下淮扬菜。

    .......

    一个人前往餐厅之后，杨昆按照推荐，就点了两个菜。一个店家招牌樟茶鸭，还有一个清蒸鲥鱼配面盏，一盅松茸鸡汤。杨昆一个人，要了啤酒。

    一个人吃饭，一个人喝酒，一个人欣赏着窗外的美丽夜色，杨昆并不觉得有什么寂寞的。

    吃了饭，从餐厅里出来，杨昆看着繁华的国金中心，他犹豫着要不要在里面逛逛？

    虽然他现在很少在国内买服装了，主要还是因为他时不时的就是东京，首尔，他在那些地方购买奢侈品服饰要比华夏便宜很多。所以，杨昆干脆就不在国内买衣服了。

    但是不买也可以在这里随便逛逛，当做是饭后消食嘛！不然，现在回家的话，他觉得自己肯定会在电脑面前坐一晚上的时间，因为要制作自己的LOGO。

    杨昆闲逛着，丝毫没有想过要在这里买什么服饰。他来到了运动服饰区域，看着运动鞋..

    杨昆在内心里笑着说道：“我要不去试试购买一双某田的AJ，然后穿到公司去，他们会以为我是假货吗？”

    其实，那些所谓的运动鞋鉴定商城，弄不好里面发出来的鞋子都是一些某田出品。因为真的分辨不出来呀，包括耐克厂家都分辨不出来，普通人又怎么能分辨呢？除非是‘抽签’抽中了，当场在店内购买差不多。

    杨昆从耐克出来之后，他去了国产区域的李宁，18年，李宁去巴黎走了一圈，所以最近李宁在国潮里面是相当火的。而且它们家的鞋子，最近设计的款式还是挺不错的。

    杨昆犹豫着要不要买两双回去试试？最后觉得还是算了，自己家里的鞋子不少，而且都是在东京购买的顶级品牌呢。因为在日本购买顶级品牌是真的很便宜！

    逛了一圈，最后杨昆什么都没有买，就在商场里面简单悠闲的转了半个来小时，不过，夜晚商场里面的美女还是挺多的。杨昆看着不少的男士身边都带着一位外貌不错的女人呢。

    不过，杨昆丝毫没有羡慕他人。因为他常常都是别人羡慕的对象呢。

