 一通流程走下来，推荐人数已经多了十几个。

轮到斯特林来说了。

而这时，那个厚镜片老者莱恩，看着斯特林，略带调侃地笑道：“老斯特林啊，你有没有发现，到现在为止，都没有人推举华夏的医学家来参加研讨会啊。

这还不足以说明问题么？”

其他人听到这话，也纷纷露出了会意的笑意。

事实上，近年来，华夏医学发展掉队已经是不争的事实。

这几年研讨会邀请的华夏医者，都是从之前的研讨会继承下来的，而几乎没怎么邀请新的华夏医学专家。

这就已经相当能说明问题了。

然而……斯特林听到这话，却没有生气，反而是微微一笑，道：“这么说的话，我还真有一个想要邀请的华夏医生。”

威廉老先生听到这话，微微讶异，挺感兴趣，摸了摸自己的白胡子，道：“哦？

快说说，你要邀请的是哪位医学巨擘？”

斯特林微笑说道：“我要邀请的是一位年轻人。

他叫杨天，是一名优秀的华夏医生。”

这话一出，其他人倒是微微一怔。

“yang……tian？

这个华夏名字，好像……在哪看到过？”

“我也感觉有点印象，难道是在哪听说过？”

“我也是……”……好几个人都表示对这个名字好像有点印象。

但是，又觉得奇怪，因为一个年轻人，能在医学上有多大的造诣？

又凭什么让他们这些世界顶尖的医学专家有印象呢？

数秒后，还是那位莱恩先生想了起来。

“哦，我想起来了，”莱恩道，“不会是那个宣称发现了乙肝治疗方法的家伙吧？”

斯特林很干脆地点了点头，“没错，就是他。

他发现了使用中医根治乙肝的方法。

这在医学史上绝对可以算是一大壮举。”

这话一出，其他这些老人家们的表情就有点奇怪了。

随后，还是莱恩开口，有些讥讽地看着斯特林，道：“亲爱的斯特林，我不是嘲讽你，我就想问问，你……不会真的相信那个小子，或者说一个中医，能发现什么治疗乙肝的方法把？

这真是太好笑了，哈哈哈哈……”莱恩大笑了起来。

其他几位老者也跟着笑了起来。

在他们看来，“一个年轻的中医研究出根治乙肝的方法”这种事情，就跟“一个民科专家研究设计出永动机”一样，完全是无稽之谈，也可笑到了极点。

然而，斯特林教授却没有跟着笑。

他平静地看着这些老朋友，也能理解他们此刻的想法。

事实上，倘若他自己没有跟杨天打过交道，而只是听说了这则消息的话，恐怕也会和这些老朋友一样，觉得这根本是无稽之谈吧？

所以他也并不生气，只是继续解释道：“我知道你们很难相信这件事。

事实上，我一开始听到这个消息也很难相信。

但是，值得庆幸的是，这位杨天医生，我曾经与他打过交道，而且他曾经当着我的面，治好了一个我不太确定能否治好的病患。

我可以以我个人的名义担保，他的确是很有本事的。”

“我们不是不相信你，老斯特林，”一个老者笑着说道，“只是，我们都知道，慢性乙肝这种疾病是多么顽固。

哪怕你说的那个医生再有本事，又如何能突破连西医都突破不了的这道难关呢？

这谁能信？”

这话一出，其他人，包括那位白胡子老者威廉，都点了点头。

因为，他们这些人，无一例外，全都是西医专家，也都是西医的信奉者。

或者说，在当今世上，最顶尖的医学专家阵营里，根本就没有中医的存在。

所以，他们当然不会相信有中医能突破乙肝这道西医都突破不了的难关。

“那如果有华夏官方的证明呢？”

斯特林开口道，“我去了解了一些相关的信息，发现，杨天治疗乙肝的事情能引起这么大的反响，很大一部分原因是因为他的治疗方法已经得到了华夏官方机构的认可！现在，每天都有上百名病患在杨天所属的医院被治愈。

你们确定还要不顾一切地否认这一切？”

“官方证明又能如何呢？”

莱恩却是撇了撇嘴，道，“那是华夏，又不是我们大M国。

他们的证明，并不一定能保证足够的权威。

再说了，某个流淌着恒河的国度，还曾经官方允许售卖假药呢。

这种别国的证明，我是不太信的。”

其他人也纷纷点头，表示赞同。

“那不如就邀请来看看？”

斯特林道，“等他到了现场，有没有本事，一看不就知道了。”

“你真要邀请他？”

莱恩眉头微皱，道，“老斯特林，我可不希望有什么骗子混进我们的研讨会，降低我们的格调。”

“我保证他不会的。

我相信，他会刷新我们对中医的观点，”斯特林道，“我今年就推荐这么一个人，请各位给我一个面子。

如果他真得做了什么降低研讨会格调的事情，我也会全权负责。”

其他人听到这话，都有些讶异。

他们这些元老，互相之间都可以说是老相识、老朋友了。

哪怕讨论的时候偶尔会有争吵，但彼此的关系其实都还不错。

他们都无法理解，为什么斯特林今天会如此坚定地支持这位姓杨的年轻人。

“你确定要做到这种程度？”

莱恩表情怪异地看着斯特林，道。

“嗯，”斯特林坚定地点了点头，“我相信，他一定会让我们大开眼界。”

……华夏。

晚上九点多。

宴会结束。

韩雨萱混脸熟的任务也算圆满完成了，开开心心地和杨天一起出了宴会大厅。

杨天开上车，载上韩雨萱，便准备回家休息去了。

当他们的车子从停车场出口驶离、开上马路、驶向远方的时候……没人注意到，在停车场边一个阴暗的角落，冯凯正看着远去的车影，嘴角翘着一抹嘲弄而戏谑的笑意。

“辉腾？

车还挺好的。

不过，估计也是从那个小美人身上榨来的吧？”

冯凯冷笑道，“韩雨萱啊韩雨萱，这种人，可配不上你。

今晚，我就让他从你身边消失！”

 