    事隔两日，杀死蒋雷的凶器终于被找到了，这本该是件振奋人心的事情，然而李不凡的话让陆景也愣住了。

    发现凶器的人是庄内一个侍女，她在半夜出来小解，可没想到就在她快走到茅房外的时候，一个黑影突然冒了出来，提着一把很薄很薄的短刀，二话不说就向着她的脖子上削来！

    侍女被这突如其来的一刀给吓得直接尿在了裤子里，之后陆景听到的那声尖叫也是她发出来的。

    按照恐怖电影或者推理小说里常见的桥段，她这种路人小角色，一叫之后差不多就该下台找去领盒饭了。

    然而这一次那侍女却是运气爆棚，三爷附体，她这一叫，不但将想要行凶的贼人给直接惊走了，而且那贼人还被吓掉下来了一件装备，也就是李不凡现在手中握着的这把薄刀。

    因为这个故事委实太过玄幻，陆景听完后也是呆了很久才反应过来，问李不凡，“李帮主怎么看？”

    “刀没有问题，无论长度还是厚度都和我之前推测的一样，不出意外的话应该就是杀死蒋堂主的凶器了，”李不凡说到这里皱了皱眉，“就是持刀的人表现的太不堪了，这种水平，怎么可能能一对一杀掉蒋堂主。”

    “所以我看多半是有人在故弄玄虚，故意扰乱大家的视线，”吕轻侯淡淡道，“那凶手盯上蒋堂主也就算了，这次挑个侍女下手又算什么意思，难不成他只是杀人成瘾，随便选的目标？”

    俞闻羽闻言也点头附和道，“我也是这个看法，不过……这人就算不是真的凶手，怕是也和凶手脱不开干系。”

    “会不会是凶手在庄里的内应？”英国公打着哈欠道，“那这么说来，金多多的嫌疑怕是更大了，他现在在自己的小院里被人看着，做不了什么事情，于是他的同伙为了帮他脱罪，就装成凶手，在今天晚上出来随便找了个人袭击。”

    “这个应该不太可能吧。”俞闻羽道，“若是这样的话那人为什么不干脆点直接杀掉那个侍女呢，这样的话才能真正坐实凶手另有其人吧。”

    “嗯，你说的的确也有道理。”反正就是不负责任的瞎猜，英国公也没坚持自己之前的看法。

    这时的李不凡却是注意到了一旁的陆景好像正在低头沉思，于是问道，“陆大侠有什么想法吗？”

    “哦，没什么，”陆景摇头，“我只是刚从床上起来，还有点犯困。”

    陆景撒了谎，实际上他刚刚的确是想起了一件事情。

    不过这事儿暂时没法被证实，只停留在猜测阶段，陆景也没打算现在就说出来。

    但是顿了顿后他还是问了李不凡另外一个问题，“那把刀有什么特别的地方吗？”

    李不凡知道陆景想问什么，摇了摇头，主动将那把薄刀递到了陆景的手上，然后道。

    “刀是好刀，吹毛断发，而且薄如蝉翼，很容易就能藏在身上，出刀前外人根本看不出来端倪，但是刀上并没有什么能够泄露主人身份的标记。”

    英国公闻言也皱起了眉头，“那凶手在杀完蒋堂主后为什么不把刀丢掉，反而带在身上，不担心会给自己带来不必要的麻烦吗？另外，我们先前将庄子都翻了个底朝天，还对庄子里的每个人也都搜了身，之后李帮主你们又搜了一次，却都没找到这把刀，这又是怎么为什么呢。”

    英国公的疑惑也是在场所有人心中共同的疑惑。

    无论是这把消失又出现的刀，还是那个消失又出现的凶手，似乎都很难以常理来解释，甚至一些人的心中已经不由自主的浮现出了鬼神之说来。

    反倒是陆景，感觉自己隐隐抓到了什么，他看先前跟他一起查案的温厉然也来了，就招了招手把她给叫了过来，先问道，“蒋夫人那边还好吧。”

    温厉然以为陆景只是关心温纶，也没多想就点头道，“温大娘还有七小姐今晚陪二小姐一起睡，另外屋外还有两队护卫，护着他们的安全，就算真遇到什么他们打不过的高手，发出求援信号还是没什么问题的。”

    陆景点了点头，也没解释，从温厉然的回答中，他基本可以将温纶从今晚发生的事情中给摘出去了。

    虽然不久之前，温青青一直在努力将陆景的注意力往温纶身上转移，暗示，不，应该说差不多已经明示了温纶才是杀死蒋雷的凶手。

    但是陆景对此却是持怀疑态度。

    原因很简单，哪怕蒋雷死后对温纶掌控雷火堂的确起到了积极作用，但是长期来看，其实还是弊大于利的。

    因为蒋雷其人用陆景前世的话来说，其实并不是雷火堂的CEO，反倒更像是个CTO，他这一死，短期内可能还看不出来，但是想再找到他的替代品几乎是不可能的。

    就算温纶再有手腕，雷火堂被霹雳堂赶上，甚至反超也只是时间的问题而已，到时候她甚至未必有现在的风光。

    而且温纶作为蒋雷的妻子，实在有太多完美杀死蒋雷的机会，为什么非要选在现在这个一众武林巨擘齐聚温家庄的时间动手？是因为对自己的犯案手法足够自信吗？

    还有一种可能的解释是她跟金多多之间的事情败露，被蒋雷给发现，温纶不得不壮士断腕，但这样的话她又没有必要再用丈夫的死坑自己的老情人一把。

    陆景感觉自己好像隐隐抓到了什么。

    他将事情从头又捋了一遍，先抛开了蒋雷究竟是被谁杀死这个最核心也最难解的问题，转而用手头上有限的已知条件，试着从其他角度入手推导了下，结果还真的有了新的发现。

    会不会凶手的目标从一开始就不是蒋雷呢？或者更准确的说，蒋雷在这次事情里面所扮演的角色并没有大家认为的那么重要。

    他其实只是一个工具人，之所以会死，就是因为凶手需要用他的死来设局，而布局者真正的目标，从头到尾都是金多多。

