    见到人参娃娃点头，哪吒面上不由得露出一抹兴奋之色。

    如果真是那样的话，自己也算是正儿八经的昆仑山一脉，那位天地间的第一尊圣人门下。

    说出去，岂不是很有面子？

    人参娃娃则是看着眼前的哪吒，尤其是在看到对方外形和自己相差无几之后，心中的满意之色越发浓郁起来。

    毕竟他这副模样，已经持续了数万年，没想到今日还能碰见第二个和自己一样的人。

    而且在他看来，哪吒体内的灵力积累，使得他也只能够维持这眼下这种模样，怕是永远都长不大了。

    想到此处，人参娃娃不由得有种惺惺相惜的感觉。

    一时间，二人都陷入了深深的缅怀之中。

    而就在这时，自陈塘关中有一道狼烟升起，好似有人从中正在朝着东海之畔疾驰而来。

    人参娃娃看着远处赶来的那人，面上露出一抹惊讶神色。

    而后道：“咦？此人身上怎么有着渡厄那小子的气息，莫非是那小子的门徒？”

    哪吒听闻此言，也是回过神来，朝着后方陈塘关的方向看去。

    在看到正在朝着此间疾驰而来的李靖时候，整个人都感觉有些不对了。

    而后慌忙开口道：“父亲怎么知道我在这里？”

    人参娃娃白了他一眼，之前这两个小家伙闹出来这么大的动静，除非这李靖是个瞎子聋子。

    不然怎么可能不知道哪吒在此处？

    不过片刻时间，李靖便已经来到了东海边缘。

    他看着上方的哪吒和人参娃娃二人，面上先是露出一抹果然如此的表情，而后更是怒斥道：“哪吒，你还快滚下来。”

    哪吒闻言，连忙灰溜溜地从半空之中降下身形。

    李靖冲着上方的人参娃娃拱手说道：“在下李靖，见过这位仙人，若是我儿在何处有对不起仙人的地方，还请仙人见谅！”

    人参娃娃笑着摇头道：“无需如此，这小子很是不错，本座很看好他。”

    哪吒闻言，顿时一脸得意地看向自己父亲。

    李靖看着身前和自己儿子模样差不多的人参娃娃，心中不由得嘀咕了两声，也不知道在想些什么。

    哪吒刚要开口说出人参娃娃的身份，便见到不远处有一道祥云飞来。

    上面正是驾驭这坐骑的申公豹。

    申公豹在当日拒绝了商王之后，心中便想着为大商寻找一些可用之才，也好在日后不至于无人可用。

    总不能指望着那群什么都不干的秃驴去做事情。

    这些家伙，一个个就知道在府邸之中用那些凡人搜集而来的天材地宝修行。

    他可是和那群秃驴不一样的。

    他要向自己师傅证明，那封神榜应该放在他身上才对，而不是放在自己那个榆木疙瘩的师兄身上。

    在之前不久的时候，他就已经感应到了此间有战斗发生的事情。

    而且两方还不弱。

    其中一方他能够感应得出来，应当是东海龙族，至于另外一人，他却是有些感应的不清楚。

    但是能和东海龙族打的难舍难分的，做一个人间将领还不是手到擒来。

    于是申公豹便来到了此处。

    他看着场中众人，目光在李靖身上停留了片刻，而后便将目光转向一旁的哪吒和人参娃娃身上。

    他从未见过人参娃娃，再加上此刻的人参娃娃也没有丝毫气息外泄。

    所以他并不知晓人参娃娃的身份。

    只是在心中猜测，场中的哪吒还是人参娃娃之前与龙族争斗。

    又或者是二人二打一。

    无论是哪一种情况，他都想要将两人邀请前往朝歌之中。

    申公豹感受着场中有些尴尬的气氛，不由得轻咳一声道：“吾乃商朝国师，申公豹是也，方才在不远处感应到此处有争斗发生，可是尔等？”

    李靖闻言不由得一愣，他虽然在陈塘关中，但也曾知道申公豹的名声。

    只是他心中有些不解，这申公豹为何会出现在此处。

    至于之前的那场争斗，就连他都没有弄明白到底是什么情况。

    他冲着申公豹拱手说道：“末将李靖，见过国师。”

    申公豹微微点了点头，看了看李靖身上穿着的衣服，而后道：“你就是此处陈塘关的总兵？”

    李靖点头道：“正是末将，在我身边的乃是犬子哪吒……”

    申公豹再度点了点头，而后将目光看向了半空之中的人参娃娃，不由得眉头微皱起来。

    如今他都已经落在地面之上，上面那个小子到底什么来头，敢如此轻视他？

    难道不知道自己不仅是商朝国师，还是鸿钧座下的三代弟子，燃灯道人的关门弟子之一吗？

    此人当真是狂妄！

    看来日后召其前往朝歌之后，还需要想个办法好生磨练一下此人的性子才行。

    哪吒看着身前的申公豹，一时间想到了之前自己射出去的那支震天箭，眼珠子滴溜溜地一转。

    而后开口问道：“朝歌来的国师，为何会出现在我陈塘关中？”

    李靖眉头微皱，道：“哪吒，不得无礼。”

    一旁的申公豹随意地摆了摆手道：“贫道也是心血来潮，为我大商寻找栋梁之才，所以才会来到了此处，之前感应到此间有战斗发生，可是你们两人？”

    说着，他的目光一直在人参娃娃和哪吒之间游走。

    哪吒不由地讪笑一声，而后道：“我哪是这位大人的对手。”

    他挠了挠头，一时间竟然不知道该要如何去说人参娃娃的身份。

    毕竟说起来，这申公豹乃是燃灯道人的弟子，和昆仑山之间虽说没有多少交情，但也同样的没有多少恶感。

    若是让这家伙知道眼下这位是昆仑山的一尊圣人，恐怕会吓得直接掉头离去吧！

    反倒是申公豹在听到哪吒的话后，顿时颇感兴趣地看了眼人参娃娃。

    就连李靖也是如此。

    他这个三儿子天不怕地不怕地，第一次见到他与人这般说话，实在是让人有些意外。

    眼下这个小家伙，到底是何人？

    似乎是察觉到了众人的心思，人参娃娃心中也升起了一抹好玩的感觉，索性便直接隐匿了身上气息，而后将落在地面之上。

