    第204章 镇元子登榜引各方异动！天道欲解散截教？

    第204章镇元子登榜引各方异动！天道欲解散截教？

    “嗡……”

    就在这一刻，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜剧烈的颤动了起来。

    这令打算压制通天的四大圣人，身形不由的一顿。

    这鸿蒙金榜屡屡颤动，每一次，都要令他们的心神惊上一惊。

    而通天却没有心思去理会鸿蒙金榜异动，万剑大阵不断的颤动，直接朝着四大圣人笼罩而去。

    这令四大圣人的身形急速后退。

    他们不是怕了这万剑大阵，只是想要知道，此番鸿蒙金榜异动，是要公布名单呢，还是要做什么？

    这种时候，谨慎一些，方才为明智之举。

    “哼！”

    “尔等怕了？”

    而通天则是趁势朝着四大圣人冷哼了起来。

    与此同时，他的身形朝着洪荒方向退去，打算趁着诸圣畏惧鸿蒙金榜异动之际，前往昆仑山，将截教弟子带走。

    “通天，天道未曾令你离去，你怎可轻易离去？”

    “……”

    只是通天一退，接引、准提便朝着他呵斥了起来。

    这令老子、元始眉头紧皱，面前宝物之威急速涌动，隐隐将通天的身形锁定。

    这一刻，洪荒万族强者皆是感应到了这一幕，纷纷为通天捏了把汗。

    如今通天不但舍弃了天道圣人果位，跌落下了混元之境，甚至受到了重创，再面对四大圣人威压，可没有那么容易退去。

    就在这个时候，鸿蒙金榜之上，浮现出了新的排名。

    【准圣战力榜，第八名：镇元子！】

    【身份：紫霄宫红尘客！】

    【修为：准圣巅峰！】

    【登榜奖励：顶级极品先天灵宝天地神甲！地道本源三缕！混沌灵土！混沌灵泉！先天功法：镇神经！】

    “镇元子竟然登榜了？”

    “那家伙，好像好久没有现身了吧？”

    “谁说的，不久之间洪荒劫难，那位也出现了好不好！”

    “就是有点低调，比那伏羲还要低调！”

    “这位那人参果树，是不是化形了？”

    “好像是那么回事，好像化身成了女子！”

    “嘶……怪不得这位，不轻易出万寿山呢！”

    “道友，你不对劲啊！”

    “镇大仙可是获得了先天功法，或许专门镇你这等存在的！”

    “还有，镇元子获得地道本源有何用？如今洪荒可是天道掌控！”

    “……”

    洪荒万族虽然依旧在关注混沌之中的事情，但也感应到了镇元子登榜排名和奖励，这令他们忍不住议论了起来。

    在万族强者的印象之中，这段时间，镇元子似乎异常低调。

    难道说，那镇元子一直在与化形的人参果树一起修炼？

    “镇元子吗？”

    “这家伙上次就获得了一些宝物，让其离去了！”

    “这次获得顶级极品先天灵宝，当值得吾等前去走上一遭了！”

    “就是，一起前去，就不信那镇元子能够挡住吾等这么多准圣强者！”

    “……”

    一时间，洪荒之中许多准圣存在，皆是露出了丝丝贪婪之色。

    很快，他们就联合在了一起，朝着万寿山急速而去。

    妖族，妖皇宫！

    太一目光一凝，当即将妖族准圣强者召集而来，打算亲自带队踏上万寿山，找那镇元子好好聊聊。

    那镇元子总没有什么靠山吧？

    不过，他并没有立即出发，而是打算等洪荒边缘的事情结束，看一看这洪荒势力，到底会不会发生改变。

    巫族祖地！

    十二祖巫面露诧异之色，他们兄妹十二人，到现在还没有一个登榜呢！

    这令他们心中忍不住生出了愤怒之意，要去将那伏羲、镇元子一起灭杀，好空出两个名额来。

    “无需动怒！”

    “本神猜测，尔等当有可能一起登榜了！”

    “若是不成，本神当亲自与那鸿蒙金榜一叙！”

    盘古神识已经确定自己一开始的猜测，朝着十二祖巫安抚了一声。

    随后，其目光则是再次看向了洪荒边缘。

    那些圣人之间的大戏，可还没有结束呢。

    不仅仅如此，许多打算去找镇元子的强者，此刻虽然皆有觊觎之心，却没有立即出手之意。

    毕竟，洪荒边缘那一场大戏还没有彻底落下帷幕。

    万寿山之上！

    镇元子隐隐感应到了各方强者的反应。

    其目光一沉，不由的看向了身后那穿着碧绿色长裙的女子。

    “道友，吾等当立即加持大阵，待到洪荒边缘诸圣之事结束之后，估计那些家伙也就忍不住要来万寿山了！”

    镇元子心中很清楚，自己没有正儿八经的靠山，定会引动那些洪荒强者的觊觎。

    所以，他必须再次将这防御大阵加持一番。

    洪荒边缘，混沌之中！

    之前因为鸿蒙金榜异动，没有敢出手压制通天的老子、元始、接引、准提，这个时候威能皆是暴涨。

    恐怖的圣人气息，朝着通天席卷而去，令那万剑大阵之威不由的减弱了几分。

    而老子上方的天道之力，则是急速的涌动了起来。

    “通天对天道圣人不敬，当受责罚！”

    “当返回金鳌岛闭关千年，不得过问洪荒之事！”

    “至于截教弟子，妄图攻伐圣人道统，本应受到责罚！”

    “但天道仁慈，不愿洪荒滋生杀戮，愿给截教弟子一线生机！”

    “现在起，截教所有弟子，当有选择重新加入其他圣人道统的机会一次！”

    “……”

    天道之音，急速响起，不仅仅在洪荒之外回荡，更是在洪荒之中蔓延。

    “什么？”

    “天道这是要解散截教吗？”

    “不但逼迫通天舍去了圣人果位，连通天成圣根基都要泯灭啊！”

    “道友，闭嘴！”

    “天威不可冒犯！”

    “若你一族想死，可当本座没说！”

    “啊……吾说什么了？”

    “……”

    洪荒万族强者，皆有感应，发出了阵阵惊呼。

    他们没有想到，天道竟然下达了这等法旨。

    这不是摆明了，要欺负通天，就欺负到底吗？

    什么时候，天道行事如此无耻了？

    鸿蒙金榜之下！

    罗睺的目光微微颤动，露出了丝丝冰冷之色。

    “哼！”

    “这便是尔等敬重的天！”

    “竟然还有人诧异？”

    “天道行事，可向来如此！”

    “否则，这洪荒现在可还在盘古残识的掌控之中呢！”

    罗睺的声音虽然不大，却也令许多强者有所感应。

    这令他们大惊，纷纷看向了罗睺，还以为罗睺会有所异动呢？

    结果，罗睺说完这一番话，就没有了动静。

    只可惜，此等话语，罗睺可言，他们却不可言。

    毕竟，罗睺现在的靠山，可是那鸿蒙金榜。

    紫霄宫！

    鸿钧的脸色变得有些郁闷。

    他都已经告知天道不可如此行事，结果倒好，这天道不仅仅支持老子等人，将通天圣人果位逼没了，这又要提前解散截教。

    那通天性格，天道不知晓吗？

    这是要逼通天反天吗？

    ?  ?感谢【沉默时海】大佬的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

