    “爹，娘，你们也不用担心，孩儿现在好的很，这些时日以来不断打坐练拳，孩儿的身子骨也越发健壮，发病的时候越来越少，这难道不是好事？”归钟觉得自己还是要好好解释一下近来的行为，否则让二老一直担心下去可不是什么好事。

    哪知闻听这话，归二娘夫妇却仍然有点不放心，“钟儿，你习武就习武，爹娘自是不会阻碍你，可那些玄之又玄的道藏就不用看了吧，这些东西又没什么用处，万一看坏了脑子可就不妙了。”归二娘见到自家儿子这些日子以来身子骨确实好了许多，也就相信了他的说法，只是每日里到那石洞中看书这就让她有点不放心，那石洞中的道藏典籍华山派早就有之，几百年来都没什么人去关注这些，有那功夫还不如多学点武功来的实在，而且他也怕自家儿子被那道书当中神神鬼鬼的话给蛊惑了，到时候心神凌乱那才是灾难。好不容易身体好了，心智再出问题，归二娘感觉如果真是那样自己绝对接受不了。

    一旁的归辛树听着归二娘的说法也是连连点头，显然认为自己儿子去读那些道藏废寝忘食有点不太好。

    归钟见到这一幕，以手扶额，心中哀叹一声，看来还是要好好解释一番啊，自己这对父母关心爱护自己那是没错的，就是有点太过溺爱了，稍微受点苦他们就受不了，对于这一点归钟倒也能理解，毕竟归二娘夫妇如今年近花甲，中年时期才得了一个儿子，哪里不疼爱有加，可是归钟的目的很明确，就是要好好把功夫练好，治疗好自己的身体，不要英年早逝，至于什么纵横江湖之类的事情他虽然有时候想想，但并没有多少迫切，毕竟他这具身体太脆弱了，首要任务就是要活下去才行。

    “好，好，那孩儿今天就和你们二老好好聊聊，爹，你可知咱们华山派的来历？”归钟这一问，本来觉得不算什么难题，以归辛树如今在华山派的辈分和资历，肯定会知道的。

    “钟儿，我华山派传承悠久，至今已经几百年了，至于来历，这为父却是不太清楚。”归辛树虽不知儿子为何询问这么一个问题，但还是老老实实地说了出来，这又让归钟不知说什么好了，至于归二娘，看看她迷惑的表情就知道这位也不会清楚这其中的玄机。

    “这些时日孩儿整理典籍，却是明了其中缘故，我华山派乃是郝大通祖师所创，源出南宋末年的天下第一教全真教，而郝大通祖师就是全真七子中的广宁子，正因如此我华山武学乃是道家武学，特别是孩儿如今修行的华山基础心法更是当初的全真心法，这门心法乃是玄门正宗内功，中正平和，绵柔浩瀚，修行至大成威力不可思议，只是这门玄功想要修行至高深境界，就要领会道家诸般玄妙，所以孩儿修行之余才会通读道藏，为的就是把这门玄功修成，其他暂且不说，孩儿这身子应该可以痊愈。”归钟也没有多说，只是把自家修行的功法和道藏联系起来，最后就是可以弥补先天缺失，让身体痊愈，这一点他觉得对于归二娘夫妇应该是最重要的。

    “原来如此，我华山派还有如此来历，全真教，这个名字为父虽然不曾听闻，但想来也是了不起的，既然如此，钟儿你就好好修行。”归辛树神色动容，很是高兴，拍拍归钟的肩膀也不再多说。而归二娘的反应就激烈多了，“钟儿，你是说这华山心法可以弥补你先天缺失的元气，以往的病根都可以痊愈？这是真的？”

    “自然是真的，爹，娘，这华山心法出自全真，乃是道家正宗玄功，最是能延年益寿，养身健体，你们二老也可以好好揣摩修行一番，也许会有收获。”

    归钟见二人不再阻止自己观看道藏，心中一喜，接着念头一动却是想要让他们也好好修行这华山基础心法，就算是武学上不能突破，起码也可以延年益寿，多活几年。

    “呵呵，钟儿你好好修行就是了，爹娘却是没什么，再说了，你爹我现在混元功几乎大成，一身实力也是天下少有了。”归辛树淡淡一笑，也不太在意，他一身混元功强横霸道，神拳无敌归辛树的名头岂是说笑的，再说了那华山基础心法当初他也修行过，只是用来筑基罢了，后来转修混元功之后就不再关注。

    归钟无奈也就不再多言，他知道归辛树更多的还是关心自己的身体，华山心法可以让他以往的病根痊愈这就不错了，至于这门心法的威力，呵呵，归辛树可没怎么放在心上，这门心法在华山这么多年来都只是作为入门筑基的功法来用，只要内功有成，都会转换其他的功法修行，所以华山基础心法在归辛树眼中很是普通，自然不会过多地关注。

    自从这一日一家人交流之后，归辛树夫妇就不再管归钟去石洞中看道藏了，这让他越发沉迷在一本本玄奥高深的道家典籍当中。

    时间一晃就是半年过去，归钟的华山长拳也可以从头打到尾了，现在他就站在玉女峰山腰之上的一块平地上，一身青衣，长发飘散，眉目虽不是很俊朗，但也堪称清秀，望着东方一轮红日升起，天地间洒满无数柔和的光辉，他长长地呼吸了一口气息，清新的空气让他浑身一震，舒爽不已。

    此时隆冬已过去，此时已经是初夏时节，早晨的天气清凉爽快，站在玉女峰上，看着周围山林葱郁，心头大畅。

    “喝！这玉女峰上，奇景重重，云海茫茫，正是修行的好时节。”感叹一声，归钟收敛心神，一下子变得宁静如水，一招一式打起了华山长拳，如今这套长拳在归钟手中使来，早已不是当初那么艰涩凝滞了，半年来日日练拳，通读道藏，对于这华山长拳的理解可以说归钟已经超过了他的父亲归辛树，手脚齐动，时而舒缓如磨，时而轻盈如羽，招式连环，如行云流水，一呼一吸，气息流转，有嗡嗡轻吟之声，很是玄妙，随着拳法不断施展，归钟感觉四肢百骸渐渐发热，一股股精气充盈体内，拳脚中刚猛之处，一拳打出，风声呼啸，气流翻卷，柔和处绵绵泊泊，无声无息，一百零八式华山长拳打完，浑身湿腻腻的，毛孔中的丝丝杂质都被淬炼出来，归钟越发感觉浑身通透如玉，神清气爽。

    “好，这门拳法已经渐入佳境，每次提炼出的精气越发充盈，看来我这肉身被调养的不错，筑基有成啊。”

    对于自己身体的变化，归钟无比清楚，感觉到筑基将成，更是心情激动，不过修行当中最忌大喜大悲，心中虽喜，他脸色却是平静柔和，不起丝毫波澜，就地盘坐默默地开始修行华山心法。

    一丝丝精气不断融入血肉骨骼，奇经八脉，五脏六腑，浑身暖洋洋的，仿佛泡在温水中一般，嗡的一声，归钟感觉丹田一热，一股温暖柔韧的气息凭空衍生出来，张口发出一声轻啸，虽不宏大，但却柔韧绵长！

    霍然起身，眼中喜色一闪而逝，接着一步跨出，已经在两三米之外，片刻功夫他就回到了家中。

    归辛树此时正在院中练拳，一招一式，刚猛凌厉，每每一拳打出，空气中发出刺耳的声音，气流激荡，风声鼓荡，周身三尺之内，劲风猛烈，让人望而胆寒！归钟刚一下山就见到这一幕，眼神一亮，他知道归辛树这一套拳法乃是华山破玉拳，有开山裂石，崩铁破玉之威，如今在归辛树手上使出来，端的是威风凛凛，神鬼辟易。

    不一会儿一套破玉拳使完，归辛树收功而立，呼的吐出一口气息，嗡嗡作响，如龙吟虎啸，可见他内功何等厉害。

    “咦？钟儿你来了？”归辛树打了一声招呼，忽然看着归钟的眼神猛然一亮，仔细一看，今日的归钟神完气足，气息绵柔悠长，眼神温润如玉，给人一种圆融如一的感觉，“好家伙，钟儿你筑基完成，气感自生了？”

    归辛树这一下可谓是惊喜万分了，归钟现在的情况在他眼中一览无余，哪里还不知道今日归钟已经是筑基大成了。

    “爹爹说的不错，孩儿历经半年苦学，今日终究筑基成功，气感已生！”说道这里就算归钟二世为人，也是一阵激动。

    筑基层次的实力虽然不算什么，在江湖上连三流人物都算不上，但却是一个人武道修行的开始，只有筑基成功，才算是开始踏入武学修行的大门。

    “百日筑基，百日筑基，钟儿果然了不起，以你的身体状况，为父还以为你这筑基怎么都要一年时间，没有想到这才半年时间你就完成了，就算是天资上佳之人想要成功筑基也需要差不多半年时间，而你伤病之躯能有如此成就，了不起！”

    归辛树满脸激动，仔细打量了一下归钟，越看越是满意，自觉华山后继有人了。

    归二娘这会儿从屋中走出，见到父子两个神色兴奋，一问之下也知道归钟筑基有成，自然是一番欢喜不说。

    这一夜归二娘好生整治了一桌好菜，归辛树还从院后一颗松树下起出了一坛好酒，说是要好好庆祝一番。归钟虽然因为身体的原因，半年多来滴酒不沾，但今日也还是和老父喝了一杯，筑基成功他也需要稍微放松一下，习武之道，一张一弛，这一点他还是懂的。