    “那老板，这个法阵玉，多少钱？”

    “这法阵玉，五百灵晶！”

    “五百啊，太贵了，不买！”

    那个摆摊的小老板看着林天，都感觉到有一些讨厌了，问道：“那您到底想要买什么啊？”

    林天便淡淡笑了笑说道：“你这里有什么好东西嘛，如果说有什么好东西的话，那我就买！”

    那老板心领神会了起来，便笑着从身后的包裹里面拿出了一本册子，递给了林天说道：“这绝对是好东西，男人都喜欢。”

    “什么东西啊，男人都喜欢？”

    林天翻开了册子之后，感觉到自己有一些脸红心跳了起来，便问道：“老板，您还兼职卖这个，合法吗？”

    “您问那么多干嘛，买不买啊，这个便宜又好，只要一百灵石就够了！”

    “一百灵石，是吗，那我也不要，因为我不嗜好这一口！”

    林天把那册子给扔了回去，心想这修真者最忌讳的就是欲望太多，尤其是男女欲望更加要克制才行。

    在修炼的过程当中如果说欲望太多那就会停滞不前，甚至严重的还会走火入魔，所以说厉害的修真者都能够做到让自己清心寡欲。

    林天这就离开了这个摊位，然后在这修真者买卖集市上来回到看了起来。

    “都是一些普通的玩意，虽然说琳琅满目的，但是对于我来说，却是没有什么值得买的。”

    林天感觉到还是有一些失望，便回到了天宝圣宗。

    回去了之后，那方黑月见到了林天来了，便喊道：“老师，您来了，这一天您都去哪里了？”

    “哦，我去星悦城随便逛了逛，另外买了一颗可以提升我修为的丹药！”

    “什么，提升您修为的丹药，真的有这样的丹药吗？”

    要知道林天的修为那已经是相当高了，他这种级别的修真者，可以协助他提升修为的丹药少之又少，而且就算是能够买得到，那价格也是相当昂贵的。

    “呵呵，只要能拿出足够的钱，丹药当然是能够买得到了，好啦，你吃过饭了吗，要不然一起吃饭？”

    “嗯，我还没吃过呢。”

    “那就一起吃吧！”

    林天跟方黑月一起来到了那天宝圣宗的食堂里面，然后打了几样饭菜，两个人便坐在一起聊了起来。

    “方黑月，你的修为最近还有待提升，所以说过一段时间，我会亲自传授你修炼的方法的！”

    “谢谢你！”

    “不用感谢我，毕竟你现在已经是天宝圣宗的首席弟子了，而我又是老师，老师教导弟子，本来就是天经地义。”

    “还是要感谢你，是你让我有更加变强的机会！”

    林天叹了口气，看着她倒是有一些不好意思起来，本来他看方黑月是一个好苗子，将她带到了这里来，希望能够帮她提升修为，但是来到了这里之后，林天却发现，原来自己能够帮助她的并不多。

    她是一个修炼天赋绝佳的人，修炼主要还是靠自己的努力，林天能做的只是在她修炼遇到瓶颈的时候指点她一下，仅此而已。

