
众人快速往宴席会场上飞去。

相继落座于自己的宴席席位上，开始了接下来的庆祝盛会。

众人有说有笑，有吃有喝，渐渐忘却了半兽魔王卷土重来之忧。

李星阳也在观看一个个精心编排，赏心悦目的庆会节目下，渐渐忘却了阴阳镜不能照死半兽魔王的遗憾。

毕竟要一镜子照死一位魔王，恐怕只少得金仙的修为才能做的到。

现在的他能照伤半兽魔王，能捆住半兽魔王，并将对方给惊走，对他来说就已经是最好的结果了。

他还能过多的奢求一些什么呢？

若是下次他再与半兽魔王交手，那他就得小心应对了。

毕竟不用青莲宝色旗护身，对方还是很有可能伤到他或者击杀他的。

所以下次再与半兽魔王交手，他得先祭出青莲宝色旗护住全身，保证自身的安全牢不可破。

他才能再想办法言语击退或者使用阴阳镜、斩妖剑击退半兽魔王。

如此方可立于不败之地。

时间在李星阳静心思考与细心观看庆会节目中，渐渐流逝…

很快，宴会便接近尾声。

众人也喝的酒意正浓，正在兴头之上。

或许是受了半兽魔王会再度来犯的压力，他们现在只想好好的放松一下，或者大醉一场。

以此来慰藉一下可能没有未来的自己。

李星阳也看庆会节目看的出神，看的兴致勃勃，津津有味的样子。

“诸位…本宗这次举办的去除魔患的庆祝盛会，马上就要结束了，大家尽量吃好，喝好…看好！

这样的机会可不多，大家难得可以聚在一起，好好放松一场，不用担心有什么糟糕的事情会发生！”

蓝宗主忽然站起身来，酒意正浓的朝宴会众人大声道了句。

闻言，烈宗主一口喝完白玉酒樽中的仙酿，看了看不饮不食，只顾着看庆会节目的李星阳，迅速倒满一白玉酒樽仙酿，笑着朝李星阳道了句：“来，晴阳子小友，我们来喝一点，喝一点也无妨！”

李星阳一脸严肃，一副生人勿近的模样看着烈宗主，道：“贫道不饮这些凡俗之物。”

烈宗主闻言，将白玉酒樽放在宴席桌上，取来一个鲜果，朝李星阳劝吃了句：“那吃一点，吃一点也好！”

李星阳神情淡定，朝烈宗主道了句：“贫道也不食这些凡俗之物。烈宗主，你只管吃好喝好便是，不用管贫道，贫道已就不沾这些凡俗之物。”

言罢，李星阳转头继续观看宴会节目去了。

烈宗主闻言，有些尴尬的笑着朝李星阳道了句：“好，那…本宗主…就不客气了！”

随后也自顾自的尽情吃喝了起来。

最后一个节目，落幕后。

李星阳站起身来，神情庄重的朝蓝宗主道了句：“蓝宗主，既然庆祝盛会已经结束，那贫道就先行告辞了！”

蓝宗主闻言，有些疑惑的朝李星阳道了句：“晴阳子小友，你不再待上一会儿再走吗？”

“不了，贫道与半兽魔王一战，感觉自己修为低了点。

所以，还是回去好好修炼吧。”李星阳神情凝重的道。

蓝宗主闻言，神情渐渐庄重，有些醉意的朝李星阳道了句：“既然如此，那本君就不多留晴阳子小友你了！”

凌枫道君闻听李星阳要走，也站起身来朝蓝宗主辞行了句：“蓝宗主，那老夫…陪晴阳子小友，一同回去吧！”

闻言，玄宗主也迅速站起身来，朝蓝宗主辞行道：“蓝宗主，既然晴阳子小友与凌太上都要回去，那本宗主也随他们一起回去吧！”

“蓝宗主，既然他们都要回去了，那本宗主也随他们一起回去吧，路上也好有个照应。”雷宗主迅速站起身来，也朝蓝宗主道了句。

辛宗主与烈宗主，也相继站起身来，朝蓝宗主辞行道：“既然他们都走了，那蓝宗主…我们也先回宗门了！”

蓝宗主点了点头，微笑着朝众人道了句：“好，那我们…宴会就进行到这里吧！”

“诸位，一路多多保重，路上注意安全！”

北溟仙宗众高层也朝李星阳等人招呼道：“晴阳子小友，玄宗主，凌枫道友，雷宗主，烈宗主，辛宗主，你们一路多多保重，我们后会有期！”

“好，诸位，那我们就先回去了！”辛宗主与烈宗主拱手朝众人告辞道。

李星阳、凌枫道君、玄宗主与雷宗主也拱手朝北溟仙宗众人、沧澜仙宗三人与烈焰仙宗三人，道了一下别，随后往天凌剑宗方向，快速飞去。

飞至玄源仙宗总部驻地西北方向百里外，雷宗主带着两位门人，朝李星阳、玄宗主与凌枫道君告辞道：“晴阳子小友，玄宗主，凌道友，那我们…就先回宗门了！”

“好，雷宗主，那我们…后会有期！”

李星阳、玄宗主与凌枫道君笑着朝雷宗主寒暄了一句，继续往天凌剑宗总部驻地方向快速飞去。

飞行了两天两夜时间后，李星阳等人终于来到天凌剑宗总部驻地外。

凌枫道君迅速施术，在宗门护宗大阵上打开一个大的缺口，朝李星阳道了句：“晴阳子小友，我们快进去吧！”

李星阳点了点头，笑着应了声：“好！”

随后迅速飞入护宗大阵之中。

待玄宗主三人与凌枫道君都飞进护宗大阵之内后，李星阳微笑着朝玄宗主与凌枫道君道了句：“玄宗主，凌枫道友，那…贫道就先回晴阳峰…静修去了！”

凌枫道君笑着回了句：“好，晴阳子小友，那你先回去吧！”

“我们也先回去吧！”

李星阳点了点头，迅速往晴阳峰西面，自己的修炼洞府方向，快速飞去。

凌枫道君与玄宗主等人也迅速往宗门大殿方向快速飞去。

李星阳飞至自己的修炼洞府外，看了看五邑道人、阴月仙子与林素烟等人，迅速飞落在自己洞府外的石阶上，快步走进了洞府。

来到修炼密室内，李星阳迅速取出蕴神蒲团，放置密室中心处。

双腿盘坐下来，静心修炼先天功与炼神化虚去了。

时间渐渐流逝……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68613798"  chaptername="第262章  宴会散，回天凌剑宗修炼">加入书签</a>
</div>
