    …………

    　　“呵，这次掉到陷阱里的小猫咪还真的挺可爱的。”

    　　扯着符华的灰色长发，凭空出现的能量球静静的悬浮在他的身侧，极致的崩坏能直接扭曲了重力法则，俯视着被雷电吞没后的少女，青年伸手将符华提了起来。

    　　而符华，仿佛真的被刚才的突袭给击败了一样，仿佛失去意识一样紧闭着双眸，就连身上的黑色保镖服都被雷电给破坏的破破烂烂，甚至银白色的电弧还时不时的在她身上跳动。

    　　“真可怜，这身好看的衣服都被刚才的攻击弄坏了呢，让我来帮你脱下来吧~”

    　　青年说完，脸上的笑容愈发的灿烂。

    　　他突然想知道昏迷中的少女醒来后发现自己已经被自己剥的一干二净时会是什么反应，同样的，他也十分好奇女武神在这方面到底和普通的少女有什么区别。

    　　“你要干什么！”

    　　睁开眼睛，迷迷糊糊的模样仿佛在无声的说着少女此刻的疑惑，在青年解开她第一个纽扣的瞬间，少女不安的扭动着身体，大声的质问道。

    　　“放开我！！”

    　　“在这百万伏的电压下，就连天命总部的a级女武神都没有办法在短时间内回复行动能力呢。

    　　而你……在这种情况下还可以做出抵抗的动作，不得不说，你作为女武神的意志还真的是令人惊讶啊。”

    　　青年，不，应该说是瓦尔特，啧啧称奇的夸赞着面前的少女。同样的，在他说话的这段时间，他已经成功解开了少女身上的西服外套，仿佛违反重力法则一样，被脱下的西服静静的飘浮在空中。

    　　虽然身上的衣服就剩下一件白色衬衫，但是少女并没有什么过激的反应，仅仅是咬着牙，低垂着眼眸。

    　　“别这么沉闷嘛，也别这么看我，可可利亚那家伙居然让我在这个城市里待上一段时间，我一个人待在这里都快无聊死了。”

    　　看着少女那仿佛看向人渣的目光，瓦尔特咧嘴一笑，目光划过符华的俏脸，仔细的观察着面前的女武神到底和普通的少女有什么不同。

    　　“这不我也想给自己找点乐趣嘛，结果你自己就送上门来了，放心啦，在离开这座城市之前，我是不会杀了你的，不过你要好好的取悦本大爷吧，毕竟这么可爱的玩具弄坏了可是上哪都找不到了。”

    　　“继续待在这座城市？那宝石已经被你们送回去了？”听到这里，一直没有什么反应的少女总算是开口了。

    　　只不过，瓦尔特想听的可不是这种话，他想看到的是面前的少女惊慌失措的模样，结果到现在还没有看到，无奈的摊了摊手，一副无语了的表情。

    　　面前的少女真的是一点羞耻感都没有，明明身上的西服衣裤都被解开，就剩下一件白衬衫了，这种情况居然还念念不忘自己的任务。

    　　正常情况下不应该是死命的抓紧自己的衣服或者拼命的喊救命吗？然后他再按照剧本里写的那样说出那句经典台词：叫吧，叫破喉咙都没有人会来救你的。

    　　这才是正常发展好不好！

    　　能不能给点反应，你们女武神怕不是都被天命洗脑了哦！

    　　“看着我的眼睛，你觉得我会告诉你宝石被我锁在某个地下室的保险柜了吗？”嘴角翘起，掀开兜帽，将藏在兜帽里的最后一根香蕉塞进嘴里，一副玩世不恭的表情。

    　　…………

    　　“咚咚——！”

    　　“来了来了。”

    　　伴随着敲门声，少女慌慌张张的声音同步响起，手忙脚乱的把茶几上的零食收拾起来，又满地的寻找拖鞋，忙活了半天，琪亚娜终于在行李箱的角落里找到了和自己睡衣配套的吼姆拖鞋。

    　　饿着肚子等班长和流云回来，结果打了半天游戏也没等到，没有办法，琪亚娜只能勉为其难的把包里珍藏的零食给拿出来垫垫肚子。

    　　这不，听到敲门声的响起，少女的眼中已经仿佛看到了救星的归来。

    　　“人偶2号快递，使命必达。”

    　　就开门到这句话响起的短短几秒钟，琪亚娜愣住了，随后一副见了鬼的表情。

    　　就在刚才，琪亚娜亲眼看见流云站在门口，在流云把手里拎着的打包盒塞在她手里后，流云说了一句人偶快递使命必达，然后流云就炸了！

    　　炸的干脆利落，仿佛已经排练了无数次一样，那叫一个行云流水。

    　　如果不是手中还带着温热的打包盒，琪亚娜都要开始怀疑自己刚才是不是产生幻觉了。

    　　“人偶快递？”反复念叨了两次之前听到的话，琪亚娜突然眼前一亮，就好像抓住了冥冥之中的那一道闪光。

    　　“快递妙啊，我早就和流云说过女武神都忒穷了。成为了A级女武神的班长，氪个金还要打十二份零工才行，你说这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

    　　不仅如此，都成为天命组织第五小队队长的A级女武神，姬子姐也穷的吃土了。照我说，女武神真的没有钱途。

    　　不行不行，得想办法在流云刚刚起步的时候去参他一股，到时候要是流云成大老板了，那我岂不就是大股东了？”

    　　仿佛认定了自己的猜想，琪亚娜想到自己成为大股东以后，那种想怎么氪金怎么氪金，想吃什么吃什么的幸福生活。

    　　最关键的是，大姨妈再也管不了她的零花钱了。

    　　总结起来就两个字，妙啊！

    　　…………

    　　“呵，某地下室嘛。”听到这个，一直没什么反应的少女抬起了头，灵动的双眼注视着面前的瓦尔特，符华笑了。

    　　“有什么好笑的。”

    　　将少女脸上的表情看在眼里，不知道为什么，瓦尔特从对方的话音中听到了浓浓的嘲讽。一个已经被他擒住你女武神还要嘲讽他？皱着眉头，瓦尔特一把捏住了符华的下巴。

    　　“你是在瞧不起我吗？蝼蚁！”

    　　“呵呵。”

    　　双眼微眯，幽蓝色的崩坏能在他周身不断浮现，伸出的手指正前方，不断汇聚且压缩到极致的崩坏能渐渐的形成了一颗硬币大小的子弹。

    　　“突然对你失去兴趣了，除了这张脸以外，你这种要身材没身材，要技术没技术的黄毛丫头怎么可能对我有吸引力，要怪就怪你天命没有教你任何取悦本大爷的手段。”

    　　语落，在这种极近的距离下，压缩到了极致的子弹在这百倍的重力加速下，轻而易举的洞穿了少女的身体。

    　　和以前击杀女武神的时候一样，他现在的脑海中只有一个感觉，那就是天命的女武神实在是太弱了，还没有他们家逆熵机甲厉害呢。

    　　现在，除去他还没有接触过的S级女武神之外，其他的女武神，包括他之前遇到的三个A级女武神，毫无疑问全部都是被他秒杀。他都有一种满级大号来新手村虐菜一样的感觉了。

    　　有时候不得不说，无敌，也是种寂寞。

    　　

    　　

