    徐允辰眸光平静，“我说过，我不要。”

    他跟江秋兰，虽然是母子，但是三观完全不是一条路上的。

    他伸手，轻轻压了一下腹部。

    自己曾经受伤的位置。

    伤口虽然好了，但是有时候，他情绪紧绷的时候，也会隐隐作痛。

    江秋兰并没有察觉到他情绪的变化，只是说道，“你知道我这一路走来有多不容易，司正明欠我太多了，我每一步都是咬着牙，和着血和泪走来的。”

    “你的不容易，也不能让其他无辜的人付出代价。江秋兰，司聿衡跟司若风小时候那一场车祸，是不是你动的手脚？”

    江秋兰没有反驳，“就算是我，那又如何？”

    “你这是在犯罪！！”徐允辰面色微白。

    “在司家，谁都不干净。司聿衡跟司若风，他们不也没有死吗？我在犯罪？司正明，犯的罪更多。”江秋兰的脸上也没有了笑容，她跟徐允辰，见面永远在吵架，她对这个儿子，爱之余也有怨和愧，若不是他的出生，自己这前半生也不会过得这么苦。

    可是若不是他的出生，她也不会知道，原来，苦里也有甜。

    徐允辰忽然咬紧牙关，面色煞白。

    江秋兰察觉到了他的不对劲，“你怎么了？”

    徐允辰大喊了一声，“停车！”

    他对江秋兰说道，“不用你管！”

    司机没敢停车，毕竟司机只听江秋兰的命令，徐允辰一脚踹了一下前车座椅，江秋兰立刻吩咐，"去医院！"

    医院里面。

    急诊室。

    江秋兰看着医生解开徐允辰的衣服，看着腹部一道伤疤，“这是怎么回事？？你是怎么受的伤？允辰，你告诉妈妈，这是怎么受的伤？”

    徐允辰闭着眼睛，没有说一句话。

    医生检查完，开了一点药。

    徐允辰站起身，就准备离开，被江秋兰拉住了手，“伤得这么严重，你为什么不告诉我？是谁伤的你？”

    徐允辰冷冷的说道，“我的事情跟你无关。”

    说完就挣开手臂走了。

    江秋兰咬着牙，“明姨，去给我查，查清楚到底是谁敢伤我儿子！”

    “是！”

    -

    温惜陪了莫笛三天，三天后，她也不得不去拍戏，如果请太多的时间，每一天，对这部戏都会造成一定的损失，温惜进组之后，晚上也加班拍戏。

    二十天之后，这部戏就杀青了。

    而沐舒羽的《某天》似乎停拍了。

    具体的问题，听说，动岚传媒撤资了。

    动岚传媒可是这部戏的最大投资商，投了几个亿才让这部片子开机，而现在，忽然撤资了。

    网友议论的声音更多了。

    这部戏，从开拍换角色，到后来华容因为身体不适退出拍戏，又到现在要杀青的时候，最大的投资商撤资了。

    可以说，几乎处在风暴的漩涡中心。

    而这几天，徐立川也因为这件事情，召开了一个记者发布会。

    发布会的内容简单明确。

    因为看了一些粗剪片子，觉得质量太差。

    动岚传媒上半年就亏损了很多，主投的几部大戏都集中在下半年播出。

