    莫忧莲飘飘忽忽的完成了契约，还有些恍惚。

    就这样就完事了？

    怎么总感觉？

    像假的一样？

    莫忧梓看到自己辛辛苦苦的打伤了的蟒蛇居然眨眼之间就和别人契约了。

    心里简直就要崩溃了。

    今天是不是她时运不顺啊！

    看到契约者更气了，居然是原主的嫡女！

    染白一本正经的收回暗血绫，神情淡漠疏离。

    亲眼目睹染白坑人的夙逸：“……”

    不愧是我的师尊

    莫忧梓气愤的看着染白，质问道，

    “你是谁！为什么要针对我！”

    染白微微抬眸，一双幽深狭长的桃花眼摄人心魄，

    “针对？”

    莫忧梓咬了咬唇，压抑住心中那种涌溢而出的妒忌自卑。

    “是，你为什么要这么做！”

    染白歪了歪头，一袭白衣胜雪飘渺出尘，

    “我有吗。”

    墨叶蹙了蹙眉，上前说道，维护着爱徒（人），

    “这位姑娘，我们不曾得罪你吧。”

    染白似是认真的思考了一番，微微颔首，

    “有。”

    得罪了呀，把原主得罪死了。

    不是吗？

    墨叶：“……”

    这套路不对吧，

    正常不是应该说不曾吗？

    染白：呵，本殿何曾按套路出牌过？

    莫忧梓拿着手中的剑指向染白，阴冷的说道。

    “如果是这样的话，那我们就不用客气了！”

    夙逸看着指着染白的剑，漆黑如墨的眼眸中划过一丝幽冷的光芒。

    随手拿起一个小石子运用灵力将莫忧梓手中的剑打掉。

    石子碰撞剑柄发出清脆的响声。

    直接穿透剑柄。

    莫忧梓手中的剑“啪”的一声掉落在地上。

    莫忧梓瞪着夙逸，眼中隐藏不住的杀意。

    夙逸精致绝伦的面庞衔着一米乖戾的小，语气轻飘飘而漫不经心，

    “抱歉，手滑。”

    莫忧梓：“……”

    呵呵！

    守护兽死了。

    隐匿在里面的凤凰蛋似乎渐渐破壳。

    所有人也都没心思注意这些。

    眼中一眨也不眨的盯着凤凰蛋。

    破壳了！

    露出一个……

    小黑鸡？

    众人脸上的神情皆有几分古怪。

    是不是他们的消息有误？

    根本不是什么凤凰，

    而是一个普通的小魔兽？

    但是……

    那个蟒蛇又是怎么解释？

    “小黑鸡”看着众人的目光齐齐的看着自己。

    有些懵逼。

    它不是应该只有一个主人吗？

    是有人把它封印在这里告诉它再睁眼看到的一个人就是它的主人啊！

    但是。

    并没有告诉它，

    眼前这么多人是怎么回事？

    难道都是它的主人？

    不能吧，它一个魔兽忙乎不过来啊！！

    小黑鸡用心的感受着灵魂羁绊。

    发现……

    有两个。

    一个是莫忧梓，

    一个是叶芮。

    小黑鸡：其实我也不知道有两个主人的我该怎么选？

    叶芮在小黑鸡破壳而出的那一刻。

    心底那股声音越发明亮。

    对，就是它！

    那是属于她的！

    叶芮死死的攥紧了手，才克制住自己没有一步冲上前的冲动。

    莫忧梓的眸光绽放出炎热。

    别人不知道，但是她知道啊！

    这个看似是小黑鸡的人，其实是一个来自地狱的凤凰。

    反正。

    总而言之。

    就是厉害得不得了的东西！

    虽然现在看起来的确是很丑，很弱鸡。

    但是，也改变不了它以后强大的事实啊！

    众人之间的窒息弥漫在整个山谷。

    谁也不由动作。

    只能一个沉不住气的人，这场大战就要爆发了。

    莫家家主皱了皱眉，向莫忧莲问道，

    “莲儿，你可知莫忧梓为什么在这里？”

