    天授元年，武则天改大唐国号为周。重新勘定了与突厥的分界，此时的西北边陲，呈现出异常的宁静与祥和。

    大周与突厥重开边境榷场，两国商人互市，百姓和睦相处。

    丝绸之路上，各国的驼马商队络绎不绝，关河宁定，一派和平气象。

    然而就在此时，突厥可汗骨咄禄突患重病而死，其子吉利仓促继承汗位，突厥内部以莫度为首的主战派趁此时机，悍然发动了对大周的战争，金鼓之声击碎了西北边陲仅仅保持数年的宁静，战火重燃，两国再一次陷入战乱之中。

    双方在河西，陇右，甘南各道投入重兵，进行大规模的主力会战，这使两国国力耗损，转运艰难，三军力竭，战争时断时续，长达十数年之久，战火所至之处，更是生灵涂炭，黎明百姓，饱受摧残。

    。。。。。。

    公元701年，大足元年。

    彭泽县！

    “我竟然穿越了？”

    程光站在街头的一处无人小巷中，看着络绎不绝的人群，颇为惊讶的自语道。

    “我特么看个剧打个盹都能穿越？”

    程光只觉得这一切发生的有些不可思议，而且自己可是一点准备都没有啊，这就给自己放到了古代的世界？

    那来来往往的人群，那独特的穿着，周围没有一架摄影机，也没有现代人在一旁看着。

    福尔摩斯曾经对华生说过一句话：当你排除一切不可能对情况，那么剩下的那个无论多么的令人不可置信，那都是最后的答案。

    刹那间，程光的脑海里就只有一个念头：那就是他穿越了。

    他真的穿越到古代了。

    程光原本就是一个才毕业两年的打工人，因为无聊看起了电视剧。

    每天下班后的消遣就是拿起自己的手机在不同的播放器上面搜电视、电影。

    下班回家，鞋子一脱，空调一开，肥仔快乐水一拿，朝床上一躺，手机打开，先点外卖，再打开企鹅播放器，追一下前两天没看完的《神探狄仁杰》。

    《神探狄仁杰》这部剧程光看了不少遍了，不少剧情看前面都能够知道后面发生了什么。

    程光也不知道是什么时候，应该是刚上大学没多久就开始剧荒了，突然有一天他就发现没有什么剧可以追，可以看了。

    好像是突然到了一个时间，各种电视剧、定影、综艺都开始围绕着流量，好的东西那是越来越少了。

    看着学校里面的校友和同学，一个个的像是疯了一样，追着批量生产的各种“明星”，当真看的他无语至极。

    没电视、电影看，那就去玩玩游戏吧，但是角色扮演，moba游戏他又不爱玩，独爱FPS游戏。

    有一段时间，程光十分爱玩吃鸡，但是被外挂打的十分难受，最后脱坑了，只有一款游戏一直在玩，就是穿越火线。

    只不过这款游戏玩的时间有点长了，也就周末的时候才会玩玩。

    所以开始追起了剧。

    没想到最后会一帮家伙给他戒掉了，当真是时光荏苒，变幻莫测啊，人算不如天算。

    打发时间怎么办？只能靠着老片才行。

    后来老片看多了都知道剧情的发展了，有一天看到同事在看小说，程光也下载了一个起点APP，偶尔搜到了关于穿越到影视剧里面的小说。

    一边看小说，看着主角在一些影视剧里面经历主角的剧情，修改一下自己心中想要的结局，深受程光喜欢。

    这不，前几天程光发现一本不错的小说，剧情是关于穿越到《神探狄仁杰》里面，看着小说，他突然就想要看看这部剧了，哪怕看了很多遍，依然勾起了程光的兴趣了。

    这部剧深受程光的喜欢，经常会翻起来看一看，尤其近几年火起来的那一句话：元芳，这件事你怎么看？

    狄仁杰在剧里分析剧情的时候是程光最爱看的时候，那个时候的狄仁杰一步一步的将案件从迷雾中拨出来，程光每个阶段基本上都能够复述出来。

    只不过看的多，听着狄胖胖解读案情的时候，程光听着听着就睡着了。

    实在困得不行，就睡着了。

    毕竟狄胖胖一分析就是一集，实在太催眠了。

    当接收穿越过来人的记忆后，程光就发现自己居然听剧情听着听着就穿越到《神探狄仁杰》的世界里面了。

    他穿越过来附身的身份是狄仁杰的侄子，狄风。

    程光哪怕再喜欢《神探狄仁杰》这部剧，但是穿越这件事是他没想到了。

    是，他曾经想过穿越，但是这也太突然了吧。

    古代啊，这是一个什么世界啊，还好是和主角有关，所有剧情里面也没有说狄仁杰的侄子会出什么事。

    所以确认后，紧张的情绪被兴奋替代了，亲身体会狄仁杰判案啊，那是多么好玩的一件事，只要待在狄仁杰身边或者是元芳的身边，那自己绝对是安全的。

    程光知道现在局势，当今皇帝，乃是女皇武则天，一个颇具争议的皇帝，这些暂时不讨论。

    这具身体的叔父狄仁杰，遭受来俊臣的陷害，被女皇贬黜到了彭泽县做了县令，现如今正在这彭泽县里。

    融合记忆，程光知道，他这夺舍前身，正是奉父命，离开家乡并州，前来彭泽县探亲，看望叔父狄仁杰。

    想到自己马就要见到狄胖胖真容了，程光心里别提多开心了。

    正在此时，程光脑海响起一道声音：

    “叮！”

    “恭喜宿主成功绑定影视穿梭系统！”

    “本系统主要是带宿主穿梭在各个影视中体验！”

    听到这里，程光马上反应了过来，自己能够来到这个狄仁杰世界，就是这个系统的功劳了。

    “系统，在吗？”

    “接下来介绍系统的基本功能！”

    程光一愣，这个系统是听不见自己的声音吗？

    “喂~喂~系统，喊你呢！”

    “一：选中的世界随机，但凡到达的影视世界，系统会主动给宿主安排一个身份。”

    “二：到达世界后，所有的内容均由宿主自己发掘，只要度过一个剧情，宿主即可选择离开。”

    “三：系统主要是宿主的领路人，并不会发布任务，所有技能需要宿主自己学习！”

    “四：影视世界发生的任何事情均有宿主自己承担，宿主一旦发生生命危险，这个世界将视为已经度过，以后不再体验。”

    “五：以上内容均有本系统正式发布，全部内容最终解释全归本系统所有。”

    “最后祝愿宿主玩的愉快！”

    听到脑海里面的声音，程光是听得一愣一愣的，这个系统是咋个回事？这就没了？

    “系统，系统，在吗？在吗？”

    程光喊了半天，系统都没有回应他，一点声音都没有了，只有一个类似于显示器的东西出现在面前。

    宿主：程光（狄风）

    年龄：23（17）

    拥有技能：暂无

    当前世界：神探狄仁杰

    看完这些信息，程光有些无语，这个系统是没研发成功吗？

    任务系统没有，新手大礼包都没有，沉默不说话，就介绍了一下自己的功能，随后就消失了。

    搞什么啊？

    发布系统的人呢？

    我程光要退货，我不要了，我不想穿越了，这个世界也算是一个低武世界啊，这里面的高手如云啊，随便来一个剧情里面的人物，搞不好就把自己弄死了啊。

    但是没办法了，无论程光怎么喊，系统都没有回应。

    看来最终就是这样了，既来之则安之了，系统是被托管了，除了穿越的时候才会出现，自己以后要靠自己了。

    还好是穿越到了一个自己的熟悉世界，要是没看过的电视、电影，那就惨了。

    不过自己的命能够保住，要是不喜欢这个世界，那就去招惹这个世界的高手，死了就可以去其它世界了。

    想到这里，程光就不慌了，小命有了保障，那就安心的体验吧。

