    郭龙真手中虽然没有足够的银两，但手中的宝物，每一件都是无价之宝，神兵绝世好剑、人阶秘宝神木杖、还有得自三国世界和风云世界的修炼功法，随便一件就能引起炼神宗师的争抢，如果他想要卖出，光是神木杖，就能卖出数亿两白银，不过这样的奇珍异宝，要是卖出去那才叫愚蠢。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这枚九归元灵丹不合公子心意的话，这里还有其他的灵丹，大龙丹、元阳丹、三阳真火丹、镇魂丹、紫晶炼体丹……都是十分珍贵的丹药，定能让公子满意！”

    郭龙真听着青衣侍女的介绍，不断的浏览过去，这些丹药价格偏低，但一分价钱一分货，蕴含的药力比不上九归元灵丹。并且听说这丹药只有一枚，错过这次机会，可能就再也遇不到这种顶级的丹药。不过，这枚丹药需要三千万两，自己倒是拿不出来。

    想到这里，郭龙真心中一动，说道：“购买丹药先不忙，我这里要出售一些东西，你看看价格如何？”

    “那公子请跟我来！”青衣侍女将郭龙真领到大厅一旁的一个房间之中。

    “不知公子有什么宝物要出售？”

    郭龙真大袖一挥，哗哗啦啦的一大堆矿石和灵草以及灵兵利器落在房间之中的玉案之上，“这些是我以前积攒下来的东西，你看看价格如何？”

    青衣侍女眼神一亮，没想到眼前的这个公子，身上有着储物袋子之类的宝物，连忙向玉案看去。

    “好多的矿石和灵药，怕是有上百件，不过公子，这些灵药虽多，价格却无法和成品的丹药相比，必须进过炼丹大师或炼器大师的炼制才能拥有极高的价值，现在这些东西，大约价值一千六百万两！”青衣侍女语气有些失望，向郭龙真解释道。

    “这些我都知道，一千六百万两，倒也公道，不知道你们百草阁收不收上乘的功法？”郭龙真将储物空间清空大半，能卖出这样的价格还算满意，随后朝青衣侍女询问道。

    “啊？公子想要出售武道功法，那太好了，只要是有价值的东西，我们百草阁都收，尤其是武道功法，价格最为昂贵，毕竟丹药和兵器都是外物，都有消耗和崩坏的时候，武道功法可是武者的根本，论起价格，远远过丹药兵器，不过公子想要出售的功法，必须是我们百草阁没有的！”

    青衣侍女又惊又喜，要是能收来一门人王级绝学，对她有着极大的好处。

    “原来如此，那我这门回元血手和牧山鞭，你们百草阁可曾有？”郭龙真淡淡说道，手指一勾，火焰真气凝成细线，在空中交织成道道文字，把牧山鞭的威力以及回元血手吞噬真元气血夺人功力的奇效一一显出，在空中闪烁不定。当然，具体修炼的口诀，郭龙真并没有透露。

    说起功法，郭龙真现在修炼的万气归元功、圣灵剑法、风雷遁都是罕见的奇功绝学，尤其是万气归元功，有进阶天人级神功的希望，这些是郭龙真的立身之本，不能轻易外传，倒是风云世界中得到的回元血手和五行宗的牧山鞭，威力强大却各有缺陷，正适合出售。

    至于以后回元血手这门武功会不会被被人利用批量制造高手，危险神州，那就不是郭龙真所关心的了，反正是别人的东西，他用起来毫不心疼。

    “能吞噬他人的气血和真气，转化成自身的力量！天下间还有这样神奇的功法？”青衣侍女神色一惊，这种功法类似魔道，但是和那些修炼起来动不动走火入魔灰飞烟灭的魔道功法相比，这门武功的副作用可以忽略不计。

    “这门回元血手是我们百草阁从没有过的，还有这门牧山鞭，威力如此强大，堪比那些中等门派的镇派神功，是能够开宗立派的绝学，价值难以估计，怕是价值几千万两，公子，这涉及庞大的财富，我无法做主，请公子稍等！”青衣侍女急忙出门，匆匆而去。

    郭龙真此时心中也是泛起了层层波澜，想不到这门上乘武功回元血手的价值如此之大，都能比得上一枚天阶灵丹的价格，看来功法不能只看品级，看要看具体的功能。

    回元血手这么值钱，吞噬真气转化力量的功能要占了大部分作用，神州世界武者数不胜数，绝顶天才和盖世强者也多如繁星，大部分的盖世强者都能自创武功，不过他们所创造的绝学，不是攻击就是防御，为的是杀敌护身。难有辅助修炼的功法。

    估计只有炼虚境界的大能，洞彻空间法则，开辟体内小世界，对武道奥秘参悟极深，才能轻松创出辅助修炼的奇功。

    只凭吞噬真气转化力量这一点，就能让这门功法拥有想象不到的价值，郭龙真拿出来的牧山鞭，号称人王级武功，也不如回元血手值钱。

    这时，一个黑袍老者跟在青衣侍女的身后走了进来，这黑袍老者须皆白，仙风道骨，浑身真气凝而不，四周的空间都随着老者的前进而有些虚幻震动，身上的黑色长袍，宝光隐隐，一看就是能防御水火刀剑的宝衣。

    郭龙真顿时震动，这个老者竟然是炼神宗师，在整个神州，都是顶级的存在，真气震动寰宇，神通洞彻九幽，在朝廷之中，有资格担任一方总督，此时为了自己手中的回元血手而来，这门武功可以批量制造高手的能力，对朝廷有极大的帮助。

    “不知小兄弟怎么称呼，是什么门派的弟子？”这黑衣宗师一进门，就看向郭龙真，眼中掠过一丝奇色，在他的感知中，眼前这个少年身上火焰熊熊，气势冲天，雄浑的真气即将突破炼神境界，实力凡。

    郭龙真立即感应到一种恍如天地之威的磅礴气势迎面而来，眼前的黑衣宗师并未刻意针对，反而将自己的气势收敛到了极点。他仍感觉心脏不断的跳动，好像眼前的黑衣宗师身融天地，一举一动，充满天地之威，让人忍不住俯身叩拜。

    “天人境界！”郭龙真暗自心惊。

    炼神境界分为三重，第一重幻神，第二重天人，第三重神魂！这个黑衣宗师现在的境界，就处于天人境之中，能随时随地的和天地融为一体，使用意念操纵天地之力，挥出浩瀚无际的力量。

    武者修炼到炼神第三重神魂境界，可以凝练出武道元神，从此寿元增长到五百年，初步进入长生之门。

    “公子，这位就是我们百草阁在三山关的大长老，玄元宗师！”青衣侍女主动介绍道。

    “竟然是宗师驾临，真是荣幸万分，在下郭龙真，来自阳山郡！”郭龙真躬身施了一礼，百草阁的势力遍布天下，片刻的功夫就能把他的来历调查清楚，所以没有必要隐瞒。

    玄元看了一看空中还未消散的火焰文字，沉吟片刻，开口道：“这两门武功价值极大，我可以做主，出两千万两，足以支撑小兄弟修炼到炼神境界，不知你意下如何？”

    “宗师如此慷慨，是在下占了便宜，就依宗师所言，正好我要买下九归元灵丹，三千万两银子购买丹药，百草阁只需出六百万两银子即可！”

    郭龙真既然得了庞大的财富，自然毫不吝啬的将这枚九归元灵丹买下，反正还有六百万两银子，交给母亲和舅舅他们，足够家人修炼消耗。

    玄元愣了一愣，没想到这个少年如此大气，三千万两银子在他嘴里好像是三两银子一样，说话就花了，真是……真是豪气！

    “好，青衣，你去取丹药和六百万两银子，交给这位小兄弟！”

    郭龙真听罢，就将手中准备好的回元血手和牧山鞭的秘籍交给对方，玄元双目一扫，便满意一笑，说道：“小兄弟如果还有什么想买的，只管吩咐青衣就是，我们百草阁各种珍宝应有尽有，对了，这里还有一枚竞宝大会的邀请玉牌，小兄弟在天下各州的百草阁都可以参加”

    玄元递给郭龙真一块青木滴翠的玉牌，上面刻画着万物生长，大日高悬的景象。

    这时青衣匆匆走来，送上丹药和银票，玄元见状，微微一笑，“青衣，你在这里陪着客人，好好招待，我先走了！”

    玄元得到秘籍之后，似乎有些急切，身影一晃，就从房间内凭空消失。

    得到想要的东西之后，郭龙真满意一笑，说道：“好了，我们走吧，去看看我的同伴需要些什么，顺便帮她一起买了！”

    当下，郭龙真和袁清雪带着东西，在十几个练气强者羡慕嫉妒的眼神中走了出去。

    他们一走，大厅的众人顿时一阵哗然。

    “这个小子果真将九归元灵丹买走了，可恨，他竟然有这么庞大的财富，如此顶级的丹药，竟然落在一个毛头小子手中，真是暴殄天物！”

    “这枚丹药要是给我，我突破炼神境界就多出三成把握，哎可惜，我没钱！”

    “对了，听说东海剑宗的内门弟子万天鸿也来到三山关，准备参加战争磨炼剑法，此人对任何增强实力的东西都感兴趣，上次来到百草阁，对九归元灵丹就十分的眼馋，不如我们把这个消息告诉他，说不定能从他的手中得到一笔好处！”

    “不错，要是万天鸿得到丹药实力突破，我们就能趁机投靠东海剑宗，东海剑宗身为九大神宗之一，势力覆盖大海，只要能拜入其中，以后前途不可限量。”

    这十几个练气强者当中，其中有几个人眼神闪烁，交头接耳，低声交流了几句之后，便紧跟着走了出去。(未完待续。)