    十一月末，盛京。

    辽东决战，烽火连天。

    这一仗赌上了大明国运。

    生死荣辱，系于一身。

    可这一仗是必须要打的，这叫做立国之战，每一个新生的世界性强国，开国时都要打上这么一仗。

    外敌的挑战还在其次，只有打赢了这一仗，周世显和内阁才能压制住内部纷争，上下一心继续向外扩张。

    再也没有别的选择。

    “呼。”

    一阵西北风刮过，风雪中，盛京城外沸腾着。

    趁着大地还没有冰冻，明军开始了大规模的挖掘，密密麻麻的壕沟好似一道道绞索。

    将十万清军，包衣奴才以及数十万团团包围在城中。

    天蒙蒙亮，阴沉沉的。

    大清早，明军阵地上喧嚣起来，步兵掩护下的四轮炮车向前推进，开始掘土，架设炮垒。

    “骨碌碌。”

    随着一颗颗炮弹滚入炮膛，明军阵地上响起短促的哨声，好似开水一般沸腾了起来。

    “呜……轰！”

    不多时，辽东大地上响起重炮轰鸣声。

    “轰，轰。”

    旷野间大团的硝烟升腾，明军阵地上足足六十多门重炮一字排开，开始向着高大的盛京城墙倾泻火力。

    “呜……轰。”

    随着炮弹撕裂空气的可怕呼啸声，大片的城砖滑落，炮车猛的向后滑去，又被长长的锁链拽住。

    “哗啦。”

    战争之神在辽东的大地上怒吼着。

    明军帅营，风雪中一片炽热。

    手持千里镜，周世显观察着盛京城防，面前是一门门正在轰鸣的长身管滑膛加农重炮。

    “轰，轰。”

    地动山摇。

    “得咧。”

    收起千里镜，周世显喝了口水，这么个打法没戏，这盛京本就是辽东第一坚城，靠直瞄火炮是不可能轰塌的。

    这座城太坚固了。

    远远望去，护城河，壕沟，角楼，望楼，瓮城，内城……城墙上密密麻麻的排满了各种城防设施。

    滚木，擂石，狼牙拍，滚刀车……

    身旁咒骂声四起：“是哪个王八羔子修的城，这样坚固。”

    还能有谁，李成梁呗。

    这事儿也怪不了李成梁呀，这位辽东土霸王当年修建沈阳城的时候，也没料到如此坚固的城池会丢给清廷。

    这辽东第一坚城，活脱脱是被东林党作死的。

    本来万历末年杨镐兵败萨尔浒之后，神宗皇帝启用熊廷弼做辽东经略，熊廷弼可是个猛人。

    他一到了辽东便大展拳脚，整合兵力反击。

    辽东局势也有好转，可熊廷弼这个人性格忠直，不会巴结，也不懂钻营，换句话说便是不会做人……

    本来熊廷弼在辽东守的好好的，已经稳住了战局，可适逢与他有私怨的御史姚宗文，赴辽东阅边。

    这个姚御史回到京城之后，便大肆弹劾熊廷弼，御史台纷纷应和，弹劾这位忠直的边关大将。

    偏偏熊廷弼也是个暴脾气，无端端受了冤屈，愤然辞职。

    于是呢，东林党便保荐袁应泰接任经略之位。

    这个袁应泰是干嘛的，是个不懂打仗的东林党文官，说起来你可能不信，这货，这货是个农业专家……

    这个人一辈子最大的成就，是将南方的稻米引入了北方，可这个农业专家，被东林党举荐当上了辽东经略。

    辽东经略相当于大军区司令。

    一个东林党出身的农业专家，种大米的专家当上了大军区司令，后果会怎么样呢，短短三个月内，辽东局势一溃千里。

    盛京就是这么丢的。

    可笑而又可叹。

    “呜……轰！”

    “轰，轰！”

    重炮轰鸣了整整一个上午，才停歇下来。

    周世显召集了军议，众参谋军官议论纷纷，可是面对这样的坚城，最终只能两手一摊，这个仗没法打。

    从古到今，围城战都是一个无解的难题。

    “蚁附攻城不可取。”

    靠云梯，攻城车冲上去，对盛京这样的坚城用处不大，拿将士们的性命去拼就是犯罪。

    这坚固的盛京好似一头巨兽，横在二十余万明军面前。

    气氛有些压抑。

    “呵呵。”

    瞧着盛京城上，密密麻麻的防御设施，周世显仰天大笑，嘴角微微上扬露出一丝微笑。

    这微笑中带着点邪恶。

    “炮击。”

    周世显挥了挥手，战争打的是什么？

    “打的便是银子。”

    穷则战术穿插，富则……给老子轰！

    瞧着高大坚固的盛京，周世显徐徐道：“早些年咱和闯军玩谋略，和清军玩战术，那是因为穷。”

    可如今咱有钱了呀。

    如今大宁都司如今最不缺的就是银子了，靠着矿山股票，发行龙元，在极短的时间内便掏空了整个漠南蒙古，积攒了两百多年的财富。

    他手中握着几亿两白银……

    用银子作为基准发行的大明龙元，如今也开始大规模流通，于是乎成堆的龙元花出去，变成了源源不断的弹药。

    这是多大一笔财富？

    周世显自己也算不过来，只是扬天长笑：“济尔哈朗，范文程这两个老匹夫。”

    竟然玩起谋略来了。

    “周某认输，甘拜下风。”

    可如今老子不打算玩谋略了，辽东这一仗，他要用银子将清廷砸死，用龙元将清廷砸死。

    “哒，哒。”

    周世显在大营中踱着步子，给他麾下的参谋军官，各部将领灌输着他的龙元砸人战略。

    “不要心疼银子。”

    银子就是用来花的。

    大宁不是刚发现了几座铁矿嘛，可以多建几座高炉，消耗掉的炮弹完全可以就近补给。

    “缺火药？”

    那就叫人坐着船，去渤海湾里的活火山口多挖点高纯度硫磺，叫人去关中，去九边烧制木炭，叫民间用马粪，牛粪制硝。

    漠南这地方牛粪，马粪多的是，最不缺的就是土硝。

    “缺辅兵？”

    这就更好办了。

    “来人呐。”

    周世显大手一挥，将军宪司长官石亨叫了过来，耳语一番，缺辅兵就去朝鲜征召青壮。

    军宪司在朝鲜经营了这么多年，早已将反明力量一网打尽，什么王族，儒生都杀的七七八八了。

    宗主国打仗，属国不得卖力气么？

    神神秘秘一番耳语，石亨心领神会：“标下明白。”

    “希律律。”

    轻骑从帅营飞出，传大都督令，命朝鲜国征召青壮十万，编成了一个个辅兵营，辎重队进入辽东，配合作战。

    朝军打仗不太行，可当苦力还是很称职的。

    这一番兵力调动，神一般的操作，让参谋军官们都傻眼了，要说打仗，还是得看咱大都督。

    一个个看似无解的难题，迎刃而解。

    朱慈烺，周阿布两个少年在一旁，目瞪口呆。

    做出了一系列部署之后，周世显微微一笑，徐徐道：“古人云，穷文富武嘛。”

    “啥？”

    众军官一时无言，穷文富武好像不是这个意思吧？

    周世显又一挥手，不悦道：“都差不离。”

    众将释然，反正大都督说啥都对。

    这一番耳提面命，兵力调派之后，明军很快上下统一了认识，于是，好端端的攻城战硬生生打成了……

    拆迁。

    这已经不是打仗了，是拆迁。

    在凶悍的炮火掩护下，二十余万明军陈兵于坚城之下，每天耗费着大量的弹药，充分发扬了愚公移山的精神。

    隶属于大都督府直接指挥的独立炮兵镇，和坚固的盛京城墙卯上了，每天都在疯狂的倾泻炮弹。

    并且以蜗牛一般的速度向前推进。

    同时工兵营也没闲着，十几条地道同时开挖。

    拆迁，穴攻。

    “呜……轰！”

    仗打成这样，让参谋军官们目瞪口呆，咱大明一辈子也没打过这么富裕的仗呀，这还能叫打仗嘛？

    这叫败家。

    盛京，城内。

    “呜……轰！”

    一连几天，从早到晚，明军进行着无休止的炮击，将盛京外城墙砸的坑坑洼洼，好似被狗啃过的骨头。

    大片的城砖垮塌。

    再坚固的城墙，也架不住这么轰呀。

    “呜……轰。”

    “哗啦。”

    炮弹呼啸着砸中了城墙，地动山摇，好似整个盛京都在颤抖，成堆的滚木，擂石，防御设施被摧毁。

    严阵以待的清军出现了大量伤亡，济尔哈朗，范文程已经不敢在城墙上呆着了，躲到了第二线的瓮城里。

    “呜……轰！”

    每一轮重炮齐射，炮弹撕裂空气发出的尖锐嘶鸣声，都让八旗王公们胆战心惊，这种规模的炮击早已经超过了他们的认知。

    这叫饱和式打击。

    “轰。”

    “哗啦。”

    好些打偏的炮弹落到了城内，摧毁了一条条街道，房舍，官衙，好似末日一般的可怖景象。

    “呜……”

    一颗黑洞洞炮弹打偏了，竟然飞到瓮城来了。

    “主子小心！”

    范文程一把将主子爷按住，却又被济尔哈朗狠狠推开，身穿着明黄色甲胄的郑亲王摇晃着站了起来，睁大了昏花的老眼。

    他怒目圆睁。

    这个仗一打起来，他就察觉到不对劲了，明军并没有发起大规模的攻城，反而开始了无休止的炮击。

    明军炮手好似不知疲倦，还十分耐心，用一轮轮齐射将他精心布置的城防设施，一点点的摧毁。

    大人，时代变了！

    济尔哈朗做梦也没想到，如今周世显不和他玩谋略，也不玩战术，不玩步兵海了，改用银子砸人了。

    他精心准备的盛京城防，好似一个玩笑。

    “盛京……固若金汤！”

    他曾经吹出去的牛皮，好似一个天大的玩笑。

    “呜……轰，轰。”

    脚下的瓮城战栗着，在重炮直瞄轰击下瑟瑟发抖。

    可成群结队手持步弓的清军，手持各种型号杂乱火枪的汉军，包衣奴才们只能死死趴伏在地。

    除了苦苦忍耐，也没别的办法了。

    大清王公，汉官们战栗着，一脸呆滞，脑海中浮现出一个念头：“明军疯了。”

    炮弹不要钱么。

    火药不要钱么……

    疯了，这个世界疯了。

