
半个月前，萧二爷突然宣称断绝跟池家的一切商业往来，不少合作商为了巴结讨好萧家，竟拒绝继续跟池家继续做生意。

好在萧家跟池家所在的行业完全不同，萧家此举倒也不至于让池家伤筋动骨，就是让人有些头疼。

池峰和池江墨这段时间一直忙着处理工作上的事务，有时甚至直接睡在公司里。

夏淑玉一开始还有些慌神，在确定池家不会有太大的问题后，不免生出了怨言。

真是的，这对父子一点都不在乎她！

趁着丈夫儿女都不在家，夏淑玉跟刘管家相约在顶楼钢琴房见面。

“阿邵，那个萧二爷真是太过分了！”夏淑玉忍不住在心爱之人面前吐槽一番，“不过就是联姻不成吗？竟然给池家使绊子，小气吧啦的，难怪打光棍！”

“罪魁祸首就是那个池北北！”刘管家阴沉着脸，“咱们真是养了只白眼狼了，一点都不顾及池家的安危。”

说到池北北，夏淑玉也是一肚子的气：“还以为她有本事能把顾少笼络住呢。结果我们找顾总帮忙，人家根本就不搭理我们，甚至还帮着萧家跟我们作对。”

刘管家猜测道：“说不定就是她在顾少面前说我们的坏话，所以顾总才会针对池家。”

夏淑玉怒形于色：“养那个死丫头真是一点好处都没得到，还平白惹了那么多事。”可恶的是现在也拿那个死丫头没办法，总不能杀了她吧？

“淑玉，”刘管家将夏淑玉揽在怀里，“不要生气了，为那白眼狼伤了自己的身体，不值得。”

他身上熟悉的气息让夏淑玉的心渐渐踏实下来，喃喃道：“阿邵，这些年委屈你了。”

夏淑玉依偎在他的怀里，回忆着相伴三十几年的点点滴滴，身边这个男人总是细致又周到地照顾着她，只可惜她不能光明正大地站在他的身边。

身为夏家唯一的女儿，她必须为家族的利益牺牲自己，真是无奈又悲凉啊。

“不委屈，谢谢你为我生下明初，辛苦你了。”想到他唯一的孩子，刘管家满脸的满足，“我一定会保护好你们母女二人。”

“阿邵。”夏淑玉动容，仰起头看他，泪光在眼眸中闪动。

刘管家跟她久久地对视着。

她已不再年轻貌美，生育了一双儿女让她的身材有些走样，比多年前要丰腴一些，但她在他的眼里永远都是当年那个骄傲恣意的千金大小姐。

他是何其有幸，能够得到大小姐的垂青，即使不能名正言顺地拥有她，他也觉得他是世界上最幸福的男人。

刘管家微微俯身，吻了吻她的嘴角。

这一刻，时光仿佛回到了三十多年前，在他们尚且青春年少的时候，他们就已经深爱着彼此了，岁月在他们的脸上留下痕迹，但也让他们的爱情越发醇厚。

“妈？”

夏淑玉惊恐转头，却看到了站在门外的池明初。

“明初，你，你怎么回来了？”夏淑玉吓得连话都说不利索了。

她万万没想到明初竟然这么早就回来了，她只顾着跟阿邵抱怨，竟然忘了将门反锁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70384447"  chaptername="第一百九十章  阿邵，委屈你了">加入书签</a>
</div>
