    “没错。”

    苏凌儿笑着点头，

    “你想想，能跟我姐青梅竹马一起长大的，出身会差么？”

    “……”

    叶来无语。

    他忽然觉得，自己刚才那话，有故意伸过脸，让人打脸的嫌疑啊！

    “小叶子，我本来不想打击你来着，你非得让我打击……唉！”

    苏凌儿拍了拍叶来的肩膀，安慰着说道。

    不过，看她的表情，却根本不像是在安慰，更像是幸灾乐祸。

    “切，有什么得意的？我的钱，是我自己赚来的，他呢？没有杜家，他算个屁啊。”

    叶来撇嘴，辩解了一句。

    “嗯嗯，小叶子威武……不过我好像听我姐说过，庭瀚哥在岛国开了一家公司，搞得还不错……至于资产是不是过了九位数，那我就不清楚了。”

    “九位数的岛国币吧？”

    叶来恶毒的说道。

    “……”

    “凌儿，你给我好好说说这个杜庭瀚……”

    “怎么？你不会真打我姐的主意了吧？”

    苏凌儿有些惊讶，这是打算知己知彼百战不殆？

    苏凌儿也没瞒着，说了诸多关于杜庭瀚的事情。

    包括他和姐姐小时候的一些趣事！

    “照你这么说，你姐对杜庭瀚也有几分好感？”

    叶来挑了挑眉头，问道。

    “嗯，我和……我和大力哥都觉得，庭瀚哥和姐姐会在一起。”

    提到苏大力，苏凌儿心里还是颇有怨气，直接喊名字。

    “……”

    叶来点上烟。

    这么说来，苏大力也比较支持他们两个在一起？

    “凌儿，苏大力和这个杜庭瀚的关系不错？”

    “嗯，他们两个属于同龄人，也是从小玩到大的……只不过后来苏大力去当兵了，而庭瀚哥则去了岛国。”

    苏凌儿点点头。

    “那苏大力后来跟他联系过么？”

    “不知道。”

    叶来看了眼苏凌儿，心里有数了。

    既然苏大力都不反对两人在一起，那他更不会说什么！

    不过，他还是决定观察杜庭瀚一下，毕竟两人多年未联系，而人都是会变的。

    “小叶子，你跟我说老实话，你不会真喜欢上我姐了吧？”

    苏凌儿看着叶来，认真问道。

    “没有，我和你姐纯洁的很，比特仑苏都纯，不信你问你姐。”

    “嗯，我相信我姐和你的关系很纯洁，但我不相信你啊……天鹅不喜欢癞蛤蟆，但谁能保证癞蛤蟆不惦记天鹅呢？”

    “……”

    叶来无语了。

    尼玛的，这小丫头这嘴可真损啊！

    癞蛤蟆？

    见过这么帅的癞蛤蟆么？

    “小叶子，你别这表情，我只是打个比方而已……虽然你也挺优秀的，但跟你庭瀚哥比起来，还是差了那么一点点……”

    苏凌儿抬起手，用大拇指掐着小拇指，比划着说道。

    “……”

    叶来觉得没法聊了。

    动不动就刺激他，这样真的好么？！

    友谊的小船，翻了！

    苏凌儿刚要再说什么时，桌上的手机响了起来。

    叶来拿着电话走到旁边，接通了电话。

    “老大，出事了！”

    电话是姜风打来的，声音听上去很着急。

    “怎么？你擅自带部队出去的事，被人知道了？”

    叶来皱眉道。

    “这事儿一两句也说不清，你还是赶紧来我这里一趟，我在这里等你，你可要快点来，要是来晚了，以后可就见不着我了，赶紧的啊老大，我能不能活下去就全靠你了！”

    说完，姜风啪嗒一声扣掉了电话。

    听他说的挺严重，叶来也没敢耽搁，马上出去开车，风驰电掣朝着江城郊区的部队基地赶去。

    姜风早就安排了人在外面等着。

    叶来到达之后，马上有人把他带到了里面，一路畅通无阻。

    一间会客室里面，姜风正在里面等着，见叶来过来，赶忙冲上来。

    “老大，出事了，前几天的事，让部队里知道了！”

    姜风着急道。

    “怎么，要把你送上军事法庭？”

    叶来问道。

    姜风赶紧摇头道，

    “我上不上军事法庭无所谓，关键是你呀，上面已经知道，那天我是和你在一起！”

    叶来微微眯眼，道，

    “那又怎么样？”

    “他们要调查你！”

    “要调查我？”

    “是呀，上面已经派人下来了，现在正在里面等着你！那人是我哥们，叫南宫澈，本来我觉得这事没什么大不了，让他不要难为你！这家伙一开始也说没问题，可后来不知道吃错了什么药，非得让你过来，要不然的话，就派人去抓你！”

    姜风赶紧把刚才的事情过程描述了一遍。

    “我琢磨你是有头有脸的人物，大庭广众被人抓走，肯定不好看，所以我就让你过来，我带你过去找他！”

    “不过老大你放心，这小子绝对不敢难为你，要不然，老子就跟他绝交，跟他拼命！”

    姜风保证道。

    “这事恐怕没有你想的那么简单！”

    听完姜风的话，叶来轻轻摇头。

    他感觉这里面肯定有事。

    要不然部队上面下来的人，不会如此强硬的来找他的麻烦。

    “行了，带我去见见那个南宫澈吧！我看看他想怎么对付我！”

    既来之则安之，叶来淡淡道。

    “行！那咱们现在就过去，老大你真别担心，一切有我呢！”

    姜风使劲儿拍了拍胸脯。

    叶来笑了，道，

    “你觉得这点儿事，能让我担心吗？”

    “靠，我真傻了，老大你可是见过世面的人，这点儿小阵势，你根本不放眼里呀！”

    姜风拍了一下脑袋，笑呵呵道。

    一件宽敞的房间内，一个穿着便装，长相俊秀，身材硬朗的青年，坐在椅子上，面无表情。

    姜风带着叶来进去，这青年人抬头看了一眼。

    “南宫澈，我把人给你带来了，你想怎么着摆出道来！我告诉你，就算你把我送上军事法庭也没事，可你要敢难为他，老子真跟你绝交！”

    姜风怒气冲冲看着他道。

    南宫澈仍然面无表情，道，

    “我是代表组织过来的，姜风，你现在正在接受组织调查，要是再废话，我就把这也写进调查材料里面，说你威胁恐吓调查人员！”

    “南宫澈你这个混蛋，在国安局这几年是不是呆傻了？你丫跟这么跟我说话，真以为我不敢打你怎么着？”

    姜风怒道。

    “我是公事公办，别跟我说那些没用的！”

    “你……”

    姜风被气的不轻，挽起袖子就要上去动手。

    叶来阻止了他，示意他不要轻举妄动。

    “南宫澈是吧，我是叶来，把我找来，有什么事？”

    叶来看着南宫澈，淡淡道。

    “叶先生，今天把你叫来，是想跟你落实一些情况！”

    南宫澈上上下下打量着叶来，冷冷道，

    “两天前的晚上，姜风擅离职守，私自带领两个营的战士外出，这件事应该和你脱不了干系吧？”南宫澈道。

    叶来想了想，点点头，道，

    “没错，是我让他带人出去的！”

    “好你个叶来，果然承认了！”

    南宫澈大怒，狠狠拍了一下桌子，道，

    “既然你承认，那就不用调查了，来人，先把这个叶来给我抓起来！”

    “混蛋！南宫澈你脑袋是不是被驴踢了？你要是敢动我老大，老子真跟你拼命你信不信？”

    姜风挡在叶来面前，怒道。

    “你老大？他是你老大？”

    “没错，是我老大！”

    姜风点点头。

    “哼，没想到咱们的兵王姜风，竟然还认了老大！”

    南宫澈上下看着叶来，冷哼道，

    “你凭什么做老大？难道你很能打？”

    “一般吧！也不是很能打！”

    叶来耸耸肩道。

