    第130章 这就是生命圣水？！（求订阅，求月票）

    半个月之后，杨眉道人眼前的光亮越来越大，鸿钧的封印总算是被它透过了一点！

    灵力！

    透过鸿钧封印的竟然是灵力！

    杨眉道人拼命地在这里吸收了起来。

    同时他的精神力，也顺着这一点点的小小缝隙缓缓从鸿钧的封印之中逃了出来。

    重新回归到了自己的体内，他就感觉到体内充满着旺盛的生命力！

    “我的体内怎么会有这么充足的生命力？！”

    “我现在在哪？！”

    他再看四周，自己似乎是在一个果园之中。

    “这……这是先天黄中李？！”

    “那是先天悟道茶？！”

    “还有那个……是先天星辰树！”

    同样是树形生灵成圣，他对这先天灵根简直就是如数家珍，分分钟就在这里说了一个遍！

    “这是什么地方？！”

    “为何会四周会有这般强悍的灵力？！”

    “为何会有这么多的先天灵根？！”

    “这里的先天灵根从气息上来看，至少都已经达到了大罗金仙之境，他们怎么还肯将自己的果实奉献出去？！”

    这树形果树成仙之后，自然而然地就可以控制自己是不是要生长繁育果实！

    更何况这些果树最少都已经达到了大罗金仙之境？！

    他们早就可以屏蔽掉自己的果实！

    可他们却并没有那么做……

    杨眉道人身边的一株黄中李伸出枝丫，轻轻地碰了碰它，吸引了它的注意力。

    “喂。”

    “新来的……”

    声音传入到杨眉道人耳中之时，那黄中李的树干之上，也浮现出了一张人类的面容来！

    显然，这颗黄中李早就已经可以化形了！

    却一直都保持着树木之身。

    没等杨眉道人询问，那黄中李已然是继续说道：

    “不管你在外面到底是什么身份？！”

    “既然来到了混沌山庄果园之中，就要遵守这里的规矩，平时不得化形，不得使用精神力……吸收生命圣水的时候，只能吸收方圆三米之内的，还不能完全吸收掉，最多只能吸收一半！”

    “要将剩余的生命圣水留给其他兄弟们吸收！”

    “将规矩记清楚？！”

    “否则，你就是这里所有果树共同的敌人，听明白了么？！”

    “明白了。”

    杨眉道人听着他所说的这几点规矩，点了点头，不过还是有一点疑问。

    “生命圣水？！”

    “那生命圣水是什么东西？！”

    “该不会就是我刚刚感知到的光点？！”

    还没等他得到答案，那株黄中李树干之上的脸骤然消失不见，他的声音同时传来。

    “快，收回你的精神力，主人来了！记住规矩，生命圣水，你不能全部吸收，只能吸收一半！”

    叮嘱完毕之后，黄中李彻底地没了声音。

    杨眉也赶紧收回了自己的精神力，静静的看着四周，没一会功夫，林铭带着噬灵犬和小黄龙走了进来。

    他照旧来到了那杨眉道人的一旁，简单观察了一下。

    “知恩，小黄，你们看，这柳树是不是比昨天又长大了一些？！”

    “没错，主人！”

    “是的！”

    噬灵犬和小黄龙也是立刻回应着，林铭每天过来观察一番的时候，都会带着他们两个，让他们两个也养成了仔细观察的好习惯。

    “看来……再浇灌个一年半载，这柳树也就能和其他树木一样大小了！”

    林铭也颇为得意，这个柳树可是经过了他的精心浇灌，才能够茁壮成长的，算是他的孩子。

    带着慈父一般的目光盯着那柳树！

    他也开始在这里小解！

    嘘嘘之力，准确无误地落在了柳树的身上！

    “这就是生命圣水？！”

    “这分明就是……”

    杨眉道人这还是第一次看到林铭嘘嘘。

    同时，他也明白了这所谓的生命圣水到底是个什么东西……

    在清楚生命圣水就是林铭的嘘嘘之水的时候，杨眉的内心顿时产生了一阵强烈的拒绝！

    这是什么东西！

    他再清楚不过了。

    身为先天第一株空心柳树，领悟了空间法则，他也自诩修为跟脚都不错，让他放下身段来吸收这嘘嘘之力……

    他实在是有一点没有面子。

    他纠结的功夫，那嘘嘘之力也并没有被他吸收掉，其中大部分都顺着树皮流了下去。

    林铭见状，也带着一点意外地询问着噬灵犬和小黄龙。

    “知恩，小黄，你们觉不觉得，今天这空心柳和昨天有一点不同？！”

    “主人，你刚刚不是说过了么？！它比昨天长高了一些啊？！没别的什么不同了！”

    噬灵犬第一个回答着。

    小黄龙也是连连点头。

    “他说的没错，没什么不同……”

    “你们都不记得了么？！之前我在嘘嘘的时候，这柳树皮可是半点不剩的就将我的嘘嘘之力给吸进去了……今天怎么回事？！大部分都流了下去呢？！”

    林铭说着自己的疑问。

    这让听到此言的杨眉道人更是一脸的羞红。

    什么？！

    之前自己的身形吸纳这嘘嘘之力的时候，竟然是如此的绝情？！

    一点都不剩？！

    这可是嘘嘘之力啊！

    杨眉道人倒也清楚，这是什么原因！

    之前他的身形没有神识操纵，全凭本能去处理着四周的一切，林铭的嘘嘘之力，带着强烈的灵力。

    那身形自然是不会放过一点。

    没有意识，他也能够接受吸收嘘嘘之力的举动。

    现在精神力恢复过来，他就多少是有一点接受不了这种情形了。

    噬灵犬一听，却在一旁浑不在意地说道：

    “主人，那或许是这空心柳已经长出了根茎，他是想要使用根茎去吸收呢？！”

    “也有可能。”

    林铭也么有详查的意思，摆摆手说道：

    “算了，不管它了……我们走吧，继续去钓鱼池钓鱼，我就不信了，今天就不能钓上来一点好东西来！”

    “走，走，走……”

    噬灵犬和小黄龙一脸兴奋地跟在了那林铭的身后。

    林铭他们离去之后，那先天黄中李的树干上重新显现出了一张人类的脸庞，他带着几分笑意的用树枝碰了碰杨眉。

    “哎！”

    “新来的，你挺识趣的啊！”

    “之前不是和你说过，这主人的生命圣水，你可以吸收五成么？！怎么就只吸收了一成？！剩下的九成都让给了我们？！”

    (本章完)

