
对于参加初阶大典众人战第一天晚上洗澡的这件事，事后总结起来，孟施只有一个想法。

那就是后悔，非常后悔。

被血浸泡的衣物穿起来异常难受，更何况她是被浇了一头一脸，连头发都结成了一团，浑身上下无一处不在渴望着清洗。但对她而言洗澡意味着将全身伪装卸下，是绝对的奢望。要是在寻常，她会选择忍耐。

但这一次，她实在是太难受了。

普通的人像她这样身份的估计一刻都受不了，她也是在战场上经历过腥风血雨的人，但委实没有哪一次像这次这样被血泡得这么彻底。

她也知道在如此环境想洗澡这件事极为危险矫情，这大概是她近二十年生命和成为孟施后近十年伪装的人生中唯一的一次冒险和松懈。

然后就出事了。

虽然是一时的任性冒险，但孟施自认她其实也并没有松懈。

毕竟她怎么可能毫无防备的跑出来洗澡。

为了这一次冒险，她事先做好了充足的准备。

支开了北魏所有的人，找到一片绝难找到的隐蔽的湖泊，藏好脏掉的衣物准备洗干净身子再来洗，在岸边设下她能做出的最高阶的阵法，运转全身真元拉开最严密的屏障。

从各种意义上来说，她的防护是万无一失，严密到极限的。

毕竟这座山中没有比她境界更高的人，哪怕千分之一的可能有人碰巧来到这片湖泊边，也不可能通过阵法，更不可能透过屏障看到她。

本该如此。

但孟施不知道的是，她碰到的是一朵能看穿等阶四的屏障，甚至能通过人神布下的阵法的奇葩。

在清冷的月光下，两名女子一个站在湖中，一个站在湖岸，怔然对视。

“你是……”

嬴抱月皱眉看向忽然出现在这片湖中央的女子，随后看向藏着那件血衣的草丛，了然地闭了闭眼睛。

随后她睁开眼，唤出了那个女子的名字。

“孟施。”

然而这个声音，对孟施而言却不下于死亡的钟声。

原本她还抱有一丝侥幸，以为岸边的那个女子没看到她。虽不知道这人使了什么手段居然能走过她的阵法还没产生一丝触动的气息，但就算阵法没起效她还有屏障。

脱下衣服后出于对周围的警戒她的精神就一直处于紧绷状态，忽然发现岸边有人她虽实在没忍住惊叫声，但有屏障在她的声音应该传不出去。

应该也不会有人看到她，最多看到的不过是湖中的湖水。

本该如此。

然而此时看着站在岸边的少女直直地看过来，连名字都唤出了，最后的一丝侥幸被打破，孟施瞳孔一缩，心脏剧烈跳动起来。

这已经不是偶然。

这女子能看见她！

她甚至都被认出来了。

而看着那个女子的眼神落到她的胸口，孟施心中更加绝望。

这已经不是认出她的问题，而是她隐藏至今的最大秘密，已经暴露了。

暴露在这座山中除了她以外，唯一的一个女子眼前。

孟施简直不知道她是该庆幸还是该为自己感到不幸。

在诸多话本子里，女子河中洗澡不幸被撞见往往都是被登徒子，但今时今日如此月夜下发生的却是。

女子洗澡被女子撞见。

然而被撞见的女子神情远比被登徒子撞见还要慌乱。只因此时暴露在月光下的，还有一个足够撼动初阶大典各国格局的大秘密。

谁能想到呢？

嬴抱月静静看着湖中虽然青涩但明显是个少女的人。

北魏继子孟施，不是少年，而是少女。

这真是一个大秘密，毕竟全大陆最厌恶女修的国家初阶大典的继子居然是个女扮男装的女子，一旦暴露一定是今年初阶大典最大的丑闻。

而湖中的少女显然也知道此事的严重性。

孟施站在湖心定定地看着岸边沉默的少女，最后她认命地闭了闭眼睛，赤身向岸边一步步走来。

事情已然暴露，当什么事都没发生时绝无可能，既然发生了就只能直面解决。

前秦公主，嬴抱月。

孟施一边向岸边走一边注视着静静站在岸边的少女，好在那个女子看到这一幕没有立刻惊叫着跑开，引来更多人，那么看来是想利用这个秘密对她勒索一些什么了。

这都好办，孟施在心中安慰自己，只要有所求，事情就没到最糟糕的情况。

哗啦一声，少女的身体露出水面，踏上岸边。

“你……”

孟施看着站在草丛里的少女，发现自己藏在草丛中的血衣居然被这女子发现了。

这都是什么人啊，她藏这么严实都能发现？！

“要把衣服穿上吗？”嬴抱月看向手中的血衣，“我帮你洗一下？”

“你……”孟施没想到她对她说的第一句话居然是个，愕然看着面前的女子正想开口。

然而下一刻，两人身边不远处忽然响起一个男声。

“咦？这个身影有点熟悉，公主殿下？你怎么在这儿？”

“陈子楚，你往哪跑？还不快滚过来！”

糟了！

嬴抱月和孟施瞳孔一缩，好巧不巧，居然被南楚人撞见？！

嬴抱月暗暗叫遭，这个声音，陈子楚？叶思远？南楚队伍的营地居然在这附近？是哪个国家不好，偏偏是和北魏世仇深厚的南楚！

然而就在这时更糟的情况发生了，就在听到南楚人的声音之时，孟施心头狂跳，气息一个跌停。

嬴抱月感受着眼前女子的气息变化瞪大眼睛。

偏偏在这个时候！？

“嗯？好像还有一个人……”陈子楚的声音由远及近，孟施浑身僵硬说不出话来，嬴抱月的心脏也迅速加速。

偏偏在这个时候气息不稳？嬴抱月内心狂喊。

眼前女子的身形渐渐显现，孟施过度慌乱真导致元逆行，屏障被解开，而嬴抱月深知她本人的屏障根本拦不住等阶六。

“殿下？明月？”

“陈子楚你跑什么？等等，谁在那？”

两个男子几乎倏然而至，这一切发生的太快，孟施脸色绝望到极点，巨大的恐惧让她甚至无法挪动手脚，然而就在那两个人影要穿过最后一片树丛之时，一切都要完了的时候。

“如果不想死的话等下就别说话！”

孟施眼前一黑，嬴抱月手一扬将手中的血衣猛地兜头丢到了她的身上。

“你……作甚……”

孟施一把拉下头上的衣服，然而她的话没能说完，因为下一刻一阵天旋地转。

她忽然被人扑倒在了草丛中。

“明月！”

下一刻，陈子楚和叶思远出现在了草丛外，然而两人看着眼前的这一幕，愕然瞪大了眼睛。

什么情况？

前秦公主扑倒了一个男人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55123080"  chaptername="第一百八十七章  扑倒">加入书签</a>
</div>
