    “你们少主还没到？！”相貌平平的青年冷冷道：“要磨蹭到什么时候？”

    “赵爷，我们少主马上就到了，请稍等片刻。”一个英武中年抱拳，温和笑道。

    “马上就到，马上就到，说几次马上就到了？！”青年赵季平脸色阴沉，冷冷道：“还要说几次？”

    英武中年陪着笑脸，歉然的抱抱拳。

    其他五百多残天道的高手冷着脸，冷冷瞪着他们。

    一道道目光仿佛冷箭。

    英武中年周天怀可是他们的堂主，一堂之主，位高权重，平时都是威严肃重，如今却有了卑躬屈膝的意味，实在让他们不忿。

    神武府就了不起了？就可以如此无礼？

    狗仗人势的家伙，如果不是朝廷，这两小子怎敢如此猖狂！

    残天道众高手蠢蠢欲动，恨不得施展残天指直接灭掉这两个神武府的小子。

    一指足矣！

    两个紫袍青年毫无畏惧，视他们如无物。

    赵季平对相貌清秀的青年笑道：“军侯，这位少主也真够心大的，这么重要的时刻，竟然不在一旁盯着，反而跑出去玩了！”

    清秀青年范晨光摆一下手，示意他住嘴。

    他们神武府是强势强大，可残天道也不是软杮子，不能随便捏的，尤其是涉及到少道主。

    赵季平撇撇嘴：“开个玩笑嘛，累得我们等这么久，开一下玩笑都不行？”

    “开玩笑？”一道清脆声音忽然响起。

    人群迅速分开一条路。

    “少主！”

    “少主！”

    “少主！”

    ……

    杨莺摆了摆玉手，示意他们闭嘴。

    她与唐月颜沿着众人让开的通道，踩着冰雪如履平地，步履轻盈而优雅，徐徐来到赵季平与范晨光身前。

    她先对一直垂帘阖眼的四个和尚合什一礼，然后看向赵季平，淡淡道：“二位军爷，小女子杨莺，不知有何指教？”

    她不等赵季平开口，便再次说道：“这位军爷尊姓大名？”

    “赵季平！”

    “哦，赵爷。”杨莺淡淡道：“赵爷怎知我跑出去玩了？”

    “咳咳，一个玩笑嘛。”赵季平被她星眸盯着，竟然感觉到心虚。

    杨莺轻笑一声：“玩笑……”

    她轻轻摇头，看向范晨光：“范军侯是吧？”

    “范晨光。”

    “范军侯远道而来，不知有何大事？”

    李柱站在人群远处，远远盯着。

    他摇摇头，这才是少主嘛，神武府又如何？怕他们不成？！

    其实，确实惹不起神武府。

    要不然周堂主也不会这样，要知道，平时的周堂主脾气可是很大的。

    范晨光从怀中取出一个细竹筒。

    巴掌长短，大拇指粗。

    竹筒是紫色，仿佛紫玉所雕，其实是异种紫玉竹。

    紫玉竹坚逾铁石，水火不侵。

    他运功于掌，轻轻按上紫玉竹筒一端。

    片刻后，异香飘出，一缕缕檀香悠悠钻进周围人们鼻孔，令他们精神一振。

    这是神武府的独特秘术，专门开启紫玉竹密令。

    他双手呈给杨莺，神情淡漠：“这是府里传下的紫玉密令，杨少主亲自看吧。”

    杨莺伸玉手，接过来打开，取出一卷轴，徐徐展开后看到了里面所写。

    她莹白脸庞变得阴沉，星眸灼灼，抬头看向范晨光。

    “砰！”卷轴忽然无火自燃，眨眼烧成了灰烬。

    范晨光与赵季平脸色微变。

    这一手极厉害，自己是做不到的。

    杨莺冷冷道：“范军侯可知这密令内容？”

    “既是密令，自然不知。”

    “欺人太甚。”杨莺脸色变得平静：“神武府把我们残天道当成什么了？”

    她越是愤怒越是冷静，这是独特天赋。

    她能膺服残天道众高手，凭的并不仅仅是少主的身份，还有武功修为与行事手段。

    范晨光神情淡漠：“杨少主，密令内容我不知道，也不想知道，但我劝杨少主你还是遵令行事的好。”

    “遵令行事？”杨莺发出一声轻笑：“即使这密令内容是让我们残天道送死？”

    “对！”范晨光缓缓道。

    杨莺盯着范晨光看。

    范晨光淡漠的看着她。

    赵季平道：“杨少主，我们只是送信的，你难为我们也没什么用啊。”

    杨莺星眸闪了闪，淡笑慢慢收敛，恢复平静：“这倒也是，……好吧，你们回去说一声，我们残天道会依密令行事。”

    “甚好。”范晨光冷漠的脸色舒缓一些，淡淡道：“杨少主你很聪明。”

    杨莺发出“嗤”的一笑。

    自己聪明不聪明，还要他说？

    他以为他是什么？

    不过一个神武府的小小军侯！

    竟然还这般居高临下的评价自己，！

    可笑之极，狂妄之极！

    她心中愤怒汹涌，莹白玉脸却一片平静，甚至还带上淡淡笑意：“范军侯过奖。”

    范晨光摇头：“我虽不在府里的密令是什么，但我知道，府里绝不会让你们送死，否则，何以服众？”

    杨莺淡淡笑道：“慈不掌兵，你们神武府是军中之人，军中之人嘛，认为行兵打仗哪有不死人，为了胜利，牺牲一小部分人也是可以的。”

    她平静甚至带笑，语气却透出讽刺。

    范晨光正色道：“此言谬矣，我们神武府绝不会任意牺牲一人，行的是堂堂正正之道，而不行诡道。”

    “但愿如此吧。”杨莺冷漠的抱一下拳：“恕不远送了。”

    “那我们便告辞。”范晨光抱拳，带着赵季平转身离开。

    众人却没有让开。

    硬生生堵在他们跟前，围住他们，虎视眈眈，气势浑然一体宛如一座山般倾压而下。

    “你们要干什么？！”赵季平断喝。

    一直温和陪笑的周天怀已经阴沉着脸，冷冷瞪着他们，不时看向杨莺。

    杨莺负手轻轻转过身，背对众人，看向大永的方向，星眸仿佛要透过迷雾看清楚大永的情形。

    “让开！”赵季平大喝：“还不快让开！”

    范晨光盯着杨莺的背影。

    “再不让开，莫怪我不客气！”赵季平喝道。

    众人冷笑，双眼精芒迸射，身上气势更烈，宛如一座火山在震荡，随时要爆发。

    范晨光死死瞪着杨莺，脸色阴沉。

    赵季平身上衣衫已经鼓起，脸色泛起氤氲紫气，便要运功动手强行闯出去。

    周天怀冲他笑笑，笑容森冷。

    赵季平心猛的一抽，浑身起了一层鸡皮疙瘩，感受到致命的危险。

    众人的气势越来越强。

    杨莺背对着众人，轻轻一摆玉手。

    “让他们滚吧。”周天怀忙道：“让开道。”

    众人这才缓步后退，让出一条路，冷笑盯着赵季平与范晨光，眼里全是不屑。

    赵季平气得要爆炸。

    他尤其受不得这样的目光，暴躁的脾气让他便要发作。

    范晨光轻按一下他肩膀，推他一把：“走吧。”

    赵季平深深吸一口气，压下怒气，咬着牙往外走，脱离了众人的包围。

    范晨光跟他一起，徐徐而行，宛如看不到众人的不屑与冷眼，淡漠从容。

    待离开包围，沉默的走出一里，赵季平忽然一脚踹得雪屑纷飞，恨恨道：“真是一群混蛋！”

    “桀骜不驯，残天道原本就是如此。”范晨光淡淡道：“来的时候就预料到了。”

    “亏得军侯你还一片好心提醒。”赵季平咬牙道：“真是不知好歹的混蛋，还有那个少主，不是什么好东西！”

    “这位杨少主呀……”范晨光摇头：“可不简单，先前还小瞧了她，以为她就是仗着出身。”

    “难道不是？”赵季平哼道：“像我们拼死拼活练功，在战场上舍身忘死的拼杀，她倒好，一出生便是少主，什么也不用做，真是……”

    “人各有命。”范晨光道：“那帮家伙如此桀骜不驯，仅仅出身就能镇得住？”

    “……这么说这少主还有点儿道行？”

    “我还以为她会直接拒令不接，甚至大发雷霆。”范晨光摇头道：“确实小瞧了她。”

    “这也没什么吧？”赵季平道：“不过就是不发脾气而已，能忍呗。”

    “一个当少主的，平时颐指气使，是能忍的吗？”

    “那她因为什么没拒接密令？”

    “……猜不透。”

    周天怀也在小心翼翼的问杨莺，密令是什么，为何少主如此愤怒。

    周天怀是杨莺的忠心追随者，对杨莺很了解，看得出平静的杨莺其实很愤怒。

    最终还是忍住，而且答应遵从密令。

    密令绝不是什么好事，否则她不会这么愤怒，但为何又要答应了呢？

    “告诉你们也无妨，我们原本是要抄金刀门的老窝，现在改为去攻打无常剑宗。”

    “无常剑宗？”众人顿时左顾右盼，看有没有人知道。

    但个个都一脸迷茫，显然是不知道的。

    “金刀门是一流宗门，但他们这一次攻金刚寺导致大伤元气，抄老窝不难，可无常剑宗……”杨莺淡淡道：“他们实力更胜金刀门，这一次来的人很少，元气未伤。”

    “少主，你的意思是，我们这些人对付不了无常剑宗？”

    “无常剑宗至少三千弟子，堪与你们相当的高手至少一千。”杨莺看一眼他们：“你们说能不能对付得了？”

    “少主，没问题的！”一个青年昂然道：“大不了舍了一只手！”

    众人顿时纷纷响应。

    “对，不过一只手，不行再来一只脚，不信收拾不了他们！”

    “没什么大不了的！”

    “杀便是了！”

    “大不了一死！”

    杨莺蹙起黛眉，瞥一眼众人，发出一声冷笑。

    众人慢慢停住吆喝。

    杨莺沉下莹白瓜子脸，冷笑道：“拼命？无常剑宗难道没有朋友？难道就会老老实实跟你们拼命？”

    “少主，那我们既然遵了密令，只能拼了。”

    “没什么大不了！”

    众人忙点头。

    杨莺淡淡道：“听我的吩咐便是了，走吧。”

    “是。”众人轰然应道。

    法空收回天眼通与天耳通，摇头叹气，这帮残天道的高手对杨莺还真够信任的。

    竟然毫不置疑她的决定。

