    “好吧，不过筑基后期以下的子弟最好不要带过去，那银发青年擅长一种诡异的声波攻击，中招者毫无反抗之力。”

    略一思索，乌骨还是将刚才打斗的地方给几人说了一下，况且看到乌力罕与乌力宇两人仇恨的眼神，就算是他恐怕也制止不了两人急于复仇的心。如果他此时不答应，恐怕这两个侄子会主动站出来。想到银发青年对敌时那种出奇的冷静与凌厉，乌骨不由打了个寒颤。还是给自己这一家留下一点血脉吧。

    “乌战，乌毕，你们怎么有空到我这里来坐了？来，品尝一下我最新酿制出来的一壶血虫酒。”在一片泥沼地，四周厉瘴纵横，隐隐传来一阵妖异的蛙叫之声，似乎除了蛙叫声，四周也没有别的虫鸣兽叫。让附近的环境显得颇为诡异。

    “自然是有要事，至于品酒就不必了，也没有那个时间。”魁梧的乌战直接摇头，对于眼前这个沙霸，甚至兽妖谷修士身上透过出来的一股不似人族的邪异之气，他本能的十分反感，如果不是因为此次的事情太过重要，必需要借助眼前的这些家伙，他才不愿意到这里来一趟。

    “既然乌战道友看不起我们这些旁门左道，那就请自便吧，我也不留了。”沙霸体形跟乌战相近，也是少有的魁梧，不过笑声中却带着一股阴柔之感，与乌战的阳刚是完全相反的一个极端。

    “我这位族弟不会说话，沙道友不要见怪，这次确实是有要事，不知你对一个重伤的金丹女修是否感兴趣？”乌毕出声道。

    “重伤的金丹女修，听到了些消息，不过听说你们乌氏部族之前已经派了不少人去追，而且还有炎魔妖刀的传人苗天与两个好手去追，难道出了什么篓子不成？”沙霸身体一怔，眼中露出一丝感兴趣的神色，他的其他同门也不由竖起了耳朵。

    “事情出了些变故，那金丹女修确实是重伤不假，甚至还被我乌氏部族打得失去了反抗能力，可中途杀出了一个银发青年，手段了得，又是趁乱偷袭，我乌氏的两个小队损失惨重，只逃回来了三个族人，而苗天就算再厉害，加上另外两人，没有了我乌氏部族，凭他们也难以在那银发青年手里讨得了好，现在我乌氏部族人员已经聚集完毕，还需请动沙道友出手，找到那银发青年的踪迹，时间一长，恐怕对方就真的要扬长而去了。”乌毕沉声说道。

    “一个银发青年，居然这般厉害？”沙霸之前那悠闲的脸上陡然间寒了下来。

    “他还有一只六阶的飞天银尸，是绝迹千年之久的帝坤一族。”乌毕道。

    “帝坤？”沙霸身后走过来的几名邪异修士陡然间抽了口冷气，“怪不得，连你们乌氏部族都吃了大亏，在高空之上，被这飞天银尸偷袭，确实是猝不及防！”

    “也好，那我们就去会一会这个银发青年，看看对方是何方神圣，望月界竟然能出如此厉害的筑基修士。能让飞骑部落人吃这种大亏的修士，我还是第二次碰到。”沙霸阴阴一笑，卡嚓一声，手里盛着如血液一般酒水的杯子被捏得粉碎。

    “能与飞骑部族交手还稳占上风，对飞骑部族有克制作用的，我就看到过这一个，还是因为对方有六阶的帝坤。”乌战一脸不满地说道。

    旁边一个戴着草帽的男子，长像尖头鼠目，嘿然一笑，“那是你孤陋寡闻。”

    “愿闻其详！”乌战哼声道。

    “要说你们飞骑部族，确实难缠，但修仙界之大，能人异士何其多，早在数年之前，玄叶城外迷雾禁地一点，夸部族就曾与几个望月界的修士遭遇，五人遇三人，应该说是两人，四死一逃，却连对方的皮毛都没伤到。”草帽男子金线鼠对于乌战的不满视而不见，“当初便是我追踪此人，不过被此人躲进迷雾禁地跑掉了。”

    “夸部族的夸部拓山！”乌战面色一变，脱口而出，跨部族也是飞骑部族中赫赫有名的存在，夸部拓山同样是筑基修士中崛起的佼佼者。其风火离合枪更是一绝，五个打两个，没伤到对方来说，包括夸部拓山在内还死了四个，连人带飞骑，准确来说应该是死了八个筑基级强者。

    “好了，别扯这些没有用的，事不宜迟，咱们快追过去，否则跑了那金丹女修就太可惜了。”沙霸注意到乌战的脸色，冷冷一笑，阻止金线鼠继续嘲讽。

    呦！高耸的山峰之上，好几十只灵鹰腾空而起，每一只灵鹰上面都有一个神情肃穆，战意高昂的部族战士。

    若是加上沙霸的十余人，这支队伍的数量甚至已经超过了百人，不过乌毕并没有完全听从乌骨的建议，中间也带了五六十名筑基中期的精英，这些人并不直接负责与银发青年交战，主要任务是搜索。而真正作为战斗核心的是二十名筑基后期修士，再加上其座下的六阶灵鹰，无疑是一支让人望而生畏的力量。

    便是兽妖门的沙霸等十数人，也禁不住面色微变，飞骑部族数量虽少，但是能在灵石相对贫瘠的情况下，积攒下来如此惊人的实力，果然非同凡响。

    每一只灵鹰翼展均达数丈，近百只灵鹰展开，从空中飞过，无疑给人一种遮天蔽日般的感觉。

    沿途甚至有望月界的几支修士小队看到天空中的这股力量，顿时惊得面若寒蝉，趴在地面丝毫都不敢动一下，唯恐惊动头顶上的飞骑部族，遭到灭顶之灾，待对方过去很久之后，这些零星的修士小队才惊魂未定地站起身来。

    没多久，这近百只灵鹰便抵达了之前交战的空域，名菜的气劲使得地面都一片狼藉。

    金线鼠双目放光，贪婪地吮吸着空气中残留的气息，“这个金丹女修还真是一个极品女人，不知道谁会成为她的道侣，真是让人羡煞。这小子真是艳福不浅，每次身边总有极品的女人陪伴。”

    “鼠鼻子，少废话，找到那两人离开的方向没有？”沙霸不耐烦地催促道。

