    齐宣在武功县城里，待了整整一个晚上。

    当天夜里，城里就传出来消息，天子将要在第二天早上动身启程，返回长安。

    于是乎，次日一早，五千平卢军虽然仍旧列阵在外，但是已经让开了一条路，看起来像是天子的仪仗。

    林简叔侄俩，都在城门口，迎接皇帝陛下出城。

    此时，林昭还没有把那天行刺的事情查清楚，更没有掌握司宫台参与此事的证据，再加上另外两个节度使一起施压，这个时候他不能对皇帝做什么，只能带着他返回长安。

    不过经过此事之后，林昭对皇室的好感再一次下降。

    到了巳时左右，武功县城城门洞开，数百天子禁卫，护送着天子皇驾，离开了武功县城。

    林简叔侄以及河东军王络，来到城门口迎驾。

    京兆尹齐宣骑着一匹马，在一旁伴驾。

    等到龙辇近了之后，众人纷纷跪地行礼，林三郎微微皱眉，也还是跟着跪了下来，做了个样子。

    这个时候，数千人正在看着，如果不愿意跪皇帝，与造反无异。

    天子亲自从辇驾上走了下来，他先是说了一句“平身”，然后亲自上前把林简叔侄扶了起来，等林家两个人都起身之后，皇帝看向林简，面带担忧：“林师无事罢？”

    元达公神色复杂，他抬头看了一眼皇帝，微微欠身：“多谢陛下关心，臣……无事。”

    皇帝叹了口气，开口道：“前天晚上知道林师还有林卿遇刺，朕担心的一夜没有合眼，好在周振后来传回来消息说林师叔侄无碍，朕才稍稍放心了一些。”

    说着，皇帝又扭头看向林昭，微不可查的咽了口口水，开口道：“林卿你……也不碍事罢？”

    “臣无碍。”

    林三郎面无表情，开口道：“当夜臣的护卫见机得早，早早的护送我们离开了那个院子，臣等才得以幸免，不过当时那些贼人，各自射发了一支弩箭，若不是臣属下的亲卫用身体挡住……”

    林昭看向林简，声音沙哑：“臣的七叔，恐怕就要被那贼人给伤到了。”

    “无事就好，无事就好啊。”

    皇帝脸上挤出一个笑容，想要伸手拍林昭的肩膀，犹豫了一会儿之后，还是缩了回来，他尴尬一笑：“林卿麾下的护卫，以身卫护我大周的相国，朕回长安之后…便拟制嘉奖。”

    林三郎面无表情。

    “臣代他，多谢陛下。”

    这个时候，皇帝又把目光看向了跪在一旁的王络，他的脸上露出笑意，开口道：“王将军也到了，你父亲还好罢？”

    “家父一切安好。”

    王络毕恭毕敬的低头道：“陛下西狩，家父一直很惦念陛下，如果不是长安城里还有很多事情要他操办，他老人家昨天便来武功迎接陛下了。”

    “不碍事。”

    皇帝对着王络和善一笑：“算起来，朕也许多年没有见过王大将军了，这一次回长安，一定与他好好叙一叙。”

    他笑呵呵的说道：“朕这两年在西川，消息不怎么灵通，以至于你我两家结亲，朕都是事后才知道，等回了长安之后，炎儿的婚事可以再办一场，不能委屈了你家的姑娘。”

    王络恭敬低头：“多谢陛下，小妹能够嫁给大殿下，已经是高攀天家，万不敢提委屈二字。”

    “话不能这么说。”

    天子轻声道：“王家的姑娘，总得明媒正娶，给朕这个公爹看看不是？”

    王络正要开口，一旁默不作声的越国公突然上前一步，对着天子微微低头拱手。

    “陛下，天色不早了。”

    他缓缓说道：“此时动身，天黑之前可能还可以赶回长安，再晚一些就又要在路上住一天，现在外面……”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“现在外面到处都是刺客，不安全，陛下还是尽早回到京城，回到太极宫里为好。”

    听到林昭这番话，皇帝的脸皮子不自然的抖了抖，然后强行挤出一个笑脸。

    “林卿说得对。”

    他看向王络，笑着说道：“咱们有什么话回长安再说，现在还是赶路要紧。”

    说罢，皇帝陛下转身，在周振的搀扶下，重新上了自己的辇驾。

    等他坐稳了，大太监周振才高喊了一声“起驾”。

    队伍再一次缓缓进发。

    林简一家因为林夫人不会骑马，林昭便给他们安排了一辆马车，其他的人有马的便骑马，没有马的人大多步行。

    武功距离长安，只有一百五六十里，如果他们走的快一点，今天夜里应该就可以赶回长安。

    就算再慢，明天怎么也应该到了。

    车队开起来之后，林昭与齐宣一起并马而行，走在天子龙驾之后。

    看到齐宣，林昭脸上的寒意消散了不少。

    “还是齐兄厉害。”

    林昭轻声道：“一晚上时间，便说动了天子返京。”

    齐宣摇了摇头，苦笑道：“是你把圣人吓到了，逼得他不得不尽快返回长安。”

    说到这里，齐大公子抬头看了看长安城的方向，若有所思：“不知道这一次天子还京，京城局势会演变成什么模样。”

    “无论如何，齐家已经立于不败之地了。”

    林昭微笑道：“齐兄你现在是天子的表兄弟，若是大殿下即位，你便是天子的表叔，两代皇帝都要倚仗你们朔方军，齐家……”

    “将会贵不可言。”

    “少来这套。”

    齐宣摇了摇头，苦笑道：“天家哪来的血亲？莫说表兄弟，就是亲兄弟弄不好也会父子相残，再说朔方军……”

    “朔方军又不在长安。”

    齐宣看向林昭，神色复杂：“这长安，现在还不姓李呢。”

    林昭笑了笑，没有接这个话。

    “提起朔方军，我想起了一件事。”

    林昭看向齐宣，淡然道：“现在你在长安，齐师叔也在长安，那么朔方军就是齐兄你那个兄弟在带着，这件事……齐师叔是如何想的？”

    林昭语气里有些疑问：“准备把齐兄你放在朝堂，让老二出去领朔方军？”

    齐宣面色平静。

    “大抵如此，我是进士出身，现在又是京兆尹，轻易不可能出去统兵，老二他自小喜欢舞刀弄枪，如果他能接过父亲的家业，也算是一件好事。”

    “那齐兄你可就吃了大亏了。”

    林公爷轻声道：“如果是在二百年前甚至是一百年前，朝廷政事堂的宰相，自然远胜在外带兵的武夫，但是现在……不太一样了。”

    齐宣洒然一笑。

    “我从来不去想这些，走一步看一步罢。”

    “就算父亲真把朔方军交到我手里，我也未必能够把握得住。”

    说到这里，齐宣朝着身后的返京队伍看了一眼。

    “说起来，周胖子应该也在这一次回京的队伍当中，怎么这两天始终没有见他…”

    齐大公子看向林昭，微笑道：“等回了长安，把他叫起来，咱们三个舍友，还去归云楼喝酒。”

