    安阳松了口气，放弃了取出特种激光剑的打算，控制着盔甲试探性的向下飞去。

    对付这种硬得可怕的东西，他有的是手段，就不信这玩意儿比高等机械生物的装甲还硬。

    又扫了眼盔甲下降了一截的能量条，他有些无奈。

    这胸前的激光发射器是钢铁侠的盔甲自带的，不管是威力还是能量转换度比之帕尔兰斯的激光炮都远远不如，用倒是能用，就是太耗能了。这一招原本在钢铁侠身上就属于大招，放一次就会把能量消耗一大截的那种，就算他以能量块取代了反应炉，盔甲的续航力大大提升，也有点吃不消。

    还好带的能量块够多。

    安阳握紧唐刀猛地刺进黑甲妖体内，竟发出叮的一声，只觉仿佛刺到了合金钢板一般，好不容易才将其胸膛挑开，露出一颗金光闪闪的珠子，约摸有中指一截拇指大小，萦绕着淡淡光华，被他一把握在手中。

    这颗金丹的大小不如六秽妖那颗，上面的光华气息也远远不如，但总算不虚此行。

    想来比拼死拼活所获的一堆妖丹要好太多了，昨夜那十来颗尸丹就不用说了，简直是吃力不讨好。

    安阳将金丹收回随身空间中，刚想冲天而起，却突然觉得有些怪异，借着盔甲的红外设备和成像设备扫了眼这片山坡，心里的怪异越来越重了，他干脆收起头部装甲，对自己施了个明目术，眼前顿时变得犹如白昼。

    这用肉眼一看，他的表情才更加怪异了。

    那山脚下的一个村落，不就是自己和小婵曾经路过在此歇脚的地方么？

    难怪这片山坡怎么看怎么熟，分明就是当初的后山。

    安阳皱了皱眉，直觉自己好像被谁监视着，用从老道那里学到的方法不断掐动手指，感应着冥冥中的变化，忽然转过头，朝远方山坡飞去。

    那里有一个一人来高的山洞，洞外一片毛竹刚冒出头，还载满了荆棘丛和各种高大草类，洞口四周则栽的是藤蔓，顶上是各种垂枝植物，此时垂下的叶子都还青葱，也不算长，配合四周的藤蔓勉强将洞遮住，但仔细看还是能看出来。

    而就在这些植物中央，一双如红宝石般的眼睛正一眨不眨的盯着他，眼睛主人的神情似乎极为呆滞，一双手逮着一片叶子不知所措。

    她有点害怕，又有点犹豫，想跑，却硬生生停在原地。

    旁边还有几颗干枯的草，明显是他走后兔子精再种的，可惜没有活。

    安阳操纵着盔甲轰然落下，直接停在洞口，看见她仿佛后退了两步，咔咔两声卸下面部盔甲，露出一丝笑容。

    兔子精眼睛一阵睁大，似乎这才确定是他，嘴角竟勾起一抹笑容，不知和谁学的，但看起来十分天真无邪。她迈步想往外走，突然脖子一缩，小心翼翼的看了眼外面，竖起一双长长的耳朵，确保没有危险了，这才拨开草丛走出来。

    远远地站定，向他伸出手。

    安阳嘴角一抽，这妖精又没穿他给的衣裳，依旧是三点式的白色皮毛，只遮住要害，露出大片雪白的皮肤。

    上身的纯白皮毛如抹胸一样包裹住胸脯，十分饱满，好似能看见挤出的一条雪白细腻的沟壑，紧紧地。下方则像超短紧身套裙一样裹住臀部，中间隔着平坦的小腹，再往下则是一双修长圆润的腿，白得晃眼，赤着脚，加上那一对长长的毛茸茸的耳朵，又平添一股兔女郎的诱惑。

    不过这兔女郎可是纯正的兔子精，身上的皮毛和耳朵都货真价实，且不论身材还是长相都远非人类可比。

    兔子精偏着头望向他，手依旧直愣愣的伸着，似乎在疑惑他怎么没有反应。

    安阳无奈，只得伸出手，和她握在一起。

    就像当初在风雨天大树下，浑身被淋得透湿的兔子精握住他的手一样。

    兔子精手上用了用力，安阳纹丝不动，兔子精怔了怔，又加大力往里面拉了拉，才将安阳拉进她的洞中。

    当然，是安阳主动配合的。

    兔子精瘪了瘪嘴，觉得这次他的手冷冰冰的，没上次暖和，还硬邦邦的，也没上次握得舒服。

    看她一副未经世事的模样，安阳真的想不明白，这妖精是怎样祸乱朝纲酿成天下大乱的！

    不过仔细一看，他便明白了。

    这雪白妖娆的身材，这清纯绝美的面容，别说皇帝了，得道高僧都能沦陷。

    而且这兔子精浑然不觉她的身体究竟有多么令人喷血，更绝对不知道她这身装扮在另一个世界被无数人类女子争相效仿，就为了诱惑二字，大片大片雪白的皮肤就这样暴露在空气中，晃着一对雪白修长的大腿，偏偏还一脸无辜的看着你，眼睛眨啊眨的。

    这妖精实在是天生的祸水，现在还这么单纯已经快让人受不了了，要是有一天真正的魅惑起来了，那还得了？

    兔子精将他拉到洞内，探出头看着被安阳踩死的一颗小植物，皱起了洁净的眉，又悄悄竖起了毛茸茸的长耳朵，那模样似乎极为警觉，蹑手蹑脚的跑出去想将那颗植物扶起，却早已被钢铁盔甲踩断，怎么也扶不起来，她不由转过头不满的盯了他一眼，这才走进来，将藤蔓和枝叶拨到一处挡住洞口。

    安阳笑了，这兔子精要是投胎为人，一定是个爱惜顾家的好女人。

    洞中十分黑暗，光线进入极少，自创的明目术有些撑不住了，他毕竟不是夜行生物，不能像兔子精一样在晚上视物。

    安阳索性撤了明目术，一掐指印使出个生光之术，将洞内照得雪白一片。

    自然的，又将兔子精吓了一跳。

    不过以前有过手电筒的印象，她接受得比较快，转眼又开始好奇的盯着上方凭空漂浮的一团光源了。

    这好像……和上次的手电筒不太一样。

    安阳突然出声，将看光源看得出神的兔子精唤醒。

    “我给你的衣裳呢，你为什么不穿？”

    她转过头，一脸天真的盯着安阳，又说不出话，手不断比划着，却压根看不懂她想表达个什么意思。

    安阳只得无奈的放弃这个话题。

    说什么秀才遇上兵有理说不清，最说不清的是压根就不会说话的人好吗？

    “那外面天气这么好，又有月亮又有星星，你不去吸收日夜精华，跑到洞里躲着干什么？”

    兔子精又一阵手舞足蹈的说着“哑语”，眼见安阳一阵无语的盯着她，完全听不懂的样子，她脸上浮现几分懊恼之色，忽然眼睛一亮，反应过来，指了指外面，伸出手拍起巴掌来，发出啪啪啪的声音。

    安阳从她白白嫩嫩、纤细修长的五指上移开目光，又听见这啪啪啪的声音，不由一阵蛋疼。

    好吧，他居然听懂了，是他和黑甲妖战斗发出的巨响吓着了她，让她跑回自己洞中来“避风头”来了。

    “现在结束了，我已经把坏人给杀了，你不用怕了，去把衣裳穿上，出去吸收你的日月精华吧。”

    兔子精一愣，眼睛愕然的盯着他，随即小跑着往洞穴里面而去，再出来时身上已经披上了一件湿漉漉的白色袍子，袍子本身不薄，不会透明，但也在水的作用下紧紧贴在她身上，勾勒出前凸-后翘的身材曲线。

    这下换安阳愣住了。

    而兔子精一眨不眨的盯着他，似乎在疑惑自己已经穿好衣裳了，他为什么还站着不动。

    不是说好了出去吸收日月精华的吗？

    良久，安阳才叹了口气，走上前去在她不解的目光中将她身上的袍子给她取下来，又取出另一件风衣为她披上，兔子精本身的皮毛便少，身体百分之八十都不着片缕，期间自然免不了有身体接触，但此时他穿着厚厚的永恒合金盔甲，即使碰到兔子精白嫩的皮肤也感觉不到。

    “你会洗衣服这是好事，虽然不知道你跟谁学的，但是这衣服湿了之后要放在通风处，夏天还好，秋冬就可能会发霉，生出异味，知道吗，下次洗了你得把她挂在树上，悄悄找棵树挂上就好了，没人会拿你的，知道了吗？”

    兔子精偏头疑惑的看着他，但还是点了点头，同时一动不动的任他施为。

    安阳为她拴好腰带，系了个蝴蝶结，才满意的点点头，迈步向外走去。

    目光不经意的一瞥，顿时又被惊艳住了。

    即使兔子精身高不矮，但穿着他的风衣还是十分宽松，此时腰带又系得紧，布料卷起，便将纤细的腰肢和高耸的胸脯显现了出来，而她的面容十分清纯，睁着一双红宝石般的眼睛，长发散乱的披着，竟有丝丝女神范，还带角色扮演的那种。

    当然，前提是要忽略掉她的智商。

    ……

    山洞顶上，夜风阵阵，周天星斗，下弦弯月。

    兔子精像模像样的盘坐着，却压根就没静下心来修炼，左看看右看看，还不时看看他。

    她平时出来都是小心翼翼的，这么饱满的安全感还从未有过。

    于是她很开心。

    至少安阳没有骗自己，说会回来看自己，才一个多月就回来了，不枉费自己这些天一直听他的来勤奋的修炼，也不枉费自己每天都保护好自己。

    她哪里想得到，安阳只是与黑甲妖对战时偶然降落在这里而已，甚至自己都不知道自己飞到这里来了。

    要说起来，也叫缘分。

    不知过了多久，夜已深了。

    安阳拍拍身上的露水，站起身说：“好了，我也该走了，明天我会再经过这里的，到时候再来看你。”

    兔子精睁大了眼睛，一脸惊诧。

    好似万万没想到他这么快就要走。

    安阳一笑，将语气尽量温和下来，说：“听话，我才能再回来看你，保护好自己，别给人给抓了或者吃了，就在这里好好修炼，我明天就会回来。”

    兔子精呆呆的睁着红宝石般的眼睛，看着他的面部盔甲降下，把面容给遮挡住，仿佛又成了一具冰冷的盔甲。

    砰然一声，光芒绽放，盔甲化作一道流光消失，变得和天上的星星别无二样。

    兔子精眨巴了下眼睛，开始看着天上的星星发呆，依旧是没有心思修炼。

    PS：这章不想写这么长来着，碍于你们天天刷兔子，才多费了些文笔，要是有人说我水，啊，我认错，我悔过，然后下次再也不写兔子了……嗯，顺便十分无耻的求个推荐票月票打赏之类的，比起同成绩的书，金色这方面的数据真是惨不忍睹啊

    感谢订阅！

