    象牙白的酒店大门，在一路经历了一些湖边渔村，乡镇小地，尚未拓宽的环湖公路过来，眼前就为之一亮，与其说是酒店，不如说是一个湖边的度假山庄，顺着临湖的坡地而建，以苏灿的眼光自然看不出过于奢华，倒是很有几分庄重，门口的两侧岗亭都站着武警，黑色轿车驶入，就抬手敬礼。

    苏灿提着办公用品的袋子，没有想象中的受到询问，也没有出示送货的凭证，很自然的就走了进去，这里虽说不对外开放，大概也没有严格到禁止任何人进入，特别是苏灿这个不过高一模样的学生。

    草坪，绿树，以及其间隐约出现有着洁白房顶的小楼，构建了这里极为幽静的环境，从正门驶入的轿车无声无息的沿着路滑入酒店内腹，不过看得出今天应该不是普通的日子，因为停放的车很多，时不时从一些会宾楼门口传来一些爽朗的笑声，就有人三五一群的走出，偶尔打破一下这种静谧。

    对于苏灿自然不会有什么人注意，径直来到酒店主体楼，亮晃晃的大厅有些刺眼，内部呈弧线形整齐站立着穿着旗袍的接待女子，一个个眉清目秀，旁边有专供休息的皮沙发，桌子上摆着盛放着糖果花生瓜子的果盘。不过现在一个人也没有，显得极为清冷，这些酒店方人也一个个如临大敌。

    苏灿走入，显得形单影只。

    苏灿倒有些忐忑，把想要给林珞然打电话过去的心思也暂时搁了搁，他可以分析得出来林珞然既然住在这里，自然就不会是平常的女孩，今天看上去倒像是有什么接待活动，林珞然也许会和身边的大人走得很近，这个时候基本上是没空理会他的。

    接待的大堂接待经理是个二十来岁的女子，见状连忙前来半俯的看向苏灿，“小弟弟，你有什么事吗？找不到长辈了吗？”

    她就纳闷了，这还没到迎接的时候呢，怎么就有一个少年贸然走入了，这个环节可是安排得仔仔细细，上面特别说了不能出差错的，到时候这个迎宾会还要记录成影像资料。

    女子声音甜甜的，很是惬意，苏灿想说小姐你要是再俯低一点内衣什么品牌我都看得到了，不过除了自己的来意这些当然不能说，亦是用一种特无辜的目光。

    听闻苏灿只是前来送货的，接待女经理掠过一丝不满，“财务处到底在干什么！”不过面对苏灿倒也笑脸相迎，指了指财务室的位置，“赶快去吧，小弟弟！”

    将送来的货品拿到财务室，一个看上去三十多岁，面色有些厉做着账面的女子就有些不满，“怎么才来，早给你们打了电话了，你们这效率也太低了吧！这正等着开会呢，你们就这样做市定点的！？”

    女子刻意刁难，苏灿也能理解，这平时在八一凯旋酒店工作，说出去风光，事实上接待的都是惹不起的人物，平时间加班加点，受了气还要闷声朝肚里吞，再反省一下自身的职务，和一些掌握实权的人物对比，这差距和火气也就出来了，若不是看到苏灿这个年龄小，恐怕说的话会更难听一点。

    女子本来说出来也有点悔意，想起自己三岁的女儿，也有点恻隐之心，毕竟如果等自己女儿也到这么十六七岁的时候被人训说，儿女在外受了气，自己也会觉得丢了极大的面子，人家父母又会怎么想。不过让人惊异的是苏灿没有半分动容或者在她语气下紧迫的模样，反倒那对眸子轻描淡写，让她发不起火来。

    “下次麻利点！要不然这个单子我是不会给你们开的，让你们的老板来拿！”女子给苏灿开了签单，就有些威胁式的说道。

    苏灿没打算和这个浮躁女子计较，收了签单就朝外走。

    女子正处理着手中的账目，突然想起什么，愕然抬头看向苏灿离去的方向，连忙起身赶了出去。

    苏灿走出长长的走廊当儿正遇到接待会的高峰，外面漂亮的迎宾在大厅站成两排，有扛着摄像机的人在旁拍摄，酒店的负责人经理一类全站在大厅迎客，更有人紧张得死死的捏着拳头。

    这里本来是有另一个通道的，只是并没有人给苏灿说过，他走出时就来到大堂，而这个时候大堂里正值酒店总经理持着话筒在台前讲话，大意是欢迎各位首长莅临八一酒店，预祝这次会谈会完满成功云云。

    夏海市的地方军区和外界关系是复杂的，这里的军区有其特殊性，和普通的军分区有着极大的区别。

    是于1981年经国务院、国家军委批准成立，录属于中国人民解放军总后勤部的一个战略军事基地，构成国家战略防御体系的重要一环，甚至于在全国都极有名气，只不过普通的老百姓更多看到的是外界的宣传，有很多东西是不为人知的。

    当然这个军事基地亦不在夏海市近郊，而是在距离市区100多公里的地方。

    是以经常会有大人物在这里出现，倒是不足为奇，一般来说也不会惊动到地方市政。

    所以可以解释为什么八一酒店会如此隆重，一分一毫都不敢放松。

    只是这个世界对于苏灿的那个世界来说，又不知道隔着多遥远的距离。

    进入大堂的是夏海市军区政委的江凌度，在他之旁则是市委书记刘岚，陪着的人都是军区里的一些头头脑脑，党团支委，也有夏海市的一些干部，也有这些干部的子女，都面带微笑，听着酒店总经理激动的迎接辞。

    这个时代一些机关单位的聚会都是会带着自己的子女的，一来可以让下一代的人情脉络打好关系。二来也可以从中让子女学到很多东西，一些高官的子女所受家庭教育是很严格的，很多人就希望自己底下的儿女间相互接触，组成一个圈子，相互学习，可以省去很多他们的教育空间。

    而苏灿就出现在总经理身后，正好撞见这一幕，很是突兀。

    八一酒店总经理说着有些激昂，挥手间发现身边不大对，就看到了苏灿，加上又十分紧张，大脑短了下路，一时没把背好的讲稿接续，卡了壳。

    抬着摄像机本要记录这历史性一幕的人也下意识的把摄像机掉转了过来，因为总经理说话完毕，紧接着就是份量足够大人物接替的致辞，而如今苏灿在旁的出现，让人一下有些措手不及。

    随后赶到的财务室女子肠子都悔青了，她刚才只顾着摆谱，倒是提醒苏灿避开这种场合，从另一个走道出去。

    总经理气的脸都要紧出水来，眼前这些人都是重量级的头头脑脑，任何一个细节都会影响到他们对八一酒店的看法，在此之前，他还特地召开全体员工大会嘱咐过工作重点，要确保“积极筹备，周密组织，高效有序的确保圆满完成接待工作！”

    而现在就出了这么大一个漏子，他这个总经理直接受到上级军部的任命，这里也有上面机关的头脑，有的时候就是这么上层机关领导眼睛里小印象的问题，就会结束他的事业生涯。

    总经理连忙将话继续念下去，财务室的女子吓得连忙给旁边两个负责现场的武警打手势，人就上来了。

    这边和长辈在一起的一些子弟对苏灿这横插的一笔倒也很有兴趣，他们陪着身边的长辈枯燥了一天了，现在看到这个就会念叨些场面话的总经理对突然出现的苏灿手足无措瞪大青蛙眼的神态，都忍俊不禁，这也是他们一天以来，大概最有趣的事。

    众成人的神情都有些严肃，眼力都不低，一眼看出苏灿估计是这招待会不知那个工作人员的孩子，在他们眼里或许看起来这种失矩不算什么，然而任何人都知道，这个孩子在这工作的父母，在这个接待会结束后，至于是被开除还是处分，就是后话了。

    是以一些人心情就不怎么舒服。

    在两个武警以一个不疾不徐的速度逼近苏灿之前，这边接待的人群有点小小的骚动，牛仔裤，紧身T恤的林珞然走了出来，没有学校里不羁的马尾，长发柔顺的垂肩，来到苏灿面前，大眼睛望着苏灿，笑了笑，“苏灿，你来找我了？真好，今天无聊死我了！”

    人群从小骚动变得一阵哄笑，气氛转变毫无突兀，相反自然，一下子缓解了全场刚才紧绷的尴尬。

    孩子的说话，总是有趣的。

    不少人看向林楚，有的人说，“你这个侄女唷，性子就贴她爸，就这个直率性子啊！”

    有人就笑，“男朋友？小珞然春心动咯！”

    现场一些早观望了林珞然大半天的子弟显得有些失望。

    当然也有不少人对苏灿报以浓厚的兴趣。

    =======

    感谢兄弟们的推荐打赏收藏，一直以来奥堡都多亏你们支持，我们正慢慢的成长。