    那陆希辰长剑击下，但凡赤色剑光及出，所以天地之规，所有宇宙之法，都在崩灭溃散。// www.//

    毁灭之力与焚空之炎，卷起了滔天风暴，肆掠于空。

    这世界如此，何况宗守与碧火玄龟——

    那玄武元罡气，只稍稍抵抗了一瞬，就被削切开来。

    净音面色苍白，在这剑压之下，居然还能挺立不倒。却本能的闭上了眼，准备待死。

    如此声威，实在不觉得他们二人一兽，还能有什么生机——

    宗守却看都未看一眼，右手点出，宛如拈花一指。

    正是点在那火炎剑气的锋芒处，也就在这一瞬间。

    一对黑色火翼，在他身后突兀展开。整整六千丈，轻轻挥散。

    而后只听是‘啵’的一声，那指影剑罡的交撞处，又是一阵风暴挂起。

    那赤红的焚空剑气，出人意料的崩溃开来。

    甚至罡劲反噬，在那陆希辰的身后，火云之中。数十位六阶赤焰焚骑，血肉瞬间爆碎，炸成了肉糜。

    还有数百余人，都是口中咳血，都或轻或中，受了些轻伤。

    陆希辰本人，亦是飞退出千丈之外，这才站定，眼露愕然之色。

    方才他也不止怎的回事的，只觉身后气脉忽然终端，现出了崩散之势。

    然而整个骑阵，就现出瓦解之视。

    而后当宗守一指点来，根本就未用多少力气。就轻而易举就把他剑势破去。

    甚至将其中部分，转为己用，反攻而回。

    神念展开，陆希辰才略知缘由。在距离此间千丈之外，还有三十余位身穿赤甲，同样跨着四睛骑兽的骑士，正茫然不解的看着这边。

    陆希辰的眼神。先是狂怒，之后又转为阴沉。

    知晓这些人，应当是被这宗守。不知以何术法，生生从阵中挪移了出去。

    这才使骑阵内气脉不畅，难以聚势。反而出现了破绽。给了这人可趁之机。

    以力打力，他们是败在了自己的手中。

    “鬼蜮伎俩！不过如此——”

    一声冷哼，那赤色身影，就再次盘旋而下。万余铁骑，在空中奔驰，瞬间就又重整阵势。远远望去，就宛如一条身躯庞大火蛇，蜿蜒于空。

    就如毒蛇吐信，一道赤红色的剑光，瞬间斩之。

    剑势更是凌厉。也更显霸道。只是那赤色火焰，却又稍稍收束，把周围时空定锁。

    宗守看着，不禁是微摇了摇头。此时只有他，才可望见那密布身周的七十二个星辰道种。

    以前不满地煞之数。他只可以挪移之身。此时天地万物，只要在他能力之内，被他的‘星辰’接触到，就可直接转换空间。

    这陆希辰，真不知该说这人蠢，还是该说此人自负太过。

    连他到底是使用什么样的法门都不清楚。居然也仍是傻乎乎的冲了过来。

    真当他的三千星落，是普通的空间挪移之法？

    意念一起，数十枚星辰，瞬空而闪。有是数十赤焰焚骑，被移出了阵外。

    那镇压空间的火焰，全然无用。整个骑阵，也再次气脉堵塞残缺，那赤红的剑芒，在极盛中转为晦涩，动荡不宁。

    宗守招出了无名剑，随手一削，就将这本可力敌神阶修者的一剑，破碎开来。

    劲风四溢中，剑影倒卷而回。

    那火云立时震散，又是百余赤焰焚骑，被碎散开来的罡力，生生震杀！

    血气精魄，直接就化作一道道灵光，被无名剑，强行吸取。

    反哺给宗守，于是剑气更盛！分化千百余口，横空一扫，又不知多少赤焰焚骑的尸骸，从空中陆续坠落。

    血气聚集，汇于无名剑身，凶威浩瀚！

    也直到这时，其余赤焰骑士才终于想到那个‘逃’字，严整的骑阵，立时如鸟兽四散。那夺声势浩荡的火云，也消失无踪。

    陆希辰却更是狼狈，方才那一击，他是受创最重。

    之后那无数血色剑光追击，也大半是尾随在他身后。

    勉力避开，身上却也被斩出数个触目惊心的创口。

    虽只是轻创，并不致命，然则陆希辰的脸上，却难看之至。

    眼前这个人，明明是重伤在身。明明一身修为，动用不到十分之一。

    方才交手，他也分明可从那剑劲上感知，确实是身虚乏力，在勉力为之。

    可此时此刻，为何却能将他被逼得如此狼狈？

    此时他已有九成把握，可确证此人就是宗守——

    这就是陆家传言中身具双脉之体的废物？那么他陆希辰算什么？

    陆家嫡脉，据说此人出生之前，就已被几位元老国主，封印而来大半血脉。

    可即便如此，也是远远胜过他陆希辰没么？

    俯身下望，只见宗守面色淡然，只唇含微笑。

    似乎是在讥嘲，哪怕只能动用一成之力，亦可将你戏弄在指掌之间！

    你陆希辰，一个旁脉的贱种，算是什么东西？

    再想及数日之前，自己对此人说出的那番言语。

    陆希辰的面皮瞬时发紫。此刻只恨，那时未能将这宗守斩杀！至有今日之耻——

    万余赤焰焚骑，两次交手，就损失了一成之巨。

    事后都不知，该如何向府主交代——

    再看此人身边，那正茫然望着四周的净音。陆希辰面容更是扭曲狰狞，深呼了一口气，手臂上青筋暴起。

    “手段不错！然则今日，不用道兵，我陆希辰亦可将你斩杀在此！”

    随着这冷哼之声，那无数细小飞剑。从他袖内潮涌而出。

    若然可以，他实不愿与此人战，远远避开才好。

    然则今日，无论为公为私，他都退不得！

    不能退，就只能死战！

    陆希辰整个人，也再次飞坠而下。与手中之剑，几乎融为一体。

    剑气如虹，那一口口的细小飞剑。也陆续加入其中，鳞次栉比。

    人剑合一，剑势锐绝。虽无之前的霸道与焚空真意。力量却更是凝聚谐一。

    宗守目里，这时才透出了几分赞赏之色。

    那道兵非是无用，然则除非是对空间法则的掌控，不逊色他太多的人物镇压。否则是有等于无，还不如没有——

    然则这陆希辰，显然是无此本领。

    这一剑，此人虽只用己身之力，不再借万军之势。

    却比之前二击，更让他难以应付，要稍稍费些力气。

    也只是如此而已——

    眸光一凝。宗守周身气机，骤然冷肃。

    他实懒得与这等小人物纠缠，因此人之故，耽误了近两息的时光，已是让他有些不耐。

    ——还是尽早结束的为好！

    胸中那股杀意。愈发的紧迫。只想下一刻，就把这一山上下，尽数诛绝！

    峥！

    剑身震鸣中，宗守身后赫然一条巨大的蟠龙显化。

    血色剑光穿出，如龙蜿转。吸收的千余六阶道兵血气魂能，在这一瞬间中骤然爆发！

    苍灵之火在魂海中燃烧。就如滔滔大水，冲入到久旱的河道之内，灌溉四野。

    使宗守的气机，在这刹那，提升了整整数倍！

    九九龙影之叠!

    九种真龙剑术，瞬间叠一。下一个眨眼，云空中就是剑影激飞。

    以攻对攻，更显强横，更是霸道！

    把那一片片的五寸细剑，都强行震飞崩散！

    一道道剑光削切，转眼间就使陆希辰，变成了孤家寡人。

    不得不在惶然之中，转守为攻。只能眼睁睁的看着，他那些五寸细剑，被斩落，被震散，被削碎！

    剑势如龙，又如天河倒卷，无有止境。又仿佛狂风暴雨，让人无所适从，也无法应对。

    感觉自己好似被强奸的女人，被一片片的剥光了衣物。

    剑阵瓦解，所有剑器都损毁震脱。便连手中之剑，也无法保全。

    被那血色剑光随意的一削，就短了一截。

    每一次的交击，就有一团团的螺旋气劲，打入到他的体内。使他真力涣散，身躯百脉，都乱成了一团。

    护体罡力，亦是在剑光冲击之色，无力抵御。

    这样下去，会死！

    陆希辰只觉是绝望，想拼力挣命，却完全无法奈何。

    就如掉入到网中之鱼，任何的挣扎都是徒劳。

    此刻的他，生死已在宗守的一念，也断然想不到。对面这位，有什么饶过自己的可能。

    那碧火玄龟，却又是桀桀大笑，带着浓郁的嘲讽之意。

    它是再清楚不过，身上的这位，若然愿意，只需一击，就可将这座山彻底打塌。

    一山上下人等，无一能逃！全数碾碎打杀！

    却不知为何，明明有一步踏入神境的机会，却偏是不肯跨出那一步。

    今日也明明可一击，就可了结之事，也偏要弄得如此复杂费事。

    不过眼前这人类，也真是蠢到家了，居然敢招惹它主人——

    懒得去看，碧火玄龟再次挥动巨盾，猛地向前一砸。

    又是大片灵纹禁箓，被它巨力，强行击溃。使整个山体，再次摇晃。

    这一击，已触及大阵核心——

    也就在这时，那山峰之上，一声冷喝传下：“你放肆！”

    一道绿色光影，随声而落。只望一眼，就让人感觉心绪错乱。

    碧火玄龟却不屑的撇了撇嘴，这又是一个不知死活的家伙。

    真正放肆之人，不知是谁。

    龟背之上，宗守也毫无停手之意。剑光变幻，在绿光笼罩，时空一切错乱之中，轻轻一削，就将那陆希辰的人头，直接切落。