
　　【八月初，求保底月票】

　　“什么机会。”

　　织田信长顿时涌现出强烈的兴趣，现在只要能够对大易造成伤害，不管是做什么他都愿意。

　　“直接攻击大易帝都，玄黄仙城。”

　　黑袍一字一句的吐出一道话音，断然说道。

　　“什么，直接攻击玄黄城。”

　　织田信长听到，也不由露出一丝强烈的震惊。

　　这是多么大胆，多么可怕的举动，多么疯狂的举动，真要这么做，那他一定会在大易中流传千古，甚至是永远铭刻在大易的历史之上，留下浓墨重彩的一笔。心中微微颤抖，但随之而来的，就是强烈的激动，心脏都在剧烈跳动，热血在沸腾，感觉到久违的激情在燃烧。

　　“我们手中有魔神兵。这是我永夜世界中最顶尖的战争神器。战力之强，可以媲美永恒世界中上一纪元的永恒天舟。当初就有不知道多少永恒天舟被魔神兵击溃镇杀。当场破灭。”

　　黑袍一脸自信的说道。

　　魔神兵，在永夜之中，叫做天魔神兵，是以无上魔道秘法祭炼，以深渊魔种为核心。祭炼出的战争傀儡，孕育出的，不仅融入各种顶尖的技艺，还能汲取各种顶尖魔神，凶兽等天赋神通，让其拥有毁天灭地的无上伟力。

　　要知道，永恒天舟的核心是永恒莲子，永恒莲子来自于永恒青莲，而永夜之中，拥有深渊魔母，其品阶之高，不比永恒青莲逊色。深渊魔种就是自深渊魔母孕育而出。

　　深渊魔种很诡异，丝毫不比永恒莲子逊色。

　　而且，更诡异，魔种具有吞噬一切，汲取一切生命为养料，不仅可以汲取各种天材地宝，特殊金属，还能吸收生灵血肉为养料，真正最顶尖的天魔神兵，其本身就是一尊活物，不但是活的，还能不断成长，具有各种能力，其本身也和永恒天舟一样，具有多种类型，比如，走吸收天材地宝路线的。

　　那就大部分都会汲取各种顶尖的宝材，最珍贵的神料金属。获取其中的特性，融入到自己身上，这种类型的天魔神兵，不仅坚硬无比，而且，战斗起来，十分残暴，以近战搏杀为主，神兵法宝，变幻莫测，堪称是无坚不摧，所向披靡。

　　这一种，被称之为神金型。

　　一种以吸收生灵血肉精华，融合血脉神通，孕育出最强大魔体，战力无穷，达到极致，可不死不灭，滴血重生，魔血染苍穹，每达到一定层次，都能孕育出各种各样的血脉神通，以神通天赋来战斗搏杀，不仅强大，而且，诡异，每一种都是截然不同的，谁都不知道他们体内孕育出什么样的神通天赋。23sk.Com

　　有些是可怕到极致，足以灭世的层次。

　　这一种，被称之为魔血型，也被称之为生物型，血肉型。

　　还有一种，是融合神金与魔血为一体，将两者的精华都融为一体，这样的话，堪称是全面发展，但蜕变时所需要的养料，资源，就是海量的，超乎想象的庞大，成长起来会很困难。

　　这三种类型，都是很强大。发展到极致，都有异曲同工的作用。

　　而天魔神兵，最重要的是，可以由人来控制，里面有核心舱，融合进去，就能掌控这尊庞然大物，达到极致，据说就是天魔神兵与宿主完美融合，再也不分彼此。真正力量无穷。

　　不过，不是真正的强者，是无法掌控天魔神兵的，一旦掌控不住，就会彻底反噬，将宿主吞进去，彻底变成天魔神兵的一部分，变成自身成长的养料。

　　而这里，就有一尊，还是神金型的天魔神兵，战斗力极强。

　　这就是他们的依仗，拥有天魔神兵，完全可以跟大易帝朝相抗衡，一旦爆发出威力，就现在樱花州上的大易仙城，只要愿意，完全可以摧毁任何一座，而且，还是轻轻松松就可以做到。

　　就是这么强大。

　　这也是黑袍敢直接攻击大易帝都的底气所在。

　　“好，要干就干一场大的，直接攻击玄黄城，只要能将玄黄城摧毁，那整个大易帝朝，都将遭受到前所未有的重创，对大易的打击，会是前所未有的，甚至是大易都会因此而分崩离析。彻底崩灭。”

　　织田信长嘴角边露出一抹笑意，这个提议，他是绝对赞成的。

　　只要能完成，绝对能够拥有最强大的影响力，也能为他的大蛇皇朝报个仇。

　　“只是，玄黄城乃是大易的帝都，平时都在虚空中自由遨游飘荡，要是连找都找不到，该如何攻击它。”织田信长说出一个必须要面对的问题。

　　玄黄仙城本身就不是什么普通仙城，飘忽不定，谁都不能轻易锁定，最近最重要的是，玄黄仙城竟然变得无法推算，无法找到痕迹，似乎，已经超脱命运之外，三界之中。要找起来，就变得更加困难。

　　那一切，都是因为玄黄仙城的无间特性。

　　“不用担心，最近玄黄仙城正在龙魔大陆之上，镇压大陆中的那件先天魔宝，虽然现在以风水阵势暂时压制住，但根据探查到的消息，玄黄仙城依旧停留在葫芦山谷上空，轻易间不会彻底离去。这是最好的机会，一旦错过这一次，玄黄仙城再次开始漂浮移动，那活动的区域，将会是这个瀚海界域，那时候，再想找到它的踪迹，就会变得更加困难。所以，机会是不容错过的。”

　　黑袍断然开口说道。

　　显然，对于这次的事情，已经做出了充分的准备，一些消息情报，都是了解的相当清楚。

　　“好，既然这样，那就干了，这易天行，竟然敢灭了我的大蛇皇朝，哪怕是死，也要让他付出惨痛的代价。这次就算杀不死他，也要让他心痛万分。永世铭记。”

　　织田信长果断的说道。

　　“宜早不宜迟，立即出发，带着天魔神兵，从大海中潜藏过去。只要抵达龙魔大陆，完全可以引爆被大易镇压的那件先天魔宝，那样的话，能够更加直接的重创大易，造成更加巨大的伤害。”

　　黑袍继续提议道。

　　“很好。”

　　织田信长表示赞同。

　　只要能给大易造成伤害，那什么都不是问题。

　　“九头蛇万岁。”

　　在这片空间中，大批幸存的忍者统统都已经加入进来，一个个眼中带着狂热的高声呼喊道。仿佛，看到了信仰，看到了希望，看到了未来。

　　织田信长离开了，带着天魔神兵，直接离开这片黑暗空间，潜入大海中，快速消失不见。这一次，他是一定要对大易出手，乃至是让大易付出惨痛的代价。

　　“这一枚棋子，只怕这一次过后，就会彻底报废，只不过，只要天魔神兵不出问题就可以，一名棋子而已，损失也就损失了，完全不成问题。说不定这次在仇恨的驱使下，还能带来不小的惊喜，仇恨，是一种很强大的力量。”

　　黑袍目睹织田信长离去，嘴角边露出一抹笑意。

　　“嗯，能够为我们所用就是最好的。不过，必须要做新的准备，易帝不是那么容易被对付的，之前连我们永夜战场都敢杀进去，还能全身而退，据说，连我们永夜皓月榜上的妖孽级天骄，都在其手中连连吃亏，堕落圣子那家伙，都被逼迫的转世重修。可不是什么好相与的人。我们九头蛇基地，还需要继续扩张。要遍布大易境内。光明是大易，那我们就要占据大易的黑暗角落。只有这样，才能持续不断的对大易做出计划。”

　　在黑袍身边，不知道何时，出现一名白袍身影。

　　一眼就能看出，其身上散发出的气息，丝毫不在黑袍之下。

　　“嗯，我们要让九头蛇在大易境内，甚至是在永恒世界中，遍地开花，各地的基地都必须尽快建立起来，我们与永夜世界的联系，并不容易，这次得到一批支援，下一次的支援还不知道要等到多长时间才会有。与永恒世界的争斗，是长久的，十分漫长的，必须要做好长期准备。九头蛇的建立，势在必行，刻不容缓。”

　　黑袍也点头说道。

　　“砍掉一颗头，能再长出两颗头，九头蛇，不死不灭，生生不息。我们要让九头蛇，成为大易帝朝，乃至是永恒世界中各大种族，永远挥之不去的梦魇，黑夜中的噩梦。”

　　白袍也冷笑着说道。

　　九头蛇，这是他们正在不断建立的组织，而且，隐匿的相当深，得到过永夜世界的支持，拥有构建九头蛇基地的能力方法，一旦构建后，就能隐匿在大易眼皮子底下，而不被大易所发现察觉。大易的气运，是察觉不到九头蛇基地的存在，仿佛是隐匿在黑暗中的毒蛇，随时有可能出来发起致命一击。

　　“我们不仅要从那些大易境内的异族身上发展信徒，还要从大易境内的人族百姓身上，看看能否发展出信徒，真要能做到，我们就能针对性作出更多的计划，对大易发起攻击。”

　　黑袍再次说道，这是他心中的一种野望。

　　真要能做到，九头蛇就真的算是成了气候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1742章 天魔神兵 九头蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 