    

    
                第2380章

    
                不过，王子威的情况却也有不同。

    
                一般的人，只是使用外丹饵药辅助修行，降低风险罢了。

    
                而王子威，却是直接以外丹饵药提升境界、增强实力。

    
                不费吹灰之力，便得到了大部分人穷尽一生都梦想踏入的境界。

    
                体内有了法力，才以外丹饵药辅助。而且辅助归辅助，正规的修行却也不能怠慢。

    
                但，王子威却是直接服用。

    
                这一点，也和别人不一样。

    
                在踏入修炼境界之后，孙氏五子也将太玄门的一些基础的修炼心法传授给了王子威。

    
                那王子威虽然不能练得炉火纯青，却也是八和九不离十了。

    
                努力修行之下，也能掌握一些。多少有些进步，不算是一事无成。

    
                就像是服用刺激性的药物一样，让人实力大增的同时，却也暗藏着不小的危险。

    
                而实际上，这一种修行，其实是魔道之流，并非仙家正道。

    
                因为，王子威若是照着这个路子去修炼，到最后，力量可能会很强大。

    
                但真正的修行境界，却不会有太大的增长。

    
                毕竟，他没有内心的修行印证，也无法求证仙道修行的境界。

    
                虽有太玄门内功心法做基础，但没有上师的指引，也不会有太大的成就。

    
                不过，这一点孙氏五子却是没有告诉王子威。

    
                毕竟，他们还是想靠上王家这棵大树，来获得更大的利益的。

    
                可见，在金钱的面前，即便是修炼之人，也无法完全克制住那一股欲念。

    
                毕竟，修炼之人也是人，而不是仙。

    
                而以他们的手段，自以为能完全掌握局面，即便出了任何问题，也能全身而退。

    
                故此，也就没有多少顾忌。

    
                唯一要担心的，就是被太玄门知道。

    
                因为孙氏五子这样的行为，算是暗中收徒。

    
                大部分修炼势力，都是不允许这种情况出现的。更何况，他们所培养的徒弟，还是以力量为尊的魔道。

    
                因为正规的收徒，弟子开始修炼某个门派的道法之后，就应该遵守这个门派的所有清规戒律。

    
                否则的话，也不要修仙了。

    
                而王子威，则是什么都没有。

    
                “哼，没有半点天赋，全靠资源的堆砌，成得了什么气候！”

    
                就在这时候，一直没有开口那沦为阶下囚的中年男子，却是冷冷的哼了一声。

    
                语气之中，尽显鄙视之情。

    
                他算是看出来了，这王狂澜八成是想让自己的儿子从此翻身，而自己的家族，也可借此一步登天。

    
                故此，才不惜一切代价让他步入修仙一道。

    
                砰！

    
                那王狂澜一拳击来，如重锤擂鼓，狠狠地打在中年男子的肚子上。

    
                这一拳速度极快，力道也十分的沉重，他猝不及防，只觉得口中一阵腥甜，五脏六腑好像都要喷涌出来一样。

    
                他“哇”的一声，差点吐了出来。

    
                此时的中年男子，一身修为早就已经被废。

    
                若换做往日，这样的一击，也造成不了多少伤害。

