    北线战场。

    永昌皇帝和芈王的几十万大军，再一次对赢缺大军发动了猛烈的攻击。

    几百里防线上，再一次杀声震天。

    比起第一阶段的大战，这一次攻势更加凶猛。

    双方的几百门火炮，不知疲倦地疯狂轰击。

    在这种大战中，无数的城池沦为废墟。

    无数的将士粉身碎骨。

    每一天，每一个小时，都有惊人的伤亡。

    战场上的每一个人都认为，这就是决战。

    芈王和永昌皇帝投入了三十九万大军，攻打赢缺的二十万。

    短短三四天时间。

    芈王和永昌皇帝的联军，就往南推进了几十里。

    尽管他们伤亡很大，但在战场上是拥有主动权的。

    赢缺和女皇的联军，一边打一边退。

    整个战场的天平，仿佛朝着芈王和永昌皇帝的方向移动。

    这就是决战。

    这不是佯攻。

    赢缺一方的主要将领，心中都有这个感觉。

    哪有这样的佯攻啊，完全不计一切代价，不计一切伤亡，就这么疯狂地南推。

    让人感觉到芈王要一战定胜负的决心。

    直接要从地面上，从北到南，直接推到镇海城的决心。

    前方的几个主将，每隔半个时辰，就汇报新的战况。

    尤其厉战世子，已经连着发来了四次奏折。

    请求皇帝陛下和镇南王，派遣预备队上战场支援。

    这里所谓的预备队，就是赢缺一直没有出动的三万火枪兵，八千王牌军。

    至少，把三万火枪兵派上战场啊。

    否则，面对两倍的敌人，真的很难支撑住防线了。

    甚至在最后的奏折中，厉战世子哀求道：“臣觉得，这不是佯攻，这就是总攻，请皇帝陛下明鉴，请镇南王明鉴。”

    面对这个战争级别，面对这个战争烈度，廉亲王也表示对赢缺判断的怀疑。

    这……这真的是佯攻吗？！

    完全不像啊，这就是总攻。

    三万火枪手，八千王牌军队，真的不支援北线吗？

    万一北线战场崩溃的话，局面真的不堪设想啊。

    赢缺也面临了巨大的压力。

    虽然他依旧坚持自己的判断。

    但芈王不是一般人，他的这种佯攻，随时也可能变成真正的主攻。

    现在在北线，最多只有十七万军队了，面对两倍的强军，而且绝大部分的战场并不是在大城，防守一方并没有太多的优势。

    甚至一大半，都是阵地战。

    万一支撑不住，战局崩溃的话。

    那佯攻，就真的变成真正的主攻了。

    赢缺知道，现在只要派遣三万火枪兵上场，应该能够立刻扭转北线的战局。

    但……真的要派上去吗？

    如果现在派上去，那以后用什么？

    但如果现在不用上去，万一芈王这不是佯攻，这是充满了绝对的意志呢？

    现在局面是这样的。

    如果芈王是佯攻，那么当他再一次碰的头破血流的时候，伤亡到达一定程度的时候，就会暂时停下来的。

    但如果是真正的主攻，那各级的将领就把脑袋别在腰上，勇往直前。

    不管再大的代价，再大的伤亡，都要拿下。

    这还是有本质区别的。

    所以，要不要把预备军队顶上去？这真的是非常艰难的抉择。

    于是，赢缺咬牙回信。

    没有预备队，你们不计任何代价，都要顶住。

    也不要把伤亡数字给我看，我只要你们守住防线，我只要你们顶住，我不要伤亡数字。

    他依旧坚信，北线地面大战是佯攻，真正的主攻是海上。

    芈王一定会在某个时间，忽然出其不意地出击。

    而现在芈王要做的，就是竭尽全力麻痹赢缺一方，进行极限的战术欺诈。

    ………………………………………………

    当赢缺的亲笔信同时出现在三位主帅手中的时候。

    申无灼咬紧牙关，大吼道：“遵命。”

    他打过太多仗了，也经历过几次绝望的大战，也面临过可怕的伤亡。

    但，他麾下的六万军队，大部分都是新兵。

    申公家族的老兵，就剩下不到两万人，剩下都在历次大战中死光了。

    老兵带新兵，打，打，打！

    现在就让天下人看看，申公家族的霸气无双，勇猛无敌是真是假。

    之前一直说申公家族的大胜仗，都是打南蛮的战绩，都是以强击弱，现在就让你们看看，申公家族是不是真的强？

    申无灼是一方主帅，完全应该坐镇指挥的。

    但面临两倍多的敌人，在最关键的时刻，他这个主帅也直接冲上了第一线。

    开始了他的疯狂杀戮。

    疯狂激励了士气。

    顶住了敌人的疯狂攻击，将敌人反推了回去。

    鸠摩冈和白玉堂，同样如此。

    这两个人，何止是视死如归？

    甚至对死亡充满了向往和冲动。

    尤其白玉堂，天天说的一句话就是，他媳妇又怀孕了，白陵侯爵府不怕绝后了。

    他可以豁出去厮杀了。

    一旦上了战场，他就是一个疯子，开战之前，恨不得拔刀先砍自己两刀来热热身。

    而鸠摩冈，完全是强忍着自己的冲动没有冲到第一线。

    主帅的气质，是能影响整支军队的。

    而厉战世子，收到赢缺的亲笔信之后。

    直接破口大骂：赢缺，我艹你娘。

    然后脚一跺，牙齿一咬。

    不过了！

    不管伤亡了，两年前他带着十五万大军南下，至于以后能带多少回去？

    不管了！

    埋着头杀就是了。

    得到了赢缺斩钉截铁的回答之后，三个主帅就不报任何幻想了。

    没有预备队，没有支援，就你们顶着。

    “空袭，空袭，空袭……”

    战场上，再一次响起了刺耳的警报声。

    从北边的天空，出现了一百多个黑点。

    飞到赢缺大军的防线之内，开始投弹空袭。

    赢缺大军的几只变异空中飞骑，升空迎战，空中再一次鲜血四溅，惨叫连连。

    “轰轰轰轰轰……”

    赢缺大军的防线上，再一次猛烈的爆炸。

    所有的军队，已经习惯了，立刻躲进壕沟里面，躲避轰炸。

    这样的空袭，已经不知道多少次了。

    赢缺一直说，敌人的空袭，就是试探性攻击，就是试探有没有防空火力。

    但厉战世子表示绝对的怀疑。

    这，这他妈是试探？

    前后几十波空袭了。

    赢缺你到底他么的有没有防空武器啊，有你就赶紧拿出来啊。

    这样每天被空袭，每天被轰炸，没有任何还手之力，巨大的伤亡不说，关键是对士气打击啊。

    厉战世子跟着镇北王在北境，面对天启帝国，也是大小战无数。

    但，从来没有打过这么惨烈，这么可怕的大战。

    偏偏，赢缺口口声声说这是佯攻，要保存实力。

    真是艹了！

    但是，厉战世子就算心中再不满，也会完全服从命令。

    ……………………………………

    芈王正在和李华梅密谈。

    第一个目的，想要购买关于赢缺海军实力的情报。

    第二个目的，想要阻止恶魔城加入战局，支援赢缺。

    第三个目的，芈氏愿意用两倍的价钱收购恶魔城的硝石，但条件是恶魔城不能把硝石卖给赢缺。

    双方唇枪舌战。

    谈判得非常激烈，非常艰难。

    芈氏已经把价格开得非常高了，但恶魔城依旧没有答应。

    接着天空书城派遣密使，加入了谈判，对恶魔城进行了施压。

    …………………………

    “主君，恶魔城方向传来密信，芈王正在和李华梅进行谈判。”

    “表面上，他们要实现三个目的，但根据我的判断，他们的目的只有一个，那就是阻止恶魔城参战，阻止玉罗刹舰队支援我们。”

    李华梅说出了自己的判断，得到了众人的认可。

    “根据我的估计，一旦谈判达成，李华梅同意恶魔城不参战，芈王海军立刻会出动攻击我们，立刻会开启大开战，直捣黄龙攻击镇海城。”

    赢缺闭上眼睛思考了一会儿，道：“不，不，他和李华梅的谈判，也是战略讹诈。只是为了麻痹我们，就是让我们觉得，一定会等到他们谈判结束之后，芈王海军才会发动进攻。”

    “肯定不会这样的，芈王一定会在谈判没有结束之前，忽然发动攻击。在我们完全没有想到的时刻，海军出动，半天之内打到镇海城下。出其不意，闪电战，”

    “所以，芈王和李华梅的所谓谈判，一定是战略讹诈！”

    顿时间，所有人望向赢缺。

    镇南王，您，您是不是有点走火入魔了？

    您是不是怕了芈王了？

    好像一切都是他的战略讹诈。

    已经进行了几十轮的空袭，被您说成是试探性进攻，就是为了测试我们有没有防空火力。

    所以，我们明明有强大的防空火炮，却始终不用。

    北线已经发生大决战了，气势前所未有，您却认为这是佯攻，坚决不派预备队，不派王牌军队。

    现在，芈王和李华梅谈判，您又说这是战略讹诈。

    您，您是不是过度算计了啊？！

    您对芈王的畏惧，好像有些过了，好像他的任何举动，都有不可告人的阴谋。

    赢缺再一次闭上眼睛，开始飞快地计算，飞快地思考。

    然后来到大地图上，不断地量，不断地画。

    接着走到外面看天气，此时夜幕降临，漫天大雾。

    赢缺大声下令道：“宁道一大人，申凌罗总兵，你们立刻率领舰队北上吗，明天上午芈王的海军就会从妖灵海杀出，扑向镇海城。”

    众人顿时一愕？

    镇南王，我们的海军舰船还没有改造完毕啊。

    火炮也没有全部换装啊。

    大概后天，全新的火炮就要运到镇海城码头了，就能为一批战舰更换了。

    届时，整支舰队的战斗力都会提升。

    再过七天，第六批的防空火炮也可以制造完毕了，也可以装备到战舰上了。

    您，您现在就命令我们出发。

    如果您的判断出错的话，那……那对我们非常不妙啊。

    哪怕再等两天，我们的战斗力，都会有巨大提升啊。

    如果您误判了，那损失实在太大啊。

    赢缺暂斩钉截铁道：“所有主力战舰，全部出动。哪怕正在升级改造的战舰，也立刻停止，全部出动。”

    “另外，我们一方的二十名宗师，几百名顶级武道高手，全部跟随舰队北上。”

    “所有防空火炮，所有先进火炮，全部带上。”

    “八成的空中军团，也全部带上。”

    “孤注一掷，倾尽全力，打赢这一场大海战。”

    “是！”

    宁道一和申凌罗，依旧毫不犹豫接受了命令。

    宁道一太出色了，以至于他又是王牌军团的统帅，又是海军的统帅。

    因为，只有他拥有和西方教廷海军大规模交战的经历。而且他的职位是四省海事总督。

    其实，宁道一大人其实也非常难以判断眼前的局势，他的内心甚至觉得赢缺的这个决断，太冒险了。

    但，他没有提出任何质疑，选择完全服从。

    ………………………………

    等两人出去之后，廉亲王道：“镇南王，我不是质疑您的决定，但是……我们为何不在镇海城附近领域以逸待劳？在这里我们还有大量的炮台，能够助战。”

    赢缺来到地图上道：“芈王的主力舰队，会从妖灵海杀出，届时他们还没有完成列阵，是处于最虚弱的时刻，这个时候进攻，事半功倍。”

    廉亲王道：“那您为何判断，芈王的主力舰队会明天上午会出动南下，而且是从妖灵海？”

    赢缺道：“大雾弥漫，一直到正午时分才会散去。所以芈王主力舰队上午出动，在大雾之下，我们的空中飞骑无法侦测到他们的舰队，等到正午时分，大雾散去，他的舰队就已经距离镇海城近在咫尺了，真正的出其不意，真正的闪电战。“

    “还有一个更关键的原因。明日下午，镇海城海域大概率会有台风闪电和暴雨，而芈王一方其中一个大优势，就是天空书城支援的天衍师，而天衍术是借用天地之力，狂风暴雨闪电，最适合天衍师的施展，他们能够利用天衍术对我们的舰队，进行第一波致命打击。”

    “所以，把战场放在镇海城领域，反而非常不利。”

    “但是对于芈王而言，这是千载难逢的机会，他不会错过。”

    廉亲王口舌发干道：“镇南王，老朽依旧没有要质疑您的意思，但是明天下午会暴风骤雨和闪电，您……是如何判断出来的？”

    “是我！”外面传来了宁飘离的声音。

    然后，宁飘离和闻道子走了进来。

    宁飘离道：“廉亲王，我被镇南王改造过血脉，对于能量非常敏感，对于天气也非常敏感。根据我长达几个月的观察和规律判断，我推断明日下午，会有狂风暴雨和闪电。”

    其实，还不止如此！

    赢缺派出了五个热气球，升到高空。

    已经观察到东南海域的台风了，就在路上。

    根据目前的路径和速度，赢缺判断，这股台风明天下午三点半会到达镇海城领域。

    这个台风不是很大，而且过境的时间会很短，只有一两个小时左右。

    如果赢缺是芈王，一定不会放过这个千载难逢的机会。

    但……某种意义上，这也是赌！

    赢缺从各方面判断，比如芈王在这个时刻，对北线战场连续发动空袭。

    又比如这个时候，放风说芈氏正在和李华梅谈判。

    越是战略麻痹，就意味着越是可能要动手了。

    这也算是赢缺和芈王的巅峰对决。

    但，如果出错了？！

    那……后果也是相当之严重的。

    …………………………………………………………

    芈王依旧和李华梅进行艰难的谈判。

    半夜的谈判。

    而刚才李华梅，提出了一个非常严苛的条件。

    芈王直接大怒，甚至威胁要放弃谈判。

    因为李华梅始终不松口，光禁止对赢缺出口硝石这一条，李华梅都在漫天要价。

    “李华梅元帅，利益分为两种，一种直接利益，一种战略利益。”芈王寒声道：“你们不能为了直接利益，而放弃战略利益！”

    然后，芈王拂袖而去！

    ………………………………………………

    接下来！

    芈王出现在江都，皇帝再一次召开了最高会议。

    芈王大声宣布，明日几十万大军会对南线战场，发动总攻。

    会倾尽所有力量，包括所有的空中力量。

    从头到尾。

    没有一点点迹象表明，芈王的海军会在明天出动。

    因为，他只有一支空中力量。

    全部用在北线战场，就不可能用在海军上。

    ………………………………

    浓雾彻底笼罩了下来。

    整个海面上，彻底陷入了黑暗。

    宁飘离和闻道子也要登上战舰，出海和芈王海军决战。

    赢缺正在和她告别。

    “我好紧张，我好害怕。”宁飘离柔声道：“我……我给了你很多信息，我做出了很多判断，我担心我的判断万一是错误的，让你做出了错误的决策。如果那样的话，我就万死不辞了。”

    “按照我的推断，明天下午三点半左右，镇海城海域应该是会有台风暴雨和闪电的。但是……万一我是错的呢？”

    “万一，芈王舰队明天根本就不会出动呢？我们舰队离开了自己的港口，岂不是羊入虎口？”

    “万一，芈王的主力舰队不在妖灵海呢？”

    宁飘离的小嘴不停说出自己的担心。

    她不是害怕打战，而是担心自己的判断会误导赢缺。

    赢缺在她嘴上亲吻了一口，微笑道：“不要胡思乱想了，你马上能够跟着你父亲并肩作战了。”

    宁飘离道：“尽管我现在还不堪大用，但……也要为我们未来的孩子而战。”

    她没有怀孕，但是决定等几个大战结束后，立刻怀孕。

    “去吧，别让老师久等。”赢缺拍了拍她的腚。

    …………………………

    半个时辰后！

    在黑暗和浓雾中，赢缺和女皇的主力舰队，无声无息离开镇海城海域。

    朝着东北方向航行而去。

    赶赴一场未知的大决战。

    ………………………………

    注：终于写完了，另外我调节作息应该算是失败了，现在依旧通宵码字了。

    扛不住失眠，还是通宵码字后，精疲力尽才能睡得着。

    依旧拜求兄弟们的双倍月票，给您叩首谢恩了。

