    在众目睽睽之下，先前还在流淌无数大道法则与仙界元气的仙界之门，这一刻居然被苏离再一次轰开，轰的更大。

    瞬息之间，不知道多少的仙界元气，以一种不可思议的速度流淌而下，流淌进入苏离的每一个微尘之中。

    苏离的整个天地法相与肉身，早已经合二为一，此时像是饿了无数年的黑洞，疯狂地吞噬仙界元气与大道法则。

    他的力量，以一种不可思议的程度在增长着。

    十三亿烈马之力。

    十五亿烈马之力。

    二十亿烈马之力。

    三十亿烈马之力。

    苏离的力量，居然就在这一会的功夫从神通秘境第十重的一亿烈马之力，增加到了三十亿烈马之力，而且，这种力量依旧在无休止的增加！

    仙界元气好像天河降临，还在源源不断，似乎没有停歇。

    苏离的寿命，也早已经突破了一万年的寿命，疯狂的膨胀起来，从一万年，增长到了三万年。

    又在下一刻，增长到了五万年。

    又在下一刻，增长到了八万年！

    寿命，力量，这两件修道人的根本东西，在苏离身上暴涨着，一寸一寸，不停歇，似乎永无休止！

    似乎苏离一旦突破，就已经成仙，成佛，成圣一般。

    本来，他的积蓄已经差不多够了，在阳神世界历练一番之后，更是得到了许多无上神通，而神族的长生果与七命玄门丹也已经准备多时，这一次一经突破到万寿境，就立刻冲击不死之身。

    果然，一步登天。

    这何止是登天！

    神通秘境再怎么强大，也是有极限的，力量无法超过一亿烈马之力，而寿命无法超过一万年寿命。

    但是现在，苏离打开仙界之门，突破长生秘境，力量与寿命，疯狂增长。

    这一幕，早已经让周围仙魔两道年轻俊杰的心神震骇，甚至颤抖了起来。

    “什么？他这是要干什么？那是一件上品道器的器灵，居然被直接吞噬，难道他要冲击不死之身？这不可能，怎么可能一突破长生秘境就冲击不死之身！”

    此时，先前与苏离有一些过节的血舞阳看着这样一副画面，脸上的神情震惊，恐慌到了极点。

    先前苏离突破到长生秘境的时候，他的心里已经十分震惊，但在心里还在劝说自己，说自己也很快就会突破到长生秘境第一重。

    但是现在，苏离居然要一鼓作气，突破到不死之身，那太过恐怖，令他站立不安！

    尤其现在从仙界之门破开的无数大道法则和仙界元气，竟然全都被苏离吸收，苏离整个人身上散发的气息，比起最凶悍的魔神还要恐怖，这让他万分的惶恐，恨不得现在就离开玲珑福地，永生永世再也不要遇到苏离。

    “太可怕了，苏离的积蓄居然到了这个地步？难怪心魔老人说让我追随苏离。苏离师兄，不，苏离仙尊如今已经是不死之身的无上存在，他只要回到羽化门，那就是第一副掌门，如果几百年后风白羽退位，他便是羽化门的掌门！找到十门羽化门的掌教至尊！”

    焦飞这个通天剑派的弟子真传弟子，感受着擂台之上，那尊恐怖的人影，他的力量，他的气息，无数进化的大道，都让他为之震惊。

    他知道现在只要苏离仙尊愿意，就能瞬息之间斩杀他几十万次！

    他根本没有任何的抵抗余地！

    “羽化门的苏离，已经成了一个传说，而我们这些人，只是他传说路上的配角。魔帅好歹还出过场，虽然他几次都被苏离打败。至于我这个蛮荒大帝之子，本来应该纵横天下，在修行界留下名字，但是在未来或许只有寥寥几句话：某年某时，曾与苏离仙尊一道为玲珑仙尊祝寿！”

    蛮荒大帝之子，小蛮君此时透露出一种秋风萧瑟的神情来，显然与苏离生在同一时代，他的光芒不会被人看见。

    “苏离，已经不是与我们同辈分的人了，他现在是长生秘境的万古巨头，苏离仙尊！”

    红尘魔宗的那个女子眼中流露出敬佩之意。

    她本来是红尘魔宗的佼佼者，向来游戏人间，游戏感情，但是如今遇着苏离仙尊，不能有任何的亵渎之意，必须恭恭敬敬，否则就是对仙尊不敬。

    “苏离，居然就这么直接突破到了不死之身？这就是玄黄大世界仙道门派的天骄么，感觉比我的师尊还强大。”

    紫薇星的那个女子心中震撼。

    “这可真是……苏离道友竟然直接突破到了不死之身，还在我之上！”

    玲珑福地的天罚长老秋细雨，望着眼前的这一幕，也都不知道说什么。

    她早就踏入长生秘境万寿境许多年，但是一直没有晋升到不死之身，但是现在，苏离后来居上，在她之上！

    “上品道器的器灵与天地法相融合，便有可能突破不死之身。可是我们这些散修，哪有条件得到上品道器的器灵，突破到不死之身。我们最多也只是能够炼制下品道器，苏离道友，羽化门！真是太财大气粗了！”

    几个散修眼中显现出无穷无尽的羡慕神情。

    此时，他们连嫉妒的心思，都没有，因为苏离仙尊可是不死之身的无上存在，杀死他们就像是捏死一只蚂蚁！

    “恭喜苏离道友晋升不死之身！”

    最兴奋的还是八部浮屠之中，那八大万古巨头，此时龙道人木道人看着从天而降的恐怖仙界元气，脸上的神情高兴到了极点。

    “这么多的仙界元气，比我强大了几百倍！好啊！好！有这么多的仙界元气，八部浮屠的威能又能增加许多，这一千万天魔之中，居然有了五万天魔王！”

    忌都法王的脸上，也满是震撼兴奋之意，他看着八部浮屠之中，无数的天魔吸收了仙界灵气之后纷纷晋升，顿时欢喜不已。

    “恭喜苏离道友！苏离道友一入长生秘境，便到了不死之身，从此天下之大，哪里都得去得！”

    真魔老祖，血蝠老祖全都哈哈笑了起来。

    “终于要结束了么，我的力量，五十亿烈马之力，而寿命，也有十万八千年了。”

    不知道过了多久，像是大海一样的仙界元气终于走到了终点，此时所有人都在注意着苏离，就听见苏离说出了这样的话。

    苏离随意一动，天地似乎都要动荡。

    而他滚滚一呼吸，无尽的仙界元气被他吸收炼化，容纳进入法宝之中。

    这一刻，苏离彻底感受到了他的状态。

    寿命，十万八千年。

    力量，五十亿烈马之力。

    这是一个恐怖的数字，代表着一种极限。

    此时的苏离，简直就是一尊掌控命运的神灵，浑身充满了力量带来的恐怖气息。

    他的目光往前来祝寿的仙魔两道青年俊杰身上一看，那些俊杰人人顿时一个个头皮发麻，感受到了致命的危险。

    无论是万连山，焦飞，还是星灭邪，小蛮君等，都觉得自己下一刻就会立刻死于非命。

    根本没有办法抵挡。

    一道目光，都可以杀人。

    看他们一眼，他们就死了！

    “好了，苏离仙尊，上座吧，与我说说话，就别欺负那些晚辈了。”

    就在这时，玲珑仙尊开口道。

    她的王座之下，显现出一个座位来。

    同时她的声音，也飘荡了下来。

