    神光翼，月笼莎志在必得。

    原本，在场的诸多丹师，月笼莎都不放在眼中。

    就算是那位可以炼制超品仙丹的古尊大师，月笼莎也有信心将其击败。

    但是眼下，却是多出了两个意料之外的人。

    陆云和天涯子。

    ……

    第二次竞拍开始。

    将眼前这一千零八十种仙药的药性淬炼，提取出来。

    这对于多数丹师来说，提取药性，比辨别药性更难，因为不同的药性需要以不同的手法来提炼。

    甚至有些丹师，就算是能辨认出这些仙药的药性，也不一定能够将其中的药性提炼出来。

    更为重要的是，这一轮，图山阁也定下了一个规矩。

    至少淬炼出十种仙药的药性，才有资格参与到神光翼的竞拍。

    轻荀的话音落下，在场的诸多丹师立刻动手，还是淬炼他们辨别出的那些仙药了。

    “小辈，我劝你还是趁早退出。淬炼药性，用一些歪门邪道的手段，是行不通的。”

    古尊看着陆云，脸上闪过一抹冷笑。

    显然，此刻的古尊因为陆云的那番话，已经开始记恨陆云，离开图山福地，估计古尊就会开始动用他的关系，对付陆云了。

    一尊可以炼制超品仙丹的炼丹大师，在仙界各大势力当中，绝对有着举足轻重的地位。

    说完，古尊也没去看陆云，拿出他的丹炉之后，随手布下了一座防御阵法，便开始动手淬炼眼前的仙药。

    这一千零八十种仙药，图山阁不止拥有一份，就算是眼前这些丹师淬炼失败，他们也可以拿出更多。

    ……

    “古尊是赵神光的人。”

    凉亭当中，卿寒的脸色略微的沉了沉，虽然回到琅邪天都之后，卿寒便被卿族关押起来，但是关于赵神光的事情，他还是知晓的。

    在琅邪天帝宣布由赵神光继承天帝之位后，赵神光便开始动手培养自己的心腹班底了。

    这古尊便是他招揽来的强者之一。

    “神光翼，赵神光。”

    陆神侯撇了撇嘴，“大概赵神光以为，这神光翼与他有缘，所以才派这古尊来横插一脚……赵神光也是一个蠢材。”

    以赵神光现在的地位，哪用得着派自己的人前来争夺这神光翼。

    神光翼与赵神光同名，哪怕是赵神光没有任何表示，那么事后无论谁得到这神光翼，大约都会将其进献给琅邪天的这尊新天帝。

    当然，这也是在场绝大多数人的想法。

    现在赵神光派来古尊，不仅仅是暴露了他的底牌，更是显得他毫无城府，让人轻视。

    “他若不蠢，又怎么会被我表哥打断了双腿，挂在城墙上。”

    卿寒恶狠狠的说道。

    原本赵神光是一个十足的纨绔，修为平平，资质平平，更无雄才大略，不过惹是生非的本事，倒是很有一套，若非是他生在皇族，恐怕早就被人打死了。

    而在某一次，赵神光与陈霄相遇，并且起了冲突。陈霄可是一个无法无天的主儿，他才不管赵神光是谁，直接动手，将赵神光的双腿打断，甚至还拆了琅邪天宫的一座大殿。

    赵神光虽然动用无数手段试图报复陈霄，结果全被陈霄挫败，最后干脆将他扒光，挂在仙阚城门外。

    不过让所有人都赶到诧异的是，赵神光竟然变成了陈霄的跟班，为陈霄马首是瞻。

    这一次，卿寒却有些火了。

    这古尊是赵神光的人，陆云又与自己走的很近。可是这一刻，卿寒却是清清楚楚的感觉到，古尊对陆云产生的杀意。

    毫不掩饰！

    但这个时候，卿寒也是无能为力。

    陈霄和卿不疑不在仙阚，那么就没人能够压制赵神光。

    “为什么我觉得，这琅邪天前途无亮……”

    莫欺天似笑非笑的说道。

    仙界九天，各大势力当中，都是存在竞争的，琅邪天衰落，作为琉璃天大族第一天才，莫欺天还是十分乐意看到的。

    “琅邪天帝早就想要将天帝的位子让给我表哥，但是我表哥没答应。这次琅邪天帝是想借着机会，让我表哥执掌琅邪天而已。”

    卿寒略微的恢复一下情绪，微微的摇了摇头，“等我表哥和大哥回来吧。”

    然后，他有将目光投向了高台之上的陆云。

    其余几人听到陈霄的名字，都有些不自然的扭了扭身子。

    ……

    此刻，陆云，月笼莎，天涯子三人站在原地，纹丝未动，神色之间略微的带着一抹凝重，似乎是在推断着什么。

    “这些仙药的药性中，蕴含着大量腐朽的仙道，就算是淬炼出来了，又有什么用呢。”

    陆云心中暗自嘀咕着。

    “识药，淬药，炼丹……”

    “莫非他们是在寻找淬炼这些仙药的方法，还原某个丹方？”

    蓦地，陆云的心头一震，想到了一种可能。

    “这一千零八十种仙药的药性相辅相成，显然是某个逆天丹方的一部分，图山阁极有可能是想要还原这个丹方！”

    陆云心中愈发肯定。

    “图山阁，应该由一个远古遗迹，其中保留着远古仙道的残片，足以支持这些仙药生长！”

    远古仙界，并不是现在的九天十地四大仙海，外加上一个神秘无比的中央世界，而是一个完整的大世界。

    十万年前一战，仙界崩毁，仙道断绝。但是现在仙界中，依旧有不少远古仙界的碎片遗迹，保存着远古的仙道残片。这些仙道残片，虽然不足以让现在仙界的仙人续接仙道，但却可以支持一些远古仙材生长。

    根据陆云的推断，图山阁中，定然存在着这样的远古遗迹。

    “图山阁想要还原出远古丹方，必然不会拿出全部的仙药。而这样的竞拍大会，也绝对不会只有一次！”

    “我倒要看看，图山阁究竟是想要弄出什么远古仙丹来。”

    这样想着，陆云豁然间睁开眼睛，他的手中，浮现出一团明黄色的仙火。

    兜率仙火！

    兜率仙火一出，整个虚空当中，热浪炎炎。

    一千零八十种仙药，瞬间化作一条药河，融入到兜率仙火当中。

    “兜率仙火！！！”

    古尊失声大叫：“传说，被封印在至宝九天图中的兜率仙火，怎么会在你的手中！！！”

    说话之间，古尊的眼中，闪过一抹贪婪。

    碧游仙火，玉虚仙火，兜率仙火，凌驾在一切火焰之上。

    若是某个丹师，或者炼器师得到三大仙火之一，炼丹炼器的水准，必然会提高数个层次。

    此刻，陆云拿出兜率仙火，瞬间便将所有人都镇住了。

    更夸张的是，此刻陆云竟然同时淬炼一千零八十种药材的药性，不分先后。

    在整个仙界中，可没有那个丹师敢这样做。