    天元小区门口。

    　　气氛有些诡异，不像刚才那么热烈。

    　　因为大家都在等，等江词的排名变动。

    　　“已经超过一个小时了，或许以他的实力，只能冲到这个名次。”

    　　“江词是d级武者，所以第四阶幻境试练的大力魔猿，也是d级，但它们拥有高级武技入微圆满境界的攻击，每个的实力都接近顶尖c级武者，想闯过去，太难了。”

    　　“是啊，咱们天级训练营的老学员，实力基本要达到顶尖c级，才有机会闯过去。”

    　　“他已经很强了，如果再等半年一年的，凭借天级训练营的资源，将实力再度提升，大概就能闯过第四阶了。”

    　　众人有的唏嘘，有的羡慕，有的嫉妒。

    　　当发现江词的排名，这么久还没发生变化，也有不少人松了口气。

    　　比如秦风、马宇、乔盛等人。

    　　他们心里大多是这个念头：还好只是变态，没有变态的太过分！

    　　大家都在计算着时间，当他们估计江词闯灵云道的第二次机会，只剩下半个多小时，也都确定，这次差不多就到这了。

    　　不过，没人打算离去，要坚持到最后。

    　　忽然，天榜周围嘈杂的声音猛地静下来。

    　　只见天榜61位，江词的排名信息，一阵闪烁滚动，向上蹿升。

    　　惊呼声四起。

    　　“又……动了！”

    　　“我的老天爷啊！”

    　　“求你了，别再动了……”

    　　有些人担心自己的心脏受不了。

    　　最终，江词的排名停在55位。

    　　“天榜第55：江词，学院编号9321”

    　　都是沉默，好半天，这里都没有什么动静。

    　　“走了，回去睡觉，看不下去了！”有人茫然的摇头。

    　　“太打击人了！大家练得是同一个武道吗？”有人仰天长叹。

    　　“他开挂了吧！”也有人悲愤。

    　　秦风、马宇、乔盛等人，保持着沉默，目光闪烁。

    　　“还好，还好，没有冲到前50名，还能接受。”

    　　面对这个结果，他们居然有一种庆幸的感觉。

    　　午夜23点48分。

    　　哗！

    　　突然，一阵哗然，像是炸开了锅。

    　　天元小区门口重新变得沸腾，比刚开始更加热闹。

    　　“又又又……动了！”

    　　“卧槽！”

    　　“49名！”

    　　“他还是人吗？”

    　　甚至有人直接破口大骂，实在受不了了。

    　　“天榜第49：江词，学员编号9321”

    　　排名停在这里，没再发生变化。

    　　2月还剩最后12分钟，天榜上其他人的排名，也不可能再有变动。

    　　可以确定，江词已经冲进前50名！

    　　第一个月，就进入天榜前50名是什么概念？

    　　30年前的一名新学员，曾创造第一个月就冲到天榜64名的惊人记录。

    　　后来，此人还未在天级训练营修练满五年，就提前毕业，达到a级武者境界，迅速成为站在武道巅峰的强者。

    　　和此人相比，江词的表现更惊艳。

    　　从没有哪个天级训练营的新学员，在第一个月，就冲进天榜前50名。

    　　一时间，众人居然猜测不出，江词以后能达到什么高度。

    　　但大家可以确定的是，江词以后只会更强。

    　　因为江词站在比天才更高的一层面，令人心惊、忌惮。

    　　马宇神情凝重，长出口气，然后对乔盛说道：“别管上面的命令了，以后不要再去调查江词，也不要去招惹他！”

    　　“这种人不能得罪啊。”乔盛

