    同时元始剑魔也已经有了感应。

    “好强大的神识波动，元始老魔，咱们去看看，应天狼尊那一缕分神怕是在闹什么幺蛾子了。”黑龙说道。

    “去看看也好。”元始剑魔点头，可以预见的，应天狼尊那丝分神必然不甘受束于此地，毕竟双方情况不一样，元始剑魔哪怕是以此时的元神状态之下，也依旧修炼成了魂元剑体，一定程度上取代了肉身的作用，哪怕暂时无法寻回肉身，也不再影响其发挥出的金仙级的实力，与黑龙的龙珠一道有异曲同工之妙。算是另辟蹊径。

    而应狼天的那一缕分神相比起元始剑魔的元神在此地还是太弱小了一些，不足以修炼成此神通，要说让对方永远都受困于此地，应狼天的分神自然是不会甘心，此时趁着陆小天全力冲击天仙级龙族时开始异动。

    应狼天的分神因为被困在此地无望的情况下才会有这种选择，可元始剑魔不一样，他还有大量的希望。

    元始剑魔与黑龙两个循着那神识波动的方向一路风驰电掣。随即两人也感应到了畟蝎那越发微弱的分神。

    “这两个老怪物在折腾什么。”黑龙满腹怒火，比起元始剑魔还有些其他的心思，黑龙此时可是将满腔的希望都寄托在了陆小天身上，为龙族开辟出足够生存空间的希望。

    “也许是想着离开此地吧，否则何必这样乱折腾。”元始剑魔嘿声道，“别忘了应狼天可是啸月狼族的四大狼尊之一，总归是有些我们不了解的手段。”

    此时元始剑魔心里亦是一阵复杂，他虽是有些佩服陆小天能走到眼下的地步，更惊诧于这小子的心胸气魄，可有所选择的情况下，元始剑魔还是不想跟其搅到一起，毕竟他不是龙族，没必要跟着陆小天一条道走到黑，只是他也被困在了青果结界，无力出去而已。事实上他跟着黑龙而来，更多是想看看应狼天，畟蝎是在捣什么鬼而已。

    很快元始剑魔心里又是一动，遨广，拓木胜，应玄冥等一众天仙级龙族也齐齐往这边赶来。元始剑魔暗中看了黑龙一眼，暗道这黑龙对他也是丝毫不放心，陆小天此时正在突破境界的关卡，黑龙根本不放心让他独自与陆小天呆在一块，这才邀其一起前来查看究竟。

    若是元始剑魔此时也趁此机会生了异心，局面便相当危险了，黑龙倒是可以挡下魂元剑体下的元始剑魔，却是无力再去对应天狼尊做出其他的举动，于是又调来了遨广，拓木胜等一众天仙级龙族。

    元始剑魔心里略一思索便有了大致的决断，哪怕陆小天现在无暇分身，此时的青果结界依旧还在眼前这帮龙族的掌控之内。他可不认为仅凭着应狼天的那缕分神能折腾出什么事情来。

    当然，最让元始剑魔忌惮的还是陆小天本人，真要是此时折腾出乱子，陆小天最多也就是暂时破阶失败而已，并无性命之忧。

    到时候陆小天亲自动手，元始剑魔自忖可就没有半点反抗的余地了，对方依旧是这片空间的绝对主宰。应狼天与畟蝎都只是一缕分神在此而已，就算是损失了，本尊多少会受到些影响，却也不是多致命的打击。

    对方完全有理由，也有底气冒这个险，元始剑魔的身家性命都在此，可不敢孤注一掷。

    “焚神绝阵！”元始剑魔待看到那虚空中神识暴发出来时形成的玄奥繁复的禁制，不由有些失声。

    “应狼天，你想干什么？”黑龙咆哮着虚空挡爪往前一抓，巨大的爪影便向对方覆盖过去。

    以此时应狼天这缕分神，自然是挡不住黑龙这一击之威，只听轰地一声，应狼天的那缕分神便出现了一丝裂痕，若不是凭借已经布下的禁制，元始剑魔也绝对挡不住黑龙这一击。

    “被小辈困于此地数千载，本狼尊自然是咽不下这口气，眼下机会难得，破开此地空间，日后自有本狼尊的本尊来寻陆小友。黑龙，咱们他日再见！”应狼天这缕出来裂痕的分神哈哈大笑，丝毫不以此时的险境忧心。

    “该死！”黑龙毫无留手的想法，嘴巴一张，一口巨大的龙息喷吐而出，哪怕是应狼天事后毁去他在啸月狼族的肉身，黑龙也绝不能容忍青果结界的消息过早的泄露出去。

    “太晚了。”元始剑魔摇头，此时禁制内畟蝎的那缕分神已经完全消失，便是毁了应狼天的分神也无力阻止对方蓄谋已久的举动。

    “黑龙，本狼尊就算是虎落平阳，也轮不到你来指手划脚。待本尊亲自寻来，再与你相见。”在黑龙这一口龙息之下，应狼天的分神出现了更多的裂纹。应狼天语气阴森的威胁道，仿佛自身的威严受到了莫大的挑衅。

    “你的本尊有胆到仙界来？醒醒吧，你那本尊早年已经受到重创，纵然想方设法经从幻雾沼泽脱身，可再想回来，又要付出巨大的代价，应天狼尊以为我还会惧你？”黑龙眼神冰冷，眼见得对方分神已经裂纹密布便也没有再行出手。只是冷冷的看着对方。

    “甚好，那咱们便来日再见！”应天狼尊哈哈一笑。

    “没想到那畟蝎的分神竟然甘为应狼天所用，真是奇哉怪哉。”元始剑魔对于眼前的情形也是感到有些难以理解。

    “倒也没什么好奇怪的，无非是看陆小友潜力非凡，尤其是陆小友拥有的这片空间，是可以助他们修炼到更高层次的希望，想要借此图谋而已，那应狼天本尊原本已经受过重伤，想要再次来仙界绝非易事，就算来了，也奈何我不得，自然需要一个帮手，畟蝎这老怪物必然与其一拍即合。”

    黑龙冷哼道，“只不过陆小友这片空间玄妙无比，便是施展异样，也未必就能如他们所愿的成功不说，就算应狼天和畟蝎真联手了，又能如何。也要畟蝎能从罗央狱里面逃离出来再说，畟蝎本尊受困于罗央狱这么多年，要是能出来，早就出来了。”

