    吼猴鸣叫，蝮蛇惊扰，风中传来遥远的狼嚎。西南山中的手蛇城中，贵酋头人们一片惊惶。

    半日前，一千多北上支援的特科斯丁壮，在城北三十里外遭遇敌人。数以千计的北方蛮子从起伏的山林中冲出，突袭了行军中的部落丁壮们。他们染着红色的头发，发出渗人的狼嚎，恐吓征召的部落民。他们射出精准的羽箭，击杀领队的首领，制造混乱与恐惧。他们从侧翼包抄而来，越聚越多，冲击薄弱的侧面...丁壮们不过抵抗了一刻钟，就全军溃散！

    四百多前队被蛮兵咬住，或死或降；三百多中队溃散后奔入山林，任人追杀；只有两百多后队飞速奔逃，匆忙回到城中，带来敌袭的噩耗。

    “北方蛮子，怎么会出现在这里？！”

    “他们高喊着大酋长战败身死，数万王国军队南下讨伐...”

    “绝不可能！大酋长才出征半月，如何会这么快战败？这是吼猴的怒叫，是吓人的把戏！”

    “...但部落民们惊恐不安。大酋长带走了所有的精锐战士，城中空虚的紧！”

    “赶快派出使者，征召城中各部的丁壮！”

    “对，对！还要派人去周围的村庄，把散落的数千部民都聚拢回城里！”

    “南方五六十里，还有正在集结的两千南部战丁！他们来自沿着咸水大湖的村社，有数百精锐。也得派人过去，速速招来！”

    “对！我现在就南下！”

    “啊！我也与你一道...”

    小城中心是部族的酋长大厅，一栋宽阔的开顶木屋。木屋四壁放置着各种猛兽的头颅，还有耐磨的粗制棉毯。贵酋们正聚在大厅中，焦急的议论纷纷。

    北方蛮子出现的太过突然，手蛇城中完全没有准备。现在，城外的村社都没有召集，小城中只有不到两千丁壮，七千妇孺...讨论到这里，几个灵活的贵酋立刻准备离城南下，亲自去山里“请求援兵”。

    “来不及了！蛮兵已经到了城外！”

    “什么，这么快！！”

    贵酋们相顾惊疑，难以置信。但很快，低沉的号角声就在北方响起，接着是整齐的狼嚎。

    “呜！...呜！...”

    “嗷呜！嗷呜！...”

    黑狼托尔泰克从树林中走出，看着眼前的小城，畅快的放声嚎叫。沸腾的杀意在他的胸膛激荡，让他兴奋的汗毛都竖立起来。

    在黑狼身后，红猴奥佐马累的气喘吁吁，呆鹿马萨特激动的挥动石矛。再往后，六七百红发猎手身穿皮甲，背负长弓、携带铜箭。两千多瓜基利战士身穿棉甲，扛着锋利的青铜短矛，不断从山路与树林中涌出。许多瓜基利战士的短矛上，还插着犹在滴血的头颅，带给敌人以震怖。

    手蛇城位于西南山中，距离阿帕钦甘城有二百五十里行程。前半段百里在阿帕平原上，后半段一百五十里则是沿河山路。在坎河村（今Taixtán）折转西南，沿着提丘卢坎河（Rio Ticuilucan简称坎河）行进，就可以一路直达手蛇城下。

    七千多瓜基利军团从阿帕城周围的村落强征了一波粮食，随即向西行军。军团沿着阿帕平原，两日行出七十里，与奇马利酋长的部族斥候初步接触。黑狼仗着犬裔的机动优势，稍稍避退，并不与对方主力接战。他带上所有的红发猎手，留给红蛙可卡四千犬裔战士，继续与奇马利的部族联军纠缠。

    接着，黑狼率领四千军团，真正开始加速！他向西二十多里，在坎河村短暂突袭，击溃留守的八百特科斯战士，打通去往手蛇城的谷道，也截断奇马利的主要粮道。为了精简人手，防止奇马利迅速折返，黑狼又在这里留下千人。这些犬裔战士不会死守一地，而是化作小队进行袭扰，纠缠并迟滞折返的敌人主力。

    随后，三千精锐的犬裔战士急速奔袭，沿着指明道路与方向的坎河，三日行出一百五十里，击溃了一千遭遇的特科斯壮丁，终于抵达沿河的手蛇谷地！

    这个速度极为惊人！要知道，这可是在特科斯人居住的山区，而犬裔战士们仅仅是依靠双足奔行。

    这三日奔袭下来，就连素来善跑的黑狼也十分疲惫。但当他看到手蛇城头的防御，就得意地哈哈大笑。

    “哈哈！这就是西南特科斯部落的祖地，盾牌大部落的聚集地，手蛇谷地中的手蛇城？甚至连简陋的帕姆斯城都不如！”

    呆鹿马萨特看向城头，也忍不住笑出声来。

    “哈！这么矮的城墙，战士们一翻就过去了！这周围倒是有不少村庄，逃命的部落民一群一群的，看起来还算富庶...可以好好的抢上一把！”

    手蛇城的城墙是石制，但只有两三米左右，简单的围成一圈。城墙的许多地方都有施工的痕迹，周围则堆积着大量石块，显然还在修筑中。

    西南特科斯部落曾经在手蛇谷地修过一座坚固的山城，但在塔拉斯科王国统治时期，被王国强行拆毁。这座手蛇城是塔拉斯科王国覆灭，奇马利崛起后才开始修筑，迄今还不到两年。以西南各部的人力，能修到这种程度，已经是颇为勤勉的了。如果再给奇马利几年经营的时间，到时候王军再来征讨，就又是另一番局面。

    红猴奥佐马眯起眼睛，打量了会城头的守军。城头的守军不过六七百人，装备简陋，大多身穿布衣，举着猎弓、标枪与石矛。许多贵酋头人正在城墙上竭力嘶喊，眼看着片刻的功夫，又有一两百人登上城头。

    “尊敬的黑狼军团长！”

    奥佐马恭敬行礼，口中连称军团长。黑狼大人最喜欢这个称呼。

    “我们来的很快，手蛇城中显然没有防备。现在正是攻城的良机！”

    “好！红猴，你带着猎手们抵近射击！呆鹿，你做好准备，等射过几轮后，就带着战士们翻墙攻城！”

    黑狼笑着点头，神色一肃，满是杀意。

    “离天黑还有两个时辰，今天夜里，我要杀光敌人，在城中安歇！”

    “遵命！军团长！”

    两人立刻召集战士。不过半刻钟，“咚咚”的鼓声就随之敲响。

    六百多红发猎手握紧长弓，逼近城头六十步内。城头的猎弓绵软无力，猎手们可以肆意射击。他们稍一瞄准，就发出凌厉的箭雨。

    “嗖嗖嗖！”

    “啊！...”

    凄厉的惨叫从低矮的城头响起。六七名头戴长羽的头人直接被猎手们集火，身中数箭，坠落城头。数十名守卫的丁壮被利箭贯穿，哀嚎倒地，城墙上立刻混乱。

    “嗖嗖嗖！”

    死神随着呼啸声而来，如同割草一般，轻易带走守军的生命。城头的守备太过匆忙，没有准备足够的盾牌，丁壮们便如风中的枯叶，溅起片片枫红。

    “嗖嗖嗖！”

    犬裔猎手们肆意射击。许多勇猛的红发猎手直接前进到三十步内，精准的射杀敌人。不过一刻钟，城头的守军散乱的不成样子。七八十名血勇的战士从城中冲出，却被精锐猎手们用弓箭射杀，用短矛刺死。

    “咚咚咚！”

    黑狼看了片刻，果断挥下令旗。呆鹿马萨特就狂吼一声，带着上千部族战士，冲击两侧城墙。部族战士们靠近城墙，顶着稀疏的箭矢与投石，抛出攀爬的铜钩。然后，上百人齐齐攀登，翻过低矮的石墙，杀入城中。

    “嗷呜！”

    在战士们的冲击下，城头的守军勉强抵抗了片刻，便爆发出一阵杂乱的呼喊。上百丁壮转身溃逃，随后便是全线溃败。

    “嗷呜！随我一起杀入敌城！”

    黑狼兴奋的双眼泛红，拔出腰间的青铜剑。他终于忍不住，要带着亲卫，亲自杀入城中。

    “占领城中谷仓！控制四面城墙！贵酋头人，杀！部落祭司，杀！部族战士，杀！高过短矛的男丁，皆杀！”

    “嗷呜，杀！毁灭‘盾牌’大部落，夷平手蛇城！杀，杀，杀！”

