    第839章 再次维护   

    “启禀圣上，微臣也觉得这扶桑的使臣简直有一些不知好歹了，他们难道不知道他们的文化都是来自我大唐的吗？

    现在居然又要在我大唐的面前表演音律，以微臣所见，这完全就是在挑衅我大唐的威严。”

    

    “如果我大唐此时决定不回击的话，那么必定会让我大唐的脸面受损，日后在这些小国们的心里，我大唐的国威也必定会下降，这对我大唐来说可谓是根本没有任何的益处，如果我大唐不能够及时的威胁这些小国们，那么日后就危险了啊。”

    

    “还请圣上三思，此时我大唐受到了扶桑使臣的挑衅，又怎么能咽得下去这口气呢？

    是一个明眼人都知道，我大唐可谓是世界的中心，文化的缔造者，这些小国们的文化，也只不过是剽窃模仿我大唐的罢了，结果这扶桑的使臣现在却想在我大唐的面前炫技。”

    

    “这难道不是公然的在挑衅我大唐的脸面吗？

    难道我大唐后继无人了吗？

    为什么要忍受扶桑这样的言论？

    此举，简直太过于嚣张了！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐正应该如此，这扶桑的使臣简直就有一些不知好歹了，他们难道不知道我大唐才是这世界的中心吗？

    我大唐身为天朝上国，礼仪之邦自然是许多小国们的文化缔造者。

    如若不是我大唐。”

    

    “这些小国们又怎么会得到文化呢？

    他们的文化只不过是剽窃模仿我大唐，随后再为己用，就这也能在我大唐的面前如此显摆吗？

    这难道真的不是嘲笑我大唐后继无人了吗？

    还请圣上三思，我大唐可万万不能受了这样的委屈，如若不然，这些周围小国们也必定会瞧不上我大唐。”

    

    “我大唐如果此时想要报复，那么就必须将这扶桑的使臣给驱逐出我大唐，如此的行为简直是毫无下限，对我大唐充满了不尊敬。

    想我大唐身为天朝上国，怎么会没有你们所说的那些音律呢，简直是不知好歹，小国就是小国。”

    

    “从我大唐的身上剽窃了一些东西，难道就以为是自己的了吗？

    还想要在我大唐的面前如此炫耀，简直是太过于可恶。

    还请圣上赶快下旨驱逐这扶桑的使臣才是！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，这扶桑只不过是一个弹丸小国，他们能够有什么文化？

    能够有什么底蕴？

    微臣实在是想不明白，这扶桑的使臣为何能大言不惭的当着我大唐群臣的面说要展示音律。”

    

    “他们难道不知道音律这个东西就是来源于我大唐吗？

    他们的音律也只不过是剽窃了我大唐的文化罢了，现在居然要在我大唐的面前展现音律，这简直就是挑衅我大唐的脸面啊。”

    

    “而且诸多的小国使臣们还都纷纷在场，如果我大唐不及时阻止扶桑的使臣，那么这注定会让我大唐的颜面扫地，会让这些小国使臣们认为我大唐已经是十分的羸弱了，还请圣上明鉴！”

    

    而此时的李二，看着面前的大臣们的进言，也是十分的感觉莫名其妙。

    

    毕竟这些大臣们的反应，简直有一些过于夸张了。

    

    李二自然也知道这扶桑的音律也只不过是来源于大唐，但是李二并没有过多的去想，因为这扶桑也只不过是一个弹丸小国。

    

    李二沉了沉，对着大臣们说道：“众爱卿们所言太过于严谨了，我大唐虽然是文化的缔造者，但是也没有必要在小国们的面前如此计较，毕竟我大唐强大了，也要帮助这些小国们才是！”

    

    而扶桑的使臣则是满脸的兴奋，因为李二在帮他们说话。

    

    这已经不是一次两次了，这简直就是李二有意偏袒他们扶桑。

    

    所以，这扶桑的使臣，可谓是极其的开心。

    

    而身后的小国使臣们，也是十分的摸不着头脑。

    

    因为李二，这不仅仅是第一次帮着扶桑的使臣说话了。

    

    可以说，他们都甚至感觉，李二是在有意偏袒扶桑这个小国。

    

    那些小国使臣们，纷纷内心奇怪的想道。

    

    “这唐王，还真是奇怪，居然三番五次的帮着扶桑的使臣说话，这简直就是偏袒扶桑的使臣，也只不过是送了两个女人罢了，而我国，送上了数百万的牛羊，都没有得到大唐的赏识，这难道不是很奇怪吗?”   

    “这扶桑的使臣，简直就是瞎猫碰上死耗子了，不知道为何得到了唐王的赏识，如若不然，得到大唐赏识的，也一定会是我国才是！”

    

    而白景衣也对这奇怪的场景不过多言。

    

    毕竟他也根本不好奇这扶桑使臣到底有什么下场。

    

    因为，他们的结局，已经被白景衣给盘算好了。

    

    身后的那些大臣们，也纷纷的明白了李二此时的心意。

    

    虽然他们对这扶桑的使臣颇为不满，但是他们也并不敢当面的顶撞李二的想法。

    

    毕竟李二身为帝王，有着无限的权威，这些大臣们还必须得看着李二的面子行事才可以。

    

    而身后的那些大臣们，纷纷的都开始支持了李二的进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得这扶桑的使臣，可能并没有冒犯我大唐之举，毕竟扶桑是一个弹丸小国，可能对我大唐的实力根本不过于了解。

    而且他们的目的也只是给我大唐送上礼物罢了，微臣想，这扶桑应该不会对我大唐挑衅才是。”

    

    “还请圣上三思，如果我大唐就这样不分青红皂白的将扶桑的使臣给冤枉了，那么这无疑会让其他小国的使臣们觉得我大唐十分的无礼，这对我大唐来说根本就没有任何的好处，甚至还有可能会让周围的小国们对我大唐纷纷失望。”

    

    “如果我大唐想要夺得这些小国们的支持，那么此时就不应该站出来讽刺扶桑的使臣，也只有如此才能让小国们知道我大唐宽广的胸怀，才能让他们有意臣服于我大唐。

    如若不然，那就是我大唐得不偿失了。

    还请圣上明鉴！”

    

    

