    徐若影正在耐心的教导，刘土等人也都在装模作样的学习。

    就在这时，秦鹏从远处出现。

    徐若影注意到秦鹏，立即冰冷的走过来，“你来干什么？滚出去！”

    “呵呵，供应不上，开始生病乱投医了？”秦鹏脸色不屑的撇撇嘴。

    “秦鹏！马上离开我公司，否则我报警了！”

    徐若影拿出手机喝道。

    “兄弟们，这个老板最喜欢坑人，全都跟我回去，每月八千工资，只要跟我走，就免费送一月工钱。”

    秦鹏张开双臂，一脸大气的说道。

    “傻哔！徐总给我们一月一万五工资！”

    “哈哈哈！八千块，丢不丢人啊？老子在工地搬砖，每月都能小一万。”

    ……

    这里的众人纷纷嘲讽道。

    听到这里，秦鹏感觉脸上火辣辣的，豪门公子，竟然被一群搬砖的讽刺了。

    不过徐若影看来，也算下本了，给新工人都开一万五。

    应该是怕违约，急着生产。

    那更不能让她如愿。

    “哈哈！兄弟们，刚才只是开个玩笑，每月三万，给我走！”

    秦鹏抱着双臂，霸气的说道。

    但这里的人，还是没有移动一步。

    “秦鹏，你太小看我们兄弟之间的感情了，这些人都是我在工地认识的，你以为你开两倍工资，他们就会去吗？”

    封林嘲弄的大笑起来，还不忘对秦鹏竖个中指。

    徐若影也露出淡淡的笑容，“大家不管他，我们继续学习，很简单的。”

    见状，秦鹏眼睛眯成一条线，难怪这些人只能干工地。

    义气能值几个钱？

    不过，他也知道，只要够多，这些人肯定会来的。

    秦鹏突然竖起五根手指，“五万，只要跟我走，每人五万现金，当场就发！”

    反正这些人他也只是利用一下，下个月想个办法将他们赶走就行了。

    听到这里，远处还在学习的众人，全都回过头。

    封林闻言，急忙说道：“大家别听他的，他在骗你们！”

    “呵呵！封林，老子可像你，兄弟们，跟我走！如果没给钱，你们重新回来不就行了？”

    秦鹏扫视四周众人，嘴角微微翘起。

    “那个……我去看看啊，如果是假的，我回来告诉你们。”

    “我也去看看，人多的话，他也不敢耍赖。”

    ……

    秦鹏理所当然的笑起来，“过来排队，现在就转给你们奖金，每人五万！”

    刘土先一步走过来，拿出银行卡说道：“你最好不要耍什么花样。”

    秦鹏拿出手机，快速操作。

    叮咚。

    刘土的手机传来一条短信，他打开看了眼，惊讶的说道：“卧槽！真的到账了。”

    “喂！什么？我媳妇生儿子了？”一个青年，假装打了个电话，对封林摆摆手，“抱歉啊，家里出点事，我先回去一趟。”

    其他人纷纷效仿，全都拿出手机。

    “喂！妈，你生儿子了？哦，我马上回去。”

    “爸，现在打电话干什么？什么？你生儿子了？我马上去医院！”

    ……

    这里足足一百号人，全都假装打电话，往秦鹏那边走去。

    秦鹏对封林笑着竖个中指，转头和这些人全都离开。

    没过一会儿，整个公司就剩下封林和徐若影两个人。

    两人相视一笑，就准备回去。

    徐若影先坐上她的奔驰，对封林说道：“我要去萧沐那边看看。”

    “小心点。”

    封林摆摆手，开着五菱宏光，准备回叶心的会所。

    不过，他刚起步没多远，突然看到一个黑色的身影，跳到马路中间。

    仔细观察，她不是别人，正是叶家的叶嫣。

    “下车！”

    叶嫣指着封林，冰冷的说道。

    封林突然倒车，一个侧身漂移，准备离开。

    轰！

    就在这时，他车顶传来重重的声音。

    封林抬头看了眼，无奈的叹口气，主动将副驾驶的门打开。

    车顶的叶嫣见状，轻松的跳下来，坐在副驾驶，将门关上。

    “手机拿出来，否则我杀了你！你也知道我杀过人！不跟你开玩笑！”

    叶嫣拿出匕首，指着封林的脖子，努力掩饰自己的杀意。

    她的伤势刚好，就迫不及待的寻找封林，终于在这里遇到他了。

    “你拿我手机没用，我早就告诉我朋友，只要我死了，你的视频就会满天飞。”

    封林笑着启动，将车停靠在路边。

    “这么说你的朋友看到了？”

    叶嫣咬紧牙关，眼睛不由得微红起来。

    封林笑着解释道：“你放心，我朋友是个妹子。”

    “删除！否则我杀了你！然后再自杀！我说到做到！”

    叶嫣将匕首指着封林，手都在颤抖。

    “你不敢自杀，你这么怕死的人，怎么会自杀呢？”封林不慌不忙的说道，“只要你放了叶心的妈妈，我就删除。”

    叶嫣摇摇头，“不可能！她一直在我爷爷那儿，谁都不能靠近。”

    “所以才让你帮忙，如果那么容易，我还不乐意删呢。”

    封林笑着摊摊手。

    叶嫣将匕首收起来，她是古武者，想要杀封林轻而易举。

    根本不怕他偷袭。

    她眼睛看着前方，想了好久，才冷声说道：“明天我爷爷生日，会举行一个拍卖会，我趁机去山顶看看。”

    “拍卖会？”封林奇怪的问道。

    “不错，我爷爷每次生日，都会拍卖一些搜集的老物件，将卖的钱，全都捐给云市的慈善机构，这个传统已经连续七八年了。”

    “好，你这个情报非常重要，不需要你做什么，明天你的任务是，告诉我叶心妈妈被关押的地点，仅此而已。”

    封林眼睛眺望远处，叶心的事情，该结束了。

    之前没动叶家，是怕九幽之地的人发觉。

    现在知道，过几天地煞要来，也没必要躲躲藏藏。

    当然，封林肯定不会用死夜的名声，随便让老七乔装打扮一下就行了。

    死夜的名声，还是太响亮。

    即便是地煞，听到死夜的名号，也要掂量一下。

    叶嫣看向封林，“我提醒你一句，你让叶心去叶家，就是自投罗网。”

    “之后的事情，不用你担心。”

    封林微微摇头。

    “好！明天等你来！”

    叶嫣打开车门，跳下车就将车门关上。

    ……

    封林开车回到会所，将事情的来龙去脉，全都讲了一遍。

    叶心听后，深邃的眼眸，出现了两行热泪。

    她扑通一声，对着封林跪下，“封林先生，只要你能救出我妈妈，我愿意当你一辈子下人！”

    “别当下人，当他小妾吧，至少也算是个名分。”

    孟长生抽着烟袋过来，经过叶心的指点，他才知道这个轮椅竟然是电动的。

    玩着还挺有意思。

    “抽你的烟吧！”

    封林翻个白眼，将叶心扶起来，“别哭了，好好打扮一下，明天见你妈妈。”

    “恩！”

    叶心擦拭眼泪，轻轻点头。

    现在，就等明天。

