    第939章是张余想多了   

    从一开始张余就觉得小手套不老实，不是个什么好东西。

    

    

    现在看小手套给自己带的路，张余的内心更加坚定了自己的想法。

    

    

    这小子，到底想要干什么。

    

    

    不知为何，当张余一行人进入香玉镇后面后，张余随身携带的平板电脑竟然无法使用，上面显示没有信号。

    

    

    张余推断，香玉镇后面可能是一个巨大的磁场，靠近这个磁场或者身在磁场其中，人们随身携带的电子设备都无法使用。

    

    

    为了验证自己的猜测，张余在路上问了一下冯文冲他们，问问他们随身带着的手机能不能使用，得到的回答都是无法使用。

    

    

    这就让张余更加坚定了自己的推断。

    

    

    眼下电子设备没有信号无法使用，小手套带的路又带的十分奇怪，这让张余感觉到情况非常糟糕了。

    

    

    “通知大家都留点心眼，一会可能要有什么事情发生。”

    

    

    张余来到冯文冲身边，低声对他说道，让他去通知其他人。

    

    

    张余有预感，一会真的可能会有什么事情要发生，张余还是要提前做好准备为好。

    

    

    “知道了，余哥。”

    

    

    听张余的口气非常严厉，冯文冲马上意识到情况有些不对，连忙去通知其他人。

    

    

    终于，当小手套把张余一行人带上一条大路的那一刻，小手套突然露出了他的真面目。

    

    

    见小手套突然停了下来，张余马上意识到情况有些不对，身体已经做好了准备，走到小手套身后问道。

    

    

    “为什么要停下来？

    这应该还没有到山区吧？”

    

    

    “是没有到山区，你们可能一辈子都无法去山区了。”

    

    

    说完这句话，小手套猛地吹了一声口哨，从路的两边冲出了八九个手持长棍、砍刀的流氓大汉，为首的是一个中年光头。

    

    

    好家伙，这是碰上劫道的啊。

    

    

    看到自己的同伴从路两边出来，小手套得意地对张余笑了笑，殷勤地跑到为首的光头大汉面前说道。

    

    

    “干爹，我把他们都引过来了，这些人可有钱了，你看。”

    

    

    说完，小手套把张余交给他的刀钞票都拿出来给自己干爹看。

    

    

    光头大汉认出自己手中的钞票，摸了摸小手套的脑袋夸了他几句，随后看向张余问道。

    

    

    “看你的样子应该不是这些人的头头，让你们头头出来跟我说话。”

    

    

    “有什么事情你跟我说就行，我也能说了算。”

    

    

    张余一把拦住想要上前跟光头等人讲理的韩博士，冷笑着对光头说道。

    

    

    敢来劫我的路，我看你们是活得不耐烦了。

    

    

    “小子，把钱都给我拿出来放在地上，然后给老子滚蛋，不然就不要怪老子对你不客气了。”

    

    

    对张余威胁完之后，光头觉得自己只用口头威胁似乎并不管用，于是从自己的身后拔出了一把锋利的长柄军刀，向张余晃了晃，显示了一下自己的能力。

    

    

    就问你这把大的大刀你怕不怕，怕就识相给老子滚蛋。

    

    

    看到光头拔出他的武器，张余不屑一笑，摇了摇头。

    

    

    现在都什么年代了，你这劫道的也不行啊，方法都是用的几十年前的方法。

    

    

    当着所有人的面，张余拔出了自己腰后的手枪，打开保险向天上开了一枪。

    

    

    “砰！”

    

    

    这一枪算是吓到了光头等人，他们根本没有料到张余的身上竟然会带着枪，这件事小手套也没有告诉他们。

    

    

    “还想不想要东西？”

    

    

    张余把手枪指向光头，冷笑着问道。

    

    

    不拿出点东西来你们真以为自己是牛逼的了啊。

    

    

    听到张余的话，光头等人相互对视一眼，都做了一个统一的动作，忍不住咽了一口口水，然后一起看向张余。

    

    

    “我跟你说话呢，你是听不到吗？”

    

    

    说完，张余对光头的脚下开了一枪，大声问道。

    

    

    这下子光头彻底害怕了，把手中的武器扔到地上就跑，他的手下也都是这样，扔掉武器立刻鸟作兽散。

    

    

    想跑？

    

    

    张余眼疾手快，一把抓住企图想要逃跑的小手套。

    

    

    “干爹，救我啊！干爹！”

    

    

    小手套徒劳地对光头喊道，想要让光头来救自己。

    

    

    然而现在的光头自己都不一定能够保住，就更不要提来救小手套了。

    

    

    “一开始我就看出你是个不老实的人，看起来是我高估你了。”

    

    

    原本张余以为小手套可能已经被恶魔之手组织的人收买，正把张余一行人带进恶魔之手组织早就已经设置好的伏击圈中。

    

    

    但张余没有想到的是，自己高估了小手套，把一群劫道的想成了一群精锐的杀手。

    

    

    “我我．”   

    

    还没等小手套说完，张余一把将其放倒，从他身上找到了一份纸质地图。

    

    

    这份地图就是有关香玉镇后面山区的地形图，张余的平板电脑已经无法使用，电子地图也无法打开。

    

    

    现在张余的手中有了这一份纸质地图，就再也不用担心方向的问题了。

    

    

    “以后别在做这一行了，滚蛋！”

    

    

    劝了小手套一句后，张余让小手套滚蛋，放了他一马。

    

    

    等小手套滚远后，张余对韩博士笑了笑，解释道。

    

    

    “没事，博士，就是一群劫道的，没有什么问题。”

    

    

    “世态炎凉啊。”

    

    

    听到张余的话，韩博士若有所思地感慨了一句，苦笑着摇了摇头，没再说什么。

    

    

    既然向导已经不在了，那张余就拿下大旗，亲自来当向导。

    

    

    仔细看着手中的地图，张余分辨出了自己现在的位置，指着东方向说道。

    

    

    “我们向东走再走三公里到一片树林，进入树林就代表我们已经进入山区。”

    

    

    确定好自己的位置后，张余收起了地图，牵着头马示意所有人跟伤自己，一行人继续出发。

    

    

    一路上，韩太太和云心蝶以及田莫妮几个人十分快乐，路上的景象实在是太好了。

    

    

    就算是在野外进行了很多年勘探的田莫妮也承认道，自己从来没有见过这么好看的景象。

    

    

    说实话，张余也被这美好的环境看的有些心动。

    

    

    不仅鸟语花香，而且空气也很清新，甚至也能看到几只小羊小鹿从自己身边跑过。

    

    

    

