    “塞伦特，我们搞定了！”

    当琼斯带着他爹从楼上走下来的时候，正好看见陈默在尸体堆里挑挑拣拣。

    “我这也搞定了！”

    陈默将一支卖相还不错的卢格枪弹分离塞进背包，然后又摸出来一枚铁十字勋章，看式样是一战版本的，只是遍地尸体，陈默也不知道他摸了谁的。

    看到遍地尸体，琼斯不由得砸了咂舌，他营救老父亲就用了不到五分钟，结果这五分钟里，陈默屠了一个城堡。

    至于老琼斯，他年龄这么大，又是当个007的人，什么情况没见过，这种情况他还真没见过。

    “我们快走！”

    三人队伍跳上来时的汽车，然后原路返回，赶在奥地利封锁边境前离开的德国控制区。

    虽然老琼斯对陈默不怎么了解，但得到了儿子确认的回答后，他也没有防备陈默，将自己知道的圣杯线索全说了出来。

    “据说在面对圣杯时还需要经历三重考验，只是我还不清楚这三重考验要如何通过！”

    “这个不是显而易见吗？”

    坐在副驾驶的陈默装模作样的看了一眼琼斯老父亲的笔记，然后摆出一副恍然大悟的样子。

    “你破解了？”

    “当然，第一项考验说忏悔之人，你们在教堂忏悔的时候，是什么样子的？”

    “是跪下的！”

    “第二项，赞颂上帝之名，你们的上帝叫什么？”

    “耶和华？”

    “塞伦特，你真是个天才！”

    一老一小琼斯顿是惊为天人，一个不信上帝的黄种人，对上帝的了解竟然比他们还通透。

    “略懂，略懂！”

    抱拳施礼的陈默让两人齐刷刷翻起白眼，他们作为考古学家对中国文化自然不陌生，谦虚还是装逼他们自然分得清。

    三人一车连夜一路狂奔回威尼斯，发现兄弟会据点已经被军警攻陷，里面的成员下落不明，而施耐德本人同样也不见所踪，想必对方已经和大部队汇合，正在搜捕三人！

    “这个蛇蝎女人！”

    提起施耐德，老琼斯一肚子的气，对方仗着比自己身强力壮，对着自己为所欲为，如果不是自己火眼金睛，在对方睡着时听到了她的梦话，恐怕真的会被她蒙骗，帮助德国人找到圣杯！

    而老琼斯抱怨的时候，丝毫没有注意到自己儿子脸色大变，唯有陈默在一旁幸灾乐祸。

    “二世，你怎么脸白了？”

    “我…我差一点就被她骗了！”

    琼斯博士强做镇定，回答道。

    “那就好，我就知道，你这孩子这么聪明，肯定不会上当的！”

    看着夸奖自己的老父亲，琼斯一脸的苦涩，同道中人的辛酸滋味，恐怕也只有他自己独自体会了！

    虽然苦闷，但寻找圣杯更要紧，琼斯寻找船只，陈默补给物资，三人马不停蹄的赶向法属叙利亚的哈泰共和国，圣杯就在这里！

    只是当三人抵达哈泰，并和琼斯的朋友，萨拉在哈泰共和国会合，但该地区的情况并不怎么好，到处都有军警巡逻，街道上几乎没什么行人，店铺也大都闭门停业。

    通过萨拉的讲述，三人才知道这段时间哈泰发生了什么！

    德国人在威尼斯出高价悬赏找到了目击者，确认琼斯和陈默出现在酒吧后，德国突袭了酒吧抓走了兄弟会的人员，并切严刑逼供，兄弟会的成员虽然没有泄密，但德国人依然通过别的手段获得了大量有关十字剑兄弟会的情报。

    在官方买办和叙奸的带领下，一批德国特工秘密突袭了哈泰共和国境内的兄弟会并且抓捕了一大批兄弟会成员，多诺万放出消息，他要在沙漠里活活的烤死这些顽固不化的家伙，除非！

    “除非我们把圣杯带到他面前？”

    琼斯咬牙切齿的问道。

    “是的！”

    看到老友如此失态，萨拉擦了擦头上的虚汗，然后点头道。

    “那家伙在哪？”

    陈默突然开口询问道。

    “谁？多诺万？”

    “是的！”

    “他在沙漠的营地里，身边有数百人保护，全副武装，他们甚至还有坦克，你就想凭两把手枪和一支冲锋枪解决他？”

    “你忘了我叫什么了吗？”

    “你是枪侠不是炮侠！”

    虽说兄弟会和自己只是点头之交，陈默完全可以不管他们的死活，而且他也不打算去管，但多诺万的做法却着实惹火了陈默，强者拔刀，向更强者，弱者发怒，向更弱者，无数年来。西方人的这一招屡试不爽，但现在，他要告诉这些体内流淌着盗匪之血的家伙，时代已经变了，没有谈判，也没有宽恕，唯有死亡，才是永恒！

    “我们得从长计议！至少得先找到圣杯！再不济用圣杯去交换他们！”

    琼斯眼看陈默就要上马，顿时急的跳脚，

    “从长计议可不是我的风格，博士，知道为什么我基本上没有仇家吗？”

    “因为我把他们都解决了！”

    不等琼斯回答，陈默就说出了答案。

    问清德国人的营地后，陈默就跨上了萨拉到来的一匹白马，头也不回的奔向了沙漠。

    “爸，别用那种眼神看我！”

    看到老父亲的目光，琼斯头大的踢了一脚土，然后下定决心。

    “我们先不去找圣杯了，想办法去帮那个狂妄的小子！好了吧？”

    “这才是我的儿子！”

    “萨拉，你知道哪里能搞来一些帮手吗？”

    作为北非的地头蛇，看起来很憨厚的萨拉人脉很广，在欧洲大国的殖民地，最不缺的就是帮手！

    “走吧，我们至少得多找点武器和人员！”

    另一头，陈默驾驭着白马正在疾驰，这一刻他的耳畔已经响起了东木大爷（伊斯特伍德）的口哨小调，而他的装扮同样也和东木大爷保持了一致。

    或许之前他对于自己的系统还在迷茫，不过现在，陈默知道自己要干什么，那就是送他见到的每一个混蛋去地狱报道。就像那句话说的一样，原谅他是上帝的事，我只是负责送他去见上帝！

    他孤身一人，他的枪里只有六发子弹，他要面对一整支军队，但他依然一往无前！

