    黎落不知道是不是自己对宋徽音的提醒起了作用，那天过后，隔壁安静了一个多礼拜。

    梁添的伤养得差不多了，准备回学校上课。

    返校前，为了防止江醒醒逃跑，他给家里重新装了一道铁门，上了一把坚固的大锁。

    他装锁时，黎落就在旁边看着：“要是家里突然发生火灾，我出不去，消防员进不来，我岂不是得死在这里。”

    梁添头也不抬道：“我宁愿你死在这里，也不愿意你在我眼皮子底下跑了。”

    黎落沉默了。

    第二天，梁添出门上班前，黎落送他到门口，想起什么似的嘱咐道：“下班回来给我买个果篮，要漂亮点的。”

    梁添问：“买果篮做什么？”

    黎落指了指对门：“我想去她家串门。”

    梁添皱眉：“不许去，不要多管闲事。”

    “不是多管闲事，我想跟她交个朋友。”黎落不等他反驳，抢先道，“我观察过了，那个女人也跟我一样，整天待在家里不能出门，你不用担心我泄露什么秘密，就算泄露出去了，她也没别人可以讲，我就是想找个人说说话，不然一个人待久了，迟早得憋出病来。”

    梁添似乎觉得她说得有道理，没有立刻拒绝。

    见他犹豫，黎落知道这事儿有戏，继续道：“你要是实在不放心，等下班了可以跟我一块过去，就当邻居之间串门了。”

    “好吧。”梁添妥协了。

    晚上，梁添果然带回来一个果篮，吃过晚饭，黎落催着他跟自己一起去隔壁串门，一来是为了让梁添放下戒心，二来也是为了不引起罗铮的怀疑。

    摁了隔壁的门铃，来开门的是罗铮，黎落对他晃了晃手里的果篮：“罗先生，晚上好，我来找宋小姐，她在家吗？”

    罗铮皱了皱眉，看起来不太欢迎他们，但出于礼貌还是说：“在家。”

    “那我进去啦。”黎落没等他拒绝，把果篮往他怀里一塞，侧身越过他登堂入室。

    宋徽音正在看电视——跟黎落一样，被困在家里无事可做，只能靠看电视打发时间。

    见到宋徽音，黎落给她使了个眼色，宋徽音轻轻点头，在罗铮和梁添都没看见的地方，两个女人迅速交换了暗号。

    黎落在罗家待了一个多小时，和宋徽音天南地北地聊天，罗铮似乎很不放心，看似和梁添说话，眼角的余光一直密切注视着宋徽音的动静。

    宋徽音被他盯得浑身僵硬，连笑容都有些不自在。

    黎落临走时，笑眯眯地问罗铮：“我明天还能来找宋小姐玩儿吗？我看宋小姐天天在家待着挺无聊，刚好我也是，凑一起解解闷也好。”

    罗铮说：“她身体不太好，可能不方便。”

    “没关系，等她方便了我再过来。”

    罗铮：“……”

    回到家，黎落没等梁添开口，问：“你跟罗先生聊什么呢，聊得那么开心。”

    罗铮虽然一直在关注着宋徽音这边的动静，但黎落注意到，他跟梁添聊得挺投机。

    “一些工作上的事，他在一家生物制药公司上班，所以有共同话题。”

    “那你跟他关系处好点，以后我也好去他家串门。”

    梁添上下打量了她一眼：“江醒醒，我警告你，你要是只想跟宋徽音交个朋友，那我不反对，但你要是想趁着这个机会耍什么花招，我绝对不会放过你。”

    黎落拧眉：“你觉得我能耍什么花招？”

    “我不知道，但以你这段时间的所作所为来看，不是没有这个可能。”梁添冷哼，“要是不想受皮肉之苦，就最好认清现实放弃反抗，真要闹起来，吃亏的绝对是你。”

    黎落：“……知道了。”

    为了争取到和宋徽音见面的机会，黎落最近几天表现得很安分，每天乖乖等梁添下班回家，再由他带着去隔壁见宋徽音。

    黎落本来以为罗铮会反对，会找借口不让她进门，但接连去了几次，大概是见宋徽音和她聊得确实开心，气色也好了许多，加上每次见面都是在他眼皮子底下，他渐渐地没那么抵触了，黎落和梁添晚上过去敲门，他来开门时甚至会给她一个笑脸。

    转眼过了小半个月，两家人熟络起来，周六晚上，黎落像往常一样去了隔壁，梁添跟在她背后，手里拎了一份小酥肉。

    宋徽音和罗铮都不是会做饭的人，平时吃饭基本靠外卖解决，梁添厨艺不错，在黎落的要求下，他三不五时会做点吃的一块带过来，在他看来，江醒醒执意要给隔壁投喂东西，就跟小朋友想把好吃的分享给小伙伴一样。

    他乐得成全她这点小心思。

    而罗铮一开始并不想接受邻居这份“好意”，可是看见一直没什么胃口的宋徽音喜欢吃，他就没再反对。

    闲聊了一会儿，罗铮突然说：“对了，江小姐，我和徽音明天要出门，晚上可能没那么早回来。”

    言下之意，你明天晚上别来了。

    黎落却跟听不懂似的，关注点歪了：“你们要去哪儿？”

    “带她出去走走。”

    “我能一块去吗？”

    罗铮：“……”

    梁添皱眉：“醒醒，别胡闹。”

    “我也好久没出门了。”黎落小声抱怨道，“我想跟宋小姐一块去。”

    梁添正想说点什么，罗铮开口了：“那就一块去吧，梁先生也一起。”

    梁添并不想让江醒醒出门，虽然她这段时间很老实，但他对她并非全然放心，于是委婉地说：“这不方便吧，我们哪好打扰你们二人世界。”

    “没关系，只是去钓鱼散散心，谈不上什么二人世界。”

    罗铮把话说到这个份上，梁添犹豫了一下，同意了：“好吧。”

    第二天早上，梁添准备了不少野餐用的东西，带着江醒醒出门。

    在楼下和罗铮宋徽音集合，梁添开了车过来，黎落绕到副驾驶上了车，系安全带时眼角余光扫到车窗外的绿化带后面有个人，她定睛去看时，那人却消失了。

    看错了？

    黎落心里一阵疑惑，车开出去一段距离，她看了一眼后视镜，这一看之下，她微微一怔。

    她没看错，绿化带后面走出来一个人，穿了一身黑衣，戴着鸭舌帽和口罩，浑身上下裹得严严实实。

