 “谢谢伯母告诉我这些。”

“阿烨啊，兮兮这孩子自小独立惯了，总是报喜不报忧的，她待在你身边的时间多一些，她如果有什么事情，还请你及时告诉我们。

她是我们看着长大的，就跟我们的亲女儿无异。”

“伯母，你放心，我知道该怎么做的。”

“那这几天麻烦你照顾好她了。”

“我会的。”

挂了电话，慕烨又给苏子矜打电话，说完了前因后果，苏子矜笑了，“你说的这个事情我知道，她姥爷姥姥都是很有名气的老专家，她父母我也认识，当年确实找了不少专家看过，最后没什么用，其实对生活也没多大的影响，不用太担心。”

“谢谢四叔。”

“大宝，都这么晚了，你还给我打电话，你对象啊？”

慕烨笃定的道：“现在还只是秘书，未来是媳妇儿。”

噗。

苏子矜直接笑出声来，“你倒是比二宝诚实啊，不过你不厚道哦，兔子不吃窝边草，你这直接对秘书下手了。”

“看上了就看上了，管那么多做什么。”

“那这么多年了怎么不下手呢，非得等到现在。”

“急什么，都在自己眼皮底下了。”

这点自信他还是有的。

“是是是，慕大宝，冲啊，四叔在后面给你摇旗呐喊。”

“无聊。”

慕烨说了一声，直接挂断了电话。

苏子矜笑着摇摇头，这小子，真当和他老子是一个德行，看上的人才不管对方是什么身份，想方设法要弄到手。

想当年，他老子为了追媳妇儿，硬生生搬到人家对面，一住就是好几个月，绝对是最有耐心的钓鱼者。

明明是先动心的那个，最后还要让人家女方先对他下手。

真阴损。

回到家之后，慕烨习惯性的给李木兮发了短信：我到家了。

李木兮很快就回过来了：好的，晚安。

慕烨本来还想说什么的，最后还是什么都没发，洗洗就睡下了。

李木兮看微信没什么消息了，不由得撇撇嘴，往上翻了一下他们的聊天记录，聊天的频率倒是挺高的，就是每次都是三四句就结束了，内容也差不多，都是向她报备安全到家之类的。

慕烨，你确定你这是追人的节奏？

不应该你来我往，缠缠绵绵，难舍难分吗？

靠，她在想什么，不是刚从她这里走吗？

不是还给她做了饭吗？

还想怎么样？

矫情。

李木兮把手机扔到了一边，看了一个综艺，又看了一个电影，这才有了睡意。

不上班的日子是真的爽，一觉睡到了中午才醒来，早饭当午饭吃。

吃了之后看了一会书，到了四点多的时候继续去睡。

慕烨下班买了食材就过来了，按了门铃依旧没人开，最后还是自己输密码进来，轻轻推开主卧的门，透过门缝一看，果然还在睡。

他其实不太理解女孩子，为什么一天到晚这么能睡，他的睡眠时间一般是在特点的时间点，不在那个时间点，想睡也睡不着。

慕烨买了吃火锅的食材，只需要自己动手熬制一点汤底就行。

他把各种菜又处理了一下装盘，又切了一些香瓜备好，做完这些，他依旧和之前一样，到吧台上处理工作。

李木兮是被饿醒的，中午只吃了一点面包，出来就闻到了高汤的香味，那个精致帅气的男人依旧坐在吧台边。

她心情陡然变得激动起来，“慕总，今晚吃什么？”

“火锅。”

“哎哟，我可真是有先见之明，中午随便吃一点，留着肚子晚上吃大餐呢。”

慕烨拧眉看着她，“你中午没吃？”

“吃了的，面包加牛奶，营养可好了。”

“早上呢？”

“自然是睡过去了。”

慕烨刚想说什么，李木兮已经先一步开口了，“慕总，不管你想说什么，都给我打住，女孩子的觉那是觉吗？

那是美容养颜，睡得越多越美，少吃一顿早餐怎么了，那就不是个事。

在这事情上你没有资格说我的，我的肠胃很好，不好的是你，等你哪天比我好了，再来说我，ok？”

“我什么都没说。”

“那是我提前知道你要说什么了，我还不知道你想说什么吗？”

太了解他了好吗？

慕烨摇摇头，“有香瓜，要吃吗？”

“当然要吃。”

李木兮直接走了过来，把盘子捧在手里就吃了起来，右手还是抖，但是比昨天好一些了，勉强能叉起来。

她站在旁边，一边吃水果，一边盯着慕烨电脑上的文件看，“这是小林总他们的项目方案？”

“嗯。”

“这做的和之前说的不一致啊。”

“嗯，不行，必须让他们重新再做一份。”

“这林家父子真是狐狸，在这种地方偷奸耍滑，真以为我们看不出来吗？

他们一向喜欢搞这些小动作，早防着他们了，不磨死他们算我输。”

“这个方案我准备让其他秘书去协调沟通，你不用直接和他们对接。”

“为什么？

这是我一直负责的？”

“林乔那个花花公子，找个男秘书就行，安全。”

“那倒不至于，他就是个绣花枕头，我能应对的，他要是敢有什么非分之想，我绝不手软。

我讨厌他是一回事，但是不能影响到工作了，这个项目一直都是我在跟进的，我最熟悉，交给其他人不合适。”

“到时候再说吧。”

“什么叫到时候再说，我不是要抢功劳，而是这个项目我跟进是最合适的。”

李木兮一边说着，一边叉了一块香瓜递到慕烨的嘴边。

她的手有些抖，木瓜轻轻擦着慕烨的嘴唇。

慕烨耳朵根一下子就红了，握住她的手腕，张嘴吃了下去。

后知后觉意识到自己在做什么，李木兮倏地缩回手，手一抖，手中的盘子差点就落地了，幸好慕烨及时抓住了。

“小心一点。”

“哦，知道了。”

李木兮走到了沙发边，慕烨也关了电脑，准备开饭。

吃饭的时候，李木兮又发愁了，手抖还涮火锅，太遭罪了。

“想吃什么告诉我就行了，我来帮你。”

“你做饭的时候都不考虑一下我啊，你就该弄点简单一点的。”

 