    第17章 向小舞袒露吞天麒麟的身份！（祝大家中秋快乐！）

    小舞依靠在叶无尘的肩膀上，眼眸一眨一眨的看着天空的璀璨的星辰，嘴角上扬，流露出幸福的笑容。

    叶无尘看着漫天的星辰，又扭头看了看靠在自己肩上的小舞，嘴角上扬，露出一抹笑容。

    不远处，王圣，萧老大几人，面露难色。

    “我们先走吧！”王圣首先对着萧老大说道。

    “老大这碗狗粮我先干为敬！”王圣大大咧咧的说道。

    随后，王圣头也不回的离开了此地。

    “不行了，受不了了，我也要去找女朋友！”萧老大像哔了狗一样的表情。

    “嗯嗯嗯！”其余几人对视，一眼顿时同意萧老大的话语。

    “尘哥，你的目标是什么？”小舞离开叶无尘的肩膀，檀口微张问道。

    “我的梦想？”叶无尘看着小舞道。

    “我的梦想吗……。”叶无尘看着星辰，嘴角上扬构勒出一抹弧度。

    “保护好自己所爱之人，一人一剑为她们抗住天塌的灾难，这就是我的梦想。”叶无尘浑身气质一遍，宛如万古帝王，语气当中充满自信！

    “保护好所爱之人……。”小舞嘴中喃喃着叶无尘刚刚所说的话语。

    “尘哥，你一个人不会太辛苦吗？”小舞歪着小脑袋，有些心疼的看着叶无尘说道。

    “为所爱之人努力，不辛苦。”叶无尘说道。

    叶无尘思绪飘向远方。

    比比东还等着叶无尘去改变她的命运，朱竹清还等着叶无尘去帮她脱离那所谓的家族，宁荣荣还等着叶无尘这个真命天子的出现……。

    一人一剑抗住整片天地，辛苦吗？

    看似挺辛苦的，但是叶无尘觉得这一切都是值得的。

    来到斗罗大陆，那么唐三的时代也该结束！

    【叮！吞天麒麟幼体进化完成！】

    【叮！吞天麒麟兽体进入成长期！】

    【叮！恭喜宿主，激活吞天麒麟的天赋！】

    【注：吞天麒麟的天赋有两种，天赋一：五行之力！天赋二：吞噬之力！】

    叶无尘脑海中响起系统的提示音。

    看来，叶无尘身为神兽以及人类双层身份，也该告诉小舞了。

    更何况，一直藏着掖着也不是办法，这件事情小舞持着会知道的。

    “小舞，闭上眼睛，我给你一个惊喜。”叶无尘看着小舞说道。

    “嗯？什么惊喜？”小舞看着叶无尘，粉眸划过疑惑。

    “等一下你就知道了。”叶无尘轻声哄道。

    “嗯。”小舞颔首，顿时乖乖的闭上了眼睛。

    “解除。”叶无尘脑海中和系统沟通道。

    【叮！解除宿主掩盖神兽气息，时间倒数半小时！】

    “砰！”一声炸响陡然传出。

    小舞听到声响顿时睁开双眼。

    映入眼帘的是一头陌生的魂兽。

    集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，尾巴毛状像龙尾，吞天麒麟身长大概一米五左右，浑身布满金色的龙鳞，金色的毛发，散发金色光芒的兽瞳，龙鳞上时不时逸散出金色火焰，浑身散发着神圣祥瑞的气息。

    星斗大森林核心区域。

    “嗷呜～嗷呜～！”一头金色的小兽在生命湖泊周围欢快的跳跃着，模样和叶无尘变换的吞天麒麟有些相似，只不过眉心多了一只竖眼。

    “怎么了瑞兽？”一道碧绿色的身影出现在金色小兽身旁问道。

    碧绿色身影一头，淡绿色的长发垂悬于脚跺，身着碧绿色长裙，凹凸有致的身材，举手投足之间，散发着磅礴的生命之力。

    “碧姬姐姐，我好像感受到了先祖的气息，他现在就在魂师世界当中！”金色小兽着急忙慌的说道。

    “先祖？”碧姬一脸错愕的模样。

    此时哪里还有叶无尘的身影。

    “你是谁？我尘哥呢？！”小舞着急忙慌的看向四周，急忙寻找叶无尘的身影。

    小舞看到吞天麒麟的一瞬间，不是惊讶，而是着急忙慌的寻找叶无尘。

    然而变换从吞天麒麟的叶无尘看见小舞这幅模样，顿时有些心疼。

    原来，自己在小舞心中的地位已经那么高了！

    “是不是你，把我尘哥吃掉了？！”小舞粉眸死死盯着叶无尘，眼中的杀意丝毫不掩饰。

    “快说是不是你！”小舞丝毫不惧叶无尘，即使对方是瑞兽！

    “小舞。”叶无尘开口喊道。

    “嗯？还敢骗我！”小舞看着叶无尘冷冷的说道。

    “真的是我。”吞天麒麟摇了摇头，顿时变化回人形模样。

    “呀！真的是尘哥！”小舞看着变换回人形的叶无尘，顿时害羞的捂住小脸说道。

    小舞此时恨不得找一个地缝钻进去，自己刚才差一点就对叶无尘动手了！

    “尘哥，你怎么会变换成魂兽啊？而且身上的气运之力，比星斗大森林里面那一只瑞兽的气运之力，浓厚的多！”小舞透过指缝，看着叶无尘谪仙的面容说道。

    “如果我说，我是瑞兽的先祖你信么？”叶无尘说道。

    叶无尘看着小舞的模样，缓缓摇了摇头，这说出去谁信呐？

    “我信！”小舞抓住叶无尘的手臂说道。

    “真信啊？”叶无尘刮了刮小舞的琼鼻问道。

    “嗯嗯！因为我从来没有见过，有哪一只瑞兽身上，有这么浓厚的气运之力！”小舞点了点头，急忙补充道。

    只不过也是，因为斗罗大陆本土的瑞兽，是远远无法和麒麟相比的。

    麒麟，就算在洪荒，也有不小的地位，后来更是被称为气运神兽名称的！

    “尘哥现在既是人类，也是魂兽对么？”小舞粉眸看着叶无尘问道。

    “是。”叶无尘哭笑不得，点了点头说道。

    “耶！”小舞激动的跳了起来。

    “尘哥，你知道么？”

    “其实我也是十万年化形魂兽！”小舞和叶无尘坦白自己的身份。

    放在以前的话小舞远远不敢这么说，但是现在发现叶无尘也是瑞兽之后，小舞再也没有一丝一毫的顾及了。

    至于叶无尘为什么可以随意切换人类形态和魂兽形态，小舞没有问过，毕竟每个人都有属于自己的秘密，叶无尘肯定也有自己的秘密！

    “其实我早就知道了。”叶无尘宠溺的说道。

    即使小舞不说，以后小舞也会告诉叶无尘的。

    更何况，是一个对斗罗大陆了然于心的穿越者叶无尘呢。

    很多人所谓的秘密。

    叶无尘基本上都知道。

    “嘻嘻！以后再也不用隐瞒自己的身份了！”小舞伸了个懒腰，嘴唇一弯说道。

    小舞从刚来魂师世界，就对每一个人都保持警惕的心理，所以叶无尘的吞天麒麟兽体，散发着的亲和力，给叶无尘立了大功的！

    “走回去吧，不然你这个小懒猪明天早上又要起不了床了。”叶无尘调笑道。

    “不许说我是小懒猪！”小舞双手叉腰，别过头撅着嘴说道。

    “好，不是小懒猪！”叶无尘笑道。

    “哼╯^╰！”小舞傲娇的哼了一声。

    随即两人迎着月光，回到了七舍。

    (本章完)

