    家族有福利金，掌管大权的自然是爷爷和奶奶，所以年轻一辈更加敬重爷爷奶奶了。

    “好美的琼台水榭。”小萝莉发出欢呼。

    “小凡，这位漂亮小姑娘是谁家的啊？”母亲听到女子的声音，走出来，看到一位漂亮的小姑娘，但穿着道袍，感到怪怪的。

    “是老爷子叫我把她接来的。”陈小凡也不知道怎么解释，心中也郁闷，至今都不知道小萝莉叫什么名字呢！

    “原来如此。”母亲才放心，否则小姑娘那般小，和陈小凡走在一块可不好。

    来到琼台水榭。

    “你们家蛮懂得享受的，依山傍水而建，石砖建造的房子，太漂亮了，简直是世外桃源。”小萝莉惊叹地说。

    在这里可以边喝茶边钓鱼。

    “泡茶喝！”小萝莉拿出一套茶具。

    陈小凡打水过来。

    小萝莉画出一张图纸，让陈小凡制造一个小火炉。

    然后叫陈小凡那木炭过来。

    当水煮开的时候。

    马上泡茶。

    很熟练的手法洗茶，然后很优雅的泡茶，导出第一流茶，之后再泡第二壶茶，之后第二次的茶水和第一次的茶水中和。

    茶香弥漫在整个大院。

    一个个都闻到茶香过来。

    “小凡，这位小姑娘是谁的闺女？”奶奶严肃地问。

    “是老爷子叫我接来的。”陈小凡听到奶奶的口气不对劲，急忙说。

    “我叫来的？我什么时候让你叫小姑娘来？我都不认识她。”老爷子走过来一脸狐疑。

    全家人一个个脸色大变，不得不往其他地方胡思乱想。

    “你不是叫我去灵药山庄吗？她就是灵药山庄会制造茶的茶道高手。”陈小凡说。

    “原来是灵药山庄的神医，失敬失敬！”老爷子笑呵呵地说。

    “老爷爷，老奶奶，过来喝茶。”小萝莉很乖巧地说。

    一个个都释然了，看到小萝莉这般可爱，都喜爱万分。

    几位老人家坐下喝茶。

    “这是悟道茶，你们要心平气和喝下去，有几率感应到气感，第一次喝才有效果，一旦没有感到气感，永远都没有机会修炼。”小萝莉突然变得严肃奇看来。

    三位老人家端着茶杯，差点弄倒了，被吓得不轻。

    老爷子努力打了一辈子的拳，都没有修炼出内劲，听说悟道茶有几率感应到气感，不吓坏才怪，不急端着茶杯呢！

    爷爷奶奶修炼了一段时间，都没有气感，所以也知道机会难得，也是特别紧张。

    一个个都把茶杯放下，闭目养神很久，都无法平息心情，毕竟机会就在眼前。

    一旦失败，就没有机会了。

    即兴奋，有特别紧张，总之心情很复杂，无法平息。

    “快喝，否则茶凉了，就没有效果了。”小萝莉含笑地说。

    陈小凡一家人都惊愕！

    没有想到三位老人家，手特别快速，一刹那把茶杯端上，一口气喝下，接着把茶杯放好，闭目养神。

    陈小凡看着三位老人家，脸色变幻无穷，赶来是无法感应到气感了。

    顺手拿起一杯茶喝下去。

    差点吐出来了，哭的要命，还涩涩的，难以下咽。

    那可是悟道茶，非常珍贵的，就算再难喝，也要喝下去。

    接着苦涩味道慢慢消散，已经习惯了哪一种苦涩味道。

    逐渐感到甘甜清香，香味弥漫在全身，全身细胞绽放出一股股清凉的气流，汇聚在眉心，穿越进入了识海当中。

    灵魂吸收气流，一阵阵清凉从大脑浮现，脑子变得特别灵活，灵光大作。

    陈小凡新牵挂着爷爷奶奶，看到他们脸色极度难看，知道失败了，所以很担心他们。

    一阵阵灵光浮现，想到气感，如果自己把内力灌注到他们身躯呢？

    陈小凡隔空传递真气，展开灵识，把真气灌注到他们身上，一个个逐渐灌注，然后收取回来，再度灌注另外一个。

    三个老人家身躯都被真气淬炼一遍。

    很多杂质从他们身躯排挤出来，臭气熏天。

    陈小凡急忙施展除尘术，把他们的污垢清除。

    陈小凡看到三位老人家露出微笑，心中狂喜，看来他们感到气感了。

    说的奇怪，真气好像源源不断的，一点都不感到累。

    这就是丹田紫府特别的原因，真气好像用之不竭似的。

    三位老人家心中狂喜，感受到一丝气感，很微弱，但确实是存在，但老人心境就是不错，很快冷静下来，开始温养那一丝梦寐以求的内力真气。

    老人家这般可是皆大欢喜了。

    陈小凡却是感到昏天地暗，真气如潮，但精神力却是没了，很疲倦。

    没有想到为别人灌注真气这般吃力。

    陈小凡没有修炼最基本的常识，却不知道他是用自己生命力去洗涤三位老人家的躯体，不但严重消耗精神力，而且还会折寿。

    但陈小凡不会折寿，因为他的丹田很奇怪，还有一棵茶树，源源不断补充回他消耗的生命力。

    换上其他修者，不要说连续帮助三个人洗髓伐毛，就是帮助一个，也会至少折寿十年，所以除非很亲的人，逼不得已的情况之下，否则绝对不会帮助别人洗髓伐毛。

    陈小凡感到很疲倦，迷迷糊糊返回到卧室，倒在席梦思上，就是睡着了。

    这一觉，睡了三天三夜。

    醒来的时候，看到母亲关怀的目光。

    “小凡你没事吧？”母亲担忧地说。

    “呵呵！没事。”陈小凡感应一下，神清气爽，全身舒服，精神力饱和，灵魂境界竟然有点松动了。

    陈小凡没事了，一家人都特别高兴。

    特别三位老人家，笑口常开，因为他们真正感应到气感了，而且那一丝真气开始培育壮大。

    天天吃着灵食，修为不飙升才怪。

    但要开创出丹田，晋级五年功力还要继续努力修炼。

    小萝莉竟然变成家庭的一员似的，和几个年纪相仿的弟妹玩的特别疯。

    加上有小黑狗和小马陪伴，小萝莉反而喜欢这里了。

    陈小凡的母亲看到小萝莉这般可爱，就认了当做义女。

    九弟他们用竹竿在水榭当中钓鱼。

