 皇天灵刚刚修得混沌境界，虽然实力强大，不过还不是太皇天的对手，所以，她要凝练自己的神通，要把自己和天皇镜融合，当然，不再是天皇镜的器灵，而是天皇镜的主人。同

    时，她要把她的阴阳大牵引术再提升一个境界，方能在即将到来的大战中，占有一丝优势，毕竟，那些强者，都是混沌强者，而且都是老牌混沌强者，如果没有底牌，很难和那些人争峰。只

    不过让皇天灵郁闷的是，自己是一个强大的器灵成就肉身，实力强大，而且姿色天人，像她这种女人，世间不知道有多少男子喜欢自己，可是偏偏遇到洛天这个另类，一听说要和自己进行天地交泰，好像吃了多大的亏一样。

    其实，“帮助”皇天灵这个女人，洛天也会受益非浅，到了他们这种境界，那已经不是灵与肉的结合，而是一种修练之法，淬炼自身的神通，能量，血肉和筋骨。

    只不过，洛天就是看不贯这个女人那强势霸道，我行我素的模样。“

    天地大劫将至，不管如何，你也算是我的亲人，只要能帮到你，我洛天还是愿意不遗余力的，”最

    后洛天闭上眼睛有些无语的说道，一副认命的模样，表现的似乎有些痛苦，更是让皇天灵心中愤怒。“

    洛天，我皇天灵虽然不是以肉身修练起来，但是也知道人世间的红尘诸事，你对我如此，算是一个男人么？”

    最后皇天灵真的怒了，瞪着洛天喝道，心中莫名的有些悲凉。“

    我——既然你知道人世间的红尘诸事，那你应该知道做为一个男人的女人应该是什么样子吧，处处表现的比我强势，表现的能我厌恶，对我不屑以顾，只是把我当作你修练的工具，你想过我的感受么？”

    洛天也莫名的恼了，瞪着皇天灵吼道，这是唯一一个和自己上过床，却心极野的女人，如果不是忌惮她的实力，洛天有一百种收拾这个女人的方法，只不过，她的实力太强，不弱于自己，所以，那一百种方法，一样也用不上。

    “我会尽力适应的——”

    被洛天吼了一通后，皇天灵怔怔的望着洛天，就在洛天以为这个女人准备发飙，对自己攻击时，这个女人却是一反常态的说道。

    “开始吧，一次是我的女人，一世就是我的女人，你本为器灵，更是不易，这些年来逃避太皇天的追捕，自己肯定也是历经千辛万苦，放心吧，以后我们一起共同面对，敢动你，先过我这一关！”

    “你！啪！”皇

    天灵一呆，一双美眸突然泛红，就在洛天以为这个女人会自主的投怀送抱之时，竟然一只玉手抬手就是一巴掌，把洛天打的眼冒金星，晕头转向。“

    你这个——”

    洛天正在发怒，这时，皇天灵一个闪掠，就到了自己的怀里，自己的嘴唇一张温润的唇堵住了。“

    这个女人——”洛

    天不由的苦笑，这还真是一巴掌给个甜枣吃，这个女人处理感情的方式，让他都有些蒙了。天

    皇镜出来了，悬在洛天和皇天灵两人的头顶，以皇天灵为中心，强大的天皇镜光，把两人笼罩，形成一个若有若无的能量漩涡，而皇天灵本身，也是镜光闪烁，极为神秘。

    “这个女人也还真是相信自己，在这种情况，如果自己真的对她不利，随时可以把她打入天皇镜充当器灵，而天皇镜归自己所有——“

    在和皇天灵天地交泰中的洛天心中暗想，这时，洛天才知道，皇天灵这个女人对自己是极为信任的，不然的话，她怎么敢冒这么大的险。

    皇天灵不愧是皇天灵，一心二用，一边凝练融合着天皇镜，一边暗中修练着阴阳大牵引术，而洛天则是她的辅助，为她提供强大的阳力支撑。从

    这一刻，洛天才算是真正的进入到了皇天灵的心里，发现了皇天灵的心路是如何的坎坷。大

    雪纷飞，天地阴暗，一个相对还很弱小的器灵，被一些强者追杀，狼狈不堪，衣裙破裂，被强者窥视，有的想收了她做自己的女人，还有的把她打入自己的重宝充当自己的器灵。一

    番大战之后，她终于杀尽了强敌，光着脚在雪地上踉跄行走，泪已干，前途渺茫，可是她却是坚持走了下去，在一些小门派躲避过，在红尘中躲避过，还在碧水寒潭之下受尽了凄苦——这

    就是皇天灵一生的缩影。“

    放心吧，以后有我在，不会再让你受任何欺辱，太皇天我来帮你杀！”

    洛天心中坚定的想道。皇

    天灵在修练着，浑然忘我，全神关注，神色凝重。这

    一修练足足过了三个月之久，如果不是洛天实力强大，还真的坚持不下来。最

    后能量慢慢的消失，皇天灵又恢复了清冷的模样，只不过望着洛天，眼中多了一丝柔情。天

    皇镜此刻完全的变了颜色，成为了一种暗青颜色，不过威力比以前还要大，现在，皇天灵既是天皇镜的器灵，还是它的主人，神识共引，运用起来更加的得心应手。

    “太皇天，你最好的归宿，就是作为我这个天皇镜的器灵，”皇

    天灵开口冷漠的说道，在天皇镜中，皇天灵为太皇天留了位置，那是如同阴阳太极，阳中一点阴，阴中一点阳，而那个阳点，就是太皇天的位置，她要以其人之道还治其人之身，也让太皇天尝尝充当器灵的滋味。经

    过这段时间的修练，皇天灵不仅融合了天皇镜，更是把阴阳大牵引术再次的提升一个境界，而且自己的境界也彻底的稳固在混沌初期，甚至快要到了顶峰，比前不久前，精进了太多，现在让她单独对上太皇天，她也不惧。“

    我似乎再次的到了瓶颈——”洛

    天盘膝调息，心中幽幽的想道，不得不说和皇天灵在一起，让他提升的极快。“

    这处域外空间深处有一种强大的封印，我曾经打开过，那里有上万亿的天魔大军，你可以动用你的那个什么无门之门神通加以凝练，壮大。

    还有，三千大域，每个域底都有域之心，三千大域像往着三千大道，你尽量的多获取域之心，来融合你的三千道序，这对你的成长也有极大的好处！”

    皇天灵望着洛天认真的说道。

    “确实是一切造化——”

    洛天心中感激，郑重的点头。 