    就在众人以为几个庞大怪物即将要晕过去的时候，却看见几个树精突然之间又精神抖擞起来。

    “怎么回事？”

    “这药包是失效了吗？”

    “之前不是还有用嘛，怎么现在又不行了？”

    “老大，咱们怎么办？”

    领头男人沉着脸，紧紧拽着腰侧的布袋子，“闪开，我来！”

    闻言，一行人纷纷后退，忐忑的注视着老大的举动，也不知道他想做什么。

    眼看着几个庞大怪物就要爬到跟前了，领头男人快速的用刀在自己的手指上划了一道口子，然后用流着鲜血的手往腰侧的布袋子里抓出了一样东西。

    就在藤曼即将触碰到他之时，男人猛的一下扬起了带血的手，死死的抓住了藤曼的枝条。

    ‘唰唰唰！’

    藤曼忽然不受控制的疯狂颤抖，枝叶发出一阵阵甩动的声音，这反应就跟发了羊癫疯似的，看着不禁有些毛骨悚然。

    见此，男人顿时一喜，真的有用！

    大师不愧是大师啊，大师给的东西就是厉害，果然听大师的话准没错。

    男人抑制住狂喜的心情，打算趁热打铁，一并解决了这些怪物！

    于是，他用力的挤了挤伤口，大颗的血珠冒了出来，他立马用手又从布袋子里抓出一把东西，然后飞快的撒向了另外几个庞然怪物的身上。

    另一边藏身在花丛中的秦天如，猛地一下捂住了心口，脸色惨白，诧异的看向了山洞口的方向。

    这是怎么回事？怎么她的异能又失灵了？

    还有，刚才她的心口突然发疼又是怎么一回事？

    似乎一瞬间，她就跟小蔓它们切断了所有的感应，甚至于她感觉自己全身上下有一种说出来的虚弱感，让她很是难受。

    那个男人的手里到底都藏了些什么鬼东西？！

    之前的符纸不是已经被撕掉了吗？怎么自己还会出现这样的反应？

    如果还是符纸搞的鬼，可她明明跟那个男人隔着二十几米远呢？怎么还能对自己造成影响？

    秦天如彻底懵了，第一次感觉到超出自己异能及认知范畴之外的无措与迷惑。

    “媳妇，你怎么了？是哪里不舒服吗？你别吓我啊。”

    祁寒紧张的搂住欢欢，满眼关切的问道。

    秦天如气息虚弱的回道，“我没事，就是有些用力过度了，别担心，我的异能可能有些使不出了，接下来就要靠你的武力了。”

    “那你就别再使用异能了，好好的休息下，一切有我在呢。”祁寒轻轻的握着欢欢的手，想要给予她力量。

    这时，从山洞口那边传来了领头羊的声音。

    ”兄弟们都给我上，把那两口子给我抓住咯！！”

    闻声，祁寒立马收回了手，重新握住了电击棒与瑞士刀，一脸冷峻的看着向他们冲过来的人群。

    “你待在这里，别出来了。”

    话音刚落，祁寒就咻的一下冲了出去，一手刀一手电击棒，直接就往来人的身上招呼。

    顷刻间，整个场面就混乱起来，山谷中充斥着打斗的声音。

    秦天如一脸紧张的关注着战况，额头上不断的冒汗，看着一群人围攻寒哥，特别担心那刀子会戳到他的身上。

    现在因为电击棒强悍的攻击力，让寒哥的战斗力加强了很多，但他毕竟是一个人孤军奋战，电击棒再厉害也不能一下把所有敌人都放倒啊。

    秦天如想从空间里拿出弓弩，帮寒哥一把，哪知道空间竟然没一点反应。

    “.....”秦天如呆呆的看着空空如也的双手，什么都没有？

    她的弓弩呢？上次对付山匪的时候她明明还使用过啊，她清楚记得自己有放回储存空间。

    秦天如又用意识调动储物空间，想要拿出一个药包来。

    结果.....十秒钟都过去了，她的双手仍然什么都没有。

    秦天如彻底傻眼了，是到底怎么回事？

    她的异能没法使用了，现在竟然连储物空间也不能使用了吗？

    “呃...唔！”

    突然，秦天如的心脏一阵阵紧缩，心口猛烈的疼痛让她不禁溢出了声，她用力摁在心口处，大口的呼着气。

    怎么回事？

    心脏怎么会这么疼？

    疼到她感觉自己的灵魂都要出窍了一般！

    秦天如不由看向了祁寒的方向，想要开口呼喊，然而眼前的视线却一片模糊，只能看到不远处人影在晃动。

    “寒...唔！”

    秦天如直接瘫坐在地上，心口的紧缩感越发强烈了，疼痛得让她难以忍受，似乎下一刻她就会立马死掉。

    此时，她额头上满是汗水，汗珠顺着脸颊往下滑落，后背上的衬衫早已浸湿了一大片。

    她不由用手撑在了地面上，以此维持自己的身体。

    另一边的领头羊一边指挥着小弟们冲锋上阵，一边观察着祁寒手里的东西，现在已经有一半的兄弟被他放倒了，而且是直挺挺的倒地，再也爬不起来的那种。

    领头羊低头看了看自己腰侧的布袋子，暗暗咬牙！

    怎么就没有专门用来对付这个男人的东西呢？

    唯一有用的符纸，还必须要近身距离，才能贴在对方的身上，而布袋子里的东西，对这个凡人压根就没用！

    在来之前，大师就仔细交代过了，一旦发现有什么异常植物，就用药包里的东西对付它们。

    因为药包里的东西是大师特意调制出来的药物，是专门针对作怪的植物，据说里面添加了一些符纸灰末，是大师开坛设法画制出来的。

    然后，他还给了自己好几张的黄符纸，说是可以封印住凡人之体的精力，把他们身上的力气封存起来，让他们无力反击。

    大师最后还交代了一种情况，倘若黄符纸对那个女人没有作用，而她还继续用奇术操控着植物的话，就让自己放点鲜血出来。

    然后用鲜血沾上布袋里的朱砂，撒在她操控的植物上，这样一来，不仅能对付作怪的植物，还能让那个女人大伤元气。

    如果混血的朱砂起了作用，那就要想尽办法把最后一道特制的符纸，贴在那个女人的身上，只有这样才能彻底的击败对方，让她再也做不了恶，生不出怪。

