一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第835章苍蝇！

    总算搞完了！

    东方白出来之时，已然三更半夜。万兽宫内静悄悄一片，东方白行走在偌大的宫殿内，来到后面一间华丽房门前，轻轻一推走了进去。

    几女全在里面休息，进去当然是为了搂着婆娘睡觉喽。

    咳咳咳！是吧？

    至于到底有没有发生点啥，咱不知道，也不敢问。无论怎样都为正常，此乃人性！又是白大少的婆娘，管得着管不着啊。

    ……

    一连在万兽宫待了三天，东方白准备启程回凌岩区域。那里乃星辰小队的大本营，亦是情报基地，理应该回去。

    同时万红衣也跟之而去，为了避免黑衣人袭击，东方白在万兽宫前方设置了许许多多的机关陷阱，以及毒气。

    一旦开动机关，相信来者没几个能承受得住！白大少布置的东西向来很刺激，一个字：阴！

    阴到对方无力吐槽，无力反抗，绝对的叫苦连天，哭唧尿嚎。

    最为关键的是，万兽宫如今也没什么攻击的价值，什么也没有，高等战力的圣兽几乎全没有了。在死气的侵蚀下，加上与七大门派决一死战，高等圣兽已然凉凉。

    目前最有战力价值的就是万红衣！掌管着天域数以千万的圣兽！

    万红衣走了，也代表万兽宫是个空壳子，徒有其表，空有虚名。

    几百人上路，此等阵容可谓实力强悍。这里的每一个人都达到了灵圣境。当然，除了归俗小师父。

    这样的一批人，走到哪里都为强横的存在，不是一般人可以匹敌。

    就算现在的楼外楼，与之对战，恐怕胜负也两难说。

    主要楼外楼损失太严重了，十大长老只剩下四个……

    想想就想哭！

    四位长老包括两位巅峰境，两位灵神境。再厉害也架不住人多，单单五岛圣女加上她们的五位长老就有十位灵神境。

    西门叉叉搞的手笔真大，玩的够狠！

    几人全力赶路，一天之后便出了北战区域。晚上找了一家大型客栈住了下来，毕竟几百人，一般的客栈还真容不下。

    一进入其中，就引起了许多人的注视。

    之所以引起注视，无非是几女的美艳和绝色，看得许多人一愣一愣的，痴痴傻傻，痴迷不已。

    天域并不是所有人都认识东方白，要知天域几十亿人口，参战的也不过千万而已。

    东方白没有理会，顺便找了张桌子坐下，同时星辰小队也分散开来。

    “少爷，这些人好讨厌，一直盯着人家没完没了的看。”阿琪没好气道，俏脸冷若冰霜。

    “咯咯咯，还不是我们阿琪太漂亮了。”许晴调笑道。

    “许晴姐姐，你又取笑我了，阿琪哪有你漂亮啊，身材比我好多了。尤其一双大长腿，乃少爷的最爱。”阿琪同样调笑过去。

    “你呀……”

    “要说我们之间，数清灵最完美。脸蛋精致，身材匀称，凸凹有致，我们的大少爷最疼爱她了，宠幸也最为厉害。”

    “那是当然喽，人家灵儿可是正妻，东方家的正牌儿媳妇，正宫娘娘啊。”阿娇不甘落后，也说笑起来。

    “说的不错！”馨儿插话道。

    “你们全部欺负我是不是，明明说的谁漂亮，怎么牵扯家事上来了？论各方面的话，依依绝对首当其冲！我自愧不如！妖媚的脸蛋，令人神魂颠倒的眸子，火辣身材，让我一个女人都差点魂不守舍，更何况是一个男人。”

    万红衣苦笑连连，“你们说笑，怎么烧到我身上了？本宫觉得归俗挺漂亮。”

    听到这里，归俗羞涩的低下了头，“施主说笑了。”

    “行了，你们都是一等一的大美女，各有千秋，绝色佳人，这一点有什么好争论的？”东方白拿出扇子，哗啦一下打开，轻轻煽动，鬓角边的发丝随风摇摆。

    好一个翩翩公子，浊世美少年！

    “归俗啊，现在你已不再是出家人，不能张口施主，闭口施主了。还有归俗这个名字，也要改一改，听起来很别扭。”万红衣妖媚的眸子一瞥，迷人万千。

    要说东方白是风靡万千少女，而万红衣绝对迷惑众生男子。两人的颜值简直逆天爆表，包括自身的气质，风度，实力，都为佼佼者，结合在一块天下少有！

    “那应该给归俗起个什么名字好呢？”馨儿声音甜腻道。

    这小丫头自从和自家少爷发生关系，成为了一个真正的女人后，身材越加好了，正一步步朝着许晴的方向发展，开始丰腴起来。

    “先定下一个姓氏吧！归俗小师父，不知你师父在未出家之前姓什么？”东方白笑着问道。

    “我不清楚！”归俗摇了摇头。

    看来绝心师太的嘴巴很严，什么都未透露，连自己的姓氏也没有说过。

    “若不嫌弃就依本少姓氏吧，姓东方，单字一个凝字！东方凝儿！”东方白决定道。

    “如此甚好，不知归俗感觉如何？”万红衣点了点头。

    “全凭东方盟主做主。”归俗羞答答道。

    不！现在她不是归俗了，而是东方凝儿！

    “好！姓名就这么订下了，以后就叫你凝儿了。”

    “嗯！”

    就在这时，一位店小二跑了过来，点头哈腰，脸上带着笑容：“几位客官想吃点什么？本店什么都有。”

    “好酒好菜上就是了！不差钱！”东方白轻轻说道。

    “好来，您几位等好。”

    至于星辰……小队吃什么，随他们便了。楚流风几人坐在一旁的桌子上，早就大口喝了起来，相当豪爽。

    在等待饭菜之时，一位年轻的公子哥走了过来。

    “几位小姐天生丽质，美艳无双，若不嫌弃请移步楼上雅间如何？”男子露出一个自认为很迷人的笑容。

    又是一个苍蝇！

    美女走到哪里都会有苍蝇缠身，嗡嗡嗡的烦人。

    男子话一问出，谁知没一个人搭理他，场面那叫一个尴尬啊。

    十分尬的那种！

    东方白坐在一旁，一只脚踩在椅子上，扇子慢悠悠摇晃，嘴角含着若有若无的笑容。

    “小子，你笑什么笑？找死不成？”男子扭过头，矛头所指。