    第1145章 很不礼貌   

    跟着火公主很快便到了前堂，此刻一行人早已整装待发。

    

    看着姜洋也在其中，古玄尘到也不奇怪。

    

    毕竟姜洋也是八通宝阁的一级鉴器师，虽然刚才有些不太愉快的经历，但毕竟八通宝阁开的条件也算十分优厚，他自然也没有一怒离开的道理。

    

    何况古玄尘也只是想借道，而不是争宠，如此一来，自然也懒得再去关注于他。

    

    “见过火公主……”   

    众人先是向火公主行礼之后，接着又不断给古玄尘打起招呼。

    

    之前古玄尘露的那一手已经让所有人意识到，未来的八通宝阁必有古玄尘的一席之地，现在不巴结，只怕以后更没机会了。

    

    不过奇怪的是，再次面对这样的情况，姜洋虽然没有跟着凑上去，但也没有再表现出任何的不满，甚至都不催着赶紧出发。

    

    到是片刻之后，火公主提醒大家边走边说。

    

    这时，一行人才开始前行！   

    因为器城已经十分靠近器宗，所以四周是不允许构建传送阵法的。

    

    毕竟为了买卖的便利而留下安全隐患，这显然是不智的，所以一行人也只能走过去。

    

    但鉴器师虽然鉴器手段了得，却并非主修武道，长途跋涉肯定有些辛劳。

    

    好在像八通宝阁这样的地方，最不缺的神器，一众鉴器师分别乘坐在不同的飞行神器中。

    

    当然，这也是有级别之分！   

    一级鉴器师坐的是大宗师级的飞行神器，不仅速度快捷，而是室内天道力浓郁丝毫不输于古玄尘之前小院。

    

    同时进来之前，古玄尘也发现，神器本身还刻画着诸多攻击阵法。

    

    可以说这样的飞行神器，哪怕不用逃走，也不是寻常大宗师就能破开防御的。

    

    而且每件飞行神器中还各有两名武者陪同，并且在飞行神器之外，还专门有武者并行。

    

    虽然这样一来，这些武者的消耗会大些，但也足以保证此行的安全。

    

    不得不说，作为鉴器师，在器城这边的待遇还是相当高的。

    

    不过作为八通宝阁的一级鉴器师，原本只有姜洋一个人，现在又加上了古玄尘。

    

    火公主也行来是乘坐这个飞行神器。

    

    原本这里边就只有姜洋和火公主，虽然还有同行防护安全的武者，但他们一直都是站在门口，而且从来不说话，所以每次去鉴收神器时，姜洋都会准时参加。

    

    可是现在多出一个古玄尘，姜洋明显找不到曾经的那种感觉。

    

    到是火公主，不时的跟两人搭话，试图缓和一下两人的关系。

    

    毕竟姜洋虽然比不过古玄尘，但自身也是本领非凡，虽然两人都不可能在八通宝阁一辈子，但火公主还是想尽可能的多留他们一些时间。

    

    “火公主，其实你不必这么刻意！”

    

    到是姜洋主动点穿火公主的心思，“虽然刚刚看到古公子的时候，我内心的确有些不服，但后来想想，只要我的能力能帮到火公主你，我就满足了，至于是不是第一，根本不重要！”

    

    “重要的是，你愿意一直让我帮助你！”

    

    姜洋一番话，看似表明自己已经解开心中不悦，但实则已经是近乎直白的再向火公主表白。

    

    火公主虽然听出他的心思，但却丝毫不为反动。

    

    毕竟火公主若真是对姜洋有着男女之情的话，事情也等不到现在了。

    

    要知道，很久之前，父亲就已经暗示过，姜洋天赋了解，未来潜力不可限量，若是火公主真觉得喜欢，他也不会反对。

    

    但火公主的心思只在修炼上，而且长期的相处也令火公主总感觉，姜洋温文尔雅的表面下，似乎藏着一颗不那么安份的心。

    

    这种感觉，令火公主更不愿意去姜洋走得太近。

    

    随即，火公主微微一笑，“承蒙姜公子如此看得起我，人生之中有你这样的大哥也是我的幸运！”

    

    虽然火公主以前也经常这样搪塞，但这一次姜洋却不打算让她再这样蒙混过去。

    

    “我可不是什么大哥，这么久以来，连器宗的招揽我都拒绝了，之所以留在八通宝阁，完全就是因为我喜欢你，我想你应该也是明白的！”

    

    火公主也是一愣，她也没想到这次姜洋会来得这么生猛。

    

    不过既然对方非要说得这么直白，火公主也不必再多去隐晦。

    

    “多谢姜公子厚爱，只不过我现在的心思都在修炼上，所以……”火公主虽然没有在继续说下去，但言下之意已经十分明显。

    

    姜洋也是无奈的点了点头，“行吧，我尊重你的选择……”   

    有了姜洋这莫名其妙的表白，此间气氛也在微微的尴尬中陷入沉默，随即三人各自闭目调息。

    

    不过没一会，随着一阵警铃声传来，飞行神器随之停下，飞行神器里边的两个武者也一下子精神起来。

    

    他们还未开口，火公主已经说道，“你们两人在里边休息，我们出去查一下是什么情况！”

    

    虽然刚才的警铃声响了三下，这是表示遇到极大危险的意思，但火公主依然没有半点慌乱。

    

    可是这时，姜洋却站了起来，“火公主，你这是什么话，既然吃了八通宝阁的饭，那么有什么问题就要一起上！”

    

    “不！”

    火公主摇头道，“你们的任务是鉴器，不是战斗！”

    

    以八通宝阁的财力，根本不缺少实力强大的武者，但鉴器师实在难以寻觅，自然不可能让他们冒险。

    

    否则每次出行，也不会带着这么多的武者前呼后拥的一路跟随。

    

    “可是身为男人，又哪能让你一个女人顶在前边，这样的事情，我做不到！”

    

    姜洋说完，又带着几分轻蔑地看向古玄尘，“我猜古公子肯定也做不到吧！”

    

    古玄尘双肩一坐，“我能做到啊！”

    

    “正如火公主所言，我拿的是鉴器的报酬，打架的事，都是由同行武者负责的！”

    

    啊……   

    面对古玄尘这样的回答，别说姜洋，就连火公主也是一愣。

    

    就真还有这样的心思，你不能换个好听点的说辞吗？

    

    对一个女生说出这样的话，这完全是对人家颜值的一种无视，很不礼貌！   

    

    

