    

    回到自己的出租屋，打开电脑，登上演员之家。

    本来他自己新注册的这个破晓影业没有什么名气，发了招募贴也没有引起什么波动，自己也没有抱太大的希望能有几个简历。

    但是没有想到，自己这个不起眼的帖子，短短一天的时间竟然直接收到了几百个简历，而且自己这条帖子竟然直接顶到了首页。

    帖子的评论竟然达到了999+

    “怎么回事？”

    陈骁有些懵，他还是第一次受到这种待遇，之前不管干什么都引起不了注意，现在一条招募的帖子竟然活了起来，一时间竟然有一种做梦的感觉。

    点开评论之后他就发现原因了。

    裤子着火了（三级演员）：开玩笑的吧，招募主演？而且还没有要求演员等级，骗人的吧？

    这条评论的时间比较靠前，也被顶到了最顶端，这条评论下面一片附和之声，都觉得这是一个恶作剧。

    脑袋进水了（群众）：大家好，简历已投，我先试试真假。

    放飞自我（群众）：前面投简历的群众演员大佬，有没有应聘上主角的？

    陈骁知道自己这条帖子火的原因了，他这是被当成骗子了，不过虽然被当成了骗子，但自己好歹收到了不少的简历，还是先看一看再说。

    ‘陈红梅，男，31岁，演技丰富，曾经一天演过31场死尸……’

    ‘刘大壮，女，19岁，在《高楼》里饰演扫地阿姨……’

    这都是什么鬼，你们是魔鬼么？

    简历之中大部分都是捣乱的，但是还是有认真投递的，这些从简历留言上就可以看出来，而且还附带自己饰演过的角色剪辑，看起来就比较正规。

    这个世界的演员也是分级的，最低的就是没有级别的群众演员，然后就是四级演员，一直到一级演员。

    不过演员等级可不是考试考的，而是依靠作品直接评级的。

    就算是你的演技炸裂，但是如果没有在影视中表现出来，也是只能挂着一个群众演员的头衔，难以出头。

    陈骁现在要做的就是将演技达标的演员从其中筛选出来。

    前世这部剧的导演在拍摄时甚至连剧本都没有写，只是给出了简单的行动指令，剩下的全靠演员自由发挥。

    这说起来很简单，但是却极为考验演员的临场发挥能力。

    这一次，他提前将剧本写好了，现场的拍摄还可能更加顺利。

    挑选了简历之中的二十个人，依次打电话通知对方明天上午十点过来面试，面试地点就在今天看的那个别墅前。

    他现在连一个办公室都没有，只能这样办了。

    想了想，还是给房东打了一个电话，明天八点半过去签合同。

    将房子租下来还能当做临时办公室，还不用怕房子被别人提前租走。

    ……

    第二天一大早，陈骁就跑到了别墅门口，正准备打电话，就看到别墅的门打开了，房东冲他招了招手。

    陈骁跟着走进了屋子。

    在屋子里转了一圈，发现还是和昨天离开的时候一样，房子里的布置并没有变动。

    “你要拍戏可以，但是一定不能动我的房子。”

    “肯定不会，甚至连房间的摆设都不会改变。”

    陈骁将屋子里的灯打开，然后将总闸直接拉下，房间里的灯全部熄灭。

    陈骁满意的点了点头。

    房东听到陈骁的话，也没有再说什么，按照他的理解，就算是拍戏，那么自己的屋子肯定只是其中一个场景，并不知道电影的全部场景都是围绕着这间屋子。

    陈骁签下自己的名字，房东也签下自己的名字：王跃进。

    两个人刚将合同签好，就有门外就来了个三十岁左右的男子。

    这人象征性的敲了敲门，等到两人的注意力都集中到他的身上时，才问道：“请问这里是破晓影业的试镜地点么？”

    陈骁看了看时间，才九点。

    “是的，你来的挺早啊。”

    男子不好意思的笑了笑：“如果还没有开始的话，我可以等一等。”

    “不用，既然过来了，就开始吧。”

    陈骁找了一个沙发坐下，瞬间就进入了一个导演的角色。

    房东本来是打算离开的，但是看到这一幕突然就不走了，直接找了一个板凳坐下，在旁边看起了热闹。

    “你好，我叫王肖，有三年的演员经验……”

    陈骁直接打断：“这些我都知道，这是一份台词和人物设定，给你五分钟熟悉一下，然后按照你的方式演出来。”

    王肖没有想到陈骁这么直接，楞了一下，接过一张纸条然后快速的浏览了一遍。

    没有等到五分钟，王肖就站了起来：“我准备好了。”

    “那就开始。”

    只见到王肖直接站起了身，然后变得紧张兮兮的，手掌虚握，就像是拿着一根木棍，小心翼翼的往前走了几步，对着空气做了一个开门的动作，然后向着门外看了一眼，最后虚空揭下了一张纸，露出了一个奇怪的表情，然后念到：

    “你们好，无意吓唬你们，只是想借用下你们的电话，最多五分钟……谢谢。”

    到这里就已经结束了，王肖看着陈骁等着答复。

    陈骁皱了皱眉头，王肖的台词没有错误，但是总觉得有些不对劲。

    站起来直接走到门口，将门打开，然后将一张白纸贴在了门上，然后又将门关上，随手找了一个扫把递给王肖。

    “你有些太紧了，放松一些，这是一个很简单的戏，不要想得那么复杂，现在到门前用实物再演一遍。”

    “好的。”

    王肖深吸了一口气，尽量让自己的身体放松下来，拿着扫把走到门口。

    这一次有了实物，王肖比刚才的状态好多了，小心翼翼的走到门边，就像是门外有什么怪兽一样。

    一条演下来，王肖紧张的看向陈骁。

    他已经看出来了，陈骁是认真的，并不是网上说的骗子，那么这么一个重要的角色，他是十分心动的。

    但是他并没有等到陈骁录取他的话，而是意料之中的等通知。

    等到王肖离开之后，房东问陈骁：“这人怎么样，可以演么？”

    陈骁回道：“犯了不少的新手问题，也就是气质比较符合，打60分吧，最多及格。”

    “你真是导演？”

    “……”        

