    “谈判人选如何了？”恐张英无休无止的奚落自己，李毅忙岔开了话题。

    “还能怎样，没理出头绪呢，就出了这么大的事，还好，有哥哥前来救火，才不至于祸起萧墙。”

    “误打误撞，不提也罢！”李毅不好意思的摇了摇头，他便讲述了全过程。

    “这怎么是误打误撞呢？分明是对症下药嘛！我们前后招了几次兵，那些不畏生死，有正义感的，早就应征入伍了。剩下的肯定是畏首畏尾，贪生怕死之徒，这是显而易见的。”

    吃粮当兵拿军饷，升官发财捞好处，这些人都拼命往后缩，摆明了去送死，任谁都不会傻缺到争先恐后的程度。

    “对啊！我怎么没想到呢？”李毅拍了下脑门，突然有一种恍然大悟的感觉。

    “哥哥速回住处修养。”张英的语气毋庸置疑，令李毅不敢说半个不字。

    “回去就回去，不费心不费力的躺在炕上，傻瓜才不愿意呢！”李毅心中嘀咕着，对张英笑了笑，便转身离去了。

    凝望着李毅的背影，直到他消失得无影无踪，张英这才打道回府，催马直奔议事大厅。

    还未赶到目的地，便见迎面来了一支队伍，为首一人正是于冰。张英脑中画了个大大的问号：“谈判的人员确定了？”

    从张英自若的神色可以判断，一场风波已经平息，于冰悬着的心放下了，她一笑道：“刘平自告奋勇，孙钊毛遂自荐，又有烈帆强力加盟，有三位得力助手，使这次行动增添了极大的成算！”

    张英离去后，刘平知逃不过去，便主动请缨。而孙钊进行过培训，还参与过招降，因为是少有的才子，几乎是哪里缺少人手，便将他调过去。经过一段时间的锻炼，孙钊成熟起来，并且练出来一副嘴皮子。而孙钊的鲜卑语也不错，是使团的不二人选，他也有自知之明，知道此行必缺不了他，便也加入其中。

    刘平、孙钊功夫都不怎么样，要应付突发事件，还需有一名得力干将。素利与槐头势不两立，他去只会将事情搞砸，那就只有烈帆可当此任，他不存在语言障碍，又智勇兼备，可以临机而断，应对突发事件。于冰便选了这位保镖。

    张英微微点头：“这已是建平的最佳阵容，你四位都是不二人选，再挑不出其他人了。但此行凶险异常，要事事多加小心！”

    千言万语汇成一句话。两个女人同呼吸共命运，早已芥蒂全消，姐妹情深了。在内外交困，钩心斗角的险恶环境下，二女都是聪明人，若不同舟共济，就是自取灭亡。

    于冰一笑点了点头，便率领着一行人出了建平城。敌营就在眼前，此行是凶是吉实难预料，但为了城中的数万军民，为了早日春耕播种，敌营就是龙潭虎穴，也要闯一闯。

    “我等为城中和平使节，尔等想确保老少首领的性命，便速去通禀！”于冰的鲜卑话仍显生疏，但足以将要说的意思表达清楚。

    常言道兵不厌诈，檀石槐已死，于冰却混淆视听，便是有意引起对方的注意。

    于冰出的是西门，面对的也是檀石槐的中军大营，但此时檀石槐的尸首，还有纨绔子弟和连，都身在建平城，营中已没了主事者。

    报事者入内，穿营过寨报知与拓跋侩，这位檀石槐最为器重的大帅，也算是托孤者，受了不轻的伤，此刻正躺在榻上苦不堪言。

    闻报，拓跋侩惊喜交加，他不顾头上的伤痛，立即从榻上窜了起来，披挂整齐后出了辕门，只见汉人只来了寥寥数人。

    等了多时，终于盼来了重量级人物，见来人身高八尺开外，生得极为彪悍，相貌也是不俗，尤其是他头上缠着绷带，所受伤着实不轻。

    于冰见正是老熟人，她微微一笑，拱了拱手道：“来将可是拓跋大帅？”

    拓跋侩露出一丝笑容，回了一礼道：“不错，正是本帅，你便是于冰于水寒，你我对阵多日，今日却能相见，真是出人意料啊！”

    于冰守卫西城，拓跋侩则攻打西门，二人是生死对头，但为了达到各自的目的，不得不心平气和的商讨要事。

    “常言道不打不相识，我们是各为其主，在战场上自然各不相让了。若是停止攻伐，咱们当然可以成为朋友。大帅攻守有度，御兵有方，令于冰佩服之至！”

    “于将军过誉了，拓跋侩愧不敢当！”见于冰释出善意，并赞颂自己，拓跋侩不禁哈哈大笑。

    却是个豪爽的汉子，这一点与情报相吻合，于冰已然心中有数，但她不动声色的与拓跋侩寒暄着，并将身后几人作了介绍。

    烈帆一看就是精明强干的样子，拓跋侩虽未谋面，但却有所耳闻。刘平古灵精怪，令拓跋侩不敢小瞧。孙钊斯斯文文，看上一眼，便察觉其学识渊博。

    “老首领安好？”这是拓跋侩一直记挂的，他盯着于冰的眼睛，提出了尖锐的问题。

    “他……老人家过世了！”于冰心中暗道不妙，但纸里包不住火，对拓跋侩这样的爽直汉子，确能蒙蔽他一时。但敌将可不只有拓跋侩一人，事情终归会暴露，那时拓跋侩定将自己当成死敌。反不如直截了当的说出来，反而会得到对方的谅解。

    “什么？”拓跋侩神色黯然，他一声惊呼后，不觉流下泪来。

    “人是在入城的途中去世的，想是老人病情极重，禁不起一路的颠簸……”于冰尽可能取得对方的谅解。

    “不要再说了！”拓跋侩冷哼一声，打断了于冰的话，他陷入了悲伤之中。

    少顷，拓跋侩神色有所好转，他冷漠的说了一句：“请于将军入营！”于冰心中忐忑，率众着随行人员，进入了中军大营。

    见拓跋侩有所缓和，于冰忙靠上前去，边走路边闲聊。于冰提前做了些功课，对拓跋侩有所了解，所出之言都是他露脸的事迹，令其甚感惬意。双方话语十分投机，大令拓跋侩有相见恨晚之感。

