    “生了内讧？”

    林飞一愣。． ．

    “不错，我二叔公，为了争夺人鱼族族长的位置，竟然勾结人类武者，里应外合，突然难。

    我父亲与几名忠心的族老，带着一批支持我父亲的族人，现在被困在祖脉，死守祖陵。

    我们三姐妹被父亲想办法送了出来，那青蛟王与我二叔公，早有勾结，派人来追杀我们三姐妹。

    在逃跑过程中，我们两姐妹与大姐失散，独自逃到这里。

    幸好有少侠相救。

    要不然，我们早就落入青蛟王那帮手下的手中了。”

    二公主见林飞问，不敢隐瞒，将事情的经过详细的告诉了林飞。

    “二姐，大姐为了让我们两人逃脱，独自和青蛟王那帮手下缠斗。

    都这么久了，还不见她和我们两姐妹联系，大姐她会不会已经遭遇什么不幸了。”

    那三公主神情悲凄，说着说着。

    两位公主，似乎是想起这段时间以来的遭遇，就相互抱头痛哭起来，颇有点梨花带雨，我见犹怜的味道。

    那四位婢女，在一旁，也是抽抽泣泣。

    六个女子，都是美貌之极，特别是那两位公主，算得上是绝色美女。

    此刻，六个美貌女子，都是抱头痛哭，楚楚可怜。

    ……

    林飞见状，心中恍然。

    原来是一出争权夺利的戏码。

    看来，这中界海域的海兽世界，尔虞我诈，勾心斗角，彼此之间的争权夺势，比起人类世界，也不遑多让。

    这两位人鱼族公主的实力，只不过是十阶海兽，相当于人类武者的皇境初级、中级左右。

    那青蛟王的手下，似乎兽多势众，就凭这两位公主的实力，人单力薄，估计在这中界海域，迟早会落入那青蛟王的手中。

    “那……，你们现在有什么打算？”

    望着眼前的六个弱势女子，林飞无形之中，生出几分同情，不由得问道。

    “回少侠，现在我们，是有家，回不得。

    脚下这片外二环海域，乃是青蛟王的地盘。

    他的手下，人数众多，那些虾兵蟹将，估计有几千万之众，我们就算想逃，估计是很难逃得出这一片外二环海域的。

    所以，我们现在算是上天不得，入地无能了。

    呜呜呜……”

    那二公主听林飞问起这个问题，不由得又哇哇大哭起来。

    不得不说，这位倾国倾城的美人鱼二公主，痛哭起来，杀伤力是极大的。

    林飞心中，稍微起了一些怜香惜玉的情怀。

    “呃……，你们的命运也算多折……”

    林飞望着眼前六个哭成一团的人鱼族女子，一时之间，也是不知道如何安慰。

    ……

    “大胆的人类，竟然敢干涉我们海兽世界的事情！”

    蓦地，远处的一片海面之下，传递上来一道轰隆隆的咆哮声。

    巨大声浪，顿时将那一片海面，犹如生了海啸，连续不断的，掀起一波又一波，几百米高的擎天巨浪。

    整个海面，瞬间因为这一道声音，彻底翻滚沸腾起来。

    “好强！”

    林飞不由得眉头一皱，心生忌惮。

    单单是从这一道声音，林飞就知道，对方的实力十分强大，自己不一定是对手。

    “不好，是化形期海兽，他是青蛟王的手下，我们快逃！”

    六位人鱼族女子，立即花容失色，连忙对林飞说道。

    一个呼吸不到，遥遥望去，只见声音传出的那片海面之上，海水忽然急向两边分开。

    海面之上，出现一道宽几百米，深不见度的海水沟壑。

    那沟壑中，一个男子的身形，迅的升了上来。

    只见这男子年约三十岁，头顶高冠，身穿红色龙袍，头顶上空妖气成河，汹涌奔腾，有撕天裂地之气势。

    此男子虽然是人类的脸孔，不过额头上，有着许多细小的妖异纹路，散着诡异的戾气，这一点，透露出他的妖兽本质。

    这男子的身后海面之上，一头头海兽从翻滚沸腾的海水中窜出，片刻之间，数量就已达数千。

    而那海面之下，喧哗之声震天，显然，还有着许多的海兽，正在从海中赶来。

    “小子，快走，这是一头化形期海兽，实力远远高于兽王！”

    林飞的识海之中，此刻也是传来了地精的神识传音。

    “不错，主人，这头海兽，实力不弱，先避为妙。”

    阿紫的声音，也是出现在林飞的识海中。

    化形期海兽？

    林飞望着那妖气冲天的男子。

    修炼到可以化为人形的妖魔兽，林飞还是第一次看见。

    至于阿紫，情况则是不同。

    因为阿紫的化为人形，那是利用了幻术，说白了，等于一种高级的障眼法。

    幻术是阿紫的天赋，在施加了幻术的情况之下，在别人眼中看去，阿紫就成了一个人类的女子。

    但阿紫的本体，还远远没有达到可以化为人形的等阶。

    而眼前这个男子，则是实打实的，本体可以直接转化为男子的形状。

    而不是某种幻术。

    传说中，妖魔兽修炼到一定的实力，可以获得人形。

    看来，果然是真的。

    ……

    惊奇的同时，林飞也不犹豫，意念沟通身上的城池，一道传送力量出现。

    瞬间，就将六名人鱼族女子，全部传送出城池中的某条街道中。

    不用问，那化形期海兽，肯定是为了人鱼族这两位公主而来的。

    林飞当然不忍心抛下她们不管。

    迅雷步展开，林飞的身形，拖着一道残影，迅向远处闪去。

    “你逃不的。”

    那名男子身上的妖气一翻，在他有脚底之下，出现一条狰狞的水蟒，托着他向林飞的方向追去，飞行的度，快之极。

    而他身后的那些海兽，也是一窝蜂的追了上来。

    有一些鱼类海兽，比如剑鱼类、鲨鱼类、鳗鱼类，旗鱼类，由于天生的天赋，在海里游行的度极快，紧紧跟了上来。

    还有一些海兽，干脆深潜到海面之下，从别的方向，抄快道绕了上去，竟然是打算围追堵截。

    “给我留下。”

    那名红袍男子一声轻喝，在别人听来，却如滚滚天雷，恐怖的声浪，从海面传出，他身前的海水，翻起一的巨浪。

    话音末落，只见他伸手向前一握，他头顶的妖气长河马上急凝聚，化成一条长达一千多米的巍峨巨蟒，出现在他与林飞之间。

