    顾小少爷：……这句话是他想说的。

    　　虽然早就知道小仓鼠是不可能回家当自己妹妹的，但他还是有些儿郁闷地抿了抿唇。

    　　陈建党：……他没意见，反正都是一家人。

    　　周招弟：……她一百个乐意啊！

    　　毕竟谁不想有乖宝这么一个漂亮可爱又懂事孝顺，还能打野味吃的闺女啊！

    　　但也知道婆婆是不可能把乖宝过继给自个的，毕竟她都有两个儿子和一个闺女了。

    　　不过她是十分好奇婆婆为啥突然就把乖宝过继给老四了，这么想着也就问了出来。

    　　问完了，还故意看了陈建业两眼。

    　　于是老陈家其他人也跟着齐刷刷地把视线转向陈建业，都觉得是上午他做的糊涂事把妈给惹恼了。

    　　陈建业被看得不自在极了，毕竟过继是说得好听，说难听点儿还是把小闺女给送人了。

    　　李春花却是面色不改地盯着冒着香气的熊掌咽口水，只想着什么时候才能吃桌上的好菜。

    　　马秀莲更是老神在在地开口说道：“为啥把乖宝过继给老四，也是我和你们爹商量过的。”

    　　闻言，大家的眼珠子又看向了坐在一边的陈大柱，果然看见他稳重如钟，一点都不意外的样子。

    　　马秀莲继续开口：“一来是想给老四留点香火，万一哪天老四真回不来了，以后逢年过节也能有个给他点香烧火的。”

    　　陈家人就一脸恍然大悟地点点，心里十分能理解婆婆的苦心，毕竟没有哪个当妈的忍心看着儿子断了香火。

    　　“二来，乖宝是个有大福气的，过继给老四也让他沾沾福气，保佑老四能够平安回家。”

    　　说这句话的时候，马秀莲的神色显然变得轻松起来了。

    　　这个念头她已经在心里盘算好久了，本来她是打算等老三家媳妇再生个儿子才提这件事，谁知道老三能做出那样的蠢事来！

    　　于是干脆就趁着这个机会，提前把过继的事给定下来。

    　　她可不想她的乖宝再被这样一对糟心的父母给委屈了！

    　　不然就老三这个当爹的干的蠢事，她少说也得罚他饿着肚子跪到明天不可！

    　　但现在是变成伯父了，她也就没必要罚得这么狠了。

    　　老陈家的人听着都觉得老娘说的有道理，纷纷点头表示理解和赞同。

    　　周招弟更是笑眯眯道：“妈，还是您考虑得周全，我也觉得把乖宝过继给老四挺好的。”

    　　老四可是陈家五个兄弟中最温柔体贴的了，工资又高，乖宝过继给他，可比给老三两口子当闺女强多了！

    　　陈建业也在心底松了口气。

    　　没错，小闺女是个有福气的，过继给老四说不准还真能保佑他平安。

    　　李春花却是忍不住偷偷翻了个大白眼，狗屁的大福气！

    　　她这个当妈的可是一点都没有沾到过，还指望给老四沾？！做梦呢！

    　　于是，赫连娇过继的事就彻底地拍板定案了。

    　　小公主是无所谓的，反正她有父王和母后宠她疼她，不缺爹。

    　　而且她能感知到奶奶的欢喜和高兴，既然如此，那她就去给四叔当闺女吧。

