    “我们前几天，截获了他们交流用的密码，破译后，知道了今天的交易地点，但是是验货。”

    墨司霆顿了顿，“验完货，宋枫会行动，将那方的大头目给抓到，然后李代桃僵，等到真正交易的时候，就能将他们给一网打尽了。”

    他转头看了一眼林乔，“这可是最高机密。”

    林乔：“……”

    她吓了一跳，说话都有点结巴了，“那、那你还告诉我？”

    “那没办法了，你已经知道了。”墨司霆托着腮，一副好笑的模样看着林乔。

    林乔向后缩了缩，“我……你……我保证我不会说出去的，我的嘴巴很严的。”

    墨司霆噗嗤一声笑了出来。

    这样一番话，也缓解了刚才两人之间的剑拔弩张。

    林乔的肚子咕噜响了一声。

    墨司霆觑了她一眼，“饿了？”

    林乔一个骨碌从地上爬了起来，“当然了，我都快饿扁了，还被你凶。”

    地上有一片水渍，林乔爬起来的时候一下没有站稳，猛地就摔倒了下来。

    墨司霆眼疾手快的就扶住了林乔的腰，“慢点。”

    虽然是冬天，可是在温热的室内，林乔就穿着一件比较单薄的羊毛衫。

    隔着一层薄薄的料子，男人的手掌心的温度似乎是可以传到她的皮肤上，连带着她的脸都有点红。

    “我觉得吧，你要想做一个乖乖女，还有点距离。”墨司霆扶着林乔站直了，“想吃泡面么？我去给你煮吧。”

    林乔没推辞。

    她看着莫司霆的背影，忽然感觉到心跳加速。

    一种很陌生的感觉，充斥了自己的心房。

    就好像是有羽毛在心脏上最柔软的地方轻轻地滑动过似的，痒痒的，让她想要去抓住这个人。

    她觉得自己的脸上很烫。

    她去洗手间里用冷水洗了一把脸。

    冷水泼在脸上，才感觉到有片刻的湿润清凉。

    她走出来看了一眼时间，九点了！

    她好似是想到了什么，急匆匆的从房间里跑了出来，“墨司霆！”

    厨房里，墨司霆系上了围裙，开始煮方便面。

    “九点了！你要不要去问问任务进行的怎么样了？”

    墨司霆刚下了面饼，扭头瞧了一眼林乔，林乔跑过来，头发都有点散了，忽然笑了笑，“我们约定有信号的。”

    “什么信号？”

    “去朝着北边的窗户看，如果是成了，那就放两支焰火，如果没成，就放一支焰火。”

    林乔一听，眼睛嚯的一亮，“真的？”

    墨司霆点了点头。

    “那我去看看！”

    林乔立即就屁颠屁颠的跑了过去，趴在飘窗上，朝着北边的天空看。

    这是她在现实生活中，第一次听到这种只存在于小说，甚至于说武侠小说之中的传递信号的方式。

    她虽然是一个女孩子，但是也向往着书里面那快意恩仇肆意挥洒的江湖儿女。

    餐厅里，墨司霆叫林乔：“过来吃饭了。”

    林乔叫了一声：“马上！”

    墨司霆走过来，“还看呢？”

    林乔重重的点头，“当然了，不能错过了，要是我去吃了饭，刚好错过了怎么办，你就不知道到底是不是成了。”

    她说着，还觉得自己说的挺有理的。

    直到，听见墨司霆在身后传来的那深沉的笑声。

    墨司霆憋的笑从喉骨渐渐地溢了出来，丝丝缕缕的。

    林乔眨了眨眼睛，回过头来。

    “你不吃，我就去吃了啊。”

    墨司霆先转了身。

    林乔也想到了。

    现在这个年代了，一个电话都能打过来了，还说什么一支焰火两支焰火说什么信号弹烟雾弹啊！

    她一拍脑门，被这个“奸诈”的墨司霆给骗了！

    她从飘窗上跳了下来，就朝着墨司霆奔了过来，“墨司霆！你……”

    她看着墨司霆满脸的笑意，五官都快皱成了黄花菜，“你是不是心里现在特别得意，觉得你这样弱智的谎话都能把我给骗到！”

    墨司霆把用筷子调了一下热气向上蒸腾的方便面，“这可是你说的，我没这么说。”

    林乔：“……”

    又被带入语言陷阱了。

    这个男人太阴险狡诈了，林乔觉得自己不再修炼个几百年，压根就不是他的对手！

    吃了面，林乔被墨司霆赶去学习。

    林乔问他：“宋大哥给你发消息了么？”

    墨司霆挑了挑眉，“手机一直在桌上，你有听见铃声么？”

    林乔摇了摇头。

    没有。

    她刚才生怕是错过了好消息，还特别就把墨司霆的手机放在自己的右手边，只要是手机一震动，她就能马上看到。

    她一碗面吃了块一个小时，都没等到消息。

    墨司霆按着林乔的肩膀，“快点进去学习吧，我可是把你跟我的赌约告诉宋枫了，他还跟我保证，说你肯定能达成目标。”

    林乔顿时有点感动。

    没想到只有过两面之缘的宋枫，对她这样有信心。

    她立即就转了头，“我去学习了！你记得有消息就过来通知我。”

    “嗯。”

    等到林乔进去，墨司霆的脸色才阴沉了下来，一扫刚才那样的温暖融融。

    已经快十点了。

    如果任务完成顺利的话，刚才宋枫早就会给他发消息了。

    可现在还没有……

    墨司霆闭了闭眼睛，逼迫自己冷静下来，坐在了沙发上，抽出一支烟来咬在齿间，点燃了打火机。

    没有消息，就是好消息。

    现在唯有等。

    一直等到十一点半，林乔心里也焦心，几次出来，都看见墨司霆还是一样的姿势坐在沙发上，烟灰缸里堆积了好几个烟蒂。

    林乔走过来，坐在墨司霆的身边。

    她低着头，双手在膝上绞着，“还没消息么？”

    “嗯。”

    墨司霆抽了一口烟，“你先去睡吧，明天还要去上学。”

    “我睡不着。”

    如果现在她还能睡着，那就真的是没心没肺了。

    林乔说：“我有两道题想要问你。”

    不等墨司霆点头，她就急急忙忙的拿了习题册过来。

    墨司霆知道林乔的小心思，也不点破她，“哪一题？”

    林乔也没心思，随便指了一题，墨司霆给她讲解了，林乔一愣一愣的。

    “噢，我会了，那还有这一题……”

    墨司霆直接拉了林乔坐在了沙发上。

    林乔低着头，没说话。

    墨司霆抬起她的下巴，“林乔，你看着我。”

