    炼器，最为重要的便是冶炼金属，用专业术语来讲便是‘调和阴阳，搭配君臣佐使......’，而用我们的话来讲，便是冶炼合金。

    随着材料接二连三的投入到夹盆山之中，黄毅也变得专注起来，时不时的灌注法力，让他额前的细细汗不住的往外流，这可比重炼镇魂铃要难得多了。

    镇魂铃已经成宝，黄毅却是不需要花费这般苦工一点一点的去冶炼，而如今八卦真金炉却是实打实的一点点从无到有，特别是黄毅虽然将底线定在了上品法宝，但实际上却是蹦着极品法宝这个层次去的，为此在这个过程之中却是不敢半点松懈，却是怕因为某些不该有的小失误，让原本能都出极品的好东西变得只能屈居上品。

    却是见着夹盆山头之上炉火日盛，随着熔炼的不断展开，夹盆山上冒的烟气也不断的变化着，远远的看去，可以看得出那些原本并不交融的金属慢慢的开始交汇，各色的液态开始缓缓地交融起来，渐渐的快要趋于一色，同时也渐渐地让人看得自然起来。

    终于，不知过了多少个日夜，太阳星再次从东边升起之时，夹盆山上终于冒气了青烟，所谓：“黑浊之气竭，黄白次之；黄白之气竭，青白次之；青白之气竭，青气次之，然后可铸也。”随着青烟的冒出，意味着熔铸仿仙凤纹鼎的金属已经成形，可以进入下一个步骤了。

    擦了擦细汗，黄毅没有急着动手，而是一大团法力打出，维持着山间的火焰随后跟斗云一闪，先回了趟稠云顶，今天又到了给‘唤风豆’浇灌法力的日子，这可是大事，耽搁不得。

    也就是一刹那的功夫，再回的夹盆山下，山中的金属似乎没有多大的变化，黄毅自然不会再耽搁下去，双手幻出两道‘气态’，一双无形的手就缓缓地在山间生成。随后那一团在山间火焰中煅烧的液态金属，慢慢的塑造成形，却是一三足铜鼎的模样。

    很快，一个粗糙的丹炉模型便在山间成形，周边还燃着由黄毅法力催动的火焰。随后黄毅心中念头一动，那双无形的双手缓缓地消散，接着黄毅手中法诀不断的变化，接着似乎又又一双无形的大手在丹炉之上雕琢起来，很快丹炉之上的仙凤便慢慢的生成，最显眼的还是那位于丹炉正中央的那一太极团，隐约之间分成阴阳两色，不过如今通体赤黄额情况下不怎么看得出来便是。

    也没过上多久，夹盆山上的丹炉渐渐的成形，铜黄毅图纸上所见着的三足铜鼎变得小有差距起来，待到丹炉正中的太极阴阳眼被这‘鬼斧神工’之力勾勒出来之后，黄毅手中法诀一松，整个丹炉发出一声轻响，似乎蕴含了什么道理一般。

    炼到此处，意味着仿仙凤纹鼎的器胎已经成形，成品法宝的品次已经定下了大半，接下来便是往这个器胎之中打入法符禁制，让着仿仙凤纹鼎正真的成为法宝，若是法符禁制折腾的好，也是能够起到改天换地的作用，可以使化腐朽为神奇，也可以是化金钱为粪土。

    到了这一步黄毅的心情却是渐渐的放松下来，这不是因为接下来的简单，而是因为历来炼器获得的心得体会，数十年的炼器经验下来，他少有到了这一步还炼器失败的例子，也就是他对打入‘法符禁制’这个步骤十分有信心。

    果然，黄毅没有辜负自己的这一份自信，接连往仿仙凤纹鼎器胎之中打入了七十二道法符和禁制都不曾见着他的脸上出现难色，反到是有一股舒爽之情在黄毅额身上弥漫开来，似乎这就是传说中的‘自娱自乐’。

    待黄毅收法之际，夹盆山上忽然响起一声凤鸣，忽然间大雾山一侧的山林惊起了一片片的飞鸟，一时之间大雾山宛若成了鸟类的王国一般，四处的啼叫之声，也不让人觉着有半点的烦躁之感，反倒是有几分悦耳动人的意味。

    “成了！”看着这般异象，黄毅知道十有八九，自个这仿仙凤纹鼎算是炼成了。

    仿仙凤纹鼎最高品次便是极品法宝，没有再往上的空间，成形的表现便是‘有凤啼之声，引百鸟来鸣’，而前些年他同他的师尊刘正飞合炼的仿仙凤纹鼎却仅仅是一件上品法宝，还是依托材料品次活生生的堆上去的，却是没有这般景象。

    果不其然，待到凤鸣之声下去，黄毅就见着天空之中缓缓地出现一片黑云，再一看却是又着一道天雷落下，恶狠狠地落在了仿仙凤纹鼎之上，黄毅心中一惊，不过还没等他将心提起，就见着夹盆山上头乌云已经缓缓地散去，而炼成的仿仙凤纹鼎却是在夹盆山上缓缓地转动起来。

    袖手一招，一道法力打出，仿仙凤纹鼎便被黄毅收摄进了跟前，仔细打量起来，黄毅又觉着心头慢慢的涌进了许多的灵感、心得，似乎炼器术的大门又缓缓地为他打开了一角。

    既然心中多了感悟，黄毅自然没有再做什么动作，而是沉浸在这一份体会之中，他知道只消将今日得到的东西消化，他的炼器术便能更进一步，成为一名正真的炼器大师。当然如果照着战果来看，已经炼制出两件半极品法宝的他无疑是已经能够称之为炼器大师，但是正真的大师永远是在不断进步当中的。

    过来许久，似乎又过了几个披星戴月的日子，黄毅这才从体悟中缓缓的苏醒，他已经好久不曾这般有收获了，这种感觉真让人舒服。再看眼前的仿仙凤纹鼎，黄毅的脸上怎么滴也遮掩不了那愉悦的笑容，这是一件见证自己进步的作品！

    算算日子，差不多已经快在夹盆山中待了一个月，不由得失声笑了笑，时间过得真快。

    达到目的黄毅也没有在此处就留，封了法阵便往大稠顶回去。

    这般一晃便是又过去了五日，黄毅正欲行功打坐，就见着虎大匆匆从观跑了上来，气喘吁吁的说道：

    “师傅，师傅，村中有人来报信，说是村中出了鬼怪。”

