    李灶尘惊讶的发展，他那丹田内的气海之上，竟然凭空长出了一颗墨绿色的小草。

    小草是针形直立状的，就那么一根光秃秃的存在，小小的，有些朦胧看不清楚。

    这是李灶尘简直无法想象的事情。

    他从未听李叶舟他们说过，修炼会长出一颗草的。

    太上老君的炼丹术之内丹篇，也只是说修炼内丹，从没提到会有长草、长植物之说。

    “这……难道是因为我用生命本源能量来修炼的缘故？”

    李灶尘通过魂力内视，没办法分辨这一颗还未彻底显形的草，到底是真的一颗草，还是某种树或者花的幼苗。

    他种植过那么多的蔬菜瓜果和树木，却从没见过这种奇异的草。

    ……

    正当李灶尘准备继续修炼时，玄圃空间内元虚圣柳的声音忽然响起：

    “人类，你吸够了吗？赶紧退出这片元素空间，我饱了，需要沉睡了！”

    依旧是那嗲声嗲气的女童音，李灶尘听着感觉很奇怪。

    声音的事情倒是无需理会，李灶尘直接向后一躺便睡在那被斩断的半边祭台上。

    下一刻，他进入到了玄圃空间。

    ——————

    玄圃空间内。

    李灶尘瞥了一眼不远处傻愣在原地的李凌珑二人和正躺在自己脚边一动不动的席思雅。

    至于守在李叶舟身边的天狗流星，这会儿也很是乖巧的趴在地上。

    他目光看向玄圃中心的元虚圣柳，开口说道：

    “小柳树，你要睡就睡呗！我这玄圃空间这么大，难道还不够你睡？”

    “我还要在外面修炼，为玄圃空间吸收先天元素能量呢！”

    “哼，人类，我叫元虚，别唤我什么小柳树，你既然以生命本源开启的修炼，那些先天元素能量对你修炼提升无丝毫作用。至于你这玄圃空间所需的元素能量，我今后也自会提供，就当是你这玄圃空间为我提供生命本源的交换吧！”

    “现在，你的肉身赶紧退出我的伴生空间，我要将其一并收起进入你这空间内，然后开始沉睡！”

    那片先天元素空间要带入自己的玄圃空间？

    界中界？

    那稚嫩的女童声落下的瞬间，李灶尘便只觉大脑中的灵魂仿佛被抽走了什么东西。

    下一刻，一颗冒着火焰的大蛋和一颗青色光珠便飞出他的大脑，直奔半空中已经变大变长约一圈的柳树。

    而与此同时，脚边的席思雅竟也飘向半空之中。

    李灶尘见状，连忙一把拉住席思雅那细嫩柔软的大长腿，说道：“元虚，你不能带走她！她是我朋友！”

    元虚不解道：“朋友？什么是朋友？”

    “此人天生魂念空间特殊，是虚魔为我抓来引出元凤晶卵中涅槃之气的最合适导体！没了她我如何吸纳涅槃之气加快生长？你确定要跟我抢人？”

    席思雅天生灵魂空间特殊！

    难道这就是她跳级读书是为天才少女的原因？

    所以这就是她们三人被虚魔神王抓来献祭的原因？

    那另外两位……该不会是虚魔神王顺手而为，又或者无意间撞破了事发现场而被灭口的吧？

    那可真是有够倒霉的啊！

    可李灶尘想到他已经答应了周鸿会救人，此刻人都已经在玄圃空间了，若是还拱手相让，那他内心会过意不去，甚至滋生心魔。

    倒不是他妇人之仁，而是明明可以救回去的也撒手不管，就未免太绝情了些。

    而且听这小柳树丫头的意思，席思雅的作用，就只是充当其吸纳涅槃之气的导体而已，最终目的就只是为了加快柳树生长罢了。

    李灶尘还没想好怎么开口，空间内变回元魂本体的祖龙，终于是在劫后的喜悦中恢复过来，对李灶尘说道：“李……主人，想个计策让元虚圣柳不要吸纳吾那两位兄妹的神和气。加快生长有很多办法，没必要拿两大圣兽来祭天的！”

    “主人，这元虚圣柳来历……”

    听着阿祖叫自己主人，李灶尘并没有多大意外，先前认主的事情他早就知道了，只是没有时间和精力去管而已。

    只是之前一直被唤做李兄，此刻对方突然改口叫主人，李灶尘多少有些不太习惯。

    而且……李灶尘思前想后，总觉得让祖龙认自己为主有些奇怪。

    因为他身为正儿八经的华国人，炎黄子孙，龙的传人。

    此刻居然反过来让祖龙认他为主，这多少是有些乱的。

    听完祖龙对元虚圣柳的介绍后，李灶尘开口道：

    “阿祖，你还是叫我李兄吧！等遇到合适的机会，我还你自由身！”

    “虽然我很奇怪你龙族跟凤族明明有仇，为何还要我开口救她，但是你放心，我也不愿看到这两大混沌圣兽沦落到催生一棵树的这种地步。”

    “尤其是麒麟，它代表的是祥瑞！代表的是天下太平！”

    李灶尘对祖龙传音完，抬头目视元虚圣柳，说道：“元虚，其实加速生长的办法有很多，没必要牺牲两大圣兽吧？而且这人类，我必须得带回人间。”

    “所以……要不这样，你给我玄圃主一个面子，放过他们。今后我这玄圃空间的所有生命本源都优先供应给你！”

    “只要你需要，随时都有！”

    “有生命本源在，生长速度肯定不会慢了吧？”

    李灶尘的态度很诚恳，对于元虚圣柳，他多少也有些敬畏的。

    害怕倒也不至于，就是对方这来头也太大了些。

    他听完祖龙的解释后，发现这元虚圣柳的来历居然比混沌四大至宝还要神秘。

    天庭的四大元尊鸿钧、女娲等，在这元虚圣柳面前啥也不是。

    李灶尘是嬉笑着说的，元虚圣柳却冷笑着回答道：“哼～狗屁玄圃主的面子！”

    “还什么优先供应，说得好像我要吸收你这玄圃空间内的生命本源时，你能拦住我一样！”

    “额……”李灶尘无言以对，想想好像这元虚小丫头片子说的还真是这样。

    面对李灶尘的哑口无言，那元虚圣柳似乎是犹豫了片刻。

    不等李灶尘开口，元虚圣柳又传音道：“罢了，有生命本源，确实没必要混沌圣兽了，不吸就不吸吧～这俩玩意儿送你了！”

    “你速速带着你的肉身退出去，我要沉睡消化吸收的生命本源了！”

    李灶尘本来听到元虚说不吸就已经非常开心了，结果听到后面说它将那两个代表着元凤和始麒麟的东西送给自己，差点没兴奋到跳起来。

    心中连连暗道：这元虚小丫头，恐怕来历真的不普通，似乎根本就看不上三大混沌圣兽呢！

    “好的，元虚，我这就退出去，离开这片空间！”

    ……

    ——————

    麒麟崖顶。

    李灶尘退出空间后，便一路从深渊底下直飞来到地面。

    此刻，这人间已经露白，似乎已经快要天亮了。

    “也不知道到底是只过去了一个晚上，还是过去了几天几夜？”

    在那片先天元素空间内，他修炼了至少得有十天半个月。

    按照正常情况来讲，两个空间的时间差是不一样的。

    所以他也分不清人间到底过去了多久。

    不过想着那片元素空间的事情结束，接下来还是要把精力放回到人间和天庭任务上的。

    此次来秦岭的任务，人算是找到了，还有个寻找野味儿的任务。

    以他目前的实力，一会儿回朱雀森林公园时顺路就可以完成，因为在来的路上，他就发现了许多许多动物，有些甚至连在野生动物园都没看到过的。

    ......

    他寻了一块大石头躺下，接着再次回到玄圃空间。

    这异空间之行的经历虽然有些多，甚至险些嗝屁。但收获颇丰啊！

    不但修为增加不少，丹田长出一颗草。还获得了元凤晶卵和麒麟命珠。

    最重要的是......还骗了一个超级丫头进入玄圃空间供养着。

    再次进入玄圃空间时，空间内已经看不到元虚圣柳的踪迹。

    不过身为玄圃主，李灶尘还是能感觉到元虚圣柳树的存在，那小柳树此刻隐入了玄圃空间，就位于混沌结界之外的南山山顶。

    这元虚圣柳，位置选的挺刁钻啊！

    ……

    来到茅草屋前。

    李灶尘微微皱眉瞥了一眼院内青色石板路上躺着的那两具尸体，见仆人李叶舟带着流星就站在院内候命。

    “叶舟，去找两块布盖一下尸体，看着真晦气！”

    说完，他走进屋内。

    时隔不过几日，这床榻上此刻又躺着一个身材高挑且纤细的年轻女子。

    此女正是李灶尘从元虚圣柳手上强行救下来的席思雅。

    女仆人李凌珑静静的守在床榻旁，见到主人前来，她前忙站起身，恭敬道：“主人，您来啦！这位女子是大主母吗？还是......三主母？”

    李灶尘摇头道：“她叫席思雅，是我朋友的表妹，不是什么主母，今后应该也不会有什么三主母！你别瞎猜。”

    “现在她情况怎么样？我看她呼吸平稳，应该问题不大吧？”

    李凌珑摇头道：“不是的，主人，这位席小姐虽然外表看起来没有什么伤，但三魂受损似乎很严重，奴婢也不知道该如何下手治疗。”

    “三魂受损？那怎么办？”李灶尘对此也束手无策。

    念及小雅如今这般局面形成的原因，他便唤了几声那罪魁祸首元虚圣柳。

    结果对方似乎真的沉睡了，叫了也没什么回应。

    元虚圣柳没有回答，倒是灵魂空间的祖龙开口道：

    “李兄，此女子魂念空间被元虚圣柳拿来引导涅槃之气的，所以灵魂空间受损严重、魂力消耗巨大，只能寻找养魂之物或者神魂相关丹药来蕴养。只要灵魂空间修补，魂力恢复，应该就问题不大了。”

    “养魂之物？”

    李灶尘听到祖龙的分析，首先想到的就是空间内已有的那些神奇的东西。

    其中有特殊功效的食材并不多。

    倒是前不久被灶神爷拿一把食娘菜刀换去的七彩彼岸花，似乎就是蕴灵养魂之物。

    “凌珑，你出去摘一株七彩彼岸花进来！”

