    莫凌轩坐在地上无力的问道：“医生那么我妈妈还可以活多久？”

    “一年，最多一年。建议你们尽快让病人住院接受治疗。拖延治疗对病人的病情是很不利的。”医生说出这句话的时候流露出了对病人的心痛。医生叹了一口气走开了。

    “一年，一年，哼哼……为什么？为什么？我妈妈竟然只有一年的活头，妈妈还没来得及让我们来孝顺她，这就给妈妈判了死刑了？不，我不要，我不要，爸爸，羽晗，医生是在骗我们的对不对？我们现在是在做一个噩梦对不对？”莫凌轩哭着，无助的看着莫爸爸还有莫羽晗，不停地捶打着自己疼痛的心脏，任由着泪水在脸上横流着。

    --------------------------------------------------------------------------------

    学校教室

    穆樱灵一早就来到了学校，但是始终未见莫凌轩的身影。

    穆樱灵在座位上无精打采的坐着，时不时的看向莫凌轩的座位处。

    莫凌轩的座位处空无一人，穆樱灵终于按捺不住，打了个电话给莫凌轩。

    过了好久，莫凌轩接了电话，那声音里夹杂着些许的忧伤。

    “凌轩啊？你今天怎么了啊？为什么没来学校啊？还有羽晗竟然也没来。”穆樱灵右手紧紧的抓着手机，问道。

    “樱灵我……我妈妈她……”莫凌轩的声音好似在哭泣一般。

    穆樱灵紧张的走起了眉头，一听莫凌轩提到他妈妈，穆樱灵就知道发生了什么事情。

    穆樱灵沉默了好久，终于开口小声说道：“你们都知道了？”

    “什么意思？难道你早就知道我妈妈生病的事情吗？”莫凌轩在电话里面追问道，莫凌轩的声音听起来有些急切。

    “嗯，其实那天我跟伯母出去买菜的时候，伯母就晕倒了我们就是因为那个回去才会那么晚，其实伯母早就知道自己得病了，但是她不想让你们担心，因此选择了保密。”穆樱灵一字一句的说着，这些话刺痛了莫凌轩，电话的另一端莫凌轩无声的哭泣。

    “凌轩啊你不要伤心啊，你们在哪里啊现在我马上过去找你们。”穆樱灵问道。

    “世博医院。”说完莫凌轩挂了电话。

