    “哈！吉格斯，我就知道又是你！”

    在吉格斯表完决心之后，一个小个子约德尔人靠近了过来，他的声音中有着嘲弄，显然是对吉格斯的实验结果很不满意。

    “兰博！你是来看我的笑话的吗？！”

    而吉格斯在看到那个小个子约德尔人靠近之后，也是有些反应过激，他立刻出声回应，这两个约德尔人看样子似乎不太对付，亦或者说，其实是“惺惺相惜”？

    “啊！是里德院长！这个家伙的爆炸竟然把您都吸引过来了吗？！您不会要开除他吧？虽然这个家伙总是忽略炸弹的安全性，但是毫无疑问，这家伙可是个天才！您可不要因为这一次失败就把他开除！”

    而在看到了站在吉格斯身边的那个“高大”身影之后，兰博却是一改刚才的嘲弄语气，竟然是帮着吉格斯说起了话。

    这个有些着急的小个子蓝毛约德尔人，在约德尔人之中都算得上是很矮小的个体。

    所以他看着里德，自然会觉得十分的”高大”，毕竟里德的身形与他的情况正好相反，里德在约德尔中算是高大壮硕的，这么一对比，差距自然就显出来了。

    “兰博，你们两个关系很好吗？你竟然还替吉格斯说话，我还以为你们有矛盾呢。”

    里德自然也认识这个蓝毛约德尔人，这个毛躁的家伙，也是被他一力担保，才最终得以加入班德尔科学院的机械学院。

    “哈！这个家伙竟然说他能够超越您和黑默丁格教授，但是那明明是只有我才能够做到的事情，只有我才能让约德尔人的科技大展雄风！但这家伙是一个好对手！”

    兰博个子虽然小，但是野心却很大，他的野心和梦想，显然与吉格斯相同，这两个雄心万丈的约德尔人是惺惺相惜的。

    他们一个在大火力爆炸物上天分无人能及，一个在机械制造与维修学上天赋异禀，他们两个平时互相竞争、互相激励，他们既是对手，同时也是最好的朋友。

    当然，这和这两个家伙的性格也脱不开关系，一个整天捣鼓着危险的炸药，身边随时会发生爆炸，一个因为个子矮小总是被嘲笑、欺负，所以脾气暴躁、争强好斗，除了彼此之外，他们也没什么朋友。

    “哼！不用你求情，里德院长可不会像你这个胆小鬼一样，惧怕我的研究和发现。”

    吉格斯感到有些不好意思，竟然让兰博看到了他出丑，所以他选择了用反唇相讥的方式，来回应兰博刚才所说的话。

    “我看你是又想被我的机甲踹屁股了吧？！”

    兰博闻言顿时便炸毛了，这两个约德尔人你一言我一语，很快便开始争吵了起来。

    两人最终相约要在下一次的学院大比上正面交战，兰博说他要用他新改装的机甲，揍的吉格斯屁滚尿流，而吉格斯则说他会用他的新型炸弹，把兰博的机甲给炸飞上天，两人针锋相对、寸步不让，而在一边的里德早已经识趣的离开。

    班德尔科学院，全名叫做班德尔城科学与进步学院，是班德尔城西城区占地最大的建筑群，整个学院包括了“爆破学院、机械学院、电子学院、能量学院、飞行学院”等等数十个专业领域学院。

    所有的约德尔人科学家、发明家们，都在学院中任职，所有志向于科学研究的约德尔人，都在学院之中上课学习，这里比皮尔特沃夫和祖安更具有科研氛围。

    在里德看来，约德尔人们的科技才是真正的未来科技，皮尔特沃夫的科技是“赛博朋克”，祖安的科技是“蒸汽朋克”。

    他们研究科技都不是因为热爱科学，皮尔特沃夫是为了权力与财富，祖安是为了力量与生存，只有约德尔人们不用为这些东西操心，他们大都是兴趣使然。

    祖安与皮尔特沃夫人之中，也有人曾经有幸穿过门扉通路传送门来到过班德尔城，见识到了约德尔人们的神奇科技，感受到了班德尔城科学与进步学院的科学氛围，因此在祖安与皮尔特沃夫之中，也流传着这样一个科学圣地的存在。

    身为院长的里德，其实并没有自己研究出过什么东西，他只是负责提供思路，真正的实验都是由黑默丁格自己来完成的，但是黑默丁格却没有独占所有的功劳，而是四处赞扬里德的奇思妙想，把那些发明的功劳分了一半给里德。

    这可并不是一件容易做到的事情，毕竟科学研究、发明创造，一贯都是结果说明一切，想法谁都可以有，但想法可不能用来申请专利，只有真正研究发明出来的那个人，才是那样东西真正的主人。

    换做平常人的话，可不会把自己的研究成果分给别人，也就是黑默丁格那个只热爱科学研究的家伙，才会主动这么做。

    其实里德倒是并不在意，毕竟他自家人知道自家事，你让他去发明，他是真的发明不出来，也就嘴皮子上说一说还行。

    结果他竟然就这样和黑默丁格一起，成了一大堆约德尔科学家、发明家的偶像，也是让他这张老脸都有些汗颜。

    不过他毕竟是约德尔人们的管理者，帮助一心扑在科研上的黑默丁格管理一下学院，也算是他为科学事业做贡献了。

    “看来下一次的学院大比要热闹起来了，也许我可以去皮尔特沃夫开一个分校？推动一下不同科技的碰撞，推动一下符文之地整体科技水平的发展与提升？”

    兰博与吉格斯一直在说的“学院大比”，其实就是一年一度的科技成果展示，不同的学院聚在一起，展示他们本年度的科研成果，派出优秀的学员进行展示，至于展示的方式，并没有任何的限制。

    所以如果兰博代表机械学院驾驶机甲出战，要求爆破学院用它们的炸弹来和他作战，那也是在允许范围之内的方式。

    每年的“学院大比”都非常的热闹，毕竟约德尔人们本身就不是安分的性格，自然要在那种连里德院长和黑默丁格教授都会出场观看的重要场合大展身手。

    所以现在的“学院大比”，已经不再只是班德尔城科学与进步学院内部的事情，而是已经成了整个班德尔城的节日，那一天现在被约德尔人们称为“学院大比日”。

