    陆卿寒猛地睁开眼睛。

    眼底闪过不敢置信！！

    他看着温惜一身湿漉漉的来到了山洞里面，她的一双眼睛明亮的如同星河，浑身的衣服湿透了黏在身上，一头长发贴在脖颈，雨滴不断的从女人苍白的脸上低下来。

    她擦了擦手，高兴的看着陆卿寒已经醒了，伸手，覆盖在了男人的额头上。

    她的手冰凉。

    男人的手滚烫。

    女人的手，让他颤抖了一下。

    “你，你没有……”

    温惜的另一只手里拿着草药，“你烧的厉害，我出去给你采药了，这里有清热解毒的药物。”

    她说着，似乎很高兴，还在他的眼前晃了一下。

    陆卿寒的黑眸闪烁，唇瓣抿着。

    他的喉咙滑动了几下，只是冷淡道，“你可以走的。”

    温惜看着他，“我怎么走，你在这里，我去哪。”

    安静了几秒，温惜加了柴火，山洞里面暖和了几度。

    她道，“你是不是以为，我走了。”

    陆卿寒没有说话，阖上眸。

    温惜找了工具，将药物碾碎覆在了男人的手背上，“你救了我一命，我也救你一次，扯平了。”她忽然看见，男人的另一只手掌掌心里面，竟然还有一道划伤，只不过贴着肉色的方形药贴，在掌心里面，不容易看到。

    他的手……

    明明昨天晚上在海滩上玩真心话大冒险的时候还好好的啊。

    温惜没有多想，撕开了创可贴，男人掌心里面的伤口没有经过及时处理，再加上泡了雨，伤口狰狞泛白的翻着，她皱了眉，“你怎么弄得，我记得昨晚上还没有。”

    “你记得倒是清楚。”陆卿寒随口一说，“你昨晚上闹自杀跳海，我救了你，今天这次，一共两次，温惜，你欠我两次！”

    “谁闹自杀了。”温惜小声，她喝多了，哪里记得，男人说什么就是什么了。

    “你趁着我喝多了，还趁机强行欺负我.…！！”

    陆卿寒睁开眼眸，“欺负，怎么欺负，你不是很舒服吗？耗体力的可是我，你不是很享受吗？”

    温惜咬着牙。

    这个男人，才好了一点点，就！！

    算了，她不跟他耍嘴皮子！

    眼下，最重要是想办法从这里出去。

    替男人换好药，温惜看了一眼山洞外面，雨水开始小了。

    要等到下完雨才能想办法出去。

    温惜折回了山洞，她身上的衣服黏腻湿冷，犹豫了一下，她还是脱了衬衣，里面只穿着一个浅色的吊带。

    “对了，那条鹅黄色的裙子，在我卧室，我回来洗干净还给你。”

    陆卿寒随口，“不喜欢就扔了。”

    男人看着她，看着她后背上有一个花瓣一样的胎记，指甲盖大小，红色的，男人的脑海中，想过那一段不雅照片，关于温惜的资料。

    照片上的女人，也是这般，裸露着后背，跟好几个男人在一起，虽然看不清楚脸，但是从身形上面可以看出来，是温惜。

    可是，照片上面，那个女人背后，好像并没有胎记……

    男人黑眸狠狠的一眯。

    不过，温惜她自己都承认了，堕过胎，有过好几个男友，私生活混乱做风不检点。

    是哪里出了问题

