    白夜到田垄的时候南风已经在田里收割小稻了，他连忙挽起裤腿，从箩筐中拿起镰刀下田，一人一边。

    白夜一鼓作气，收割小稻的速度很快，半个时辰后两人转战第三块稻田，也是最后一块稻田。

    没一会儿到了晌午，两人上了田垄，将镰刀放进箩筐之后南风看向白夜，柔声道：“你没事吧！”

    “没事。”白夜淡然的答道，蹲在田边洗干净手，一脸若无其事。

    千年黑背莽牛，真正的战力恐怕不会比圣人弱多少，他的胜算不大，若去火凤山脉，光是大黑牛就是九死一生。

    “明天早上多准备两个米饼，我晚上回来。”白夜头也不抬，轻声说着，席地而坐。

    南风从箩筐里拿出一个米饼递给他，柔声道：“好。”

    白夜咬了口米饼，嚼了两下就了口水吞下，虽然有淡淡的盐味，仍然是难以下咽。

    “南风，你对不夜侯了解多少？”白夜喝了口水，轻描淡写的道。

    不夜侯，双子村世袭的爵爷，凡人眼中的圣人修为，双子星后人，不知男女，不知年龄，极其神秘。

    圣人眼中，凡人如蝼蚁，跟这样的人物打交道是最难受的，如履薄冰。

    南风吃着米饼，闻言明显愣了一下，说道：“村长是百年前的人，姓赵，双子的小儿子，待人温和，大家都说他是个好村长。”

    百年前姓赵？

    史书记载，百年前春秋乱世，先秦覆灭，战国七雄相继殒落，在大秦前有一段时间是北凉的时期，老北凉王时任一国大柱国，而那时候的皇室便是姓赵！

    西蜀，北莽诸国争锋，最后却是沧海复国先秦，建立大秦，如今的北凉王便是那先秦之主转世，第一个提出始皇帝称号的雄主。

    史上有两个大秦，第一个便是先秦，第二个才是天尊沧海建立的大秦，据说天尊立大秦这一世便是姓赵，也有传言说是姓赢。

    在凡间史料中神仙妖魔都是传说，正史中抹去了所有超凡的痕迹，许多神怪野史反而更加具有真实性。

    白夜反复念着‘姓赵’这两个字，南风在一旁问道：“怎么了？有问题吗？”

    白夜微笑道：“没什么，就是好奇罢了，一个赵姓侯爷，若真是世袭双子也就算了，若是……”

    话未说完，白夜眯着眼睛，如果是他想的那样，世间隐藏下来的大人物就太多了。

    眉宇舒展开来，白夜冲南风摇摇头，笑道：“有这位村长在，也不用担心村子的安全了。”

    南风兴致缺缺，悻悻然吃着米饼，心道村长的能耐还用你说，她总觉得白夜还有什么东西没告诉自己，见他不肯言明，就没有再问。

    白夜扫了她一眼，随即继续吃着米饼，他心里隐隐有一种感觉，这个不夜侯很不简单，可是又说不上来，只能压在心里。

    一个大汉亲封的侯爷，世人眼中的圣人，双子后人，怎么会甘心做这一村之长？

    “你弟死的时候，村长有没有说什么？或者说城里赔偿了没有？”白夜问道。

    南风摇头不语，答案不言而喻，白夜点点头，心里多少有点谱了。

    吃完干粮，白夜拿起镰刀下田，得赶在日落西山之前把小稻收完，明天他得去火凤山脉边缘碰碰运气，运气好的话，他跟南风都能踏入修行路。

    收割速度极快，保持着一个快速推进的节奏，同时他身上也越来越脏，溅上许多泥水。

    南风冲他叫了声，指了指脸颊，白夜伸手擦了擦脸，顿时成了大花脸，南风乐得前仰后合。

    白夜朝她靠过去，把她扑倒，将她壁咚在叠放整齐的小稻上，南风使劲推他不开，急道：“快起开，我要湿了。”

    她身下就一小叠堆放的小稻，再往下两寸就是水，让她面红耳赤的是两人的姿势很暧昧，南风仰躺在小稻上，白夜的右手就在她脖子边壁咚着她。

    他的右腿在她的两腿间，南风感觉浑身难受，浑身绷紧。

    白夜伸手在南风脸上抹了一下，肌肤柔嫩滑腻，让她也成了大花脸，南风气的啊呀乱叫，白夜连忙逃开，这妮子生起气来他心里发怵。

    南风站起来抹抹脸，倒着竖了竖大拇指，撇嘴哼道：“一个大男人跟我个小女子较劲，我鄙视你！”

    白夜直翻白眼，是你惹我的好不好？

    简直不讲道理。

    南风噗嗤一笑，继续收割小稻，嘴里哼着小曲儿，白夜见状叹了口气，默默收起小稻，从他扑倒她的那一刻他就输了。

    他对南风更多的是感激，把她当妹妹，刚才的举动是有点过分了。

    收完小稻的时候已经月上中天，好在月明星稀，两人汗流浃背，赶着收完了小稻。

    白夜挑了两趟将所有的小稻挑回家里，堆放在堂屋中，接着去水井提了两桶水，在屋后趁着夜色洗了澡，换了身干净衣裳。

    等他回到堂屋的时候南风也已经洗漱完毕，披着湿漉漉的头发，南风让他休息一下，然后跑去厨房忙碌起来。

    看着厨房里忙碌的身影，白夜许下誓言：想来从年少，一路到古稀，青天共白月，我共你。

    造命者天，立命者我。

    他白夜的人生一定是掌握在自己的手中，任何人干预不了，而南风，是他生命中最重要的人。

    南风端着两碗饭，站在厨房门口招呼白夜吃饭，他喜笑颜开，高声应道：“来了！”

    白菜回锅肉，番茄炒蛋，白菜蛋汤，一碟泡菜，三菜一汤。

    白夜食欲大增，大快朵颐，南风笑着给他夹着菜，净挑肥的拣，等他吃完一碗，南风还没动筷，就那么呆呆的望着他。

    “怎么了？我脸上有花么？”白夜抬手擦了擦脸，一脸茫然。

    南风双手撑着下巴，闻言摇着脑袋，从他手里接过饭碗，起身去盛饭。

    要一个秋夜，满是风，和正在升起的明月，如果麦子刚好熟了，炊烟恰恰升起，那只白鸽贴着水面飞过，栖息于一棵芦苇。

    而芦苇正好准备了一首曲子。

    如此，足够我爱这破碎泥泞的人间。

    “南风，一起去更远的地方！”白夜大喊。

    南风从厨房伸出脑袋，满眼疑惑，白夜挠挠头笑了笑，南风骂了声：“你毛病啊！”

    她端着碗饭过来，放到他的面前，笑意盈盈。

