一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十一章你可敢于我比试

    “诸位供奉都到了，极好！”傅宗主看向所有人，“我玄灵宗招收供奉是为了什么，想必诸位供奉也都是非常清楚！”

    “今日，我便再言一次，是为了得到魂石，在进入之前，诸位供奉将自身的储物袋都收起来放好，进入之时，我会检查，然后给每人一个新的储物袋，归来后，你等交出储物袋，谁得到的魂石最多，则有机会得到一颗魂丹！”

    “傅宗主放心，我等既然到来，且拿了玄灵宗的资源，自然是会尽力获取魂石的。”最前面一位老者开口。

    “钱老所言极是，宗主放心，我等自然会尽力得到魂石！”

    “不错，这也是为了我等自己的造化！”

    “五方势力，进去的修士全部是五魄境修士，必然争夺激烈，所以，我将你等四十八人，分成六组，让六人带队，每队八人，你们要听从领头人的指挥，若有不听从者，带队者可直接斩杀！”傅宗主的话忽然严肃起来，“当然，不同意者，现在可退出！”

    四十八位供奉，皆是没有意见，八人一队，进行寻找，自然会比独自一人行动，生存几率大很多！但同样的，也有一个棘手的问题！

    “分队大家都没意见，但是，八人一队，得到的魂石算谁的，若是最后这一队获得了一颗魂丹，分给谁？”钱老开口了。

    “这个问题，你们自己解决，你们八人觉得该给谁，便给谁，获得魂石的过程中，总有一人的付出是最多的，当然，若是你们不同意分队，也可单独行动！”傅宗主道。

    众人闻言，皆是微微皱眉，这样根本没有一个准确的说法，但傅宗主也道，想单独行动也可，完全取决他们自己，可单独行动，必然是极为危险，其他势力的供奉，可不会手下留情！

    所以，这是一个选择，而傅宗主将选择的机会，留给他们！

    “钱言，董程，尚贤，西门豹，丁成辉，李墨！”傅宗主开口道。

    最前方位置的三位老者，还有李墨，以及后面的三位修士中的两人，皆是站了起来，走到了大厅中央！

    “你们六人，便是这次带队的六人，剩余的供奉，你们可随意跟随，也可独自进入，选择的机会仍然在你们手中！”泰山看着其余供奉道。

    “什么？”第二排位置的一位老者，猛地站了起来。

    前方这六人，有第一排那三位老者，也有第二排的两位中年，还有李墨，刚好六人，但却没有他，而他的修为乃是三魂境巅峰，对于三位老者，钱言，董程，尚贤，他没有任何意见，而两位中年修士，西门豹与丁成辉也是极为强大的，他也没有把握能够战胜，但那李墨，根本没有听过，且如此年轻，何德何能？

    再者，一共五位一魄境，若说带队的六人，必然是他们五人加上另外一位，但此人为何是这李墨，他不服！

    在场的诸多供奉，也都是看着李墨，心中不解，但既然这陈鹏元已然开口，而且他更有资格质疑，所以，其他人倒是没有开口。

    其余五人，也是看向了李墨，眼中有一丝好奇之色！

    忽然，从一众供奉中，走出两位年轻人，二十七八岁，也是众人中为数不多的年轻人，这两人直接来到了李墨的背后，然后开口道：“我愿跟随李墨供奉！”

    “嗯？”

    众人一惊，这两人乃是落日城中的修士，众人就算不认识也听闻过，宋山与宋河，乃是亲兄弟，修为天赋皆是不俗，不到三十，修为却已经是二魂境巅峰，极为的强悍！

    令众人震惊的是，这两人为何直接来到了李墨的背后，如此坚定，这里可是有钱言，董程等落日城有名的一魄境强者，为何两人要跟随无人相识的，比他们还年轻的一人？

    便是傅宗主，也有些好奇的看着两人！

    “对于李墨供奉，我两不认识，但他年轻，想必与我们更好相处！”宋山微笑着开口，看着傅宗主拱手道：“再者，宗主指定之人，我兄弟俩可不会怀疑，就算我们怀疑自己的眼光，也不会怀疑宗主的眼光！”

    此言一出，傅宗主眉头一动，眼中露出赞赏之色，看着两人道：“此番之后，若是两位想加入我玄灵宗内，供奉之位，依然是二位的！”

    宋山雨宋河皆是抱拳，感谢傅宗主。

    “多谢宗主厚爱，但我等也不确定是否要加入！”

    众人也都明白傅宗主此话的意思，这次的供奉之位，其实只是一个交易而已，此事已了，必然很多供奉会离开的，傅宗主的话，是邀请两人，正式成为供奉，成为玄灵宗之修。

    而后，他们的目光再次落在李墨身上，是啊，连傅宗主都看好，让其成为带队之人，会是无能之人吗？

    “你何德何能？”陈鹏元的声音传来，他何尝不知能够被傅宗主看重，必然是有实力的，但李墨太年轻了，陈鹏元根本不信他能够比得上自己，因为他的实力，早已经是三魂境巅峰了。

    三魂境巅峰，这便是陈鹏元的实力，也是他的底气！

    其余五人，他没有质疑，是因为那五人他知道，皆是一魄境修为，不是他能够对付的。

    李墨缓缓转过头，所有人都看着李墨，他会怎么做呢？

    “因为，宗主觉得，我比你强，而我，亦是如此觉得！”李墨平静的道！

    “你说什么？”陈鹏元沉声问道，眼眸中闪过一丝杀意与怒意！

    “我，比你强！若你比我强，这队长自然便是你的！”李墨再次平淡的道，让人觉得他在说很简单的一件事，事实上，他的性格便是如此，只不过，让陈鹏元听起来，仿佛是极为不屑，这令他更为的愤怒。

    “好好！”陈鹏元怒极反笑，“那你可敢于我比试？生死由命！”

    “随便！”李墨淡淡道。

    “宗主，请你不要阻拦！”陈鹏元对着傅宗主拱手道。

    “自然不会阻拦，一切凭实力说话！”傅宗主微微一笑，“谁胜谁自然是队长，众人也心服口服！”

    陈鹏元看了李墨一眼，露出一丝不屑，径直朝着大厅之外走去，大厅外，极为的宽敞，比试自然是足够了，但毕竟是三魂境，稍有不慎，整个大厅便被毁了。

    李墨也跟着走了出来，在外站定！

    其余供奉，还有傅宗主也来到了大厅之外，站在一旁！