    禁卫营和东厂西厂的人冲进后宫。

    见到男人就杀，见到女人就抓。

    有许长安的话作为保障，他们毫不手软。

    “大胆，你们干什么？我是户部尚书的孙子……啊……”

    “混蛋，我爹是北衙禁军八营统领李刚，谁敢杀我...啊...”

    “杀的就是你！”禁卫营西厂和东厂的人，现在都是对许长安zhongxin手起刀落，人头滚滚！

    惨叫声，此起彼伏。

    哭诉的声音，也是到处都是。

    但是，禁卫营和东厂西厂的人，都不会心软。

    “大胆，一群狗奴才，谁让你们进来的？找死吗？”

    忽然，一个元婴修士冲了出来。

    “受死！”

    他话音还没落下，雨化田和曹正淳一起出手，禁卫营胡汉三两人也立刻配合。

    这个元婴修士瞬间被打了下来。

    “等一下，我是天道宗……”

    “死！”

    雨化田毫不犹豫出手，一刀砍下头颅，震碎了元婴。

    血喷溅了一地。

    原本洁白的花，变的格外鲜红。

    那些女人，一个个也被震惊的张着嘴，不敢说话。

    而张大人还在疯狂叫嚣。

    “你们找死吗？敢对我动手？

    就是皇帝来了，都不敢杀我。

    我爹是兵部士郎，你们敢动我，信不信我爹带着大军，灭了你们！”

    禁卫营冲进交泰殿，张大人被吓的裤子都没有提起来。

    “是吗？我来了，你看我敢不敢杀你！”

    许长安从门外走进来，看见衣不蔽体的几人。

    眼中的冷意更深。

    这些女人，本是先皇的贵妃啊！

    此刻，居然……

    禁卫营侍卫提着刀，不断的靠近，刀尖上还在滴着血。

    “许长安，你想做什么？

    有话好好说，你杀了我，对你没有好处。”

    侍卫还在靠近，并且举起来刀。

    张大人忍不住的有些腿软。

    外面还在不断的有惨叫传来。

    他怀疑，许长安真的敢动手杀了他。

    命只有一条，他不敢赌。

    “许长安，你要冷静。

    都是这些贱女人勾引我的，我是无辜的。

    你要我都还给你，没有必要因为她们，伤了和气！

    我知道，你现在正是缺人的时候，你放了我，我可以劝我爹支持你！”

    张大人眼中闪过狠厉。

    心中想着“敢这么对我，等着吧，等我出去，就带兵进来教训你！”

    许长安双眼猩红的盯着这个胖子，“放过你？

    哈哈哈哈，你让我放过你？

    我放过你，谁放过我？”

    许长安一把抓住张大人的脖子。

    直接把他提了起来。

    张大人也有修为，但是不过练气，而且早已经被酒色掏空

    他这一百八十斤的体重，在金丹境许长安手里，就是一个沙袋。

    “啪啪！”

    被举起来后，缺乏氧气，让张大人的脸变的一片青紫色。

    不断的拍着许长安的手，希望许长安放开他。

    但许长安的手臂，坚如磐石，完全搬不动。

    “就你这样的人渣，不配活在这个世界上！”

    许长安提着张大人，缓慢，却坚定的朝着空中飞去。

    张大人太重，许长安飞的很吃力。

    毕竟他才金丹一层。

    但是许长安依旧咬着牙，在支撑，甚至直接使用了魔神降世的技能。

    身上冒着一层黑红色的光芒，越飞越高。

    看着院子，都越来越小。

    人都变成一个小球的时候。

    “你不是让我放了你吗？？

    好啊，我答应你，我现在就放了你！”

    说着许长安缓缓松开了手。

    恐惧，缺氧，让张大人剧烈的挣扎。

    他拼了命的想要抓住许长安。

    这个高度摔下去，他必死无疑。

    “不要……啊……”

    但是，许长安没有给他机会。

    他就这么从数百米的高空，掉了下去。

    “啊……”

    “啪！”

    就像西红柿砸落在地上一样，周围爆出一片血红。

    天地间，都安静了。

    那些女眷，直接吓傻了，吓尿了，吓疯了。

    一时间，鸦雀无声。

    许久后，传来的是那群人的哭声。

    “呜呜，别杀我，别杀我，我都是被逼的！”

    “陛下，放过我，放过我啊，我还有一个三岁的孩子！”

    ……

    她们不说，还好。

    一说，许长安更生气。

    先皇死了五年了，她居然有个三岁的孩子。

    想都知道，不是先皇的血脉。

    “把她给我压下去，关进地牢！”

    许长安强忍着现在就把她杀了的想法。

    从牙缝中挤出这么几个字。

    “不要啊！陛下，我错了，我知道错了！陛下！”

    见求饶认错没有用，有人换了其他的方法。

    对着许长安大骂到。

    “许长安，你是不是男人？

    大乾都被人占领了，我们一群女人能有什么办法？

    你拿我们出气？

    有本事，你去杀了外面那些人啊，你去杀天道宗的人啊！”

    许长安看向她，这个女人，有些印象，也是先皇宠妃之一，不过是个没有背景的女人。

    “他们，我会杀的，你们，我也会杀！

    我知道你不甘心，在这个笑贫不笑娼的年代里，你们也是为了活下去。

    说句实话，你们隐姓埋名，划分了和皇室的关系。

    无论悄悄的嫁人，或者悄悄的做娼妓，我都不介意

    但是，你们不该顶着大乾贵妃名头，做着这些苟且的事情。

    别和我说什么你是被逼的，享受权利的时候，也要旅行对应的义务。

    你们享受到了皇室贵妃带来的荣华富贵，也要承受皇室带来的危险与死亡！”

    许长安的话说完，这群女人绝望的看着许长安。

    却知道，许长安的想法。

    他们死定了。

    “许长安，你好狠！

    自古无情帝王家！”

    许长安面无表情，走向后宫更深处。

    不断的有女人被抓走，无论他们或是哭，或是喊，或者大吵大闹，许长安不为所动。

    最过分的，这里居然还有好几个三四岁的小孩。

    这让许长安最为气愤。

    “混蛋，这群胆大包天的混蛋，简直该死！”

    “陛下放心，这些事情，交给老奴处理便好！”

    曹正淳看着许长安的表情，就知道许长安的想法。

    他终究还是心软了，不忍心对孩子下毒手。

    曹正淳主动提出，他来代劳。

    许长安沉默，没有说话，在曹正淳准备去动手的时候，许长安叹了口气，

    “等一等吧，先把里面的人解决了。

    你去帮他们一下！”

    许长安指着里面的几个宫殿。

    长春宫，延禧宫，永和宫等。

    这几个宫殿，都有法器保护，禁卫们一时半会儿的，没法打破，进不去。

    许长安让曹正淳去帮忙，看起来没有问题。

    其实，也是借口，让曹正淳先不要对孩子动手。

    一将功成万骨枯，大江东流皆是血。

    斩草除根，许长安知道这个道理。

    但是，孩子是无辜的，他有些许的犹豫。

    只能选择，拖一拖。

