    叶辰三人，出了虚空。

    这一次，范天河在前面带路。

    凌霄：“荒元禁区附近，有神秘莫测的力量弥漫，我曾经来过一次，差点迷失，虽说现在成神了，迷失的可能性不大，不过毕竟不熟悉这边的情况。”

    叶辰点头。

    那股神秘莫测的力量，他也感受到了。

    当然。

    武道神眼，可以明确的辨别方向。

    但……他还是第一次来。

    即便能辨别方向也没用，他连正确的方向在哪里都不知道。

    看来。

    没有把范天河怼走，也是好事……

    片刻后。

    一行三人，来到了一片涌动着如同水波涟漪一般的空间前方。

    凌霄：“穿过这道屏障，就是荒元禁区。”

    就在这时。

    一道冷哼的声音响起。

    周围，数道身影，冲了过来。

    两个人族，三个异族。

    两个人族，其中一人，身上明显有寄生者的气息，不用猜，另外一个肯定就是原始天的了。

    至于三个异族，一个百灵族，一个雷族，一个鹰族。

    无一例外。

    都是神级！

    其中。

    寄生者阵营的神级，以及百灵族的神级，都属于在神级层次之中的强者，气息浓烈，俨然有一种隐约间的质变，明显是已经触碰到了真神门槛的存在 。

    来的路上。

    凌霄就已经为叶辰介绍过。

    这次，纪元乱局幕后的各方强者，都达成了一个共识，不宜掀起全面的大战，还约定了许多条条款款，真神不入场，就是其中一个约定。

    “凌霄，你们还真的够慢的，难不成是怕的不敢动身？如果连这点胆子都没有，现在跑过来又有什么意思？亏得你也成神了，丢脸的玩意！”

    说话的，是寄生者阵营的那位强者。

    异族还没有跟人族产生冲突，他反而先指责了起来。

    都不用凌霄回应。

    叶辰便直接开口，道：“让你等会，不行？”

    寄生者阵营的强者，眸光冷冽，厉喝道：“叶辰， 你可知道，我是谁？！”

    叶辰：“知道，忘记了根的家伙，不人不鬼的东西。”

    “你……别以为有背后的强者约束，我就不会对你动手！”

    叶辰：“来啊，比划比划！”

    说罢。

    利剑出鞘。

    紧接着。

    一百五十六把帝剑，在空中呼啸穿梭，带起一道道炽盛若无垠星空的剑光！

    在场的强者，全都脸色微变。

    尤其是寄生者阵营的强者，直接被叶辰这一举动，逼到了一个尴尬的处境。

    话，是他喊出来的。

    叶辰现在摆出了打一场的架势。

    他若不动手，那简直就是自己打脸。

    动手了……后果有点严重。

    “叶辰，你太嚣张了！”

    百灵族的神级强者，此刻也发话了。

    叶辰看了过去，道：“上次你们百灵族降临的灵苍，记得吗？”

    百灵族神级强者：“……”

    叶辰：“不记得也没关系，灵苍降临，不到一刻钟，就被我砍了喂狗，这次我没带狗子来，不过你放心，我可以把你砍死后带回去喂狗，让你跟灵苍在我那狗子的肚里团聚！”

    百灵族的神级强者，脸色铁青，眉心处的特有印记，如同一堆蚯蚓一般在扭动。

    叶辰嗤笑一声，看向了雷族与鹰族的神级，道：“还有你们两个，瞪我？信不信我把你们的大眼珠子挖出来踩碎！”

    两位神级怒火中烧。

    叶辰：“说实话，一个中阶的神级，一个高阶神级，谁给你们的胆子来有我在的地方凑热闹？”

    说罢。

    叶辰看了一眼原始天的神级，道：“你叫啥？”

    原始天的神级强者，冷哼一声：“江晁！”

    叶辰：“我去原始天溜达过好几天了，怎么没见过你？ 还是说，我每次去，你都变成缩头乌龟躲了起来？要当缩头乌龟，那就好好的当，现在跑出来，找死吗？”

    江晁咬牙切齿。

    寄生者阵营的神级强者，反倒是松了一口气。

    刚才，他是真的没有台阶下。

    好在叶辰转而就去怼异族，怼原始天的江晁了。

    可……

    叶辰怼了一圈后，又盯上了寄生者阵营的神级强者，道：“给你这么长的时间准备了，怎么，还不敢动手？不敢动手的话，你刚才喊什么喊？废物！”

    一旁。

    轮回者阵营的范天河，额头已经在冒着冷汗。

    看来，路上，自己还算幸运的，没有被叶辰怼的那么严重。

    范天河的目光，看向凌霄，目光闪烁， 传音：“这就是叶辰所说的低调？”

    凌霄点了点头，传音：“这真的已经很低调了。”

    范天河：“……”

    “叶辰，你找死！”

    寄生者阵营的神级强者，终于忍无可忍，近乎真神的力量，猛然爆发，一拳轰向叶辰。

    就在这时。

    一片神光，以不可思议的方式降临。

    寄生者阵营的神级强者打出的一拳，被神光拦下。

    紧接着。

    神光如同海浪一般，冲击在了寄生者阵营的神级强者身上。

    “轰！”

    巨大的轰鸣爆发。

    寄生者阵营的神级强者，直接被掀飞，全身龟裂，鲜血喷溅。

    冰冷的声音随之响起。

    “林天雄，这次，就当是个教训，你若再敢动手，死！”

    随着这道声音响起。

    猛然间，又有数道强横的气息弥漫而至。

    叶辰：“……”

    难怪，刚才把这些家伙骂了一个狗血淋头，他们都在忍着。

    原来。

    有幕后大佬盯着这边呢！

    显然。

    谁先动手，谁就坏了规矩。

    有人族这边的幕后大佬，那异族以及寄生者跟原始天，肯定也有。

    对于叶辰来说。

    寄生者跟原始天，都不是人族，他们不配。

    咧嘴一笑，叶辰道：“都散了吧，那么紧张干嘛呢？我叶辰顾全大局，怎么会跟他们一般见识？放心吧，我不砍他们。”

    片刻后。

    混乱的强大气息，尽数散去。

    叶辰看着林天雄，江晁，以及异族三大神级所在的方向，冷冷一笑，道：“不是我看不起你们，恕我直言，你们是真的废物！”

    “啊啊啊，叶辰，你……”林天雄气得全身都在抖。

    叶辰：“来，有种就动手！”

    林天雄顿时如同霜打了的茄子一般，焉了吧唧。

    叶辰看向凌霄，道：“凌总殿主，到了禁区内再砍，没问题吧？”

    凌霄：“……按照约定，进入禁区后，找寻机缘，各凭本事。”

    叶辰面露失望，道：“我还以为争夺机缘，也看谁嘴皮子利索呢，不过没什么影响，五个垃圾而已，随手就能砍死。

    无趣的很呐。

    还以为来荒元禁区，会有一点挑战，实在失望，太失望了！”

    范天河：“……”

    算了。

    还是不说话了。

