    眼见叶晨骂起来叶禹有滔滔不绝之势，苏倾城不禁扶了扶额头，无奈地叹了口气。

    “这傻孩子……”

    元隐早已看懂苏倾城的心思，亦是用看智障般的眼神瞟了叶晨一眼，嫌弃地把视线又挪走了。

    叶晨：“……”

    终于为什么都一副很嫌弃他的样子？

    他怎么了？

    他不就是脑子不聪明了点？

    他不就是直了点？

    他不就是、不就是傻了点！

    傻！

    怎么了！！

    傻！犯法吗！！

    叶晨双眼瞪的铜铃一样大，怒不可遏地盯着对面的一群人。

    以苏倾城为首，元隐为站在其后，再往后是从叶禹那里挖来的一大堆保镖，都用一种可怜的眼神看着她，齐齐摇头叹了口气。

    “啧。”

    还是苏倾城先开了口。

    “行了，你且放心，叶禹有野心，我想办的事他能帮我办到，但他想办到的事情，我不会让他办到的。”

    “你……”

    叶晨话说到一半忽然停住，才意识到苏倾城说的话是什么意思。

    不帮叶禹达到目的吗？

    叶晨足足愣了五秒钟才反应过来，错愕地看着苏倾城：“可、可你刚刚不是答应他了吗？”

    呦呵？

    苏倾城惊讶地看着叶晨，这小伙子这么有意思呢？

    看起来那么沙雕的。

    没想到这么单纯。

    想想，叶晨在娱乐圈混的时间也不短，应该知道些尔虞我诈，看来这次是被叶禹气得不轻，整的脑袋都不好使了。

    “乖崽，我那是哄他玩的。”

    苏倾城微微一笑，伸手拍拍叶晨的肩膀，接着便转身了。

    叶晨见此，连忙跟上她：“你这是又干什么去？”

    “回家啊。”

    苏倾城十分自然地回答。

    回家？

    叶晨一副见鬼的样子，张口道：“不是吧？大姐，你来我家你什么都不说，就这么走人了？”

    “我不是帮你打跑了坏人？”

    “我去？你是特意来帮我搞事儿的？你怎么知道叶禹今天会带人过来？”叶晨更惊讶了。

    苏倾城：“……”

    这孩子到底什么脑回路？

    不过，她刚才之所以作势就走，就是为了激起来叶晨的斗志。

    她转身，微微一笑。

    “是啊叶晨，我算到今天你有血光之灾，刚好我也有事情找你，这不就巧了吗？”她说着，似乎想起什么，落寞地叹了口气：“只是吧……我帮你解决了血管之灾，我想处理的事，却没有信儿了。”

    “什么事？”

    叶晨迫不及待地追问。

    苏倾城上下打量了他一眼，压住唇角勾起的笑意，叹声道：“我也不瞒你，你也知道，钟馨儿的死，跟我多少有点关系，我的确很害怕叶家，这次来，就是想找你药店庇护，但是看你现在的情况，对叶家也没什么心思，恐怕是不能帮助我了。”

    叶晨脸色一凝。

    可能他怎么也想不到，苏倾城心里会有这个主意。

    紧接着，他脸色更沉了。

    盯了苏倾城好几秒，他犹豫后，嗓音沉下去了许多：“所以，你就打算帮助叶禹，让他成为叶氏下一任掌舵主？”

    “我可没有这么说哦。”

    苏倾城无辜耸肩，看着叶晨的目光，更是清澈无比。

    身后的元隐：“……”

    开始了。

    又开始忽悠了！

