    山海界超品群里的大佬们集体无语了！

    特么的！

    幽冥怎么跟黄泉一样，闲着没事就来群里串门啊！

    冈本：“幽冥，你特么这时候入群，一定是有事吧？”

    系统提示：“冈本被禁言100年。”

    幽冥：“刚出现的那座岛屿，叫神凰岛，是龙神的巢穴之一，被神殿查到之后，派出了山海界所有海域的海族海兽，似乎是想把神凰岛上的人斩尽杀绝。”

    看完幽冥发的信息，山海界超品群里的大佬们，第一个念头是幽冥怎么什么都知道啊。

    第二个念头才是震惊。

    孤儿院总院长：“眼下海面上那些海兽，是山海界所有海域的海族海兽总和？”

    幽冥：“那只是神凰岛周围海域的海兽，山海界其他海域的海兽，正在赶往神凰岛的路上，另外，海面之下是无数海洋生物，现在山海界海域的所有海洋生物，也都在赶往神凰岛的路上。”

    嘶！

    山海界超品群里的大佬们集体倒吸了一口凉气！

    仅仅是部分海域的海兽，数量就如此惊人！

    那整个海族的海兽数量总和，得是一个多么夸张的数字？

    而且海族居然还统治了所有海洋生物！

    摩诃佛：“如果神殿动用海族与我们作战，我们得死多少人啊，海兽数量太惊人了。”

    七杀寨寨主：“幸亏海洋生物和大部分海兽不能上岸作战，不然我们毫无胜算。”

    藏天教教主：“神殿掌控着海族，以后我们再想用船只运兵怕是不可能了。”

    ……

    叶修把神凰岛地下城里的宝物，以及所有房子，全部挪移到了黄泉大陆。

    当他带着琼斯飞到神凰岛上空，俯瞰战场的时候。

    神凰岛3000多万人中所有战神以下的，已经全部死绝了。

    但是海族大军的伤亡更严重。

    龙神和三眼碧睛蟾还在打。

    龙神很鸡贼，专门把三眼碧睛蟾往海族大军中引，导致两人大战的余波，以及三眼碧睛蟾的金色光柱攻击，波及杀死了无数海兽。

    但是随着其它海域的海族大军源源不断而来，神凰岛的人朝着西边突围的速度越来越慢，死的人也越来越多。

    “琼斯，如今你已经站在了神殿的对立面，海族对我们的威胁有多大，你心里有数吧？”叶修问道。

    “是的！”

    琼斯恭敬道：

    “海兽的数量太惊人了，海洋生物的数量更惊人。”

    “海族不灭，山海界的海运就完了，船只都废了，超品组织、各国、各大势力、各大家族、各大宗派，跨国调兵遣将，只能通过飞碟。”

    “但是飞碟能承载的人数有限，各国飞碟的数量也是有限的，这注定了用飞碟调兵遣将很不现实。”

    “另外，一旦神殿下令让海族率领所有海洋生物，包围山海界所有大陆、岛屿，山海界各国、各岛，将陷入各自为战的局面。”

    叶修静静的听完，惊讶的看着琼斯，心想这家伙看问题很全面啊，考虑问题也很有大局观和前瞻性。

    问道：“那你觉得我们应该如何灭掉海族？”

    “灭不掉！”

    琼斯摇头道：

    “海族和海洋生物的数量，是山海界修行者的千倍万倍，而且山海界修行者不可能全部下海战斗，这注定了无法灭掉海族。”

    说到这里，琼斯话锋一转，道：

    “除非下毒，毒杀山海界所有海域的海兽和海洋生物。”

    “先不说有没有这样的毒药，能不能制作出足以毒杀所有海兽和海洋生物的毒药数量。”

    “就算能做到，风险也很大，毒素会渗透进入大陆和岛屿，与地下水融合，那各国、各岛的人喝了水之后，也会中毒而死。”

    有句话琼斯没说：除非创造出只针对海兽和海洋生物，但是对人类无效的剧毒。

    但是谁能短时间内创造出这种毒？

    “如果用纳米机器人控制二境战神以下的海兽，以及所有海洋生物，能否耗死海族所有二境战神以上的海兽？”叶修问道。

    琼斯一瞪眼，震惊的问道：“您，您控制了神殿麾下的所有纳米机器人？”

    叶修没有回答，笑道：“地球海域，大约有3,5万亿个海洋生物，山海界的海洋生物数量，绝对比地球的海洋生物数量多，再加上海兽数量，4万亿以上是绝对有的。”

    “1个人类大小的纳米机器人，是由6000亿个纳米大小的微型纳米机器人组成。”

    “7个纳米机器人，就是4.2万亿个纳米大小的微型纳米机器人。”

    “我只需要派出10个纳米机器人，就足以控制山海界所有海域二境战神以下的海兽，和海洋生物。”

    “让这些海兽和海洋生物，群殴二境战神以上的海兽，嘿嘿，累也能累死他们。”

    琼斯听的一愣一愣的，不过他听明白了一点，神殿麾下的纳米机器人，确实是被黄泉控制了。

    搞不好所有液体金属机器人，也被黄泉控制了！

    问道：“您真的要这么做吗？”

    “为什么不呢？”

    叶修耸耸肩，取出石镜，给幽冥发信息：

    “三件事：第一、用纳米机器人，控制山海界所有海域的所有二境战神以下海兽，和海洋生物；”

    “第二、让微型纳米机器人进入山海界所有二境战神以下人类的体内，但是不用控制他们；”

    “第三、让微型纳米机器人进入山海界所有二境战神以下动物的体内，也不用控制它们。”

    这样一来，整个山海界，就都在幽冥的监视监听范围内了。

    当然了！

    这么说并不绝对！

    比如神殿老巢有阵法；

    山海界各大超品的老巢，也都有阵法；

    以及那些有阵法的地方；

    微型纳米机器人进不去，自然也就无法进入阵法里的人体内了。

    幽冥：“明白！”

    叶修收起石镜，对琼斯说道：

    “走吧，继续待在这里没什么意义了，随我去黄泉大陆清点一下神凰岛之行的收获。”

    ……

    三眼碧睛蟾快气疯了，龙神不讲武德，哪里海兽多，龙神就往哪里跑，然后跟他打几下，余波杀死周围的海兽之后，龙神又跑去找其他海兽扎堆的地方……

    “龙神你特么不要逼脸了吗？”三眼碧睛蟾怒问。

    “你要脸，你特么要是要脸，就不会以多欺少了。”龙神怼道。

    三眼碧睛蟾竟无言以对。

