    汝水河。

    最近几天暴雨连连，这条荆河和洛河的下游交汇之处，水势也变得异常湍急起来。

    一条大船在河面行驶。

    浪头打过，甲板不停摇晃着。

    “阁下，您要求做的事情已经办妥了”风绝阴和鲁熊敢怒不敢言。

    两人躬着身子，只想尽早离开这是非之地。

    “嗯”雨花楼楼主漫不经心地玩弄着一朵花瓣。

    只见殷红的花瓣随风飘落，凄美地卷入汹涌波涛中。

    “办完最后一件事，我会亲自派人送你们离开！”

    她玲珑的曲线散发着动人心魄的诱惑，甚至就连极度愤怒的鲁熊和风绝阴也愣了神，情不自禁咽了口唾沫。

    “敢问何事？”

    两人戒备地低下头，再也不敢多看一眼。

    他们心中将这个女魔头骂了无数遍，若非形势所迫，甚至恨不得一掌将对方拍死。

    “很简单！你们去无双城，当我们的诱饵！”

    什么！风绝阴和鲁熊如坠冰窟。

    无双城可是暴虎军重地，无论是冠军侯还是一众宗师，全都驻扎在那里，可现在这贱女人竟然要让他们去当诱饵？

    这和杀了他们有什么分别？

    “阁下……”两人面色铁青的捏着铁拳，正要说什么，耳边却传来雨花楼楼主放肆的大笑。

    “带走！”

    笑声中，她冷冷看了两人一眼。

    这其中的意味不言而喻，分别是在告诉对方，他们根本没有和自己讲条件的资格。

    青石街道。

    两个如丧考妣的人影出现在这里。

    以鲁熊和风绝阴的手段，混入任何一座大城都不是难事。

    不过如果有选择的话，他们宁愿当初像叶家一样，一开始就彻底臣服在苏尘麾下。

    这些日子以来，乾元商会势力不断壮大。

    特别是九要关一战后，其麾下商队更是遍布赤炎国，其所过之处，原本劫掠的盗贼都少了很多。

    “早知今日……”风绝阴心中苦涩。

    一步棋错满盘皆输，就算今天苏尘被对方斩杀，但他也恐怕很难活着走出这里。

    更糟糕的是，雨花楼明明答应放过风家年轻子弟，可长安城中散步谣言的，却好巧不巧正是这些人。

    可以想象，一旦苏尘身死，暴虎军的怒火很有可能将这些风家后辈淹没，甚至连那些宗师也会出手。

    “在绝对的实力面前，十大世家……”鲁熊脸色死灰。

    他现在只希望天工阁可以传承下去，否则自己真的将成为鲁家有史以来最大的罪人了。

    “冠军侯，你给老子听着！”

    街道中央，风绝阴大吼着。

    “老子今天就是来看你怎么死的，有胆子，你就亲自出来！”

    他似乎要将所有的悲愤发泄出来，吼声越发尖锐起来。

    “哈哈哈”鲁熊也发出古怪的大笑。

    “你不是想招募上好工匠吗？”

    “哼！痴心妄想！”

    “一切都是老子下的命令，只要我活着，你能招募到的就只是垃圾”……街道掀起轩然大波。

    所有人万万没有想到的，竟然真有人敢在无双城公然叫板冠军侯。

    一时之间，群情激愤，就连路边的百姓们眼神也变得不善起来。

    “砸他！”

    “哼！两个丢人现眼的疯子，竟然敢辱骂侯爷！”

    “我认得他们，是风家和鲁家的家主！”

    ……一颗颗石子和青菜被扔了过来，与此同时，一队气息彪悍的暴虎军向这边冲了过来。

    “哼！就凭你们？”

    风绝阴和鲁熊冷哼道。

    两人以极快的速度在人群中穿行，所行之处，不断有幼童和老人被抛飞出去。

    “暗中保护他们”“将事情闹得越大越好”“最好是将无双城的宗师尽可能吸引过来”楼翩翩等十八花魁赶到，在其身侧，还有空灵山的一众僧人和赤心书院的儒生们。

    “不用你废话！”

    空灵山僧人冷冷道。

    他们不爽雨花楼这种发号施令的态度很久了，现在终于有机会爆发出来。

    “你们别拖后腿就好了”赤心书院更狠。

    他们看也没看楼翩翩等人就极速冲出，似乎在提醒她们，自己可不会管雨花楼的死活。

    “这些可恶的家伙！”

    楼翩翩等人银牙咬得咯吱响。

    若不是怕耽误了楼主的大事，她们非得让这些高傲的家伙知道花儿为什么这样红。

    “秃驴和书呆子，果然都是不懂风情的混蛋！”

    她们飞快掠出，不远不近地吊在鲁熊和风绝阴身后。

    演武场。

    李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等人正在切磋。

    “今天怎么没看到侯爷？”

    众人擦了擦头上的汗水。

    若在平时，侯爷才是最疯狂最刻苦的那一个，可今天不知道怎么回事，都日上三竿了，侯爷还没有出现。

    “鲁熊和风绝阴出现了！”

    “他们就在无双城，还公然辱骂和挑衅侯爷！”

    “现在暴虎军追了过去，不过这两人背后好像还有高手……”岂有此理！这是视怎么无双城于无物吗？

    李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等人怒发冲冠，他们并不认为鲁熊和风绝阴有挑衅侯爷的资格，反而更像是在挑衅暴虎军和他们这些宗师。

    “哼！”

    一个闪身间，李狂生带人冲了出去。

    “还没有抓到吗？”

    稍许，赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九皱紧眉头，带着越来越多的宗师冲了出去。

    此次事关无双城威严，必须速战速决。

    南门。

    鲁熊和风绝阴停了下来。

    他们已经无路可逃，而之前暗中相助的雨花楼、空灵山和赤心书院一众高手也消失了人影。

    “真不知道谁给你们的勇气！”

    没有任何废话，李狂生将两人一剑枭首。

    其他人慢了一步，纷纷露出遗憾的表情。

    “分头追，今天这些人一个都跑不了！”

    “嗯”这些宗师以曾经在狂狮城组成的小队分别冲出，紧追不舍地跟在楼翩翩等人身后。

    噗！花魁们冷厉还击，却一触即溃。

    她们难以置信地抬起头，眼中露出骇然之色。

    “怎么会这么强！”

    楼翩翩亡魂大冒地狂奔向前，心中第一次出现了前所未有的慌乱。

    

