    第388章 挽救徒孙

    一顿奢侈的酒宴过后，众人酒足饭饱。

    “山辰前辈，现在我已经是炼器宗师，当年答应你的事，现在该实现承诺了。”徐凡说道。

    “炼器宗师！”山辰惊道，现如今整个修仙界最吃香的就是炼器师和炼丹宗师。

    “对，长老会认证的那种，我和炼器殿殿主还是至交好友。”徐凡笑着说道。

    “那我以后得叫你宗师大人了。”山辰道，言语中有些兴奋，当初的徐凡可是答应他成为炼器宗师之后，帮他炼制一件适合他用的道器。

    “前辈还是叫我徐凡吧，当年随行保护之恩，晚辈磨齿难忘。”徐凡说道。

    那一段路程在徐凡看来是人生中为数不多无法保证百分百安全的一次行程，正是因为路上有了山辰，才能安全到达的中心大陆。

    所以在徐凡心中这份恩情十分之重。

    “只是举手之劳，何足挂齿。”山辰说道，当初做这个约定也是占便宜的心思，毕竟一件道器还是很有诱惑力的。

    “以后前辈常驻在这里吗。”徐凡问道，他对这个航道上的星球十分的好奇，还有很多疑问。

    “对，这里新开没有多长时间，现在正是缺人手的时候，百年内我应该就在这里。”山辰说道。

    这时候，山辰拿出一储物袋递给徐凡。

    “这是我准备炼制道器的灵矿，我是炼体修士，宗师帮我打造一副坚硬的道器铠甲就行。”山辰说道。

    “那前辈需要什么武器。”徐凡问道。

    “拳套，但是没有盔甲来的重要。”山辰说道。

    徐凡抽空看了一眼储物袋中的灵矿，都是一些炼制道器的基础灵矿，炼制出来的道器，也就是炼虚合体的时候用用。

    “明白了。”徐凡说道，刚好他见山辰与妖族的战斗，为他炼制出来的道器也是道器拳套。

    “那就麻烦宗师。”山辰客气说道。

    “对了，你们是那个宗门。”山辰问道，现在能到这里的都是中心大陆一些顶级的宗门圣地。

    他以为徐凡他们是随船的炼器宗师。

    “隐灵门，一个不知名小宗门。”徐凡说道。

    “拥有星舟的还是小宗门。”山辰笑着说道。

    这时候山辰的通讯器突然响了起来。

    “首领呼唤，我先去了，我们后边在聊。”山辰与徐凡等人交换了通讯法宝信号之后，便离开酒楼。

    “这山辰前辈还是如当初所见一样。”徐钢感叹说道。

    “咋地，还能男的变成女的吗。”徐凡笑着说道。

    “向驰，怎么了。”徐凡问道，刚才吃饭的时候他就感觉老三心事重重。

    “师父，我在二楼看到了无极，虽然用神通改头换面，但是他身上那种生机浓厚的气息没有改变。”

    “他身边跟着一位白发老者，估计就是当初带走他的九剑尊者。”王向驰说到，他在纠结要不要把徒弟带回隐灵门。

    “你是什么想法。”徐凡说道。

    “无极跟着那位的九剑尊者估计比跟着我强。”王向驰语气低沉说道。

    “你想把无极带回去，”徐凡一语点破了王向驰的想法。

    他也理解王向驰，自己辛苦培养的徒弟，你说一句适合传承你九剑一脉就把徒弟带走，哪个师父都忍不了。

    “嗯，相比于前途，我以为有师父您这样的师祖在旁才是最有前途的。”王向驰说道。

    听到这句话，徐凡露出蜜汁微笑，这么清新脱俗的马屁，他好久没有体验过了，就凭借着这句话，他也要亲自出马。

    “可以，我亲自出马把无极救回来。”徐凡说道，用点邪门歪道的手段骗过大乘尊者片刻他还是有把握的。

    到时候带剑无极回星舟，立马就离开，跑死大乘尊者也追不上星舟。

    “这次先救无极，下次再去那星辰上看看。”

    “葡萄，通知星舟所有人员，一天之后回到星舟上就行，等我带回无极，咱们就启动星舟回家。”徐凡说道。

    ...............

    天机楼三层，一位白发老者带着一位少年在一地摊前，在与小摊摊主讨价还价。

    “这块星石最多值五百上品灵石，不能再多了。”白发老者说道。

    “前辈，你这价格是多少年前的了，现在两界大战，灵矿都涨上天了。”

    “最低三千上品灵石，如果不行的话，那前辈请去别处看看。”摊主笑着说道，客客气气的眼中没有一丝嘲讽。

    能来这里都不是简单之辈，一个都不能得罪。

    在一旁看戏的剑无极有些无奈，跟着这位名号响亮的尊者已经两年多时间了，除了学习了一点九剑一脉皮毛功法外，别的一点好处也没有得到。

    还没事整天瞎逛，不过实力倒是真的强。

    剑无极亲眼见到这位九剑尊者一剑斩灭一妖族妖尊。

    现在他们又坐着一圣地的星舟来到此地，说是要坐另外的星舟去别的仙城。

    不过现在他虽然拜了一位实力很强的师父为师，但还是怀念隐灵门的生活，那里才是他最向往的宗门生活。

    就在这时，剑无极突然看到了一个熟悉的身影。

    只见徐凡笑着向剑无极走来。

    这一瞬间，剑无极感觉徐凡化作为一道光，照耀他那枯燥的世界。

    此时，白发老者还在与摊主讨价还价，完全没有注意到徐凡的到来。

    徐凡与剑无极擦肩而过，没有任何波澜。

    白发老者一直与摊主讲了半个时辰的价，最终以一千六上品灵石成交。

    “徒弟，走了，我们要做星舟要出发了。”白发老者笑呵呵的说道。

    “知道了。”

    此时，徐凡带着剑无极坐着星舟，已经离开那颗星辰半个时辰。

    剑无极正在激动地与王向驰讲述他这两年多的经历，抱怨在那九剑尊者身边如何的枯燥，说是跟在九剑尊者身边根本学不到东西。

    听着剑无极的话，徐凡这时候反倒是有点心神不定。

    看了看星舟的速度，徐凡说道：“这个速度应该没有大乘尊者能超越吧。”

    徐凡说话的语气有点不确定，起码他感觉那位上尊应该可以。

    就在这时，一道剑光疾驰而来。

    (本章完)

