    随后天宇起身，去为自己的朋友开门一样走了过去，他缓缓的打开了门去，开到茫茫空荡荡的空无一物。

    “咦？奇怪，是谁在敲门？”

    天宇皱起了眉头，有些疑惑的模样，表情看上去十分逼真。

    他又仔细的四处打量了一下空旷的夜色，然后才缓缓地关上了门。

    就在那关门的刹那，一道影子从别墅旁边的花坛当中迅速飞了进去。

    趁着门还没有完全关闭的空隙，这道影子就像纸片一样穿梭而过，成功的进入了别墅内部。

    而天宇此时，眼角的余光却已经捕捉到了那一道影子的动向，嘴角露出了一抹嘲讽的笑容。

    在他的危机感应领域当中，清清楚楚的看到了有一道影子，正向着新房的方向而去。

    “唰........”

    天宇双脚离地，速度快的像闪电一样，直接冲了过去。

    支呀！

    新房房门突然无风自动，向前猛然推开，这影子迫切的想要打开房门，然后控制新娘，但是天宇已经到了。

    “呵呵，人家刚刚结婚，你也不说送个礼物什么的，直接就想要闯入洞房，这算怎么回事？”天宇笑着说道，然后狠狠一巴掌。

    “啪！”

    这影子直接傻了........

    因为天宇的这一巴掌正好打在了他的脸上，火辣辣的........好疼。

    而且由于天宇这一巴掌，这头诡异被迫显露出了踪迹。

    只见这是一只神秘无比的诡异，他全身上下笼罩在金色的铁皮子里面，看上去就像是一尊金属雕像一样。

    只有那两只眼睛闪烁着幽暗的绿色鬼火，才能够清晰的知道，里面居然是有活物存在。

    砰的一声，诡异突然对天宇出手了。

    旁边的王启传吓的都快要大小便失禁了，缩到了沙发角落当中瑟瑟发抖。

    而新房当中，躲在被子里面的新娘也是不断的颤抖起来，席梦思的床都发出了阵阵颤抖的声音。

    她此刻有些后悔，不该窥视王启传这数百亿的身家。

    要知道，这可是弄不好就要丢掉性命的事情呀！

    只是想起王启传之前那些悲惨的遭遇，一件件离奇的故事........

    新婚妻子或者是女儿，都会莫名其妙的将自家别墅烧掉，然后将自己活活烧死。

    这些事情每一件搬出来，都让这个女人生心中深深的悔恨不已.........

    唉！都是钱惹的祸！

    女人心中已经做出了决定，只要这一次能够逃过一劫，她一定立马和王启传离婚，说什么也要离婚，不管他给多少钱都不行！

    开玩笑，钱在多，哪里有命重要？

    而此时天宇面对着这只金属铁皮诡异的一拳，站在原地动也不动，强悍的防御力忽然开启。

    这一拳的威力虽然十分强大，但是打在天宇的身体上，就像是挠痒痒一样。

    而且话说回来，就算这只诡异的本事强到可以伤到天宇，但他那无比变态的自愈能力，却能在转瞬之间完全愈合。

    “呵呵，你就这点力气吗？”天宇冷笑，表示看不起这头诡异。

    诡异瞬间惊呆了，他发现自己无论如何使用物理攻击，都对天宇造不成任何伤害。

    “嘭！嘭！嘭........！”

    他疯狂地挥舞着两只金属拳头，狠狠地击打在天宇身上，但是天宇只是不屑的摇了摇头，说道：“太轻了，太轻了，你是没有吃饱饭吗？”

    这一下子，金属铁皮诡异都快要哭了，他从来没有见到过这么变态的家伙呀，到底谁才是诡异啊？

    此时，金属铁皮诡异也发现自己奈何不了天宇，但是他并没有像其他的诡异一样，发现自己打不过后，就立刻转身逃跑，而是站在原地，向后缓缓退开.........

    随后诡异浑身上下漂浮出了一阵烟雾，将整片别墅大厅全部蔓延在内。

    “嗯？这是什么招数？”

    天宇不敢小看，立刻紧紧的注视着他。

    可以看到，这些烟雾密布在别墅大厅的各个角落。

    来到王启传附近的时候，他忽然全身一震，就好像是换了一个人似的，猛的从沙发边上站了起来，换了一副表情，向着天宇走了过来........

    看到他这副模样，天宇立刻就知道了，原来是精神方面的能力，可以操控一个人的精神意志。

    由此，他瞬间联想到了之前胖子和李姐他们所说的。

    在她们生活周围的人，每一个都不相信他们所说的话。

    似乎每一个人的精神意志都被幻象所影响，看不到周围被诡异所污染的世界。

    “原来就是这种方式，可以迷惑人的心神吗？”天宇冷笑一声。

    只见王启传在这种精神手段的操控之下，向着天宇走了过来，然后突然挥舞着拳头，朝着天宇的脸庞打了过来。

    天宇侧身将其躲过，轻轻一推，王启传的身体当中，就被输入了一股奇怪的力量。

    天宇的法力进入了王启传的身体当中，将他身体里面的那些被诡异所蛊惑的气息，通通清除的干干净净。

    诡异感受到之后，非常不甘心的发出一阵低吼，随后越来越多粉红色的气息，飘散在整个别墅大厅当中.........

    天宇双眼当中，骇人的紫色光芒一闪，狂暴的气势突然降临，这个别墅里面瞬间有一股令人心悸的气息，笼罩了所有人。

    诡异和王启传都感觉到自己无法动弹，在这股可怕的气势面前，他们感觉自己无比的渺小。

    就像蝼蚁一样，只要稍微动一下，下一刻很有可能会被四分五裂。

    借着这一瞬间，天宇纵身而起，直接单手将诡异给提了起来。

    诡异疯狂地挥舞着四肢，不断地击打着天宇的手臂，却发出了咚咚咚的对撞声音。

    “原来身体当中有一个遥控器吗？”

    这一下子，天宇感应清楚了，这金属铁皮诡异的身体当中，似乎有一个遥控装置，是一个小小的按钮，散发出红色的光芒。

    下一刻，天宇直接用另外一只手，插入了金属铁皮诡异的胸膛当中，然后不断的摸索起来.........

