    “收到！”听到陈六合的命令，狙神言简意赅的说道。

    陈六合继续下达命令：“孤鹰，你在制高点，给我把塔塔迪亚找出来，不要狙杀，给我把他盯死了！决不能让他跑掉！他是我们这次行动的重要目标！能不能让行动有所进展，全靠他了！”

    “收到！”孤鹰回答。

    外面的枪声还是同样的密集，屋内的陈设早就被打得粉碎，一个个狰狞的弹孔在墙体上出现，一道道光速穿透进来，这座土屋，都在摇摇欲坠了，石屑不停掉落，随时都有坍塌的可能性！

    “吗的，这帮人，子弹他吗的不要钱吗？有种进来抓活口啊！”陈六合憋屈的骂了一句，他只感觉一道道子弹从他的周身、头顶不断飞过，一阵阵劲风凛凛，就像是一把把死神镰刀在他的头顶上方肆意劈斩，随时都要带走他的小命！

    其实，即便是在这种情况下，陈六合还是有能力破局的，不过他的强行突围太过凶险，或许一个不好就可能丢掉小命。

    所以再还有更好办法的情况下，陈六合自然不会去冒这个大风险！

    要知道，他现在可不是孤战奋战，他有战友有队员，这样的战斗，就必须发挥出最佳的团队作战能力！

    很快，陈六合感觉到了外边的火力压制突然小了很多，但枪声更加的密集，他知道，肯定是老树、老虎、山猫、铁蛋四个人的支援到了。

    “教官！狙击手成功击杀！”狙神的声音传进通讯器：“吗的，还是个高手，对狙了几枪才找到机会把他射杀！”

    “干的漂亮！”陈六合赞许了一句，旋即，他透过墙上的弹孔，观察了一下外面的情况！

    老虎等四人的突然夹击，显然给外面的人造成了很大的损伤，瞬间就有十多人中弹倒地，也成功把他们的大部分火力都吸引了过去，给陈六合减轻了极大压力！

    陈六合找准了一个机会，身躯拔地而起，整个人如魅影一般的飞快窜出，从窗口跃然而出。

    憋了一肚子火的陈六合脱困，可想而知会带来多么大的毁灭性打击。

    他端着手中的突击步枪，毫无废话的一阵狂猛扫射，在他的眼帘之中，瞬间就倒下了七八个人。

    在这种敌众我寡的情况下，不到两分钟的时间，那帮恐怖分子竟然就死了一大半还要多，地上血流成河，尸体横七竖八的堆积，场面及其恐怖。

    “教官！塔塔迪亚想要趁乱逃走！他已经上了一辆轿车！”通讯器中，孤鹰的声音迅疾传出：“在你右侧五十米外的街道，有三个人保护他！”

    “草！还想走？做他吗的春秋大梦！”陈六合恶狠狠的骂了一句，然后不顾眼前的枪战，直接扭头就向塔塔迪亚所在的方向追击而去。

    “这里交给你们了！狙神、孤鹰，你们寻找狙击位置，掩护我，阻止塔塔迪亚离开！”陈六合语速极快的说道，他的行动也一点都不糊迟疑。

    奔跑中，陈六合就像是一个猿猴一般，身轻如燕灵活至极，任何障碍物在他眼前都不算障碍物，哪怕是一栋矮房，也就是他足下一蹬一跃的事情。

    很快，陈六合就来到街道旁，恰巧看到了一辆已经启动正在加速的轿车。

    陈六合冷哼一声，他一边狂奔一边架枪瞄准。

    “砰”的一声枪响，子弹出堂，准确无误的击中了轿车的轮胎，轿车失去了平衡，歪歪扭扭，但还在前行。

    “砰！”又是一阵枪响从远空传来，只见轿车的挡风玻璃破碎，鲜血飞溅而出，驾驶位上的驾驶员当即额头中弹而亡。

    “在我狙神面前耍花样？以为我是浪得虚名呢？”狙神的声音传出。

    “干的漂亮！”陈六合再次赞赏了一句，向着轿车的位置狂奔而去。

    “那是，也不看看我是谁教出来的学生！”狙神不轻不重的拍了一个马屁。

    陈六合很快就拦在了轿车前，他用枪指着轿车内的塔塔迪亚三人，怒声喝道：“下车！给我下车，不然我现在就送你们去见上帝！”

    塔塔迪亚三人赶忙就举起的双掌，陈六合拉开车门，让三人下车。

    塔塔迪亚三人也很配合，乖乖的相继下了车，站在了陈六合的身前。

    谁知就在这个时候，上一秒还颤颤巍巍的塔塔迪亚猛的变脸：“该死的猴子！我与你们同归于尽！”他的手中，不知道从哪里摸出了一枚手雷，高高扬起，扑向陈六合。

    “狗~娘~养的，还跟老子玩这一套？”陈六合脸色猛然一沉，似乎早就猜到了塔塔迪亚会玩出这么一手似的，他的表情丝毫不见慌张。

    第一时间，陈六合一脚狠狠踹出，力道极大，直接就把飞扑而来的塔塔迪亚直接给踹得倒飞了出去。

    同时间，陈六合手中的步枪一摆，都不用瞄准，直接射击，塔塔迪亚惨叫凄厉，只见他抓着手雷的那只手臂，都被陈六合精准的枪法给打断了，整个小臂连带着手雷，腾飞在空中！

    “轰！”一声巨大的声响在空中炸开，热浪奔腾，陈六合做足了充分的准备，第一时间趴在了地下，所以并没有受到任何伤害。

    而塔塔迪亚因为陈六合的那一脚，也是栽倒在地，身上除了被几枚弹片刮伤，也无生命危险。

    至于其余两个人，那可就惨不忍睹了，脑袋都被炸去了半边，红白一地，躺在地下已经死的不能再死，连惨叫的机会都没有！

    陈六合没有给塔塔迪亚任何一丝喘息的机会，爆炸过后，他爬起身，迅速来到塔塔迪亚的身前，一脚就踩住了塔塔迪亚的脑袋，用枪口死死的顶在他的额头上。

    “你他吗给我老实一点，不然老子弄死你！”陈六合低喝的说道。

    塔塔迪亚此刻的模样也是凄惨无比，躺在地下的他抱着整个断掉的小臂处哀嚎不断，鲜血不断喷洒而出，整个身躯都在颤抖痉挛，疼得随时都可能晕厥过去。

