    “不愿意，”何凤歌摇头：“如果我是你老婆，不打死你算对得起你了，还跟你洞什么房。”

    南冬城瞥他一眼：“那你还说什么废话？”

    “那我真的没办法了，”何凤歌耸耸肩膀说：“你不愿意硬上弓，只能以攻心为上，多关心她，让她感动。小城城，你是男人，肚量要大一点，别动不动跟女人斗气。时不时给她打打电话，让她知道你随时随地都在关心她。”

    南冬城觉得何凤歌这话有道理，他平时确实没有主动给卫初心打过电话，除非有事找她。

    何凤歌离开后，南冬城看手机监控，发现宾利不在草鞋街，而是在反方向的另一条街上，不由咬咬牙：“傻女人，还说是房东阿姨打的电话！”

    他看见宾利几乎开了一个通城，在北郊医院停了下来，不由大为奇怪，卫初心跑到医院去做什么？

    难道韩牧云的母亲病了？

    他给卫初心打电话，柔声问：“媳妇儿，你在哪呢？”

    “我在街上。”卫初心回答。

    “在买东西？”

    “没有，随便看看。”

    “哦，”南冬城说：“我刚才乱发脾气，是不是吓着你了？”

    “没有。”卫初心说。

    其实还是有点吓，从假扮他的妻子以来，她还没有看见他发过这么大的脾气。

    那会儿她被他吓楞了，都忘记跟他对吵，出来后才想起，她干吗要怕他啊？

    南冬城默然片刻，说：“对不起，媳妇儿。”

    卫初心说：“没事，都过去了。”

    “那你回来……”南冬城想叫她回来，又觉得她刚到医院，必定不会回来，改口问：“你什么时候回来？”

    卫初心反问：“你要用车？”

    “不，上午我不用车。”

    “那我十一点过回来行不行？”

    “行。”他答应了，又说：“你要买什么就买吧，别给我节约。”

    “哦，我没什么买的。”

    她倒想买，想给初初买，可那是南冬城的卡，如果他发现卡上少了钱，她却没有买东西回去，怎么向他交代？

    “嗯，你玩吧，记得回来吃午饭。”

    “好的。”

    挂断电话，南冬城觉得，虽然卫初心撒了谎，但韩牧云的母亲生病，又给她打了电话，她不去看看确实不好拒绝。

    她之所以对他撒谎，也是怕他多想，怕他不高兴吧，说明她还是在乎他的。

    想到这里，他的心情平复了，放下手机开始工作。

    北郊医院里的卫初心握着手机发呆，她回忆刚才南冬城的声音，再回想他莫名其妙的发火，暗想，这人真是喜怒无常，一会儿生气，一会儿又没事了，都不知道为什么。

    她摇摇头，把手机装进包里，向人打听到妇产科住院部的位置，快步走了进去。

    *

    何凤歌家。

    何凤歌从南都国际回来，进健身房练了半个小时的拳击，练完大汗淋漓地出来，看见江若冰站在客厅的窗前发呆。

    “老婆，”他问：“在看什么？这又没有小白脸。”

    江若冰回头瞪了他一眼，说：“快去洗澡，洗完我有要紧事说。”

    “什么事？”何凤歌忙到她面前：“你先说。”

    江若冰皱眉说：“我的大姨妈还没有来，我怀疑是不是怀上了？”

    “不会吧？”何凤歌的眼睛猛然瞪大。

    “你这么紧张做什么？”江若冰问：“你是希望我怀上呢？还是害怕我怀上？”

    “我害怕你怀上了。”

    “为什么害怕？你不想再生个小幺儿吗？”

    “不想，有宝儿就够了。”

    “可我想再给你生个儿子。”

    “别生了，生孩子太辛苦了，而且你现在是高龄产妇，我不想你出事。”

    “现在医学这么发达，你怕什么？”

    “再发达的医学，也抢不过阎王爷，不能让人死而复生。我可不想到时候医生问保大还是保小？”

    江若冰扑哧笑出来。

    “你等一下，”何凤歌一边往洗澡间走，一边说：“我洗完澡就带你去医院检查。”

    没多久他出来了，穿好衣服，把江若冰的外套拿出来披在她身上说：“快，我们赶紧去医院！”

    江若冰又笑起来，说：“现在没有必要去，等过几天如果还是不来我们再去。”

    “早点去，万一有的话早点做了，孩子越大身体越亏。”

    江若冰拗不过何凤歌，被他强行拉到了车上。

    很快到了医院，检查结果虚惊一场，医生说，月事差错几天是正常现象。

    何凤歌松了一口气说：“来检查一下也好，落个心安。”

    两个人回到车上的时候，何凤歌说：“说起何耀的女朋友是个护士，我们去看看那姑娘怎么样，帮他把把关。”

    何耀相亲成功，还在交往阶段，准备等双方了解得差不多了再订婚，所以只是把情况大概给何凤歌说了说，还没有带姑娘来跟他们见面。

    江若冰说：“只知道她是护士，又不知道在哪个医院，也不知道人家的名字，怎么去看？”

    “我问问。”

    何凤歌给何耀打了电话以后，得知那女孩是北郊医院妇产科住院部的护士，立刻载着江若冰到了北郊医院。

    他拉着江若冰在妇产科转悠，又溜到住院部，找到了那护士，跟姑娘乱七八糟地扯，从咨询孕检到问她家里还有什么人，家人支不支持她的工作等。

    姑娘不急不躁地回答，江若冰觉得何凤歌话太多了，怕引起姑娘怀疑，把他拖走。

    走廊上三三两两的人，他们走着走着，何凤歌忽然听见一个熟悉的声音说：“孩子已经拿掉了……”

    他转头一看，一个女人脸向着墙在打电话，侧脸像是卫初心，不由暗吃一惊。

    他听见女人继续说：“刚刚才拿掉，因为身体虚弱，医生要求住院……”

    江若冰走到前面，发现何凤歌没有跟上来，转头看见他频频回头看一个女人，回来一把拧住他的耳朵。

    何凤歌吓了一跳，急忙捂住耳朵低声喊：“老婆快放手，我在观察……”

    “观察你个头……”

    何凤歌急忙捂住她的嘴巴，把她拉到转角的地方说：“你轻点声……”

    江若冰拽开他的手吼道：“你在妇产科病房外观察什么？观察产妇？人家怀你的孩子了？”

