
正午时分，炽热的阳光挥洒在无垠的大海上，翻涌的波浪闪着粼粼的光。

纵使在大灯塔的作用之下，梅林海湾变得风平浪静，但不断涌动着的波浪与随之而来的呼啸的海风，却依旧让猎鲸船上的水手们打了个哆嗦。

同行的两艘猎鲸船看起来颇有些老旧，船头的撞角也已经有了不少的残缺，大概是这个世界上最为常见的战船样式。

不过……在猎鲸船的中央，崭新的帆布被高高地撑起，而在桅杆瞭望台的最顶端，伊达尔领的狮鹫旗帜正随风飘扬。

伊达尔猎鲸公司与伊达尔海军是两个完全不同的系统，前者是布鲁诺从路边垃圾桶里捡来的小混蛋，而后者则是伊达尔领的亲儿子。

由于伊达尔领的造船能力还十分有限，所以三桅战船这样的高档货自然是轮不到伊达尔猎鲸公司这个干儿子来使用。

且不说奇观的修建以及伊达尔陆军的战争准备牵扯了伊达尔人的绝大部分精力，就连身为亲儿子的伊达尔海军，在短时间内都没有新的战船入列。

但布鲁诺还是很够意思地对海盗们原本的那些还能看得入眼的船只，进行了一定程度的改装，比如说……

三桅战船虽然给不了你，但我也给你装上一桅风帆来意思一下，虽然航行速度和三桅战船比不了，但也比以前的战船强多了。

魔晶石炸弹和魔导炮虽然不能让伊达尔领猎鲸公司随意取用，但布鲁诺也退而求其次，为他们配备了全新的i型魔能猎鲸叉。

这些对于战船的升级以及对于武器装备地替换，虽然比伊达尔海军落后了不止一星半点儿，但是对这些曾经只知道拿着短剑砍人打接舷战的珊瑚岛海盗来说，已经算是鸟枪换大炮，足以让他们在巴塞尔王国的海域之中横着走了。

杰克船长戴着一顶布鲁诺专门为他订做的船长帽，还专门在眼睛周围涂了两个黑眼圈，除了身形稍稍胖了那么一点儿、年龄稍微大了一点儿以外，简直就是一个活脱脱的杰克斯派罗船长！

杰克船长的这一身行头是布鲁诺专门让人订做的，连黑眼圈都是布鲁诺亲自设计的，据说……这样可以让海盗们……呃，不对，让伊达尔猎鲸公司的员工们在面临海战的时候更容易分辨出自己的船长，从而让杰克船长下达的指令能够及时传达出去。

刚开始他还有点儿不习惯，但时间长了，杰克船长竟也觉得自己这一幅看起来流里流气的造型，透露着一丝不同寻常的帅气。

没有人能拒绝杰克斯派罗船长！

海风中的凉意让杰克船长格外的精神，虽然他是一名老海盗，但对于捕猎鲸鱼却还是一个实实在在的小菜鸡。

由于上一世的人们对于保护鲸鱼这件事情有着较为普遍的认同，所以就连几乎是全知全能的布鲁诺，也很难为杰克船长和猎鲸公司的员工们提供除了武器以外的其余任何帮助。

大多数战法都需要这些曾经的海盗们从头学起，自己去一点儿点儿地摸索猎杀鲸鱼的技巧。

所以……虽然伊达尔领猎鲸公司已经成立了两三个月的时间，但杰克船长却仍旧未能成功地捕杀到一条鲸鱼。

这倒不是猎鲸公司的员工们太过菜鸡，而是看着那鲸鱼庞大的身躯，并不是所有人敢咬着牙往上莽（头铁的除外）。

杰克船长当然不是一个头铁的家伙，能够从一名最底层的海盗摇身一变，成为如今伊达尔猎鲸公司的负责人，这里面虽然有着一定的运气成分，但杰克船长自身的精明也是尤为重要的。

“船长！东北部海域，发现一头有鲸鱼！”

正当杰克船长冲着远处蔚蓝的海面发呆的时候，站在瞭望台上朝着四周观察的水手突然高声呼喊道。

嚯！

闻言，原本还站在船头冥想的杰克船长瞬间就来了精神！

这几个月的时间里，伊达尔猎鲸公司的员工们不止一次的遭遇过海盗，但每一次却都是空手而归。

对于鲸鱼的畏惧仅仅只是微不足道的一个方面，海盗们之间慌乱无措的配合，才是一直以来让鲸鱼从手底下溜走的最重要原因！

“记住你们操练的内容！将你们的后背将给你们的战友！要像你们连床夜话时一般亲密无间！”

“我们拥有着这片海域之中最为精良的装备，拥有着伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特大人的大力支持，如果我们一连几个月都拿不下一条鲸鱼的话……那我们拿什么向伯爵大人交代！”

看着那些在身后忙碌的海盗们，杰克船长大声的嘶吼道。

“无论如何，这一头鲸鱼必须要拿下！”

“明白！”

在此时此刻，那些在曾经松散慵懒的海盗们，终于露出了一丝凶狠的神情。

在过去的这段日子里，杰克船长一遍遍的用他从伊达尔海军那里学来的技巧，操练着自己麾下的珊瑚岛海盗们。

从刚开始的怨声载道，到现如今的逐渐服从，杰克船长可谓是操碎了心。

一下子把习惯了散漫自由的海盗们塞入到伊达尔猎鲸公司的框架规则之下，肯定会让许多人心生不满，但杰克船长深深的明白，这是海盗们必须经历的转变。

依照杰克船长对于伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的了解，他十分地清楚伊达尔猎鲸公司在布鲁诺心中所占据的份量。

虽然杰克船长很不愿意承认，但是与伊达尔海军相比，自己所掌控的伊达尔猎鲸公司只是一个可有可无的机构，所以说……只有让自己和自己麾下的海盗们展现出自己的价值，才能够得到布鲁诺的青睐，得到伊达尔领的看重。

在伊达尔人的绝对力量面前，杰克船长早已丢掉了任何背叛或者是虚与委蛇的念头，而他唯一能够做到，就是让布鲁诺看到自己的努力，然后奖励自己一朵小红花。

巨鲸渐渐近了，哪怕是无需望远镜，杰克船长都能够看到那在海面之下若隐若现的庞大身躯，以及不时被喷出的巨大水柱。

那游荡的巨鲸显然也注意到了正在朝着自己缓缓靠拢的船只，但是……它从来都没有意识到，那些渺小而愚蠢的人类竟然在打自己的主意！

海盗们熟练地把i型魔能猎鲸叉给架了出来，精钢打造的鱼叉在温暖的阳光地照射下，映射出淡淡的寒意……

所有人都在此时此刻摒住了呼吸，全神贯注地盯着那头正在船边肆意游荡的巨鲸……

“射击！”

当另一艘猎鲸船也终于绕到了既定的位置，杰克船长终于下达了命令。

“射击！射击！”

随着绘制在魔能猎鲸叉上的法阵发出嗡的一声，突然间被释放出来的淡蓝色魔力一下子涌入到了空气之中……

砰——

不同于弩箭射出的声音，特制的猎鲸叉猛地被海盗们发射出去，在与空气的摩擦下传出不同寻常的声响，然后……

它几乎没有任何迟疑地刺入了鲸鱼的血肉之中……

突然起来的攻击显然让鲸鱼为之一愣，

紧接着，

身上传来的剧痛致使那头巨大的鲸鱼开始拼命地挣扎……

殷红的血水喷涌而出，将周遭的海面染成了深色……

猎鲸叉的最前端有着一个特殊的放血槽，所以鲸鱼挣扎得越厉害，所受的伤害也便越剧烈。

刺入鲸鱼体内的猎鲸叉，通过一条坚固的铁链与杰克船长的座舰牢牢相连，这虽然避免了鲸鱼逃跑的可能，但也让这艘猎鲸船直面鲸鱼的挣扎……

鲸鱼庞大的身躯不断地拍打着船只，这是最艰难的时刻，也是最为凶险的时刻……

“所有人坚守岗位！舵手向左转舵！”

“对面的煞笔在干什么！快tm的射出来！”

杰克船长拼命地嘶吼道。

所有人的心都是悬着的，因为在一个月前，已经有一艘猎鲸船在巨鲸的挣扎下沉入海底……

而在此时，

在杰克船长的叫喊声中，另一艘猎鲸船上的魔能猎鲸叉也终于发动了。

另一艘猎鲸船上所射出的猎鲸叉并没有铁索相连，他们的目的，就是更快的给鲸鱼放血，对鲸鱼造成更大的伤害。

嗖——

扑哧——

这是猎鲸叉没入血肉发出的声响，此时此刻，海盗们没有丝毫的保留，一名悍勇的水手甚至在此时一跃而下，将自己手中的鱼叉狠狠地刺入了巨鲸的体内。

一旦将鱼叉刺入鲸鱼的血管密集区，那么庞大的鲸鱼也会逐渐丧失抵抗的能力。

所以……

当巨鲸的挣扎渐渐变得不再那么有力，猎鲸船上的水手们也终于在看到了狩猎成功的希望。

又是一名水手疯狂的跃下，

落在了巨鲸光滑的脊背上，溅起一滩鲜血染红的海水。

奋力一刺，

使劲一剜，

为身下的巨鲸带来了又一次沉重的伤害……

巨鲸虽然体型庞大，但是当一根根鱼叉没入到它的体内后，它也终究无力抗衡眼前的人类，彻底被这些疯狂的海盗们所灭杀……

“我们杀死了鲸鱼！”

不知道是谁先起了头，在场的海盗们突然都兴奋地嚎叫了起来！

“嗷呜！”

寻常的言语已经难以表达他们此时激动的心情，高昂的呐喊声在捕鲸船上响起。

看着眼前的这一幕，杰克船长终于觉得自己麾下的海盗们开始有了组织，有了目标，有了干劲！

在经历了无数个日夜的苦练之后，虽然这一次猎杀中依旧存在着不少的纰漏与失误，但是……他们总算是成功了一次！

这是所有海盗们的第一次！

对于这些海盗们来说，这一次的成功猎杀远比那些连床夜话、炮火连天的经历更为畅快，更为刺激！

他们也第一次将自己身边的海盗们当成了并肩作战的战友，而非仅仅是一同鬼混的塑料兄弟……

……

捕鲸船拉扯着这一条巨大的鲸鱼返航了。

看着遥遥在望的珊瑚岛，海盗们的心中涌现出一股难以言说的自豪之情……

与一年前相比，此时的珊瑚岛已经变了一副模样。

魔晶石轰炸的痕迹仍旧存在，但重建的工作也在有条不紊的推进。

如今，珊瑚岛已然变成了伊达尔猎鲸公司的重要基地和伊达尔商会最大的珊瑚产地，除了迁往法兰群岛的流民外，也有一部分外来人口被布鲁诺送到了珊瑚岛上。

他们有的成为了伊达尔猎鲸公司的后勤工人，有的为伊达尔商会采集售价高昂的宝石级珊瑚。

曾经被海盗们掳掠来的百姓摇身一变，成为了在伊达尔移民管理局登记造册的伊达尔人，他们在这座小岛上工作生活，享受着身为一名伊达尔人的福利待遇。

珊瑚岛海盗曾经为这座岛屿留下的印象似乎已经随着时间的推移逐渐散去，只有在小岛中央的那片城堡的废墟中，才能够回想起大海盗凯尔文·普拉托过去的黑暗统治。

船靠岸了。

伊达尔猎鲸公司的后勤工人们忙碌了起来。

虽然他们还有些不太熟练，但却认认真真地收集着鲸鱼身上的油脂，切割着大块的鲸肉，一丝一毫都不敢浪费。

一条鲸鱼养活一村的人，并不仅仅只是说说而已。

更别说那些价值高昂的油脂、鲸须、鲸骨……

每一名出战的水手都领取到了一笔不菲的报酬，这是对他们成功猎杀鲸鱼的奖励。

对于伊达尔猎鲸公司收编的海盗们，布鲁诺早就让人制定了一整套的奖惩措施，犯了错应该接受怎样的惩罚，猎杀了鲸鱼能够得到怎样的报酬，这些都有着明确的说明。

或许这笔钱并不算很多，但也足够他们生活，而且……这可能是他们大多数人拿到的第一笔合法收入。

那些真正穷凶极恶的海盗们都已经被布鲁诺抓到了伊达尔第九生产队中，所以留存下来并且参与到伊达尔猎鲸公司的海盗们，大多都是些走投无路的穷苦人。

看着这一笔正大光明的收入，不少人都留下了激动的泪水……

若是能够好好地生活下去，

谁愿意冒着掉脑袋的风险去当海盗呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68012034"  chaptername="第246章  捕杀！收获！（求订阅！4000+）">加入书签</a>
</div>
