    第4208章 惊天收获

    看到这一切，楚风眠的嘴角浮现出一抹笑容。

    虽然随着楚风眠成功的晋升仙帝境界，他现在哪怕是面对高阶圣皇，也有着一战之力，甚至是将其斩杀的能力了。

    楚风眠的顾忌，也少了很多了。

    不过这斧堂之主的身份，毕竟不等同于一般人，他乃是神府宫最核心的成员之一，神府宫的四大传承之主之一。

    一旦是让神府宫知道，这斧堂之主是陨落在了楚风眠的手中，那么等待楚风眠的，将是神府宫无穷无尽的追杀。

    对于这控制这整个神府天的庞然大物，楚风眠可不觉得，他现在踏入了仙帝境界，就真的能够跟神府天掰一掰手腕了。

    先不要说这斧堂之主，其实只是神府宫内的四大传承之主之一。

    在这神府宫内，还有着三位与他齐名的强者。

    单单是这斧堂之主，楚风眠为了这一次可以斩杀斧堂之主，也是特意隐藏身份，接近着斧堂之主，突然偷袭，才一举将这斧堂之主重伤了。

    因此楚风眠斩杀斧堂之主，才会显得如此顺利。

    若没有楚风眠之前的偷袭，这斧堂之主的力量，也不止如此。

    不过无论如何，楚风眠这一次，也算是真的亲手斩杀了一位高阶圣皇了，而且这斩杀的高阶圣皇，甚至还是高阶圣皇巅峰的斧堂之主。

    楚风眠现在的实力，面对这寻常的高阶圣皇，应该是足以将其将他们击败了，但是能否斩杀，可就不一定了。

    毕竟能够境界修行到高阶圣皇的武者，无一例外都是有着大气运者，这种境界，可不止是单纯的资质，苦修，所可以达到的。

    这些高阶圣皇，每个人的身上，都有着机缘，有着自己的底牌，因此楚风眠虽然有自信可以击败高阶圣皇，但是能否斩杀，他也没有把握。

    楚风眠有着如今的实力，也是楚风眠得到了不知道多少的机缘，甚至还算上了剑道之主的帮助，才有了他如今的实力。

    “斧堂之主陨落的事，应该神府宫那边很快就会知晓，先离开此地吧，在找个机会，将那斧堂之主的血肉炼化……”

    楚风眠目光一凝，便是一把抓起了斧堂之主的空戒，旋即下一刻他的遁光，便是离开了这山谷之中。

    楚风眠这一次，可所谓是收获满满，斩杀了斧堂之主。

    斧堂之主可是身为神府宫的四大传承之主之一，身上的财富，绝对不少，此人的空戒之中，绝对是有着整个神府天之中，最高级的宝物。

    当然这斧堂之主空戒中的宝物在多，其实论起收获，也远远无法与那神斧相比。

    这神斧，可是主宰之兵。

    这神府宫内，斧堂的建立，其实都是因为这神斧，有了神斧，才有了斧堂。

    一件主宰之兵，这神斧的价值，不可估量。

    这神斧落入到了楚风眠的掌心之中，力量无比狂暴，似乎是不愿意受到楚风眠的控制。

    这神斧，可是一件主宰之兵，只有主宰，才有资格成为他的主人。

    就连斧堂之主，其实也只是修行了一些神斧之主的秘术，在加上神府宫内的种种手段，这才可以掌握这神斧的。

    而楚风眠却是没有神斧之主的秘术，因此这神斧，刚刚是落入到了楚风眠的手中，便是迸发了一股强横的力量，试图是想要从楚风眠的手中逃出去。

    这神斧乃是主宰之兵，爆发出的力量，也是主宰之力，这主宰之力，可是就连高阶圣皇，都无法与之抗衡。

    主宰跟高阶圣皇，虽然只相差一层境界，但是力量的区别，却是云泥之别，完全无法相提并论。

    主宰之力，唯有主宰之力可以抗衡。

    曾经那虚无印记，就带给了楚风眠无尽的折磨。

    就算是号称可以吞噬天地的吞天秘术，都无法吞噬主宰的力量。

    所以这神斧，纵然是身为神府宫内，最重要的宝物之一，却可以被斧堂之主大摇大摆的拿出来，丝毫不担心丢失，理由就是这个。

    纵然是斧堂之主陨落，其他的武者，在没有修行神斧之主留下的秘术前，也无法掌控神斧，甚至是想要将神斧带走都做不到，这神斧依然是可以破空离开。

    所以这神府宫内，也是丝毫不担心神斧的丢失，才会让斧堂之主一直带在身边。

    可是这一切，只是对于其他武者而言。

    而对于楚风眠，他却是同样掌握这一件主宰之兵，戮血魔剑。

    而且论起力量，这戮血魔剑的力量，还在神斧之上。

    主宰之力，只能够是以主宰之力来抗衡。

    楚风眠当即是拿出戮血魔剑，运转力量，轰然镇压而下，只见这神斧，都是在疯狂的挣扎，似乎是不愿意被镇压。

    可是在戮血魔剑的力量面前，这神斧的一切挣扎，都没有任何的意义，神斧的力量被完全压制住了。

    但是能做到的，也就仅此而已了，只是压制住了神斧。

    楚风眠毕竟没有得到神斧之主的秘术，而且纵然是楚风眠得到，他也不会去修行，楚风眠乃是剑修，自然不会去学习这神斧之主的秘术。

    不过这神斧，可是一件主宰之兵，纵然是不适合楚风眠，但是如果利用得当，也足以提升楚风眠不少的实力。

    在加上楚风眠这一次斩杀斧堂之主，得到的可不止是斧堂之主身上的财富，还有着连同那斧堂之主斩杀的，那两位天灵阁高阶圣皇的财富。

    这两位高阶圣皇，也是天灵阁中，至高无上的大人物，他们身上拥有的宝物，绝对也不少。

    最后，楚风眠还有着一个足以堪比神斧，甚至是对于楚风眠而言，足以超越神斧，算是更大的收获。

    那就是千眼魔龙的龙爪。

    这神斧的威力虽强，可不适合楚风眠。

    但是那千眼魔龙的龙爪，却是不同，这千眼魔龙的血肉，对于楚风眠身上那不朽晶体的晋升，有着极大的用处。

    楚风眠现在身上的十二万九千六百枚不朽晶体之中，也就仅剩下最后的一成，没有能够晋升。

    (本章完)

