
“你们这个战甲都是什么性能啊，看起来很厉害？”

秦阳摆明身份以后，蒲阳和刘明月两夫妻却越发放得开了，不再像之前那般小心谨慎，而是大大方方的开口询问。

都摊牌了，表明身份了，我也答应合作，遵从国家的安排了，那就是一条船上的人了呗。

既然都是一个阵营的，都是一家人了，那我好奇为何还要藏着掖着呢。

“激发潜力，提升战斗力。”

刘明月好奇的问道：“你说它们能在这样的环境下会工作，那是为什么呢，难道它不属于电子设备吗？”

秦阳摊手：“我只知道这个好像是某种很高端的生物电技术，至于其他我就不知道的，毕竟我大学学的是语言类，对这些高科技的东西可是完全弄不明白。”

就在秦阳和蒲阳两口子摊牌的时候，西门渝等人却是围在了那个倒地的恐龙面前指指点点。

“这体型得吃多少才能长成这样啊，这说明这个岛面积不小，而且上面的生物很多，只有足够多的底层食物链生物存在，才能支撑起食物链顶端的掠食者。”

“这条龙是什么龙，不是霸王龙吧？”

“肯定不是霸王龙啊，这条恐龙虽然挺大，但是看上去一点都不霸王好吧，像是跟在霸王龙身边那种开路和护卫的喽啰倒是差不多。”

“这应该是一条高棘龙吧。”

“咦，陈侯，你对恐龙还有研究啊？”

“哪有什么研究啊，只是之前听闻这岛上有恐龙，船上无聊的时候我就看了一些关于恐龙的资料，从外貌上来看，这应该高棘龙，因为和图册上非常像。”

“可以啊，小伙子很有研究精神！喂，孟翎，你在那戳啥呢？”

“没啥，我就是想看看，这恐龙肉肉质如何，看看是不是也能吃……”

“孟翎你个吃货！”

……

秦阳这边交涉完后，转头看着相互争论拆台的几人，忍不住摇了摇头。

蒲阳显然也听见了众人的调侃，脸上浮现起了笑容：“你的队员们都很厉害啊，如此凶暴的庞然大物，在他们看来和普通人打猎遇到的野鸡野兔也没什么差别。”

秦阳笑笑：“经历的危险多了，见过的强者对手多了，心态自然也就淡定了。”

蒲阳看着众人如此彪悍，心中也觉得越发的踏实，笑道：“对啊，普通人要是面对这样狂暴的恐龙，早就吓得魂飞魄散了，可是他们却是一点都不怕，恐怕更多的还是一种好奇。”

秦阳呵呵一笑：“那可不是吗，毕竟电视电影里说恐龙的可不少，化石也有很多，可是谁又见过真正的恐龙呢，如今忽然见到活的，能不兴奋吗？”

秦阳说完拍了拍手掌，吆喝道：“好啦，我们现在处境可未必安全，我们面对的可未必就只是这样的恐龙，大家不要掉以轻心，这里也是开阔地带容易被发现，收拾一下，赶紧进岛，想研究恐龙，之后可有的是时间。”

众人迅速的停止了交谈，跑去抬起橡皮舟，将之抬入了旁边的树林，然后找了一个隐蔽的地方将之藏好，再覆盖上树枝什么的，至少从外面是绝对看不出异样的。

他们还得靠这个橡皮舟回去呢，否则，到时候恐怕只有伐木作舟了。

藏好橡皮舟后，众人很快进入了海边的丛林中，众人都已经将战甲穿在了身上，装战甲的匣子则提在手里，这个空匣子其实也有很多功能，比如可以当凳子，可以当桌子，甚至翻个面当锅用，烧水煎蛋都没有任何问题。

蒲阳来过这个岛屿，但是因为每次进入方向总会有所偏差，所以登陆的地点也会有不同，所以他也不知道现在身处何方，至少他对现在的环境并不熟悉。

秦阳等人爬上旁边一座山峰，拿着望远镜向着远处观看。

“这岛屿不小啊，这一眼望过去，至少有着一二十公里的距离吧，却依旧看不到岛屿的边际……”

罗惊风沉声说道：“虽然不小，但是终究也不会太大，因为这个岛屿位于百慕大三.角之中，百慕大三.角就那么大，而且其中还有无数的航道，如果这个岛屿面积太大，那不管岛上面有什么高科技掩护，也是绝对不可能藏得住的，我估计这个岛屿的长度或者说直径撑死也就超过五十公里，甚至更短。”

秦阳并没有对罗惊风的看法发表评价，只是微笑道：“我们的速度并不慢，也有充足的时间，所以我们不用着急，一步一步的探索，迟早能将这个岛上所有的事情都探索清楚，另外，我们要仔细观察这些山峰或者高点，是否存在那种高塔。”

众人尽皆点头，他们自然明白秦阳所说的高塔是什么东西，只不过有蒲阳夫妻在这里，所以秦阳并没有说得太明。

“是！”

杨小北皱着眉头道：“虽然看不到任何人影，但是却看到很多大家伙啊，如果只是一个直径几十公里的岛屿，这里有那么充足的食物来供养这些大家伙吗，他们一天得吃多少东西才能填饱肚子？”

刘明月手里也拿着一个望远镜，仔细的观察着远方，半晌后放下望远镜，神情有些激动：“这个岛屿上有很多陌生的植物，但是却也有很多我们认识的植物，它们的个头明显要比我们平日看到的植物要大很多倍，而且我这么一路走来，我都在观察，我发现这里的植物生长速度非常快，恐怕这里的动物也应该差不多……”

杨小北侧头看着刘明月：“刘女士，你的意思是这里植物疯狂生长速度，所以为众多的动物提供了充足的食物，而那些吃了生长快速植物的食草动物也拥有超快的生长速度，它们又为那些食肉动物提供了食物，从而保证我们所看到的这些大家伙都有着充足的食物来源？”

刘明月手里拿着一株页面粗大而厚实的植物，眼光震惊：“这个叶子比同类植物的叶子至少大了六七倍，而且叶片饱满厚实，水分充足……这到底是怎么回事，是因为这里的动植物进化方向不同呢，还是因为这里有着一种能促成这一切变化的奇特能量？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50632512"  chaptername="第二千一百九十七章  奇特生物链">加入书签</a>
</div>
