
　　难以想象有东西的抖动可以从远方传来，直接影响到基地车。

　　目测那东西距离基地车至少有数千米远。

　　但是，随着那东西加速，抖动越来越厉害，也越来越恐怖。

　　最让人意外的是，基地车竟然无法扫描到那个东西。

　　实验室众人见此，一颗心也提升到了哑门上，赵云峰和华宸开等人都满脸严肃。

　　要知道现在王动是唯一的窗口，若是王动出现了意外，那么他们可能就再也看不到外星的一切。

　　现在众人只能期待他不要出现意外。

　　“速度很快！”

　　“究竟是什么？”

　　轰隆隆！

　　抖动逐渐猛烈，远方捡起了一阵阵沙尘暴，有东西似乎要从沙尘暴中出现。

　　根据抖动判断，那东西要么体型极为巨大，要么它们的数量极多。

　　随着那东西加速朝着王动这边追，倒塌而下的星舰和飞船越来越多，传来了一声声巨响。

　　那种感觉，就好像一座大山崩塌一般，天崩地裂，有些黄沙也溅到了基地车这边，让基地车飞了起来，砸在了地面上。

　　“陈欣，调动脉冲枪和脉冲炮！对准后面！”

　　陈欣无法检测到那东西的存在，王动只能自己动手锁定：“另外，把侦察甲虫叫回来。全体戒备！”

　　“是！”

　　尽管基地车的速度很快，但是依旧无法逃脱那东西的追捕范围，它距离基地车已经越来越近。

　　基地车上方的炮口还是调动，纷纷对准了后方，只见后方沙尘滚滚而来，极为恐怖。

　　近了近了！

　　越来越近了！

　　“开火！”王动几乎没有犹豫，直接喊道。

　　哒哒哒！

　　大量的炮火从基地车上飙射而出，朝着后面轰了过去。

　　脉冲枪上迸发出了脉冲能量，杀入了沙尘暴中。

　　似乎打中了一些东西，但是似乎什么也没有打中。

　　远方继续传来了一声巨响声，沙尘暴再次提速，疯狂地朝着追击。

　　“继续开火！”

　　王动察觉到那东西越来越近，急忙怒吼，自己控制着基地车疯狂飞奔，速度已经提升到了三百。

　　他发誓，自己从未开过这么高的速度。

　　这已经比地球上的动车差不了多少。

　　幸运的是沙漠比较空旷，要不然极有可能撞上一些东西。

　　哒哒哒！

　　炮火就好像不要命一般朝着前面砸了过去，源源不断，随着脉冲武器的轰击，沙尘暴中渐渐出现了一股雷电。

　　这时，也不知道脉冲武器轰到了什么东西，远方忽然传来了一声惊天动地的怒吼声，王动只看到一个巨大无比的土褐色生物从黄沙中跳跃了起来，然后狠狠地砸在了黄沙下面。

　　轰隆！

　　一声巨响之后，那东西疯狂的钻入了黄沙中，整个体型滚动，很快就消失不见。

　　地面的抖动变得更加剧烈，扬起的沙尘暴也更加恐怖。

　　王动和实验室众人都惊呆了。

　　因为那东西实在是太大了。

　　初步估计，至少有五六十米高，体型比较长，没有看到眼睛，土褐色，全身仿佛牛肠一般，有着巨大无比的嘴巴，在嘴巴上有着一圈恐怖的牙齿。

　　“沙漠蠕虫！”

　　“是沙漠蠕虫！”

　　实验室众人大惊失色。

　　只见那沙漠蠕虫跳跃起来之后，很快就钻入了黄沙中飞快穿行，过了一会儿，它再次跳跃了起来，再次钻入黄沙，正是因为它如此动作，所以造成了整片沙漠都颤抖不已。

　　它的目标就是王动和基地车，速度越来越快。

　　更加恐怖的是，当王动的脉冲枪轰在了沙漠蠕虫上之后竟然没有产生多大的效果。

　　“走走走！”

　　王动立即察觉到这东西无比危险，那巨大的血盆大口一旦张开，足以吞下基地车和他。

　　在沙漠中，几乎没有东西可以逃脱它的追捕。

　　沙漠蠕虫不断的蠕动，时不时的跳跃而起，狠狠地砸在地面上，刮起一阵黄沙。

　　当它钻入黄沙中之后，又飞快的往前冲，带动了沙漠扬起，无数星舰和飞船就是因为它如此动作，所以纷纷陷入了黄沙中，越陷越深。

　　看到沙漠蠕虫越来越接近，王动越来越紧张，一边控制着基地车往前飞奔，一边怒吼：“陈欣加大火力！扫描那东西的弱点！快！”

　　“是！”

　　“侦察甲虫在哪里？快让它们回来！”

　　“它们在一千公里外，正在以极快的速度赶回来！”

　　“快！”

　　哒哒哒！

　　脉冲子弹仿佛不要钱一般朝着前方砸了过去，能量正在飞快下降，能量矿蕴含的能量充足，仅仅只剩下0.3点能量就能开很多炮，要不然可能王动死都不知道怎么死。

　　无尽的脉冲子弹朝着前面砸，并没有产生太大的效果，沙漠蠕虫的速度越来越来，渐渐的出现在了基地车后面。

　　已经看到它的具体模样，随着被脉冲枪击中，它怒吼了一声，又跳跃了起来，直接朝着王动和基地车砸了过去。23sk.Com

　　“走！”

　　王动一看，大吃一惊，猛地加速。

　　只听到轰隆地一声巨响，沙漠蠕虫狠狠地砸在了地上，再次钻入了黄沙当中。

　　一阵恐怖的黄沙席卷而来，险些把基地车掀翻在地上，幸好王动刚刚加速，要不然那沙漠蠕虫已经砸到它。

　　“对准地下，把黄沙轰开！”

　　王动知道时间紧迫哪里会犹豫？直接命令陈欣对着沙漠蠕虫钻下去的地方开火！

　　嘭嘭嘭！

　　无数脉冲子弹轰在了黄沙上，想要把黄沙轰开，王动控制着基地车一边逃命，一边开火。

　　“加大火力！”

　　他已经意识到普通火力对沙漠蠕虫无效，所以只能让陈欣加大功率输出。

　　然而这时，只听到轰地一声巨响，有东西从基地车下方冒了出来，张开了血盆大口，直接把基地车吞了下去。

　　“哗！”

　　实验室众人脸色瞬间大变，只见王动和基地车已经飞了起来，落入了沙漠蠕虫的血盆大口中。

　　哒哒哒！

　　脉冲子弹依旧宛如雨点一般朝着血盆大口轰去，也不知道这沙漠蠕虫究竟是什么构造，竟然安然无恙。

　　它那厚厚的表皮似乎可以抵挡脉冲武器的攻击。

　　嘭！

　　血盆大口合了下来，猛地把基地车咬住，实验室众人全部都站了起来，死死的盯着画面，难以置信。

　　在画面中，王动死死地抓住基地车，基地车依旧在不断的开火，但是朝着一个巨洞滑了下去。

　　“他被吃掉了！他被吃掉了！”

　　“那沙漠蠕虫怎么可能抵挡脉冲武器的攻击？它究竟是什么构造？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第46章 遭遇沙漠蠕虫免费阅读。https://xs.23sk.com 