    此时。

    基地里面。

    一群花旗国的专家院士原本是在匆忙地整理资料和文献，但现在，一个个都被吓懵了。

    因为叶飞在外面砸门，所以整个研究所都在震动。

    摆在桌上的一些瓶瓶罐罐被震落在地上，摔了个稀巴烂，发出“噼里啪啦”的声响！

    而且，由于力量太过于凶悍，安装在天花板上的节能灯都被震碎了好多个！

    研究所里忽明忽暗，一些电子仪器的荧屏也被震裂，响起“滋滋滋”的电流声！

    滴——滴——滴——

    警报声不断地响起！

    “研究所正在遭到破坏！危险！危险！”

    人工智能机器人也发出一阵阵机械提示音。

    “FUCK！FUCK！上面的那些家伙是干什么吃的，竟然连几个华夏人都拦不住？！还让那几个华夏人闯到这里来了？！”

    白发老头凯利普斯教授已经气疯了，一张长满老人斑的脸都被气得通红一片。

    一个卷发老头赶紧走了过来，笑着说道：“凯利普斯教授，您无需担心，咱们研究所的门可是采用全世界最坚硬的金属打造的，就算是炸弹都炸不穿！

    所以，任由那几个愚蠢的华夏人去砸吧，反正他们也不可能砸穿！”

    凯利普斯“嗯”了一声，皱眉道：“可是，话虽如此，但为了保险起见，咱们还是赶紧整理好资料，离开这里吧！”

    “凯利普斯教授，您就安心整理资料，有我们在，外面的几个华夏人根本不能把各位怎么样！”

    这时，六个身穿战争铠甲的钢铁战士走了过来。

    而且，有两个钢铁战士已经将两个身穿白大褂，戴着眼镜，拥有黄皮肤黑头发的华夏夫妇给控制住了。

    而这一对华夏夫妇正是顾明宇和冯雪芹，也正是顾倾城姐妹俩的父母。

    当叶飞他们到达这里的时候，莱特基地里的人就知道了叶飞一行人的打算，所以，直接就控制住了顾氏夫妇。

    在他们看来，只要将顾氏夫妇控制住，这些华夏人就不敢轻举妄动。

    “那就有劳各位了。”

    凯利普斯冲那几个钢铁战士点了点头。

    而后，他转头对在场的专家院士吩咐道：“大家不要慌，不要乱！尽快将资料整理备份！这些资料对我们花旗国非常重要，千万不能被毁损！”

    “是！！”

    在场的专家院士们点了点头，然后都开始忙碌了起来。

    这时，其中一个个头最高的钢铁战士看向了被控制的顾氏夫妇，冷笑着道：“顾教授、冯教授，没想到过了这么多年，华夏竟然还没有放弃你们俩……

    啧啧，不得不说，华夏人的这股毅力，还真是让人佩服呢！

    不过呢，也正是因为如此，才越证明你们俩对华夏的重要性……所以，这些人想救走你们俩，根本就不可能！”

    戴着一副黑款眼睛，五官端正，鬓角泛白，气质沉稳的顾明宇一脸淡然地看着这个钢铁战士，说道：“就算你们花旗国抓了我们的人，但我们的心，一直在华夏！

    就算你们再如何强迫，也休想从我们这里知道最深奥的基因研究秘密！”

    “是吗？呵呵……还真是挺有骨气的呢！”

    这个钢铁战士冷笑一声，道：“顾教授、冯教授，我就实话跟你们说了吧……上头已经下达了命令，既然我们得不到的东西，那华夏也休想得到！

    所以，到最后，我们或许会直接杀了你们两个……”

    “你们……”

    顾明宇死死地盯着这个钢铁战士，眉头直跳。

    他显然没有想到，这些家伙竟然已经做了这样的打算。

    冯雪芹轻轻叹了口气，看向顾明宇，说道：“明宇，罢了，我们这么多年苟延残喘地活着，也无非是放心不下她们姐妹俩……

    不过，已经这么多年过去了……想必现在她们姐妹俩应该都长大成人了，就算我们不在，她们也能过得不错，我想，华夏不会不管她们俩的……”

    “雪芹……”

    顾明宇眼眶通红地看着冯雪芹，他从自己的妻子眼里看出了一抹决绝。

    他重重地叹了口气，道：“雪芹，我明白你的意思了。如果真到了那个时候，就算这些狼子野心的家伙不动手，我也会自我了结……”

    “好，我陪你……”

    冯雪芹眼眶含泪，微微地笑了。

    他们不想死，想要有一天能够再次回到华夏，见见自己的两个女儿。

    可是，如果真的到了紧要关头，他们也会毫不犹豫地了结自己的性命。

    他们不想因为自己，再让华夏的战士白白送死，这样，他们的良心会受到煎熬。

    “好一对有情有义的夫妇啊……”

    领头的钢铁战士戏谑一笑，说道：“不过，我告诉你们，你们的性命掌控在我们手里！

    我们不让你们死，你们死得了么？哈哈哈……”

    说着，这个领头的钢铁战士哈哈大笑了起来。

    顾明宇和冯雪芹死死地盯着这个钢铁战士，眼里满是屈辱之色。

    是以，这么多年来，他们有好多次想过自杀，但都被这些家伙阻止了。

    这些家伙就像幽灵一般阴魂不散，一直盯着他们俩，无论他们到哪儿，都会有人跟着。

    这些年，他们活得很屈辱，而且没有一点儿自由。

    不过，后来他们俩都互相打气，鼓励对方好好活着，或许有一天可以从这里出去，再次回到华夏，见到自己的两个女儿。

    此时，这个领头的钢铁战士瞥了眼顾氏夫妇，而后对其他五个钢铁战士说道：“你们几个，好好看着他们，我去唤醒其他伙伴，陪我们一起战斗。

    刚才上面有消息传来，说咱们的两个伙伴被一个华夏男子杀了，想必那个家伙的实力很强……

    所以，为了保险起见，我们还是将这里的伙伴都唤醒吧！”

    “是，赫伯特长官！！”

    其他五个钢铁战士点了点头。

    名叫赫伯特的钢铁战士转身，对几个专家院士喊道：“各位，现在情况紧急，快随我一起将他们给唤醒！

    他们沉睡了这么久，是该起来活动活动了！”

    说着，赫伯特指了指玻璃罐里的半兽人战士，躺在床上的异能战士，以及其他钢铁战士。

    “可是，赫伯特长官，咱们的这些战士的战斗性能还不够稳定，如果唤醒他们，恐怕会有后遗症……”凯利普斯教授严肃地道。

    “有什么后遗症？”赫伯特问道。

    “如果现在就唤醒他们，那他们的寿命将会大打折扣，也许每个战士都活不过三十岁……”凯利普斯回道。

    “罢了，现在已经管不了那么多了！”

    赫伯特皱了皱眉，道：“能够为我们国家牺牲，那是身为一个战士的荣耀！唤醒他们吧，我们现在需要他们和我们一起战斗！”

    “好吧，我明白了……”

    凯利普斯点了点头，而后召集了几个专家院士，一起开始唤醒研究室里的这些战士。

    可就在这些专家院士刚开始敲打光电键盘的时候，突然，整个研究室剧烈晃动了一些！

    紧接着，只听见“轰”的一声惊天巨响！

    众人赶紧回头望去，就看到，研究所紧闭的两扇大门已经倒塌了！

    四个华夏男子，大步走了进来，正是叶飞、师俊泽、白凤图和严子龙！

    “这……这怎么可能？！门怎么开了？！！”

    凯利普斯惊呼了一声，脸上满是不可思议的神色。

    在场的其他人也都一脸惊骇地看着叶飞四人，所有人都懵逼了。

    “呵呵，各位看起来好像很惊讶啊！”

    叶飞淡淡一笑，道：“你们以为就凭这两扇破门，可以挡住我们？”

