    翠竹横天，一剑横来，绿意盎然，似乎，这样的一剑，乃是充满了生机，充满了向往，活力无限。

    在这样一剑之下，不论是怎么样强大的镇压力量，不论是如何的绝杀，都无法把它毁灭，似乎，不论是在怎么可怕、怎么艰难的条件之下，它的生命力都是那么的顽强，什么都不可能把它磨灭。

    翠竹横天，这让不少人惊呼一声，在刚才不久，松叶剑主便以这一招挡住了剑九的绝杀，此时此刻，这一招翠竹横天，又再一次出现，这怎么不让人为之惊呼呢。

    听到“砰”的一声响起，一招“翠竹横天”，挡下了临渊剑少的道君镇压，一剑横天，似乎这一剑拒于道君镇压万里之外，不能再跨越半步。

    “宁竹公主。”看到出现的人，也有人不由为之嘀咕了一声。

    毫无疑问，在许易云受困于临渊剑少的剑道之中的时候，宁竹公主一剑横来，解了许易云的围困。

    一时之间，也让不少人面面相觑，这一下就让许多修士强者觉得有意思了。

    临渊剑少再三强调，欲接宁竹公主回海帝剑国，但是，宁竹公主却拒绝了，而且，在这个时候，宁竹公主还拔剑相向，似乎，宁竹公主是十分坚定地站在了李七夜这边了。

    放着天下第一教的海帝剑国不选择，放着澹海剑皇这样绝世天才不选择，放着高贵无比的皇后之位不选择。

    宁竹公主却偏偏选择了李七夜这样的一个暴发户，而且，还是这个暴发户的婢女，这还是心甘情愿的。

    这也让许多见多识广的强者也觉得这实在是太离谱了，都不明白为什么宁竹公主会对李七夜的暴发户如此的死心塌地。

    “这是自毁前程。”有修士忍不住嘀咕了一声，轻声地说道：“自甘堕落。”

    的确，宁竹公主这样的选择，在多少人看来，那是愚蠢无比，不自量力，自甘堕落。

    “这是疯了吗？”有年轻一辈修士也忍不住说道：“为了选择李七夜这样的暴发户，不惜与海帝剑国撕破脸皮，她还曾是海帝剑国的未来皇后。”

    “真的是鬼迷心窍。”就算是一些大教老祖，也不知道宁竹公主为什么会选择李七夜，而不是澹海剑皇，嘀咕道：“李七夜这究竟是什么样的魅力，竟然让宁竹公主态度如此的坚定。”

    如果说，在此之前，宁竹公主输了赌局，遵守诺言，但是，现在宁竹公主明明有机会翻身，她却依然选择了站在李七夜这一边，这就让大家觉得太邪门了。

    宁竹公主向临渊剑少出剑，这已经是不需要多说了，再明白不过了，毫无疑问，为了李七夜，宁竹公主愿意向海帝剑国拔剑，甚至不惜与海帝剑国为敌。

    临渊剑少脸色当然是不好看了，可以说，那是十分的难看，他是奉命而来，请宁竹公主回海帝剑国。

    按道理来说，他是来解救宁竹公主于水火之中，就算宁竹公主不能助他一臂之力，那也是旁观。

    但是，此时此刻，宁竹公主却拔剑相向，坚定地站在李七夜一边。

    宁竹公主这样的做法，在多少人看来，此乃是自甘堕落，所以，临渊剑少也不例外，胸腔之内不由有一股邪火直冒。

    “殿下，请三思。”此时，临渊剑少冷冷地说道：“现在回头还来得及，否则的话，只怕是万丈深渊。”

    临渊剑少这话是在警告宁竹公主，而且，弦外之音，那是再明白不过了，如果宁竹公主再执迷不悟，那将会是海帝剑国的敌人，下场是可想而知。

    所以说，临渊剑少以“万丈深渊”来警告宁竹公主，这的确是一点都不过份，毕竟，一旦被海帝剑国列为敌人，只怕是没有什么好下场。

    “多谢好意。”宁竹公主十分平静，徐徐地说道：“剑少的好意，宁竹心领了，海帝剑国的青睐，宁竹也感激不尽。缘份已尽，无需再纠缠。剑少请回吧，莫自误。”

    宁竹公主这样的话一出，让多少人不由抽了一口冷气。

    宁竹公主这话已经很坚决了，毫无疑问，她是绝对地站在李七夜这一边，而且这是心甘情愿的。

    甚至可以说，为了李七夜，宁竹公主不惜与海帝剑国为敌。

    抛弃海帝剑国未来皇后的身份，选择与李七夜这样的暴发户，甚至不惜与海帝剑国为敌。

    宁竹公主这样的坚决，这的确是让许许多多的修士强者心里面为之一震，不管宁竹公主为什么会选择李七夜，但是，敢坚决做出自己选择，甚至不惜与海帝剑国为敌，这样的勇气，只怕没有几个人能有的。

    宁竹公主这样的话，已经再明确不过了，临渊剑少能脸色好看吗？

    “既然殿下如此执迷不悟，那就莫怪我了。”临渊剑少不由脸色一冷，双目露出了杀机了。

    毫无疑问，在这刹那之间，临渊剑少是对宁竹公主动了杀机，毕竟，宁竹公主选择了李七夜，她若是活着，对于海帝剑国而言，无疑是一种羞辱，所以，在临渊剑少看来，宁竹公主的最好归宿，无疑是死亡。

    “轰——”的一声巨响，在这刹那之间，临渊剑少一下子是血气冲天，犹如是洪荒巨兽苏醒过来一样，爆发出来的血气滚滚不绝，犹如惊涛骇浪一样，要把整个天地淹没。

    如此强大的血气冲击而来，瞬间扩散到了天地之间，有着催枯拉朽之势，不知道有多少修士强者被这样强大的血气所震撼。

    “不愧是海帝剑国的天才。”感受到临渊剑少如此惊天的血气，那怕实力强大的老一辈，那也都不由为之惊叹一声。

    “杀——”临渊剑少口吐真言，杀伐果断，听到“铛”的一声剑鸣，紫渊剑出手，道君之威浩荡，镇杀而下，崩灭诸天，威力无与伦比。

    一剑斩下，绝杀凶猛，在此时此刻，任何人都看得出来，临渊剑少乃是对宁竹公主下了杀手，欲置宁竹公主于死地。

    “来得好。”面对临渊剑少如此的镇压，宁竹公主无畏，娇叱一声，跃空而起，“铛”的一声剑鸣，剑光璀璨，一剑斩出，一剑斩断轮回，斩断因果，斩断时光……

    一剑斩出，义无返顾，无物可挡，在这一剑之下，似乎唯有斩断！

    “剑断——”这一剑斩出，让不少人惊呼一声，对于在场的修士强者而言，这一剑一点都不陌生。

    在刚才的时候，松叶剑主便是一招剑断破了剑九的绝世剑式。

    “砰——”的一声巨响，星火溅射，犹如一颗巨大无比的星辰爆开一样，强大无比的冲击力瞬间掀起了惊涛骇浪，不知道有多少修士强者被冲击得连连后退。

    听到“咚”的一声响起，在宁竹公主与临渊剑少硬撼一招之后，宁竹公主后退了二三步，但，气机并不紊乱，依然从容。

    “这么强大——”见宁竹公主一招剑断，竟然接下了临渊剑少的巨渊剑道一招，这顿时让在场的所有人为之大吃一惊。

    对于在场的多少人而言，他们都认为临渊剑少乃是俊彦十剑之首，实力远在其他九剑之下，刚才许易云与临渊剑少一对决，大家就知道了，许易云不是临渊剑少的对手。

    但是，现在宁竹公主硬撼临渊剑少一招，而宁竹公主也是略处下风而已。

    要知道，临渊剑少可是修练了巨渊剑道，手持巨渊剑，这样的优势，乃是远远在宁竹公主之上。

    一招硬撼，临渊剑少也不由为之脸色一变，他也没有想到，宁竹公主的实力会是如此强大。

    “接我一剑。”就在这刹那之间，宁竹公主跨空而起，人如流星，步如闪电，在这刹那之间，听到“铛”一声剑鸣，乃见是剑光婆娑，散发出了金光。

    在这刹那之间，只见宁竹公主犹如是整个人金光所笼罩一样，洒落下了金辉，好像是镀上了一层黄金一般，得到了无上神灵的庇护与祝福一样，显得十分的神圣，有着神灵驾临之势。

    最奇妙的是，宁竹公主一剑击出，不像剑断那样绝杀无情，她此时一剑出手，叩合着天地节奏，似乎，在这一剑之中，便已蕴藏着天地万道之奥妙，这一剑，便已胎化出了天地万道，十分的博大精深。

    “怕你不成——”临渊剑少也长啸道，踏空而上，紫渊剑挥出，在“轰”的一声巨响下，排山倒海的剑芒冲击而出，有着毁灭十方之势。

    “这是什么剑法。”临渊剑少的剑威无敌，大家并不意外，但是，宁竹公主一出手，剑法奇妙，让许多修士强者不由为之一怔。

    特别是对木剑圣国的大教老祖，也是不由为之呆了一下，在心里面十分的奇怪。

    “这不是木剑圣国的剑法。”有一位与木剑圣国有着深厚交情，对于木剑圣国十分了解的大教老祖，仔细一看，不由为之吃惊。

    没错，宁竹公主所施出的，并非是木剑圣国的剑法！

    “不是木剑圣国的剑法，是什么剑法？”有强者不由吃惊说道：“难道是海帝剑国的剑法？”

