    小千世界内，大道宗内，一切神奇的变化，渐渐步入尾声。

    “大道宗秘境”之门降落在大道宗内，大道宗的原本宫殿、小院、灵田、灵泉也都变得比原来更加气派恢宏。

    整座山，充盈着灵气，已经属于大道宗范围之内。

    大道宗山门已经挪移到山脚下。

    此刻，前后两座宫阙立在这一座山的山顶，林南等人便在前方宫阙的院中。

    赵雪萼、狐妖雅雅、三个灵宠、山神杜角、寒螭妖王等灵气缠绕的状态缓缓散去，互相之间全是不可思议的表情。

    湘神芈清月和东方望也都在看着他们，还没有回过神来，更是一时间不确定他们有了多少的进展。

    “我……”

    赵雪萼难以置信地握了握手，看向林南。

    她释放出一个小小的元婴，站在了自己肩膀上。

    然后她和元婴一起开口：“我怎么就……元婴境界了？”

    “林南，这是怎么回事啊？”

    赵雪萼说着话，狐妖雅雅也难以置信地摸摸耳朵和尾巴：“我感觉，我可以收起来耳朵和尾巴了……”

    说着话，她也放出了元婴。

    “好神奇啊，我也是元婴境界了！”

    “我也能抑制住空灵根的影响，改变自己头发颜色了。”

    赵雪萼说着，将满头的雪白头发变为黑色，看向林南，似乎询问他自己怎样更好看一点。

    “是不是，有点怪啊？”

    狐妖雅雅将狐狸耳朵和尾巴收起来，变成一个大睁着眼睛，娇俏可爱的少女模样，不安地看向周围，最后向林南问道。

    林南心中颇感无语，心道：我好不容易选择这么多次，才达到元婴境界第三层，你们倒是比我还轻松一些，都达到元婴境界了……

    不过，倒是也不错——凡是获得提升的，都是大道宗的成员。

    他们应该是不能背叛林南。

    林南的目光一扫，看到了东方望震惊、芈清月震骇的表情。

    大道宗的变化，瞬息之间就发生在他们眼前，令他们难以理解，这一切究竟是如何做到的。

    而赵雪萼、狐妖雅雅直接提升到元婴境界，也是他们难以想象的事情。

    “这大道宗……”

    东方望指了指，又忍不住来到狐妖雅雅面前：“雅雅，你已经是元婴境界了？”

    狐妖雅雅点点头。

    东方望又是点头又是摇头，也不知道应该表达自己的激动。

    最后也只能郑重向林南行礼：“林宗主，真乃是天上仙神！太厉害了！”

    芈清月也是点头：“实在是太厉害了！”

    “林宗主这等神通，以往我们用化神境界来形容林宗主，现在想来，简直是可笑的言辞。”

    又指向三个灵宠：“它们也都元婴境界了吗？”

    黑虎张开口，发出颇为沉闷的声响：“主人，我也已经元婴境界，多谢主人赐予。”

    它果然也提升到元婴境界，能够开口说话了。

    巨大白兔的身形缩小到一尺多长，跟寻常的白兔看上去一模一样，它用细细的声音说道：“白兔参见主人，因主人的上次，我也元婴境界了！”

    “多谢主人！”

    五彩山鸡则是体型两丈长，身上的色彩斑斓越发美不胜收，它也用清脆声音说道：“多谢主人赏赐！”

    这三个灵宠说完，全部匍匐在林南的面前恭敬无比。

    在另外一侧，山神杜角深深吸了一口气，也跪倒在林南面前：“多谢上仙，将我实力进一步提升，并提升山神印权柄，令我掌管周围十二座山峰！”

    “如此一来，就算是化神境界的修士，我也能拿下；也能更好地拱卫上仙的大道宗。”

    东方望到吸一口凉气，透过山神杜角的这番话，他简直不能想象林宗主的可怕实力与地位。

    哪怕是刚刚发生在眼前的事情，已经完全超出了他的想象范畴。

    总而言之，林宗主无所不能就对了，永远可以相信林宗主的实力！那是超出所有人想象的！

    “多谢主人，赐给吾等灵性。”

    在赵雪萼、狐妖雅雅、东方望等人意想不到的情况下，又有两个存在开口说话。

    一个尖细纤长，乃是八号傀儡；一个粗大笨重，乃是九号傀儡。

    这两个傀儡看上去有些艰难地弯腰行礼，在林南看来颇有现代化武器弯腰行礼的奇怪感觉。

    赵雪萼更是看的心惊肉跳：“你们两个浑身都是自爆阵法，就不要勉强行礼了吧？”

    “你们如果爆炸了，这可不是闹着玩的，只怕周围几座山都要被彻底夷平！”

    “吾等诞生灵性之后，便可以接受主人的更加详细命令，断然不可能胡乱引爆。”八号傀儡说道，“主人，我的名字应该叫做叫八号，还是叫做超音速东丰？”

    “八号或者超音，都可以，简单一些吧。”林南微笑道。

    八号傀儡立刻道谢，退到一旁。

    九号傀儡也上前询问：“主人，我的名字就是九号？”

    “就叫做九号吧，或者叫做超重也可以，毕竟你是超重型，超大当量。”

    九号傀儡也道谢后退到一旁。

    最后只剩下一个额头上带着灵宠印记，表情忐忑的寒螭妖王：“那个……主人？”

    这一声叫出口，顿时引起好几声不悦冷哼。

    “这家伙不是个俘虏吗？怎么也配作为大道宗的成员，享受主人的恩赐？”

    白兔不满地叫道。

    “就是、就是！”黑虎和山鸡都连连点头。

    狐妖雅雅看了看这三个灵宠，还是感觉自己身上不怎么自在，又把自己的耳朵与尾巴又晃出来，对三个灵宠说道：“这件事不是你们应该商议的，这是宗主大人的决定！”

    “你们不可以乱说！”

    三个灵宠连忙闭口：“是，我们万万不敢质疑主人的决定。”

    寒螭妖王也是颇为尴尬，再一次开口：“多谢主人恩赐，让我从元婴境界提升到化神境界……”

    嗯？

    芈清月微微张开樱唇：这就提升了？

    就在自己面前，一个元婴境界的妖怪，就这么提升成为化神境界？

    这世上的化神境界大修士，就这么多了一个？

    这也太离谱了吧？

    跟这个原来只会喷吐寒气做冰箱冰柜的寒螭妖王相比，自己从元婴境界到化神境界，吃过的苦，经历过的修炼……简直是天壤之别！

    芈清月是真的再一次感受到林宗主的强横实力带来的震动，简直不可一世。

    心里面甚至有点酸溜溜地：这么一个寒螭妖王都能提升到化神境界，倒是把我也给提升一下啊！

    比起来寒螭妖王，我跟林宗主的交情不是更好吗？

    芈清月还只是酸溜溜，这股心思勉强隐藏起来，顾着自己的颜面，没有强行爆发出来。

    东方望却是心态已经发酸，牙根都要酸疼了。

    赵雪萼、山神杜角、狐妖雅雅也就罢了，连三个灵宠也都获得元婴境界的修为，几乎快要追得上他。

    最难以置信的是，寒螭妖王这么一个元婴境界的妖怪俘虏，本来只是提供寒气的“器物”，居然也获得提升，抵达到化神境界。

    林宗主也太大方了吧！

    怎么不把我也顺手提升到化神境界？

    再看寒螭妖王，东方望看到他被控制的标记，灵宠印记符号，险些脱口而出：“其实我也可以当灵宠……”

    好不容易控制住这一股丢人的冲动，东方望的头脑清醒之后，也明白了。

    林宗主固然实力强大，却也不回滥发力量给别人。

    他给予力量的这些，全都有一个特点，永远也不会背叛大道宗，不会背叛林宗主——赵雪萼是林宗主的女人，狐妖雅雅是单纯善良的孩子，山神杜角是林宗主点化敕封的山神。

    这三个绝无可能背叛林宗主。

    林宗主的两个傀儡，三个带着灵宠符号的灵宠，还有刚刚也被烙印了灵宠符号的寒螭妖王，同样也是绝无可能背叛林宗主。

    这些，获得林宗主的赏赐，提升实力都是情理之中的事情。

    不过——

    又有一个新的问题浮现在东方望的心中。

    林宗主为什么突然改变大道宗整个宗门的格局，为什么提升这些人、这些灵宠的实力？

    难道是有什么变化吗？

    是因为之前击杀了南华老仙？

    东方望想的问题，赵雪萼也颇有些好奇，低声询问道：“林南，你为什么忽然想要提升我们的实力啊？”

    “发生了什么事情吗？”

    林南平静解释道：“刚才你们应该也看到那一扇门的存在吧？”

    “那是大道宗秘境。”

    “虽然说是大道宗秘境，却是刚刚打开的入口；在这之前，这个秘境在小千世界这里并没有入口，只是在中千世界之内。”

    “随着这一个入口打开，小千世界从大道宗秘境之门这个入口，连接上了那个妖魔志异秘境。”

    “而那个妖魔志异秘境，也依旧连接着中千世界，中千世界那边也有一个入口。”

    “咕噜——”一声。

    东方望剧烈地吞咽一口口水，他没有想到，林宗主做出的居然是这样一件不可思议的事情！

    “这是不是意味着，林宗主您通过这个秘境，把小千世界和中千世界联系起来？”

    “以后小千世界的人，只要通过这个秘境就可以前往中千世界？中千世界的人也可以通过他们那边的入口，来到小千世界？”

    “可以这么理解。”林南说道，“但是情况还不止如此。”

    “随着秘境连接两个世界，中千世界的灵气多，小千世界的灵气少，中千世界的灵气缓缓流来，整个小千世界的修行、突破也会变得比以往更加轻松容易。”

    “还有，小千世界的人目前要通过妖魔志异秘境，实在是难比登天，毫无可能；化神境界修为，在这个秘境内毫无意义。”

    “中千世界的修行者倒是有可能通过他们那一边的门，来到我们这边来。”

    芈清月闻言，面容微微失色：“这样一来岂不是大大糟糕？”

    “他们来到这个小千世界，只怕是——”

    刚说到这里，芈清月又自己讶然失笑起来：“是我想错了。”

    东方望也在一旁微笑：“湘神大人的确是想错了，这个大道宗秘境之门，就在大道宗。”

    “中千世界的修行者，甚至于地仙、天仙等之类强者到来这里，又有哪个可以放肆？”

    芈清月点了点头，又浑身不自在地摇头说道：“以后万万不要再叫我什么湘神了！”

    “以往在小千世界内，我们都没什么见识，这种称呼也就算了。”

    “既然知道了我们这所谓的化神境界，也不过是人仙中期修为，连地仙都不能算是，这湘神的名号谁能够当得起？”

    东方望也是深以为然。

    “湘神”和“杀神”这种称呼，原来还可以说一说，现在连接妖魔志异秘境、中千世界之后，这种称呼就算是别人不说，芈清月和白骐也必然感觉不自在，再也没有任何得意。

    在中千世界，明明是蝼蚁般的修为，这名号也太离谱了。

    众人、灵宠们都道谢一番之后，林南说道：“各位都看看大道宗如今的变化吧，也都熟悉熟悉。”

    众人和灵宠纷纷应是，都好奇地四处看看。

    东方望却是没有离去，单膝跪在林南面前：“林宗主，可否让我加入大道宗？”

    芈清月本来也满怀好奇，听到这话，回想一下林南的厉害实力，刚才大道宗的变化，也是怦然心动。

    这一次自己没有获得好处，但是仔细想一想，林宗主的实力是何等深不可测。

    自己的微末修为，也是不值一提。

    下一次再有好处提升的时候，不就可以了吗？

    因此她看向林南，看林南如何回答东方望。

    如果东方望能够加入大道宗，那么没有理由，她不可以加入。

    林南看了看东方望，微微皱眉：“东方望，你之前的奔走，我也看在眼里，着实效力不少。”

    “但是你心性不成，加入大道宗，还不到时候。”

    林南可不想看到，东方望加入大道宗后，惹来乱七八糟的风流债，让大道宗为他收拾残局。

    与其以后麻烦，还不如从一开始就收紧这种限制。

    东方望这种心性不足的，就应该再看看再做决定。

