    原来如此……下面的生物难道依靠这个生活么？

    想着，琳立刻让利维坦顺着冰晶往下游去，随着水越来越深，周围的光芒也慢慢地变得黯淡及寒冷，但这块巨大的结晶却依旧耀眼与温暖，这座结晶之山将白昼的光芒从水面直导入了深海的黑暗之中。

    当琳再次回到海底的水晶林地之时，它看到了一个不可思议的景象，除了散落的结晶碎片外，所有长在海床上的完整结晶全都亮起了闪烁的光辉，它们散发的光芒虽然不及白昼的陆地，但也能与黑夜的星空相比。

    原本寒冷的水域，也因为这些结晶变得温暖起来。

    这里出现了相当多琳在黑夜时没有见过的生物，一种红sè的单细胞，它们大量的黏在闪光的结晶壁上，琳认为这也是一种食光类的细胞，而晚上常见的晶菌却少了很多。

    那些生活在这的小生物们，这时才彻底活跃起来，大量的扁鱼在结晶之间穿梭游动，还有许多三叶虫，以及许多触须状的生物，偶尔可以见到一两只小冰晶怪在它们之间，它们似乎都以这种红sè细胞为食，但琳还没有见过攻击利维坦的那类大型冰晶怪。

    也许小冰晶怪长大后会离开这里？

    这的生物都有一个特点，它们的壳都是以结晶构成的，但它们的结晶壳与一般的结晶不同，好像不吸光也不吸热，可能有什么特别的改造，所以那个大冰晶怪才敢跳上陆地去攻击利维坦。

    这的确是个建立基地的好地方，利用这种结晶，琳可以建造出很特别的东西……

    利维坦游到一块散发着光芒的结晶石上，它释放出一些特别的兵种，名为‘绿藻球’，实际上就是食光细胞的集合体，琳让绿藻球靠近结晶，就立刻感到了它的光合能力产生了反应，绿叶素开始运转，并制造起养分了。

    原来如此，果然这结晶的光也可以，好像只要是光就没问题了？

    琳对这点感到很满意，那么，就开始建造基地吧。

    琳不打算将基地之种放在任何结晶之内，而是让它浮在水中，然后再在结晶上打孔，将光合细胞塞进去。

    光合细胞除了能制造养分外还能制造很多氧气，感觉是种非常划算的玩意，琳也在利维坦体内弄了几个‘自养室’，用灯笼来给自己的细胞照明，同时获得氧气和养分。

    因为这关于结晶的工程比较大，所以琳打算让利维坦在这停留一段时间，

    ……等等，这样的话不如……

    琳打算改造所有基地，将这些基地都连接起来，建起一个无比巨大的系统。

    现在一共有七个基地，主基地，海沟区，珊瑚区，海面区，熔岩区，冰柱区……加上这个位置的结晶区。

    如果用细胞管道以及甲壳通道将所有基地联系起来，那琳将拥有无比巨量的细胞，它的智力应该会再一步增长。

    关于智力，琳已经很久没有增加过了，也许是细胞量不够？当细胞超过两百亿时，感觉就没什么增加了。

    不过计算力之类的似乎有在增加，但琳想获得更多的新词，以及对周围环境的解释。

    不过构造巨大基地？这是个很复杂的事情呢……

    利维坦的旅行将会暂停一下，但它依旧会继续旅行，现在，先建立一个基地吧，有史以来最大的基地。

    现在所有基地都已经长成完全的形状，在外看上去是立体三角的形状，它们通常会释放吞噬者等兵种去收集食物，本身成长到一定程度就不加体型了，而琳现在让它们融掉身外的盔甲，并开始以‘地毯式’方案来重新构造整个形态。

    什么是‘地毯式’呢？那当然就是像地毯一样，让光合细胞们在沿着海床不停增长，一直延伸铺满，琳打算将所有区域全都连接到一起，将所有基地整合，形成一个无比巨大的基地。

    这样，这整个海底，都是属于自己的了。

    虽然要的时间恐怕相当长，但琳现在就准备开工，主要方案就是腺细胞们先分泌构成一层平坦的壳，然后让光合细胞平均地覆盖在壳上，这种结构将不停的增长，直到覆盖满整个海床所有被光照到的区域。

    这样，整个海床就像被琳铺上了一层绿sè地毯一样，琳将拥有无尽的能量！那些较深的无光区琳就不去覆盖了，没什么意义。

    这整个计划就叫‘绿化海床’吧。

    至于这些结晶，琳打算弄一些晶甲兵种，不过目前没什么生物能对琳造成真正的威胁，所以琳并不关心兵种方面的发展。

    而且在面对非生物的灾害时，兵种再强也没有用。

    除了兵种之外，这些结晶可以用在‘绿化海床’的计划上，琳可以将它们溶解然后平铺在海床上，再将光合细胞塞入，这样在结晶的帮助下，它们吸光的效率相当之高。

    结晶的量不知道有多大，但用光了也没关系，琳又不是非得依赖结晶。

    这里除了那些发光的结晶外，周围都因为冰层的覆盖而属于黑暗水域，不能铺光合细胞，于是琳让利维坦制造出运输者，让它们将这里的结晶运送给其他基地。

    琳只拿那些没有发光的结晶碎片，至于发光的就留在这里，直接将光合细胞塞进去就行了，没必要搬走。

    在这里的巨大结晶之山，琳不打算去动它，感觉那么美的东西弄坏了有些可惜，而且它非常的烫，弄起来也很麻烦。

    那么，‘绿化海床’开始。

    这是一个很漫长的工作……利维坦也可以休息一下，旅行了那么久

    琳的思绪非常强大，它能够同时让所有细胞都做不同的动作，或者同时观察注意所有眼球所看到的不同场景，但即使这样，琳也不喜欢一次做多件不同的事。

    绿化海床主要是两层，最上层是一层透明的薄壳，第二层是白sè硬壳，第一层和第二层之间放满了光合细胞，第二层之下则放置各种器官和兵种，通过壳上的小孔出入。

    绿sè的海床在所有基地周围开始展开，然后一点点的增长着，要将光合细胞铺满整个海床那可是相当长的时间，琳也没有那么多的养分，它只有一边获得养分，一边慢慢建造，建造时也得防止别的生物攻击，需要制造出大量的护卫用兵种。

    浮在有大量绿细胞群的那个基地，琳并没让它做什么，它就像个浮标一样继续浮在那里研究野生绿细胞和观察海面的各种动静。

    至于在岛屿的主基地，琳让它先造一个巨大的罩子将整个基地给盖起来，然后再在里面充水，弄好了琳再研究怎么在陆地上弄光合细胞。

    琳的光合细胞会被紫外线杀死，它现在还找不到什么方法让光合细胞能在陆地或接近陆地的海面吸收光能。

    不管怎么样，都需要漫长的时间呢。

    利维坦暂时停在了结晶地区，琳想等全部完成时，再开始旅行。

    在昼夜的不停交替之中，琳的工程一点一点进行着。

    ‘时间’是一个单位，但琳现在只能用昼夜来判断到底过去了多长时间。

    琳觉得应该有一个新词来形容‘时间’，因此它从思绪中翻出了一个特殊的字：‘年’。

    琳还有关于年的知识，一年似乎是365个昼夜，而这个‘年’，好像代表着世界的运转，比如说在一年的末尾，温度会变得寒冷，水域会结冰，然后转到一年的开头时，会慢慢回暖。

    主要是环境各种变化，都可以根据这个‘年’到了什么时候来判断。

    这好像是假的呢。

    因为琳发现，有时水域冻结会发生在‘年’的中心，有时在开头，有时在末尾，总之完全不准确。

    怎么回事？思绪中的新词也会有虚假信息么？这是不是意味着琳不能相信这些新词？

    琳不知道，但至少‘年’能概括365个昼夜，那暂时就用它来形容一些较长的时间吧。

    不过，全部工程要完成的话，恐怕需要很多‘年’呢……

    …………………………………………………………………………

    感谢~大我成~神通怎敌天数~书友130228162513965~打赏~T

