    第二天，张三丰、萧宁、武当七侠济济一堂，俱都挤在俞岱岩房中，众人却是大气都不敢出，眼睁睁的看着胡青牛为俞岱岩把脉瞧伤。

    至于昨日张松溪的疑问，自然被萧宁搪塞过去了。

    胡青牛右手摸着俞岱岩的脉门，左手捋着山羊须，沉吟了一会儿，叹息道：“俞三侠的伤，难啊！”

    见众人都望了过来，他摇头晃脑道：“胡某曾在一本古籍上看过，西域有一路外家武功，疑是中原少林旁支出身，其手法极其怪异，动则断人筋骨，外人无药可治。”

    “俞三侠所受的伤，和古籍上所描述的伤情很是相似，若真是如此，当世怕是仅有其秘药黑玉断续膏可救。”

    “然而此膏究竟是如何配制，古籍上没有记载，外人却不得而知啊。”

    胡青牛将自己的判断说了出来：“胡某愚钝，绞尽脑力也不能推演其药方，惭愧！惭愧！

    随后，他从床沿上站起身，对张三丰和萧宁拱了拱手，言道：“张真人，萧少侠！俞三侠的伤势，胡某出手的话，最多只能为其舒缓肌肉，免其背部暗生痤疮，其余的，请恕胡某医术不精，无能为力！”

    说完，叹息不已，不知他是叹息未能治愈俞岱岩的伤势；

    还是惋惜昔日的武当七侠，如今因俞三的伤而名不副实。

    萧宁与张三丰对视一眼，暗自点点头，他出声说道：“胡医仙且慢，我之前去了一趟大都，得了一瓶药膏，还请胡医仙帮忙看看，是不是那黑玉断续膏？”

    他说完，从兜里掏出来一个黑乎乎的玉瓶放在桌子上，胡青牛听得此言，哪还会想到，萧宁早就得了药膏，请他过来只是怕有个万一而已。

    胡青牛伸手拿起瓶子，却见那药瓶乃是一大块整玉雕琢而成，外表深黑如漆，触手生温，颇有古意，单是这个瓶子，便是一件极其珍贵的宝物。

    他打开瓶盖，以指甲挑出一点点药膏出来，放到鼻间闻了闻，只觉气息芬芳清凉，却犹自不放心，又放入嘴中品尝了起来。

    胡青牛眯上眼睛，细细回味了一番，过了一会儿，他“咳呸！”一声，吐出一口唾沫，将嘴里的药膏都吐了出来。

    胡青牛惊喜莫名，兴奋的说道：“根据药膏的君臣配伍来看，确实是用来治疗筋骨之伤，与古籍上所载的那黑玉断续膏有几分相似，应该就是它了。”

    “哈哈，那就好，那就好！”

    萧宁大笑出声：“不枉我辛苦跑一趟大都！”

    张三丰脸上也带着笑意，对胡青牛道：“既然此药为真，还请胡医仙放手施为，有劳了！”

    说完，他竟然还对胡青牛拱手施了一礼。

    宋远桥、俞莲舟等六人也是一一施礼：“请胡医仙施以回春妙手！”

    这一举动，把胡青牛惊得手足无措，他连连还礼，大为感动，目光坚定的保证道：“各位请起，胡某定然竭尽所能，将俞三侠的伤势治好！”

    言罢，他看着瘫软在床上的俞岱岩，有些为难，说道：“张真人、萧少侠，这…有一点比较困难！”

    萧宁问道：“有何困难，医仙请说！”

    胡青牛说道：“俞三侠的旧伤已经愈合，此刻医治，须得将他的手脚骨骼重行折断，再加接续，如此，等骨骼重新长好后，才能痊愈！”

    他顿了顿，说道：“不过，胡某武艺低微，内力不能控制入微，我怕误伤了俞三侠！所以，还请萧少侠出手，将俞三侠的手脚骨骼都重新打断！”

    张三丰看着胡青牛，见他目光炯炯，不似作伪，便对萧宁默不可察的点了点头。

    萧宁见张三丰同意后，便应道：“好！我亲自出手！”

    说完后，萧宁看向床上的俞岱岩，温声道：“岱岩师侄，你都听到了，师叔这便出手，望你忍得一时之痛！”

    俞岱岩尽管心中并不十分相信，自己十来年的残废能够重新痊愈。

    但转念一想，最坏的结果也不过是治疗无效，还能坏到哪里去？

    这十多年来，他早已什么都不在乎了，无所谓了。

    想到这里，俞岱岩便微微点头，回道：“师叔尽管出手，这小小的一点痛苦，弟子忍得了！”

    萧宁见他同意，便不再拖延，上前解去俞岱岩全身衣服，将他断骨之处尽数摸得清楚。

    点了他的昏睡穴后，萧宁十指运劲，“喀喀喀！”声响不绝，将他断骨已愈合之处，又重行一一折断。

    俞岱岩虽然穴道被点，仍是痛得醒了过来。

    萧宁手法如风，大骨小骨一齐折断，立即拼到准确部位。

    当他做完这些后，准备好的胡青牛立即上前，替俞岱岩敷上黑玉断续膏，缠了绷带，夹上木板，然后再施金针减痛。

    不消一时半会，俞岱岩身上便缠满了绷带，直直的躺在床上，动都不能动。

    待忙完这一切之后，胡青牛的额头上已布满了细细的汗珠，却是紧张所至。

    由不得他不紧张，从张三丰、武当六侠齐施礼请自己救治俞三侠，就可以看得出，武当派师徒众人的关系很亲密，远非他门他派可比。

    再加上一个不惜千里迢迢远赴大都取药，又转道皖北邀请自己的萧宁。

    这些人中，哪一个他胡青牛都得罪不起。

    要是一个不小心，出现了丁点差错，胡青牛担心自己很难活着走下武当山。

    这不是恶意揣测，而是往最坏的方面打算。

    胡青牛不由暗自恼怒，都怪自己，若非听萧宁说是以鲜于通的人头做诊金，又怎会冒然将自身置于如此险境？

    如今悔之晚矣，只能走一步算一步了。

    这些心理活动只是在胡青牛脑子里转了一圈，便被他压入心底，擦了擦额头上的汗，拱手道：“幸不辱使命，如今药膏已涂，就等药性发挥生效了！”

    萧宁出手后就一直仔细盯着他的动作，见无甚纰漏，不由得点点头，言道：“有劳胡医仙，辛苦了！”

    一旁等待的张三丰也笑着对胡青牛拱手施礼道：“胡医仙辛苦了，请到前面大殿用茶！”

    宋远桥喊来一直守在门外的道童，嘱咐他细心照料，有事情就立即前来禀报。

    随后，众人便出了俞岱岩的卧房，让他好好休息，前往大殿叙话。

