    祁山在急诊室的过道中和霍云忠狭路相逢，仇人相见，分外眼红，霍云忠怒视祁山，从霍云忠走路的姿势，祁山已经觉察到他喝了酒，霍云忠看到祁山，就向他冲了过来，五哥及时拦在祁山面前，祁山冷冷道：“让开！”

    五哥犹豫了一下，还是从他身前让开。

    霍云忠挥拳向祁山打去，祁山一闪身，一记准确无误的勾拳砸在霍云忠的下颌上，将霍云忠打得一个踉跄摔倒~~-更新首发~~在了地上，祁山并没有乘胜追击，指着霍云忠道第一千零五十四章【各自飞】（上）：“你还是一个男人的话，就去向雪娟道歉！我和她清清白白，不要用你肮脏的思想去衡量我们之间的关系。”

    祁山说完转身离开。

    霍云忠坐在地上，祁山的这一拳让他昏沉沉的头脑清醒了一些，他捂着头，若有所思，过了好一会儿，方才想起自己这次前来的目的，他扶着墙摇摇晃晃的站起身，走向急诊室。

    霍云忠在急诊室门前遇到了林雪娟的母亲，他紧张道：“妈……雪娟她……”

    林母轮圆了手臂狠狠给了霍云忠一记耳光：“畜生……你有没有人性？”她打完霍云忠，自己却因为控制不住情绪哭了起来。

    林雪娟的父亲还算冷静走过来劝老伴儿情绪不要太激动。

    霍云忠捂着脸，尴尬地站在那里：“爸……雪娟怎么样？”

    林父冷冷道：“霍局长，你别这么叫。我受不起！”

    霍云忠道：“爸，我……”他的目光向急诊室内张望着。

    林母哭泣道：“滚，你给我滚！我们林家欠你什么？你要这么害我女儿……”

    霍云忠垂头丧第一千零五十四章【各自飞】（上）气的准备离开，却听到观察室内传来林雪娟虚弱的声音道：“让他进来！”

    霍云忠来到了观察室内，被林母打了一个耳光之后，霍云忠的头脑彻底清醒过来，望着妻子憔悴的样子。霍云忠的脸上浮现出一丝歉疚，他的喉结动了一下，伸手想去抚摸林雪娟的手。林雪娟的声音显得前所未有的陌生：“别碰我！”

    霍云忠的手僵在那里，他慢慢在床边坐下，低声道：“雪娟。对不起……我……我太爱你，所以我见不得你和他在一起，我嫉妒的发狂，情绪失控，所以才会在这么多人的面前伤害你……我错了，想打想骂全都由你。”

    林雪娟出奇的冷静：“霍云忠，我们毕竟是夫妻一场，我不想说什么伤人的话，我也不会说，就让我们好合好散(）等我出院之后，咱们就离婚。”

    “为什么？雪娟，我知道我错了，我可以改，我对天发誓。我以后再也不打你，如果我那样做，让我不得好死……”

    “霍云忠，你没必要这样恶毒的诅咒自己，你和我结婚的这些年，你从未真正快乐过。我也不快乐，既然我们的婚姻已经成为了一种相互折磨的借口，那么我们何苦让这个借口存在下去？当我求求你，放了我，也放了你自己！”

    霍云忠用力摇了摇头道：“不，我幸福，失去你我才不会幸福！”

    “别再自欺欺人了，霍云忠，我不想这样活下去。”

    霍云忠怒吼道：“是不是为了他？这么多年来，你从未忘记过他！”

    林雪娟闭上双目：“我决定离婚和任何人都没有关系，霍云忠，你是个男人，请你不要让我鄙视你。”

    霍云忠站起身来，他一边摇头一边向门外退去：“我不会跟你离婚的，你想跟他双宿双栖，做梦！只要我有一口气在，我就不会让你们得偿所愿。”

    霍云忠转身跑了出去。

    林雪娟紧闭的双目中流出了两行清泪，感情对她而言只是一种残酷的折磨。

    因为白天发生的事情，当晚所有人的兴致都受到了一些影响，张扬和他的这帮哥们早早结束了酒场各自散去。

    张扬将这帮朋友们一一送走之后，方才打车去了潇湘路，考虑到最近何长安遇到了这么多的麻烦，张扬还是非常小心的，确信没有人跟踪自己，他方才缓步来到潇湘路26号。

    听从张扬的建议，秦萌萌一整天都没有出门，何长安被检察院控制，目前外人根本无法接近，她现在的身份是何长安的助理何雨濛。

    张扬来到小楼内，看到秦萌萌平安无事方才稍稍放下心来，秦萌萌请他在沙发上坐下，去给他倒了一杯咖啡。

    张扬喝了口咖啡道：“何叔叔手下是不是有一个叫李东山的助手？”

    秦萌萌点了点头道：“何先生现在国内的大部分业务都是交给他负责。”

    张扬道：“李东山在南武拿地，行贿官员，以不正当的手段拿到了一块土地，然后用土地作为抵押，从银行贷得巨款。如果仅仅是这件事，还不会那么早败露，他在拆迁问题上采用暴力手段，导致了当地一名居民死亡。”

    秦萌萌道：“我可以保证何先生对南武的事情一无所知，根本就是李东山自作主张。”

    张扬道：“就算是李东山自作主张，在他拿地的过程中也是公司行为，现在他一口咬定他所做的一切都是经过何叔叔授权的，而且他跟随何叔叔多年，掌握了公司的很多机密，将不少违规的事情提供给检察机关，事情非常的麻烦。”

    秦萌萌对此一筹莫展，她充满担心道：“大哥，我该怎么办？”

    张扬道：“据我目前了解到的情况，何叔叔可能已经承认了一些事，他这次想无罪获释的可能性很低。”

    秦萌萌道：“会不会很严重？”

    张扬道：“结果或许不会太坏。”其实他也不知道事情将会发展到何种地步，目前只有罗慧宁向他说过，文国权会过问这件事，但是也没说一定会给何长安帮忙。

    秦萌萌道：“花多少钱我都愿意。”

    张扬道：“你目前并不适合出面，除了我之外，没有人知道你们之间的关系，如果你们的关系一旦暴露，只怕会更加麻烦。”

    秦萌萌泪光盈盈道：“大哥，可是我不能眼看着他落难，就这样不闻不问。”

    张扬道：“我尽量找机会，看看能不能和他见个面，在这件事有眉目之前，你一定要隐藏好行踪。除了我以外，你还和谁联系过？”

    秦萌萌道：“何先生的律师于东川，他这次帮忙办理交接公司的手续。”

    张扬低声道：“目前何先生的财产交接手续完成了多少？”

    秦萌萌道：“海外资产已经全部转让到我的名下，国内的财产和物业占他资产总值的三分之一，也就是这部分没有办完手续。”

    张扬道：“于东川知道何叔叔被检察机关控制的事情吗？”

    秦萌萌正想回答，却听到外面响起门铃声。

    那陪同秦萌萌的中年妇女进来向她耳语了几句，秦萌萌轻声道：“说曹操曹操就到！”却是何长安的律师于东川前来找她。

    张扬向秦萌萌做了个手势，秦萌萌马上明白了他的意思，向那中年妇女道：“让他来书房见我。”

    张扬躲在书房的窗帘后，飘窗和窗帘之间的空间足够他很好的藏匿身形。

    何长安的身边还是有些亲信的，于东川是他的律师，跟随何长安已经整整十五年，何长安曾经对秦萌萌说过，在他身边最值得信任的就是于东川，即便是如此，于东川也不知道秦萌萌的真实身份。

    在秦萌萌心中，世上除了父亲和儿子之外，唯一可信的那个人就是张扬。

    于东川并没有想到书房的窗帘后还藏着一个偷听者，进入书房之后，他叫了一声何小姐。最近何长安将名下资产转给何雨濛，于东川自然对何雨濛的身份产生了怀疑，何长安给了他一个较为合理的解释，只说何雨濛是自己的私生女。

    秦萌萌坐在书桌旁，于东川走进来之后，她指了指对面的椅子。

    于东川先将公文包放在书桌上，然后在秦萌萌的对面坐下，他叹了口气道：“何小姐，我找了很多的关系，目前已经可以证实，何先生被检察院请去喝茶了，至于他现在究竟在哪里，我没有查到。”

    秦萌萌道：“怎么会突然发生这件事？”

    于东川道：“据我说知，这次何先生被检察院控制，很可能和南武的那块地有关。”

    秦萌萌道：“那块地根本就是李东山自己搞出来的，和何先生没有任何关系。”

    于东川提醒她道：“何先生才是公司的法人，如果转让手续办完，何小姐恐怕也脱不了干系！”

    秦萌萌道：“于律师，有没有办法找到何先生，根据你的经验来看，这次的事情会不会很严重？”

    于东川道：“何小姐对国情可能并不是非常的了解，想要解决何先生的麻烦，就必须动用关系。”

    秦萌萌道：“我没有什么关系！”她说的是实话，除了张扬以外，她再也想不起其他的关系。

    于东川道：“有钱就有关系，只要舍得花钱，总会找到办法。”

    秦萌萌道：“钱不是问题，只要能够解决何先生的麻烦，花多少钱都可以，但是何先生的国内账户都已经被冻结了，需要一定的时间。”

    于东川道：“有人愿意帮忙！”

    最后一天，最后一搏，能否冲入前十，就看这十多个小时了！(未完待续……)rx！！！<!--over-->

