    除拇指外，人的手指从近到远有三节指骨，其间两个关节。通过这些能大致判断骨架，还有一些细末的生活习惯。

    比如，视频里的指关节比窦晟的突出，尤其左手食指近端关节，手的主人多半打球，屡次挫伤过同一个位置。

    谢澜观察过窦晟的手很多次，有意无意的，因为好看，所以印象深刻。窦晟每根手指的指骨和关节都是流畅顺下来的，一看就是个少爷。

    他捧着屏幕，反复确认，觉得错不了。

    房门忽然被敲响。

    笃、笃两声，很轻，很克制。

    窦晟在门外低低地问，“睡了么。”

    谢澜把手机锁屏，“没。”

    窦晟开门进来，睡衣随走路发出摩擦的细微声响，他带进来一点点光，握着胖乎乎的马克杯在谢澜床前的昏暗里站定。

    “可可奶，醒神，喝么。”

    谢澜一瞬间没懂醒神是什么意思，“啊？”了一声。

    “啊什么啊。”窦晟把杯塞他手里，没立刻走，垂眸看着他。

    像在等他喝一口。

    谢澜怔了一会才照办。

    柔和的甜，顺着喉咙凉丝丝地滑进食道。

    窦晟忽然轻声说，“我刚没反应过来，你的梦应该不是那种恐怖的梦吧，摸摸毛不好使，得有人陪你待会才行。”

    谢澜愕然抬头。

    片刻后他明白了过来，下意识伸手摸向脸颊。

    “没印子。”窦晟又说，“就是刚才眼圈有点红，不过现在也消了。”

    “哦。”

    谢澜低头攥着杯子，又喝了一小口。

    噩梦惊醒后他脑子转的有点慢，一会想刚才的梦，一会又想起视频里那只手。

    手。

    谢澜忽然说，“能不能把你的手借给我。”

    “嗯？”窦晟微怔，垂在身体一侧的手指无意识地蜷缩，“借你手？”

    谢澜嗯了声，“就看看。”

    窦晟犹豫片刻才伸手过来，谢澜坐床上，抓住他指尖往自己这边拉了拉，又将指尖向下握，让指根的关节微突，手掌自然弓起。

    真好看，他忍不住又一次感叹。

    但很遗憾，真的不是视频里那只。

    窦晟略带犹豫道：“你要是觉得这会自己待着很难受……”

    话没说完，手一下子被谢澜扔了。

    扔了个猝不及防，就像随便丢开手机一样把他的手也随便地丢开了。

    窦晟一懵，“怎么了？”

    “没怎么。”谢澜垮着脸重重倒回床上，嗵一声。

    窦晟一脸匪夷所思，伸手探上他脑门，“空调好冷，你是不是感冒了。”

    谢澜声音比空调更冷，“手拿开。”

    窦晟嘁一声，“还挺有脾气。”他收回手，“到底看我手干什么？”

    谢澜沉默，过了许久才说，“我拉琴习惯了，看人看手，就随便看看。”

    “哦。”窦晟嘀咕道：“差点忘了，你学什么琴的？”

    “小提琴。”

    语落，窦晟似乎有些怔，他回头看向墙角，那里立着谢澜的琴盒。

    不知是不是错觉，他的情绪好像忽然拔高了点，“拉的怎么样？”

    谢澜平淡敷衍，“挺好。”

    “真的？”窦晟挑眉，“没听你拉过。”

    “很久没拉了。”谢澜蔫蔫地，“一两年吧。”

    “……”窦晟笑容缓缓消失，“我看你是在逗我，走了啊。”

    “嗯。”

    谢澜满脑子都是视频的事。

    窦晟不是MR.X。两种可能，要么他和MR.X互不认识，只是刚好知道美食区有这个人。要么，他们很熟，MR.X帮他演了这出戏。

    后者的概率更大。

    谢澜戳开手机，点进MR.X的关注列表。

    这个150W粉的大UP竟然关注了六百多人。

    就尼玛离谱。

    花花绿绿的头像看得头疼，他蹙眉往下拉，忽然听门缝外一声微信提示音。

    紧接着，手里屏幕一震，一条通知从屏幕顶端弹出。

    ——于扉在他们的小群“吃饭睡觉打豆豆”里发了条语音。

    “没睡的冒泡！羊肠巷，江湖救急！！”门外放了于扉的语音，有点慌和喘，底噪是呼呼的风声。

    提到羊肠巷准没好事，谢澜立刻坐了起来。

    门外窦晟直接拨了电话过去。

    “抓到了？”

    “抓到了！”于扉边跑边喘，“蹲了三天，终于现身了！”

    谢澜已经猜到了他们要抓的是谁。三天前，刚好是在巷子里被人堵那天。

    于扉嗓音有点哑，“赶紧来，我把他追进羊肠巷，这次绝对不能放过他！”

    “等我们。”窦晟果断挂了电话。

    谢澜拉开门正要开口，窦晟就说道：“反正睡不着，我陪你出去转转？”

    谢澜一愣，“你脸呢？”

    明明想拉他一起打架，怎么就能理直气壮说出这种话呢。

    就尼玛离谱。

    窦晟啧一声笑起来，“不是怕你又做梦吗，再说我都答应我妈要带你融入校园生活了。”

    他转身回房间，“麻利点换衣服啊。”

    谢澜：“……”

    看你是想带我融入青少年管制所的生活。

    但谢澜还是穿衣服跟了出去，毕竟于扉他们几个已经算是他在新学校的朋友了。

    窦晟不算，他只是个爱整人的“大猫”。

    早晚会被二猫挠死那种。

    蹑手蹑脚路过一楼赵文锳卧室，安静换鞋，溜到门外，再轻轻、轻轻地将门推进锁芯。

    两人不约而同地吁了一口气。

    谢澜一低头看见窦晟小臂上竟然还捆了个gopro，皱眉道：“带它干什么？”

    “录个纪实。”窦晟说，“之后总用得到的。”

    谢澜有点懵，“什么用途？”给警察叔叔看打架全过程么。

    “你等会站远点看着就行了。”窦晟按了电梯，“敌人很凶很嚣张，祖安来的，别误伤你。”

    谢澜问，“祖安是哪？”

    “一个民风淳朴的地方。”

    路上窦晟跟于扉在群里一来一往地确认具体位置，谢澜则看着窗外琢磨B站的事。

    现在不能当场逼人对质。不仅会遭拒，搞不好还会被窦晟删除“罪证”。最好是能想办法查出他的ID，先看他到底搞什么鬼。

    如果真有鬼，废话没有，干架就完了。

    谢澜瞟了窦晟一眼，又点开MR.X的关注列表。

    大方向应该不出错，挑头像下有黄V的，女生跳过，美食区跳过，窦晟不太可能在自己同区UP中找替身，风险太大。其他直接看粉丝数，百万以上扫一眼，尤其百万左右的重点扫。

    一直拉到底，没有。

    ……

    难道当时真是随口一说，刚好人家提前放出了肉酱预报？

    谢澜皱眉看向一旁。

    “看我干嘛。”窦晟收起手机。

    谢澜说，“担心你的UP事业。”

    “……啊？”

    窦晟迟疑着转头，“你还想怎样？”

    谢澜想了想，“肉酱好像不算黑暗料理，效果也就那样。”

    窦晟：“……”

    谢澜突然想到一个，“不然下周末吃哈吉斯？”

    “哈吉斯？”

    窦晟皱眉道：“等会，我先搜搜。”

    几秒种后，他猛吸一口气。

    司机从后视镜里好奇地瞟着他俩。

    窦晟字字清晰地念：“将羊心、羊肝、羊肺、羊油、洋葱和各种调料磨碎搅拌，装进羊胃扎紧，沸水煮熟，切开食用。”

    “呕！”

    司机单手捂嘴，又立刻摆手道：“感冒犯恶心，你们吃你们的……啊不，唠你们的。”

    窦晟本就难看的脸色更难看了。

    谢澜平静道:“其实我小时候尝过。”

    “哦？”

    谢澜笑笑，“人吃不了这个。”

    “……”

    直到下车，窦晟都没再说一句话。

    进了羊肠巷，他从口袋里掏出一枚小小的电棒打亮，走在前面。

    谢澜跟在后头，看着他薄而宽挺的肩，“下周哈吉斯，吃吗？”

    “我要考虑一下。”窦晟手执小小电棒，声音听起来满腔孤勇。

    小群开着实时位置，于扉在对讲频道用气声说：“你俩轻点进来，别打草惊蛇。”

    黑灯瞎火，脚踩碎一片枯叶的声音都十分脆生。

    谢澜忽然有些紧张，低声问，“用不用打警察？”

    “打谁？”于扉吓了一跳。

    窦晟脚步一顿。缓缓回头，漠然道：“报警，那词是报警。”

    “哦。”谢澜耳根有点热，“那我报警？”

    “不用。”窦晟说，“警察不管这种小屁事。”

    离于扉的小绿点越来越近，窦晟把电棒亮度下调到最暗，连呼吸都压住了。

    巷子里漆黑一片，小电棒扫到前方一个人影，是于扉。

    于扉面前有两个荒废的平房院子，两堵墙之间留下一条不到三拳宽的窄缝，缝里一片漆黑，深不见底，散发着一股腐朽的味。

    谢澜原本紧张，看到这条缝却忽然有点懵。

    敌人躲进了这条缝里？

    论于扉上次到底给人家留下多大阴影。

    正懵着，窦晟在他身后轻轻举起电棒，将那道若有若无的光打着圈探进窄缝。

    亮光破开空气中的灰尘，黑暗中，依稀有一对绿色的灯泡快速闪了下。

    窦晟的电棒一顿，缓缓下移，绕开那对发光的“灯泡”，终于照亮了里面的身影。

    “喵呜~~~”

    一只小黑猫张开血盆大口冲外头的人叫。

    “喵呜~~~”

    谢澜一呆。

    敌人很凶很嚣张，祖安来的。

    周遭静止了好一会，他呆呆道：“这就是敌人？”

    “是啊。”

    窦晟理直气壮从他身后绕到前头来，在那条缝口蹲下，朝缝里温柔地唤：“咪咪~”

