    ……

    “切~换了几个老家伙，OMG就以为能赢比赛了吗？”

    听着耳边传来狂热的欢呼，Wolf眼中闪过一丝嫉妒，撇着嘴角不爽说道。

    “死马当活马医罢了，3比1解决他们，我还想早点回去玩会吃鸡那。”

    打了个哈欠，获得上一局MVP的Bang，揉着眼眶，随意说道。

    “哈哈，俊植，教练可就在你身后，小心挨训哦。”

    SKT赛事区，顿时发出轻松写意的欢快声，浑然没有被场外因素所影响。

    另一边，

    “哥几个都回来了阿！”

    看着屏幕里的老队友，一向以冷静面孔示人的伞皇，眼眶微红，感到心底有一团火焰升起。

    “我对OMG的换人没有问题，如今打到关键局，反而最需要的就是老将的经验！”

    米勒同样振奋说道。

    “废话不多说，期待OMG能带给我们新的惊喜吧。”

    周姐说完，大屏幕上出现两边的BP。

    “OMG作为蓝色方，前三手分别禁掉：青钢影，霞和扎克，依旧选择再次放出加里奥！”

    米勒虽然有些不理解OMG的决心，可事到如今只能选择相信。

    “禁：克烈，光辉和……”

    仿佛想到什么，扣马抱在肩膀上的手指，富有节奏的点着衣服，陷入迟疑。

    按理说，他想要禁版本T0级别的辅助‘洛’，依旧限制苏言的开团能力。

    可是对面的老中单，有着一手绝活卡牌，这就让扣马一时间拿不定主意。

    S7版本来说，

    加里奥肯定要压过卡牌一头，堪称是它的升级版。

    可是并不代表，卡牌不能用。

    有着万能牌的机制，卡牌对线上可以压制加里奥，前中期的大招也能很好的带动节奏。

    但是拖到打团的话，就是加里奥的主场了。

    “教练，禁洛，放他卡牌又如何？”

    好似察觉到扣马的心事，李哥神色冷漠道：“现如今的OMG，值得警惕的对手，只有苏言一个！”

    “能限制住他的节奏，比任何策略都有用，除了他，没人能再次创造奇迹！”

    “好，禁洛吧。”

    想到苏言身上的光辉事迹，扣马心中一凛，点头说道。

    “哎呦，怎么又禁洛了阿，LPL最后一张卡牌，你不得尊敬一手？”

    抬手扶着额头，伞皇吐槽道：“这该死的香炉版本，把言队削弱成什么样了，要是换到s6的版本，早都给你skt下路杀穿了！”

    台下的观众也是深以为然。

    自从香炉被开发到极致后，苏言基本就没碰过往日的‘三钩’绝活了。

    好不容易玩了两把新英雄洛，可自从洲际赛结束后，一整个夏季赛国内队伍就没放过。

    现如今，

    又开发了一把光辉，然后也被禁，看的粉丝们都于心不忍了。

    我言队只是尼玛个平平无奇的辅助啊！

    至于要针对的这么狠吗？

    “先帮我拿露露吧，反正我主打保护也一样。”

    抿了抿嘴巴，苏言紧绷的身躯软了下来，轻声道。

    “好，大哥帮队长拿吧。”灵药沉声道。

    “在OMG锁下露露，SKT没有意外的四选加里奥，以及软辅风女，看来两边仍然要把重心放到下路了。”

    米勒说完。

    OMG继续抢下慎和瞎子。

    “卡牌无疑了，OMG应该是要打老套的全球流战术。”

    嘴角勾起一丝不屑，扣马笑吟吟道：“Huni，给你个自主权，玩什么英雄能带死他们？”

    “巨魔！教练给我巨魔，3件装备以后，我一个人就能带死他们！”Huni胸有成竹道。

    “不错。”

    搓了搓Huni的脑袋，扣马笑着扭头问道：“俊植，你呢？继续抢他们一手大嘴？”

    “不了不了，上把打到40分钟，我手都a断了，来个简单一点的吧，轮子妈怎么样？”

    甩了甩发酸的手腕，bang急忙摇头拒绝。

    “也不错，选吧。”扣马颔首道。

    “马哥，你...”

    “大嘴！”

    马哥表情不悲不喜，声音却透着决然。

    “果然，马哥作为大嘴king，肯定容不得上把bang的放肆，这局看样子是打算找回场子了。”米勒手舞足蹈。

    “不过，OMG的全球流，已经被SKT提前察觉到了，用巨魔进行单带，还是不好打啊。”

    小伞摸着下巴，沉重道：“我认为还是把卡牌换成瑞兹好一点，最起码中后期还能具备……”

    “拥抱...黑暗吧！”

    无尽的黑暗侵染了洁白的天空，永恒梦魇恐惧的声音，在舞台四周的音响，回荡在每个人的耳边。

    “梦魇？！！”

    小散愕然发出惊呼，瞪大的眼睛和身旁的米勒周姐二人茫然对视。

    这又是什么鬼套路？

    “来了！终于要来了吗？！”

    躺在病床上的风哥，从OMG锁定慎开始，就陷入一种难言的兴奋，在看到梦魇选择后，苍白的面容上更是一片潮红。

    他付出了无数个日夜，终于寻找到了最完美康特加里奥的英雄！

    “瞎子，梦魇，慎和露露？这选的什么东西？！”

    扣马此刻感到满头问号，金丝眼镜内的眸子，满是诧异和不解。

    “慎辅助？中单露露？那瞎子和梦魇谁打上？”

    霎时间，扣马脑海里假设无数次OMG的阵容分布，可还是找不出一个他自认为最合理的配算。

    “教练，要没时间了，我玩什么？”

    看着所剩无几的时间，小花生焦急道：“大不了我用男枪或者酒桶，他们谁打野我都不怕。”

    “不行，你用巨魔！”

    扣马虽然一时间想不明白，可是他知道，1比2落后的OMG，绝对不会选择一套无用的阵容！

    他们不会放弃获得胜利的机会！

    “既然猜不到你的想法，那就针对你的英雄！”

    扣马狠辣道：“小狼拿波比！旺夫你用巨魔打野！”

    “什么？教练，我..”

    “闭嘴！”

    Huni刚想嚷嚷，就陡然看着扣马令人毛骨悚然的冰冷眸子，在直直的注视着他。

    一下子，

    寒毛竖立，Huni小心肝一颤，嘴巴下意识闭上，不敢多言。

    双方阵容如下：

    蓝色方OMG：上单慎，打野瞎子，中单梦魇，射手大嘴，辅助露露。

    红色方SKT：上单波比，打野巨魔，中单加里奥，射手轮子妈，辅助风女。

    “中单梦魇？居然是中单梦魇？！”

    30秒已到，双方阵容确定禁止调整，扣马帅气的面容上惊怒不已，心神失挫。

    当阵容全盘托出的一刻，盘根错节的脉络，瞬间清晰，扣马这才明白OMG的布局思路，一种挫败感油然而生。

    “拖！旺夫，你一定要在前期保住相赫的发育，只要拖到后期，他们缺少AP伤害，我们还有机会！”

    短暂的失神过后，扣马咬牙拍着小花生的肩膀，叮嘱一番后，快步离开。

    他要回去好好复盘一下！

    “啊西，又是克烈又是梦魇的，这都是什么鬼英雄啊？”

    李哥眉头紧锁，心中暗骂。

    为什么他能在上把面对蚂蚱，打的得心应手，就是因为知根知底。

    而先前输给克烈的第二局，李哥是因为不太熟悉他的技能伤害和CD，从而对线打得一头雾水。

    “不管怎么说，还是先稳住，把护甲叠起来，到时他们没的打的。”

    晃了晃脑袋，李哥收敛心神，购买完装备道：“旺夫，梦魇缺少位移，3级可以找机会来试试看。”

    “好的，相赫前辈，你也小心一点，梦魇爆发伤害很高的。”小花生提醒道。

    ……

    “1级不用入侵，稳扎稳打，发育在说。”

    苏言标记上路蓝buff，指挥道：“小六，你去蓝开，3级过后，主要看中下，第一条火龙，我们是一定要争的。”

    扣马临时调整上野英雄，选择用波比来康特OMG的进场。

    看上去十分完美，

    可付出的代价，却让本该能打优势线的Huni被迫放弃单带，选择和大哥和平发育，能为OMG缓出一大口气。

    要知道，

    苏言最担心的就是，大哥扛不住Huni的进攻，上路出现炸线的情况。

    如今隐患已去，纯拼双方的团队实力了。

    “1级双方没有发生摩擦，我们的小六选择上半部开野，而小花生选择下半部开，两边各有想法阿。”

    小伞分析着局势，期待道：“这把的关键就是中野，我也想看看Cool能用梦魇，带给我们怎样的惊喜。”

    导播也很给面子，第一时间就把视角对准中路。

    “上上把的克烈是3级爆发，梦魇应该也不例外吧？”

    先是利用战争罡风消耗一下对手，李哥看到三只近战兵残血，慢悠悠走上前去，准备普攻收割。

    就在这时，

    “唰~”

    梦魇抬手抛出浓浓的黑雾，径直蔓延击杀残血小兵的同时，命中走来的加里奥。

    于此同时，

    踩在脚下浓雾的梦魇，移动速度飙升，转瞬间逼近李哥，抬手普攻。

    “咔~”

    “这什么伤害？！”

    看着自己凭空减少的1/4血量，李哥难以置信的睁着眼睛，清完小兵后，继续后退。

    可是，

    “咔咔咔~”

    受到梦魇之径伤害的李哥，每走一步脚下就会生成新的黑雾，让无状态的移速不减，普攻不断，刺穿敌人的躯体。

    终于，

    随着被连打四下的李哥，撤回到塔下时，血量已经跌落到了半血。

    这才是刚上线啊！

    “卧槽，6666，梦魇中路伤害为什么这么高阿？”

    “千场老梦魇，解释一下，梦魇不是到六级才强，到六级是因为抓人才强，要论打架，没几个打野，能在前六级对撸打过梦魇。”

    “牛批牛批，李哥现在连线都不敢吃了，难受阿。”

    直播间的弹幕爆发着热情，他们真的没有想到，打到如今的局面，OMG居然还能掏出新的战术，真的强！

    而能让风哥看重，梦魇打中路的原因，就在于它强悍的被动。

    暗影之刃：一级就能为梦魇提供81点额外的物理输出，回复15点生命值，并且还是范围AOE伤害。

    冷却时间15秒，A兵减少1秒，打人减少三秒，相当于你三个技能用了，减少九秒，穿插两下平a，被动又好了。

    这在前期的对拼中，能占据多么恐怖的优势？

    更何况，

    加里奥只是一个肉坦近战，正义冲拳可拉不破E【无言恐惧】，只要补兵被梦魇黏住，非死即伤！

    “旺夫，过来抓一波，我来逼他盾！”

    第二波兵线刚到，凝视着在自家兵堆中耀武扬威的梦魇，李哥脸色难看。

    “哈哈哈，小李，你态哥的实力不减当年吧？”

    无状态扬眉吐气的挑起眉头，继续控线。

    “是不是压的过深了，小花生刷完红buff，已经在朝中路绕了。”米勒紧张道。

    屏幕中，

    梦魇处于中路前压靠前的位置，肆无忌惮的恶心加里奥，不让他进行补兵。

    “哗~”

    战争罡风甩出，梦魇表面光盾一闪而过，李哥瞳孔一缩，手指快速敲击键盘，“旺夫，留他！”

    “交给我吧”

    躲在草丛的巨魔，抬起武器迫击地面，寒冰领域出现，移速飙升，胸膛猛地发力。

    “澎~”

    巨大的寒冰之柱顶飞梦魇，无状态慌忙交闪，顺带躲避加里奥的正义冲拳，朝下方草丛躲避。

    “去死！！”

    李哥狰狞按下‘F’，蓄力的杜朗护盾，闪现嘲讽就要进草的梦魇。

    “噗嗤~”

    小花生也是毫不犹豫，闪现跟Q，张开大嘴咬住敌人。

    “好嘛，连打三把，你还真当我是天宇阿。”

    慌张的面容瞬间褪去，无状态嘴角上扬，狡诈笑道，“小六，出来吧。”

    “态哥，牛哇。”

    小六眼中闪烁着小星星，一脸崇拜的蹲在下方草丛。

    就在刚刚，

    他是打算先打F6，在打红buff。

    可是无状态，突然让他直接红开蹲草，说‘对面有可能要抓他’。

    小六一开始还不信，现在印证一切，不仅心服口服，

    这就是老将的经验吗？

    “破！”

    瞎子W位移到残血的梦魇身上，紧接着E闪天雷破，切入人群减速二人，

    精准打出天音波，命中加里奥，红buff黏住敌人，配合梦魇伤害二段斩杀。

    过程轻松写意，潇洒不已，途留半血的巨魔逃窜进塔。

    “你要去哪啊？”

    无状态还没准备松一口气，就看见小六突然转下，急忙问道。

    “态哥，我打河蟹阿。”小六呆愣回道。

    “巨魔刚残血跑到上路，你到下路打河蟹？”

    无状态老脸一黑，悲痛道：“队长到底是有多强，把你们几个憨货都能带到世界赛？”

    感叹过后，话锋一转，无状态大声喝道：“还愣着干什么，去野区追巨魔，能反野就反野，反不了野先刷上路河蟹！

    下路河蟹，我中路有线权，巨魔敢打吗？！”

    “哦哦，我马上去。”小六慌忙掉头。

    以往和冷少搭档，别说他能主动帮自己守野，能不吃他野怪就算好的了。

    现在小六内心只有一个字

    “舒服！”

    “人头虽然不是梦魇拿的，可OMG照样血赚呀。”

    米勒开心道：“瞎子去野区反了巨魔一组F6，两路河蟹又收入囊中，小花生难受了阿。”

    “果然还是老将作用大阿，要是早换上无状态和大哥，情况...”

    周姐下意识感慨，又反应过来后，惊慌捂嘴，“不好意思，我不是说Icon和夕阳选手不强，只是……”

    “周姐别紧张，我们OMG粉丝可是很理智的，我明白你的意思，恐怕台下大部分的观众也是这样想的。”

    随意的摆摆手，小伞正色解释道：“其实别看Cool刚上场，就能立竿见影的打出效果，这是全队付出的结果。”

    “比起Icon，Cool的对线实力是弱的，可我们牺牲上下两路的BP，为他选择了梦魇，这才得益于前期对线打的顺风顺水。”

    “总而言之，不是Cool强，而是英雄强，其次是李哥跟Icon对线三把，前期被压三把，有了点后遗症。

    第一时间没有转换思路，误以为Cool还是Icon，从而被勾引上当，送掉了自己的一血。”

    “我明白伞皇的意思，前面三场比赛冷少把李哥精力消耗很多，而老状态养精蓄锐，这是轮换的优势！”米勒接话道。

    台下有的观众也是恍然大悟，他们一开始还真是这样想的，为什么一开始不上老将。

    可听完小伞的一番话后，明白过来，这是全队努力的结果，不必踩一捧一。

    游戏中，

    拿到优势的无状态，打的更是肆无忌惮，推完兵线，时不时消失在中路。

    只要看到上下两路，SKT哪个敢压线，他就藏匿于边路河道，不抓，就是蹲着，兵线一来又回去。

    可是，SKT却不能不当真。

    万一真被梦魇绕后，可就全完了。

    几番下去，SKT全员的神经被折磨得够呛。

    得益于无状态的帮助，苏言可以把精力全都放在对线上。

    靠着对英雄的掌握，击杀是不可能打出来的，可是血量和补刀，苏言这边却占据着微弱优势。

    一时间，

    除去上路的大哥，面对波比会有点劣势外，中下线权被OMG牢牢掌握。

    “吼~”

    5分30秒，小六利用边线优势，兵不血刃的拿下第一条火龙。

    “哎呀可惜，第二条是风龙。”

    “不用着急，早打早刷新。”

    苏言抽空安慰一句，问道：“阿态，还有几分钟到6？”

    “快了，我多吃了一组F6，差不多6分钟。”

    “行，这段时间，小六你去上路，保护大哥发育，顺带还能吃线，下路交给我们就行。”

    说罢，苏言再度前压，往红色方的一草插下积攒的饰品，“马哥，放线别压。”

    “好。”

    随着时间缓缓流逝。

    “叮叮叮！！”

    正对线的李哥，陡然看到梦魇升六，立即返向正义冲拳，回到塔下，警惕看向四周，“小心点，梦魇有大，你们上下两路别压线。”

    可让李哥疑惑的是，升到6级的无状态，依旧在规规矩矩的发育，没有太大进攻的意向。

    直到，

    “哗~”

    加里奥白光一闪，李哥秒学大招，心里安稳不少。

    手里有大招，心中永不慌！

    “我到六了，梦魇现在没蓝，你们压吧，比大招范围，我支援更快。”

    “收到。”

    得到消息后，下路的Bang和Wolf，明显不虚了。

    随着轮子妈等级起来，推线的压制力，高于大嘴，不知多少。

    没一会儿，

    SKT双人组成功掌握到了下路线权。

    此时，游戏时长进行到了7分钟。

    “梦魇回城了。”

    新的一波兵线被推进塔下，李哥望着前方没蓝回城的梦魇，随意提醒道。

    “俊植，我们也走。”

    Wolf拼起撤退信号。

    “让他们先回，阿态，你记得回线的时候，到上路河道转悠一圈。”

    “上路？”

    微微一愣后，无状态咧嘴笑道：“没问题，队长。”

    很快，

    双方下路更新完装备，再次回线。

    中路的无状态也推完兵线，消失在中路，前往上路河道了。

    “梦魇不抓下，我们就压！”

    Wolf兴奋说道。

    “轰隆隆~”

    天空逐渐陷入黑暗，电闪雷鸣呼啸，鬼影要来了……

    “居然去的是上路，等的就是你！”

    梦魇大招是有微弱的前摇，大约1秒钟左右，而这段时间是可以使用TP的！

    “Huni，直接打！！”

    时刻警觉的李哥，在听到雷声的一瞬间，快速点击在右侧小地图的鼠标，猛地按下传送。

    下一秒，

    “唰~”

    天黑了！

    “啊啊啊，去死！！”

    Huni眼前一片漆黑，他嘶吼大叫，预判似的按下W，手中圣锤开始蓄力，准备等待加里奥落下，形成以少打多。

    然而，

    让所有人都没有想到的是，

    “梦魇怎么在我这？！！”

    一声撕心裂肺的惊恐大叫，哀嚎响彻整个召唤师峡谷。

    正在和Wolf前压的Bang，背后突然涌现一道黑影，两双的漆黑手臂，宛若幽深的利剑，一下子洞穿轮子妈的心脏。

    “噗嗤~”

    仅仅一下，轮子妈血量瞬间下滑至半血。

    无言恐惧！

    梦魇之径！

    “噗~”

    迟来的法术护盾抵消了梦魇的Q技能，可脖子上的虚幻锁链，还紧紧拴在轮子妈的脖颈上。

    “赶快跑！！”

    风女愣神过后，立马给到梦魇虚弱，EQW，技能一股脑的全交。

    可惜，

    无状态技能捏的很好，梦魇W挡住吹风，落地后就在往后方走位。

    “咻~”

    金光闪烁，轮子妈闪现治疗全按，移速飙升很快，似乎真要挣脱2秒后触发的恐惧。

    但是，

    “忍者...需要利用好阴影！”

    奥义·影缚！

    “唰~”

    黑暗的世界，闪烁着一抹触目惊心的紫光，慎睁开锐利的双眼，抬起短刃，从梦魇的头顶一跃而下，瞬间嘲讽住前方的轮子妈。

    “兄弟们别冲动，人头给加马哥！！”

    EW交给大嘴，苏言火急火燎地冲了上去。

    事实证明，

    老将还是老将，理智尚在，及时收手。

    “噗噗~”

    马哥吐出两口粘液，收获双杀，眼睛微眯，心情愉悦，“谢谢。”

    “哈哈哈，小马都会说谢谢了，阔以阔以，我们可躺好了。”

    “没问题，交给我吧。”

    ……

    于此同时，

    场外的观众可全都懵逼了。

    “梦魇怎么飞下去的？”

    他们可是切切实实，看到无状态是在上路开大，怎么屏幕一黑，一转眼就和慎突到下路的轮子妈脸上了？

    “RTP！居然是RTP！”

    突如其来的大叫，让所有人精神一震。

    “我的天阿，风哥的脑袋到底是怎么想的，连这个套路都能开发出来？！”

    小伞龇牙咧嘴，佩服到五体投地。

    “OMG是利用梦魇大招屏蔽视野的机制，传送下路，在SKT根本无法察觉到的情况下，突发冷箭！”

    “太赞了！太顶了！”

    伞皇激动的握拳，捶了一下桌面也难以抒发心中的心情。

    “我滴个龟龟，这样一来，梦魇和慎的gank不是无解了吗？”

    米勒震撼道。

    “只要TP转好，就是无解！”小伞笃定道。

    如今，

    梦魇的大招CD是140秒，加里奥虽然没有被削弱到后面丧心病狂的200秒大招，可现在也有180秒的冷却时间。

    其次，梦魇大招持续时间是6秒，TP3.5秒（S8往后4秒），剩余的2点5秒时间，足够他发动进攻。

    这才是风哥研究的真正杀招！

    如果说，

    蚂蚱和飞机是和加里奥四六开，克烈勉强做到五五开。

    那么梦魇中路，可以硬生生达到七三开！

    真正意义上，完完全全康特加里奥的存在！！

    物理英雄，无视你加里奥自带的魔法护盾（1）

    推线快，压制你线权（2）

    大招CD快，可以先手开团，主动带节奏（3）

    以及大招鬼影重重的特效下，加里奥的大招是无法释放的（4）

    四大优势在手，

    你拿什么跟我拼？！！

    ……

    ……

