    黑龙山北面一带平畴，非常适合骑兵冲击作战。

    不过让李旭更觉雪上加霜的是看到了对方还有几十名弓箭手，随在骑兵身侧。

    “看来对方是打定主意等我们强行冲阵了，骑兵并不会轻动。”谷小哥叹道。

    李旭本打算佯装攻阵，引诱骑兵追击，这个办法现在却是行不通了。

    李旭神色凝重，看向几位师兄，师兄们却是一脸满不在乎的样子看着他。

    大师兄淡淡笑道：“小师弟，都到了这个时候，已没什么好顾虑的了，别说前方只有区区百人，便是千万人，我们也会义无反顾的跟着你，一往无前。”

    剩下三位师兄俱是点头，二师兄赞道：“大师兄关键时刻总是出人意料的会说话。”

    “今天能看到小师弟哭鼻子，便是死也值了，哈哈！”三师兄大笑道。

    李旭心中感动，但是听到这个“死”字，心头就变得异常沉重，眼眶湿润的骂道：“三师兄休要胡说，我定不会让你们有任何闪失的。”

    “小师弟你一个人定是能冲出去的，到时千万不要因为我们置自己于不顾，能走一个是一个，谁都不要救谁，反正我是不需要你们来救我。”四师兄沉声说道。

    几人听到这句话皆是眼眶一热，三师兄偏过头，低声道：“你武功最差，我们才懒得理你！”

    谷小哥也被几人言语感动，叹道：“大家齐心协力，必能闯过此关，殿下，该做决断了。”

    李旭点点头，望着对面的狼卫铁骑豪迈说道：“今日我等六人，便要破了他东胡狼卫无敌的神话，诸位师兄，谷将军，请随我杀敌！”

    “杀！”

    李旭大喝冲出，带着一种纵横睥睨、激扬勇决，虽千军万马当前，吾自勇往直前的豪气。

    “杀！”

    四位师兄和谷小哥紧随其后，朝着对方阵地冲去，每个人脸上都写满了决绝之意。

    “玉笛书生”梁羽看到对方虽只有六骑，却似带着千军万马一般，从容冲向己方，心头也是有些震撼。

    待对方进入射程，梁羽大喝一声：“放箭！”

    弓箭手得到命令，开始一轮轮的攒射，那羽箭便如乌云里的阵雨，迎面落向急冲而来的六人。

    几轮攒射之后，梁羽继续下令道：“狼卫铁骑冲击！”

    五十名狼卫铁骑列成矩阵，缓缓启动。

    梁羽神色肃穆，狼卫铁骑出击，弓箭手箭雨不断，两兵种协同作战，有效的弥补了铁骑机动性不足的缺点，让李旭无法一触即逃，只能选择死战。

    李旭策马急冲，不停格挡射来的箭矢，看到狼卫铁骑已经出动，便大喝一声：“来吧！”

    狼卫铁骑速度越来越快，有如雷霆万钧，声势浩大。

    李旭也是暗自震惊，这才五十人而已，若是成千上万不知会有何等声势。

    双方近在咫尺，情势危急，已是容不得李旭多想。

    顷刻间，李旭便已率先冲进狼卫铁骑的阵中。

    谷小哥和四位师兄躲避箭矢要稍微吃力一些，与狼卫铁骑的接触便慢了一些。

    谷小哥见李旭陷入骑兵阵中，正在暗自焦急，却见李旭突然从骑兵阵中，旋转冲天而起，不由心中大定，朝迎面而来的几名铁骑杀去。

    李旭入阵之后，只觉得有无数长枪朝自己刺来，对方银色战甲在阳光下极为刺眼，一个不慎，胯下战马已被对方刺死倒地。

    李旭滚落在地，长剑挥舞，带起阵阵火花，却是伤不得敌人分毫。

    随后而来的铁骑迎面撞向李旭，只见他骤然腾空，疾飞而出，躲过铁骑冲击，长剑不停挥舞，拨开箭矢。

    其余几人都遇到了银甲耀眼的麻烦，四师兄不慎之下，被流矢射中了左臂，暂时还没有多大影响。

    李旭从空中急坠而下，踹倒一名骑兵，顺手夺过一只刺向自己的长枪，将对方扯落马下。

    那落马的骑兵摔在地上，竟是一时无法起身，被身后躲避不及的铁骑踩踏而亡。

    既然利刃无法伤到他们，那便用钝器先将他们扫落马下，李旭终于开窍。

    李旭在铁骑中不断穿梭，左手持剑，右手持枪，或刺或扫，不断将敌军打落马来，长枪都已折断了数支。

    狼卫铁骑如风一般冲刺而过，冲到前方几十丈处，便掉转马头，准备开始又一轮的冲锋。

    天空箭雨还在不停落下，李旭几人挺过了敌军第一轮冲刺，除了四师兄被流失所伤，其余人都没有受伤。

    不过几位师兄原本就有旧伤未愈，用力之下，伤口崩开，此刻身上已是鲜血淋漓。

    几人现在已是聚在了一起，坐在地上不停喘息，几位师兄持剑的手已开始微微抖动，能够想象此战是多么艰难。

    李旭为了让他们稍作休息，自己一人便拦下了所有射过来的箭矢。

    狼卫铁骑被李旭一人便打落了九个，此刻能继续冲锋的还剩下三十多人，不过有些人手里已是没了武器，只能靠迎面撞击了。

    “这群弓箭手真烦人，真想先将他们解决了。”大师兄恼怒道。

    “现在射来的箭已少了许多，想必他们是开始轮番上阵，羽箭可能也没多少了，再坚持一轮吧。”谷小哥淡淡说道。

    看着铁骑再次奔来，李旭大声说道：“夺了他们长枪，将他们扫落在地，省时省力，只要挺过这轮，他们便废了！”

    “有这好办法，怎么不早说！”三师兄笑道。

    “是你自己傻，我们可都是这么做的。”二师兄毫不客气的嘲讽。

    众人皆是哈哈大笑，站起身来，不屑的看着急冲而来的狼卫铁骑。

    片刻后，众人再一次陷入了狼卫铁骑的铁蹄之中。

    李旭不断夺下对方武器，夹在腋下，在铁骑中不断穿梭跳跃，从他面前而过的骑兵皆被扫落，如同一道铁闸，拦住了汹涌而来的洪流。

    三师兄用上了李旭教给他的办法，已是打落了几人，不由暗自得意，这帮狼卫铁骑也没想象中的那么难对付嘛。

    三师兄正待找人分享心中喜悦，看向四师弟时，不由大惊失色的叫道：“四师弟！”

