    “啪！”虚空中，一道响亮的巴掌声再次响起，一道人影瞬间被扇飞。

    “保护少爷！”李家家将方才从震惊中回过神来，连忙挡在了李白均身前，警惕地戒备着，生怕姜平浩再次出手。

    “咳咳！”连声咳出数道淤血，李白均眼中又是愤怒又是惊惧。

    “你！竟敢…”李白均刚要说话，一道白色身形瞬间出现，挡在了身前，一道犀利的目光瞪向李白均。

    被白衣人一瞪，李白均顿时不敢放肆，老老实实说道：“白均见过三叔。”

    来人正是李家三长老李豪寒。

    虽然不忿李白均的作为，但见到身上的伤，李豪寒心中不由怒火直冲。

    “李家李豪寒见过姜族长。姜族长将我族族人打成重伤，却是过了，不知姜族长可否给我李家一个说法？”李豪寒压抑着怒火，问道。

    “呵呵，说法？李白均带着一众李家之人来我姜家码头闹事，抢夺我姜家货物，更是打伤我明乘六叔，李家又要给我姜家什么说法？是要与我姜家开战了吗？”姜平浩直接怒怼道。

    “呵呵，姜族长说笑了，分明就是你家抢了我李家的赤尾鳝，白均才激动之下做出越界之事。”李豪豪呵呵笑道。

    “放你的屁！那赤尾鳝直接就是出现在我姜家水域，我等也是从我姜家水域中捕获的，这小畜生，分明就是看上了我家赤尾鳝，居然敢带人过来抢！”姜明乘直接指着李豪寒怒骂道。

    语气飞扬，说得李豪寒脸色越发阴沉，看向姜明乘眼中杀机一闪而过。

    姜平浩脚下微微一移，便是挡在了姜明乘身前，看向李豪寒说道：“李豪寒，那李白均带人冲击我姜家码头，不仅要抢夺我姜家猎物，更是打伤我姜家族人，今日李家不给一个说法，这小畜生怕是出不了这个码头了！”

    说罢，脚下一翻，便是将底下的赤尾鳝踢回，一旁的姜家之人眼前一亮，瞬间出手接过赤尾鳝，带回人群。

    “呵呵，既然这样，那今日免不了做过一场吧！”说罢，李豪寒瞬间爆发，向着姜平浩奔去，手中一道漆黑寒枪瞬间刺出。

    “来得正好！”姜平浩眼中一亮，便是迎了上去，虽然继承了前身的一切，修为也是突破到了练气九重，但相比于那些老牌的修士而言，姜平浩的战斗经验还是太少了，趁着李豪寒出手，正好可以磨砺一下。

    “锵！”一声剑鸣，随后一柄雪白长剑飞出，将寒枪拍飞，随后剑影翻动，向着李豪寒脖子划去。

    有心利用李豪寒磨砺自身实力，姜平浩只是用出了练气八重的法力与之厮杀一起。

    “当当当！！”码头之上，都是身影闪烁，短短数息之间，两人便已经交手了数十次。

    顿时间枪影剑光闪烁，恐怖的气势肆意散发而出，四周众人连忙退后数百米，生怕被二人战斗波及。

    姜平浩法力涌动，《鸿羽飞身》使出，瞬间化作一片鸿羽翻飞，身形诡异，速度极快，不管李豪寒枪影如何犀利，却根本碰不了姜平浩分毫。

    “死！”屡次进攻都被多开，李豪寒心中越发的烦躁，手中寒枪凶光大作，化作无数枪影，向着姜平浩刺去。

    “刷！”一阵轻微风动，姜平浩如同一片轻盈羽毛一般，瞬间闪烁开来。

    “一直躲着老夫的，莫不是怕了吗？有种就接老夫一枪！”李豪寒大骂道。

    姜平浩嘿嘿一笑，随即一个闪烁，出现在了李豪寒身前，说道：“呵呵，老东西，今日我就接你一招又如何！”

    见姜平浩居然真的放弃了自己速度的优势选择与自己硬拼，心中暗自嘲讽姜平浩年轻气盛。

    “死！”寒枪瞬间玄光大作。

    “幽冥寒枪！”李豪寒怒喝，随后浑身法力喷发而出，一股幽黑森然的幽冥之气瞬间弥漫而出，凝聚在了长枪之上，瞬间向着姜平浩刺出。

    姜平浩瞬间眉头一皱，虽然凭借着高级的《鸿羽飞身》身法，可以轻松躲过这一击，但姜平浩还是想看看自己的战力如何，法力瞬间注入手中长剑，发出阵阵剑鸣，浓郁的云气瞬间弥散而出，在剑光的侵染之下，云气散发着阵阵剑意，随后凝聚成一柄通体乳白色的云剑，与手中长剑融合，瞬间剑光大作。

    “云剑术！去！”长剑瞬间一挥，云剑震散，化作了十八柄云雾剑气，向着李豪寒飞射而去，正是姜平浩唯一的杀伐神通，《云剑十八式》。

    云雾四溢的剑意，在法力的加持下，发出阵阵剑鸣，瞬间飞出。

    “轰！”一阵轰鸣，漆黑寒枪接连震碎数道云雾剑气后被劈飞。

    “什么！”手中寒枪被劈飞，李豪寒心中顿时大惊，紧接着数道云雾剑气飞射而来，李豪寒顿时一阵头皮发麻，顾不及心疼了，连忙拿出一张符咒激发。

    “轰！”一道黑色玄光泛起，云雾剑气瞬间劈在了一面幽冥光盾上，李豪寒瞬间被震飞。

    “什么！”二人交手虽然频繁，但时间也只是在顷刻之间罢了。

    姜平浩随手使出一个剑花，将长剑收回剑鞘，负手立在众人身前。

    心中暗自嘀咕，若是将《云剑十八式》推演到高级，怕是方才的那一剑，便可以要了李豪寒的命了。

    “你！”李豪寒看着手中早已经和化作灰烬的符咒，脸色阴沉不已，内心更是在滴血，这幽冥玄光盾，乃是李豪寒用尽了大半辈子积蓄，才换来的保命符咒，一旦祭出，可挡筑基初期修士一击。本想着以备不时之需，或者日后还可当做是传家之宝，代代相传，却不想今日为了保命，用在了这里。

    “怎么？难道李家长老，还想要讨教不成？”姜平浩不屑说道。

    身后的姜家众人顿时被姜平浩的战力震惊了，特别是姜明乘，虽然知道自家族长资质好，年仅十六便已经达到了炼气八重，却没想到战力竟然如此逆天，轻松打败了同为炼气八重的李豪寒。

    “你！”李豪寒脸色一阵一沉，心中虽然愤怒，但更多的是忌惮，方才要不是有着符咒守护，自己怕是直接陨落在了姜平浩手中。

    突然，姜平浩脸色一变，只觉得背后一阵汗毛竖起，想不级多想，浑身法力爆发，《鸿羽飞身》神通运用到了极致，瞬间化作一道白光，向前飞掠数百米。

    “轰！”姜平浩原本的位置瞬间被炸开，无数木屑飞溅。

    “嗯？炼气九重！”

