    杨震和林强暗地里做了什么交易我不知道，反正他们之间是肯定交易过了。

    而他们交易之后，就是我们登场的时候。

    记得杨震跟林强通电话时说过，今天之内，关于录像的新闻也好，还是道上传的那些录像也罢，都要消失一空。

    知道这点，我们要做的事就简单了。

    我们要让这件事闹得越大越好！

    我本还想让子昂在道上继续兴风起浪，好把这事炒得爆炸，但一给子昂打电话我才知道，他那边已经出不了力了。

    “有道，那录像在道上也就能火上一时，现在道上最紧张的事还是地盘纠纷的事。”

    我不解道：“什么地盘纠纷的事？”

    子昂道：“你傻啊，忘了杨震给郅荣辱的任务了？”

    我一愣，这才想起来，郅荣辱现在最主要的任务是侵占原本属于蒋文明的地盘。

    “不是说苍建峰知会郅荣辱，让他在道上调查录像的事吗？！”

    “别提了，中午的时候苍建峰又来电话了，说录像的事情不用查了。”

    听了这话，我一琢磨也就明白是怎么回事了。

    杨震和林强都在暗中达成协议了，这事可不就不用查了吗？

    “你不知道，现在道上都在望风，人人都在传，金陵可能会出一位教父。不过也有持反对意见的，认为蒋文明的地盘不可能那么容易的被郅荣辱吃下。”

    子昂有些兴奋的道：“现在道上最为津津乐道的就是这事，其他事都得往后排。”

    我了然的点点头，也是，跟底盘相争这种关乎道上势力存亡的事，那份视频还真就不算大事。都是出来混的，什么没见过？有些人他自己就是亡命之徒，大部分人手上都沾过血，男女之间的事，他们也不会很看重。

    “那你继续盯着道上的动静。”

    “行，我知道了。”

    挂了和子昂的电话，我对李迈兮道：“看来还是得从媒体方面下手。”

    李迈兮思索片刻说道：“要是没有新曼传媒参合的话，倒是可以让蝴蝶的公司去报道这事。”

    我连连摇头：“新曼传媒不可能不参与，他们背后的东家本就是杨震，他会坐看这事闹大？”

    李迈兮道：“实在不行的话，可以找蝴蝶给我们推荐几家公司，然后我们去撮合，让他们报道出去。”

    我想了想，这倒是一个方法，但不太合适。

    如果我们去撮合，那我们在这件事里就藏不住了，势必会暴露。

    一想到我们会暴露，我立刻摇了摇头，坚定道：“我们不能去！”

    李迈兮摊手道：“如果我们不能去，那就没人会去了，这事，很可能就到此为止了。”

    我：“……”

    说到底，还是我们的力量太小了。

    如果我们和杨震林强似的，有自己完全掌握的渠道，分分钟就能指挥他们往外报道录像会所乃至是杨震本人。

    小人物的无奈啊！

    暗叹口气，我心一横：“豁出去了，你找蝴蝶要一份新闻界的名单，我们挨家挨户去投搞！”

    李迈兮道：“撞运气？”

    我点点头，发狠的道：“我还就不信了，金陵这么多家传媒公司，还能一家敢吃螃蟹的都没有！”

    这一下午，我和李迈兮没干别的，净忙着给金陵各大新闻公司投稿了。

    事实证明！

    我太天真了！

    整个金陵，真就一家敢吃螃蟹的都没有。

    我们投出去的录像，都如石沉大海，半点动静都没有。

    二十多家民营的网媒和纸媒啊，这种新闻，一个敢碰的都没有！

    悲哀，真他妈悲哀！

    做记者的，做媒体的，不就是要告诉民众一个真相吗？！

    我当然能理解他们不敢吃螃蟹的心理，但这心里就是不忿，你不敢报新闻，你做什么传媒企业？！

    “现在就剩下这三家公司了。”

    李迈兮给我一张纸，纸上足有近三十家传媒公司，其中二十多家传媒公司被我俩画了‘×’，那些都已经投稿过了，就仅剩下三家还没投过稿。

    而这三家分别是，金陵报纸，东方快报，新华日报。

    只看名字就知道了，这都是国企。

    我有些犹豫：“真要走这一步？”

    私企，我们投稿，然后被联络了我们还能推脱，国企，我们投稿之后人家要是找我们了解详细情况，我们怎么说？

    我牙疼的道：“这事……兜不住底啊！”

    李迈兮道：“舍不得孩子套不住狼，我们不走这一步，怎么逼得杨震林强以命相搏？”

    我抓了抓头皮，她说得倒是轻松，但问题是……

    那可是成鼎地产集团以及佰盛实业集团啊！

    因为我们，杨震林强都完蛋了，他们会放过我们？！

    用脚指头想也能想到，他们不会放过我们！

    走出这一步，就等于跳下万丈深渊，跟杨震林强同归于尽！

    “我可以。”

    就在我俩犹豫时，一道声音突然响起！

    我和李迈兮都愣了一下，随后忙循声望去，正看到依靠在门口的张锁匠。

    “张叔！”

    我眼睛一亮，忙站了起来，刚要走向张锁匠，谁料李迈兮却拉住了我。

    我低头看向李迈兮，她也正看着我，并冲我微微摇头。

    我张了张嘴，到底是没说出什么来。

    李迈兮的意思我懂。

    张锁匠已经帮我们报警了，现在又要帮我们去面对媒体，我们欠他的已经够多了，现在怎么好意思继续让张锁匠充当我们的挡箭牌？

    说实话，我心里是好意思的，那句话怎么说来着，死道友不死贫道。

    张锁匠站出来，我和李迈兮就能继续藏着，何乐不为？

    而且张锁匠终归是要站出去的，现在是要他站出去的同时多做一件事，其实从根上讲，这也没什么。

    “张叔，我们不能让你背负太多。”

    李迈兮道：“这件事，我们会自己处理的，我们……”

    不等李迈兮说完，张锁匠以道：“你们怎么处理？”

    他洒脱的笑了笑：“说到底，这事其实跟你们一点关系也没有。”

    “你们是帮我，你们是帮那些姑娘们，你们是为民除害。”

    听张锁匠这么说，我暗道一声惭愧，说实话，我是真没这么想。

    杨震确实畜生，最开始我看到杨震的所作所为时，想到的就是报警。

    后来是因为李迈兮的关系，我才设了这么个局，并深陷这个漩涡之中。

    由始至终，我都把自己的位置摆的很正，我纯粹就是自救，也纯粹是帮李迈兮的忙，但话说回来了，我为什么帮李迈兮，还不是为了弥补对她的愧疚？

    所以啊，说来说去，我都是为了我自己。

    事情，当然是帮那些姑娘们，以及为民除害，但从根上讲，这些跟我都没关系，我的所作所为，只是为了我自己。

    做事是为了我自己，冒险是为了我自己，现在把张锁匠推出去，还是为了我自己。

    我还不清楚我自己吗？！

    一个利己主义者而已，什么为民除害，我哪有那么伟大？！

    “张叔，我们不是为民除害，你才是为民除害！”

    我站起身形，对着张锁匠深深鞠了一躬。

    张锁匠连连摆手：“我就是个小毛贼而已，也是个普通老百姓，为民除害这么高尚的帽子可别往我头上戴，我只是想给我女儿报仇，仅此而已！”

    李迈兮看看我，又看看张锁匠，点了根她自己的女士香烟，抽了一口后幽幽说道：“我也只是为了我自己罢了。”

    我噗嗤一声笑了出来。

    讽刺，这太讽刺了。

    本质上讲，这是一件为民除害的事，一件伟光正的事。

    可主谋的俩人以及实际付出最多的那人，出发点真是跟伟光正一点也不沾边。

    李迈兮是为了从张锁匠那得到‘线索’。

    张锁匠是为了给他女儿张悠然报仇。

    我则是因为对李迈兮的愧疚，不得已而陷入这个泥潭。

    “张叔，你想好了？”

    李迈兮严肃的看着张锁匠。

    “这有什么想不想的？”

    张锁匠眼中透着凶光：“只要能给我闺女报仇，没什么是我不敢干的！”

    我和李迈兮对视一眼，随后齐齐朝着张锁匠欠了欠身。

    而后，我给了张锁匠一根烟，我自己也点了一根烟。

    这根烟抽完，我拿出录像，又写了一封信，最后全都交给了张锁匠。

    “张叔，这三家公司，你准备去哪一家？”

    张锁匠看了看单子，轻快的道：“新华日报，这家最大，最正，也最具公信力，就它了！”

    不得不说，张锁匠很会选。

    新华日报，全国第一字号的报纸！

    “今晚上我就去找他们，然后明天晚上，我去报警。”

    张锁匠看了看我俩，一脸释怀。

    先找媒体，再去报警。

    接下来，就是杨震以及林强的末日了。

    “张叔，感谢。”

    我由衷的再次朝张锁匠欠了欠身。

    李迈兮则对张锁匠道：“张叔，对不起，是我没能救出悠然，都是因为我……”

    张锁匠摆摆手：“说什么对不起，我这个当爹的，其实远没你做得多，对了，关于当年的那件事……”

    张锁匠看了看我，止住了话语。

    他显然是准备把他知道的线索告诉李迈兮，不过碍于我在，他似乎不好开口。

    “这小子能听吗？”

    李迈兮看了看我，对张锁匠道：“张叔，我们换个地方说话。”

    得，李迈兮是表明不想让我听听那事的线索了。

    不过我也不强求。

    李迈兮和张锁匠出去说事，一整晚，我再没看见她。

