    张辰眼神里面闪烁着焦急的目光。

    不用想，现在林老爷子的情况肯定非常的危机，更何况他身体里面本身也有着大病呢。

    明明已经快要死了，林俊凯为什么还要下药？

    想了半天张辰也想不通，心里面的怒火也愈发的高涨。

    沉吟半天，最终还是拿出了手机。

    “三姐，赶紧把四姐的手机号给我！”张辰焦急的说道。

    苏芒迟疑了一下，最终还是说了出来。

    张辰眉头微皱，不过情况紧急他也没有时间多想，毫不犹豫的拨通了电话。

    很快，柳清悦的声音传了出来：“怎么了弟弟？”

    她怎么知道……

    张辰也没有时间多想，焦急的询问：“四姐你现在忙吗？”

    柳清悦轻描淡写的说道：“还行啊，怎么了？”

    张辰心中庆幸了起来，焦急的说道：“如果不忙的话你能现在过来一趟嘛，我在中心医院呢，林老爷子……”

    没等说完，柳清悦便答应了下来：“行，等我吧，我忙完手里面的事情就过去。”

    “好……好！”

    张辰彻底放松了下来，激动的挂断了电话。

    深吸一口气，躁动的心也算是慢慢的平静了下来。

    没过多久，一个担架被人在远处推了过来，直接向着那间ICU的位置走去。

    张辰连忙退后两步，仔细看了一眼，正是林老爷子！

    只不过此时面色惨白，脸上还带着呼吸机，看样子似乎极为虚弱一般。

    张辰一阵心痛。

    另外一边，林家众人也焦急的冲了过来，凌乱的询问着。

    在其中，张辰看到了林俊凯！

    妈的！

    张辰真的有一种冲过去直接揭开林俊凯面具的冲动，可最终还是隐忍了下来。

    最基本的，没有人会相信他。

    很快，众人进入了病房里面，凌乱的声音也开始响起。

    病人需要休息，不少林家人也直接被医生给驱赶了出去，留下的也都是一些林家亲支近派而已。

    张辰看时间差不多了，便直接抬步走了过去。

    推开门，林家众人出现在张辰的视线之中。

    林老爷子躺在病床上，林芷晴和李凤琴坐在角落的位置，大儿子林国峰跟林淼坐在床边。

    二儿子林国龙带着林俊凯坐在床的另外一边，眼神里面满是焦急。

    还有几个人，张辰也没来得及看，直接走进了病房之中。

    看到张辰之后，所有人都愣了一下。

    李凤琴毫不迟疑的呵斥道：“张辰，谁让你来的？赶紧给我滚出去！”

    林俊凯抬起头来，眼神中闪过一抹异样的光芒，沉重道：“三婶儿，爷爷病这么重了，张辰怎么说也是林家人，让他看看吧。”

    说完，脸上更是露出了一抹悲痛的表情。

    张辰眉头皱起。

    林俊凯什么时候这么好心了？心里面莫名的便嗅到了一股危险的味道。

    李凤琴张了张嘴，最终还是没有说出什么来，却依旧厌恶的瞪了张辰一眼。

    其他人纷纷收回了目光，倒是林淼的目光始终都放在张辰的身上，眼神中闪烁着复杂的光芒。

    张辰纠结半天，最终还是对着林淼招了招手。

    毕竟现在能询问情况的，也只有林淼。

    林淼快步的走了过来，抬手擦拭掉眼角的泪水。

    张辰小声问道：“爷爷怎么样了。”

    林淼深吸一口气，沉痛的说道：“我回去的时候爷爷已经昏迷了，不知道什么原因，现在正在等检测结果呢。”

    张辰眉头再次皱起。

    不知道什么原因昏倒了？

    不过心里面也开始庆幸了起来，至少现在还没确定有没有生命危险，也就是说还有一丝机会。

    张辰也不再开口，靠着墙壁默默的等待着，可是他总有一种不好的预感。

    时间一点一滴的流逝，整个病房之中始终都非常的安静。

    张辰也偷偷的打量了林俊凯几眼，也并没有发现什么异常。

    没过多久，外面响起了一阵脚步声。

    很快，一个护士走了进来，手中拿着的赫然便是检测报告。

    林家所有人顿时围了上去，一个个眼神里面闪烁着焦急的光芒。

    护士缓缓开口：“检测出来了，病人是中毒昏厥的，毒液也已经在身体之中扩散了。”

    嘶！

    倒吸冷气声音骤然响起，林家所有人都傻了。

    “而且这种毒素很特殊，会对老爷子身体里面的肿瘤产生刺激，会让肿瘤产生异变。”

    护士继续开口说道。

    林国锋眼神中闪过一抹冷芒，焦急的问道：“护士，那现在有什么办法？”

    护士摇了摇头：“我们已经没有任何的办法了，现在情况非常的危急，我们已经请唐国忠副院长过来了，等他来了再说吧。”

    林国锋身体呆愣的倒退两步。

    林淼和林芷晴眼眶都已经开始水润了起来。

    张辰眉头紧皱，默默的打量了旁边的林俊凯一眼，发现林俊凯脸上也满是悲痛的表情。

    下毒……

    然后嫁祸？

    如果事情真的按照这个方向发展，那么百分之九十就是林俊凯动手的！

    张辰心里面逐渐冷了下来，眸中寒芒爆闪。

    很快，护士出去了。

    林国锋平复了一下心情，表情也逐渐冷了下来：“今天，都谁去了父亲房间！”

    林国龙同样眉头紧皱，冷声道：“伺候父亲的人向来都是父亲亲自挑选的，王妈妈已经伺候了父亲三十多年了！肯定不会出错的！”

    “今天还有谁去过？”

    林俊凯咬紧牙关，冷声道：“芷晴，今天你是不是去了爷爷的房间！”

    众人的目光瞬间聚集到了林芷晴的身上。

    林芷晴黛眉微蹙，冷声道：“我是去过，不过那也是你让我去的啊，而且我去的时候爷爷已经睡着了，我进去之后就出来了。”

    林俊凯情绪激动了起来，冷声道：“确实是我让你去的，但是我只是转达了一下爷爷的意思而已！”

    “当时我去看爷爷的时候是跟王妈妈一起进去的，王妈妈可以作证，你进去都干什么了？”

    话锋犀利，直指林芷晴！

