    

    第二天

    公会开业，很多的人都来了。

    陆家的宗师大多都过来了，他们一直好奇。当初虽然陆子愚说过，但是还没亲眼见过。

    果然，爷爷被人缠着，不停的应付着来人，就是自己过去，只是瞪了自己一眼，没功夫骂自己。

    马上到巳时时，朱定明过来找陆子愚，问能不能开始了。

    陆子愚大然点头了，他不喜欢人多，感觉像逛菜市场，早点开始，早点结束。

    “咣”

    一声铜锣响起，在场的人慢慢安静下来。

    “诸位，今天是佣兵公会开业的日子。当然了，还有很多的人好奇，这么大的地方，是用来干什么的，大家不要心急，一会会有专门的人员来给你们讲解。”

    朱定明站在一个小台子上，提着大铜锣说了开场白。

    “现在，废话也不多说了，我们开始吧！！”

    朱定明话音刚落，就有阵阵的爆竹声响起。

    在爆竹声中，陆宗胜将挡在牌匾上的红布拉了下来。

    露出后边的黑色牌匾，上面四个烫金大字‘佣兵公会’。

    下边的人都鼓起掌，鼓了一会，朱定明双手在空中按了按，掌声才小了下来。

    现在，大家可以进去了，里面有穿青色衣服的，他们专门负责讲解公会的功能，有什么不懂的，都可以询问他们。

    朱定明说完，身后的四扇大门缓缓的打开。

    陆宗胜带头走了进去，后边跟着一群人进去。

    公会的大厅给人一种感觉，就是空旷，一下子进来二三百人，都不见的拥挤。

    进来的人很是好奇，四周看了一圈。

    进门的左右两侧，是两个长长的柜台，每隔一丈左右，就有一位年轻的姑娘坐在后边，正微笑的看着他们，有人过去还和她们交谈。

    左侧的柜台，上面有一个大牌子，上面是接取处。右面的牌子上写着，交接处。

    正对着门的一面墙上，两丈多高，十丈多长。分了三块，中间一块只有一丈宽，将左右两侧分成了两块，都有四丈多宽。

    中间的小块最上面，写着：最高悬赏；左侧的墙上写着：三星下；右边的墙上写着：三星上。

    这个时候，最中间的墙上，已经写着字了，最上面一行写着：元晶，一颗一部地级秘籍。第二行：妖王内丹，一颗一部低级秘籍。第三行：凝神花，一朵两百万金。

    左右两侧的墙上，都有写一些字，不过都是简单的任务。

    这些，都是陆子愚让人写上去的，能让人更直观的理解，更快的熟悉流程。

    当人们看到墙壁上的悬赏，很多人都在议论。

    进来的人还有散修武者，看到左右两侧的悬赏，自己有，想问怎么领悬赏。

    工作人员告诉他们，想要接取任务，领悬赏。必需要成为注册佣兵，然后才能根据自己的星级来接取任务，完成任务积攒积分，慢慢升星。

    很快就有散修武者开始注册佣兵了，反正刚才也问清楚了，来去自由，没有限制，只有几个没什么用的声明，自动的忽略了。

    也有些人询问怎么发布任务，也有工作人员为他们讲解。

    发布任务的地方，不在这里，在门口的另一个门，专门是为发布任务的人准备的。也有人去发布任务，不过都是一些小东西。

    现在佣兵公会刚开始，很多的人都不熟悉，也不信任。就是现在这样，也是看在陆家的面子上的。

    陆子愚没有在里面乱走，走到右侧的柜台处，坐到柜台上，正和那个接待的姑娘聊天呢。那个小姑娘脸红扑扑的，还有些紧张。

    忽然，门口有点骚动，陆子愚抬头望去，吓他一跳。

    老祖宗怎么来了，也没人通知啊。

    赶紧跳下来，向门口走去。

    他挤过人群，到门口时，老祖宗已经到中间了，只能有去中间了。

    “呵呵，多谢大家来捧场，陆某多谢大家了。”

    陆傲站在大厅中间，向周围人点了点头，开口道。

    “前辈客气”

    “武圣大人客气”

    ……

    大厅中的人都是很兴奋，这可是武圣，一辈子都可能见不到。没想到，今天在这里见到了。

    “这佣兵公会，虽然是陆家建的，但是绝对的中立，不会以公会的名义参合任何的势力中的，以我这个总会长的名义担保。”

    陆傲做总会长，是陆子愚提议的。

    佣兵公会，现在刚成立，准备在周围几家的岛屿上分布。他老人家不做，别人做，会有人不服的，然后，让太爷爷做副会长。那么，以后在开到另外几家岛屿，他们家的大宗师就可以做副会长了。

    这样，别的岛屿，也会放心的让佣兵公会入驻。各岛管各岛的，当然，他们还是要听总公会的，每个分会，会派人过去担任重要的职位的。

    众人一听，武圣担保，都放心了很多，更多的人开始注册佣兵了。两侧的姑娘都忙不过来了，陆子愚再想找一个美女聊天都不行了。

    一直持续到快下午了，公会大厅中的人才慢慢少了起来。

    剩下的事情就没他的事了，陆子愚早早的回家了。刚才老祖宗也就露了个面，自己还没挤过去，他老人家就走了。

    在接下来的几天，佣兵公会不停的传来好消息。注册的人越来越多，发布任务的也有很多的人。

    消息传出去，连周围城池的人也过来了。

    因为他们发现，这里任务繁多，而且报酬都是标明的，也不怕任务完成，雇主克扣报酬。还有，有些任务一个人完不成，找人一起组队也方便，大厅随便喊两嗓子，就有人来。

    朱定明这几天也忙，在他面前叫苦了好几次了。他现在是总公会的大干事，所有的事都要他负责，底下有几个干事，协助他。

    公会的构架就是，一个会长，两个副会长。当然了，总公会不算，下面的分会计划的是这样的。

    副会长下面就是干事，分别做一些琐事。至于大干事，是为总部专门设立的，现在会长是陆傲，副会长是陆成贤，那不可能让他们负责这些事吧。

    昨天，朱定明过来，商量开分会的事，有很多别的城池的武者，找他询问开分会的事了，看到总会运行良好，准备开几家分会先。

    他也同意了，问了先在哪里开。最后两人商量了下，先开六家，四个大城当然要开的，然后是临山城和望海城。

    大城就不用说了，人多，那可定得开。临山城他去过，那里靠近黑水山脉。进山的人多，商会也多。至于望海城，那里就更不用说了，虽然前几个月，血洗了一次，但是依旧有大量的武者。

    时间悠悠，又是半年时间过去了……        

