
不到一秒钟，三枚手榴弹几乎同时从三个小组不同的方向飞向了门口，准确落在不同的方位上，将躲在门口车子后面的大汉全部包围起来。

三个小组几乎就在同时停下，

轰轰轰——

手榴弹爆炸掀起了巨大的气浪，“甜蜜时光”餐厅门店的所有车辆玻璃齐刷刷碎掉，三枚手榴弹产生的巨大冲击波将其中两名保镖大汉从车后直接炸上了车后箱板上。

三个小组的盾牌几乎在爆炸声音落地的一刻又重新举起，分头从不同的方向攻入餐厅——两组正门，一组后门！

“这是特种部队！”

几十米外，康纳在车内收回自己的单目镜，脸色变得极其凝重。

“这些不是雇佣兵也不是KB分子，是典型的特种部队作战模式。”

“少校！少校！餐厅这边出事了，有不明身份的战斗小组在进攻餐厅！我们该怎么办！？”雨果开始在频道里呼叫米歇尔少校。

“不能让他们搅黄了阿巴斯和卡门的交易！”米歇尔几乎在一瞬间做出了一个大胆的决定，“我们必须帮圣城军一把！”

这个决定，令所有人心里都觉得怪怪的。

虽然暂时性不知道黑衣人分队是敌是友，不过至少米歇尔少校并没有接到任何通知证实这些人的身份。

只要是身份不明的人，就可以按照敌人的待遇对待，这就是秘密行动圈子里的原则。

米歇尔现在所要做的就是不惜一切代价保证圣城军今晚的交易成功，因为只有这样才能确保川崎隆一能够拿到这个MI17精心为他们制作的假硬盘。

“你的意思是要我们跟他们干？”米斯特道：“少校，我不说他们和我们之间人数上占优势，就说我们现在的武器，这帮家伙都武装到牙齿了，防弹盾牌都有，我们就只有格洛克18。”

“你们的车也是防弹的，而且车内有自动武器，你们可以去拿。”

“秦，赶紧回来拿枪，我们有活干了！”雨果在耳机里催促秦飞：“我看到你们的定位了，往前跑五十米，我们就在巷口的想围墙一侧停着等你们。”

光靠两只格洛克18想要和这些黑衣人作战简直是螳臂挡车，秦飞和米斯特俩人撒开脚丫子猛跑，一路跑到了横巷的出口。

“这里！”

雨果已经拉开了车门，朝他们招手。

秦飞和米斯特赶紧麻利地穿上战术背心和防弹衣，取了足够多的弹匣和各式各样的手榴弹，又拿了两只ACC“蜜獾”冲锋枪。

“雨果，我要找制高点！”康纳手里提着一个黑色的双肩包背囊跳下车，“等我动手之后，你们再一起动手。”

秦飞猜测那背囊里装的肯定一支拆装式狙击步枪的零件，他曾经见过这种武器。

对方人员多，装备也都是重型装备，康纳担当狙击手占领有利位置可以有利于拉近双方的装备差距。

“我们等你响枪开始就动手。”秦飞对康纳点点头，带着米斯特消失在横巷的黑暗中。

“甜蜜时光”餐厅门前此刻已经一片狼藉，玻璃和车辆的碎片还有保镖的哀嚎，地上到处淌满了小溪一样的血迹。

两个黑衣人战术小组一左一右开始交替掩护着靠近了餐厅门口，随着数声枪响，原本几个还剩一口气没咽下的保镖立即领了盒饭。

到了餐厅门前，右侧一组中排位第二的掩护手贴在墙边，用手推了推门。

门是关死的。

很显然，刚才枪战之后，里面立即有人锁死了大门。

非洲最不缺的就是木材，这个意大利餐厅大门采用的木材出奇的厚重，那名试探性推门的黑衣人朝对面的小组做了几个战术手语，又回头对自己小组的人做了几个战术手语，之后退回小组原来的位置上蹲下。

位于右侧小组最后方的后卫立即拉开他背上战术包的拉链，从里面取出塑性炸药，飞快地接好雷管，然后小心翼翼将炸药块贴在门的一侧。

两组人朝后退开，距离门边一米左右靠墙低头弯腰，后卫按下了起爆装置。

轰——

餐厅的门如同被狂风卷中的柳絮，木屑四处飞溅，被贴了炸药一侧的门边连同门框全部被毁掉。

两名黑衣人掩护手拉开已经摇摇欲坠的大门，将早已经拉开拉环的震撼弹一左一右扔了进去。

随着两声闷响，右侧的小组开始率先突入，左侧小组紧跟随后，进屋后立即交叉，呈V自行占领房间各处，并且展开搜索。

雨果抱着MK18步枪悄悄溜下车，贴着街边的墙壁慢慢朝“甜蜜时光”餐厅方向靠拢。

走到街角转角处，他停住了脚步。

餐厅方向传来了密集的枪声，雨果伸了伸头，飞快朝那边扫了一眼。

黑衣人小分队已经从正门进入了。

轰——

正当他准备将消息汇报回临时指挥中心通报米歇尔少校的时候，后门方向又传来了一声爆炸。

“秦，怎么回事？你们交战了吗？”雨果赶紧缩回墙角，按下通话键问道。

后门是秦飞和米斯特负责的区域。

毕竟雨果和秦飞双方没有一起合作过，并不熟悉彼此的作战风格，雨果担心秦飞这种雇佣兵组织的头头会不会过于急躁，已经和黑衣人交上火了。

“我们没事，刚到后门，黑衣人在破门而已。”

“正门他们已经攻进去了，我听到餐厅里面传出枪声，不能让他们干掉卡门和阿巴斯，否则计划真的就要泡汤了。”雨果说：“我现在已经到了餐厅对面的路口拐角位置，但是我不能再前进了，他们的车距离我不到十米！”

秦飞道：“不用你提醒，现在我在等康纳的枪响！康纳，你那里情况怎样了？”

五十米外的一栋七层楼顶，康纳气喘吁吁地在天台边的水泥围栏旁蹲下，一边利索地将背囊放在一边拉开拉链一边回答秦飞：“给我40秒。”

“40秒？黄花菜都凉透了！”秦飞忍不住看了看表：“现在三组黑衣人从前后门同时进入，我估计里面顶多就能顶住五分钟不到，现在估计已经过去一分钟了。”

秦飞说罢，回头冲米斯特说：“我们先过去，在后门那里等着，枪响就开始进去，不等死守在这里，不然里面发生什么都搞不清。”

俩人一左一右跑到巷口，左右观察了一下，确定没有任何危险后猛地开始冲刺，瞬间跑到对面餐厅后门的两侧。

秦飞没敢朝后门里面看，他不知道里面是不是留有黑衣人负责断后的人员，贸贸然露头指挥只会让被人将自己当做西瓜一样爆掉。

“我们到了后门了，康纳，你还有多久动手？！”

五十米外的七楼楼顶，康纳将一支复仇女神公司制造的“米你风行者”狙击枪的狙击镜卡入导轨，然后压下卡笋，从背囊里取出一个满装弹匣压入枪膛，闪电一样拉动枪栓把一颗点8口径的狙击子弹推入了枪膛。

“搞定了！等我枪响立即动手……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23505294"  chaptername="第1085章  “帮”圣城军一把">加入书签</a>
</div>
  