
时光如梭。

眨眼距离砸车已经过去三天，随着这几天时间的磨合，两人渐渐培养出一些默契，比如你看我不顺眼，我瞧你也不舒服；你看到我哼一声走开，我看到你也扭头就走…

这不，这天张岚坐在客厅沙发上，正无聊的看偶像剧，许言从旁边走来，坐在旁边看了片刻，觉得很是无聊，抓起遥控器就开始换台。

张岚看看许言，望望电视，又瞅瞅遥控器，在许言刚刚扔下遥控器之时，她直接抢过遥控器，三两下的又调回原来的节目，做完这一切，她还示威的闷哼一声，又把遥控器扔到桌上。

许言愣了一下，又抓起遥控器调台。

两人你来我往，你要看这个，我要看那个，居然争夺了起来，而且更奇葩的是，两人都没有扣住遥控器的打算，调完之后立马就放下遥控器，要跟彼此争执的心思，多过看节目的心思。

如此拉锯了一阵，遥控器再次落到张岚手里，她拿起遥控器调回原来的台，并把遥控器扣在手上，而这时好巧不巧的，偶像剧已经结束，正是广告时间。

许言见状，开怀大笑，道：“哈哈，真是天助我也，你这边广告了，快把台调回去。”

张岚一愣，没想到会这么巧，恰在此时广告了，不过让她妥协却绝不可能，她扫了许言一眼，冷冷吐出两个字，“偏不！”

“广告有什么好看，快调回去。”许言催促。

张岚针锋相对，“我就喜欢看广告，不可以吗？不喜欢看你可以不看，我有逼你看吗？”

我有逼你看吗？

一听这话，许言瞬间一愣，旋即他搓着手道：“这可以吗？”

“hat?”

张岚疑惑的看向许言，一时没明白他的意思。

“你刚刚的，你有逼我看吗，该不会刚刚过，就准备反悔了吧。”许言反问一句，接着摇头晃脑道：“唉，现代人的道德真是越来越沦丧了，居然当面问我有逼我看吗？难道不知道话＠＠＠＠，m.≮.c⊕om不算话，是很不道德的吗？”

呃！

张岚愣了一下，很快就明白过来，许言这个色胚子，满脑袋的****思想，完全曲解她的意思。

她她有逼他看吗？这个逼明明是逼迫、强迫的意思，意思是她没有强迫他看；而到了许言这里，却把这个逼理解成性器官，变成她向他发出邀请，请他看她那个部位了…

一念至此，张岚脸色瞬间涨红，恶狠狠瞪着许言，一连串的咒骂出口，“流氓，无耻，一脑袋的龌龊思想…”

经过这件事，张岚也没心思跟许言争了，气呼呼的回了房间，在房间里又诅咒了许言一阵，也不知道是气的，还是因为身体需要，她感觉到几分尿急。

她走进卫生间，如往常般在方便之前，先冲一下马桶，却意外的发现马桶不抽水了。

尿急之下，她打开房门，去外面的卫生间，却再次碰上许言，而且这家伙也准备去卫生间。

张岚那是什么人，在自己卧室里面对着干净的马桶，方便之前还要先冲一下呢，当然不可能让许言先上，她嘴上咋呼一句“我先上”，就要先进去方便，结果刚到达门前，就被许言伸臂拦了下来。

“让开！”

“你懂不懂先来后到？”

“这里是我家，我先上！”

“我是客人，我先上！”

两人在卫生间前争执起来，张岚本就看许言不顺眼，见他连卫生间都跟自己抢，嗔怒道：“你还是不是男人，不知道女士优先吗？”

许言自下而上扫了张岚一眼，却见她被黑色丝袜包裹着的修长**，踏着一双白色的拖鞋，一件明黄色的居家长裙，越加衬托出其身段苗条，一头湿漉漉的长发，随意的披散在脑后，上面还有些微水珠残留，随着呼吸一股如兰似麝的香气扑面而来，因为洗浴与气愤而泛着红润的面庞，散发着惊人的美丽，不出的撩人心扉。

仅从外表看确实女人味十足，只是那神态那语气，却…

许言撇撇嘴道：“对不起，我还真没当你是女人！”

着他用力一挤，进入卫生间，对着冲他怒目而视的张岚道：“如果你确实急的话，我不介意一起！”

“你…流氓！”张岚狠狠顿足，气呼呼的回房间去了。

如此过了大约四五分钟，她又探头出来，见许言已经离开卫生间，忙走了过去，却发现马桶周围一片水渍，这让她脸色瞬间阴沉下来，也不顾得方便了，气呼呼的出了卫生间，见许言不在客厅，就去拍许言房门，“出来！”

“干嘛？”许言懒洋洋的应了一声。

“你给我出来！”

在张岚的叫阵下，许言慢悠悠的拉开房门，望着她铁青的脸色，没好气道：“什么事？大呼叫的，还让不让人清净一会了？”

“什么事？你看看你把马桶弄成什么样了！”张岚气呼呼了一句，当先走进卫生间。

许言疑惑的跟了过去，看了一眼马桶，没什么发现有什么不妥，道：“没什么不对呀！”

“没什么不对？”张岚怒气又开始翻涌，：“马桶周围被你弄得脏兮兮的，恶心死了，你还没什么不对，这样你让我怎么方便？”

许言仔细一看，果然有些水渍，不过却很不明显，如果张岚好声好气的，他声对不起也没什么，不过她现在这个态度，他还真不惯着她，于是他眼皮一翻，道：“我是男人，又不像你们女人一样蹲着撒尿，男人站着撒尿，尤其是我这种水枪压力高的，水花溅到外面很正常，没什么大惊怪的，你要是觉得不爽，大可自己擦一下！”

到这里，许言停顿一下，嘀咕道：“而且，喝都喝过了，至于这么大惊怪吗？”

“流氓，无耻，下流…”

张岚瞠目结舌，好半晌才回过神来，一连串的咒骂出口，望着许言紧闭的房门，攥拳呐喊：许言，要让你好看，一定要让你好看！

就在张岚气急败坏之时，秦晓月来了，见到她这样，好奇道：“这是怎么啦，生这么大气？”

“还不是许言那个混帐东西，真是气死我了。”张岚怒气冲冲把事情简单了一遍，这才响起问秦晓月道：“对了，晓月，你怎么来了？”

“来借你男人用用！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444697"  chaptername="第508章：借你男人用用！">加入书签</a>
</div>
