    阴云密布的天穹，电闪雷鸣。

    贴近海面的虚空中，无数的飞行异形盘旋着。

    海中，更多的异形随着波浪浮浮沉沉。

    “散开吧！”

    精神感观中清晰地察觉到了异状，云海不假思索地下达了精神命令。

    没有一丝异议，也没有一丝犹豫。

    天穹中的异形如同陨石似的“扑通”投进水中，与海面漂浮的异形一起，迅速地扎进了水中。

    蜘蛛异形皇后和云月也跳进了水中，就在云海缓慢地沉入水中时……

    “轰！”

    一声巨响中，虚空中绽放开了一轮耀眼的太阳。

    照明弹，采用了核裂变反应技术，可以在相当长的一段时间内维持一定范围的强光照明。

    在耀眼的光芒中，三艘突击舰呈“品”字形从高空急速飞了下来。

    怒涛翻滚的海面上，在强光的映照下，空无一物。

    如果不是外太空的探测器确定这里有异常，如果不是确定了这附近刚刚坠毁了一艘侦察舰，三艘在偌大海域上不停兜圈的突击舰，它们几乎怀疑接到了错误的情报。

    往返几次，三艘突击舰最终还是放弃了搜索，在照明弹光芒越来越暗淡时急速飞向了高空。

    海里的搜索，是不被允许的。

    码头、岛屿的所有军事基地全部被异形摧毁了，偌大的蓝星，一个强盛的三级科技文明，甚至没了一艘可以航行的战舰。

    九天前，外太空卫星军事基地收到了一个错误的情报。

    可以水、陆、空三栖的十二艘突击舰下海去寻找异形皇后。

    皇后没有找到，当十二艘突击舰冒险潜入深海中时，它们遭遇了异形海的攻击。

    十二艘突击舰，只逃回来了三艘。

    其余九艘突击舰永远地留在了深海，没人在乎它们到底杀死了多少异形，在门沙克将军大发雷霆之后，信息情报部门处死了六个分析出错误的鳄人。

    从那以后。蓝星的海洋就成了鳄人的禁区。

    除非它们下决心、狠心毁灭整颗蓝星，否则对于深海当中大量存在的异形，或者它们认定中绝对藏在深海中的异形皇后，鳄人根本就是束手无策。

    渐行渐远。三艘突击舰还不及返回外太空的卫星基地，接到了新的指令的它们，又掉头飞向了远处的山脉——那里一样有大量异形的聚焦。

    命令很简单也很复杂。

    “先搜寻异兽母兽是否在。”

    “如果异兽母兽在，马上将情报传送到基地。”

    “如果异兽母兽不在那里，在确保自身安全的前提下。尽管攻击。”

    “这是什么狗屁命令！到现在为止，异兽母兽都只是一个传说，信息情报部门那帮吃粪长大的蠢货，我们怎么确定哪只异兽是母兽。”

    突击舰上，一个壮的不像话的鳄人一巴掌拍在桌子上，那坚硬的金属桌面登时陷下去一个清晰可见的掌印。

    “老大，我建议咱们看看也就行了。就算找不到可疑的目标，那也不要随便攻击……”

    另外一个瘦弱些的鳄人小心翼翼地建议道。

    “怎么？你怕死？你害怕我们攻击异兽的话，会引来它们疯狂的反扑？”

    强壮的鳄人瞪向了他。

    瘦弱的鳄人苦笑一声，解释道：“不是我怕死。老大你也知道，我不是那种人。”

    “那你这话是什么意思？”

    强壮的鳄人表情微微一松。

    “这不是很明显吗，上面明显想要活捉异兽母兽，如果我们确定不了目标，攻击中杀死了异兽母兽，那可就麻烦大了。老大你也知道，每次作战时的摄录画面，回去以后信息情报部门都要仔细观察的，到时候一盆脏水泼上来，我们怎么可能洗干净？”

    瘦弱的鳄人红着眼睛大声辩解起来。

    “有两下子啊。小子。”

    强壮的鳄人眼睛一亮，赞许地拍了拍它的肩膀，又问道：“那你说我们怎么办？”

    瘦弱的鳄人被老大这一拍，脸色才好看了几分。它也不敢托大，微微欠了欠身躯，这才低声说道：“好办，等下如果找到异兽群了，随便找个体型大点长相怪点的异兽拍下来，发回给信息情报部门就行了。然后我们只要等就行了。”

    “哈哈。好主意，你小子脑子里门道就是多，就该让信息情报部门那帮混蛋头疼去。”

    强壮的鳄人听得大喜，用力在瘦弱的鳄人肩膀大力拍了起来。

    后者也笑了起来，只是它以及它们并不清楚，跟它们打一样主意的搜索队，并不是少数。

    今天，蓝星沸腾如潮，注定了是不平凡的一天。

    异形暴动如潮。

    外太空卫星基地中，智脑虚拟构建出来的空气中，弥漫着紧张压抑的气氛。

    “到底什么情况？这些异兽不可能无缘无故地聚集啸鸣，这里面肯定有问题。”

    仍旧是那间会议室，“星将”盖洛普沉声问道。

    “不知道。”

    这三个字在门沙克将军脑海中转了个圈，可看着盖洛普将军阴沉如水的表情，它没敢说出来。

    “信息情报部门已经在查了，我们已经派出了大量侦察、突击舰去蓝星搜索探察，应该能找出原因的。”

    门沙克将军的语速很慢，因为它得一边想一边调整语句。

    “信息情报部门那边有什么反馈没有？”

    盖洛普将军没有再继续为难门沙克，语气稍微缓和了几分。

    心中舒了一口气，门沙克苦笑一声，说道：“派出去的搜索队，除了一小部分没有找到异兽以外，更多的搜索队都传回来了信息，无论它们或者信息情报部门，到现在谁都不能确定那异兽母兽到底是什么模样。”

    “必须找到异兽母兽，为此别说一颗蓝星，就是搭上整个奥尔星系都没有关系。”

    盖洛普将军的语气并不重，但谁都听得出来，它的决定是不容置疑的。

    或许是看出来了门沙克及其他人脸上的不解，盖洛普顿了顿，又说道：“这是领袖的决定。”

    一句话就定点了，一听这是领袖的决定，无论门沙克将军或者其它鳄人，全都是一脸无须质疑的坚定。

    “可是我们要怎么做呢？”

    半晌，表面上还是奥尔星系掌权者的门沙克将军责无旁贷地问了一句。

    “交给齐飞吧，如果有人能找到异兽母兽，无论领袖或者我都不怀疑，那个人绝对是他。”

    盖洛普一脸笃定的表情。

    “齐飞？”

    门沙克将军怔住了。

    不仅是它，就是其它的鳄人也是一样的表情。

    在它们看来，数千万的鳄人，最高端的仪器，最先进的战舰，这些都做不到的事情，一个只具备精神能力的人类，又怎么可能做到。(未完待续。)

