    孟平康差点吐出来。

    被周自橫一拎二摔三塞，孟平康意识到眼前这个拄着手杖的男人虽然看起来行动不便，但武力值远在他之上，他跟陈秀兰合起来都未必是他的对手。

    打不过就撤。

    孟平康恶狠狠地瞪着周自橫，又不甘地剜了远处的黎落一眼，拉着陈秀兰，连鞋子都不要了，转身就跑。

    “那是我前夫，让你见笑了。”黎落说。

    周自橫摇摇头：“不是你的错。”

    说着他看了一眼酒店，刚才发生这么大的争执，酒店保安却丝毫没有要出来帮忙和制止的意思，如果他今天不在场，列锦指不定要吃多大的亏。

    “这里不能住了，他们还会来找你麻烦。”周自橫说，“我给你安排一处地方先住着吧。”

    黎落摇头：“这里确实不能住了，但我不是没地方去，我在望海湾有一处房产，本来也打算让人打扫一下，添置些家具搬进去，现在好了，只是加快进度的事。”

    周自橫见她早有安排，倒也没勉强：“我送你进去。”

    周自橫把黎落送到电梯口才离开。

    黎落回到酒店客房，先远程安排了新家打扫卫生和入住事宜，又给孟嘉禾发了信息，告诉她新家地址。

    相里安上线问：“孟家那群苍蝇要怎么处理？”

    “见机行事。”黎落说，离婚的事是她设计孟家人在先，现在如果主动出击，容易落下把柄。

    反正她不去找孟家人，孟平康和陈秀兰也不会放过她，索性兵来将挡水来土掩，反正她只要守住自己的底线，以孟平康和陈秀兰加起来还没核桃仁大的脑子，翻不起什么风浪。

    “余鸿怎么会知道你帮了丁雅？”相里安问。

    “想知道这些不难，我给丁雅那些东西，有一部分是非公司高层无法接触的，他之前估计以为是丁雅用非法手段获取，比如找黑客潜入公司系统之类的，后来应该是发现公司系统没有入侵和攻击痕迹，所以怀疑到我头上了。”

    “余鸿还不算太笨，但他把你做的那些事告诉孟平康，这可真是……作为过错方，他还这么理直气壮。”

    黎落无奈一笑：“他是过错方，但那是针对他的婚姻和丁雅，在我这里他没做错任何事，先不厚道的人是我，他合理反击，这没什么好置喙的，我认。”

    “你们这互相捅完刀子，列锦跟他的合作还能继续下去吗？”

    “多大点事儿，先不说余鸿跟列锦都不是记仇的人，他们俩合作了这么多年，利益关系早已密不可分，不会因为这点事影响关系。”

    “那就好。”相里安松了口气。

    第二天，黎落退了酒店房间，搬去望海湾。

    因为搬家，她比往常晚了两个小时到公司，一进公司大门就看到大堂围着一堆人，叽叽喳喳的动静伴随着咒骂和哭声，硬生生把公司变成了菜市场。

    黎落走过去一看，孟平康和陈秀兰坐在大堂地上，母子俩一个负责控诉列锦“抛夫弃子”的恶行，一个负责嚎啕大哭。

    四周围着公司职员和保安，一半在看热闹，一半在劝母子俩不要在这里闹事。

    瞥见黎落过来，职员们自动自发让开一条路，孟平康立刻指着她说：“看看，这就是你们总裁的真面目，出轨不说，还逼我净身出户，现在连孩子都不要了，怎么会有这么无耻下贱的女人！！”

    黎落没理会他，她看向保安：“他们怎么进来的？”

    进办公大厦需要门禁卡，无关人员根本无法进来。

    保安解释道：“他们应该是跟着上班的人混进来的……列总，我们在这劝半天了他们都不肯走。”

    “扔出去。”黎落冷冷地说。

    两个保安得令立刻就要动手，陈秀兰见状，索性往地上一躺，跟个无赖似的一边滚来滚去一边扯着嗓子哀嚎：“杀人啦！杀人啦！！安居的总裁和保安要杀人啦！！！”

    保安被她这么一喊，顿时有些为难了。

    陈秀兰上了年纪，拖拽过程中要是不小心弄伤她，那他们可就不好交代了。

    孟平康也摆出一副死猪不怕开水烫的样子：“列锦，我告诉你，你要是把我们娘俩赶出去，我就在大厦楼下拉横幅，告诉这栋楼所有人，安居的列锦是个水性杨花的女人，事情闹大了，我看谁还敢跟你合作！”

    黎落眯了眯眼睛，有种鞋底黏上口香糖，甩不掉撇不清的恶心感。

    她不怕跟孟平康硬碰硬，就怕遇上这种无理还要辩三分的癞子，打又不能打，骂了人家压根没当回事。

    人不要脸，天下无敌。

    黎落不说话，孟平康以为吓住她了，神色越发得意：“想撇下我们父子，门儿都没有！列锦，我现在给你两条路，要么复婚，我可以当什么事都没发生，不计较你跟那个瘸子的事，要么把你手上那几套房子和车过户到我名下，每个月给我们提供五万生活费，否则我闹到你身败名裂！！”

    黎落沉默了几秒钟，突然对保安说：“杨队长，报警。”

    保安一愣：“报警？”

    “对，我跟他已经离婚了，他现在的行为属于敲诈勒索，帮我报警，通知警察过来处理。”

    “好。”

    孟平康被她突如其来的一出弄得一愣，眼看黎落要回办公室，他连忙吼道：“列锦，你站住！你以为报警我就会怕吗？你又没给我钱，警察不会立案的，把我惹毛了，我让你连公司都开不下去！”

    黎落被他这么一提醒，停下脚步，就在孟平康以为她要说什么时，她却看向前台小姐，指了指头顶的监控摄像头：“小敏，摄像头应该都拍下来了，把他闹事这段剪出来，用邮件发到兰江科技。”

    兰江科技是孟平康的公司。

    孟平康闻言有些慌了，这种事情闹到所有同事上司都知道，那他还怎么在公司待下去？

    “列锦，你敢！”

    黎落连个正眼都没给他，对小敏说：“对了，给我也发一份，我要让他所有亲戚朋友都看看，这个家暴男离婚后吃相难看到什么地步！！”

