    此刻，得到了忘情的答复之后，白楚终于是满意的笑了，他也终于是入睡了！这一觉他是睡的很香甜，熟悉的香气白楚当真是怀念了很多年，看着这一张已经入睡的脸，忘情的心软的一塌糊涂，她又何曾不想念白楚的味道呢？她是多么的希望时间能在这一刻停留，可是她知道，这终究不过是自己的奢望而已，一滴眼泪从脸颊滑落，是的，忘情哭了，她是无声的哭泣，她舍不得这个男人，可是现在即便是再舍不得那也要舍得！“怎么？到了这个时候了，你竟然是下不了手了？”

    恢复神智不过是瞬间而已，很快的，忘情再次变成了一具没有任何情感的机器，但这一次终究是和之前不一样了，白楚的言语终究是在她的身上留下了印记，两种声音在她的耳边回响着，她现在内心极为的痛苦，一方面是自己必须要完成的任务，因为只有这样，自己才能真正的拿回自己的灵魂，而另外一方面则是自己深爱的男人！

    她自己冷了这么久，也是等待了这么久，终于是把这个男人等来了，却不曾想，着才刚刚见面就要分离，为什么总是要让自己去尝着分离之苦呢？为什么这所有的人都是见不得自己好呢？“你应该很清楚，兵中残卷就在白楚的体内，除了他之外，再也没有第二人可以拿到这样的宝物，难道你真的要为了什么狗屁情感而舍弃自己的灵魂吗？”

    难道这个答案很难选择吗？只要是有脑子的那都知道应该怎么选择，毕竟和自己相比，其他的人说到底都是无关紧要的，普通人一旦成为了修炼者之后，那么唯一可以相信的就只有自己，千万不能把所有的希望都是放在他人身上，且不说靠谱与否，光是一个背叛，那就不是任何人都可以承受的了的，但是自己不不一样了，难道你还会背叛你自己吗？

    不，绝对不会，只有自己不会背叛自己！“你说话一定要算数，若是让我发现你骗我的话，我不介意好好的闹一次魔天城，你说咱们都认识这么多年了，可是我忘情究竟是一个什么样的性格，可能你还真的不一定清楚！”是的，即便是现在的忘情心中真的是很痛苦，可是她不能表现出来，女子若是狠下心来，究竟是可以做到什么地步呢？没有人知道！

    浑厚的功力直接是打在了白楚的身上，白楚原本就是有着极为严重的内伤，这一掌下去，能直接要了他的命，辛御都是能听见白楚骨头碎裂的声音了，白楚是被这一阵疼痛惊醒的，他一向都是很警觉的，但在忘情面前，他是彻底放松的，却不曾想正是因为这一份放松，让自己陷入到了绝对的危险中，他的眼中没有任何的悲伤，语气平静，他想要知道，这究竟是为什么，难道忘情是遇上了什么危难，若是如此的话，不管是什么，自己都会在第一时间出来保护她的，

    可是忘情没有这么做，“看样子，你似乎一点儿都不吃惊啊，你竟然是能有这样的一份定力，之前我还真是小看了你，你的心中一定不能明白，为什么你所深爱的女子最后竟然是要害你，这难道不是一个愚蠢的问题吗？你应该是知道的，这里是什么地方？这里是灵镜空间，在这个空间中，不管发生了什么那都是再正常不过的事情，灵镜就是可以知道你们每一个人心中的真正想法，得到兵之残卷，就是她最真实的想法！

    现在你的心中一定是很难过的，看看吧，这个女子就是你心心念念了这么多年的人，之前你所做的一切当真是值得的吗？”辛御依旧是再蛊惑白楚，最好是他们两人能战斗起来，那样的话，最后打个两败俱伤，兵之残卷就是自己的了，不，因该说，这东西原本就是属于自己的！

    事情既然已经都是发生了，那么现在不管说什么做什么都是没有任何用处的，白楚究竟会如何看待自己，其实自己也不在意了，现在不能理解自己所做的一切，那么时间将会证明，自己对白楚的心不管是过去还是现在从未改变，白楚难过吗？是的，他当然难过，可是难过就一定要说出难听的话？不，不管忘情如何对待自己，白楚始终都相信她是有着自己的理由的，可是这一份理由自己现在还不能知道！

    对忘情说难听的话，这种事情他做不出来，白楚从一千开始就知道，语言如刀，胜过世间所有的招式，寻常招式造成的伤害会慢慢的愈合，但是语言造成的伤害那是持久性的，可能，一声都无法愈合，他宁可让自己难过，都不愿让忘情难过，若是在这个时候自己真的对忘情说了什么难听伤人的话，岂不是随了辛御的心愿？

    自己可没有那么好心，让辛御痛快，“你这个男人除了嘴巴厉害一些，其实也没有什么了不起的，你真的以为这些年来，我对你的底细不清楚吗？你错了，我知道，其实你根本就不是穷奇一族的，可是你为什么会得到穷奇的力量，我还真的是很好奇吗？长安你好奇吗？你说我要是把这么重要的事情告诉给魔天城的那些家伙，会有什么样的结果呢？辛御，不要把别人当傻子，你是什么东西，难道你自己心中真的不清楚吗？上一任穷奇之主究竟为什么会被封印，难道你就一点儿作用都没有发挥？

    轩辕和蚩尤虽然厉害，但是想要在一招之内封印穷奇，这也是不太可能的，那么现在唯一合理的解释就是魔天城中出现了内鬼，好了，那么这个内鬼究竟是谁呢？这么多年过去了，这似乎是成为了一个悬案，我要把我知道的线索告诉他们，你说我岂不是成为了魔天城的恩人？这做恩人的感觉当真不错！“

    辛御的脸色顿时是难看无比，森然道：”你很好，真的很好！“

