    “谢谢大家的支持，期待下次的重逢，谢谢大家。”王峥朝着台下的粉丝道。

    说实话，他今天还真不怎么想结束演唱会，听着“安可”的声音，还真的有唱一晚上的想法。

    毕竟天仙那边还在生气，可是王峥也不知道该怎么安慰天仙。

    他本身就对于这种困难就感觉到很头疼。

    要不是知道躲避解决不了问题，他还真的不想回去。

    ……

    “阿姨，茜茜在这里吗？”

    刘晓丽正在看时间，估摸王峥什么时候回来。

    天仙生气的太明显了，她也去卧室问过怎么回事，天仙就一句“没事”就过去了。

    她知道也只能问王峥了，从小到大是她把姑娘养大的，知道她得性格。

    她很少这么生气，也就是当时年龄小，一群人黑她，她才这样生气。

    后来成长了，也不把这些事放心上了。

    她现如今事业很成功，所谓的八连扑被王峥终结了。

    毕竟现在电影票房还没有进入十亿时代，前面几部电影都破亿了，在这个年代还算可以。

    她之所以被潮，也是因为票房大发力，可她还是过亿，这个就尴尬了。

    现如今有了《鬼吹灯》，她的事业可以说是一路上升的。

    刘晓丽也一直关注她的事业，也没听说什么波折，能惹如今的她生气的就只有恋情了。

    以往她这么弄过几次，后续她也知道大概了，小两口吵架了，就一些小事。

    后续很快就和好如初了，她也没放在心上。

    这次姑娘还是嘴硬，就是不说，她就打算问问王峥。

    当然，王峥有演唱会，她也不会故意打扰，等他回来问问呗。

    感觉是小情侣闹别扭了，不过下午偶然看到吴景要结婚的新闻，才有了猜测。

    王峥去参加婚礼的事她也知道，可是看姑娘一直乐呵呵的，以为他们自己解决这件事了。

    思思去参加吴景的婚礼也不是什么秘密，她也知道的。

    当然，王峥和思思同框也有一堆人看热闹的。

    可是要说闹出天大的新闻也不至于，最多微博热搜挂一天而已。

    刘晓丽也没当回事，都混娱乐圈的，难免同台，圈里活动姐那么多，谁不想凑热闹，要热度。

    也就是王峥和思思两个人特别看重这件事，毕竟他们才是当事人。

    当然，刘晓丽没当回事的缘故是天仙表现的一如既往。

    最关键的是，王峥和思思旧情难忘这事，天仙自己也不敢从王峥那里多探究，也就没办法告诉她了。

    这次偶然看到这条新闻，她也有了解了，不会是姑娘吃醋了吧，这也太迟了吧。

    她挺担心，还经常去卧室看天仙，怕她出事，还算放心，天仙就是躺床上不说话，偶尔刷刷手机。

    甚至晚上十一点左右还专门交代给她，要是王峥找她，就说她不想见他。

    她问什么事，天仙也不说。

    可是天仙的表现太明显了，哪有不想见到王峥的想法，十一点后一直看时间在客厅渡步。

    感觉王峥回来的时间差不多了，才交代了刘晓丽一声，王峥找她就说不在，然后回屋关门了。

    刘晓丽其实是想劝劝的，可是天仙问什么也不说，她没有劝解的理由。

    总不能不分青红皂白，直接劝天仙，找个好男朋友不容易吧。

    这不，王峥回来后，大概是在自己房间没找打天仙，到自己这里来找了。

    “小峥，你跟茜茜怎么了？”刘晓丽反问道。

    “阿姨，我们之间有点小矛盾，茜茜在你这里吗？”王峥问道。

    “她在卧室呢，呆一下午了。”

    “那我去看看她。”

    “不用了，她门里面锁上了，你能说说你俩又怎么了吗？”刘晓丽也八卦，当然，更多的是想知道什么事情。

    她本人不是经历者，天仙也没告诉她王峥心里一直放不下前任，挺好奇的。

    “阿姨，我们就是有点小矛盾？”王峥没敢说什么事，也不好说。

    “不方便？”

    “也不是，主要是这个我得跟茜茜商量下。”

    王峥想了想，他是在没法不要逼脸的说出天仙生气的原因。

    天仙要是单纯吃醋的话，他无身正不怕影子斜，说就说吧无所谓，可是他本人理亏，这说出来什么后果他也不敢想。

    “行吧，你去劝劝她，不过小峥，我得说下，小矛盾就赶快解决。”

    刘晓丽到现在为止，只觉得是自己闺女吃醋了，当然她也没猜错。

    不过不知道内情的她确实也想不到这么多弯弯绕绕，天仙隐藏太深了。

    ……

    一个门而已，想进怎么也能进，至于里面锁这种事，有钥匙很难开吗？

    天仙其实一直仔细竖着耳朵听两个人的话，可惜了，卧室客厅有距离。

    她又不敢偷偷摸摸的去偷听，她是知道王峥的听力的，要是有走动，这个安静的套间里，他不可能听不到的。

    开门声想起，她立刻闭上了眼睛，不用想，是王峥，她有这个自信。

    感觉到了王峥坐在床边，她也没有什么装的意思，火气还没下去呢，这一下午，她其实也在积攒怒气。

    “茜茜，我听阿姨说，你躺了一下午了，我给你带了点吃的。”

    王峥轻轻的拍了天仙的肩膀下，被她用力一甩。

    天仙这个反应很正常，王峥有准备的。

    “茜茜，阿姨挺担心你的，刚刚问我你为什么这么生气，我说得跟你商量下才能说。”王峥轻轻道。

    “不许说。”

    天仙忽然坐起来，说实话，吓了王峥一跳。

    天仙当然不想让刘晓丽知道，她本身委屈，这一下午也不是没想过告诉刘晓丽王峥和她是什么情况。

    可是她害怕，刘晓丽开始就不同意王峥和她在一起，这要是说了，刘晓丽有什么动作怎么办。

    她以前年龄小不懂，长大后可知道，刘晓丽替她回绝了多少男生的心意，往那一站，有好感的就不敢过来。

    她倒不是懊悔，反而是庆幸，因为妈妈看不上所有她认识的男生，反而让她把完整的自己交给了王峥。

    她也不傻，完不完整对一个男人来说是很重要的。

    只不过一般男人没有资格挑挑捡捡，到了王峥这个金钱和地位，想要什么没有。

    说起来是有些不公平，可是没有办法，王峥这个条件，比她在女人群里的条件还要出类拔萃。

    这个王峥真得感谢夏彤和王铁柱，包括重生的影响，这个身体也是外挂。

    可是她也知道，王峥再好，在她妈那里就是简单的一句有钱人。

    要是刘晓丽知道他心里有别人，自己也不舒服，说不定真的做出以前的做法，把王峥逼走怎么办。

    她可知道刘晓丽的厉害，用现在的眼光看从前，刘晓丽替她挡男明星或者其他人，太伤人家自尊心了。

    虽说王峥有钱，她妈也看好，可是有个万一怎么办，她不想有一丝一毫的误会。

    她是生气，可是从没有过分手的想法，最多也就是不知道怎么办，觉得委屈。

    她实际上等了王峥好几年，都快死心了，最后峰回路转，王峥也是她第一个动心的男人，不可能轻松让给别人的。

    她也知道，王峥心里有其他人，她要是一任性，直接就把他和刘思思凑一起去了。

    要说她为什么这么清楚，她其实一直想过，自己和王峥在一起太侥幸了。

    她后来想过王峥跟她在一起最初的状态，那个时候王峥根本不喜欢她。

    要不也不会有谈恋爱还咸鱼的状态了，当时真的是，要不是她明示，王峥真的不会送他什么节日礼物的。

    她后来想过，要不是自己下手快，说不定人家和前女友真的就解除误会了。

    这就是她和思思的不同，思思之所以敢提分手，就是潜意识里太自信了，虽说她自己也不知道。

    她和王峥在一起十年，她就不信王峥真的能忘了自己。

    哪怕有幂姐的出现，她虽然生气，可是潜意识里还是自信，王峥爱她她不信是假的。

    当时思思也没想到过这些，就是单纯的生气。

    可是天仙不同，她和王峥在一起太侥幸了。

    直接表白睡他一条龙，要是迟几天，王峥回过神来，他俩也没发生过什么，说不定人家就回去找前女友了。

    以她这两年跟王峥朝夕相处的状态来看，他真能干出这事。

    他并不是在一起之前自己想的完美男人，才华有，颜值有，可是性格挺普通的。

    不过她喜欢这样的王峥，只因为他就是这样。

    初恋就是盲目的，也不能怪天仙，毕竟要不是王峥，说不定她直接奔着拉拉去了。

    这么说不是天仙有心机，她当时没想这么多，就是一心一意的对王峥，把所有的东西都给了她。

    连妈妈奋斗了几十年的籍贯也一下扔了，妈妈为这个付出很多的。

    她知道这样会让妈妈伤心的，可是她还是装看不到。

    没想到妈妈没说什么，她也一直感觉对刘晓丽有亏欠。

    可是为了王峥，她觉得一切都是值得的。

    在一起后的她，随着时间流逝，她也觉得自己没有选择错误。

    可是越到后面，越知道王峥和思思的事，越害怕。

    她敢肯定，王峥和思思是没有多少联系的，她一直在关注那个情敌。

    可是都两年多了，他为什么就是忘不了那个女人。

    她现在有个想法，该不会她当时也是第一次谈恋爱，拼了命的对王峥好，这种情况下，王峥才跟她在一起的吧？

    她以前没想过这些，可是因为今天的事，她越想越是这样。

    她现在都疑惑了，王峥到底有没有爱过她。

    王峥要是知道她的脑补，应该会吓一跳的。

    他对天仙的感情是感动大过感情。

    幂姐和他是互相都有伤害对方，至于思思，是他亏欠对方，可是只有天仙，是直接开局把一切都送给他的梭哈。

    他很感动，可还是那句话，得不到的永远在骚动。

    要是思思和他是没有情感了分手也算。

    可是明明他们就是互相喜欢对方，因为他的一些行为，导致了分手的后果，他俩都在付出，也都没有忘记对方。

    唯有天仙，他当时一时冲动，当然也有拒绝不了天仙的想法。

    天仙付出的太多了，他很感动，可是这种感动明显不是感情。

    也就是日积月累中，他的心态有了变化。

    天仙想的多了点，可是不管什么原因，她都没有想过分手。

    因为思思的存在，搞得她也不自信了。

    她也想过，要是自己真的比对方好，王峥为什么忘不掉对方。

    不过不管什么原因，她不会分手的。

    因为她害怕，自己一任性，说不定谁就乘虚而入了。

    她很在乎王峥，也知道自己和峥是怎么在一起的，她不敢也不想拿王峥的人品打赌。

    不要说天仙不自信，毕竟开始在一起的半年，王峥的做法确实有点不好，怎么和女朋友在一起，连个甜言蜜语都得哄着说出来呢。

    因此听到刘晓丽的想法被王峥说出来后，她立刻紧张的坐起来道。

    “好好，我不说，我不说。”

    王峥有点惊喜，没想到天仙这么快就理他了。

    天仙看着这张让自己又爱又恨的脸，有点不知道接下来该干什么。

    她不知道怎么办，唯一知道的就是不能和他分手。

    “那阿姨问起来怎么办？”王峥道。

    只要说话就好，王峥是这么想的，他还抱着一种都别提婚礼那回事的想法。

    毕竟他也清楚，要没有婚礼那会事，天仙也不会忽然生气的。

    可是要让他不去，王峥说服不了自己。

    他对思思亏欠太多了，虽说对天仙也有亏欠，可是他毕竟是天仙的男朋友，现在可以想办法弥补，没错，他已经习惯这个身份了。

    可是思思呢，他想弥补都找不到机会。

    他从来没有想过，他和思思还有联系不上的时候。

    可是能想到吗，他两年就和思思见过两面。

    一次《绣春刀》，一次过年。

    他感觉自己真的有病，当时为什么一时冲动，用一个女人去伤害另外两个女人呢。

    他是为了躲避幂姐和思思的左右为难的，现在好了，成嘴稳固的三角形了。

    虽说幂姐沉迷事业，他也看清自己的内心了，可是又拉了天仙入局，真不是人。

