    　　ps：看背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号，悄悄告诉我吧！

    　　然而，现在莫明其妙地冒出了一个人族，而且还是一个嚣张得无法无天的人族小子，这让血祖始地的诸位老祖都有些傻眼，一个人族得到恩赐，这完全出于他们的意料。※％※％，

    　　按道理来说，人族不可能得到他们始祖的恩赐才对，现在却偏偏冒出这样的一个人族来。

    　　对于这位老祖的话，李七夜笑了笑，说道：“如果我成为血祖，那么，你们准备好了让一位人族成为血祖吗？”

    　　李七夜这样尖锐的话顿时让在场的诸位老祖一下子不由沉默起来，李七夜这话直指他们，这就是问题所在。

    　　如果真的是让一位人族成为血祖，他们准备好了没有，这将会让他们如何的面对整个血族，这个问题，就算是他们这些经历了无数风浪的老祖也不由一下子沉默。

    　　因为他们乃至是整个血族，都根本没想过让一个人族成为血祖。

    　　“这是不可能事情。”黑暗中有老祖沉声地说道：“始祖血统，又怎么可以传给一个人族的人呢！这是绝不会发生的事情。”

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“是吗？你们不觉得自己太想当然了吗？你们都是一群活了很久的老头了，那你们自问一下，血族从何而来？”

    　　“这是废话。我们血族从何而来。天下皆知的事情。”有老祖沉声地说道。

    　　“好。那我们就来说一下。”李七夜说道：“就如你们所说的那样，你们血族的始祖乃是仙人的一滴仙血所化，最终繁殖了整个血族。那么，问题来了！你们是谁生的呢？”

    　　“呃——”李七夜这样的一个问题顿时都让黑暗中的诸位老祖面面相觑。关于他们血族始祖的传说，大家都知道，但是，他们是谁生的呢？好像在这个问题上没有去追究过或者说是去深究过。

    　　李七夜笑了笑，说道：“从你们血族的起源几个版本来说。可以看得出来，你们血族的始祖应该是属于男性。那么，既然你们始祖是一个男的，总得有一个女的生下你们血族是吧，总不能说是你们始祖自己生下了你们血族。”

    　　这样的话，让黑暗中的诸位老祖陷入了一阵沉默，事实上，在这个问题上，不管是血族，还是九界万族。都没有具体的记载，也没有人在这个问题上讨论过！

    　　李七夜说道：“如果我们再退一步来说。假如说，你们血族的始祖是一个女的，那么，你们血族的父祖是谁呢？”

    　　在这个问题上，不要说是血祖始地的诸位老祖，就算是整个血族，只怕都无法回答李七夜这个问题。

    　　对于诸位老祖的沉默，李七夜悠然地说道：“不管血族的始祖是男是女，总之，你们血族始祖需要另一半才能诞生你们整个血族，然而，你们血族却没想过你们的血统有着另一半的血统！”

    　　“这么说来，好像你知道一样！”此时，秋苍女盯着李七夜说道。

    　　李七夜笑着说道：“这个问题，你可就是是问对人了。我曾经看过一本古籍，上面有一个传说，传说认为你们血族的母祖是人族，也就是说，一个人族的女人繁衍了你们血族。”

    　　“胡说八道！人族何来比我血族起源还早。”有老祖立即沉喝，否认李七夜这样的说法。

    　　李七夜摇头说道：“说了大半天，你们血祖始地还是不愿意去承认这样的一个事实！你们自认为自己拥有最高贵最纯正的始祖血统，但，却否认自己的母祖，这实在是荒唐可笑！”

    　　“一种杜撰而己，何足为信！”在黑暗中，有一位老祖则是轻轻地摇头说道。

    　　“是真的也好，杜撰也罢，说到最后，你们依然在回避一个问题，依然不承认一个事实，你们的血统，不是纯正的血统。”李七夜淡淡地说道：“就拿你们血族起源所流传的三个最广的版本来说，你们血祖始地的版本是自认为最正统的。”

    　　“那么，让我们来说一说另外两个版本。”李七夜没有去看黑暗中的诸位老祖，而是盯着血祖四苍女，说道：“要其他的两个版本中都有一个共同点，那就是你们始祖的另一半，也就是你们的母祖……”

    　　“……一个版本认为你们血族的始祖王者与一个女子结合，最终取代了原本的种族；而另一个版本则认为你们始祖与一具女尸结合，然后有了你们血族！唯有你们的版本却对于自己的母祖避而不谈，你们不觉得这很有意思吗？”

    　　“那又怎么样！”冬苍女冷冷地说道。

    　　李七夜笑了一下说道：“这就让我有了一个猜想，你们血族更古老的祖先知道自己母祖的出身，所以，避而不谈。虽然作为后人，你们是不知道，但，你们更古老的祖先，很有可能知道这个秘密！”

    　　“虽然说，古籍有过记载，当年血池变化与你们有关，当年发生什么事情，我这样的一个人族后人是无法得知。”李七夜笑着说道：“但是，可以肯定的是，你们发现自己血统的一些秘密，或者说，你们知道了其中的一些东西，有了一些猜想，不然，你们不可能突破自己的血统枷锁！”

    　　“这一点，就有意思了。你们在心里面不敢否认自己血统中是否流淌着另一半的血统，也就是说，有可能是人族的血统。这也是为什么，这一次血池异象，让你们亲自押阵。而我这样的一个人族，或者适合你们的猜想，但，你们不愿意去承认而己。”

    　　“年轻人，想象不错！”此时，黑暗中有老祖打断了李七夜的话，冷冷地说道：“这只不过是你一厢情愿而己！天马行空的胡思乱想！”

    　　“好，我们不说这件事了。”李七夜也不见怪，说道：“那么，就让我们回到了原点！大家都在这里，我们把话摊开来说，现在是不是该我洗礼的时候！”

    　　诸位老祖又再一次陷入沉默，让一个人族在血池中洗礼，这可以说没有先例，这不适合他们血祖始地乃至是整个血族的原则。

    　　“我这个人把丑话说在前面，如果你们乐意让我洗礼，那么，大家是皆大欢喜；如果说，你们不接受，很抱歉，我是洗定了。”李七夜笑了一下，说道：“最终，也就是说你们接不接受我这样的一个人族血祖！当然，我是准备好了与你们翻脸的一切可能了，你们准备好了没有，准备好了接纳血祖了没有！”

    　　这一次，李七夜没有开玩笑，气势咄咄逼人，对于他而言，绝对是没有商量的余地！

    　　“好大的口气……”有老祖顿时目光一厉，宛如是黑暗中的神灯。

    　　“这不是口气大！”李七夜打断了他的话，冷冷地说道：“我只是给你们陈述一个事实而己！让你们有心理准备。我成了血祖，那么，你应该明白，这就是不敬！说难听一点，到时候，不是我需要你们血祖始地，而是你们血祖始地需要我！”

    　　说到这里，李七夜目光往黑暗中的诸位老祖身上一扫，说道：“没有血祖，你们觉得你们血祖始地还能称血祖始地吗？只要我往外面走一圈，我相信在血族之中会有很多门派传承愿意奉我为血祖！”

    　　“那么，如果我是成了其他传承的血祖，你们觉得你们的血祖始地还能在血族中保持超然的地位吗！如果你们想号令血族，就必须需要我这个血祖！”李七夜此时已经不是在与他们商量了。

    　　“你认为你能成为血祖吗？”在黑暗中，有一位老祖一下子站了起来，顿时，可怕的气势滔天，宛如一尊神王苏醒一样。

    　　“想来硬的吗？”李七夜双目眯了一下，缓缓地说道：“我不在乎来硬的，虽然我是手无缚鸡之力，但是，作为你们的血祖，灭掉你们那不是一件难事！”

    　　“不——”此时，血祖四苍女中的秋苍女轻轻摇头说道：“诸老，让他洗礼！”

    　　“这适合吗？”秋苍女这样一说，有老祖不由沉吟起来，毕竟，对于血祖始地来说，让一个人族在血池洗礼，这是前所未有的事情！

    　　“让他洗！”此时，连冬苍女也冷声地说道：“他也不一定能成为血祖！他既然得到了恩赐，也算是一个缘份！”

    　　“我也赞同。”春苍女也点头说道：“让他洗又有何妨，我们也太多的无损失！”

    　　“既然一个人族得到始祖恩赐，那么，就让我们看一看究竟是怎么样的恩赐。”夏苍女也盯着李七夜，她秀目中有着好奇。

    　　在场的诸位老祖私底下交流了一下意见，终于，有一位老祖开口说道：“好，小辈，你就洗吧，既然你能得到恩赐，也是一个造化，能得如何的造化，就看你的命了！”

    　　血祖四苍女都同意李七夜洗礼，那么诸位老祖也没有什么好反对的，更何况，他们也想看一看李七夜这样的一个外人，究竟能得到怎么样的一个恩赐。

    　　此时，血祖四苍女也盯着李七夜，因为她们比诸位老祖知道更多，正如李七夜所说，她们心里面有一些猜想！，马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）u

