    “老大，找到地方了！”

    宫俊在听到这消息的第一时间便已经来向帝北宸汇报了。

    “不过，四皇子派人在那里布置了一个很强的阵法，我们的人暂时无法打破那阵法。”

    听言，帝北宸站起身来，“带我去！”

    宫俊点头，四皇子派人所布置的阵法的确有着很强的防守效果，一般人根本就没有办法破开这个阵法。

    但是，这个阵法碰到老大之后就不一样了，老大就是魔界最强的阵法师，不论是什么阵法，只要老大出马，那绝对是转眼间就能解决的事！

    四皇子自然也知道此事，在发觉具体位置已经被发现之后，神色间也透着些许着急。

    “全都给我加快速度，再不进入仙域，你们全都得完！”

    在场的修炼者们听见四皇子的话，眼中纷纷漫上了焦急之色。

    他们都很清楚一旦魔帝的人冲进来，他们大家全都得完蛋！

    所幸这结界已经出现了口子，只是还差一点都才能到容纳一个人通过，他们必须在对方赶到之前将这结界给破了！

    当帝北宸抵达的时候便见到魔宫的人正围着一个阵法，透过这淡黄色的阵法可以看清里边的人已经将那结界破开！

    “魔帝来了！”

    正在疯狂破结界的修炼者在听到这一句话之后，眼中纷纷漫上了惊恐之色，手上的速度也是发挥到了极致。

    “破开了！”

    为首之人发现那最后一块也已经破开之后便毫不犹豫地冲进了仙域！

    待在这里只有死路一条，而冲进仙域，躲入人群之中，就算是魔宫的人想要将他们抓回来，那也并不容易。

    “找死！”

    帝北宸漆黑深邃的眸子里漫上了一抹血色，大手一挥，那一直让大家无可奈何的阵法几乎是瞬间破开！

    其他人蜂拥而上，抓住那些想要溜走的家伙，而那些人也在疯狂地冲进仙域。

    留下来，必死无疑！

    帝北宸一掌拍出，一群人直接被他击杀！

    可即便如此，依旧有几个人冲进了仙域之中。

    宫俊脸色骤变，“老大，怎么办？”

    他们已经是第一时间赶来了，但是因为对方所处的位置十分隐蔽，途中又有人阻挠，最终还是慢了一步。

    “魔帝，你还是来晚了一步。”

    四皇子看着眼前那道熟悉的身影，眼中漫上了一抹得意之色。

    “我的人已经进去了，他们一定会找到我要找的人。

    我倒是想知道，你到时候是不是还能和现在一样无动于衷？”

    帝北宸看着眼前四皇子的一道分身，神色冷漠，“缩头乌龟，连真身都不敢出现的废物！”

    此话一出，四皇子脸色骤变，之前的得意和嚣张好像在这一瞬间都直接被打回原形。

    “你！”

    四皇子怒极，但看着宫俊那着急的神色，好像瞬间又安心了下来。

    现在该着急的是魔帝，而不是他！

    “老大，我派人进去把他们抓回来！”

    宫俊眼中漫着紧张之色，四皇子派出去的这些家伙都是有几分能耐的。

    哪怕嫂子的实力在仙域并不弱，但是这些家伙的卑鄙手段可不少，到时候的情况还真的是说不好。

