    第529章 魂殿的实力！

    “就是现在！”

    这一刻，身在云岚山山峰顶端的天蛇府强者白牙，目光猛地一沉，寒意涌现。

    当即，他身体也如一道极光瞬间掠过虚空，对准那青鳞便是爆发而去。

    作为八翼黑蛇皇的白牙，冲击而出的瞬间，他那嗜血的目光，也是浮现了一丝决然。

    此次出手，几乎是以生命为代价的，只许成功，不可失败！

    而那天蛇府的另外一个强者老头，已经和魂殿鹜鹰一起，朝着千聚雷攻杀过去。

    如果运气好，便能对千聚雷造成伤害，如果时运不济，便身死道消。

    但是，作为天蛇府的阴险狡诈，在这种时候，自然不希望一点好处都得不到。

    所以，白牙才会在这时候，从虎口拔牙，强行掳掠青鳞。

    越是在最危险的时候，他相信千聚雷越是难以察觉到他的这个用意。

    然而，他万万没想到。

    千聚雷的存在，仿佛无处不在。

    一瞬间，他眼前虚空一扭曲。

    与此同时，千聚雷的一只手掌，便是实实在在的出现在了白牙的胸口。

    “什么？你那么脑袋后面还有眼睛不成！”

    于是，在白牙震惊的目光中，千聚雷一掌，拍打在他胸腔上。

    数量被拍出近百米距离，在虚空中，直接划出一条巨大的空气沟壑。

    击飞白牙后，千聚雷再度一个闪身，身影便已经消失在了原地。

    斗气消退，金光笼罩之中，那天蛇府的老者，自然看到了这一幕，不由心头发恨！

    太狠了，竟然偷鸡不成蚀把米！

    白牙长老，这次恐怕要重创致死了！

    咬了咬牙，老者望着空无一人的前方，顿时杀意冲霄，“千聚雷，你他妈的只会偷袭我天蛇府……”

    但是，他话语还未落下。

    突然间，便察觉到自己的后方传来猛烈的风劲，金光荡漾，仿佛出现了无穷压强！

    肉眼可见，一拳飘过来，拳力还没有真正落下，他已经便如被大象冲击了一下，整个人直接都变得扭曲了起来。

    瞬间被一拳冲飞出去！

    肉眼可见，他的脊柱断裂，后背硬生生发出了一连串如鞭炮般的“咔嚓”响声。

    “偷袭？本座怎屑去偷袭，只不过是你反应不够快而已！”

    千聚雷轻轻一笑，轻睥一眼被直接轰入云岚山云海虚空的天蛇府老者。

    天蛇府的两大强者，都吞噬了两种诡异的丹药，将自身的实力，提升到了斗宗级别，但是万万没想到，竟然被如此轻易就给抹杀了。

    一拳一个斗宗，简直让人震撼得无以复加。

    随后，千聚雷便抬起了头。

    入眼处，前方却是一片恐怖的能量波动。

    那云山所在，身上却是浮现出来了一片虚像，一头看起来相当恐怖的骷髅，双眼泛红正死死的盯着千聚雷。

    千聚雷轻轻一笑，并不觉得有什么大不了的。

    这种鬼神之力，一拳解决便是。

    天蛇府如此，这魂殿婺鹰也是如此。

    但是，在萧炎等人眼中，却是有些惊骇。

    在这庞大的异象中，云山的双眸竟然也是变成了血红色。

    口中的血刃凝聚，仿佛一道巨型獠牙，闪烁着让人为之悚然的黑色寒光。

    在这青天白日之下，那怕是斗皇强者，也能感觉到一种刺骨的寒冷。

    千聚雷也是微微一笑，虽然第一次见到魂殿这种手法，却感觉不伦不类。

    这种是类似于模仿斗帝真身的力量，但是，完全不完整。

    想想看，一个巨型的真人，只出现一副白骨，怎么都不可能发挥真正的实力。

    那云山体内的婺鹰，根本并非斗帝，而是借助魂殿的禁术，消耗寿命，硬生生将他的力量半圣的地步的而已。

    半圣，在千聚雷这种斗帝眼中，不过是有气无力的尴尬境界而已。

    “咯咯咯，千聚雷，你现在感觉到恐怖了吧！”

    这一刻，云山也是疯癫的狂笑着。

    甚至，他的声音，在这一句话中，有多种音调混杂，十分刺耳。

    “灭了你！夺了你的体质！！”

    云山猛然咆哮。

    接着，他妈猩红的眼睛，犹若吸血恶魔。

    下一秒，他的身体直接消失在了原地。

    千聚雷眉头轻挑，并不为所动，在对方刚动的一瞬间，只是身上衣角浮动了一下而已。

    片息，千聚雷的身后，那诡异的骷髅，将云山笼罩其中，仿佛和他合而为一，一只骷髅眼，刚刚与他的血刃相结合。

    “碰！”

    一瞬间，刺向千聚雷。

    千聚雷也只是还来一拳而已。

    又是轻飘飘的一拳。

    天空沉陷！

    范围弥漫上百米，巨大的能量涟漪，甚至将整个云岚山上的云雾都给凝聚成了雨水，山下的弟子，直接被彻底打湿。

    仿佛一瞬间，气候改变，成了瓢泼大雨。

    千聚雷的拳头上，却是呈现出一点近乎发紫的血印！

    鬼气森森，仿佛，这云山的血刃再加一分力，他的拳头，便会被他的血刃给切开了。

    “哈哈，千聚雷，这可是我在魂殿，和魂殿的老祖领悟出来的鬼神禁忌术，你可要小心！”

    看到这一幕，云山疯癫狂笑起来，“只要我一施展这禁忌术，，我就会想起那个被我吞噬的魂殿老祖，哈哈哈！”

    他的声音，相当的凶残。

    仿佛，作为魂殿的人，欺师灭祖，反而相当自豪一般。

    虽然大家都不认同魂殿的做法，但是魂殿在大陆范围的强大，也说明了它们剑走偏锋的可行之处。

    不过，千聚雷面前，不见得可行。

    这一刻，千聚雷与云山，两人同时发力，竟然在这一刻，千聚雷的拳头，没能将血刃轰碎，两人纷纷向后退去了一些。

    虽然千聚雷只是退了一步，但却同样让人震惊。

    这可是师公千聚雷啊！斗帝啊！

    萧炎脸色都是一颤，有些不可思议，这魂殿的人到底有多强啊。

    但就在下一刻，云山的身影便已经消失，整个人仿佛彻底消散在空气中。

    “隐匿吗？幽灵捕食？”

    见到这一幕，那身在萧炎纳戒中的药老千尘，也是心中微动，微微皱眉。

    他还未修炼出那种灵魂元神，否则的话，这一点隐匿之法，在他眼中也能看到，但现在却不能。

    (本章完)

