    这个想法一经诞生，就立即在苏羽的脑海中生根发芽，枝繁叶茂。

    他们14个蓝星玩家肯定是最早进入秘境的14人。

    按照刚才主母额头上冒出橙色光芒、詹妮出去接人的样子看，后续进入秘境的斯克鲁土著会一个接一个在村庄附近刷新。

    只要他们14个人抱起团，见一个杀一个，斯克鲁人一个都活不了！

    他们还可以留着白头鹰、犀灵族等友好种族不杀，其他各族魔兽也全部杀掉！

    他们甚至能把秘境的冒险者数量控制在25个以下！

    那这样的话, 本次秘境岂不就是躺赢了吗？

    ……

    但是本次秘境不会像苏羽想的那么简单。

    他这种思路刚刚冒头，主母就一眼看穿他的想法。

    “呵呵，年轻人。”主母慈祥地微笑道：“我猜你现在一定在想——‘我要不要凭借自己比他人都强的实力把参与捕鱼的冒险者杀死一部分，这样我就不用担心拿不到‘日曜精华’了。’对吧？”

    苏羽被她看穿心思。

    不过他很快就厚着脸皮回答道：“哪有？我怎么可能是这样的人？”

    “呵呵，我也希望你不是。”看到苏羽并不承认，主母摇头笑了笑。

    随即她正色道：“冒险者, 在开始捕鱼之前我必须要先给你强调一遍神明制定的规则。

    你和你的同族必须时时刻刻遵守这个规则, 不然的话，献祭用的祭坛将不再向你以及你的同族开放。”

    “神明制定的规则？”

    “没错。”主母看了苏羽一眼：“神明是无所不知的。

    神明知道你们冒险者之间存在仇恨，有些仇恨甚至是不死不休，一见面就要分出你死我活的那种。

    但是，神明把你们召集过来并不是让你们自相残杀，而是要你们捕鱼获取祭品。你们冒险者之间的自相残杀并不符合神明的利益。

    所以神明定下规则：所有冒险者一律不许互相伤害、限制他人的人身自由、掠夺他人的收获。

    甚至阻碍其他冒险者收获的行为都是不允许的，比如说阻止其他冒险者的渔船出港，用商业方式哄抬物价等等。

    一旦神明发现你们有违规行为，给予的贝壳币将会按照你们的违规程度减少，甚至还会扣除你们已获得的贝壳币。听明白了吗？”

    “明白……”苏羽皱眉点了点头。

    看来秘境已经考虑到冒险者可能的抱团情况，提前给予他们施加限制。

    这些限制条件对散人冒险者比较有利，也的确让秘境更加的公平，想通关就各凭本事。

    “唉！空子果然没那么好钻。”苏羽暗暗叹了口气。

    ……

    就在这时，一个身穿棕色布衣、很普通的雄性小蓝人被詹妮带着走进内室。

    “主母，我把人带来了。”詹妮庄重行礼。

    “好，辛苦了。”主母回答。

    与此同时，主母的眉心处又闪过一道橙黄色的光芒。

    根据苏羽的推测，这应该就是所谓“神明”的指示。

    “詹妮。”主母看向她：“村子东边磨坊的风车下又出现一位冒险者，你去把他带过来, 和前两位一样。”

    “明白。”詹妮也不多言，转身离开内室，并顺手带上房门。

    ……

    房间中，苏羽和这位小蓝人互相对视。

    虽然不知道他是谁，但苏羽知道这大概率是蓝星玩家。

    为了谨慎起见，必须要先对一下暗号。

    苏羽先开口：“天王盖地虎。”

    “斯克鲁二百五。”那人回答。

    接过暗号，两人相视一笑。

    确定是自己人，那之后就好办了。

    “我是苏羽，你是？”

    “我就猜到你是苏羽，我是钟峰！”

    “原来是你！没想到你一个五大三粗的大老爷们居然附身在这么矮小瘦弱的一个身体里……”

    “咳咳！”苏羽和钟峰刚开始聊天，这时候主母的咳嗽声打断他们。

    “这位冒险者。”主母威严地看着苏羽：“你能不能先离开这里？我要和这位冒险者聊聊日曜村的事。”

    “呃……好的。”苏羽只能答应。

    虽然他很想直接告诉钟峰这座秘境是怎么回事。

    但主母毕竟是四阶强者，如果违逆她的意思，怕不是要被一巴掌扇死！

    所以苏羽果断转身，朝门走去。

    走的过程中，他不忘回头向钟峰说道：“你好好听这位主母的讲解，我在外面等你。”

    说完他走出了内室，并且关好门。

    ……

    离开内室后，苏羽打量着房屋内华丽的装饰，轻轻吐了口气。

    想要通关这次秘境不难，但是要想带着14个同族同时通关, 那难度就有点高了。

    不过还好，他们有先发优势，能先别人一步开始捕鱼大业。

    钟峰在内室中，估计要过一段时间才能出来。

    苏羽要在内室外等他，不过也不能浪费这宝贵的几分钟，他必须利用这几分钟做点什么。

    等一下，有了！

    苏羽注意到房屋中有一张书桌，书桌上有纸笔。

    于是他直接走过去，拿起纸笔，把刚才看到兑换列表上的内容按照记忆写一遍。

    这个兑换列表是个相当重要的信息，而且他们也不能经常来找主母查看，所以现在记录下来，以备不时之需。

    ……

    又过了大概5分钟，詹妮带着下一位雄性小蓝人走进内室。

    这位小蓝人依旧普普通通，衣服十分破旧，和苏羽两人无异。

    他和苏羽对视了两眼，两人之间没有交流，直接进入到内室中。

    又过了一小会儿，钟峰从内室中走出来。

    他眉头紧皱，表情很凝重。

    看到外面正在等待的苏羽，他眉头稍稍舒展一些。

    按照进入秘境前大家约好的，本次秘境由苏羽来做主指挥，其他人负责提供意见最后由苏羽来决策。

    这个难题还是交给苏羽这个主指挥吧！

    “苏羽，刚才在里面的时候我问了，现在在内室中的那个正是云中牧敌。也就是说，次序和我们进入秘境的次序相同。”刚一见面，钟峰就立即说道。

    进入秘境他们采用的就是这个次序，苏羽、钟峰、云中牧敌……

    现在主母依次召见的也是这个次序。

    看来主母的接见顺序就是按照这个次序来的，只不过有5分钟的间隔。

