    伦敦日月风好，因为多了几个小家伙，别墅里不再冷清。

    吵吵嚷嚷，就连饭桌上都格外热闹。

    午饭后，丽日风轻，乔乘帆和小柚子倒时差，去了房间午睡，小喻坐在客厅里吃葡萄堆积木。

    孟沉陪老人家坐在阳台上聊天谈心。

    老人家一双浑浊而苍劲的眼睛看向窗外：“上次听你司机说，你公司里挺多女孩子追你。”

    “我没打算结婚。”孟沉淡淡回应，语气无比平静。

    “何必呢？结婚成家，不好吗？”

    “我现在也挺好，师父你一辈子没有结婚，不也挺好吗？”

    “别呛我，我是为你好。你以为我不知道你在想什么？萧紫的话，她不可能再跟你在一起。”

    “我知道。”孟沉心里头明明白白。

    不需要师父提点，他都知道。

    “你知道就好，别打扰她。”

    “没有，也不会。”

    “那就好。”师父很平静，“至于你自己，我管不了了，随你。”

    “嗯，师父你多保重身体，我等会儿就回去了。”

    “我的话不用你操心，我好得很。”

    孟沉没说什么。

    临走时，他去客厅里摸了摸小喻的头：“小喻，改天有时间去叔叔的公司玩。”

    “好。”小喻乖巧地点头。

    孟沉笑了，唇角扬起，眼底是纯粹的笑意。

    ……

    京城的天气雨水连绵。

    每天晚上叶佳期都会接到乔乘帆的电话，乔乘帆会跟她报平安。

    因为下雨的缘故，叶佳期晚上很少去加班，常常一到下班时间就回来，今天也不例外。

    她跟乔乘帆开了会儿视频：“伦敦下雨没有？”

    “没有呢，天气很好。”

    “今天去哪里玩？”

    “大英博物馆。”

    “跟谁去？”

    “我带小柚子去，就我们俩。”

    “玩得开心，多帮你妹妹拍照片，她很喜欢。”

    “好。”

    近十点的时候，乔斯年还没回家。

    叶佳期给他打电话。

    外面雨下得很大，她有点担心。

    并没有听说他要加班和应酬，最近乔氏也不是很忙。

    第一个电话，乔斯年没接。

    第二个电话，乔斯年还是没接。

    叶佳期有点慌，怎么了？喝酒去了吗？

    她又给欧凡打电话：“欧凡，乔斯年呢？他在不在公司？”

    欧凡还在办公室加班：“太太，我帮你看看。”

    他的办公室里乔斯年的总裁办不远，见总裁办的灯没有亮，他回道：“乔爷不在公司，我打个电话给小梁问问。”

    小梁是乔斯年的新助理，日常会负责乔斯年的行程，他应该知道。

    “嗯，你问问。”

    很快，叶佳期就收到欧凡的回复：“太太，小梁也不知道，他说下班的时候乔爷就离开公司了，晚上没有行程和应酬。小梁已经回自己的家，他还以为乔爷也回家了。”

    叶佳期一时间哑然。

    欧凡安慰道：“没事的，乔爷估计是去处理一些事情了，您过会儿再打给他，我这边有消息也会给您打电话。”

    “嗯，我知道了。”

    叶佳期挂了电话，心里没底。

    乔斯年去哪里了？

