    就这样。

    时间一点一点的过去。

    陈蛊等人面无表情的坐在一旁，望着眼前的场景一时间插不上什么话。

    终于。

    一众武王古戒都上缴完毕了。

    此时的白老怀里的古戒满的都快要溢了出来。

    狮皇面色严肃的站在白老面前沉声道：“好了，接下来有个十分严肃的问题。”

    “鬼老先生，你刚才说气运之战可能会在百年后开启。”

    “然而刚才天道说十年后，气运之战就会开启。”

    “显然意见，天道临时开启了气运之战，不知会不会有什么影响。”

    白老面色不经意的浮起一丝悲天悯人，叹了口气开口道：“当然有，十年时间完全不够圣人苏醒的。”

    “气运之战异常残酷，没有圣人的带领，真不知道人族要这次的气运之战要怎么办。”

    “我想知道一个事情。”

    “说。”

    “如果——”

    狮皇面色严肃的沉声道：“如果用天材地宝补养，圣人是否会快速苏醒。”

    “哈？”

    白老愣了一下，下意识的望向一旁的陈蛊，暗自吞咽了下口水颤声道：“这...这个自然。”

    “明白了。”

    狮皇面色微微焦急的开口道：“回到中州之后，我会将人族现在面临的情况和各大势力都说一遍的，时间不够了，我先去了。”

    “极地州大阵那边就麻烦先生跑一趟了。”

    “一定要确保大阵安然无事，不能被异族在气运之战开始前就攻破大阵，将转世之身的圣人击杀在天元大陆。”

    “那么——”

    狮皇突然重重的朝白老鞠了躬：“接下来，就辛苦鬼老先生了。”

    “我们一起加油。”

    “为了人族！！！”

    白老神情微微恍惚的，下意识开口应和道：“为了人族！”

    狮皇身后的一众武王，此时也面色严肃的沉声道：“为了人族，大家一起加油！”

    “这次气运之战，必定让其他异族见识到人族之威！”

    “一雪前耻！就在这次！”

    “我这把老骨头刚好可以活到十年后，到时候，我会让异族见识到，一个人族武王的威力！”

    白老眼神微微茫然的望着眼前众人：“啊好好好，说的好，一切为了人族。”

    下一秒——

    狮皇以及一众武王，就踏破虚空消失在院内。

    高空中数十道白光闪过。

    这群人赫然已经离开无名城，朝中州飞去。

    只楼下陈府内一众人面无表情的沉默在原地。

    望着白老那怀里都快溢出来的古戒，一言不发。

    陈蛊呼了口气后缓缓起身，单手拄着妖刀朝屋内走去。

    阿蛇见状急忙第一个跟上。

    独眼龙给白老使了个眼色，也随之跟上。

    ...

    陈蛊坐在主位上沉默了许久后才开口道：“不管怎么说，我们这次算是度过险境了，这也算是一件好事儿。”

    还没等他继续说话，就被白老打断。

    只见白老突然面色严肃的单膝跪在陈蛊面前，双手抱拳沉声道：“蛊哥，有个要紧的事情要先处理。”

    阿蛇略微不满的皱起眉头，这白老是不是飘了一点，不会真当自己是什么鬼老先生了吧？

    然而白老根本就没给其他人几人开口讲话的机会。

    第一时间，从自己怀里掏了一把古戒，放在陈蛊面前。

    随后没有任何停顿，再次将手伸进怀里。

    第二把。

    第三把。

    第四把。

    整整四大把古戒，被白老从怀内取出来，放在陈蛊面前。

    “恭喜蛊哥。”

    “此次收获足以将青龙帮快速提高至一个恐怖的地位。”

    “另外——”

    白老突然嬉皮笑脸的望向蛊哥：“蛊哥，你看我这次功劳这么大，能不能给个四当家当当？”

    “哦？”

    望着眼前的景象，陈蛊坐在椅子上突然轻笑了起来，望向白老揶揄道：“这就全上缴了，不心动？”

    “要知道，这么多古戒里装的财富，可是快将半个燎原州买下来了。”

    “都说财帛动人心，难不成你白老真是圣人不成？不喜财帛？”

    “嘿嘿。”

    白老讪笑的挠了下后脑：“蛊哥，你就别揶揄我了。”

    “别人不知道，你还不知道吗，全靠蛊哥你老在幕后指挥和计划，不然就靠我一个老人家怎么可能忽悠那么多武王。”

    “他们又不傻。”

    “换个别人来，别人也行。”

    “呵。”陈蛊轻笑一下望向白老：“四当家就够了，没有别的要求了？”

    “够了够了，我一个老头子能在青龙帮混到四当家的位置，已经是天大的荣幸了。”

    “好，允你四当家之位。”

    随后陈蛊轻咳了一下，望向阿蛇没有讲话。

    阿蛇第一时间会意的狞笑着走了上去：“老头子，让我看看你有没有私藏。”

    白老顿时哭腔的望向陈蛊：“蛊哥，你不会怀疑我吧，我怎么可能会私藏，我白老是那种人吗？”

    “阿蛇你要干嘛？你别乱来啊。”

    “你上次死的时候，还是我给你守的墓。”

    “一日守墓，百日恩，你可不要乱来啊。”

    下一秒——

    白老双腿就被阿蛇拎了起来，在空中不停的抖落着。

    顿时——

    三枚古戒从白老怀里掉了出来，滚在独眼龙脚边。

    白老面色难看满脸心疼的望着那三枚被独眼龙捡起来的古戒，带着哭腔开口道：“那是我的老婆本啊，我要娶老婆用的啊！！！”

    独眼龙捡起这三枚古戒，意识探入查看了一番后，不由咂舌感慨道：“好家伙，好东西还真不好。”

    “白老，你这比我都富了啊。”

    “如果你不是我兄弟的话，我都想打劫你了。”

    白安面色难看的急促解释道：“蛊哥，我真的就只藏了这三枚古戒，绝对没有再多藏了。”

    “而且这三枚古戒，都是那些武王塞给我的古戒，都是小头。”

    “真正的大头是那些装着修补大阵天材地宝的古戒，那种古戒我可是一个都没动啊。”

    “蛊哥，你看我这次功劳这么大，就给我留三枚古戒，让我娶个老婆吧。”

    “我也老大不小了，好不容易遇到一个喜欢的还愿意跟我的女人不容易，我总不能娶她回家的时候都不让她风风光光的吧。”

