    寨子里的热闹直到白宋三人被送往一间建在小溪上头的竹屋后才停下。

    竹屋下面是溪水，外面围着一圈石墙，所有看热闹的苗人只能在石墙外面露出一个脑袋看里头。

    只有一个姑娘特立独行，一人蹲在是墙上，叼着一根草，一身蜡黄，穿着兽皮编织的冬衣，带着一定绒帽，用一种跟苗族姑娘截然不同的扮相看着里面。

    这不像个姑娘，倒向个活跃山林的野小子。

    唯独高耸的胸脯标志着性别，其身材火辣，不是曲线的柔美，像山里的母狼，闪烁着尖锐却又好奇的目光。

    白宋在房中，通过窗口与之对视，只是一眼，就把这特立独行的苗族姑娘记住了。

    对方似乎也注意到了白宋的目光，咬了咬下唇，露出一拍雪白的贝齿，若有所思。

    这时候，带领三人的首领很不客气地从院中一把将她从石墙上推了下去，然后大声对外面的人吼道：“都散了，族长说了，在这三人的身份没有得到确认之前，任何人都不能擅自靠近。谁要敢违抗，当族规处置。”

    所谓的族规似乎很有杀伤力。

    看热闹的人很快就散了。

    然后那人进入竹屋，认真说道：“你们就在这里，不能出院子。”

    “不是说只要在寨子里面就可以吗？”

    “暂时不行。”男人严肃道。

    阿玲又问：“什么时候可以？”

    “等族长对你们问话之后。”

    人在屋檐下，只有照对方的规矩办。

    这里是苗人的底盘，以后少不了需要苗人的帮助。

    白宋想的是要尽可能地跟他们增进感情，而不是制造冲突。

    白宋表示同意。

    那男人留下了几坨用棕榈叶包裹的东西说：“这是你们的食物，之后会有人再给你们需要的东西。”

    说完，那男人就走了。

    白宋看着棕榈叶，想起了昨天的虫子，虽然很饿，但胃里面还是一阵翻腾。

    晴儿还是一样，一脸嫌弃，连看都不打算看一下。

    阿玲拿起一个，打开棕榈叶。

    里面不是五颜六色的虫子，而是雪白雪白的糯米糍粑。

    整散发着微微的热气和淡淡的米香。

    白宋和晴儿眼睛都是一亮。

    赶紧捡起地上食物。

    甚至还有一个小竹筒，里面装的是金灿灿的蜂蜜。

    白宋好久没感受过饥饿，这一次吃得可不怎么体面，到最后十根手指头也要舔干净。

    一顿饱饭给白宋打了一剂强心针。

    吃过之后就舒服地躺在了地上，听着下面溪水潺潺，然后忍不住感叹。

    “都说苗人排外，现在看来，也不尽然。他们看起来蛮凶的，实际对咱们还是挺好的嘛。”

    “我们苗人其实并不排外，至少年轻人不是这样。不过是各个部族的族长，为了寨子的安全和稳定，不愿意接触外人。在新唐遇见别的苗人时，听说苗疆有些寨子都已经开设起了私塾，供苗人孩子学习汉语，不知道是不是真的。”

    白宋没有再说，眯了一会儿。

    休息之后，白宋重新打破平静，小声询问。

    “你知不知道蛇岛在哪儿？”

    进入苗疆这么久，白宋发现自己居然忘记了问这个最重要的问题。

    阿玲小声说：“我只是听苗疆的老人讲过，具体在什么地方，只知道苗疆最深处。”

    “我们已经落在了别人之后，要打听蛇岛的消息，还要等到什么时候？”

    原先的计划是直接回到阿玲的寨子，到时候阿玲去询问自家寨子的人。

    没想到三人刚进入苗疆，就被人拦在了半路上。

    中间耽误了很多时间。

    进入苗疆之前的遭遇又告知有其他人已经先一步进入了苗疆。

    所以看似平静的局面其实对白宋很不利。

    “如果能得到这个寨子的苗族信任就好了。”晴儿轻声说着。

    “苗人喜欢汉人。要得到他们的信任，若是能娶一个苗族姑娘，事情最简单。”

    阿玲本是说笑，一看晴儿立即变了脸色，尴尬地住嘴了。

    这时候，外面传来了敲门声。

    一个漂亮又年轻的苗族少女站在门口，说：“那个男人，我们族长要见你。”

    白宋刚要起身，他正想见一见这里的族长。

    晴儿却有些紧张，抓着白宋的手。

    “没事，迟早是要见的。”

    “公子多加小心。”

    “哼！”外面的少女不乐意了，“我家族长又不会吃人。”

    然后转身往外面去。

    白宋赶紧跟上。

    随着少女走了几分钟，白宋到了一间明显更为大气的苗屋门口。

    外面站着几个苗人，上来不由分说，一阵搜身。

    将白宋的弯刀、倭国女人的短刀，以及十字弩全给搜走了。

    带着三件东西在前面给白宋带路。

    在屋子里面，白宋终于见到了族长。

    对方是个年过七旬的老人，脸上有五彩斑斓的涂鸦，把苍老的脸涂得像一个狒狒，又像是一个孔雀的屁股，很是怪异。

    身体看着有些虚弱，枯瘦如柴，仿佛一阵风就能给吹散架似的。

    但所有的苗人都很肃穆，尊敬。

    这种表现要比突厥人更甚，有着一种神圣不可侵犯的感觉。

    “见了族长，还不下跪！”一个苗族年轻人看白宋在屋中东看西看，毫无敬意，忍不住呵斥。

    “这是你们族长，又不是我的族长。”

    “你……”

    对方还要争论，上方的族长却抬手阻止：“不必了。”

    那年轻人这才退下。

    族长目光缓缓移向白宋，扫了白宋两眼，轻声说：“听说你有一种十分厉害的弓箭，能传授给我们苗人？”

    白宋点头：“没错。”

    “那神奇的弓弩何在？能否给我看看？”

    “被你们的人拿走了。”

    苗寨的人搜走了白宋三件东西，苗人确认之后有人将十字弩呈了上去。

    族长打量着十字弩。

    白宋已经做好了当众演示的准备。

    不想那族长忽然目露凶光盯着白宋，说了一句白宋听不懂的苗语。

    整个屋子的苗人瞬间朝白宋投来了敌视的目光。

    白宋没有反应过来，七八个精壮的苗人瞬间围拢，一下就把的白宋扣押跪下。

    “什么意思？”白宋不懂，他没有爆发自己的真气。

    不到最坏的时候，绝不能跟苗人闹翻。

    所以白宋只有忍着。

