    赵励并不否认，秦氏粮号对于整个大梁而言，都堪称福祉。

    只要秦氏粮号，能够统一大梁粮食产业，解决百姓吃饭问题，便是指日可待。

    赵励打心眼里佩服秦风。

    莫说大梁，即便是整个天下，恐怕也没有像秦风这样，把国家利益放在个人利益之前的商人了。

    但佩服归佩服，生意归生意。

    哪怕是以全天下百姓温饱，作为代价。

    赵励也必须倾尽全力，保护赵氏家族的利益！

    秦风早就料到，赵励绝不可能认怂，哪怕是以赵瓒生命为要挟。

    因此，秦风并未在赵瓒身上多做文章，而是纯粹的把赵励当成商业上的对手。

    “赵公子，不必如此义愤填膺。”

    “大梁的粮食就这么多，你多吃一口，我就少吃一口。”

    “抛开那些家国大义不谈，作为商人，而且我们的目标一致，都是希望成为北方最大粮商。”

    “二虎相争，必有一伤。”

    “我秦氏与你赵氏之间的商业战争，从一开始就注定了。”

    说到这，秦小福走到秦风身边，递上一张单子。

    秦风随手抖了抖，云淡风轻的念了起来。

    “延寿县近十年的粮价，进价为每石三十钱，出价为每石四十钱。”

    “今年上半年，价格还算平稳。”

    “近月来，进价被压到了二十一钱，出价则压到二十三钱。”

    “下游粮商，赚的盆满钵满，上游粮商却血本无归。”

    秦风放下统计单，看向脸色铁青的赵励。

    “此举，涸泽而渔，对于上游粮商的伤害，不可谓不大，照此下去，必动其根本。”

    既然秦风纯粹谈商业，赵励也不含糊。

    沉声道：“粮食价格有波动，实属正常。”

    “若是遇到天灾人祸，粮价剧烈上涨，若是遇到丰年，粮价下降，皆是符合规律。”

    “我赵家实属厚道！”

    “不光压了进价，也压了出价。”

    “上游客商虽然亏了，但下游客商却赚了，两相平衡。”

    “待明年初，南方粮食进来，我赵家自然是一视同仁，依旧低买低出，北方粮商自然也有利可图。”

    一听这话，秦风不由大笑起来。

    “哈哈哈，好一个厚道！”

    “北方粮商遭此重创，小商户数量，必然直接腰斩，剩下能够度过难关的，皆是资金充沛的大粮商。”

    “小商户全都死绝了，财富集中到几个大粮商手里，以便供你赵家控制，当真是好算计。”

    “这还不算。”

    “你赵家可不是只守着延寿县这一个中转站。”

    “早已经安排了不少商队，夹杂在下游粮商中，低价拿到粮食，去异地高价卖出。”

    “一进一出，你赵家非但不亏，反倒大赚一笔。”

    “这桩桩件件，你以为我不知道？”

    赵励脸色一变，心里更是阵阵紧张。

    若不是与秦风对峙，做梦也想不到，秦风的消息竟然如此灵通。

    明明……秦风久居北境和京都，鲜少插手粮号方面的事务，为何会对这里面的事，一清二楚？

    再者说，赵氏家族的安排，乃是机密中的机密，除了赵家核心人物之外。

    外人绝不可能知道。

    这个秦风，难道真的……手耳通天？

    赵励后背一阵发凉，表面却强装镇定。

    “商人逐利，有何不妥？”

    秦风耸了耸肩，轻描淡写：“若是脚踏实地赚钱，谁也不能把你怎么样。”

    “但是依靠手中资本，垄断粮食，从而牟利，那就是天理不容！”

    “羊毛出在羊身上，你赵家赚的钱，可不是从粮商手里赚的，而是在吸百姓的血！”

    “你每牟利一两银子，就要有一户百姓，面朝黄土背朝天，白忙活一年。”

    “少在这跟我扯什么商业法则！”

    “奸商，奸的是商业嗅觉，博弈的手段，而不是丧良心。”

    不知为何，赵励总有一种错觉。

    仿佛自己被扒光了，完全展现在秦风面前，毫无秘密可言。

    他紧紧攥着拳头，依旧做着垂死挣扎。

    “那又如何！”

    “你若是真为百姓着想，何不自掏腰包，把低价粮食全吃了，然后平价卖给百姓？”

    “若无这等能耐，休谈什么良心！”

    此言一出，现场所有人，皆是一阵鄙夷。

    蔺梓怡还是第一次见到赵励，如此方寸大乱，近乎撒泼打滚。

    秦风一层层的剥掉赵励的伪善面孔，露出里面的奸诈本质。

    气归气。

    可是，蔺梓怡心里却沉闷无比。

    她绞尽脑汁，也想不出任何对付赵励的办法。

    毕竟，就像赵励说的那样。

    赵家已经夺得先机，占据了延寿县大半的粮食渠道，定价权，完全由赵家拿捏。

    除非不计成本的收购低价粮食。

    但如此一来，却动不了赵家的根本，早早晚晚，肯定是秦家先扛不住。

    赵家可以不赚，但绝对亏不了。

    而秦风却一直在亏损。

    这是一场注定都赢不了的商战。

    可是，当蔺梓怡看向秦风的时候，却发现秦风的脸色依旧淡然。

    甚至还流露着丝丝笑意。

    似乎自始至终，都没把赵励的险恶用心，当回事。

    “你赵家压低粮价，我确实拿你没办法。”

    “毕竟上游粮商，宁可亏本也要卖给你，一个愿打一个愿挨。”

    “单靠我一人，也确实无法在短时间内，把粮价拖回来。”

    闻听此言，赵励不由发出一阵狂妄笑声。

    “既如此，还啰嗦什么？”

    “你若把我兄弟放了，我倒是可以开恩，把粮价往上提几文钱。”

    蔺梓怡不由捂着嘴，眼睛尽是紧张。

    难道，连秦风都没办法了？

    这延寿县……

    不，是整个北方粮商产业，都要被赵氏家族纳入囊中？

    蔺梓怡暗暗自责。

    如果不是自己经营不善，给了赵氏家族可乘之机，也不会落到今日这幅田地。

    自己不仅愧对秦风的信任，更愧对整个大梁百姓。

    就在蔺梓怡一度快要绝望的时候。

    秦风却轻笑起来……

