    第184章难度系数

    沈凌瑶参加内测的事情很快传开，那些同学顿时都化作吃瓜群众各个围着这边等待吃瓜，大家都在上课，一下课就关注论坛的风吹草动。

    大家对这件事早就好奇良久，高三这些同学一个比一个无聊，难得找到一件好玩的事情，自然各个兴奋的要命。

    “额你们是不是有毛病,就沈凌瑶她也能考全校前十，别提内测了，这些内测的试卷我听说就一张，可是难度系数太大，我们都未必可以看得懂。”

    说到这个有人来劲，直直坐在那人对面指点江山，“啊对对,我听说这次的考试题目就一页纸,但是物理考试不仅仅是纸上,还有着实操，你知道实操意味着什么？”

    “什么？”

    “实操就连高考都没有考啊，而且实操最难了，里面还有各种不确定因素。”

    “行了，沈凌瑶不可能会答这些题，你们就别好奇了，咱们一模马上都要来了，还有心思搞这些东西。”

    那人贼兮兮凑上来，“沈凌瑶赢买一赔十，算了输买一赔三，来一把？！”

    这不就是稳赚不赔的买卖。

    沈凌瑶必输好吗？

    这些人压根就不看好沈凌瑶。

    那人刚说完不管这件事，他刚想要离开，但是听见赌注什么的，这件事稳赚不赔，不赌白不赌。

    他一咬牙，就这么从兜里掏出十元大钞，十元大钞拍在桌子上,那人就吐出一个字，“赌！！”

    这十块钱拍成百元大钞的气势也是没谁了。

    那人把那十块钱收了，没好气的看了眼振振有词的，“赌什么？”

    “这还用问？肯定是赌沈凌瑶不会过。”

    就连十班的不少同学都参与。

    沈凌瑶也不知道居然有人拿自己做赌，要是知道肯定加注啊！

    开玩笑！！

    稳赚不赔好吗。

    和谁过不去都不能和钱过不去好吗。

    白青就这么坐在沈凌瑶旁边的位子瞧着旁边空荡荡，那下赌注的人还拿着那个盒子到了白青面前，他不确定白青会下注吗。

    白青撑着下巴。

    那个女人绝对会赢。

    白青捻着手指，把赌注下到沈凌瑶会赢身上，他现金带的少，将近六百多，那同学也没想到青白下的赌注这么大，白青钱大部分在银行卡这些零钱不过是为了出行方便。

    看着白青，那同学笑着，“啊，白青同学这是打算请大家吃饭了，沈凌瑶不可能会赢的。”

    沈凌瑶的成绩大家心知肚明，从高一下学期开始沈凌瑶的成绩就是差的离谱，哪里可能跑到全校前十的水平。

    自然认为白青是为了请大家吃饭。

    白青摸着手指眉眼低低的，眉角间有着笑意，是吗？

    输？

    不见得……

    那边校长办公室。

    一班班主任程雨露见到是可以直接翻了个白眼,白眼直直翻到天上，手捂着唇嫌弃的看沈凌瑶，语言流转间有着厌恶和嫌弃。

    她就是讨厌这种不上进的学生，沈凌瑶这人不爱说话，最是让人讨厌厌恶的是她那副自命清高样子，搞得好像就她高高在上。

    程雨露不知道沈凌瑶只是被韩悦污蔑太深，懒得去特意和人争辩。

    程雨露不屑的说：“啧，你真的以为这个赌约你会赢？”

    程雨露今天穿的有些严肃刻板暴躁，她的形象非常冷，直直让人颤抖，这人在一班也不受欢迎，对所有人都不一样的态度，完全的势利眼。

    这人就是小心眼。

    她不怕程雨露针对，反而眉角轻轻上扬，“为什么不？”

    她的不卑不亢是骨子里出来的。

    越看越让人生气。

    程雨露无语看小丑一样看她，“你想要赢，简直就是痴人做梦，丑小鸭怎么可以变成白天鹅。”

    程雨露她除却教师也是个人，就是被惯的。

    沈凌瑶冷睨一眼，“你觉得我不会赢？”

    “难道你会赢？”

    程雨露对沈凌瑶这种人就是讨厌，厌恶到了极致，她想要给沈凌瑶一巴掌，为人师表，程雨露还是有些自觉，默默地收回手。

    她冷笑一声，不相信沈凌瑶的成绩可以好到这个地步，上一次几道题目只不过是巧合。

    沈凌瑶难道认为自己还可以赶上这个巧合？

    沈凌瑶就这么坐在椅子上，懒懒散散看着程雨露，她清楚的看见程雨露脸上的狰狞不屑。

    微微侧头，“赢不赢我不清楚，但是我清楚，你一定要道歉。”

    嚣张！

    简直就是嚣张！！

    沈凌瑶如今的张扬跋扈到了极致，沈凌瑶这些年在一中的形象大部分优雅动人，别人骂她她也没有还嘴，突然变了个人似的。

    说话之间的自信一语双关就和利刃似的刺入人心。

    这些老师都不由得面面相觑。

    沈凌瑶的张扬直接是骨子里出来的。

    有一个老师看了良久沈凌瑶，突然发问，“沈同学，你是不是最近不太舒服，或者是……撞到脑子了？你怎么突然变成如此跋扈的模样，我之前见到你还夸你有气质，淑女一样的人物。是不是韩悦给你的刺激太大。”

    沈凌瑶忍不住看发问那老师，老师挺认真的，她唇角溢出浅浅的笑容，笑容水光潋滟般荡漾开。

    这老师好可爱。

    长得圆圆壮壮的，但是和蔼可亲，在这些老师中间简直是个大福星样。

    看起来倒是真心对沈凌瑶。

    这是真的把她当同学看待，这个老师亲切感十足，没有那么大教条。

    她唔了一声，浅浅淡淡道：“老师，我脑子没毛病。”

    那老师也意识到自己问的问题有些问题，目光闪躲掩唇轻咳颇为心虚。

    自己怎么可以直接问，你脑子有没有毛病。

    沈凌瑶懒懒的不卑不亢，她都气质一如既往还好，可是张扬还是长扬。

    老师侧身让出条路，让沈凌瑶坐在正中央桌子上，这张桌子椅子是老师们特意从附近教室里搬来。

    沈凌瑶刚刚坐下，没坐稳，只是一半，眉目轻散，观察着这些老师面容突然瞧见程雨露一脸不屑的神色。

    不由得心中发笑，她参加内测主要是为了拿到不用参加一到三模，程雨露真以为只是为了自己。

    (本章完)

