    雾隐少年和音之间的对话，充满了火药味，引起周围不少忍者的围观，使者们更是期待着一场好戏。

    唯有附近的暗部们提心吊胆，不知道该不该阻止。

    注意到暗处同僚的动静，日向藏给出了放心的眼神，表示会控制战斗的规模。

    暗中的大和与卡卡西暗叹了口气，开始维持附近的秩序，不让民众过多的靠近，但是却阻止不了人群的围观，人群中甚至出现了警备队的身影。

    在看到音后，警备队同样关注着这一场战斗。

    望着目光越发冷峻的音，日向藏并没有感到焦急，即便只使用三勾玉，音的实力依旧是一位强大的精英上忍。

    由于血统的缘故，三勾玉的宇智波上忍几乎没有任何的短板。

    这时，在雾隐少年发起挑战后，音也点了点头，说道：“既然你想要一场惨败，我可以给你，不过在村子里不好施展全力，交手限于体术的范畴吧。”

    “可以。”雾隐少年答应条件后，从包中拿出一张储物卷轴。

    结印解开储物卷轴后，雾隐少年眼前出现两把造成独特的忍刀，轻轻握在了手中后，雾隐少年说道：

    “这张卷轴上应该有七把忍刀，你的鲛肌应该是第三把。”

    在拿出忍刀后，雾隐少年对于忍刀的态度截然不同，隐隐有着收集癖的狂热。

    看到两把忍刀后，日向藏微眯着眼，他似乎认出雾隐少年的身份。

    印象中，在这一时期掌握两把忍刀的雾忍少年，只有‘天才神童’之称的鬼灯满月。

    鬼灯满月出生于两代水影的家族，小小年纪便完全掌握了忍刀，拥有上忍的实力，鬼灯一族的秘术也同样的棘手。

    雾隐竟然派遣了这样的神童前来，看来所图不小。

    见到鬼灯满月拿出忍刀，音并没有拔出鲛肌的想法，仅仅只是从腰包中拿出一柄苦无，解开了系在苦无上的起爆符。

    “看来被小看了。”鬼灯满月面无表情。

    音没有说话，身形一闪消失在原地，下一刻便来到鬼灯满月的身前，举起苦无刺向了咽喉。

    鬼灯满月手持鲆鲽，拦住了苦无，拉出阵阵火星，朝着音的手指划去。

    见状，音直接松开了苦无，侧身改变位置，另一只手刺向了鬼灯满月的背心。

    鬼灯满月连忙回防，眼角却发现周围出现了细密的钢丝，钢丝距离他近在咫尺，形成了一张网络，让他根本无法动弹。

    “宇智波流体术，果然名不虚传！”

    赞叹了一声后，鬼灯满月手中鲆鲽积蓄了足够的查克拉，庞大的冲击波直接将固定地面的苦无瞄点冲开，摆脱了控制。

    就在这时，宇智波音拔出一柄短剑，泛起了道道剑光。

    剑光将冲击波斩断，宇智波音再度近身，直接将鬼灯满月拦腰斩断。

    被斩断的鬼灯满月嘴角出现了一抹嘲弄，身体化作了液体，躲过了致命一击，鲆鲽直接朝着音砍去。

    音脸上闪过了慌张，想要改变出刀的方向，时间已经来不及。

    很快，鬼灯满月就将鲆鲽抵在宇智波音咽喉，说道：“你输了！乖乖交出鲛肌。”

    见到自己获得巨大优势，鬼灯满月嘴角微微上挑。

    刚才他的确被对方击中了，但是凭借着水化之术免疫了大部分的伤害，化身为水的秘术可以免疫绝大多数物理攻击，唯一弱点只有雷遁忍术。

    这也是，鬼灯满月的轻易答应体术较量的原因。

    想到这里，鬼灯满月笑了笑，说道：“宇智波，我的水花之术可以免疫物理攻击，只有忍术才能够对付，不过只用体术是你先提出的。”

    笑着笑着，鬼灯满月的笑容突然凝固，暗道：“不对！”

    几乎是在同一瞬间，鬼灯满月就发现被抵住咽喉的宇智波音，化作烟雾消散，其本人则是不知所踪。

    鬼灯满月神情一变：“难道是写轮眼的幻术？”

    意识到这点后，鬼灯满月立即沟通忍刀内的查克拉，利用忍刀提自己解开了幻术。

    解开幻术的瞬间，鬼灯满月立即发现了身前笑吟吟的宇智波音，以及一柄已经抵住了自己喉咙的短剑。

    短剑已经刺进了皮肤，触发了被动的水化之术。

    即便没有受到伤害，鬼灯满月额头依旧冒出了冷汗，他竟然不知不觉中了宇智波音幻术，没有任何反制的余地。

    “我输了…”鬼灯满月干脆的承认。

    虽然宇智波音触碰规则，使用了幻术，但他也使用了水化之术，触犯了规则。

    忍者的规则就是没有规则。

    他能够通过水化之术免疫短剑的伤害，但并不是无敌，对方随时可以施展雷遁麻痹，施展火遁将自己蒸发，自己已经败了。

    落败之余，鬼灯满月看见了宇智波眼中三勾玉，他正是败给这一双眼睛。

    宇智波音拿开了短剑，说道：“作为没有血继的忍者，你能够做到这一步已经很难得了，我能够看出你没有使用鲆鲽的能力，以及鬼灯一族其他秘术，你只是欠缺一些经验罢了。”

    鬼灯满月看向宇智波音，问道：“你和鬼灯一族其他人交战过？”

    宇智波音没有回答过，她没有和鬼灯一族强者交战过，却听起过鬼灯一族的秘术，也正是因此如此，她在警惕着蒸危爆威。

    那是二代水影的成名忍术，威力堪称恐怖。

    认输过后，鬼灯满月从卷轴从拿出另一把忍刀，递给了宇智波音说道：“愿赌服输，这是我输给你的忍刀。”

    见到宇智波音迷惑，鬼灯满月又说道：“我赢了，鲛肌归我，我输了自然就把我的忍刀给你。”

    宇智波音轻轻摇头：“我不需要你的忍刀，对我而言，有鲛肌就足够了。”

    鬼灯满月闻言，也没有过多的强求，只是看着宇智波音说道：“下次，下一次交手，我肯定会把鲛肌夺回来的。”

    宇智波音看了鬼灯满月一眼，说道：“下一次，我不会手下留情的。”

    说罢，宇智波音离开了木叶大门前，附近警备队员越来越多，她需要处理一番。

