    “护，护法大人，这……”

    两个弟子犹犹豫豫地看着他，不太想去，毕竟平白无故地去送死，不是谁都有勇气的。

    跟何况，他们还是天赋顶好的弟子，前途一片光明，谁愿意去送死？

    “怎么？不愿意？”

    佐藤瀛冰冷地盯着两个人，烈阳般的目光中骤然爆发出了道道光芒，刺眼至极。

    瞬间，两个弟子像是被控制了一样，木讷点头道，“我们愿意！”

    话落，没有表现出丝毫的无可奈何，两个人就这么笔直地朝着缝隙深渊走了过去。

    乖巧听话的，诡异的，让人为此震撼！

    缝隙深渊旁，两个弟子径直一跳，双目飞速地下滑，滑过所有的裂缝墙体，磕磕绊绊滑了有整整五分钟，才“噗通”一声，最后猛地沉入了无尽的水中。

    深渊下，并不是土，而是漫无边际的水！

    这些漫无边际的水，不是暗河不是海，而是漆黑一片的地下暗海！

    海包囊了整个秘境的地下，一眼望去根本看不到头，也看不到光亮。

    而在这一片黑暗中，两名弟子挣扎着想要出水呼吸，却发现脚底的水像是无形的手一样，拉着他们的脚直接向下。

    向下，向下，向下……

    一直到，口中的氧气彻底消失，意识模糊，最后闭上眼睛，死亡！

    两个圣教的弟子，连浪花都没有掀开，就没了。

    而在一片深海之中，陈双木板和陈恬的冰层形成一道小舟，孤帆一页般，飘飘荡荡，无所依也无所归处。

    小舟上，几个人都看着这无边无际的海，再看看头顶五十米之外的土石壁垒，目瞪口呆。

    谁都没有想到，深渊之下，会是一望无际的海洋！

    而且这些海洋中的水，也并不是普通的水，是氤氲着灵气的水！

    或许，是那种喝一口就能够滋养身心的水！

    只不过……在这黑天暗地中，他们没有心思想着喝水，而是心一个劲儿的往下沉。

    刚刚有两个人落水了，然后就没了动静。

    那江枫呢！

    总不能够也在落下之后，活活被淹死了吧！

    陈恬忍不住扬声大喊了一句，“老大，你能听到我们说话吗？我们来找你了！”

    “……”

    海面平静无波，什么回应都没有。

    刘宇点燃火焰，漫延了一片天地后，黑暗中终于出现了光亮，而在光亮之中，隐藏的所有东西，都显现了出来。

    光明之下，海面之上，漆黑的水正泛出白色的灵气，看不到里面有什么，只是这种雾蒙蒙的感觉，依然让人心中一阵不适。

    黑暗，带来恐惧。

    而在黑暗的深处，一片海洋的海底，江枫如同尸体般落在白骨森森之中，没有丝毫的动静。

    “呼噜噜……”

    海底偶尔漂浮出的水汽，也是从白骨之中浮现出来的。

    显然，整片海洋可能是死海，而这片海洋里死过的人不在少数，只现在看那满地的白骨，就知道冤魂无数。

    江枫飘荡着，坠落着，呼吸消失，面色平静。

    直到……一瞬间，他猛地吸了一口气，对，就是在水中吸了一口气！

    漆黑的双目，骤然睁开！

    胸口，突然起伏开了！

    江枫，还活着！

    他盯着周围的环境，虽然看不到但是他却能够感觉到，通过水，感觉到周围的冷戾寒意。

    这里，不适合人待着。

    一瞬间，江枫就明白了自己的处境，当即直接双掌一翻，凭水波划出一片空白，操控着水径自冲着上方而去。

    “哗哗哗——”

    冲天的水声荡漾开来，江枫突然发现自己操控水的能力好像变弱了？

    之前他操控水的范围最起码在百米，可是如今只有五十米，生生被压缩了一半。

    是他的实力大减，还是这里的水有古怪？

    江枫指尖摩挲着周围的水，除了灵气凝聚便是死气凝聚，这既是灵水，也是死水。

    “先出去再说。”

    江枫拧眉片刻，终究还是不敢在这陌生的海域多待，操控着五十米的水域，一步步地朝着上方而去。

    半个小时，还是一个小时，还是两个小时？

    江枫根本察觉不到时间的变化，甚至他都不知道自己是不是还在向上，海域太大，他或许，已经迷了路了。

    而且，他的水异能此刻在水中，竟然是处于完全消耗无补充的状态，简直匪夷所思！

    水异能，隔绝水？开什么国际玩笑！

    可如非隔绝了水，为什么他根本没有办法吸收周围的灵气，转化为异能？

    “我就是水，水就是我……”

    江枫双掌滑动，手中的水异能与周围的水格格不入，江枫盯着两种截然不同的水，总觉得问题还是出在了水上。

    灵气，死气。

    他的水，应该属于灵气之水，可是周围的水却掺杂着死气之水，如果他把死水也掌控了，是不是就能够恢复实力了？

    就能够完成灵气的吸收和补充了？

    江枫心思沉沉，略一犹豫抬头看了一眼漆黑的上方和漆黑的下方，突然就下定了决心。

    与其坐以待毙，不如搏一把！

    输了也不比现在再糟糕了！

    当即，他掌心一翻，直接放出了自己的水异能，一波波的水荡漾开来，直接缠了一部分周围的水，收回了体内。

    寒气入骨，凉意从血管深处蔓延到了骨头肌肉的所有大小缝隙之中。

    一种冷厉杀意，更是从脚底板蹿入了天灵盖。

    江枫浑身发寒，周身更是寒气直冒，他的眉梢瞬间就被冰霜覆盖，手指更是僵硬的无法动弹。

    一瞬间，他失去了对身体的控制权，只能够眼睁睁地看着自己被水吞没，下沉。

    这种情况，比预料到的所有情况，还要糟糕！

    “完了？”

    江枫苦笑一声，有些无奈，他想到了会被反噬，甚至会生不如死，可是完全没有想到会被死水控制了身体，直接变成了“僵尸”，一个劲儿向下落去。

    这怕是方才好不容易冲上来的高度，一会儿就落到底了。

    唉……一点点的死水，身体都容不得吗？

    江枫闭上眼睛，无奈地感受着自己身体的变化，如今，只能够做一件事情，那就是……

    等待。

