    “顾冥，将那些补品拿过来。”季商尧吩咐道。

    季商尧领命，随后就将这些补品统统拿到了王妈眼前。

    王妈仔细看了看，瞬间眉头紧皱，这些补品……

    “回少爷，这些补品好像是商宏博和商怀柔送到医院的……”

    王妈恍然大悟，突然想起了那天的场景。

    因为那天的王妈也在医院，正在照顾商绾绾。

    后来商宏博和商怀柔就过来了，还是以探望商绾绾为缘由过来的。

    然后说了一堆道歉的话，还有各种好话后，就将补品放下走了。

    这些补品，确确实实是他们带过来的，王妈感觉很眼熟。

    于是就将那天的经过一五一十地告诉了季商尧。

    商小姐并不稀罕这些补品，但也没让王妈直接扔掉。

    所以王妈就将这些补品暂时放到了病房的柜子里。

    没想到，这些补品还是被误打误撞地带回来了。

    所以导致了今天的结果，王妈追悔不已，恨不得狠狠扇自己几耳光。

    当时怎么就不知道将这些补品统统扔出去呢？

    季商尧听到之后，面色也越来越凝重。

    “既然知道有问题，为什么还要把补品带回来？”

    季商尧隐约有些发怒，都知道两个人不怀好意了，怎么还要把补品拿回来呢？

    “少爷，我……我以为这些是小翠买回来的，事情也是一周前的事情了，那时的事情，我也记不太清了，对不起，真的对不起……”

    王妈连忙诚恳地承认着错误，一个劲地道歉。

    “对不起，少爷，这件事情我也有错，我没弄清楚情况……”

    听到这里，小翠也吓得脸色发白，连忙出来解释。

    “说说是怎么回事。”季商尧强忍着怒火，询问道。

    这些错误虽然不是她们有意造成的，却终究是疏忽了。

    好在商绾绾没有什么事情，不然听再多的解释，也是无济于事的。

    “那天我和王妈正好换班了，然后商小姐也要出院了……”

    小翠有点害怕，声音已经注入了颤抖。

    “商小姐出院后，我在病房收拾她的东西，整理的时候，看到了柜子里的补品……”

    “我看到那些补品都是对孕妇有帮助的，想来应该是留给商小姐，所以就将它们带回公寓了，可是我万万没想到……”

    小翠说着说着，声音就哽咽了，眼泪差点没掉下来。

    她万万没想到，自己居然把那些不合格的补品带了回来……

    差点就害了商小姐，小翠后悔不已，极力解释着。

    然后就一直道歉，道歉，恨不得当下就给季商尧跪下。

    事情也算是弄清楚了眉目。

    保姆和佣人都是出于对商小姐的关怀。

    小翠以为补品是对商绾绾有帮助的，而王妈以为这些补品是小翠买回来的。

    所以昨晚在做饭的时候，季商尧吩咐给商绾绾准备些补品，王妈才想都没想，直接将那些补品给商绾绾做了。

    才导致了今天的结果。

    季商尧大致弄明白了情况，但也不能全盘相信。

    别有用心的人实在是太多了，即使是身边的人，他也不能完全相信。

    “我知道了，你们先下去吧。”

    季商尧没说相信，也没说不信，只是先让她们下去。

    脸上没有任何情绪，但心里生气，却是毋庸置疑的。

    “是！”三人齐声应道，也不奢望季商尧的原谅，便各自回房了。

    她们只祈祷，商绾绾能没事就好。

    毕竟她们也是直接导致，商绾绾喝下那些含有轻微堕胎药的人。

    待到她们离开之后，季商尧又让顾冥走近一步。

    “顾冥，你现在去查查，看看是不是真的有这样的事情？”

    以防万一，季商尧还是先让顾冥查清楚事情的真相。

    补品一事，到底是不是那些人故意送来的。

    “是，少爷。”顾冥点了点头，连忙去调查了。

    顾冥的办事效率很快，不到一个小时之后，就送来了反馈。

    为了忙碌商绾绾的这件事，季商尧也算是一夜没合眼。

    一直在等顾冥的消息，想要彻底搞清楚状况。

    “少爷，王妈和小翠说的是真的，的确有这样的事情！”

    顾冥离开后，就像补品店那边展开了调查，以及查出了医院的监控录像。

    补品店的补品没有什么问题，是通过卫生检查的。

    所以做了手脚的，只能是商宏博和商怀柔。

    医院的监控记录也显示，他们二人在某一天，的确来过商绾绾的房间。

    补品就是他们送过来的。

    “知道了，你的任务完成，可以去休息了。”

    今天也劳碌了顾冥一晚上，季商尧也让他早点去休息了。

    “好你个商宏博，居然在背地里做这种事！”

    季商尧狠狠地攥紧了手中的拳头，心底的怒火腾腾燃起。

    他的脸色非常难看，这一晚上，更是毫无睡意。

    事情虽然弄清楚了真相，但是这件事却一定不能告诉商绾绾。

    出现昨晚那样的事情，商绾绾内心已经受到了伤害。

    若是再把这件事情告诉她，她一定会更生气的。

    到时候，对孩子也会有影响。

    所以，季商尧还是得保守秘密，不要让商绾绾知道这件事。

    为了能让商绾绾安心，季商尧又连夜赶到了医院的病房，守在商绾绾的身边。

    为的就是做到，商绾绾能在醒来的第一眼时，看到自己。

    昨晚的事情，就让季商尧将这一切扛下来。

    不过，季商尧绝对不会让商家继续得意的……

    他会采取一定的措施，对那群心思歹毒的人施以报复。

    ……

    翌日清晨，商绾绾醒了过来。

    发现季商尧还在自己身边，正在埋着头，在自己床边休息。

    商绾绾内心有所触动，鼻尖也有点酸酸的。

    难道季商尧就这样，在自己身边陪伴了一晚上吗？

    商绾绾心里有点感动，情不自禁地摸了摸季商尧的头。

    季商尧睡眠浅，感受到商绾绾的动静，就醒了过来。

    “你睡醒啦？”季商尧看着商绾绾，微笑着柔声问道。

    “嗯，你昨晚就在这里睡的吗？”

    商绾绾内心还有点心疼，这样的睡姿，多么不踏实啊。

