    “缺了东西？”

    这句话算不上醍醐灌顶。

    毕竟这还是个没啥见识，还贪吃的鞑靼公主。

    陆舟自认为对事物的认知水平，要比新月高出无数个档次，自己曾经可是个在读研究生。

    但是新月的话，又貌似好像真有几分道理......

    “你为什么，会觉得缺东西了？”

    陆舟面不改色，故做随意性的问了起来。

    新月也很随意，一边扒拉着饭：“这几天，我都在边上看着。”

    “嗯，这我知道......”

    “每次加进东西之后，不管砂石也好，粉末也好，之后都可以见到的，有变化。”

    新月把陆舟剩下的米饭吃完了，美滋滋，品尝起肉块。

    “嗯，不错。”

    陆舟点了点头，又是意外把目光看向了新月：“看来你倒挺心细，注意观察事物变化。

    但这变化，只要用心一点，就能看出来。

    你又为什么要说，是缺了东西呢？”

    其实“水泥”的范围很广，混合、烧制方式也多种多样。

    要是简单一点的话，用土法烧制，很简单的几样物料就能配比出来。

    难点只是在研磨破碎。

    所以陆舟一直觉得，自己的成分上是不会有什么问题。

    至少要比土法烧制水泥好。

    况且这还用的是西伯利亚，未经开发过的优质黏土，自带矿物元素本来就多......

    “因为最开始的时间，一直都在配比砂石，

    可是这一两天，用炉子烧了之后，就没有变化了。

    每天都是一模一样。”

    “样子肯定没有变化啊，这东西都是这个颜色，或许，可以再磨细一点？”

    陆舟默默蹲了下来，手里拿着一撮烧制后的熟料，细细看着。

    难道又是，干法烧制的不行？

    陆舟这几天，都在不断的换转技术思路。

    新月也跟着蹲了下来，细细看着地面：“不是颜色，是加水之后的变化，没有一丝的改变。”

    “加水？没有一丝？”

    “是的，就是最后一步上，没有任何的变化。”

    新月目光微眯......

    陆舟像是想到了什么，指着周围的一堆残次品：“你意思是想说，周围的这些东西，加水搅拌之后，聚型的时间都是一样的？”

    “是的啊，虽然不知道你为什么玩泥巴。

    但泥塌下去的时间都是一样，变硬的也都是一样，每一次，没什么变化。”

    新月观察的很仔细。

    陆舟每一次失败，就有反思前面的过程。

    可却没有继续研究，最终失败的现象。

    “新月，所以你的意思是，因为我后边不管怎么改烧制的时间，还是改物料的研磨，现象都没有改变。

    哪怕一丝的也没有。

    所以说这些变量，都不是影响失败的主要因素？

    而是成成分上，根本少了些什么？！”

    “你说的好有道理......但我大概就是这么个意思。”

    “不错，看来就是这么个意思！”

    陆舟脑补完毕，不由伸出手，拍了拍新月肩旁。

    这只是几个简单的逻辑思路。

    看似简单，但已经不是第一层表现内的东西了。

    看来不管是现代人，还是古人，对事物的理解思维，都不是单纯木然的。

    只不过是开发的深度，跟理论积累不同。

    陆舟就是知道的太多了，把注意力放到过多的变量上去。

    没有注意到失败的对比。

    旁观者清，新月却是观察注意。

    当然这其中，也或许，是新月有着天赋异禀的敏锐。

    毕竟，每天在这里的两个仆人就不知道。

    新月不知道，自己能有什么天赋。

    她只是把饭吃完了，又被陆舟轻轻拍了一下，终于有些不好意思起来。

    肉是要吃的，但男女之间，碰归碰，这是另外一回事。

    于是拍了拍身上，又站起来，故作镇静的离开了：“我去洗碗了......”

    ......

    就在新月离开之后。

    两个仆人，也吃过饭回来。

    这次陆舟又取来了几种矿物，这些都是外出的时候随意捡来的。

    本来还以为暂时不会用到。

    分量比较少，每一样，也堪堪够一次试验。

    这些都是陆舟，从未考虑过加入的成分。

    但他以前，从来没有做过水泥的实验，也许是自己的相关知识，的确有所遗漏。

    该试的还是要试一下的。

    第一次用的是滑石。

    带着两个仆人行动起来，又是一番的研磨，配比加入之后，烧制。

    这一次，果然是起了变化。

    虽然还未算成功，但陆舟倒是长出了一口气。

    至少看来，方向是对的。

    接下来，又试了铁石棉等三两种物料。

    又一次次的临近成功，对比总结经验之后。

    陆舟最后终于把目标，定在了石膏之上。

    “看来这石膏对水泥，是有缓凝跟塑形的作用，还真是我的知识有所遗漏。

    可能也是我取的黏土，根本有那一部分矿物元素的缺失......

    但至少证明，这水泥也不是按着某一个方法，说粘合就能粘合的。

    一切得看具体情况分析。

    而这一次的水泥，终于算是成型了......”

    至少陆舟现在搞明白了。

    没有搞明白之前，也别谈什么现代，还是半现代化的水泥厂。

    松下来的一口气，再看了一看外边的天色，已经是很晚。

    每一次的研磨都用去很久。

    仅仅几次的实验，又花去了大半天时间。

    只待陆舟从帐篷走了出来。

    地上来不及清扫的雪，又是厚了一层。

    陆舟摇了摇头，出来时候，光看这白雪还有些眩晕。

    却又是见到乌拉带着黄成。

    兴冲冲的，从庄子一边跑了过来。

    “主子，主子，那伐木队的人回来了！”

    “回来了？”

    陆舟先是惊喜，看到乌拉激动的模样，又止不住疑惑：“回来就回来了，又不是第一次伐木，你激动个啥！”

    “主子，不是回来，是打到啦，打到啦！”

    “打到了？”

    陆舟一直跟着两人，来到庄子北边。

    先是点了点人数。

    嗯，去时的二十五个人，现在有十五个人回来，都是工匠与运输人员。

    剩下的十个留在森林伐木，跟计划中是一样的。

    再看后边的木料，也很可观。

    这一次庄子里缺木材，就没有过久逗留，可还是砍了十颗巨木。

    依然都是拉着回来的，这样的运输方式，大雪并没有影响，只是牲口走在雪地，一些部位要做到保暖。

    只是陆舟一直被两人带到了牛车后方。

    一堆枯草木枝被掀开了。

    只见一只“庞然巨兽”，豁然就躺在了牛车之上。

    这熊，实在是太圆溜了。

    这么大一只，挤满了整个牛车。

    硕大的熊掌，比人脑袋还宽！

    陆舟心中一个念头：这应该，就是西伯利亚棕熊了......

    “主子，冬天里的熊都饿得睡不着，伐木队在树林里就遇到过好几次，打死了一头。”

    “人没事吧？”

    “没事，有了上一次的经验，伐木的时候，壮丁们都拿着火器！”

    一个刚回来的仆人，解释。

    陆舟闻言，也才往熊的身体上，轻轻看了一看。

    看这伤口果然是齐射的，上边有许多空洞，还有一些刀剑的创伤。

    看来是这头棕熊死的时候并不容易。

    但也好在是齐射。

    要是一枪定生死，就这体量，再优良的火铳，基本上凉的就是人了。

    “主子，这头熊当时实在是太吓人了，大家比较害怕，所以就用刀剑长矛，多捅了几个窟窿。不过还好，这边还有一头，皮子是完整的！”

    “还，还有一头？！”

    陆舟惊讶不已，又跟着往另一辆牛车走去。

    众人也都好奇的围在一边。

    上方掩盖的物品被掀开了。

    陆舟不由的，揉了揉自己眼睛：

    “这居然是一头，北极熊......”

    ......

