    合同签订后，朱珠拿出了事先准备好的大团结。

    总共是九百元，分别写了两个收据。

    六百元是年租金，另外三百元，则是押金。

    “朱珠同志，如果没有意外，这三百元将在第五年合同结束的时候，凭收据退还，请你妥善保管好单据。”何忠强说道。

    朱珠含笑道好，将两份单据收好放进包里后，起身再次与周厂长和何忠强握了握手。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    朱珠看了眼挂在墙壁上的钟表，马上就要十二点了，便顺口提了一句：“不知道周厂长和何主任可否赏脸，中午让小妹请二位吃顿饭！”

    周厂长忙摆手说：“不用这样客气，朱珠同志。

    我们下午还有一个会议要开，下回有机会，咱再吃。”

    朱珠也只是客气一句。

    周厂长拿下午的会议当借口，也是表明了自己的态度。

    其实也是，周德华是国营大厂的领导，她只是一个小小的个体户。

    如果不是许主任牵线搭桥，她租上了挂靠在塑胶厂名下的铺面，他们本就是没有交集的两个世界的人。

    “好的，那我和妈妈就先不打扰周厂长您工作了，这次谢谢您了，再见！”朱珠笑道。

    周厂长笑着点点头，对何忠强说：“何主任你送一送朱珠同志和李同志。”

    何忠强应下了，领着朱珠和李香兰母女下了楼。

    朱珠从办公楼出来的时候，正好看到了厂区那边大卡车的车斗倾斜着，正在下塑料粒。

    工人们用铁锹在往斗车里装塑料粒，一趟一趟地往车间里送。

    李香兰也被吸引了目光，朱珠就小声的凑过去跟妈妈解释了两句。

    何忠强听见了，笑着看了朱珠一眼，“朱珠同志对我们这个行业，懂得也挺多的嘛！”

    朱珠一脸汗颜的笑笑，“不过是一点皮毛罢了，在何主任您跟前班门弄斧了！”

    “说得哪里话？”何忠强面带微笑，将朱珠和李香兰送出了厂子大门外，这才停下了脚步。

    “何主任，谢谢您了，快回去吧。”朱珠说。

    何忠强点了下头，“好，那我就送到这里了，二位路上小心！”

    朱珠朝何忠强摆摆手，又跟探头张望的门卫点了点头，带着李香兰往公交车站去。

    “珠珠，现在那店铺就算是我们的了？”李香兰还觉得有点不真实。

    朱珠嗯了声，笑道：“是我们的了。

    妈，你还没去看里面的样子呢，等我们到了镇上了，我就带你去看。

    这铺面要装修的话，估计也得花上大几千块钱。”

    李香兰一下被朱珠的话给吓了一跳。

    “还要花那么多钱装修呢？”

    朱珠见她妈这样子，忍不住想笑。

    但她也能理解从兜里拿出还没正经焐热的钱出来花掉的那种心情。

    她拍了拍李香兰的手背，解释道：“妈，人靠衣装马靠鞍。

    我们家的门店是长平街道上最中心的位置了，这是个黄金商业地段，你看看供销社每天进进出出的人流就知道了。

    这么好的地段，如果我们能把服装店装修得好一些，上档次一点，一定能吸引很多人的目光。

    引来了关注，就会为我们带来生意。

    前期的投入，是绝对有必要的，这笔钱，我们不能省。”

    李香兰呐呐的应了一声，没反驳女儿的意见。

    “妈，我知道您心疼钱。

    可能想到要掏出一大笔钱来装修的话，就觉得摆个流动的摊位也挺好的。”朱珠慢悠悠的说着。

    而她这话，恰好击中了李香兰的内心。

    她刚刚确实是有这个想法。

    朱珠看她妈的脸色就明白，她猜中了李香兰的心里话。

    “妈，咱不说别的，就您自己代入顾客的角度来想一想就好了。

    比如你要去买衣服，一间是随便刮个大白，衣服随便挂的店铺。

    一间是花了心思的，像百货大楼那里面的装潢，有灯光、有搭配，有时尚感的地方。

    两家的价格差不多，你会选择去哪一家？”

    答案是不言而喻的。

    李香兰代入客户的心理后，自然而然就都懂了。

    “珠珠，妈知道了，你来安排就好，都听你的！”

    朱珠笑着安抚她：“妈，我们投资不会打水漂的。

    不管是租赁店铺的钱还是装修的钱，我们都能轻松赚回来，相信我。”

    “嗯，那你说说，我们要找谁来装修？”李香兰问。

    “妈，我想找舅舅他小舅子来装修，您觉得如何？”朱珠说。

    李松柏的小舅子叫马智利，他老父亲是一名老泥瓦匠，现如今，他也是子承父业，成了一名小泥瓦匠。

    李香兰觉得左右是要请人做工，马智利是她弟媳妇的弟弟，请他也算是拉拔自己人，当即就同意了。

    “那回头这事儿跟你舅舅说一声就行，该怎么弄，得叫智利到店里来，你当面跟他讲清楚了才行。”

    朱珠也是这样想的。

    这会儿还没有设计装修公司这个行业，朱珠估摸着马智利应该也不懂什么设计。

    她寻思等回去了，自个儿要因地适宜的构思一下设计，画一张设计图稿出来才行。

    难得来一趟县城，可不能空着双手回去，来回车费都要费不少钱。

    朱珠和李香兰合计完，决定带一批货回去卖。

    刚好上次那批货也有断码需要补了，再挑多两三个新款带回去。

    俩人也不着急吃午饭，在牛云大姐那里上了五百多块钱货后，又去了另一家拿了三四百块钱。

    现在朱珠拿货并不杂食，基本就这两家拿。

    其实她心里已经早有打算了，等店铺装修好了，她是要去趟羊城的。

    羊城的批发市场可比县城这个明珠广场要大得多了。

    朱珠记得越秀区那里后世有好多个服装批发大商场，北方那些大批发商都是跑那儿拿的货。

    不过现在拔地而起的服装天地估计是还没有建起来的，但批发的圈子，已经形成了规模。

    朱珠都不用猜也知道，像牛云大姐这些人的货源，基本也都是从市里，或者从羊城下来的。

    选好货之后，照例需要给他们一点配货的时间。

    朱珠就带着李香兰去解决午餐。

    上回那家小吃店的味道不错，朱珠一连几次来县城拿货，需要吃午饭的时候，都是去那家潮味小吃店吃的。

    只是朱珠她也没有想到，无独有偶，她和妈妈竟然又在这家小吃店遇到了熟人。

