    林风本来并不怎么在意，毕竟一个新人，就算有短剑在手，又如何能对他造成伤害？

    只是，这一剑递出，竟有一股强烈的寒意，直冲而来！

    不知道是不是错觉，林风惊异地感觉到，这把剑似乎带着一种奇妙的剑意！

    没错，就是剑意！

    仿佛一个用剑宗主，双指掐剑诀，对你释放出了凌厉的一剑！

    “大哥！！！”

    董小飒失声惊叫起来。

    就在林风准备徒手握住剑锋时，空间之处突然“唰”地发出一阵波动，紧接着一个身影飞跃而来，挡在了林风面前，让那把剑，直挺挺地插进了他的胸膛……

    正是吴长老！

    这一下不光是董小飒，林风也吃了一惊。

    但很快，他的神色就变得平静起来。

    怎么说也是玄天宗的长老，如果被一个小姑娘一剑刺死，只能说这长老是徒有虚名。

    果不其然，剑虽然刺入了吴长老的胸膛，但他却没有露出任何痛苦之色，而剑没入的地方，却开始变得扭曲，旋转起来……

    林风清晰地看到，吴长老的半边身体，呈现出一种透明状态。

    “这就是空间之力吗？”

    “果然有点意思。”

    林风捏着下巴，心中暗道。

    就在此时，少女白皙如莲藕的手臂，蓦得一颤，本来转动飞快的瞳孔，逐渐恢复了平静。

    “我……我这是？”

    少女缓缓收回了剑，一脸茫然。

    吴长老一脸赞赏地望着少女，微笑道：“小姑娘，你这一剑不简单啊？”

    少女没吭声，清秀的面庞，带着一股冷漠。

    吴长老也不生气，微笑道：“没猜错，你应该不是普通世俗人家的子女，我很好奇，是谁把你接引过来的？”

    少女淡淡道：“没有人，我自己过来的。”

    “自己？”

    吴长老愣住。

    玄天宗招收弟子，还从未听过不经人介绍，自己入门而来。

    这女娃，明显是在胡说八道。

    但吴长老也懒得深究，一个剑法明显不弱的少女，手里还带着一把剑，就这样来到了玄天宗。

    绝不是玄天宗的监督执法们太窝囊，而是这女娃……身份不简单。

    想到此，吴长老看向林风，董小飒，以及少女，说道：“恭喜你们，通过第一轮试练，现在可以从出口离开。”

    少女一言不发就走。

    林风拱了拱拳，和董小飒一起，也准备离开。

    “等一下。”

    吴长老忽然道。

    “吴长老，有事吗？”

    林风露出恭敬之态。

    “你叫王野是吧？”

    吴长老道。

    “对。”

    林风点头，心中有些狐疑，不知道这吴长老想问什么。

    “你的针灸术很不错，之后的试练，若是无法通过，可以去宗门的宝芝林医馆报道，先在那做着，明年这个时候，我可以想办法替你找些关系，让你再参加一次入门试练。”吴长老微笑道。

    林风露出受宠若惊之态，忙道：“多谢吴长老厚爱。”

    玄天宗的规矩是，一旦入门试练失败，只有在等十年后，才能继续参加。

    而这吴长老，却破例给自己安排了一个差事，让他明年再接再厉。

    可见，还是挺看重他的。

    林风心中唏嘘：“只是，我又怎能允许自己失败呢，别说一年了，半年，我也等不下去。”

    一旁的董小飒急了：“大哥，你不要答应他啊，咱们说好了一起离开这，我带你去享受原江市的夜生活！”

    林风扶额。

    吴长老也乐了：“这小子是你弟弟？”

    “刚认的。”林风无奈道。

    “哈哈，挺有趣，挺有趣。”吴长老哈哈大笑，转身就走。

    “大哥，你不会答应他的是吗？”董小飒问。

    “我困了，回去休息吧。”林风没有回答这个问题，打了个哈欠，带头离开了这。

    讲道理，他对吴长老的印象还不错。

    如果木子秋刚好就在他门下的脉系，那自然是好事一件，自己必然毫不犹豫选择加入。

    走出光门后。

    林风看到那马尾辫少女还没走，就站在一颗大树下，身体依靠在上面，瞪着眼睛，死死地盯着他。

    嘶~！

    林风吸了口凉气，这小妹子怎么个意思？

    不是都已经从幻境中脱离出来了吗，怎么还对他有这么大的成见？

    思索之间，少女已是朝他走了过来。

    “大哥，她过来了……”董小飒有些紧张。

    “不用怕。”

    林风拍了拍他的肩膀。

    他倒是想看看，这女孩到底想搞什么鬼。

    好在，这一次女孩并没有拔剑相向，而是从他静静地走过。

    那纤细轻盈的身体，就像是一阵风。

    “好香啊……”

    董小飒望着少女的背影，情不自禁地说出这番话。

    但很快，他意识到了什么，立刻捂住了嘴巴。

    只是仍旧迟了一步！

    少女猛然回头，悬挂在腰间的短剑，一只手已是握住剑柄，嗡嗡作响，眼中杀意凌然。

    “唉。”

    林风叹了口气，只能把这出言不逊的董小飒护在身后。

    这小子，多半是夜店泡妞太多，忘了这是什么地儿，这少女是什么人了。

    兴许是吴长老还在不远处，少女最终没有出手，如剑一般的冰冷目光，从董小飒转移到林风身上，开口道：“你和他长得挺像的，不过，他比你老多了。”

    “啊？”

    林风挠了挠脑袋，“是那个张大炮吗？”

    没有任何回应，少女已是远去。

    身后的董小飒，两条腿瘫软一般，跌坐在地，身上大汗淋漓，喘着粗气。

    “知道怕了？”

    林风笑道。

    董小飒点点头，心有余悸地苦笑道：“这妹子明明长得这么漂亮，怎么给人一种随时会要你命的感觉。”

    “漂亮，只是一种外在，在原始森林中，越漂亮的生物，反而越危险。”

    “小飒你记住了，以后尽量离她远点。”

    林风语重心长道。

    董小飒连连点头。

    这样的女人，再漂亮他也是不敢招惹了。

    第一轮试练结束。

    两人回到了住处。

    兴许是幻境对精神的损耗比较大，董小飒刚回房间，就累得瘫倒在床，呼呼大睡起来。

    林风走出房门，决定去打探一下木子秋的事。

    正巧看到上次那个带头打董小飒，之后又巴结他的青年，正和一个人有说有笑的走过来。

    “柴师兄，以后真得请您多多关照，毕竟这修法路途这么漫长，没几个人罩着，我怕日子不好混啊。”y

    那人一脸巴结地笑道。

    “呵呵，你小子刚来我们宗门三天，就开始想着为以后铺路了？不错不错，有前途。”

    被称作柴师兄的人笑了笑，道：“只要你好好孝敬我，通过入门试练后，正式成了外门弟子，我保证让你日子过得比谁都舒坦。”

    “哎呀，那我先谢过柴师兄了！”

    那人露出欣喜之色，随即从身上，偷偷摸摸地拿出了一块深蓝色的石头！

    正是一块灵石！

    而且，还是中级灵石！

    林风心中微微震惊。

    这小子，为了拉拢人，还真是肯下血本啊！

    “嘿嘿，你小子挺上道的，加油，通过入门试练，以后你就是我的根本了。”

    柴师兄一脸贪婪地接过灵石，然后乐滋滋地走了。

    等柴师兄走远后，那青年吐出一口气，这才露出一副肉痛的模样。

    显然，这一块中级灵石算是放足了他的血。

    “手笔很大啊。”

    林风走上前去。

    “是你？”

    那人一愣。

    “还没成为正式弟子，就知道到处找关系，说真的，我挺佩服你的。”林风笑道。

    “只是寻求一种生存之道罢了。”那人自嘲一笑，“倒是你，怎么突然想着来找我了？”

    “我想请你帮我一个忙。”林风道。

    “什么忙？”那人道。

    “帮我打听一个人，她叫叶馨儿，我想知道，她目前是在哪个脉系。”林风道。

