    如果有人告诉你你的未来已经被注定，你会怎么样？

    继续努力奋斗、拼搏？

    还是颓废度日、整天无所事事？

    结局都已经放在那里了，中间的过程还重要嘛？

    封火扪心自问，找不到答案。

    如果注定要瞎，那他还有必要如此疯狂的提升实力嘛？

    对面，波风水门已经顺利将龙脉彻底封印。

    随着龙脉封印，其造成的影响也在迅速回复，也就是说，鸣人还有大和将回到属于他们自己的时间线！

    而波风水门为了不改变历史，打算将所有人在这里的记忆全部消除！

    鸣人激动的说着什么，但距离太远，封火没有听清。

    远处，波风水门的视线忽然落在他身上，随后他露出一个温柔的笑意，蹲下身结印，将龙脉所在几人的记忆全部消除。

    当光芒散落，鸣人还有大和已经从那里消失。

    而包括波风水门在内，卡卡西、萨拉等人关于这里的记忆已经全部被消除！

    也就是说，记住鸣人曾经出现在这里的，只有他，以及秋道丁座和油女志微三人了。

    但秋道丁座和油女志微和鸣人几乎没有接触，即便不消除记忆也不会改变历史，但封火却不一样，他知道后世的自己会瞎，不消除记忆，他必然是要想方设法的改变未来！

    但波风水门却不知为何没有消除他的记忆！

    “看来，发生了什么了不得的事啊。”

    当波风水门再次睁开眼睛，已经没有了和鸣人相遇的记忆。

    看着下方自己布下的封印术式，波风水门露出一丝笑意既然这是自己布下的，那么，也没必要深究为什么了。

    他抬头看到对面的封火，露出灿烂笑意。

    消灭了安禄山，成功解救国内所有百姓，萨拉也顺利成为了楼兰女王。

    封火等人在旁边见证了这一幕，随后迅速离去。

    “但是，水门，你为什么要消除自己的记忆啊。”

    回去的路上，秋道丁座还是一脸不解。

    “现在我也不知道原因了。”波风水门笑眯眯的说道。

    “难道是因为那个家伙？”秋道丁座想起鸣人，但看到波风水门都选择消除记忆了，也就不再提起他了。

    “可是封火，你的心事好像更重了。”秋道丁座又把炮口对向封火。

    封火叹气，他也不想这样啊！

    但一想起自己的未来，他就提不起劲。

    如今是忍界第三次大战时期，不仅要面对其余四大国的强大忍者，还要面对自己村的大蛇丸、团藏、宇智波一族，好吧，就算这些全部都能顺利应付，未来怎么办？他要变成瞎子了，他找谁哭去。

    “唉！”封火叹气，五脏六腑都愁闷不已。

    卡卡西跟在旁边，他的记忆也被消除，不知道发生了什么事，但看封火这个样子，他有些不爽“哼，你这种状态的话，我不用半年就能超越你了！”

    封火瞥了他一眼，又是一声长长的叹气“没有进入青春期的骚年无忧无虑的真是太好了。”

    卡卡西眼角抽蓄“喂喂，你也就比我大一岁，说这话真的合适嘛！”

    “唉！”封火叹气。

    卡卡西眉眼一挑，强忍住揍人的冲动。

    波风水门笑道“封火，看来我没有消除你的记忆，让你的烦恼更多了。”

    封火一怔“你想干什么？”

    “不如我现在消除你……”

    “啊，今天天气真好啊，阳光灿烂、风和日丽、万里无云，蓝天啊，你太美了！！！”封火忽然诗兴大发。

    卡卡西抬头看着风之国的天空，那里满是飞扬的黄沙，遮天蔽日，能看到个屁的蓝天啊。

    他斜着看封火，眼中满是鄙夷。

    “喂喂，好像有沙尘暴。”油女志微的虫子在疯狂扭动，提醒着他危险即将来临。

    这里是沙漠，四周都是流沙，根本没有躲藏的地方，若是换做普通人，此时也只能跪下来求神拜佛。

    但忍者嘛。

    “土遁土流壁！”波风水门结印，四面高大的墙壁迅速竖起，随后如金字塔般顶在一起。

    “这样可以阻挡沙尘暴嘛？”油女志微安抚着体内的虫子，有些担忧。

    呼呼！

    外面的沙尘暴终于形成，无数的沙子形成遮天蔽日的沙浪，疯狂的冲击着‘金字塔’，一波接着一波，可以听到沙子切割墙壁发出的‘呲呲’声，极为刺耳。

    而墙壁也被沙子疯狂摩擦，石屑翻飞。

    波风水门用感知忍术看到这一幕，当即再次使出土遁，将墙壁夯厚。

    如此过去半小时，沙尘暴终于远去。

    “得救了。”秋道丁座松了口气，他们这一族可不擅长忍术，若是袒露在外，沙尘暴绝对能弄死他，“风之国真是太危险了。”

    从‘金字塔’中出来，外面的空气还有些浑浊，但天气却异常的明媚，仿佛一块天蓝色的宝石悬挂在那，让人一见不由忘却心中所有烦恼。

    封火看着天空，心中的忧虑终于缓缓消散。

    就算真的瞎了又怎样，大不了做个换眼手术，不就是没有写轮眼嘛，多大点事啊。

    这样一想，封火越发轻松。

    “看来你已经想开了。”波风水门笑道。

    “当然，我可不是钻牛角尖的人。”封火道。

    “哼，刚才也不知道是谁一直唉声叹气。”卡卡西冷笑鄙视。

    “你是不是想打架。”封火斜视。

    “是又怎么样！”卡卡西不甘示弱。

    “来啊，互相伤害啊！”封火开始撸袖子了。

    “混蛋！”

    “喂喂，你们两个够了，我们现在还在风之国境内，若是遇到砂忍的话……呃……”秋道丁座说到一半忽然住嘴了，因为他真的看到不远处一队砂忍朝着这边疾驰而来。

    “不对！”油女志微忽然说道，“这些砂忍好像在追杀着什么。”

    “我们不找地方隐蔽嘛？”卡卡西问道。

    “来不及了。”波风水门取出苦无，凝重的看着前方那队砂忍越来越近。

    封火眼皮一掀，黑白双色的瞳孔瞬间化作血色的写轮眼，三颗勾玉缓缓旋转。

    虽然写轮眼在洞察力上不如白眼，但比平常的眼睛却要好上许多。

    “啊哦，撞大运了。”封火看到那队砂忍追杀的对象，不由一惊。

    赤砂之蝎？！

