    姜玄直接就想到了浩宇天尊，他是想借浩宇天尊之手，从其他天尊那里交易灵物，毕竟他和其他天尊也不熟悉，有浩宇天尊这个中间人在，也更容易交易。

    而他选出的功法秘术，都是来自莽荒神农道场仙魔宫和方寸山神仙宫第九层的神通秘术，那里的秘术大多都是顶尖道祖所创，在武极至少也是半步天尊级别的神通秘术，甚至不少都能更进一步，推演成为完整的无上神武，价值绝对不低。

    不过莽荒姜玄得到仙魔宫、神仙宫第九层的神通秘术，甚至是三界宫中神通秘术时，姜玄都在闭关突破天尊之境，现在出关从傲世姜玄他们那里共享了功法也还没多久，暂时也还未推演。

    “《雷神眼》、《烛龙之眼》这类天眼神通秘术，若是推演完成，可与无上神武媲美，《虚妄神眼》、《雪龙刀阵》这种顶尖道祖所创的神通秘术，也可算作是接近无上神武的神通……”

    姜玄暗自计算着自己记忆中的诸多神通秘术，不得不说，莽荒姜玄进入道祖道场，是非常正确的做法，虽然暂时无法共享力量，但却能得到三界亿万岁月以来无数道祖大能们的积累。

    就像方寸山神仙宫第九层，现在的姜玄想进就进，击败九阶傀儡轻而易举，里面那些顶尖道祖所创的神通秘术可以说是想看就看。

    以至于每个世界的姜玄身上，奇物珍宝或许不多，但神通秘术却是多得很，虽然还需要他们自己进行推演，但已经是其他生灵羡慕不来的。

    毕竟，其他生灵还在为一两种顶尖修炼法门拼搏努力，而姜玄却是在考虑该推演修炼哪一种。

    在仔细思衬之后，姜玄规划出了自己要用来交易的那些秘术神通，他准备以接近无上神武的那些神通秘术为主，因为这一类更容易推演，他能更快地交易到灵物。

    至于那些无上神武级别的，他也准备推演，但却是自身修炼，正好他之后会有六道化身，可以让不同的化身修炼，以此来掩盖身份。

    半年之后，姜玄找到了浩宇天尊，说明来意，首先就和浩宇天尊交易。

    “《虚妄神眼》、《雪龙刀阵》、《赤明九天图》……你哪里来的那么多残缺的无上神武？”

    就算是浩宇天尊，看到姜玄拿出的那些神通秘术，也是懵的，寻常界王甚至大界界王，能有一两种残缺的无上神武就不错了，姜玄倒好，竟然拿出这么多来。

    就像是那一篇《赤明九天图》，虽然只能修炼到界王圆满的层次，但却是一篇纯粹的炼体法门，潜力巨大，如果能将之推演到天尊级别，那绝对是最顶尖的无上神武。

    而且，这还是一种与八门遁甲、道宫九星不同的炼体之法，但也似乎是因此，这一门功法受天地规则所限制，只能修炼到界王层次，想要推演到天尊层次，即便是他们这些天尊，也很难做到。

    不过，毫无疑问，姜玄拿出的这几种神通秘术，都可以算是不完全版本的无上神武，如果有人能沿着这些法门的路子继续推演下去，那必然推演出数种无上神武来。

    “以前历练时所得，但精于一道就足够了，想必你也明白。”姜玄随口解释道，其实这个借口问题很多，但彼此都是天尊，而且姜玄还是神域土生土长的生灵，浩宇天尊即便不信，也不会追究。

    浩宇天尊点了点头，姜玄怎么得了如此多残缺的无上神武他不会过问，个人有个人的机缘，彼此都是天尊，问这些没有意义。

    至于此前，姜玄还未成为天尊，门下若是个个都有残缺的无上神武修炼，那他这太玄圣地也别想安然无恙了，肯定会遭各方顶尖势力讨伐，甚至会有天尊插手其中，所以在此之前，这些残缺的无上神武，都只能藏着掖着，肯定不能拿出来。

    但现在却不同了，姜玄已经成为天尊，而且在他渡劫之时，就已经展现出超越顶尖天尊的实力，就算其他势力知道他手中神通秘术多，也不敢去抢，这些残缺的无上神武，自然就能现世了。

    “十一种残缺的无上神武，我最多换给你三十种天尊级灵物，而且你要求精气神三道的灵物要等量，那你可能需要等一段时间。”

    浩宇天尊道，三十种天尊级灵物，他还是拿得出来的，毕竟他这浩宇天宫也已经存在数千万年了，天尊级灵物也有不少珍藏，不过他也不可能尽数拿出来和姜玄交易。

    而且，姜玄要求精气神三道的灵物要等量，那就有些麻烦了，尤其是对应神魂的天尊级灵物，本来就稀少，他这里也只有几种，不可能全交易给姜玄，自然就得和其他天尊交易了。

    也正是因此，十一种残缺的无上神武，也只能换到三十种天尊级灵物。

    “无妨，只要能拿到手就行。”姜玄对此倒是不在意，他身上也有三种天尊级灵物，但都不是对应神魂的，能换到就已经不错了。

    “好，一月之内，我会交到你手上，这段时间你暂时住在我这浩宇天宫就行。”浩宇天尊道，随后就前去找人交换。

    姜玄也暂时在浩宇天宫住下，一月之后也顺利拿到了所需的三十种天尊灵物，精气神三道各十种，足够他修炼《六道轮回真身》第二重。

    在这之后，他也回到了太玄界，继续回到闭关地修炼。

    ……

    《六道轮回真身》，是《十二都天神魔》的削弱版本，但效果却是相同的，第一重最简单，借助一些灵丹妙药就能炼成，第二重麻烦不少，需要三十种天尊级灵物，至于第三重，姜玄还未推演出来，但不出意外的话，肯定是需要真神级别的灵物才能修炼成功。

    而现在，姜玄已经凑齐了修炼前两重所需的灵物，对他来说已经足够。

    也不知过去多久，闭关之中的姜玄，忽然分出五道金光，五道金光分别化为了一道身影，此时此刻，六道本尊化身都盘膝坐着，气息完全相同，实力也完全一样。

    这六道本尊化身，都可以算是本尊，彼此记忆相通，真灵、神魂甚至连手段都完全相同，即便其中之一死去，其他化身也能将之再度修炼出来。

    不过，现在姜玄的实力却下降了，只有原本的六分之一，这也是姜玄不想只修炼第一重的原因，依靠自身慢慢修炼回去，还是太慢了。

    取出三十种天尊级灵物，萃取吸收着其中的能量，姜玄也开始继续修炼第二重，六道化身的气息也越来越强，当三十种天尊级灵物耗尽之时，六道化身的气息也达到了一个极致。

    那是与原先完全一致的等级，超越了顶尖天尊，在天尊之中，绝对是最顶尖的战力。

    “如此一来，也可以去探索那些秘地了。”

    姜玄想到，虽然寻常时候三十三天每一天之间都有叹息神墙阻隔，但也不是没有其他手段通过，想前往其他宇宙，也是有办法的。

    比如修罗路中，就有修罗路主人留下的神明法旨，可以借之穿梭三十三天。

    不过在出发之前，六道化身也开始推演修炼不同的神通秘术。

    其中留在神域的化身，以菩提道祖的《时空绝学》、蛄族宝术，以及自身所创的《太玄经》为主。

    至于其他几道化身，都会进入修罗路，再从修罗路中寻找前往其他宇宙的办法。

    其中，一道以天眼神通为主，尝试融合修炼《雷神眼》、《烛龙之眼》、《虚妄神眼》、武道天眼等等，进入修罗路之后，专门负责参悟修罗路中的神文体系。

    此外让一道化身专门探索修罗路，另一道进入蛮荒宇宙，这两道会遭遇不少危机，故而以真凰宝术、九幽獓宝术这两种无上攻伐手段为主。

    至于另外两道，一道进入圣族宇宙，一道进入魂族宇宙，以本宇宙的炼体手段和刀道为主。

    同时，离开神域的五道化身都会修炼《八九玄功》入门手段，变为完全不同的生灵。

    以他的境界，再加上玄功的变化手段，除非真神亲至，否则无人可以识破他的身份。

    所以，也只有进入魂族和圣族宇宙的两道化身需要小心谨慎些，但也无需太担心，毕竟魂族、圣族都各自掌握着七八个宇宙，但明面上却没有七八个真神，只要他不往圣族祖地宇宙跑，一般也不会出现什么麻烦。

    “百年时间，也不知能达到哪一步？”

    姜玄心想，第一会武之后，他们这一界的危机也将来临了，他要面对的将是造化圣皇、魂帝那种生灵，他的时间同样也不多了。

    在初步修炼成功之后，六道化身又合力炼制了一座天宫，每一位天尊的天宫实际上都是一件至宝，同样也是象征，所以姜玄也合力炼制了一座天宫，置于太玄界。

    在这之后，准备留在神域的姜玄化身将其他五道化身收入体内世界中，同时简单和弟子交代了一些事情之后，姜玄也离开了太玄界，准备前往修罗路。

