        帖子里正聊的正嗨，叶新感觉有点发懵。
        夜半猪叫：露姐，按照您说的，我天天唱我要飞的更高，已经一个月了，为什么还是没有任何要觉醒大翅膀的感觉？
        大木头妖妖：楼上你唱我要飞的更高的时候，有没有闭上眼睛，忘情地张开翅膀，想象自己在飞？
        农夫三拳：楼上两位大神，隐形的翅膀唱了有三万遍了吗？都已经开始唱我要飞的更高了？小弟佩服佩服。
        夜半猪叫、大木头妖妖：好像还没有...
        落落飘雪：一定要唱满三万遍隐形的翅膀，才能开始唱我要飞的更高，我现在已经感觉双肋之下有隐隐的热感了，离觉醒大翅膀应该不远了！
        枫叶轩潇：是的，跟楼上一样，现在每天唱完，做梦都梦到自己在飞翔，我感觉我离觉醒大翅膀也快了！
        夜半猪叫：原来是我急功冒进了...
        ......
        落落飘雪？枫叶轩潇？这不是小沁和旺旺么...
        抬头看了一眼木子沁和曹旺旺，叶新心中无语，你们是想大翅膀想疯了吧，还坚持唱隐形的翅膀三万遍？！
        唱这么多遍能不两肋发热吗？天天想着大翅膀睡觉能不梦到吗？真是智商被秀逗了！
        怪不得最近总觉得周围的人老是哼着熟悉的旋律，原来都是被于露给坑了！
        唱歌要是能唱出大翅膀，我叶新把头摘下来给你们当球踢！
        飘飘落叶：唱歌是不可能觉醒翅膀的，想觉醒翅膀，体内必须蕴含特殊血脉，或者获得逆天的机缘！
        为了防止更多的人变得不正常，叶新在帖子里发出自己的观点，希望这些执着于大翅膀的人能够迷途知返。
        帖子在安静了数秒之后，突然出现一片声讨之声。
        夜半猪叫：不相信我们露姐就请离开这里，谢谢。
        我吃大辣条：自己觉醒不了大翅膀，也不要在这耽误其他人，这里都是露姐的忠实粉丝，请无关人员离开！
        喝醉的葫芦娃：楼上对敌人太温柔了，还请？飘飘落叶，请立即滚粗本贴！
        ......
        见到帖子里一边倒的支持于露，叶新欲哭无泪，这群人想大翅膀都想疯了吧！
        飘飘落叶：哎，良药苦口，忠言逆耳，没人信我就算了，我有一套可裂星碎日的强大拳法，有人愿意学吗？
        清晨雨露：原来又是你，飘飘落叶，你这个大骗子，骗人骗到这里来了，找打！
        夜半猪叫：原来是个骗子，真是不要脸，赶紧滚粗这里！
        枫叶轩潇：飘飘落叶大骗子，还敢在小爷面前骗人！裂空之拳，听说过没有？说出来吓死你，我一拳可以对着空气把自己打出血来！
        见到曹旺旺的回复，叶新嘴角抽搐，这死胖子，竟然还会唬人，对着空气打出鲜血，这裂空之拳还不是哥教你的？！
        叶新刚准备再回怼几句，却被系统提示已被贴主请出此讨论贴。
        “哎。”
        叶新叹了一口气，心中很是忧伤，他放下手机揉揉太阳穴后，起身走出包间。
        一直瞄着叶新的于露在叶新出门后，嘴角一勾，放下手机也出了门。
        看到叶新直接上了餐厅的天台，于露的目光闪动，毫不犹豫地跟着走上天台。
        “于露学姐...”
        下一刻，李洪威踉跄的身影出现，他已是酩酊大醉，双眼迷离，在看到于露的身影一闪而过后，下意识地跟了上去。
        天台之上，叶新迎风而立，遥望西南方向，看着空中的那一轮蓝月，眉头微微皱起。
        本来他只是想来吹吹风而已，但却突然发现空中蓝月好像真的比往常变大了一点，而且，似乎在往西南方向移动。
        三年了，这轮不落蓝月从没有过任何变化，就如同镶嵌在天空中一般，是绝对静止的，无论在神州大地的哪一处，看到的月亮都是如此。
        而今蓝月突然有了异动，会是什么原因呢？
        叶新凝目而视，不禁想到即将到来的蓝月古洞之行，心中隐隐升起一抹担忧与悸动。
        “不落蓝月，对你们有什么特殊的意义吗？”
        叶新听到声音，转头望去，原来是于露学姐。
        于露展颜一笑，理了理自己的潇洒刘海，然后也抬头望天，继续说道：“小沁妹妹也经常仰望蓝月，怔怔出神，你们兄妹俩是不是...有什么秘密瞒着大家？”
        叶新闻言心中一震，经常看月亮都能被看出来有秘密？
        “月光皎洁，月色怡人，常抬头看看月亮，开阔一下心胸，陶冶一下情操，不行吗？”
        “不，你和小沁两个人，凝望蓝月的那种眼神，与其他人不一样。”
        “不一样...”
        叶新看着眼前的绝美侧脸，眼中闪过一丝异色。
        “你和小沁，都不像是二十岁。小沁虽然天真可爱，思想单纯，但遇到任何事都波澜不惊；而你叶新，虽然看上去有些木讷，但却有着不同于常人的稳重和成熟。”
        于露慢慢收回目光，转头看向叶新，凝声说道：“我对你那么多的反常行为，你叶新就不好奇为什么吗？如果是一个二十岁的小屁孩，恐怕早就憋不住问出口了。”
        说着，于露突然上前一步，用手臂将叶新困在栏杆边上，身体贴近，双眼直视叶新。
        “我...我好奇什么？”
        叶新瞬间瞪大眼睛，看着近在咫尺的俏脸，心脏怦怦直跳。
        他的心中当然好奇，像于露对他的这种反常行为，极有可能是爱上他了！
        但他能接受这份爱吗？他不能！
        但是看于露这架势，是准备主动挑明的节奏啊！
        自己该怎么办，要怎么去面对这份爱？如果自己不答应，于露会不会凭借武力强迫自己？自己好像打不过于露啊！
        叶新一时间心思百转，既然如此，只能赶紧把话题强行岔开了！
        想到此处，叶新猛然大喝道：“当然好奇！好奇你于露为什么要在网上骗别人唱歌？！”
        “骗别人唱歌？”
        木子沁闻言一愣，而后上下打量叶新，露出奇怪的目光：“你怎么知道？”
        “哼，被我发现了吧，我刚刚都在论坛里看到的。快说，为什么要骗别人唱隐形的翅膀，你意欲何为？”
        于露被叶新说的一愣一愣的，她皱起眉头，疑惑道：“你是不是那个飘飘落叶？”
        “什么飘飘落叶？”
        “小沁叫落落飘雪，那你肯定是飘飘落叶了！原来你就是那个大骗子！”
        “你才是大骗子！骗大家唱什么隐形的翅膀，简直莫名其妙！”
        “叶新你个大骗子，骗了我好几次，还在网上污蔑我，深深伤害我对你的感情，你要赔偿我！”
        “我没有骗你，我说的都是事实！”
        “你就是骗子，骗子！”
        意识模糊、步履踉跄的李洪威出现在天台的入口处，迷迷糊糊之间听到“骗子”、“伤害我对你的感情”等字眼，顿时一股愤怒涌上心头！
        你叶新抢走了于露女神就罢了，竟然还不知珍惜，胆敢伤害于露女神，欺骗于露女神的感情，简直丧心病狂、人面兽心！
        “叶新你这个大骗子！吃我一剑！”
        李洪威大喝一声，目露凶光，高举天魔剑，怒吼着冲向叶新。
        叶新和于露两人听到声响，转头看到李洪威气势汹汹的冲来，慌忙闪到了一边。
        “轰！”
        天台栏杆被一剑劈毁，李洪威似乎用力过了头，有些刹不住了，直接冲出栏杆之外。
        只听“砰”地一声巨响，李洪威从十几层高的天台摔了下去，重重砸在地上，碎石飞扬，一个人形大坑出现。
        一切发生的太过突然，叶新和于露两人面面相觑，一时间有些发懵。
        “叶新...你竟敢把我从天台上踹下来...”
        听到李洪威的低吼声，叶新赶忙趴在栏杆上，对着楼下大声回道：“李大少，你喝多了，我没踹你，是你自己冲下去的。”
        “叶新！你当我李洪威是傻子吗？不是你踹我，我还能自己跳楼不成？”
        叶新捂脸，心中无语，事实就是如此，自己难道又要背锅吗？
        “露姐，我好像又被你给坑了。”
        “不关我的事，小叶子，你自己处理好哦。”
        于露潇洒地一甩刘海，然后下天台去了。
        这个时候，因为巨大的动静，各个包间的人都打开窗户看热闹，一时间议论纷纷。
        而天台下面一层刚好是曹旺旺开的包间，只见他趴在窗户上对着叶新竖起大拇指，大喊道：“叶老大神威无敌、英雄盖世，为了美人再次单挑李洪威，直接一脚踹飞，彰显实力之强横、爱情之不容侵犯！”
        “死胖子，不要乱讲，根本不是我踹飞的好不好？”
        “天台上只有你，如果不是你，那是谁踹飞的？”
        “他自己冲下去的，怪我咯？”
        “呵呵...我信了，我信了。”
        曹旺旺丢给叶新一个我明白的眼神，然后旁边包间窗口又有人说话了，赫然正是水安羽、裴黑皮等人。
        “小表弟的实力高深莫测，我等佩服。”
        “叶老弟什么时候教你黑皮老哥几招，我现在可都打不过李洪威这厮，你竟然轻轻松松就搞定他，真是厉害！”
        “......”
        叶新无言以对，这锅看来是背定了！为什么每次跟于露在一起就感觉没好事呢？
        “叶新，我现在打不过你，到了帝都之后，待我天魔功大成，我一定会再次挑战你，洗刷耻辱的！”
        末了，李洪威拖着天魔剑站起身来，在楼下与叶新遥遥相望，突然大骂道：“你这个大骗子！负心汉！我一定会击败你，为于露学姐讨回公道！”
        大骗子？负心汉？
        围观的人群瞬间一片哗然，没想到这里面还有如此这般隐情！
        叶新捂脸，赶紧摆手道：“我和于露学姐只是朋友关系，大家不要误会...”
        叶新的话语还没说完，就听裴黑皮、刘茂兵等人大叫起来：“叶新，你竟然真是负心汉，刚刚得到于露女神就又撇清关系？我们天字1号全体学员对你表示强烈谴责！”
        叶新心中有无数只草泥马奔腾而过，今天算是彻底跳进大坑，出不来了！
