    希娅的100颗秘银子弹价值十二万两千五百金。

    拿价值这么高的东西，她不可能只是想换连零头都不够的水元素精华。

    煤气灯下，希娅坐直了身子，她郑重说道：

    “我只是想付出和你同等的代价，来追求一种平等的关系。”

    李风听后微微一愣。

    他大概明白希娅是什么意思了，不过也还是让她继续说了下去。

    “不管你是因为趋利避害，还是压根不屑于使用我的力量，又或者是你真如你自己所说，希望换一种方式相处。

    但不管你是哪种原因，你都没有奴役我，我一直都是自由的。

    虽然你可能不在乎，但对我来说，在契约关系中，你实则做出了很大的让步。

    而我成为了被照顾的一方，但我不希望这样。

    对我来说，你是个值得尊敬的人类。

    也正因如此，我更不希望自己成为被照顾一方。

    所以我愿意付出，我能付出同时又对你有价值的东西。

    好让我在这段关系里，也成为付出的一方，而你也成为受照顾的一方。

    确实，我有私心，我希望以此让我们真正做到平等合作的关系。

    不是谁照顾谁，谁施舍谁。

    虽然这只是绅士之间的协定，如果你要奴役我我也无话可说。

    毕竟在我们的契约关系中，控制权不在我。

    但是，至少我问心无愧，我不欠你什么。”

    希娅一口气说了一大堆。

    李风微微点头，她的意思大约就是平权的意思吧。

    “所以你是希望站在道德的至高点上，让我不好意思控制你？”

    李风觉得这幼龙有时候也蛮幼稚的。

    希娅听后却抬头望天，一副躺平的姿态：

    “随便你，反正你杀人越货的时候也蛮无耻的，我可不敢奢求。”

    李风：“……”

    话说到这，李风忽然又想起件事情。

    虽然他平时觉得自己还算挺有骨气的，但秘银子弹实在太贵了。

    李风内心稍微斟酌了一下，问希娅道：

    “那个，除了这100颗秘银子弹外，你还有多余的吗？”

    希娅听后则瞪大了眼睛，同时说道：

    “全部家底了！”

    “我以为巨龙相比人类会富裕一些。”

    “我们都灭族了！”

    “呃…好吧。”

    之后，希娅又告诉了李风一些关于如何融合秘宝的事。

    她说的和李风从弗雷主教那里，或是系统任务那里了解来的差不多。

    融合一件秘宝，就是要将这件秘宝的最大价值发挥出来。

    具体到燧石而言，就是使用它去猎杀恶魔。

    而缺少秘银子弹的燧石，并不算是完整的秘宝。

    所以，李风现在想要融合燧石，就只能使用昂贵的子弹。

    虽然击杀恶魔的方式有很多种。

    但李风想要融合燧石的话，对他来说，也就只有这一条路可选了。

    “真希望早点融合结束，这东西太费钱了。”

    李风下意识的又感慨了一句。

    “在超凡之路上的晋升，要么很危险，要么很费钱。”

    希娅听到李风的感慨后说道：

    “要么即危险又费钱。”

    李风：“……”

    盛夏的月光似水，倾泻于大地。

    希娅叹了口气，说道：

    “码头区恶魔的事，你是一定要参与的对吧？”

    毕竟要融合秘宝燧石，希娅知道李风肯定不会置身事外。

    “没错，恶魔不是随时都有，我只能抓住这次机会。”

    “好吧。”

    希娅叹了口气，恶魔其实很危险，她是不希望李风冒险的。

    但希娅同时明白这是他的机会，而李风也不是愿意放弃机会的人。

    干净的写字台上，希娅用毛茸茸的爪子，把《马库斯花街小姐名录》推到李风面前。

    并说道：

    “这上面有赤色水蛇血液的味道。

    如果这本名录是从马库斯家搜到的，那么他极有可能去过超凡材料交易市场。”

    听到这个线索李风眉头一挑。

    确实。

    今早红隼来的时候，告诉过他。

    这本册子，属于印刷时的第一本，马库斯有收藏第一本的癖好。

    他认为他应该是自己的第一位读者。

    而这本册子，也确实是在马库斯家里搜到的。

    它属于大地之环调查案件的物证，并不是大街上随便买来的。

    ‘超凡材料交易市场？马库斯不是超凡者，也不是准超凡者，他为什么会去那里？’

    不管怎样，李风有了新的方向。

    夜幕笼罩在天际，星辰变幻，斗转星移。

    第二天一早，李风便匆匆离开紫金花教堂，准备去往超凡材料交易市场。

    然而在去往交易市场的半路途中，却遇见了满脸疲惫的教士拉尔夫。

    在打了招呼，一番询问过后。

    李风得知，原来拉尔夫也是要去交易市场。

    至于原因。

    则是那个叫乔里·费尔的总督私生子，同时也是负责这次码头区恶魔事件的领导人。

    他命令紫金花教堂参与捕捉异变老鼠的事。

    而拉尔夫则被吩咐，购买一些草药，协助捕捉老鼠。

    “就安排这么点儿事，那‘小王子’把我们折腾的半夜没睡。”

    拉尔夫边走边抱怨道。

    他口中的那位“小王子”就是乔里·费尔。

    很多人都认为乔里·费尔，是最有望继承总督的官职与爵位的人。

    “对了莱茵，你要去买什么啊？”

    拉尔夫问李风道。

    “我不买东西，我去找莎莉。”

    李风简单的回答。

    “什么？！”

    听到这个答案后，拉尔夫的声音陡然提高了不少。

    满是疲惫的脸上更加疲惫了。

    “你你…什么时候……”

    “想什么呢？”

    李风打断了拉尔夫，然后继续说道：

    “我只是想向她打听个人。”

    之后，李风简短的向拉尔夫说明了情况，拉尔夫这才安下心来。

    超凡材料交易市场，6号房间。

    打扮时尚的莎莉，微笑着欢迎李风和拉尔夫的到来。

    她今天穿了件深蓝色的职业长裙，并带着水波纹形的胸针。

    这是这间超凡材料交易市场的标志。

    而她带的水波纹形胸针，则代表她是这里的员工。

    一番简短的问好后，李风拿出《马库斯花街小姐名录》，问莎莉：

    “你认识这位马库斯先生吗？”

    莎莉眉头一挑，笑着与他撇清关系：

    “我可不认识他，但我知道他是个白嫖客。”

    然后莎莉又想了想，补充道：

    “他还是很有名气的，在码头区，想不知道他都难呢。”

    李风听后点点头，继续问道：

    “那他最近来过这里吗？”

    听到问题后，莎莉边回想边点点头，然后她嘟着嘴道：

    “一个星期前吧……”

    而后她忽然笑了：

    “一个星期前，他常来的。”

    听出了莎莉话中的意味，李风追问道：

    “他为什么常来？”

    “还能为什么吶？”

    莎莉笑容更盛了：

    “当然是为了他的心上人呗！”

    李风：果然。

    //填了之前的坑，也再次解释了为什么非要用秘银子弹。

