    残次品等级C，普通为B，良好A完美为等级S，对了在四项考核中，能量方块的制作想要拿到S级是最难的。

    　　从有这个初级培育家考核以来在成都地区就只有两个人拿到过，他们现在都是联盟中赫赫有名的培育大师。”

    　　英士听完后问道：“坎特教授，这个S级真的有那么难吗？”

    　　坎特严肃的点了点头道：“真的很难。”

    　　坎特教授喝了一口水，翻了一下书说道：“然后就是神奇宝贝食物的制作，这个对你来说到时没有什么难度，和理论考核差不多。S级到是没有那么难。”

    　　坎特教授说完后，英士突然想到了一个问题，便开口问道：“坎特教授，你当年初级培育家考核的成绩是多少，拿了几个S级。”

    　　坎特教授愣了一下，想起了什么东西，接着非常自豪的说道：“我当年初级考核最后排名也是第一名。

    　　我拿了两个S级，分别是实践和神奇宝贝食物的制作。”

    　　……

    　　而此时离英士酒店的不远处另一家酒店中，结衣也在问樱庭同样的问题。

    　　樱庭有些奇怪的问道：“结衣，你怎么突然问这个问题？”

    　　结衣嘿嘿笑道：“就是有些好奇。”

    　　樱庭温柔的笑道：“我当年参加初级培育家考核的时候拿了三个A级，一个S级。”

    　　结衣道：“阿姨你真厉害。”

    　　樱庭道：“结衣你比我有天赋，我希望你能多拿几个S级。”

    　　结衣坚定的说道：“我会的。”

    　　考核的第二天，来到大厅，英士走过的地方，大家都在看他。

    　　他现在可以说是非常出名了，所有人都知道他了，理论考核的第一名。

    　　不过还好英士这种事情经历的也不是第一次了，所以可以做到熟视无睹。

    　　这次能量方块制作的考核是在一间和白银学院中能量方块制作教室一样的房间中。

    　　分配好了座位，英士就坐了下来，桌上除了能量10号以外，还有一个盒子和一张纸。

    　　盒子里面装着四颗树果，而纸上夜市这次要做的能量方块的配方。

    　　英士看了一下机器后又看了一下四周其它的考生，也不知道是不是因为有他在的原因大家好像都很紧张的样子。

    　　监考老师站在讲台上，时间一到，铃声一响，考核正式开始。

    　　首先将树果榨成汁，烘干成粉末，然后在调出玻璃玻璃凹槽，加入万能融合液。

    　　接着开始调配树果粉末，按照一定量的粉末从容器中调出。

    　　一点不能多，也不能少，将剂量控制在一定的范围之内。

    　　这期间，手不能抖，要平要稳，心也不能急，一急就有可能出错。

    　　英士内心毫无波澜，一套操作行云流水，非常具有观赏性。

    　　这间教室的监考老师是一个看上很严厉的女老师，在她巡查的时候，站在谁后面，那个考生就会特别的紧张，有的甚至还出错了。

    　　监考老师看到后一脸的失望，还轻微的摇了摇头。

    　　很快她就来到了英士的身后，观看英士制作的过程。

    　　英士自然也发现了有人在他身后看他，但是他一点也不慌。

    　　如果是在前世考试的时候，要是有老师站在他身后，他肯定紧张的要死，但是现在不一样了，他胸有成竹。

    　　而在英士正在考核的时候，坎特教授他们又聚在一起了。

    　　看他打开门走了进去，永山，樱庭，衫绮，森口已经在里面了。

    　　一进来，樱庭就说道：“恭喜你啊，坎特，这次的理论考核让你们学校的学生拿到了第一”

    　　坎特教授有些疑惑道：“你们都知道了？”

    　　森口呵呵笑道：“大厅中很多人都看到英士坐在你们白银学院的位置上，而且他还经常在你旁边，这不想知道都难了。”

    　　坎特教授恍然大悟：“原来如此。”

    　　这时樱庭转过头对永山调侃道：“永山，你可要加油啊！不然到时候你可就要输了。”

    　　永山一点不生气道：“这才一项而已，还有三个项目，可不要高兴的太早，说不定最后赢的就是我。”

    　　刚说完，心中暗道：好你个坎特，你这太阴险了，昨天装的那么像，我都上当了。

    　　还好黑川实力强劲，不然也可能真的要输了。

    　　而坎特坐下来，给自己倒了一杯茶看向[567中文 www.567zw.top]樱庭说道：“樱庭，结衣应该就是你侄女吧。”

    　　樱庭承认道：“不错，就是我侄女。”

    　　坎特赞赏道：“你那侄女很不错，说不定最后最终排名出来的时候说不定你侄女就是第一名。”

    　　樱庭笑道：“怎么可能，我家侄女能拿到前三我就满足了，有英士在，她怎么可能拿第一。”

    　　坎特摇了摇头笑道：“樱庭，你这太谦虚了。”

    　　……

    　　将最后一种树果粉末加入后，英士盖上玻璃盖，震荡，几秒过后。

    　　英士按烘干按钮，一切都结束了，接下来就是等成品出来。

    　　在英士后面的监考老师有些赞叹的点了点头，英士的操作的整个过程都可以说是教科书级别的了。

    　　英士转过头看向监考老师说道：“老师，我做完，是不是可以走了。”

    　　老师：“可以”

    　　于是英士就直接出教室门下楼去了，看都没有看自己做的能量方块。

    　　等英士走了几分钟后，完成的声音响起，监考老师操作机器将英士制作的能量方块调动出来。

    　　刚出炉动能量方块还冒着热气，监考老师拿起来一看，过了十几秒，脸色瞬间一遍心道：这是……完美品质的能量方块。

    　　转过头看向门口英士离去方向心道：他是谁？她不认识英士，所以对英士的身份感到非常的好奇。

    　　英士对自己还是非常自信的，完美品质的能量方块对他来说太简单了。

    　　…

    　　下午的最后一项神奇宝贝食物的制作也和坎特教授说的一样，很简单，没有什么难度。

    　　英士花了一个小时就做完了，随着考核结束的铃声响起，初级培育家的考核正式结束了，接下来就是等成绩出来了。

    　　……

    　　两天后，坎特教授带着英士来到大厅中，今天所有成绩都会出来，最终排名很快就会出来。

    　　现在来的人中大部分神色紧张，大家都选择边聊天边缓解紧张的氛围。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

