
    第1398章我不吃，一口都不吃！

    酒楼之中，苏浩玩味的看着老板，道“是不是后悔了？”

    老板尴尬一笑，道“的确有些，不过，我没有别的想法，不是碍于你的身份，而是此地与我无缘。”

    “而且，若不是你解决了那魔尸，哪怕这里是极阳之地，谁又有本事将其掌握呢？”

    “很好。”苏浩点了点头，老板之前的好心传音，苏浩心中记住，这个人的本性还是不错的。

    “这里虽然落入了我手中，但是我并无时间打理，日后你在这里继续当掌柜，替我看管，可愿意？”

    老板猛地抬头，瞪着大眼看着苏浩，随后忙不迭的点头，激动无比的说道“我愿意，我愿意，多谢大人抬举。”

    首先，这里是他的祖传之地，若是可以不离开，他自然是极其愿意的。

    再者，此地乃是极阳之地，对于他的修炼，有着绝佳的好处，只需要住在其中，便可事半功倍。

    苏浩笑了笑道“日后此地最低消费十斤神源，而且进入这里的人，最多不能停留超过一个时辰，超过者，每隔一个时辰，付出十斤神源。”

    老板做了这么多年的生意，自然知道其中奥妙，来这里吃饭的人，只怕不会有多少了，但是进来修炼的人，绝对是数不胜数。

    这里已经是修炼圣地。

    价格自然要高了。

    “对了，我所在的顶楼，任何人不可踏足，踏足者……杀无赦！包括你！”苏浩声音冷淡下来。

    老板立刻点头，对待这位大人物，他自然是不敢有丝毫的懈怠。

    交待一切，苏浩布置了一道阵法，将金色气流，隐藏起来，更是向着顶层汇聚。

    随后他进入顶层，将万生土取出，龙心木栽种其中，放在顶楼阳气最为浓郁之地。

    现在只需要等待它开花结果就好了。

    做完这一切，苏浩在酒楼之中，找了一些妖兽食材，附加他身上的圣药，熬炼了一大锅精华浓郁的汤汁。

    大帝复苏日子不会太远，苏浩也需要加速强大修为，在那一日到来之前，他至少也要突破到大圣六重天。

    如今他只是大圣四重天而已。

    任重道远。

    汤汁在丹炉之中翻滚，阵阵香气扩散而开，苏浩暗自赞叹“我的手艺越来越高超了，这么一锅美味，人间极品啊。”

    香气顺着房间飘散出去，隔壁房间的红尘女耸动鼻子，有些惊异。

    “什么东西这么香？”她好奇走出房间，一路跟着香气来到了苏浩的房间，看到他在其中狼吞虎咽。

    那般样子，就好像是饿死鬼投胎一般。

    登时，红尘女嗤之以鼻，道“喂，你没吃过东西吗，一锅汤汁而已，至于如此吗？”

    苏浩没有搭理她，更是有些防备的将汤汁护住，似乎生怕红尘女来抢夺一般。

    这让红尘女脸上的讥讽更多，不屑道“你也太小家子气了，老实说，你这汤汁的确挺香的，不过还youhuo不了我，本姑娘吃的好东西，那是你想都想不到的。”

    “事实上，对这些荤腥的东西，我不怎么在意，我一般情况下都是吃丹药的。”

    说着，她还从储物袋子之中，抓出了一把五颜六色的丹药，颗颗hunyuan饱满，达到极品圣丹的地步。

    虽然只是圣丹，但是随意抓出一大把，还是足以让人震惊的，毕竟这种东西需要的材料，可是极其难求的。

    那些炼丹师，哪怕是丹塔的丹圣，一炉也最多炼制出那么颗，就是材料不好寻找的原因。

    不过，苏浩丝毫不看，更是在红尘女进入房间后，将汤汁护佑的更为紧密了。

    在他眼中，那些所谓的极品圣丹，和他的汤可是完全无法比的。

    这锅汤，苏浩可是加入了最低价值五百斤神源的好东西，营养丰富的足以让人震惊。

    在苏浩这般紧张的对待下，红尘女叹息更多“你也太看不起我了，你这东西哪怕是天下第一美味，我也看不上，我辈修士，如何能贪图口腹之欲？”

    苏浩点头，道“最好如此。”

    就在这个时候，老板传音进来。

    苏浩不允许他踏入顶楼，老板联系他，自然只能借助传信玉牌。

    无奈之下，苏浩警惕的扫了一眼红尘女，后者立刻道“你尽管去，我保证不吃，一口都不吃。”

    苏浩沉思片刻，道“我相信你是个守信之人。”

    说完，急匆匆的走了出去。

    “真是小家子气，我乃堂堂红尘仙宗的人，超然物外，岂会在乎你这一锅普普通通的汤汁，我家厨子爷爷，比你的手艺高级多了。”

    “他熬得汤汁，乃是琥珀色的，味道美极了，不是这凡俗的东西可比的，我从未见过谁的手艺可以超过他，他是名副其实的天下第一厨！”

    红尘女说到这里，下意识的舔了舔嘴唇，不由得思念起家里，也不知道厨子爷爷，最近都给他们做了什么好吃的？

    越想越是思念，尤其是厨子爷爷做的饭菜，在她眼前似乎闪现，美味的汤汁，香酥无比的鸡翅，香甜爽滑的甜点，让她忍不住的生出口腹之欲，差点留下口水。

    站起身，红尘女看了一眼苏浩的汤汁，别说，颜色和厨子爷爷做的倒是有那么几分相似之处。

    鬼使神差的，她向前走了一步，但立刻又是摇头“不行，不行，我堂堂红尘仙宗的大小姐，岂能出尔反尔，我说了一口都不吃，就绝对不能吃的，万一被那小子发现了，肯定奚落我。”

    “不过，他现在也不在，我就吃一口，他能知道吗？不不，我不是吃，我只是尝尝味道，看看和厨子爷爷的差了多少。”

    想到这里，红尘女像是做贼一般，朝着门口望了望，苏浩没回来。

    她蔫悄悄的上前，靠近汤汁，再次看向门外，苏浩还是没回来。

    “一口，就尝一口，我只是为了验证，他不如厨子爷爷而已。”红尘女心中开导自己，伸出手指，在汤汁之中沾了一下，随后缓缓的放入了嘴中。

    当即！

    红尘女浑身一颤。

    黑亮的双眼之中带着无比的震惊。

    样子好像是发现了新大陆！
