    刘景邀蒋琬入座，说道：“我少时北上襄阳游学，因出自江、湘芦蒿之地，兼且自身才学尚浅，未有所成，是以没人看重我，唯有潘承明对我青睐有加，游学两年间，多蒙他的照顾。后我因兄丧返家，潘承明怕我荒废学业，不惜冒着被宋师责备的危险，私下将《周易》注借给我。至今想来，依然心有触动。”

    蒋琬颔首道：“承明看人极准，有着远超他人的眼光。”他和潘濬是姨兄弟，他年长潘濬一岁，为兄。

    接着蒋琬又道：“当然，足下便如同和氏璧，潜光荆野，抱璞未理，众视之以为石，实则乃是宝玉也。就算不能见识于承明，早晚亦必为世人所知。”

    见蒋琬把他比作和氏璧，刘景开怀而笑，说道：“我与潘承明相识多年，多年前就已听闻足下之名，潘承明自言自己的才器不及足下，认为足下若是前往襄阳，必能扬名于荆楚。”

    刘景记忆中，蒋琬虽然号称弱冠知名，但名声似乎仅限于零陵，他的仕途起步比较晚，以州吏的身份跟随刘备入蜀，平定蜀地后才被任命为一县之长。而那已经是十几年后的事情了。

    相比之下，潘濬因少时求学于襄阳，拜在南阳大儒、海内知名的宋忠门下，是以仕途一直颇为顺利，属于少年得志的典范。刘表尚在世时，他就成为了百里之宰，刘备入蜀之际，他已是担任荆州治中一职，典留州事。

    治中“汉制居中从事，主众曹文书。”乃是州刺史部的大管家，位仅次于別驾，权势极重。

    蒋琬摇头道：“承明之言令在下惭愧。承明拜入宋仲子门下，又得王仲宣赏识，堪称荆州之翘楚，我又怎么比得上他呢？”

    “足下过谦了。”刘景笑道。论才，蒋琬未必强于潘濬，但是论器，却可胜之。诸葛亮评价蒋琬“讬志忠雅，社稷之器。”并指定他为继承人。

    天下有才能的人如同过江之鲤，然而要成为一位合格的领导者，光有才能远远不够，甚至才能都不是必要条件，器量才是。

    如廖立、杨仪等蒋琬的潜在竞争对手，空有才能，却无器量，最终被流放边郡，廖立还算得了善终，杨仪却是被逼自杀。

    寒暄过后，刘景问道：“不知零陵这次远来了多少粮谷？”

    “五万斛。”蒋琬回道。

    “恨少。”刘景叹道。五万斛米谷看似不少，实则仅够他麾下万余将士两个月之用。

    蒋琬不露声色地道：“自去年秋收至今，零陵已是先后向长沙输出米谷超过二十万斛，郡府仓中日渐空旷，一旦遇到天灾人祸，零陵自身都将难保。”

    刘景道：“零陵之难，我亦知之，不过只要熬过今年春夏，零陵供粮压力当可大幅缓解。”

    见蒋琬一脸不明所以，刘景解释道：“在足下到来之前，我正在接待临湘使者，张府君以我破敌有功，令我兼摄长沙酃县、湘南、连道、昭陵、醴陵、安城、容陵、攸县、容陵九县。”

    蒋琬面露微讶，也不怪刘景敢如此放言，张羡真是好大的魄力，竟然一口气授其九县。零陵郡一共也才十三个县，而桂阳郡更少，只有十一个县。以境内耕地面积而论，长沙九县要强过桂阳郡，与零陵郡大体相当。

    当然了，长沙如今陷入战乱，即使这九县因处于南部，暂时没有受到战火的波及，可长沙郡府遭到荆州军的围困，已经陷入瘫痪，政令不出临湘。因此九县境内绝对不会太平，荆蛮、山贼、水寇、宗贼、豪强、大姓……必然是一副群魔乱舞的景象。

    以刘景在长沙崇高的声望，加上刚刚大破荆州水军的威势，想要取得这九县的控制权并非难事。只是，在如今这样动荡的环境下，九县得之容易，治之难也，至少非半年一年之功。

    所以，这九县虽然能够解决一部分军粮问题，可最后还是得靠零陵、桂阳二郡。

    想清楚这点后，蒋琬抱拳道：“恭喜足下。以前足下仅有一县，尚且能击退荆州水军，而今有了九县，必能挡住荆州军。”

    “谈何容易。”刘景缓缓摇头，他可没有因为手中多了九县就轻视对手。他依然还会坚持自己最初的计划：依托酃县对抗荆州军，这是唯一有胜算的机会。

    蒋琬又恭维了刘景几句，接下来两人聊起荆南的局势，而蒋琬心里始终记挂着一事，趁机说道：“在下途经平阳乡时，见百姓所用耕地之犁，颇为精巧，询问后才知是足下所制。足下之巧，实不逊于古之鲁班、墨子。”

    “咦？”刘景不由惊讶的瞥了蒋琬一眼，没想到他居然能够注意到曲辕犁。“足下可能知道，我少时曾亲自躬耕于田……”

    蒋琬轻轻颔首，刘景“躬耕养客”的事迹零陵亦多有闻之。

    刘景继续道：“那时我发现耕田之犁甚是笨重，回转困难，耕地十分费力，便生出改进之心，只是后来出仕郡府后，整日忙于政事，就耽搁下来了。前年我被府君任命为酃县长，春耕巡视地方时，见百姓耕地辛苦，再次升起此念，经过一年苦心研究，终于制作出了更加灵巧方便的耕犁，我以其形制，命名为：‘曲辕犁。’以示与直辕犁区分。”

    蒋琬含笑说道：“曲辕犁？百姓却多称其为‘刘君犁’。”

    刘景不禁莞尔，这事他也知道，并且乐见其成。要知道，曲辕犁可是贯穿了整个古代时期，一直用到了现代社会，这意味着不出意外，他将名传千古。

    蒋琬又出言请求道：“在下见此犁颇为便民惠民，不知可否让在下带回零陵，教于百姓？”

    刘景颔首笑道：“自然可以。这是我的初衷，岂会不愿。”说实话，可能终刘景一生，曲辕犁都未必能够普及大汉十三州，早一刻传播，百姓早一刻受益。

    …………

    荆州，南郡，襄阳。

    今日刘表长子刘琦在城东宅邸大宴宾客，其三弟刘修，族弟刘虎皆在座。

    诸葛亮亦在，其头戴纶巾，身着儒袍，跽于坐榻，气质清雅脱俗，风仪十分出众。

    他今年已满十九岁，身高八尺，五官俊伟，已经蜕变成一名形容伟岸的大丈夫。

    他去年就成婚了，娶的是襄阳名士黄承彦之女。蔡瑁一共有两个姐姐，大姐嫁于黄承彦，小姐则成为刘表的继室。如此一来，诸葛亮因为妻子黄氏的关系，与刘表、蔡瑁成为了姻亲。

    诸葛亮的左右，还坐着两人，他们都是诸葛亮近年结识的好朋，其中一人身长七尺余，疏巾单衣，体躯健朗，面貌刚毅。

    此人名叫徐庶徐元直，乃是颍川郡人，本出身寒家，年轻时好勇斗狠，曾为人报仇，以白垩涂于面部，蓬头垢面出逃，被郡吏所捕，幸而无人指认，后被党羽所救。徐庶心里非常感激，从此弃其刀戟，折节学问。徐庶旅居襄阳七八年，所识者颇众，却特别欣赏足足小他九岁的诸葛亮，认为他有着特殊的才能。

    另一人高冠锦袍，身体高大健壮，容貌轩昂，丰姿俊爽。

    他名叫崔钧，字州平，幽州安平人，其家族乃是北州首屈一指的大族，其曾祖崔骃、祖父崔盘、父亲崔烈、从父崔寔并为名士，著于天下。

    父亲崔烈官至太尉，虽因花钱登上三公之位，而受到时人讥讽，但是当在李傕、郭汜进攻长安时，他奋不顾身，英勇击贼，最终战死长街，可谓壮矣。

    诸葛亮今日和徐庶、崔钧应刘琦之邀，参与酒宴。其实诸葛亮原本是不想来的，之前也曾屡次拒绝刘氏子弟的邀请，只是这次躲不过去了，不得不硬着头皮前来。倒也不是他故作清高，而是他实在是看不上刘表子弟的作为。

    刘表据有荆州，子弟并骄豪，设立酒宴为三爵。大杯曰伯雅、次杯曰仲雅、小杯曰季雅。伯雅受酒七升。仲雅受酒六升。季雅受酒五升。称之为“雅量”。

    又坐端置一根木棍，木棍的顶端安放一枚长针。如果哪位宾客喝多了，或者趴到酒案底下睡觉，子弟们就亲自持着木棍，以顶端长针刺其屁股，将对方扎醒后，命其继续喝。

    这样的做法，是酷于赵敬侯以筒酒灌人也。

    诸葛亮一向认为“夫酒之设，合理致情，适体归性，礼终而退，此和之至也。主意未殚，宾有余倦，可以至醉，无致迷乱。”

    摆设酒宴招待客人，目的是符合礼节、表达情意，既要让身体舒服，又要让心情愉悦，吃饱喝足之后就应该及时退席，这才是一场和谐圆满的宴会。如果主人感觉还没尽兴，客人也不觉得疲倦，可以再饮到酒醉，但绝对不能醉到丧失理智而乱来，尽兴而不乱性。

    是以，诸葛亮对刘氏子弟这样肆意放纵的行为十分厌恶。

    “喝……”刘虎面颈通红，摇摇晃晃来到一名宾客身侧，一边挥舞木棍，一边威胁道。

    “喝、喝、喝……”而周围的酒客，也纷纷跟着起哄。

    诸葛亮暗暗摇头，这时，一名头戴苍巾的奴仆脚步匆匆进门，贴着左侧的墙壁绕到主位的刘琦身侧，附耳私语。

    刘琦本有了几分醉意，可是听了仓头的禀报，立刻醒了大半，他当即起身，喝止了从弟刘虎，并且匆匆结束了这场酒宴。

    再坐者不由面面而视，从前刘氏子弟举办酒宴，往往要持续很久，恨不得通宵达旦，这次仅仅进行了一个多时辰就匆匆宣告结束，这是出了什么事情？

    诸葛亮反倒松了一口气，参加这场酒宴，对他就是一个巨大的心理折磨，早结束早解脱。

    随即与徐庶、崔钧结伴离开，出了刘琦府邸，徐庶忍不住叹道：“早闻刘氏子弟骄横，今日一见，果然名不虚传。”

    崔钧倒是没觉得这又什么，他家世豪贵，父亲官至三公，他是一位真真正正的京师“公子”。当年他在洛阳时，酒宴可比刘氏子弟夸张多了，什么光怪陆离的事情都有发生，正应了那句话：“国之将亡，必有妖孽。”

    诸葛亮摇头道：“而今天下大乱，诸侯各自争利，刘将军作为宗室，既没有周公之心，亦无齐桓、晋文之志，上不能匡扶社稷，下不能约束子弟，唉……”

    …………

    刘琦乘车赶往刺史部，一路上眉头紧皱，三弟刘修、从弟刘虎都已经喝得大醉，父亲这时正在气头上，若是见到他们醉酒失态的模样，必定会怒上加怒。

    蔡瑁这个蠢货，荆州水军何等强盛？居然会败在刘仲达之手。

    车辆抵达刘表办公之处，刘琦刚刚下车，尚未进门，就听到里面传来父亲愤怒的声音。

    刘表一直以来的形象就是雍容君子，风雅之人，很少动怒，这次却是被蔡瑁气坏了。

    “蔡德珪枉费孤之信任。”刘表来回踱步道：“孤欲将其调回，以从子刘虎代之，如何？”

    “不可。”別驾刘先道：“将军息怒。昔日荀林父大败于郧，晋侯仍让他官居原位；孟明视兵败于崤，秦伯不撤他的官职。所以晋景兼并赤狄土地，秦穆称霸西戎。将军还应该沿用二君做法，暂时饶恕蔡军师的罪过。如此一来，蔡军师日后必定知耻而后勇，以回报将军的恩德。”

    刘表心里并非真的要换掉蔡瑁，毕竟，这么做等于是故意羞辱蔡瑁。他之所以能够在荆州站稳脚跟，靠的就是蔡瑁和蒯越，如果他仅仅因为一场败仗就对蔡瑁重罚，必然会引起众人的非议。而且也不利于统治的稳定。

    心里是这么想，可刘表仍然要摆出态度，面色深沉道：“蔡德珪将荆州水军，犹败于刘仲达之手，即使这次原谅他，下次他就一定能够雪耻吗？”

    刘先道：“刘仲达，荆楚俊杰也，然终究势力弱小，力所难伸，这次蔡军师大意了，下次必可雪耻。”

    