    “这个女人……是谁？”

    看着缓步而来的青衣女人，诸如唐子豪等人，心中惊讶异常。

    他们本以为，来的会是什么大人物，但怎么也没想到，竟然会是一个女人，而且……还是个打扮有些怪异的女人！

    虽然这个女人很漂亮，很有气质，但与他们心中所想的大人物，还是有很大的出入！

    别说唐子豪等年轻一代了，就是唐翔宇这一辈，也都很惊讶，他们唐家全体出迎，恭候在此……等待的就是这么个女人？

    也只有少数几人，比如唐立山等，看着青衣女人，先是一愣，随即想到什么，脸色变了。

    是她？

    青衣女人看着唐家众人，神色没什么变化，缓步向唐云龙走去。

    而唐云龙也带着几个长老，快步上前。

    “小静，你来了。”

    唐云龙来到青衣女人面前，神色激动，甚至……老眼都有点发红，轻声开口。

    “嗯。”

    青衣女人转动着佛珠的手，微微一顿，点了点头。

    “大小姐。”

    几个长老看着青衣女人，纷纷弯腰，恭声问候。

    听到几个长老的称呼，唐家众人心中，齐齐一震。

    大小姐？

    哪来的大小姐？

    难道说，这个女人是家主的女儿？

    在唐家，恐怕也只有家主的女儿，才能被称之为‘大小姐’了吧？

    可是……哪怕是家主的女儿，几个长老也不可能如此称呼！

    他们与唐云龙一辈，别说唐云龙没女儿了，就是有女儿，那也得喊他们一声‘叔伯’才对！

    那么……这个女人是谁？

    “嗯。”

    就在众人心中震动时，青衣女人目光扫过几个长老，缓缓点头。

    “你们……都老了。”

    听到青衣女人的话，几个长老身子微颤，张张嘴想说什么，但终究还是忍住了。

    “二哥，你……也老了。”

    青衣女人重新看向唐云龙，缓缓说道。

    听到‘二哥’两个字，唐云龙眼睛更红，不过想到当着这么多人的面，终究是忍住了。

    “呵呵，哪能不老……小静，你终于肯喊我一声‘二哥’了？”

    “你应该知道，我不喜欢这样的场合，也没必要大张旗鼓在这里欢迎我……”

    青衣女人目光扫过周围，缓声道。

    “嗯嗯，是二哥考虑不周……这样吧，我们上去再说。”

    唐云龙平复一下心情，对青衣女人说道。

    “好。”

    青衣女人点点头。

    “让大家都散了吧……”

    唐云龙对旁边长老，简单交代了几句。

    “是。”

    长老答应一声，向唐家众人走去。

    “小静，走吧。”

    唐云龙看着青衣女人，说道。

    “嗯。”

    青衣女人跟着唐云龙，沿着青石台阶，向半山腰的唐家庄园走去。

    “大家都散了吧，各忙各的。”

    留下来的长老，对唐家众人说道。

    “六长老，那个女人是谁啊？”

    一个人看着青衣女人的背影，好奇问道。

    虽然刚才家主与青衣女人的声音不大，他们都没怎么听清楚，但也能看得出来……二者关系绝不一般！

    “闭嘴！”

    听到这人的话，长老神色一冷。

    “再敢对大小姐不敬，家法仗二十！”

    “……”

    周围的人，皆都一惊，就这么一句话，就要家法仗二十？

    “六叔，那里……来的？”

    有人似乎知道些什么，过来低声询问。

    “嗯。”

    长老缓缓点头。

    “当年……我见过她。”

    唐立山也过来了，轻声道。

    “不准再提当年的事情，都各自散了吧……未经允许，不许上去打扰！”

    长老看了唐立山一眼，转身也上山去了，留下心中诸多疑惑的唐家众人。

    “三哥，你说那里来的……哪里来的啊？”

    有同辈的人，凑了过来。

    “你们说呢？”

    刚才那人，缓声道。

    听到这话，说话的人似乎也想到什么，脸色微变。

    “行了，都别打听了，我们只需要知道……这位‘大小姐’不可得罪就好了。”

    唐立山见周围人越来越多，缓缓说了一句。

    随即，他抬头向上看去，已经看不到家主等人了。

    他收回目光，心中有种感觉，唐家……或许因为她的到来，要有什么变化了！

    半山腰，唐家庄园中，唐云龙带着青衣女人，来到了堂厅中。

    “小静，坐吧。”

    “嗯。”

    青衣女人点点头，坐在了椅子上。

    随后，有人上茶，然后退下。

    “小静，接到你电话，说要过来，我都有些不敢相信。”

    唐云龙看着青衣女人，轻声说道。

    “本不想来，但既然在附近了，就来看看。”

    青衣女人喝了口茶。

    “在附近？你从什么地方来？”

    唐云龙惊讶，问道。

    “不是……刚出来？”

    “不是。”

    青衣女人摇摇头。

    “我从中海过来。”

    “中海？”

    听到这话，唐云龙更惊讶了。

    “小静，你怎么去中海了？”

    “有点事情……”

    青衣女人缓声道。

    “先不提这个了。”

    “行，那就先不提，早知道你在中海，我就派人去接你了。”

    唐云龙也不多问，她想说，自然就会说了。

    “不用，我一个人，独来独往惯了。”

    青衣女人又喝了口茶，摇摇头。

    “大小姐……”

    有个长老，忍不住开口。

    “不用喊我‘大小姐’，喊我‘静安居士’即可。”

    青衣女人看着这个长老，说道。

    “这……”

    长老看看青衣女人，再看看唐云龙，都不知道该怎么说了。

    喊静安居士？

    实在有点喊不出口啊！

    “小静，你修佛可以，可是……”

    唐云龙看着青衣女人的打扮，想要说什么。

    “可是什么？”

    青衣女人抬头，看着他。

    “没，没什么，你开心就好。”

    唐云龙苦笑，好不容易来一趟，而且喊他一声‘二哥’了，还是别招惹这丫头了。

    “小静，父亲他……还好吧？”

    “我也很久没见过他了。”

    青衣女人摇摇头。

    “我出来……很久了。”

    “嗯？”

    听到这话，唐云龙微皱眉头。

    “那你的伤……”

    “不碍事了。”

    青衣女人淡淡地说道。

    “小静，我知道你心里还怪我，当年……”

    唐云龙见她如此，心中一叹，缓声道。

    “不用提当年了，都已经过去了。”

    青衣女人身子微颤，手里转动的佛珠，也陡然一顿。

