    

    “爸妈，你们再胡说我可要生气了！”

    魏子青脸红的像一个熟透的苹果一样，她感觉太丢人了，这还是自己的亲爹亲妈吗？

    魏萌萌也说道；“爸妈，我真服了你们了！就这小子他哪点配得上我姐，要我看他就是一个死变态。”

    陈玄也是被这两口子雷倒了，难道魏子青就这么愁嫁？不对啊，这女人长得挺好看的，绝对是万中无一的美人，按理说喜欢她的人应该挺多才对，难道这女人身体上有什么问题？

    不过魏国良和梁英秀根本就不搭理魏子青和魏萌萌。

    “小陈啊，子青这孩子什么都好，就是脾气有点大，以后在一起你可要多担待，不过你放心，这丫头要是有什么不对的地方，我们老两口一定好好教训她。”

    “小陈，你在哪所大学上学？如果时间充裕的话，可以先到我公司去实习，以后你和子青两人相互配合一定能把我老魏家的公司继续壮大。”

    陈玄有些尴尬，他现在都不知道该怎么解释了，因为即便他解释了这老两口也不相信啊。

    所以，陈玄只能频频的看向魏子青，不过魏子青直接给了这家伙一个白眼，她现在都有些后悔把这家伙从山上带到市区来了。

    “叔叔阿姨，我先去趟洗手间。”陈玄眼珠子一转，急忙站起来走了。

    “老魏，这孩子不错啊，挺精神，挺帅气的一个小伙子！”梁秀英很满意的看着陈玄的背影。

    “嗯，是挺不错的，等下再多了解了解他。”魏国良点了点头。

    闻言，一旁的魏子青和魏萌萌都不知道说什么了，魏萌萌更是恨透了陈玄，这该死的家伙想把姐姐从她身边抢走，没门。

    陈玄来到卫生间洗了把脸，对于魏国良和梁秀英两口子的热情，他着实有些着不住。

    正在这时，一通电话打了过来。

    陈玄掏出手机一看，来电是秦南。

    陈玄才刚刚接通，秦南的声音就传了过来；“老四，你小子跑什么地方去了？怎么电话一直都打不通？”

    “我最近不在东陵市，老大，怎么呢？”听着秦南的声音有点不对劲，陈玄眉头一皱。

    “还能怎么呢？咱哥三现在可是市医院躺着了。”秦南苦笑了声，他看着边上还在昏迷中刘氓和杨伟两人，说道；“老二和老三两人还没苏醒，不过你放心，咱哥三就是断了几根骨头，没什么大碍。”

    “老大，到底出了什么事情？”陈玄的眉头皱的更厉害。

    随后秦南便是把在东陵大学发生的事情说了出来。

    听到秦南说完，陈玄的眼中闪过一道冷光，说道；“那几天我都在山里面，手机没信号，不过你放心，明天我就会返回东陵大学，既然他是冲着我来的，这笔账就不能这么算了，他让你们断了几根骨头，小爷就废了他全身的骨头。”

    秦南苦笑道；“老四，咱哥三这场子能不能找回来就看你了，不过那个徐天浪的确厉害，如果与他交锋你千万要小心，而且眼下整个东陵大学都在唾弃你，这种局面也只能你自己去挽回了！”

    “放心吧，我有分寸，明天回到东陵市后我会去市医院找你们。”

    两人挂断电话，陈玄便是朝着会场走去，秦南三人竟然为了他而受伤了，这件事情陈玄当然不会就这么算了，对方动了秦南三人，完全就是在狠狠的踩他陈玄的脸，这个场子如果不找回来，他这新生里面第一人恐怕就真要成为第一窝囊废了！

    “喂，你干什么？眼睛瞎了吗？”这时，一个女子和陈玄插肩而过，差点摔倒，手上端着的红酒倒了一地，她一脸愤怒的朝陈玄吼道；“该死的王八蛋，看你干的好事，把我这裙子都弄脏了，我这可是花了十多万。”

    陈玄的眉头一皱，说道；“小姐，貌似我没有碰到你吧。”

    女子怒道；“没有碰到我本小姐会差点摔倒？给我赔钱，不赔钱你今天就别想走。”

    “你想多了。”陈玄转身就走。

    “哼，想走？小子，敢得罪我的女人，吃了熊心豹子胆了吗？”这时，几个青年忽然拦住了陈玄的去路。

    “唐葵，给我打断他的狗腿！”女子见到自己的人到来，更是肆无忌惮；“该死的王八蛋，敢得罪本小姐，在广陵市你也不打听打听。”

    见此，陈玄的眼中闪过一抹冷光，说道；“我暂时还不想惹事儿，所以，我奉劝你们让路。”

    闻言，叫唐葵的青年怒极反笑，说道；“小子，你说什么？刚才本少爷没听清楚，有本事你再说一遍？”

    “呵呵，唐少，广陵市什么时候多了这么一号牛逼人物啊？面对唐少居然还敢口出狂言，不想活了吧！”跟随在唐葵身边的几个青年一脸冷笑，在广陵市除了苏家之外，几乎就是唐家最强大了，面对唐家的人，整个广陵市谁敢不让三分？

    “怎么，没听明白？”陈玄冷笑道；“我说你们该滚了，现在听明白了吗？”

    “操，你他妈找死是吧。”

    “来人！”唐葵一脸阴沉的咆哮，在广陵市除了苏家，还没有人敢对他如此说话。

    唐葵的咆哮，顿时引来了周围那些人的注意，唐家的保镖也是瞬间汇聚了过来。

    “那不是唐家少爷吗？在广陵市除了苏家，谁这么大胆敢得罪唐家的人，不想活了吧！”

    “那小子应该是不知道唐葵的身份，不然岂敢招惹。”

    “咦，唐家主，那不是你家唐葵吗？那小子是谁啊？竟敢招惹你唐家的人。”

    唐家主朝这边一看，淡淡道；“不认识，无知小辈罢了。”

    “既然是无知小辈，那便应该好好教训教训，好让他知道在广陵市什么人能招惹，什么人不能招惹。”

    “完了，老魏，这不是小陈吗？他怎么和唐家的人杆上了！”不远处的梁英秀也看到了这一幕。

    魏国良眉头一皱，起身说道；“走，过去看看。”

    魏子青也是黛眉皱起，唐家的人在广陵市可不好招惹的。

    “哼，招惹唐家的人我看他就是活该！”魏萌萌一脸幸灾乐祸的样子。

    “小子，本少爷现在给你一个选择，跪下来道歉，不然今晚本少爷就打死你！”唐葵一脸森然之色，在他的身后已经汇聚了十多名保镖。

    “该死的王八蛋，你知道自己面前的人是谁吗？他是唐家的少爷，是你能得罪得起吗？”女子的脸色同样森然。

    “唐少，和这小子废什么话？先打断他的狗腿，好让他清醒的认识到自己究竟犯了多么大的错误。”

    听见这些话，陈玄冷笑道；“我得罪不起？还要打断我的狗腿，唐家，真的很牛逼吗？”

