    第三天，一上午，贺岩去上课，杨宗保刚出摊去，院子门就被敲响了。

    张春桃正收拾完家里，将第一次试验出来的羊奶皂拿出来看看情况。

    听到敲门声，皱皱眉头，顺手拿一块布将肥皂给盖上了，才走到院子门边问：“谁呀？”

    就听到一个熟悉的声音：“大侄女，是我——”

    王掌柜？张春桃心里一个咯噔，他来做什么？而且是这个时候？家里除了自己再没有别人了？

    “大侄女，上次不是说要亲自上门致歉么？这几日铺子里事多，今日好不容易得空才上门来，大侄女不要见怪——”

    张春桃虽然不知道王掌柜打得是什么主意，可兵来将挡，谁来土掩，真惹急了，就是天王老子也先捶一顿再说，谁怕谁？

    因此也就打开了院门，就看到王掌柜拎着几样礼物，站在院子门口呢。

    见张春桃开了门，脸上立刻堆起笑容来，就要往院子里走。

    张春桃也就顺势站到一旁，让人进去，然后将院子门打开，也是避嫌的意思。

    家中没有别的人，自然不好请王掌柜进去坐，张春桃道了一声失礼，请他在院子里坐下了，又给倒了一碗凉茶出来。

    自从有了三皮罐后，家中贺岩和杨宗保都喜欢这个，所以一年四季都常备着喝。

    王掌柜又不是什么稀客贵客，自然也就只有这个待遇了。

    喝了茶，王掌柜将那礼物放在了一旁，说了几句客套赔礼道歉的话，见张春桃心不在焉的样子。

    眉头一皱，露出一副期期艾艾的模样来：“大侄女，我今天来，除了给你赔礼道歉外，还有一件事，不知道当问不当问——”

    要是一般人，肯定是要客气的说，让有什么话就说吧。

    可偏偏他碰到的是张春桃。

    张春桃眉头一挑，干脆利落的道：“那就不用问了。”

    王掌柜一肚子已经到嘴边的话，全卡住了，一时也不知道是咽下去的好，还是吐出来的强。

    一张老脸变幻了半天，才又勉强笑道：“大侄女，你这话说得倒是让我不知道说啥好了。说来这事呢，跟我家和你都有关系，若是不说清楚呢，我这心里过意不去。所以就算侄女你不愿意听，我还得说与你听听才是——”

    张春桃翻个白眼，拦都拦不住，还假惺惺的说什么不知道当问不当问？

    那边王掌柜只当自己没看到张春桃那么大个白眼，继续道：“还是上次我家孙女烧糊涂了，说了些胡话的事情，本以为只是件小事，这几天我才知道，原来大侄女因为这事倒是受了大委屈了，实在是我家之过。”

    张春桃见王掌柜这模样，倒是来了兴趣，索性坐下，看王掌柜到底要说出什么花来。

    然后就听到了让她叹为观止的一番话。

    王掌柜别的不说，只说自己才知道，原来那日王永珍说胡话，被贺娟听到了，怀疑张春桃和他儿子有染，说了一些不好听的，将张春桃逼得都回乡下去了，只说实在是对不住，不知道居然还有这一段。

    后来知道贺岩回来后，将张春桃接回来，这才放下心来。可是这几日又听到一些不太好的传闻，说是贺岩那日是去了马家后，才回去接的张春桃。

    听说是有人劝贺岩，说如今只是闲话，当不得真，再说了，这张春桃别的也就罢了，卤菜生意却实在不错，人也勤快，有她帮衬着，贺岩别的都不用操心，只一心读书科举就是了。

    真若张春桃有什么对不住贺岩的话，等将来贺岩考中了秀才，这张春桃自然就配不上他了，到时候给她几两银子打发了也就是了，如今且还用得上呢，倒不用撕破了脸。

    听到这里，张春桃脸色一变。

    王掌柜本来一边说就一边看着张春桃的脸色，看到她变了脸色，立刻道：“我倒是觉得贺家大侄子不是这样的人，若他真这么想，当初也不会跟大侄女你成亲啊，对不对？这读书人虽然是有很多高中了就休妻另娶的，可也有不少还是尊重糟糠之妻，原配的体面还是留着的，顶多也就是收用几个丫头，纳两房小妾罢了。大侄女你挣钱养家供着那贺岩读书，劳苦功高，想必将来就算他高中了，也绝对不会辜负了你！”

    “可昨儿个，我又听人说了，说原来贺岩回去接你，是因为你有了身子，这才迫不得已回去接你的。而且如今你有了身子，他也丝毫不体贴你，还让你摆摊挣钱，就是为了让你多挣些银钱好供他读书呢！也幸亏你还有个弟弟帮着你，不然——”

    说到这里，王掌柜摇摇头：“这些话，本不是我一个外人该说的，可我实在忍不住了！你这孩子，我一向是看中和喜欢的，不然也不会一眼就相中了你，想让你做我家儿媳妇！只可惜咱们两家当初没有缘分，倒是错过了！我当初就觉得对不住你，你这么好的一个姑娘，却是因为跟我家那臭小子亲事没成，倒是害了你！”

    “所以，听到这些消息，即使知道我说出来不妥当，也只能厚着脸皮上门来讨人嫌一回了。大侄女你还记不记得，当初我们两家亲事没成，我就说过，就算亲事不成，可我还是拿你当闺女一般看待，真若有什么事，跟我说，我能帮你的，肯定不会袖手！”

    张春桃听出一点意思来了，也不着急了，索性顺着王掌柜的话说：“您这话说的，我知道您都是为我好，一心为我打算呢！唉，当初还是太年轻气盛，，受不得激，忍不得气。嫁人了才知道，这女人嫁人啊，就跟第二次投胎一样，别的也就罢了，得家里长辈和气，才是第一位的。”

    “只可惜当初没人教给我这个道理，如今知道了，却也已经迟了！您的这番心意我领了，只是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，是好是歹就看我的命了！”说着还长叹了一声气。

    王掌柜听了张春桃这话，眼神闪动，试探着道：“唉，说来当初我一眼相中你后，还合过你跟我那不成材的儿子两人的八字，那真是夫妻顺遂，兴家旺业，再合不过了。”

    “只可惜，如今看来那八字果然没算错，我那不成材的儿子，后娶了一个，看着好好的，内里藏奸，虐待前头留下的闺女才绕过她，后头就假孕要将前头闺女害死。这样的毒妇哪里敢留着，只得休回家去，早知道，宁愿不娶也不该娶个这样的女人进门。不仅不旺家，倒还差点害了家里人的性命！”

