    第510章 龙虎斗！水皇妃带队的天水学院

    吼——

    双头蛟龙一声龙吟，盖过了幽冥白虎的虎啸。

    “哗……”

    观众席惊呼一片！

    几万观众没想到史莱克战队中，此前并没太出彩表现的孟依然与独孤雁，居然有武魂融合技，而且气势隐隐压过幽冥白虎。

    “这下更精彩了，龙虎斗啊！”

    “是啊，我还奇怪，小舞与朱竹云两名强攻系魂师，为何放弃抵抗幽冥白虎，让中路空虚，原来在这里等着。”

    “原来这才史莱克战队的底气。”

    “也不是，做替补席的陆枫，才是他们的最强底气吧。”

    “陆枫确实是有史以来的最强替补，但只是听说很强，我没见过他战斗，据说斩杀一名魂斗罗，也不知道是真是假。”

    “当然是真的，被杀的是原巴拉克国教育部长，实实在在斩杀魂斗罗，幽冥白虎最多具有七十级出头的魂圣攻击力，双头蛟龙看样子胜出一筹，但应该达不到魂斗罗水平。”

    “你这么一分析，我明白了，这个板凳队员陆枫才是最可怕的主。”

    “那当然了，他可是我们盟主大人选择的代表。”

    “眼见为实，我希望亲眼看一看，这位盟主代表，是不是真像传言中那么强。”

    观众议论纷纷，兴奋难耐。

    不仅想看龙虎斗，也非常期待陆枫出战。

    参加决赛的战队席中。

    也有强烈反应，情绪剧烈波动。

    不管是否今天有比赛，每一个参加决赛的战队，都有独立的专属观战区。

    “唉，他们竟然还有武魂融合技，晋级赛上，史莱克战队很有保留。”

    水冰儿轻叹了一口气。

    天水学院今天没有比赛安排，纯粹是来观摩。

    她看到朱竹清、朱竹云和小舞精彩绝伦的表现，已知道当时朱竹清她们没有全力拼杀，而看到孟依然与独孤雁施展武魂融合技后，更是震惊了。

    那时候天水战队与史莱克战队对战，水冰儿与水月儿使用了武魂融合技，但仍然敌不过史莱克学院战队，在消耗战中战败。

    本以为最大战败原因，主要是史莱克战队辅助魂师叶泠泠与宁荣荣太给力，给史莱克战队提供极持久的战力。

    现在看来，不是那回事。

    她们甚至无法逼迫史莱克战队使用出武魂融合技。

    “晋级赛时，是陆枫大人交代过，自己人不要太拼。”水云媚道出实情。

    她水盈盈的勾魂媚目，凝视陆枫侧脸。

    回忆那一晚，在妹妹水云梦办公室中。

    与陆枫疯狂碰撞激烈燃烧。

    她媚目中水光闪闪，掠过一丝动情之态。

    呼吸微微急促。

    那回忆，毕生难忘。

    由于太放飞自我。

    她次日不能以皇妃的优雅、雍容姿态走路。

    只能在天斗商盟总部楼上的房间，中休息一个上午，再回皇宫。

    水云梦也是休息一个上午，才下去工作。

    水云媚回皇宫后，当即对雪夜提出和离。

    和离，是皇家对离婚的说法。

    但天斗帝国从未有过皇妃要与皇帝离婚的先例。

    这对皇家是一种羞辱。

    雪夜大怒，不肯离。

    水云媚知道雪夜熬不过太久，念在往日恩宠，也没有强迫，只是搬出皇宫，与雪夜分居。

    所以，水云媚还是皇妃的身份。

    但她只愿意等待陆枫的临幸。

    尝过陆枫给予的世间美味，她不愿再嚼腊。

    水皇妃知道，想要陆枫再次临幸，并不容易，她那次是沾了姐姐水云梦的光。

    而要吸引陆枫，她知道必须付出真情，并多一些坚持。

    她决定为陆枫守身。

    宁愿用胡萝卜和黄瓜，也不去找别的男人。

    这样或许陆枫还能高看她一眼。

    而不是认为她还是水性杨花。

    为此，她特地搬回天水学院，静心修炼的同时，也在全是女子的环境中。

    顺便也兼任了天水学院院长。

    水云梦如今是商盟副总裁，没时间管理天水学院，而水云媚正好有的是时间。

    这一次她也就亲自负责带队，来到武魂城参加决赛。

    水皇妃亲自带队到武魂城的其中一个原因，也是有些想念陆枫了。

    “姑姑，为什么你看着陆枫，脸变红了？”

    水月儿机灵地察觉到水云媚脸色的变化。

    “嗯？”水云媚表情一僵，很快用柔媚笑容掩饰过去，“我脸红是因为兴奋，想到你们姐妹俩，以后会一起嫁给陆枫，姑姑就很兴奋。”

    毕竟经历与阅历摆在那，面对处世不深的水月儿，水云媚应对自如。

    “啊……”水冰儿蓝色长发包裹的俏丽小脸上，升起红晕。

    她遇见陆枫前，一向是全心投在修炼训练中，身上背负成为封号斗罗的家族希望，没想过恋爱，更排斥婚姻，因为觉得太影响修炼了，但现在，如果是夫君是陆枫，她愿意，放弃成为封号斗罗也愿意。

    “姑姑你，你乱说……”水月儿也顶不住水云媚的调笑，但眼中也有些期待，反正她非陆枫不嫁了。

    一旁的雪舞，听着关于陆枫的言语，目光瞅向陆枫，眼神有复杂。

    最初她懵懵懂懂中，似乎对水月儿有意思，最后发现那是，假象。

    那不是爱情。

    陆枫进入天水学院后，与水冰儿、水月儿相处，诠释了什么是真正的爱情。

    陆枫离开天水学院后，雪舞幡然醒悟，发现她也爱上了陆枫。

    但她只能偷偷地爱着，不敢说出来，这是由于她性格使然。

    看着水冰儿、水月儿与陆枫公开恋爱，她非常羡慕，心中泛着酸楚。

    今天早上，在玫瑰大酒店，陆枫从楼上下来看她们，明目张胆的与水冰儿、水冰儿亲吻拥抱，她只能在一旁默默看着，陆枫也与她打了个招呼，她礼貌回应，仅此而已。

    不知为何，雪舞总是想起，在天水学院时看到的。

    陆枫与水月儿在阳台上……

    画面太美不敢想象，但当时她忍不住窥了许久。

    对她极其震撼。

    那情景深深烙印在她心里，仿佛历历在目。

    以至于日有所思夜有所梦。

    有时候会梦见是她在阳台上与陆枫……

    羞人到没边了。

    想到这里，雪舞红了脸颊，却挺了挺她身前硕大的傲人。

    因为水月儿曾说过，陆枫喜欢她这种超大的……

    所以雪舞今天清晨与陆枫见面时，特意关注着陆枫的眼神。

    果然，陆枫视线，的确在她的傲人上，停留了一下。

    似乎印证了水月儿的说法。

    她想要的爱，不仅仅是肉身上的那种事，但至少证明，她身上这种特制，能吸引陆枫。

    不过雪舞又发现，陆枫也不完全偏爱大的，对于很平的宁荣荣，发育正常的小舞，也是爱宠得不得了。

    在离开玫瑰大酒店时，宁荣荣因陆枫昨晚没陪她，要求骑在陆枫脖子上宣誓主权，陆枫毫不犹豫答应宁荣荣这个小癖好，托起宁荣荣的小翘臀，让她骑到肩膀上，哄小孩似的，把她逗得咯咯笑。

    ?  ?最近好冷，南方没暖气，手指冻僵硬了都，影响码字速度，本想今天补更一章，没做到，还是两更吧。厚脸皮求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

