    

    下马威这种手段，看得出来的人很多，但真正能够无视的人却很少。

    因为谁也不敢保证对方会不会铤而走险，或者因为临时变故而假戏真做。

    可高务实就敢。

    因为，虽然他和恰台吉素未谋面，但却已经从各种渠道搜集到了有关于他的许多信息，这些信息已经足够高务实对他的性格、心态等作出精确的判断。

    恰台吉有些什么性格特点，为人处事的方式又如何，这些都是重要的判断来源。

    所谓“料事如神”，其实说穿了，根本就是料“人”如神，尤其是中国古代的所谓庙算，更是偏重于料人。红朝太祖在战争年代就是因为把凯申物流“料”得死死的，所以才死死克制住了国军。

    譬如高务实做秘书时翻过文革时期的某个小册子，里面就提到红太祖曾在让林帅南下锦州而林帅犹豫再三之后发了火，拍电报跟林帅说：“你打不打，你要是不打，你来中央，我去！”

    其原因就是，他料到凯申物流在林帅大军调动之时肯定会犹豫，而锦州被打之后又肯定会忙中生乱，把廖耀湘慌忙派出去救火，届时只要堵死并歼灭廖耀湘，整个东北一盘棋就全活了。

    而林帅，固然在军事指挥上没什么好说，他当时的计划也足够稳妥，可是却无法站在红太祖那个高度来看待全局，更无法把凯申物流在各个局面下的心态和反应料得那般彻底，因此就不如红太祖那样，能够频频出现神来之笔了。

    此时的高务实也没有料事如神，他只是已经把恰台吉的心思分析透彻罢了。

    恰台吉这个人，首先一点必然可以确定的，就是他极度忠诚于俺答汗。

    忠诚，本就是一个很难能可贵的品质了，一般体现为“凡是大汗做出的决策，我都坚决维护；凡是大汗的指示，我都始终不渝地遵循。”

    而极度忠诚，则更胜一步，到了“凡是大汗希望完成的事，我都要想方设法帮他完成，哪怕付出一切，也在所不惜！”这样的地步。

    那么，大汗的决策和指示是什么呢？

    通贡互市！

    俺答跟大明来来往往打了几十年，所求的其实不过就是一个互市，为此他甚至愿意称臣纳贡，当着众多部下的面宣布“世世代代，永不背盟！”

    所以，大汗的决策和指示就是坚持通贡互市。因此，恰台吉不管做什么事，都必须先做一个假设：我这样做，会不会影响通贡互市？

    既然如此，高务实何惧之有？

    大明的脾气是明摆着的，简直就是个只能顺毛摸的驴，你要是敢让大明面子上下不来台，大明就敢拼着里子不要，也跟你刚到底。

    他高务实堂堂一个册封顺义王全权钦使，代表的大明皇帝，恰台吉吃了熊心豹子胆了敢真正跟他动刀子？

    杀我？且不说你办不办得到，就算你办得到，杀了我之后，这通贡互市还有个屁的指望！

    可以想象，如果真发生天使被杀的情况，大明方面绝对是一片喊打喊杀，甚至心学一派都绝不会跳出来说和平为贵——说起来，和平为贵这个说法还是实学派提的呢，虽然那只是权宜之计，甚至应该叫别有居心……

    以恰台吉的水平，不可能看不到这样做的后果，所以高务实完全可以确信，不管他做出什么用的示威之举，都绝不敢动自己一根毫毛，甚至不敢让自己下不来台——大明文官们的脾气可不太好，说不定感觉自己丢了面子，转个身直接拍拍屁股回去，然后跟皇帝大肆鼓吹一番，说动皇帝又跟嘉靖年间一样，再次罢了互市。

    这个后果，恰台吉承担不起。

    那么恰台吉又为什么要示威呢？因为在绝大多数蒙古人心目中，大明肯跟土默特互市，显然不是因为大明皇帝“仁恩浩荡，泽被四海”，他们甚至不觉得大明是为了贪图他们的牛羊——中原富庶嘛，大伙儿就算没去过，也是耳朵都听出茧来的了。

    所以他们觉得，大明肯跟土默特互市，关键还是土默特能打。

    虽说大汗打了几十年，也没能占据明人一城一池，可是至少把大明打烦了啊！明人在这几十年挨打的过程中逐渐发现，我们虽然强壮，可是一直挨打也不行，但还手又很难打得着人家，那要不还是和谈吧。

    当然，明人好面子，而大汗无所谓——其实俺答也不是无所谓，但一来他并不是北元皇帝，只是土默特部的大汗，按理说本来就比“大明皇帝”低了个级别，称臣纳贡也不丢人；二来土默特当时的情况只有依靠大明才能改善，这是现实力量的逼迫，作为一个讲究实际的首领，他不得不向现实低头。

    正是因为这些原因，恰台吉才觉得必须让高务实这位钦差看见土默特的力量，而他作为土默特的第一悍将，也最有义务来做这件事——要不然指望大成台吉甚至钟金哈屯去吗？

    笑话，高务实和大成台吉之间那么多生意来往，他恰台吉又不是不知道，高务实只要到了大板升城，大成台吉除了倒履相迎之外，绝不会有任何示威的举动，这一点他可以提着脑袋打包票。

    至于钟金哈屯……阿弥陀佛，面对这样一个年少俊朗的大明天使，她不自荐枕席就算对得起大汗了，蒙古人的贞操观可跟大明不同，女子向强者投怀送抱那是蒙古人的传统，哪怕她是大汗的哈屯，也没有什么不同！更不要指望其他蒙古人得知消息之后会有什么同仇敌忾之心……

    你在开玩笑吗？草原上的规矩就是强者拥有一切，女子不顺从强者，个个都跟汉人一样搞什么从一而终，那蒙古这个民族早几百年前就没啦！

    伟大的成吉思汗妻子被抢走，还怀了敌人的孩子，成吉思汗说什么了？他压根没当回事，照样把那孩子养大，甚至赐予封国！

    因此，向钦使示威，让其知道土默特的实力，这件事只有他恰台吉能做。

    不过等等，难道辛爱黄台吉就不行吗？他也是军中宿将，又是大汗长子，他来做这件事难道不是更合适一些么？

    本来应该是这样，但恰台吉的领地临近归化城，他知道这件事现在情况很复杂了。最开始，有部下向他报告说大汗死后，大成台吉和钟金哈屯最近经常联络，他还不以为意——就算钟金哈屯要嫁给大成台吉，在蒙古人的习俗中也没什么大不了，恰台吉没有兴趣管这事。

    但随即，又有报告说大成台吉和钟金哈屯都开始频繁和京华商社联络，京华商社甚至一天派出三拨人马奔走往返于蒙古和大明之间。

    这个消息可就不对劲了。京华商社和几乎所有土默特贵族都有贸易往来，与大成台吉和钟金哈屯有交往再正常不过，可是突然频繁往来，甚至一天派出三拨信使回大明，这就明显不同寻常了。

    最开始的时候，恰台吉还只是怀疑大成台吉和钟金哈屯这两位铁杆大明死忠是在担心大汗死后通贡互市之事生变，所以加紧跟大明联系，表表忠心什么的。

    可是直到辛爱黄台吉派出的特使来见他，他才知道麻烦大了——大成台吉恐怕是看上了大汗的宝座！        

