
　　“啊...这...白霜...你这是？”

　　方寒正拿食尸鬼练枪法正玩的嗨呢，忽然听到身后有脚步声传来，不等他转身戒备，一个熟悉的声线传来。

　　扭头用余光一瞟，还真是布朗！

　　看到布朗来了，方寒就停止了自己练枪的行为。

　　现在有了布朗这几个普通人在，方寒也就不继续练枪了，省的出意外。

　　于是，方寒对布朗使了个“等我一下”的眼色后，就转身，对着还在地上打滚的那几只食尸鬼连弹招呼。

　　两把黑色魅魔轮流发出魔法风弹，对打滚的食尸鬼进行带头点名“批评”。

　　直到两把手枪的弹夹都用完了之后，原本还在滚动的食尸鬼已经全部安静的接受着烈火的炙烤。

　　从死到变成骨灰，这把大火倒是给它们争取了不少投胎的时间。

　　嗯~赛拉修女的委托圆满完成。

　　方寒对着手上黑色魅魔的枪口吹了下事实上并不存在的烟雾，双手熟练的将弹夹更换了之后，将手枪往皮裤口袋插。

　　看似放进口袋，实则在没插入口袋的时候，就已经被收入了魔法口袋中。

　　这场黑色魅魔的全场秀让方寒很是满意。

　　只不过自己的枪法拉了胯。

　　之前方寒都是练的单枪，想学白毛但丁用双枪才发现，两把枪一起攻击，还是会有点不习惯，不是做不到，只是需要习惯和练习罢了。

　　等后面他的手感上去了，估摸着，像但丁那样的各种花里胡哨的枪法，他也可以使出来了~

　　“布朗，你怎么来了？”

　　方寒问出了后，才感觉自己应该是问了句废话。

　　山坡的火这么大，阿德·卡莱，又在山下，作为城里的治安官，布朗看不到才是瞎了。

　　而布朗听了方寒的话后，这才从呆滞的神色中惊醒，他张大了嘴，指了指山坡里的熊熊大火，憋了半天不知道要说什么。

　　“嗯，是这样的......”

　　方寒看的布朗那一脸震撼一整年的表情就知道这画面有点超出布朗大脑的接受范围了，所以就挑了重点，将整件事和他说了清楚。

　　“你是说，前面山坡的那个洞口就是食尸鬼的老巢，而且这里还有一个什么妖灵？”

　　“妖灵又是个什么东西？”

　　不懂就问，布朗很直接的问了方寒。

　　而方寒则是看了下山坡的火，确认那个山洞没有食尸鬼再出来后，这才确定食尸鬼应该是全部被他干掉了，而妖灵的凭依物所在地，他也已经发现了。

　　在火焰燃起后没多久，他就看到妖灵在一声愤怒的嚎叫中，从山坡显形向着方寒冲过来。

　　可惜，地缚灵的性质让她每次伸出来的爪子还没抓到方寒，就直接消散，重新在山坡其他地方重现。

　　活像是被栓了狗绳的藏獒~

　　而在发现攻击方寒无果后，下一秒她又发出一声凄厉的惨叫，紧接着，这个镜像就直接消散成烟雾，另一个妖灵在山坡下的一个地方出现。

　　在她出现的这一刻，方寒就能确定这应该就是妖灵的真身了。

　　显出真身的妖灵，用着两个窟窿眼似乎瞪了方寒一下。

　　方寒也不知道，自己是怎么从没有眼球的两个黑洞中看出瞪他的意思。

　　但紧接着，妖灵再次发出长嚎后，整个身子就像是被某个东西吸了进去一样，消失的无影无踪。

　　方寒特意记下了那个位置，没猜错的话，那个位置就是她的凭依所在地了。

　　猎物的洞穴已经标记，接下去，就只要一步步来就行了。

　　方寒将日间妖灵诞生的原因，以及特性都和布朗说了一下，听的布朗的心一直不停的狂跳。

　　热浪之下，一些也不知道是热出来的汗还是吓出来的汗疯狂的流出额头，打湿了领肩。

　　“不会错了，应该就是小海伦了，没想到，居然是她变成了妖灵，那这么说，之前那些人看到的就是小海伦了，而之前消失的人就.......”

　　布朗眼睛无神的念叨着。

　　“小海伦？”

　　方寒的话将布朗从回忆中惊醒。

　　布朗跟方寒说了下小海伦的生前，随即方寒便点了点头。

　　果然，猎魔人的资料中说明了，每个妖灵的生前都是一份罪恶史。

　　不是她们的罪恶，而是发生在她们身上的那些罪恶。

　　听了布朗的话，要不是知道了海伦的那个禽兽父亲早死了十几年了，方寒估计自己也不会介意在回去后，多收条狗命。

　　但同情归同情，在海伦成为妖灵后，就已经不再有人类的情绪了。

　　成为了妖灵的海伦只会成为人类的绝对加害者。

　　在这个世界，没有超度，没有成佛。

　　对于海伦，方寒能做的只有让她彻底解脱。

　　而听到这个火是方寒自己放的，并且，洞穴内的食尸鬼应该已经清理的差不多了之后，布朗上前握住方寒的手使劲摇了摇。

　　“白霜...你...”

　　布朗没有继续说话，作为没多少知识的他，就连夸赞都不知道有什么词汇，最后，情绪激动的他只能通过拥抱拍肩来表示自己的感谢。

　　“布朗队长，天已经快黑了，这里的话，就交给我吧，我会给海伦一个解脱，你和其他兄弟就先回去吧，明天这一切就都会过去了”

　　方寒看了看天色，现在天色已经开始黯淡了。

　　黑夜即将来临，这里还有一只妖灵，为了布朗的安全着想，还是让他赶紧回城吧。

　　听到方寒的话，布朗还没反应，他身后的那五根老油条却憋不住了，一个个直勾勾的看着布朗，只期盼他能给个符合他们心意的答复。

　　“嗯...白霜你确定你不用帮手？我身后的兄弟个顶个的都是好汉，风里来火里去，绝不在话下！”

　　布朗一脸正色，语气里对自己的身后五位老队友满是赞赏。

　　身后的五人热泪盈眶。

　　布朗你大爷的，这时候是夸人的时候吗？

　　你是不是想让我们去死？！！

　　此刻五人才隐约明白了布朗的真正“良苦用心”

　　方寒眼角抽了抽，看着身后布朗的“兄弟”，一个个蹬鼻子瞪眼睛的看着布朗，一副要活吞了他的样子，心中不由的哑然失笑又有点无语。

　　虽然布朗这么说，但方寒的情绪感知却早感觉到这一前一后两队人之间的不和谐。

　　不过，这些人留下来的确也没什么用，方寒也不是什么恶魔，没必要的时候，让炮灰留下来继续领盒饭这不是他的风格。

　　于是方寒摇了摇头，再次示意布朗还是先回去吧。

　　布朗有点遗憾的叹了口气，而他身后的五个人则纷纷用救命恩人的眼神看着方寒。

　　恩人啊！！这种什么妖灵的玩意儿是正常人能PK的吗？天籁小说网

　　留下来帮忙，他们倒是对自己留下来当妖灵的口粮蛮自信的！

　　然后，布朗就在遗憾的表情下，一步三回头的依依惜别的方寒，身后的五人组在布朗转身的时候，就已经跑没影了。

　　等到布朗离开后，方寒看着山坡火势渐熄的场景，又看了看像是涂上了一层薄薄的黑墨的天空，点了点头，从口袋里取出自热米饭打算先解决下晚饭问题。

　　估摸着，吃完饭，这火也差不多熄灭了。

　　到时候，自己就可以开着月光加护和妖灵做最后的交战，一切顺利的话，这一切结束，自己能给这些小姑娘还有那个小可怜做的事，也就做完了。

　　自己就可以前往班阿德，继续自己的魔法修行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百二十五章 遗憾的布朗免费阅读。https://xs.23sk.com 