    “你们汉洲人不过数万，兵和船也少得可怜，如何就敢与西洋人连番争斗？”毕懋康正色地看着曹雄和齐天，“要知道，好战者必亡！”

    “非我汉洲要与西洋人争斗，乃是他们肆意妄为，以为我汉洲可欺！”曹雄沉声说道：“我汉洲居于南洋之南荒僻大陆，自然想安安生生地接我大明饥民来此活命。但南洋纷乱，西洋人强势，我汉洲无可避免呀。我若不争，就若南洋小国土邦一般，任由西洋人奴役欺压。”

    “你们就不怕那几个西洋国家联合起来，一起绞杀了你们汉洲？”毕懋康点点头，却又继续问道。

    “他们根本联合不起来！”齐天笃定地说道：“他们之间争斗地更加厉害，彼此恨不能除之而后快。而且，他们不仅在南洋这里争斗不止，就是在他们所居的欧罗巴大陆，也是互相征伐，彼此拼杀。”

    “你是如何得知？”

    “嗯……，我们有细作在巴达维亚，在吕宋，收集了他们在欧罗巴本土的一些情报。”齐天说道：“而且，我们还知道，这些西洋势力在此地的人数都不是很多。他们大部分都是利用当地的土人，来为他们做事。我们汉洲比起他们来，除了船少一点，其他方面并不弱于这几个西洋势力。”

    “你倒是能知己知彼。但此番争斗，那荷兰人封锁你们汉洲前往大明航线，攻你汉洲以外领地，汉洲可有应对？”

    “海上不似陆地，能以山川险隘来阻止。我们汉洲已探索东边航线，以通大明。”齐天说道：“至于荷兰人攻我汉洲本土以外领地，来而不往非礼也，我们自然也能攻它各岛据点。而且，还要劫杀他们来往各地的商船，持续给它放血，最终迫使荷兰人与我汉洲谈和。”

    “唉，你们汉洲与西洋势力争斗，阻塞航线，致使老夫难以返回大明呀！”毕懋康叹了一口气说道。

    “啊！你要返回大明？”齐天惊讶地问道。

    作为《军器图说》的著作者，有名的武器专家，知名学者，文学家，让毕懋康这就么返回大明，岂不可惜！

    “你们汉洲国小力弱，被那西洋势力攻灭，老夫难道还要与之殉葬？”毕懋康说道：“但要滞留你汉洲，不免受你汉洲衣食。作为回馈，且帮你等所产军器略微提升精进一二吧！”

    看着有些失望离去的曹雄和齐天，王徵摇摇头，然后笑着对毕懋康说道：“孟侯兄，汉洲虽小，但却是难得对我等所研之事鼎力支持。且同为汉家血脉，华夏衣钵，又能济万千大明流民。更是难得可贵之处，其汉洲初创，兼容并蓄思想，海南百川态度，一切或皆可重塑。汉洲，正是我辈施展才能之地呀！”

    “良甫兄，我来汉洲不过数月，且容我在此多看看。”毕懋康笑着说道：“兄之家眷皆来汉洲，想来是要安居此地，别无他念了。”

    “大明垂垂朽矣，恐难再以振作。”王徵说道：“但在汉洲尚有一丝心念，或可造就我华夏另途之局面。”

    “哦？”毕懋康惊讶道：“有别于我大明之国？”

    “或许，有别于历朝各代。”

    毕懋康捻须，沉吟不语，抬头望着窗外的黑山谷，若有所思。

    ———————————

    是夜，帝力城北门附近的连续剧烈爆炸，不仅炸死炸伤荷兰军队六百多人，俘虏两百多人，还将爆炸附近所有的房屋震倒震裂，并波及到城墙上作战的荷兰士兵和汉洲士兵。

    荷兰陆军指挥官弗罗斯特·弗里茨少校当场被炸身亡，涌入城中的的九百余荷兰雇佣军和土人仆从兵，全军覆没，几无一人逃出。

    后续跟进的荷兰军队被城中的剧烈爆炸声响所惊吓，未敢继续入城。

    当汉洲陆战队士兵和乡兵点着火把，端着火枪打扫战场时，看到的是一片倒伏的尸体，很多尸体都保持完整，只是口鼻流血。附近幸存的两百多荷兰雇佣军和土人仆从兵，则双目失神，呆呆地或坐或站，任由汉洲士兵捆缚拖拽。

    徐传兴命令陆战队士兵和乡兵在城头重新布置防御，同时抽出人手清理北城门附近，搜寻可能存在的残余敌人。

    经过今晚这次重创，想必荷兰人是不会再发起攻击了。

    巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校对于帝力城中的剧烈爆炸声响，惊得目瞪口呆，即使陆续退回的攻城部队从他身边经过，也没有将他从失神状态拉回来。

    夜袭失败了！而且损失可能非常惨重。那么，在圣诞节前，还可以攻占帝力城吗？

    如果不能及时攻占帝力城，盛怒之下的戴曼总督一定会解除他的职务，甚至会将他以作战不力的名义予以逮捕关押。

    阿扬·范迪克上校心中充满了沮丧和不安，我们明明占尽了优势，帝力城中的汉洲防守力量也不多，为何就会失败呢？三倍于汉洲的兵力，都无法攻占帝力城。看来，我们荷兰东印度公司真的是严重低估了汉洲的实力，更是轻视了汉洲陆军的善战。

    “上校，现在我们该做什么？”一个荷兰军官轻轻的问道。

    “……安抚退回的士兵，暂时修整。”阿扬·范迪克上校摇摇头说道：“今晚，将是我们最悲哀的一夜！”

    “上校，我们……，要放弃继续进攻了吗？”

    “放弃？”阿扬·范迪克上校苦笑一声，“你们还有进攻的欲望吗。”

    “我们还有一千多人，兵力还是超过城中的汉洲军队。”那个军官说道：“后面，我们或许还有机会。”

    “或许吧。安排好营地防守，等待下一步的命令。”说完，阿扬·范迪克上校扭头朝码头走去。

    ——————————

    “估计在白天没有机会。”牛虎和李发德趴在一颗大树上，仔细观察着安汶城。

    “码头有两艘商船，不知道船上的水手是不是在船上。”李发德说道：“如果都进城了，那么城中的人手，可能会比我们预估的要多。”

    “所以，在晚上突袭的时候，必须以最快速度攻进城，打乱他们的集结部署。俺们从南北两个方向同时发动，进城后多使用手掷炸弹，准备近身搏斗，要尽量多杀伤他们的兵士。”

    “不要俘虏？”

    “俺们没那么多人。而且，又是晚上。……一切等天亮再说。”

    李发德不再询问，举着单筒望远镜又观察了一会，便要和牛虎从树上滑了下来。

    “等等……”牛虎突然说道：“城外那么多人在做什么？……似乎在械斗。”

    李发德闻言，一只手抓住树干，一只手又举起望远镜朝安汶城看去。

    只见，在距离安汶码头三四百米的地方，聚集了许多人，似乎正在扭打着，甚至还有持有刀剑互相劈砍着。

    “立刻集合队伍！”牛虎迅速从树上滑了下来，朝临时营地快速跑去。

    二人回到陆战队临时营地，所有的士兵和乡兵全部都头罩面纱，手脚也裹得严严实实，正在三三两两地低声交谈着。

    看到两个主官回来，顿时收了声，目光热切地看了过来。

    “全体准备，我们去破安汶！”牛虎大声说道。

    安汶城总督府内，荷兰东印度公司驻安汶岛总督特克斯·温特瞪着通红的眼珠，恼怒地将手里的一份报告使劲地捏成一团，然后扔向屋子的角落。

    可恨的土人，昨日又袭击了岛上一个收购丁香的贸易据点，杀死了两个公司职员。虽然被赶来的雇佣军毙伤六七个，但剩下的土人，还是逃进了丛林。算下来，今年以来，被土人袭击身亡的公司职员和雇佣军多达三十余个。

    尽管每个贸易据点都有雇佣军驻守，但对这些防不胜防的土人袭击，仍旧有些难以兼顾。看来，有必要组织一支军队，去剿灭这些胆大妄为的土人。还有，必须要给那些土人部落施加更大的压力，不允许他们容留那些袭击的土人，还要诱以重利，让他们可以为殖民政府提供相应的情报。

    可是，上个月，巴达维亚却从安汶抽调了一百多雇佣军，去攻帝汶岛上的汉洲人。听说僵持了许久，也未攻破。难道那个汉洲要比安汶岛的土人还要麻烦？

    希望帝汶岛上的战事早点结束，可以将大部分兵力部署在安汶，以便可以彻底清理一下岛上的土人势力。否则，面对无休止的袭击，是非常损伤士气的。

    “斯迪克，立刻去将治安官巴瑞·伦茨上尉叫来！”安汶总督特克斯·温特高声喊着一名值守军官。

    “哦，总督大人，伦茨上尉可能不在城中。城外码头附近的商船水手发生一些纷争，波及到了附近做工的土人。伦茨上尉带人出城去弹压了。”那名军官答道。以往，每次有船只停靠的时候，总会发生一些打架斗殴，或者口角事情。这个时候，想必城里的治安官会给这些粗鲁的水手一个深刻的教训。

    “迪亚特号和泽兰尼亚号，还没有离开？”

    “是的，总督大人。他们或许是想明天早上再出发。”

    “这帮懒惰的水手！难道他们不知道，晚一天出发，是在浪费公司宝贵的时间和运力吗？”特克斯·温特摇头说道。

    对于时间，此刻，谭忠福比任何人都要珍惜。三十几个陆战队士兵，小心避开城外不远几座小型堡垒，又越过城外的壕沟，跨过数道障碍，慢慢地接近城墙。所幸的是，城外小型堡垒和安汶城头的荷兰守军，似乎被码头上不断上演的真人互搏大戏所吸引，对于三十几个悄悄潜近安汶城附近的偷袭者，似乎没有注意。

    牛虎带着五百余陆战队士兵，也慢慢的接近了林地的边缘，伏低身体，朝安汶城摸去。

    “谭忠福那个小队如果能冲入城门，我将带第一陆战队和乡兵迅速跟着冲进去。”牛虎低声说道：“你带第二陆战队去攻击那群正在械斗的荷兰人，务必要将他们击溃，最好可以大量杀伤，绝对不能让他们逃到码头炮台和附近几个堡垒里面。”

    李发德点点头，眼睛盯着前方五六百米外的一群人，默默地计算冲锋的距离和时间。

    “碰！碰！碰！……”安汶城北城门附近突然响起一阵火枪声。

    “全体出击！”牛虎低喝一声，第一陆战队两百多官兵起身跃起，向安汶城冲去。一百多乡兵也端着火枪，跟在后面冲了过去。

    对于途径的小堡垒上的守军呼喝与火枪射击，丝毫不顾，他们的目标就是前方的安汶城。

