    “你终于回来了。”

    一道声音突然响起，她吓了一跳。

    再看风隐和凌枭，一点反应都没有，难道他们没有听到这道声音吗？

    还有黑虎，它最机灵，好像也没有任何反应。

    “你们有没有听到一个女人的声音？”白若棠忍不住问。

    两人一狗齐齐地注视着她。

    看表情就知道，他们真的没有听到。

    “王妃，你听到什么了吗？”风隐疑惑地询问。

    “我听到一个女人的声音，我也不确定那是不是幻听，她的声音……我无法形容，就像是穿越了漫长的时空，空灵的有些虚无，虚无中，又透着无尽的期待。”

    风隐和凌枭立即环视四周，想要看看有没有什么可疑的地方。

    确认了一遍，完全没有发现任何异常。

    白若棠的心情因为那道声音有些说不出的压抑。

    “也许是我幻听了吧。”她又朝石碑看了一眼，朝来时的方向走去。

    红袖雪山外面着急地等待着。

    “天都快黑了，王妃他们怎么还没回来呀？”

    “你们看，那是不是王妃他们？”

    顺着那人手指的方向望去，果然看到几个移动的黑点。

    “是他们！快去迎接。”

    白若棠是真的累坏了，回到马车上，立即将靴子脱下，整个身子都钻进柔软的被褥中。

    风隐和凌枭也坐进另外一辆马车，他们也需要休息。

    此处太过荒芜，白若棠准备连夜离开。

    隐卫们立即行程，驶离此地。

    红袖拿了一些干粮出来，白若棠随便吃了几口，就没有胃口了。

    “王妃，要是累了，你就休息一会吧。天亮之前，咱们就能找到歇脚处，就有热汤喝了。”

    “嗯。”白若棠蒙上被褥，闭上双眼。

    也许是太累了，没多大会就沉沉睡去。

    突然，她猛地睁开眼，发现四周一片漆黑。

    这是哪？

    难道，这是她的梦境吗？

    “你终于回来了。”

    又是这一道声音！

    “你是谁？”白若棠大声质问。

    突然，背后出现了道光亮，她迅速转身，发现她的身后，站着一个女子，这个女子竟然和她长得一模一样。

    不，只是长得一样而已，气质完全不同。

    这个女子，就像一滴纯洁无瑕的水，眼底的那一片纯净没有被任何东西沾染。

    这种纯与净，让她都觉得不可思议。

    “你究竟是谁？”白若棠再次质问。

    “我就是你，你就是我啊。”

    突然，她感觉浑身一冷，那个女子竟然地朝她飘来，仿佛要撞入她的体内，与她融为一体！

    白若棠瞬间惊醒，直直地坐起身。

    “王妃，刚刚马车的车窗忘记锁上了，有风吹进来，我怕冻到你，就把窗子锁上了，是不是吵醒你了？”

    “不是，我只是做了一个梦。”

    “是噩梦吗？”

    “不，不算是。”白若棠摇摇头，“安神的香薰蜡烛还有吗？”她问。

    “有，我就收在马车里了。”红袖连忙打开暗格，把蜡烛拿了出来。

    “我可能是太累了，睡得不好，给我点上吧。”

    “是。”红袖立即把蜡烛点上。

    不久，白若棠又沉沉地睡去。

    这一次，她没有再做什么古怪的梦，而是一觉睡到了天亮。

    她睁开眼，太阳已经出来了，他们也找到了一个小镇子。

    “我们这是在哪？”

    “咱们现在在一个小镇上。”

    白若棠伸手推开车窗，就看到外面的建筑。她这是在院子里？

    “王妃，咱们现在是在客栈的后院，别的人都安顿好了，你还在睡着不想打扰你，便一直没有叫醒你。”

    白若棠伸了个懒腰，又忍不住打了个哈欠。

    简单地收拾了一下仪容，下了马车。

    这个小镇不算在，位置还有些偏僻，客栈的环境也差强人意，不过，能找到一个歇脚处就不错了。

    “王妃，咱们的房间在二楼，我已经去收拾过了。”

    白若棠上了二楼，推开门，虽然简陋了些，好在宽敞。

    “我还吩咐客栈熬了一些粥，蒸了一些包子，我这就去取来。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    她将鞋子脱下，倒在床上伸展着四肢。

    在床上打了几个滚才满足。

    她起身，推开窗，这个房间的视野不错，没有遮挡，还可以看到客栈外的街道和风景。

    这个时候，轩辕极应该已经离开燕京了吧？

    说不定，他比她还先到营洲。

    突然，楼下传来一阵嘈杂的声音，白若棠顺着声音的来源处望去。

    声音是从街道的对面传出来的。

    好像是一个药铺。

    “出去！都给我出去，从今天起，不许再住在我这里！”

    “你这个人，好不仗义，我前段时间是不是打了好多猎物！足够支付你那些药费了！”

    “滚滚滚！我不想和你们废话！”

    白若棠看着这几人，发现其中一人的身型轮廓有些熟悉。

    恰在此时，那人抬了一下头，余光不经意地看到客栈二楼的身影。

    四目相对，白若棠和那人都是一惊！

    赫连胤？

    白若棠？

    客栈一楼的大堂，白若棠和赫连胤相对而坐。

    红袖将早膳端了上来，赫连胤和他的侍卫都盯着桌上的食物，看样子像是许久没有吃过一顿饱饭的样子。

    “吃吧。”

    赫连胤没有动。

    沦落到这般境地，他反而更有骨气来了。

    “不吃？”白若棠笑了，拿起一个包子咬了一口，“真香！爱情哪有干饭香，错把痴心倒插秧。”

    说完，她又咬了一口。

    白若棠的话，赫连胤能体会出个八九不离十。他的心像是被人狠狠的扼住，气息也有些不稳，一激动，又牵扯到伤口，脸色顿时一片惨白。

    白若棠发现，他身上有伤，而且伤的极重。

    “真不吃啊？你们要是不吃，那我可就吃完了！”

    赫连胤伸手拿过一个大包子，大口大口地往嘴里塞，他的侍卫一见他动手，也伸手拿了一个包子，大口地吃了起来。

    桌上的东西，一瞬间被两人吃得干干净净！

    这可是他们从边城出来以后，吃的唯一一顿饱饭！侍卫都感动哭了。

    “堂堂代国的前太子，竟然落到如此境地，啧啧！这就是追求爱情的结果，我还以为，你对燕明姝一腔痴情，她怎么也让你当个燕国的驸马呢！”

    赫连胤一听到燕明姝三个字，顿时怒火中烧！

    他被这个女人坑惨了！

