    凌家老祖挥袖朝着姬珏打出全力一击……

    是的，看似轻飘飘的挥袖，凌家老祖却用了十成十的灵力，出手便是要姬珏性命的趋势。

    见状，秦菀握剑迎上，姬珏被她紧紧护在身后。

    “砰！”

    “轰！”

    凌家老祖全力一击被秦菀狼狈挡下，灵力被强行改变攻击方向，落在不远处的一座灵山之上。

    “轰”一声巨响过后，灵山炸开，不过短短几个呼吸间的功夫被夷为平地。

    秦菀脸色白了白，纤细身影却依旧稳稳站在原地，握剑的手虽有点抖，状态看上去却是极好。

    看到这一幕，凌家老祖危险眯眼，视线盯着秦菀看了好一会。

    “化神初期？”

    “你这丫头确实天赋异禀，是修炼的奇才。”

    即便凌家老祖再不喜秦菀的性格，却不得不承认，秦菀的天赋和修炼速度无人能及。

    莫说凌慕白比不上他，即便是他这位当年被修真界称之为千年难得一遇的天才，也远远不敌秦菀。

    看着眼前的秦菀，凌家老祖相信，只要给她足够的时间机遇，她一定可以成为修真界这数万年来唯一飞升仙界的修士。

    这样的奇才，若是不能为凌家所用，那就不能留着！

    想到他暗中做的那些事，凌家老祖盯着秦菀的眸色沉了沉，幽光一闪而过。

    “秦家丫头，只要你交出身后的魔修，今日之事本尊可以既往不咎。”

    “还有你和慕白的婚事，也是时候安排置办了。”

    “你既已经进阶化神期，天云宗会昭告整个修真界为你大办化神庆典，让你被天下修士仰望羡慕。”

    “还有你在天云宗的身份，也是时候往上升一升了……”

    凌家老祖看似平静，他的语气听上去是那么的高高在上，好似在施舍秦菀一般。

    可有脑子的人都能听出来，他这番话是在威逼利诱秦菀。

    试图用这些许诺的好处让秦菀交出姬珏，不和凌家为敌。

    可惜……

    秦菀偏偏不如他所愿。

    “老祖，阿珏只是为心魔所惑，这些日子我已经帮他堪破心魔，他如今并非魔修。”秦菀固执道。

    闻言，不只是凌家老祖怔了，就连身为当事人的姬珏，以及一旁看戏的掌门都愣了。

    不是魔修？

    没有堕魔？

    心魔已经堪破了？

    凌家老祖和掌门的探查神识几乎同时朝着姬珏而去……

    姬珏也在检查着自己体内……

    竟然真的没有魔气了……

    他体内那股浓郁到极致的魔气竟转化为浓郁纯净极高的灵力。

    这怎么可能？

    姬珏瞳孔缩了缩，盯着秦菀的视线里满是难以置信。

    不只是姬珏，凌家老祖和掌门也是眼含淡淡惊恐探究地盯着秦菀。

    她到底是怎么做到的？

    将一位魔修变成灵力纯净的正道修士……

    还转变得那么彻彻底底，不曾遗留丝毫的后患。

    凌家老祖的脸色极其难看……

    这丫头到底是怎么做到的？

    凌家老祖视线死死盯着秦菀，眯眼：“秦丫头，你是不是用了什么法宝帮他遮掩了体内魔气？”

    “本尊活了千万年，从未听说过堕魔之人还能回归正道！”

    “定然是你在他身上做了手脚……”

    说着，凌家老祖五指成爪，虚空一抓，姬珏颀长身躯就不受控制的飞了起来。

    与此同时，秦菀也没闲着，第一时间举剑朝着凌家老祖狠狠劈下！

    “铮！！！”

    “呵！”

    “不自量力！”

    凌家老祖冷笑一声，挥袖便朝着秦菀打出一道浑厚灵力。

    “砰！”

    “轰！”

    秦菀再次顺利改变灵力攻击的方向，顺利避开了这一击。

    见状，凌家老祖双眸微眯，盯着秦菀的视线多了一丝什么。

    也就是这时，秦菀抓住机会，一举救下姬珏护在身后。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    看着秦菀和姬珏之间的亲昵，凌家老祖眯眼彻底怒了。

    原本，他还打算给秦菀留点面子，想着抓走姬珏暗地里处置就是了。

    可惜秦菀偏偏要挑战他的耐心和威严，那他就只能好好地教训她一顿，帮她好好长长记性。

    让她知道，修真界以实力为尊！

    即便她天资出众，天赋异禀，但也只是暂时的。

    在她成长起来之前，在他面前，她不过是区区蝼蚁罢了！

    蝼蚁撼树，不知天高地厚！

    因为愤怒，加上存心教训秦菀，让她好好长长记性。

    因此，凌家老祖动手时再无顾忌。

    “轰！”

    “砰！”

    秦菀始终护在姬珏身前，姬珏也难得乖巧没有捣乱。

    他配合着秦菀，帮着她一起抵抗凌家老祖的攻击。

    他还不忘暗中提醒秦菀，“师尊，我有办法离开天云宗……”

    秦菀看了他一眼，勾唇笑了，“离开天云宗去哪？”

    “……”姬珏沉默了。

    去天魔秘境里的魔界吗？

    师尊定然是不会同意的。

    莫说师尊，即便他如今身为魔族魔尊，他也不愿去那个鬼地方。

    可天云宗也留不得……

    “他是散仙，切断你与传送符箓之间的联系不过是瞬息的功夫。”秦菀提醒道。

    姬珏薄唇微抿，眸底涌上丝丝猩红……

    秦菀抓住他的手腕紧了紧，“姬珏，不要暴露，为师有办法。”

    “什么？”

    姬珏一怔，一时间竟没明白秦菀何意。

    就在这时，秦菀不躲不闪迎上凌家老祖的全力一击……

    “砰！”

    “轰！”

    “啊！！！”

    强大的一击落在秦菀身上，姬珏瞳孔缩了缩，然而，下一秒，他脸上的神情凝固了。

    只见，秦菀正安然无恙地站在他面前。

    看到这一幕，不只是姬珏怔住，一旁正准备出手的掌门同样愣住了。

    还有发出这全力一击的凌家老祖……

    一道突兀响起的惨叫声让他面色白了白，脸上散漫神情突然变得凝重。

    他阴鸷视线死死盯着秦菀，咬牙切齿道：“贱人，你对慕白做了什么？”

    秦菀语气淡淡，“师兄身上秘宝极多，即便中了老祖一掌，性命也是无忧的。”

    秦菀此话一出，在场三人心里的想法和猜测瞬间得到证实……

    她是怎么做到的？

    将自身受到的伤害转移到凌慕白身上？

    这种上古禁术，她是如何习得的？

    又是如何做到的？

    凌家老祖脸色铁青地盯着秦菀，眸底的杀意逐渐浓烈……

