    

    “是吗？”阿布鲁的眸光看上了一片绿意的大地。

    那美克星人命运充满了坎坷艰辛，归途又收获了累累果实。

    旁边的毛竹有些疑惑：“史拉格行星的精神树拥有生命，那为什么美狄亚行星的神树我们没有感受到它的生命意识呢？”

    阿布鲁同样支起耳朵，等待大长老的解惑，同时他扳开布罗利的牙关，把白色果实塞了进去。

    “…唔…唔……”布罗利吞咽了一下，瞬间就把果肉给吞进去了。

    大长老的眼光也向这边打来，嘴里也不忘解答毛竹的疑惑：

    “美狄亚行星的神树我没有见过，但我猜测美狄亚行星精神树的生命应该就是他们的女王。”

    阿布鲁提起布罗利背部仔细检查，嘴里也不忘回大长老的话：“你是说瑟曦就是精神树生命的显化！”

    “对，那个美狄亚星人给我一种很神秘的感觉，她的身上有一个大秘密，我想探知，却被那股高次元的神性给阻挡住了。”

    “大秘密？！”阿布鲁看着布罗利膨胀的气息，他草绿色的气焰开始显化。

    同时阿布鲁的心里也回忆起美狄亚星人的特征。

    美狄亚星人在阿布鲁的猜测里是界王神族的后裔，可能是哪位界王神人间沾花惹草的偶然。

    “啊啊啊……”布罗利发出吼声，把阿布鲁从思考中拉了出来。

    阿布鲁看着布罗利爆发的气浪，庞大的气压推动了阿布鲁的衣角。

    布罗利的气息暴涨了一倍，战斗力凭空增幅了二十来万。

    令人幸运的是，布罗利的瞳孔没有翻白，他还保留着人性的意识。

    可拉德孕育出的白色果实虽然不如神性果实，但是它蕴藏着那美克星人温和的精神之气。

    能够助布罗利进一步扩大心境，掌握身体。

    旁边的毛竹张了张嘴：“真是令人嫉妒的天赋，没有训练过，战斗力就凭空提升到20来万。”

    黑炭开玩笑道：“趁现在布罗利还小你可要好好地欺负他，要是大了，就打不过了！”

    毛竹意会地点点头：“说得对！”

    “哼！白痴！”

    布罗利的绿色气浪平息了下来，他站在阿布鲁的旁边睁开眼睛，一丝微光闪过。

    “阿布哥，我心里的那股压抑感减少了！”

    布罗利就时常受到猿性的折磨，就算是平和期，他也极具不稳定，就像一根雷管，一触就炸。

    吸收了白色果实的精神粒子，布罗利的精神也有几分缓解。

    “大长老～”

    “大长老～”

    刹那之间，数百道稚嫩的声音响起。

    一团团绿色的小身影从远处飞了过来，嘴里还欢呼着大长老的名字。

    飞得近了，阿布鲁他们这才看清了这些绿色小身影的样子。

    就是那美克星星的小孩，他们裹着一层白布，个子极小，比布罗利还要小，是幼儿期的那美克星人。

    “这么多啊！”毛竹有些惊讶。

    当初的那美克星人小孩也不过10来个，一年多不见，就凭空多出这么多的那美克星人。

    望着这些孩子，大长老嘴角拉开了笑意，长臂摆开，两三个孩子跳窜到大长老的身上。

    阿布鲁也抓着一个绿萝卜，提在胸前。

    “你是什么动物？快把我放下来！”

    皮肤深绿的那美克星小孩四肢摆动，想要争脱阿布鲁的手掌。

    阿布鲁没有理会他，而是看了看大长老有过一两道皱纹的脸庞：“大长老，频繁的生育可会降低你的寿命。”

    大长老的脖子上挂着一个活泼的那美克星小孩，他温和地说道：“没关系的，我对寿命的长短不在意。”

    “只要那美克星人永远地繁衍下去，我也就完成了我的使命！”

    大长老这辈子只铭记了繁衍的义务，他想一人重现古那美克星人欣欣向荣的那个时代。

    为此更是超负荷生育，几乎每一天都会吐出一颗蛋，长久的透支，他脸上的皱纹也重新显现。

    阿布鲁感叹了一句：“大长老，你活得太辛苦了！”

    大长老明明拥有着能够开发出超级那美克星人体质的潜力，却把它运用在繁衍之上。

    与大长老的高尚的人格相比，阿布鲁这种自私的人心总会自渐形秽。

    “呵呵……”大长老温和地笑了笑，脸上满是豁达：

    “每个人有每个人的活法，你选择追求强大的武力，而我希望那美克星的族人越来越多。”

    “阿布鲁，你的路还很长，你想怎么活你心中应该有个答案，这是你自己的选择。”

    “受教了！”阿布鲁躬身一个抱拳。

    与大长老的心性相比，阿布鲁还太年轻了，还需要漫长的时间来沉淀自我的人生价值。

    “我们该走了，黑炭、毛竹、布罗利！”

    “好！”三人点点头，全都挂在阿布鲁的身体上。

    “再见了，大长老！”

    “好，阿布鲁，祝你一路顺风！”大长老淡淡地笑道。

    “承你吉言！”

    声音落下，阿布鲁带着一人两兽还有他的分身弗利萨消失在大长老眼前。

    阿布鲁走后，那美克星人的小孩全都嚷嚷道：“大长老，大长老，快陪我们玩！”

    “好！好！好！”

    大长老的笑容遮盖了那一道皱纹，深邃的眼光中满是一抹岁月静好。

    一颗青白色的荒寂星球上，阿布鲁一道气功波把一条巨鲸般的蜈蚣给轰飞。

    当初大魔河离北银河有着三个银河系的距离，但是宇宙是不断运动的。

    时空错乱重叠，以距离来衡量根本无法得到长久的结果。

    这么长的时间，阿布鲁超级赛亚人的状态下竟然无法一瞬跳跃到。

    阿布鲁低头看着布罗利，他在一旁抵住一颗石头呕吐。

    吃下可拉德的馈赠之后，布罗利的精神状况有一些提升，但是在空间乱流中，他还是会感到头昏眼花。

    毛竹在旁边适当地发出嘲讽：“想不到传说中的超级赛亚人会晕车！”

    “呕……”布罗利的瞳孔中满是痛苦，差点就要翻白进入狂暴状态。

    阿布鲁两颗仙豆胶囊吞进肚中，对着两兽一孩说道：“出发！”

    “阿布哥，等等！等等！”

    “呕……等我再吐会儿！”

    阿布鲁瞳孔中带着两丝无语，没想到布罗利还有这种特性，对空间乱流异常敏感。

    不知道他的布罗利分身会不会也带有这种特性。        

