    夕阳西下，落日的余晖泼洒而下，令各种建筑，山草树木，地面都披上了一层薄薄的金衣。

    在青龙学院大门处。

    这里聚集了上百万的生灵，有高大狰狞的凶兽，也有诡谲畸形的异族，还有精怪与人族，一片嘈杂。

    来到黄昏后，整个天地稍有一些凉意，但丝毫不影响各族天骄的热情，随处可见兴奋的高喊声。

    整个天空，地面到处是人，或者异兽。

    虚空中停了许多泛着光芒的战车、战船，里面全是圣尊级的人物，因为半圣不够格！

    “小香，紫儿，大夏战绩如何？”

    林宇寻到了小香等人的踪迹，来到旁边询问。

    “公子，哥哥……”

    小香，紫儿赶紧跑来，大黄狗纷纷扭头望来。

    “林小子，你终于舍得出关了，再不来，就没有你的名额了。”

    大黄狗急切道。

    “什么名额？”

    林宇诧异，他听闻万族争霸赛，不是随时可以参加吗。

    “公子，万族争霸赛的规则变了，每一个古国或巨族，只能派出十人参战，而且必须开赛后，十天之内，给出人选。”

    通过小香的叙述，林宇了解到了详细的规则。

    万族争霸赛的年龄限制是四十岁及以下的生灵。

    本次参赛的国家和种族，一共一万二千，其中大国和巨族有十个名额，剩下的五个名额。

    这些各族选出来的天骄，将代表自己所属的种族，进行血战，对战双方，不允许动用圣器，其他的没有限制。

    一共一百个赛场。

    战胜或者击杀对手，便算胜一场，积一分；败一场，负一分。

    单人累积负三分，便出局；每个种族累积负十分，同样出局。

    整个争霸赛为期一年，以每个种族累积分数进行排名。

    目前大夏参赛人选有夏天龙、夏胜天两位皇子，夏幽若、夏铭萱两位公主，其他的皇子不是年龄超过了四十，就是实力不够。

    也有号称大夏第一天骄的金天鸿，被众人称为大夏第一美人的梦彩云，青龙学院第一天骄古剑锋。

    还有白虎学院的古风又叫吕风，朱雀学院的左天凤，玄武学院的武霄。

    原本还有一些隐世天骄报名，但在青龙学院院长和副院长的劝说下，人皇还是选择将这个名额留给林宇。

    当然，若开赛十天之内，林宇不出关，那就只能将名额给别人了。

    至于银岚、周灵韵、沐秀芸、帝陨、星落五人，则代表北斗圣院参赛，权当历练。

    “大夏目前积多少分？”

    开赛已经三天了，林宇很想知道，大夏目前积累多少分数。

    “大夏的九位天骄都极为强大，目前一共胜了九十九场，排在万族第九，前十全是大族，如百花族，万木族，人鱼族，魔体异族，金银铜三族。”

    小香如数家珍。

    “虽然我们大夏现在的排名很高，但并不代表什么，要知道整个比赛时长有一年，期间变数太大了。”

    江枫分析道。

    他得知自家女儿梦彩云要参赛，直接中止了闭关，赶来观战。

    紫儿仰着头，高傲说道：“我哥哥还没出马呢，不然早就第一了。”

    她对林宇有种无比坚定的信任。

    旁人闻言，纷纷侧目，见是林宇，带着半信半疑的态度。

    毕竟这次大夏出战的人，全都达到了炼神境，甚至有几个是圆满境界，相比林宇强太多了。

    毫不诋毁地说。

    他们认为林宇是大夏出战的十人之中，最弱的那个。

    “我去报名了。”

    林宇扫了一眼激烈的战场，便朝副院长王峰所在地飞去。

    “林宇，你终于出关了。”

    王峰露出笑容，他对林宇的看重程度，丝毫不低于学院内的第一天骄古剑锋。

    “王副院长，请问如何报名？”

    林宇开门见山道。

    “你随我去见人皇吧，因为此次万族争霸赛关乎大夏国运，需要人皇的圣旨，才能报名。”

    王峰道。

    “好。”

    林宇点头，跟随王峰，李云两人一起，来到了一座空中楼阁，外表金碧辉煌，周围缭绕祥云与雾霭，还有仙鹤腾跃，犹如天宫一般，尽显皇家威严。

    “人皇，青龙学院的王峰，李云，带领淬体一脉的掌教林宇，前来报到。”

    三人躬身行礼。

    “林宇，此次万族争霸赛，关乎大夏的边境亿万同伴的生死，你认为自己有能力承担起这个责任吗？”

    人皇的投影出现在上空，金光笼罩，若一尊天神，带着无边的威压，看不起面容。

    不过林宇并没有感受到一丝压迫感，他没有一丝自惭形秽，直视着面前的人皇，斩钉截铁道：

    “有！”

    他虽然恨大夏皇子夺了自己的圣血，害死了自己的父母，但目前对人皇并无恨意。

    人皇的投影审视了林宇一番，宏声道：“行，那这圣旨便交给你，去报名吧。”

    说罢，一面金光闪闪的圣旨飘然而下，落在林宇的双手之上。

    “谢人皇。”

    三人齐齐拜谢，人皇投影消失。

    “我去秦长老那报名吧。”

    王峰带着林宇，来到了北斗圣院所在虚空，敖已，木空，秦如雪三人，站于战船之上，浩大的神识，覆盖整个比赛场地。

    眼神里闪过一道道异光，不知道在干嘛。

    “秦长老，大夏最后一个人选确定了，就是淬体一脉的林宇，他来报名。”

    王峰恭敬道。

    林宇将人皇的圣旨，递了上去。

    “好。”

    秦如雪点头，然后那圣旨就飞向了她，随后她在一件圣器上面，写了一些文字，开口道：

    “好了，已经记录在案，你的战绩，个人排名，将显示在前方的光幕上。”

    林宇抬头望去，在战船上，看到了一面巨大的光幕。

    上面有各族的当前排名，还有个人排名。

    其中排在第一的种族，很令他意外，是一个中小族，叫金鹏族。

    只有五个参赛人选，却在三天之内，胜了一百三十场，平均每个胜利二十多场。

    个人排名第一的是这族的金天鹏。

    “林宇，你终于参赛了，敢不敢来迎战我？”

    林宇的名字刚刚显示在光幕上，便有大量的生灵察觉，一条三头花蟒飞上77号比赛台，向其发出挑战。

    被挑战者，若不接受，可以叫本族的其他选手去。

    如果没有任何一人敢去迎战，那便自动算负一分。

