    晚八点，特混战队一二队分别在谢新明与王进贤率领下，向事先侦察确定好的发动攻击地点进发。

    张君浩双手端着半自动步枪，肩膀上挂着装有二十枚手雷布包，一声不响地向前走着。张君浩的身后是新四军刘队长，他的右手提着驳壳手枪，锐利的眼睛四下扫视着。李莉的右手握着勃郎宁手枪，和美国海军陆战队员们在一起，时不时和内森少尉小声说着话。

    王进贤背着装有瞄准镜的三八大盖，他虽然是二队负责人，但到达攻击位置后，就不再负责指挥，他的任务是占据高地，用三八大盖狙杀日军。正式发动袭击时，二队由张君浩指挥。

    晚九点半，警卫队二队到达攻击位置。

    全体趴在山崖下树丛里。

    张君浩和王进贤、两位班长、内森少尉探头观察。

    整个榴弹炮阵地周围全都拉着铁丝网。

    五门榴弹炮象五只怪兽一样矗立着，两门在前，三门在后，每门前后左右相距二十米以上。

    榴弹炮都没有做伪装，也用不着做伪装。

    榴弹炮基座一侧整齐码放着装有炮弹和推进火药箱子，多个炮弹壳散落在侧后。炮弹箱子旁有日军罐头。

    榴弹炮周围没有鬼子。

    在榴弹炮阵地右侧后方有一片树林，树林里有多个帐篷，每座帐篷外都有端着三八大盖鬼子站岗，帐篷周围还拉着另一道铁丝网。

    在前方两侧通往山下道路上，各有一个重机枪工事。重机枪工事用麻袋包垒筑，上面盖着篷子，篷子四周由圆木撑着，有几个鬼子蜷缩在工事内，重机枪枪口朝着山下，两个重机枪工事相距三百米。

    铁丝网能够阻挡一般队伍，却阻挡不住特混战队警卫队。

    张君浩打仗，不会象一般电影上放的那样，用钳子夹断铁丝，搞出一个破洞钻过去。或者最勇敢战士趴上去，用身体压住铁丝网。

    张君浩早就安排好了，用毛毯盖上去，官兵们的能力都很强，只要双手一搭，就能从毛毯上方跳跃过去。在攻打武义据点时，用的是被子，现在使用毛毯。

    张君浩安排王进贤和两个警卫队员占据一个高地埋伏，战斗开始后对帐篷处日军进行压制。

    警卫队一个班和美国海军陆战队员分成两路，向日军帐篷处爬过去，到达后，和谢新明率领的一队队员一起同时对日军帐篷发动袭击。先扔手雷，再用冲锋枪和半自动步枪打击。

    张君浩率领一个班杀向日军重机枪工事，消灭了日军重机枪工事内鬼子后，该班就待在工事内，用重机枪打击鬼子援兵。张君浩返回帐篷处，和队伍汇合。

    假如从北侧向上攻击日军重机枪工事，难度大于天，但从榴弹炮阵地内杀过去，属于居高临下打击，在张君浩看来，基本没有难度。

    李莉、新四军刘队长和背步话机警卫队员待原地。

    一切都安排好后，时间到，王进贤站起来，用装有瞄准镜三八大盖搜索，两个警卫队员爬上去，把毛毯搭铁丝网上后，趴下，用半自动步枪搜索日军。

    张君浩小声喊：“上！”

    张君浩迅速爬上去，奋力一跃，手都没有搭毛毯，人就飞了过去，就地一个翻滚，卸掉力量，双手握半自动步枪四下搜索，警卫队员们鱼贯翻过铁丝网。

    王进贤手中枪响，一个日军哨兵中弹倒下。

    接着又是一声枪响，远处一个正向这边瞄准日军头部中弹倒下。

    日军兵营方向一片大乱，哨子吹响。

    张君浩率领一个班警卫队员躬着身子，向日军重机枪工事跑过去。

    重机枪工事内有鬼子趴工事内向张君浩等开枪。

    张君浩等趴下，快速向前爬行。

    兵营方向已经有连续不断手雷爆炸声，张君浩抬头看了一眼，谢新明率领的一队也在发动进攻了。

    各人有各人的任务，张君浩只负责攻打左侧日军重机枪工事，所以，兵营方向和另一个重机枪工事，张君浩暂时不用管。

    到达离重机枪工事只有五十米左右距离时，张君浩摸出一枚手雷，接断引线，向重机枪工事扔去。

    其他八位警卫队员也向重机枪工事各扔出一枚手雷。

    在手雷爆炸的同时，张君浩快速向前奔跑，五十米左右一个冲刺就到达。

    张君浩趴在地上，居高临下，向重机枪工事内日军开枪。

    经过短暂交火，半分钟不到，重机枪工事内一个班日军被全体歼灭。

    张君浩跑进重机枪工事，检查情况。

    警卫队员们也跑进工事。

    张君浩简单指导队员们使用重机枪阻击山下日军援兵办法后，就爬上榴弹炮阵地。在榴弹炮的掩护下，跑向日军兵营方向。

    在铁丝网外，和谢新明汇合。

    两人趴在地上，用半自动步枪向兵营内日军开枪。

    不一会，王进贤等来到，张君浩让王进贤趴在榴弹炮基座上，向兵营内开枪。让李莉、刘队长和背步话机警卫员躲基座后。

    日军兵营内有一个小队鬼子，要想全体歼灭，需要花些时间。

    警卫队和美军陆战队员们和兵营内鬼子展开对射。

    一枚又一枚手雷扔进去，到处是猛烈爆炸声。二十支冲锋枪向各顶帐篷扫射，帐篷出现雨点般窟窿。日军毫无还手之力，四散逃跑，惨叫声此起彼伏。

    远处传来炮弹爆炸声。

    张君浩的脸上展露笑容，对谢新明说：“特混战队主力，对日军展开行动了。”

    谢新明点头说：“我们还有一分钟就一定能结束战斗。”

    枪声越来越稀，几个警卫队员冲进日军兵营，打开门，警卫队员们涌入。

    接着是乒乒乓乓补枪声，再接着，战斗正式结束。

    整个战斗从开始到结束，不超过五分钟。

    张君浩不准备炸掉榴弹炮，想把榴弹炮赠送给33师。

    重机枪工事内重机枪向山下开火。

    张君浩和谢新明对望一眼后，立即率领各自队伍跑向重机枪工事。

    张君浩等趴在地上，越过重机枪工事向山下俯瞰。

    有大量日军正冲上来。

    张君浩命令大家一起向山下日军扔手雷。

    接着命令大家趴在地上，向山下日军开枪。

    张君浩退至一门榴弹炮处，站在基座上，用望远镜眺望远方。

    目力所及到处都有战火。

    向东侧眺望，张君浩发现有一个区域没有炮火，但有亮光。

    张君浩可是百战指挥官，作为指挥官的他，立即就想到，那一个区域是设立指挥部的绝佳之地。向西可以通过开阔之地逃往温州城，背后有大山保护。假如不占领榴弹阵地，绝对发现不了那一带聚集了大量日军。

    张君浩立即叫来谢新明、王进贤和内森少尉，叫他们也用望远镜观察那个方向。

    张君浩说：“日军不从山后进攻，仅从正面进攻的话，我以为两个班已经能够守住了。”

    谢新明笑说：“队长，您是不是想突袭那一带日军？”

    张君浩点头说：“我想把此地交给王进贤负责，你和我率领队伍从来处下山，绕过去，对那一带日军进行一次突袭行动。那一带极有可能是日军指挥部所在地。”

    谢新明眉开眼笑说：“好啊！假如能把日军指挥部端了，日军立即就会陷入混乱，接下来的仗就好打太多了。”

    张君浩点头说：“立即与罗忠参谋长联络，大家进入刚才的日军兵营寻找日军手雷，我们没有重武器，手雷是我们最得力武器。”

    谢新明大声说是后，立即命令趴着的警卫队员们再次进入日军兵营搜寻手雷。

    步话机与队部步话机接通，张君浩与罗忠上校说话。

    张君浩简短说明了一下情况后，说：“日军榴弹炮阵地已经被警卫队控制，我和谢新明王进贤商量，决定对仙岩西侧疑似日军指挥部处发动突袭行动。”

    罗忠上校告诉张君浩特混战队主力已分别对当面之日军发动了进攻，暂时抽调不出队伍支援。33师赵德胜团正在对峡口外日军发动进攻。

    张君浩说命令李保民率领保安三团，出山协助杨健虎分队，对日军发动攻击。杨健虎分队攻击的是仙岩地区日军，李保民率领保安团参战，就会间接对警卫队行动起支援作用。

