    第198章笑话我被戴绿帽

    穆思安踹了他一脚，“眼困，就滚回房歇去。”

    “那你守着？”胡三刹那来神儿了。

    穆思安不想，“在府里怕什么？”

    见他没答应，胡三也没失望，“今日大小姐办了个宴，来的人不少呢。如果有人误闯世子爷的院子，那就麻烦了。”

    “多安排几个人，守好听雨居的院门。”穆思安还真担心，每年的宴会什么，总会遇到一些大家小姐玩迷路的小把戏。

    无非是想偶尔世子爷，来一段惊天动地的爱情。

    穆思安问道：“这次都请了什么人？”

    “二十几家呢，还给苏大小姐下帖了。”

    “真是不安生的。”

    穆思安皱眉说了一句，便闭嘴不谈了。

    公主府和丞相府没有撕破脸，可也关系微妙着。

    镇国公府和公主府是姻亲关系，如今裴家还邀请苏家的姑娘，这是什么意思？打公主府的脸吗？

    回过头来。

    穆思安看到裴灏走出了小书房。

    接着小姑娘兴冲冲地跟在他的身后。

    不知道两个人是去哪里，倒是可以看出小姑娘很期待。

    穆思安又碰了碰胡三，“要跟上去吗？”

    “不跟。”胡三很有眼色。

    穆思安，“你是护卫，怎么能不跟？”

    “在府里安全着。”想拿他当枪使，没门。

    “……”

    胡三不上当，穆思安心痒痒的，想跟去又不能一个人，起码有一个伴啊，“只要有小姑娘的地方，十有八九会有乐子。不对，今日府中有宴，还不知道会不会混入刺客呢，你真不去？”

    胡三知道前面才是重点，刺客什么就是借口，“那远远跟着？”

    “行。”穆思安满意了。

    于是裴灏和杜婉身后，还不远不近地跟着几条小尾巴，除了穆思安和三胡，还有凝琴和落棋。

    杜婉知道的，又习以为常。

    裴灏问道：“你怎么突然有兴趣逛花园？”

    “今日宴会，不是赏花嘛，我先去瞅一瞅。”杜婉回答得很不走心。

    裴灏提本道：“那些花都搬到水泠阁。”

    “没关系，我就随便看看。”

    “……”裴灏总觉得她想搞事情。

    镇国公府的水泠阁就是水榭，跟公主府的沁春阁差不多，适合招待客人的地方。今日的宴会就在水泠阁举办，府里会把一些珍贵的花草提前搬过去，供客人观赏。

    杜婉对那些花不在意，眼珠子一转，“裴世子，镇国公今日不在府里吗？”

    “父亲昨天访友去了。”

    “……”巧了！

    那么，裴大小姐坑爹，有九成可能是今日了。

    杜婉心里嘿嘿笑着，面上却不显。

    这逛着逛着，就逛到了镇国公的院子。有假山流水，石桥亭台，弯曲的小道，还有一小片观赏的佛竹等等，很有特色的一处院落。

    杜婉没有进去。

    到了隔壁的小花园。

    杜婉又看到了各种珍稀花草，品种繁多。在最里面还开垦了一小块药田，种满了草药。

    杜婉挑眉，“裴世子，这里是国公爷的私人花园，外人能随便进去的吗？”

    “这没什么，你又不是外人。”裴灏坦然说着。

    杜婉想冲他翻白眼。

    什么不是外人？这话听着怪别扭的。

    不过，她来的目的，又不是真要欣赏花草。

    杜婉溜达了一圈儿，有点像是在踩点，又兴冲冲地离开了，转去逛其它的地方。裴灏后来都不兴去介绍，由着小姑娘的性子来。

    溜达到了水泠阁不远。

    杜婉的脚步一顿，秀眉轻轻一挑。

    见她斜身绕过一块影壁，探头偷偷望着一个方向，裴灏顿时了解。那个方向有个凉亭，里面有几个华服的姑娘，兴趣正浓地聊着什么。

    距离略远，裴灏没有听到。

    不过，裴灏猜测……她可能听见？

    杜婉确实听见。

    这些吃撑了没事干的，都在嘲笑她呢。

    笑她什么？

    裴灏轻声问：“你听到她们的谈话？”

    “听到。”

    “你的脸色不太好，她们是在聊你？”

    “是呀，聊我呢，都在笑话我。”

    “你有什么能够让她们笑话的？”裴灏对旁的姑娘聊什么不感兴趣，但对于关系到小姑娘的话题，他还是想知道的。

    杜婉古怪地扫了他一眼，“你不会想知道的。”

    “不，我想知道呢。”

    “呵呵，她们在笑话我被未婚夫戴了绿帽子，没本事，管不住男人，反正，你去和别的女人卿卿我我，她们就高兴极了，可懂？”杜婉似笑非笑地望着他，等着看他的反应。

    果然，裴灏神色微滞。

    先前穆思安曾经说外面有个谣言……

    杜婉努力憋住笑，为了遮掩笑容，她还赶紧扭回头，佯装继续盯着亭子。

    凉亭一共有六个姑娘，有三个面善，一个陌生的。

    剩下的两个就是老熟人了，是苏瑜和谢莹。

    只不过苏瑜全程保持微笑，并没有出言抵毁杜婉。当中说得最欢的，就是谢莹和一个穿着粉红外罩罗衣的陌生姑娘。

    杜婉忽然道，“要不要我重复给你听？”

    “不用。”

    “真不听？”

    “……”裴灏盯着她看。

    像是在琢磨着，她想做什么？

    杜婉挺着胸，站得笔直，一副坦坦荡荡的样子。

    裴灏对她这个样子，不要太熟悉了，语气无奈的说道：“有什么鬼主意，直接说吧。”

    “嘿嘿，就你上道。”

    杜婉一拍裴灏的肩膀，当掌心要拍到他之时，又想到了什么，讪讪地收回了力度，轻轻的，轻轻地碰一碰。

    哎哟，大反派现在是个易碎的玻璃。

    仿佛担心一不小心，又伤着他了。

    裴灏的心脏都随着她这手，一上一下。

    “一会儿我去亭子里，你暂时别出现。有需要你的时候，你再出手。得了好处，咱俩一人一半。”杜婉丢完这话，就一个人悄咪咪地朝亭子靠近。

    裴灏站在原地，望着小姑娘做贼似的，猫着身子，避开了旁人的视线，挪到了那个凉亭不远，借着假山的遮挡，飞快要爬上了凉亭不远处的一株大树上。

    开始的时候，他不明所以。

    当往下看就明白了。

    小姑娘假装自己早早就在树上，无意中听到了亭中的人说自己的坏话。

    再顺理成章去找茬么？

    (本章完)

