    “本宫如何了？”

    眼看着安红袖收了手，元皇后笑着问道。

    “娘娘身子并无大碍。”安红袖浅笑，“民女瞧着娘娘气色好了许多，可是有好好吃药膳？”

    “本宫一直吃着呢，连带着你先前叮嘱的按摩那些，也叫宫人时不时地坐着，如今身子爽快了许多。”元皇笑得端庄温柔，却又不是一国之母的尊贵大气。

    “那就好。”安红袖放下心来，道：“那民女今日再写一些药膳方子给娘娘。”

    元皇后点头，转身同身旁的嬷嬷使了个眼色，那嬷嬷点头去了内室，不多时，便折返回来。

    “拿来给青烟瞧瞧。”

    闻言，安红袖一愣，眼看着嬷嬷走出来，忙站起身来。

    “娘娘，这是……”

    元皇后笑道：“不是什么值钱的东西，本宫瞧着适合你，就想着赏给你。”

    坐在一旁的秦楚河见状，笑着道：“母后一片心意，青烟你看打开来瞧瞧。”

    安红袖骑虎难下，只能遵命，伸手打开红色的盒子，见里面是一串佛珠，微微有些诧异。

    那嬷嬷笑着道：“这是皇后娘娘先前在感恩寺祈福时花了七七四十九天求来的，是经高僧开过光的。”

    安红袖闻言一惊，忙跪倒在地：“娘娘，这太贵重了，民女不能收。”

    “这有什么？”元皇后轻笑，语气温和慈爱，“这也并非什么贵重的东西，只是本宫求来给孩子们保平安用的，如今，本宫喜欢你，便想着把这个给你，难不成，你是嫌弃本宫送的东西不值钱么？”

    “不是的，娘娘，民女只是觉得这佛珠太过贵重了，有道是，金银易得，真心难求，这是娘娘花了七七四十九天从佛祖面前求来的，民女只是卑微的农女，承娘娘看重，方才有机会来到娘娘面前，这于民女已经是天大的恩赐了，怎么还能收下佛珠呢？”

    “本宫不是说了，这只是一串佛珠罢了。”元皇后浅笑，起身亲自将安红袖搀扶起，轻轻拍了拍她的手，温声道：“本宫是一国之母，你也算是本宫的孩子，所以，哪儿有什么卑微不卑微的。”

    元皇后说着，拿过佛珠亲自给安红袖戴上：“你帮本宫治病，本宫送你佛珠，这没什么的，你且安心戴着就是，如此，也好让佛祖保佑你。”

    安红袖眸光动容，看了看佛珠，看了看元皇后，杏眸清澈，其中水光显现。

    “多谢娘娘。”

    秦楚河坐在不远处，眸中闪过一抹娇俏，嘴角微微上扬。

    -

    因着临近午时，元皇后特意留了安红袖在她宫中用膳，可安红袖刚应下，外头便有人送消息来，说是皇上要来中宫用膳。

    闻言，安红袖忙起身告辞，秦楚河也跟着告退。

    “时间不早，青烟去我那儿用膳吧。”

    刚走出皇后宫中，秦楚河便笑着开口。

    “不麻烦殿下了。”安红袖浅笑：“皇宫距离上官家不远，我回去用膳就是。”她顿了顿，脸颊微红，不大好意思道：“我一介民女，在宫中，委实呆不惯。”

    “这样啊。”秦楚河会意地点头，儒雅而笑道：“既如此，那我送你出宫，若时间赶得早，你我还能一道去飘香楼用膳。”

    “多谢殿下。”

    安红袖笑意温柔，心下却是忐忑不安。

    元皇后忽然送她佛珠，还亲自给她戴上，这份恩宠，足够让她感恩戴德，可同样的，她也不能擅自摘下。

    而今，她着急出宫，自是不会拒绝秦楚河第二次。

    “你我之间，客气什么？”

    秦楚河伸手摸了摸安红袖的头，在安红袖开口之前，便收了手，抬脚向前走去。

    安红袖到了嘴边的话只能咽回去，抬脚跟上秦楚河的步伐。

    二月日光耀眼，照在皇城之上。

    红墙绿瓦，玉柱琳琅，亭台楼阁，抄手回廊，一行一处，无不透露着工匠之精心，建筑之巧妙。

    尤其是绕着围墙屋脊建造的雕龙，鳞爪张舞，双须飞动，似乎随时都要腾空而去。

    可饶是金碧辉煌，满目琳琅，却仍旧压不住那吃人的冷意。

    安红袖一路脚步匆匆，时不时应付秦楚河的话，盼着两人能走快点儿，再走快一点儿，最好下一刻就能出宫。

    她满心期盼，甚至还悄悄摸了摸手上的佛珠，却偏偏未能如愿。

    “二哥哥……”

    刚穿过一道宫门，安红袖就听见了轻唤声，抬眸就看见六公主提着裙摆跑来，心下猛地一咯噔。

    “二哥哥，我可算是瞧见你了。”

    六公主笑容里带着欢喜，瞧着单纯无害。

    秦楚河轻笑，依旧的儒雅温和，望向六公主的神情里还带着几分怜爱。

    “你不是最讨厌这时候出来，今天怎么出来了？”

    “二哥哥……你真是，说这个做什么？”六公主娇嗔地看了秦楚河一眼，下一瞬便凑过来抱住了安红袖的胳膊：“我其实是来找青烟的。”

    安红袖不习惯她的亲近，下意识地想躲，可想着秦楚河也在，便硬生生忍住了。

    “找青烟？”秦楚河挑眉，打量了安红袖一眼，问六公主：“你找青烟做什么？”

    “二哥哥你真是……我找青烟能做什么，当然是有要紧事啊！”六公主努嘴，小脸透着不自然的红。

    安红袖心下叹气，六公主能来找她，多半是为了她那表哥。

    可，感情的事情，她有什么法子啊！

    别说六公主来找她，那就是杀了她，她也没办法啊！

    “你啊你……让二哥哥说你什么好？”秦楚河神情宠溺，却也没点破。

    “我就知道二哥哥最疼我了。”六公主笑嘻嘻的，下一瞬道：“那我就把青烟借走了。”

    秦楚河有些无奈：“你跟我说可不算，你得跟青烟说。”

    好嘛，烫手的山芋扔到她这里来了。

    安红袖心下苦笑，对上六公主期待的眼神，笑着点头：“青烟任凭公主吩咐。”

    六公主当即一喜，“我就知道，你不会不管我的！”她话落，松开安红袖，跑去抱了抱秦楚河，感激地道：“谢谢二哥哥，下次我请二哥哥去赏花！”

    秦楚河哭笑不得，无奈地和安红袖对视了一眼，方才伸手将六公主从身上拉下来，语气温和宠溺：“你啊，不用请二哥哥赏花，少给二哥哥惹麻烦就是了。”

    “哎呀，知道了知道了。”六公主连连应声，而后拉着安红袖跑开了。

    “殿……殿下……”

    安红袖被六公主拉的一个踉跄，想起还没同秦楚河告别，忙转身看她，见秦楚河笑容儒雅地同她摆手，示意她安心，这才松了口气，收回视线跟着六公主离开。

