
　　见苏菲回来，赵东诧异的问，“你怎么了，脸不太好看？”

　　	苏菲不想赵东担心，含糊的解释了一句，“没事，咱们先回去吧，婚礼的事我再想想。”

　　	赵东疑惑，“不是说好了要去看酒店么？难得我今天有时间。”

　　	苏菲勉强笑了笑，“哦，那就走吧。”

　　	赵东觉着奇怪，上车之前，把苏菲叫到了一边，“你怎么了，是不是有什么事瞒着我？”

　　	苏菲神色恢复自然，“没事，就是刚刚身体有些不舒服，现在已经好多了。”

　　	赵东将信将疑，“真的？”

　　	苏菲笑着，“真的，我骗你干嘛？快走吧，嫂子还在车里等着呢。”

　　	一行人上车。

　　	辗转了几家，一行人最后来到了江北附近的皇门国际，也是天州名气不小的一家五星级酒店。

　　	在吧台表明了来意，很快，负责宴会销售的经理过来热情接待。

　　	说来也奇怪，大嫂今天走到哪里都能遇见熟人。

　　	远远一看，竟然是高中的同学。

　　	两人见面攀谈了一阵，经理这才看向赵东，“这位就是小东吧，哎呀，上次还是你结婚的时候我见过你一次，现在都不敢认了。”

　　	赵东跟她打过招呼，“马姐。”

　　	马姐又看向苏菲，面露惊讶，“哎呀，新娘子好漂亮啊，小东你可真有福气。”

　　	“那确实得选个好点的酒店，才能配得上咱们这么漂亮的新娘啊！”

　　	说着，她把大嫂拉倒一边，压低声音道：“都是老同学，我就不跟你客气了。”

　　	“我们这的餐标不低，都是那些有钱人家用来充门面的，最小的厅也要三十桌起订，餐标最低两千，还不能打折。”

　　	“如果达不到三十桌，每桌还要加收服务费的，我觉着咱们正常人家没必要来这里，划不着。”

　　	“我也是看在老同学的关系，才跟你说这些。”

　　	“如果你信得过我，我给你推荐一个朋友，她在那边也是专门负责宴会销售。”

　　	“有我的面子，餐标一千多就能拿的下，环境也不错，停车也方便，你考虑一下。”

　　	正说着，那边又有客人咨询。

　　	赵东客气道：“没事，马姐，你先去忙，我们随便转转就是了。”

　　	马姐点头，“行，小东，那我不跟你客气了，跟你嫂子在这等我，不许走！”

　　	“定酒店这事啊，包在我身上！”

　　	等马姐离开，赵东也没客气，直奔梁筱介绍过的那个东海厅，算是这里最大的一个宴会厅。

　　	看了一圈，赵东挺满意，宴会厅的舞台，灯光，设备和音响都很齐全。

　　	最主要的，这里地方宽敞，能容纳将近两百桌的样子。

　　	完全符合预期。

　　	赵东回身道：“我看这里不错，就这吧，懒得再折腾了。”

　　	苏菲有些心不在焉。

　　	大嫂却愣住了，“啊？这么大的厅啊？”

　　	“小东，刚才马姐跟我说了，这里餐标不便宜，要两千多。”

　　	赵东解释，“大嫂，我还没来得及告诉你，不算咱们家的亲戚，苏家那边就要了一百桌。”

　　	“刚才看的那几家，要么太远，要么太小。”

　　	大嫂傻眼，一百桌，要真定在这里的话，那得多少钱？

　　	正想着，外面有一行人走进。天籁小说网

　　	马姐走在前面介绍。

　　	进入宴会厅，就听一个女人娇滴滴道：“我喜欢这里，大成，咱们就定在这里吧。”

　　	男人身材微胖，搓了搓手上的戒指道：“行，既然宝贝儿喜欢，那咱们就定这。”

　　	说着，他看向马姐，“马经理，你开单吧，我们就定在这里。”

　　	“到时候，你可得把服务给我们弄好点。”

　　	马姐笑了起来，“齐总，您放心！”

　　	转头的功夫，她这才看见赵东一行人，“小东，你们怎么也转悠到这来了，刚才我还找你们呢！”

　　	赵东解释，“马姐，没事，你忙你的，我这边不急。”

　　	“对了，我们的婚礼地点就选在这里了。”

　　	马姐微愣，“小东，你确定？这里可是八十桌起订。”

　　	说着，她还看了看大嫂。

　　	赵东点头，“这有什么不确定的？”

　　	马姐也不再劝，“行啊小东，我没看出来，你竟然这么心疼媳妇。”

　　	“这次结婚，家里没少花钱吧？”

　　	也不怪她这么想，像赵东这个年纪，能有几个拿得出这么大一笔钱来办婚礼，多半还是花家里的钱。

　　	赵东也没解释。

　　	马姐那边问，“对了，你们的婚期是哪天？”

　　	赵东答复，“下月的初八。”

　　	马姐一愣，还不等张嘴，那边有女人抢在前面，“初八，怎么跟咱们是一天啊？”

　　	胖男人上前，强势道：“马经理，刚才咱们可是说好的，这间宴会厅我们定了。”

　　	马姐陷入两难，刚才以为赵东不会定，就是过来看看热闹，所以她连婚期都没问。

　　	再说了，赵家的情况她了解，小门小户，就算定的话，也肯定不会定这间最大的东海厅啊。

　　	现在怎么办？

　　	两拨人都看上了这间宴会厅，偏巧婚期还撞在了一起！

　　	见马姐不说话，胖男人走上前，瞪了赵东一眼，“小子，这间宴会厅是我们先预定的，你们去找别的地方吧！”

　　	赵东笑了，如果对方说话客气一些，他心情好，说不定就让出去了。

　　	反正之前也有几家酒店印象不错，定在哪里都一样。

　　	可对方一副咄咄逼人的态度，让他有些不爽。

　　	赵东反问，“什么叫你们先预定？”

　　	“先来后到懂不懂？我们先进店咨询，这间宴会厅也是我们先看到的，凭什么让给你！”

　　	胖男人指了指赵东，“小子，说话别这么狂！”

　　	“你知道这里的餐标多少钱嘛？结个婚而已，有多大能力，就办多大的事。”

　　	说着，他看了看苏菲，眼底闪过一抹诧异，“媳妇倒是挺漂亮，不过这么花钱，你好意思么？”

　　	“说实话，我他妈就看不惯你们这帮年轻人，打肿脸充胖子！”

　　	“为了排场，把父母多年的积蓄掏空了不说，还要借不少债务。”

　　	“你说说，你图什么啊？”

　　	赵东笑了笑，“图我媳妇开心，你管得着么？”

　　	“还有，老子的钱是自己赚的，想怎么花我乐意，轮不到你在这里指手画脚！”

　　	胖男人捏着拳头就要动手。

　　	赵东看了他一眼，“想动手？你试试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第732章 先来后到免费阅读。https://xs.23sk.com 