    “你们来了，比靖荷预计的，要晚了很多，不过，也不算太晚。”

    天玄域，浩渺城下辖之下的青霞，姬靖荷所在之地，林家别院之中。

    姬靖荷对着虚空的某个方向，微微行了一礼，嘴角带着微笑，开口说道。

    对此一幕，仿佛早有预料，就如她所说的一般。

    她，一直在等待着，等着这一天的到来，虽然比预计的要晚很多，但终究还不算太晚。

    随着姬靖荷的话音落下，身边一名身着雪白罗裙的妙龄少女，看向了虚空的某处。

    就在这一瞬间，十余道人影出现了。

    少女看到来人之后，起身对着前来的众人甜甜一笑，开口喊道。

    “清晗见过各位姑奶奶，姑姑，姐姐，以及各位叔伯阿姨。”

    与此同时，众人也都看着姬清晗，眼神之中，流露出宠溺的神情。

    不过，却也都没有开口跟姬清晗说话。

    因为此行，她们有更重要的事情。

    不过，就在众人刚一落地，独孤清影还是开口说道。

    “看来，你心中早已经想过了，也有答案了。”

    姬靖荷刚刚的话，明显就是在告诉众人答案，也知道众人此次前来，究竟所谓何事。

    否则的话，断然不会有刚刚那句话。

    “嗯，想清楚了，也决定了，早已经有了各种打算。”

    很显然，姬靖荷这些年，虽然人在青霞，但是却也不是什么都没想，什么打算都没有。

    事情如今到了这一步，父亲林清尘还未曾出现，她知道，自己应该怎么做。

    对于这一天，早就已经预料到了，而且，这也仅仅是其中的一种预想。

    “你父亲若是知道，不会同意的，你可明白。”

    此时的林清馨，虽然知道姬靖荷主意已定，可终究还是开口说了一句。

    因为这样的结果，真的不是林清尘所希望看到的，更不希望发生。

    “我知道，但我已经不再是小孩子，也不再只是需要生活在所有人庇护之下。”

    “父亲知道，想必纵然心疼，但也一定欣慰。”

    与此同时，姬靖荷也看着身边的姬清晗小姑姑，眼神之中带着宠溺。

    姬靖荷此言一出，所有人都不知道该说什么，亦心中情绪复杂。

    因为她们也都明白，姬靖荷的心意。

    圣族，不仅仅只有她姬靖荷一个后辈需要庇护。

    此时的她，也有责任和义务，也想着跟其他人一样，肩负起给其余的圣族后辈，一个无忧无虑的生存环境。

    想要如此，必须要有人为之付出，甚至于是牺牲。

    她姬靖荷，愿意如此。

    “小姑姑，我教你的别忘了哦。”

    姬靖荷看着身边与自己身材相仿的姬清晗，含笑说了一句。

    而姬清晗，则是咬了咬嘴唇，一句话都没有说，只是点了点头，看了看在场的众人一眼，依依不舍的离开了。

    因为她知道，这意味着什么。

    只是，无能为力，也不能多说什么。

    纵然不舍，可也必须离开。

    心中只希望，再次相见的时候，原来是眼前的这些人，以后依旧如此。

    不，应该还要多一个人，才算是完美的结局，才是她想看到的……

    姬清晗离开之后，姬靖荷微微一笑看着独孤清影一行人，开口说道。

    “我们走吧。”

    说完之后，率先离开了。

    只是，在离开之际，略微侧过身去，再次看了一眼身后下方的林家别苑。

    “生逢此世，也不知道是福还是祸。”

    独孤素心微微一叹，话音落下，众人皆消失不见。

    这一世，太过混乱，不管是身处哪一方势力，都置身于其中，谁也不能避免，有谁是幸运的，又有谁是无辜的呢。

    不管修为是高是低，身份如何，谁又能掌控自身命运，知道以后会是什么结局，是不是会留下诸多遗憾……

    这一切，只能静待最后的结果，或许最后，能够有一个答案吧！

    姬靖荷此时，和独孤清影她们一行人，刚离开圣族所在的青霞不久。

    此时的魔主，却出现在一个地方，距离青霞所在之地十分接近。

    “这是你一手建立起来的圣天宗，如今，到也发展成为了最为顶尖的势力。”

    “若是圣天宗被覆灭，或者是遭受重创，想必作为女儿的她，该主动的出现了吧。”

    此时的魔主，一袭黑袍，出现在了圣天宗的山门之外。

    就在此时，魔主说出这番话的时候，话音不过刚落下，便有圣天宗的至圣境强者，第一时间出现在魔主的不远处。

    “速速离去，此地不是你等魔族之人可以踏足的地方。”

    圣天宗的至圣境强者，并不知道此时，在自己眼前的，便是魔主。

    此时此刻，还以为是跟之前一样，有魔族之人，前来圣天宗这边，寻找一些线索。

    所以在此时，仅仅只是出言呵斥，让其离开圣天宗所在区域。

    而就在此时，魔主一言不发，遮蔽整个身躯，乃至整个头颅的黑袍，却无风自动。

    与此同时，魔主的嘴角，掀起了一丝邪恶的微笑。

    不仅如此，在这一刻，魔主悍然出手。

    “放肆。”

    本来打算看着魔主离开的圣天宗至圣境强者，根本就没有想到，眼前的魔族之人，敢在这里出手，所以根本没有太多的防备。

    等到察觉到不妙的时候，魔主的攻击，已然已经到了眼前。

    魔主手中的魔剑，直接抵在了圣天宗至圣境强者的咽喉。

    “放肆？一个初入至圣境的小辈，也敢对本座出言不逊，就算是你们的宗主，也不敢如此。”

    魔主此言一出，顿时手上攻击的力度加大。

    而在这一刻，从圣天宗之中，顿时迸发出更多属于至圣境强者的气息。

    因为他们在这一刻，感受到了属于至圣境魔族强者的气息。

    “尔敢……”

    不过，圣天宗的诸多至圣境强者，还未曾来得及出手，话都没有说完，顿时又惊又怒。

    因为便是在此时，魔主一剑灭杀了圣天宗的那位至圣境的强者。

    这一点，是所有人都没有想到的。

    至圣境，那可是至圣境的强者，而且还是圣天宗的至圣境强者，就这么被一剑斩杀了。

    那么，来人到底是什么实力，至少也是至圣境二重天，并且战力至少在越五境巅峰的程度。

    “杀都杀了，还有什么不敢的，这么多年了，你们又奈我何？”

    “都说林清尘门下弟子实力强横，如今看来，也不过如此，徒有虚名罢了。”

    “至圣境？哼，至圣境和至圣境，那也是有区别的，你们，只是在末端罢了。”

    也就是在这一刻，魔主斩杀了圣天宗的一位至圣境强者之后，直接吞噬吸收了其力量。

    并且，态度极其的狂妄，很显然没有将眼前的圣天宗一众至圣境强者放在心上。

    不过，魔主此言一出，以及此时的行为，到也算是自曝了身份。

    “是你，魔主。”

    在这一刻，所有的圣天宗至圣境门人，顿时严阵以待。

    他们心中清楚，魔主此言虽然狂妄，但确有其这份实力。

    此时在圣天宗之中的诸多至圣境，若论单打独斗，无人是魔主的对手。

    因为此时，在这里的圣天宗门人，仅有区区三名至圣境二重天的存在，而且也不过是刚突破到这个层次。

    可是魔主，却早已经在二十多年之前，便已经是至圣境二重天巅峰的存在了，其战力，也是早已经超过了越七境的程度。

    “看来你们到也有些自知之明。”

    魔主此时，看着四周只是对着自己围而不攻的圣天宗至圣境门人，冷笑一声，开口说道。

    很显然，对于此时四面合围的圣天宗至圣境强者，魔主根本就没有放在心上，态度极其的张狂肆意。

    “纵然我们杀不了你，但你终究不是无敌的。”

    此刻，一名圣天宗至圣境二重天的副宗主开口了。

    没错，我们在场的众人，即使是占据数量上的优势，也不见得能够杀了你。

    但是，你不要忘记了，此时此刻，你魔主身处何地。

    在这里，还容不得你肆意妄为，天玄域之中，终究是有可以与你抗衡的存在。

    而你魔主，此时在这里，主动的现身，并且孤立无援。

    “所以？你们打算，拖延时间，等到你们自认为，能够拿下本座的人出现？”

    对此，魔主冷冷一笑，根本就没有将其所说的话放在心上，就仿佛，那些并不是什么威胁一样。

    “一起出手，留下他。”

    与此同时，圣天宗这边的一位副宗主，顿时下达了命令。

    一瞬间，十余位至圣境的强者，对着魔主悍然出手，没有丝毫的畏惧。

    一时之间，整个浩渺城所属的疆域，顿时风云突变。

    “圣天宗的方向，怎么会……”

    “宗门有敌来袭，难道是魔主？”

    “何人如此大胆，竟然……难道是他？”

    ……

    就在圣天宗这边，十余位至圣境强者，一瞬间和魔主交锋之时。

    战神殿之中，殿主气派，以及其他的战神殿至圣境强者，顿时心有感，说话的同时，人也消失不见。

    不仅如此，此刻在月寒谷之中的王君浩，也第一时间想到了某种可能，同样离开了月寒谷。

    当然了，随着王君浩一起离开的，还有月寒谷的几位至圣境强者。

    青云剑宗那边，自然也是一样，顿时门中至圣境强者前往支援。

    自然，还不止这些，六道轮回之中，一样有至圣境的强者前往。

    他们这些势力的至圣境，分别从清阳城，天翎城，云舞城，曜日城，以最快的速度，赶往位于浩渺城疆域的圣天宗。

