
“是！”

地狱的诸多大能立即点头，神色凝重。

对于地狱的九成九杀手来说，他们最大的追求，也只是成为一个杀圣。

面对一个有希望在帝路争锋的逆天妖孽，没有人敢大意。

地狱的诸多大能立即分散。

不管是东荒，还是中州，亦或者是其他地域，都有地狱的秘密基地，外人难知。

甚至大多数高层也只是知道一两个，各不相同。

以免被连根拔起。

“玄天圣地。”

地狱之主眼中透露杀机。

他对玄天圣地狠透了，都是因为玄天圣地，让地狱落到如此下场。

如今，他是不敢刺杀姬从心，但对玄天圣地出手，地狱之主没有一点儿负担。

……

摇光圣地。

面对许多东荒大派前来的祝贺，姬从心没有多理会。

摇光圣主悄悄将姬从心叫到一件密室。

再三检查，将阵法开启，确保没有人偷听。

看的姬从心有些不解，这是干嘛？

“你此去也不知什么时候才能回来，我也没有什么好送你的，这是我早年偶然所得的一件至宝，就送给你了。”

摇光圣主咬牙，面上出现不舍之色，仿佛在割他的肉。

再三犹豫，他取出一块比人头还要大一圈的黑色石头，上面仿佛有一条黑龙在盘旋，欲要龙啸九天。

黑光照耀四周，如梦似幻，吸人眼球，仿佛是世间最美丽的珍宝，看上一眼再难转移视线。

姬从心一眼就认出来了，这是龙纹黑金，九大仙金之一。

大出他意料，姬从心看向摇光圣主，很意外，圣主手里居然有如此重宝？

而且，龙纹黑金居然舍得拿出来？

易地而处，扪心自问，要是姬从心有龙纹黑金，他绝对自己掌握，炼成成道之兵，不会舍得送给别人。

这可是大帝专属仙料，哪怕是准帝也要抢破头，古之大帝再生也要动心。

甚至有两三个运气不好的古皇大帝，穷尽一生，也没找到能炼制极道帝兵的材料。

“看什么看？你是在质疑我的仙缘吗？我当年也是一代天骄，一生机遇无数，获得一大块龙纹黑金，不是很正常吗？”

摇光圣主瞥向姬从心，有些不满，他看懂了姬从心的眼神，姬从心分明在想——你居然有龙纹黑金？

这不是瞧不起他吗？

“我不是，我没有，圣主你误会了。”

姬从心尴尬一笑，连连摆手。

“哼！”

摇光圣主冷哼一声，没有多说什么，一脸肉痛，万分不舍的将龙纹黑金递给姬从心。

“这是我早些年获得，当初我受重伤就是因为此物。你一直没有材料炼制自己的“器”，以前我觉得你眼界太高，现在看来寻常材料确实配不上你的天资。”

“这块龙纹黑金就送给你了，用来炼制你的“器”，希望你不要辱没它。这一世，我希望证道的是你。”

摇光圣主叹息一声，像是在与自己的梦告别。

天皇子，龙女，凰虚道等，每一个都万古无一，再看着眼前的姬从心，中州奇士府听说也有一个逆天妖孽。

面对这些人，摇光圣主有些颓废，他扪心自问，如果自己走上帝路，与这些人争锋，怕是根本没有一点儿胜算。

“这是一个黄金大世，不知为何古皇子女纷纷在这一世出世，帝路怕是比以往任何世代都要难走，我希望你能力压古皇子女，让下一位大帝是人族，守护宇宙安宁。”

摇光圣主期待。

姬从心沉默。

太过意外。

片刻之后，他接过摇光圣主手里的龙纹黑金。

区区不到百万斤重的龙纹黑金，姬从心却有些握不住。

“放心，这一世圣主您可以看到最后。”

姬从心郑重承诺。

情义太重，无以为报。

“别说那么多，快带着龙纹黑金走，我现在看见你都觉得心痛。”

摇光圣主闭上眼睛，摆手催促姬从心赶紧离开。

姬从心深深看了他一眼，直接走了。

沿途，遇到摇光圣地弟子长老，都对姬从心恭恭敬敬，甚至很拘束。

仿佛在面见神明。

神识扫过摇光圣地，诸多大派代表在送礼，几位太上长老在接待。

姬从心的记名弟子唐小东混在其中，各大门派修士纷纷夸赞唐小东前途不可限量，还一个个拿出小礼物。

价值不太昂贵，那是对大能而言，对唐小东来说，无一不是重宝了。

几天下来，积少成多，光收的礼物怕是就能比上数位大能的身家。

忽然间。

数道身影由远而近，威势席卷天地。

每一位都无比强大，至少是圣人。

姬从心第一时间就认出了对方的身份。

居然是八部神将的来了。

叹息一声，姬从心没有意外，这些天他没有第一时间走，等的就是八部神将，或者是其他古皇子女的使者。

如果他第一时间没影了，怕是在天皇子等人眼中，他就有点儿像畏罪潜逃。

他们就会怀疑，欧阳锋就是姬从心。

这样，他岂不是承受了不白之冤？

待在摇光不动，反而会显得他光明正大。

再次整理了自己手里的恒宇阵旗，元皇葫芦，玄玉台等。

不断参悟行字秘。

临阵磨枪，不快也光。

要是情况顺利，最好不过，你好我好大家好。

要是他们抱着宁可错杀，不可放过，那姬从心就只好拼命一搏了。

“八部神将前来拜会，祝贺摇光圣子成为半圣。”

一道雷音产生，声浪滚滚，席卷四方。

是八部神将当中为首一人发出。

摇光太上长老，以及其他拜会的人都大惊，没有料到，八部神将的人来了。

连忙大开山门，迎接八部神将。

正在埋怨自己冲动了的摇光圣主，也听到了生意，立即出关。

摇光主殿。

姬从心与摇光圣主站在前面，邀请八部神将入座。

八部神将为首者是一青年，一老年，都是圣人王，在这个圣人都没有的时代，骇人听闻。

除此之外还有五个修士，每个都气息深厚，圣威散发，都是圣人。

自从天皇子被刺杀后，古皇后山一批人选择解封，三位准帝再次自封，其余人就没有这般阔绰了。

于是天皇子的部众势力，大增。

现在不管到何处，都至少有五位以上圣人王，两位大圣守护天皇子安全。

“听说摇光圣子一声不吭，成就圣人，真是大出我们意料啊！今日特来一见，果然是少年英杰。”

八部神将中的一个青年圣人王道，他双眼扫视姬从心，要将姬从心看个透彻。

他自称辰古，修有皇道天眼，能够看破虚妄，隐匿秘术至宝对他无效。

比寻常大圣判断还要清楚。

而姬从心大大方方，没有隐瞒修为。

“果然是半圣，没有隐藏。”

辰古暗道，没有意外，如今天皇子交代的事情，算是完成一半了。

他还想要再说什么，忽然外面有声音传来，打断了他的话语。

“万龙巢前来拜会，祝贺摇光圣子成就半圣，还请摇光圣子一见。”

一听这话，所有人一惊，万龙巢的人来干什么？

摇光圣地的人立即将万龙巢使者迎过来。

还没说两句，忽然又有声音响起。

“血凰山前来拜会，祝贺摇光圣子成就半圣，还请摇光圣子一见。”

“麒麟族前来拜会，祝贺摇光圣子成就半圣，还请摇光圣子一见。”

“黄金古族前来拜会……摇光圣子一见。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70163827"  chaptername="第255章  摇光圣主相赠">加入书签</a>
</div>
