    

    万宗华说让张易等几天，准备拜师仪式。

    没想到这一等就是一个多月的时间，张易来这个位面都有两个月了。

    虽说这些天里万宗华很用心的教张易，可他总感觉拜师过程还不完善，心里有些不得劲。好不容易熬到贵叔指定的“黄道吉日”，张易有种守得云开见月明的感觉。

    主要原因就是张易在主神空间里经历了太多不讲信用的人和事，有些患得患失。

    这天。

    一大早中华总会就热闹起来，罗师傅在一楼指挥着工作人员布置拜师仪式的现场，万若男请了一天假，帮着指挥舞狮队等进行表演的队伍，贵叔在二楼教张易拜师仪式上的礼节。

    很麻烦，但一切都有条不紊地进行着。

    正午时分，准备工作就绪，前来观礼的数十位武林同道在一楼大厅落座，身穿白色练功服的张易站在他们旁边。

    万宗华同样是身穿白色练功服，他表情肃穆，恭恭敬敬的对着香案后面的牌位三跪九叩。

    “祖师在上，今有太极拳传人万宗华招收良家子弟张易为入门弟子，意在传承香火，将太极拳发扬光大，望祖师知悉，祈求祖师佑我师门，恩惠万民。”

    朗声说完，万宗华从贵叔手里接过香，恭恭敬敬地插在香炉里。

    随后，万若男代表万宗华的徒弟上香。

    按理说，上香这件事不该由女弟子出面，可万宗华的徒弟都在国内，万若男又是大师姐，只能由她顶上。

    万若男上香结束，张易依照贵叔教的礼节，同样进行三跪九叩。

    祭拜完祖师，万宗华对着观礼的武林同道们抱拳行礼，朗声道：“感谢各位武林同道拨冗莅临，今日我万宗华招收入门弟子，意在传承，望诸位做个见证。”

    “恭喜万会长喜得佳徒。”

    “恭喜恭喜。”

    众人纷纷出言祝贺，只不过蒋师傅和雷师傅的语气有点酸溜溜的，蒋师傅甚至还不着痕迹地翻了个白眼，显然是对万宗华有点小怨气。

    当然，所谓的怨气也只是朋友之间那种开玩笑的怨气，蒋师傅和雷师傅或许会觉得有点可惜，但他们都不是小气的人。

    “哈哈哈，感谢各位武林同道前来见证！”

    罗师傅站起来对着众人抱拳行礼：“我作为张易拜师的引荐人，现在介绍一下张易的基本情况。张易，两个月前来到唐人街拜师学艺，先前未曾修习武艺，无门无派。经考察，张易身家清白，品行端正，是个难得的人才！恭喜万会长喜得佳徒！”

    万会长笑呵呵的对着罗师傅回礼，随后看向张易，面色严肃道：“张易，既入我门墙，当知悉我万氏太极拳的起源和传承，恪守师门规矩。”

    张易跪地行礼：“准弟子张易聆听教诲。”

    “我万氏太极拳传自终南山一无名老道。崇祯年间北方大旱，赤地千里寸草不生，我万氏祖先万承志流落至终南山，被祖师爷所救，祖师爷见我祖先生性纯良，特传授太极拳作为乱世安身立命之本，却未留下姓名。这，便是我万氏太极拳的起源。”

    “关于万氏太极拳的传承，本门的传承谱上有详细记载，拜师结束后，你的名字也会出现在上面。”

    “我万氏太极拳的传人应做到不倚权欺人，不与狂徒较量；不畏强凌弱，不与无知争强；不惧险救危，不可谄富骄贫；不为非作歹，不贪无义横财；不仗技采花，不与酒色处事；不借势狂妄，不抗公私之债；不走街卖艺，不可损公碍私；不串乡结党，不图显官厚禄；不奢逸流浪，不当叛国臭徒；不骄傲自满，不应磋懈习拳。”

    “以上规矩，你能否做到？”

    张易面色严肃，答道：“能！”

    “好！不过丑话说在前面，如果你做出不忠不孝、不仁不义、败坏师门名声的事情，我会亲自把传授给你的收回来！”

    “准弟子张易，谨遵教诲！”

    万宗华点点头，板着的脸上终于有了笑容，大厅里的气氛变得轻松起来。

    罗师傅催促道：“张易，还不赶紧递拜师帖。”

    张易从贵叔手里接过拜师帖，念道：“弟子张易，现年20岁。素闻太极拳博大精深，久仰师父德艺双馨、仗义豪迈之名。为求太极拳之真谛，诚叩请纳入门下，愿执弟子之礼，谨遵师父教诲，恪守门规，刻苦修炼，团结同道，将万氏太极拳发扬光大。自后虽分师徒，情谊永存，身受训诲，没齿难忘。空口无凭，谨据此帖，以昭郑重。”

    拜师帖是需要写弟子籍贯的，可张易脑海中没有半点关于故乡的记忆，而且一开始他就说自己有不得已的苦衷，不便透露真实来历，好在万宗华没有深究。

    至于年龄问题……张易要是说自己快40岁了，谁信？

    贵叔从张易手里接过拜师帖，交给万宗华签字，随后又让罗师傅等见证人一一签字，最后才由张易递交给万宗华。

    交了拜师帖，敬了拜师茶，罗师傅起哄道：“张易，你既然诚心拜师，那你给万会长准备了什么拜师礼啊？”

    “就是啊，拿出来让大家见识一下。”

    唐人街的几位师傅也跟着起哄。

    拜师礼是徒弟表示心意的，往往都是直接交给师父，并不会拿出来示人，可是看唐人街这些师傅的做法，显然是习惯了这样，而且万宗华也没反对。

    张易看向贵叔，贵叔端着一个用红布盖着的托盘过来，他也不知道这里面是什么，只是重量有些出人意料。

    “请师父笑纳。”

    张易将托盘放在万宗华旁边的桌子上，又看了看万宗华，见他点头示意，这才将红布揭开。

    “哇！”

    “我没看花眼吧？”

    “这么多大黄鱼？”

    张易准备的拜师礼就是黄金。

    主神空间爆炸后，张易原本的储物空间也跟着没了，实在是没有拿得出手的礼物。

    上个位面张易从马科那里敲了100万欧元，五年的保镖生涯里也攒了一些，穿越前全都被他兑换成黄金，这36根大黄鱼还不到一半。

    别看中华总会担负着保护华人的重任，可本身的资金是非常吃紧的，平时万宗华抠搜得很。

    张易拿黄金作为拜师礼，也算是支持中华总会的发展。        

