
　　不得不说韩国小朋友的故事册子真的很扯淡，给几岁小朋友准备的故事篇幅比想象中长很多，一个白胡子海盗的故事就有好多的情节，甚至包括一些很简单的反转情节，估计做成动画片都不是一两集能演完的。

　　林诚讲得很慢，让恩熙的小脑袋瓜有时间慢慢思考。

　　讲到故事最精彩的部分，林诚打了个哈欠。

　　恩熙扭了扭小身子，转头看着林诚。

　　“叔叔，你累了吗？”

　　平时郑诗妍忙碌了一天还要在睡前给小丫头讲故事，经常讲着讲着就开始打哈欠的样子自然被恩熙看在了眼里。

　　在小丫头眼里，打哈欠就是很累了。

　　林诚呵呵一笑，“没有啊，给恩熙讲故事一点都不累。”

　　恩熙低头小声道：“今天的故事恩熙已经听完啦！恩熙不想听故事了。”

　　“嗯？”

　　林诚不解，“可是正是精彩的时候呢，白胡子海盗终于找到小偷了，你不想听听他怎么取回自己的宝藏吗？”

　　“恩熙不想听了，恩熙可以下次再听。”

　　恩熙摇摇头，伸出小手摸摸林诚的脑袋，“叔叔，你是骗不到恩熙的哦，每次妈妈也说不累，但是恩熙知道妈妈已经累了。”

　　虽然小丫头的姿势像是在摸狗头，林诚还是忍不住心里一暖。

　　也不知道该怎么去跟她解释打哈欠不一定是真的累了，但是小丫头总是会为大人考虑，林诚都不知道该表扬她还是该心疼她。

　　干脆搂紧了恩熙的小身子，林诚想了想：“正好叔叔有空，下午带你去游乐场玩好不好？”

　　“好~~~”

　　小丫头眼睛明亮起来，显然对于游乐场之行很憧憬。

　　不过随即想到了什么，恩熙睁着大眼睛小心翼翼的问：“那，恩熙可以和小英一起去吗？”

　　林诚摸了摸她的小脑袋，“当然可以，不过小英这个丫头喜欢到处跑，到时候恩熙可要看好小英哦。”

　　小丫头赶紧点点头，“恩熙会牵好小英的。”

　　说完，似乎觉得这样还不够，恩熙又补充道：“恩熙会像小英牵憨仔那样牵小英，一定不会让小英走丢的。”

　　林诚暗笑，小英丫头要是知道恩熙把自己比作狗，不知道会不会生气？

　　不过那个没心没肺的丫头大概反而还会很高兴吧？

　　林诚当即拨通了姜素彬的电话，结果才得知小英丫头已经动身和母亲跑到水源看望外公去了，还要过两天才回来。

　　恩熙很倔强的不肯丢下小伙伴自己去游乐园，林诚只能跟小英妈妈约好时间，等小英回来再带两个小丫头出去玩。

　　放下电话，林诚拿额头顶了顶小丫头的脑袋。

　　“好了，这下满意了吧？”

　　恩熙咧着嘴高兴起来，坐在林诚怀里小脚丫开心的一晃一晃的。

　　这时候，萧瞳房间的门打开了。

　　“书妍姐····哇！恩熙过来啦！”天籁小说网

　　看到林诚怀里的小丫头，萧瞳飞快的窜过来俯身捏了捏恩熙肉乎乎的小脸。

　　萧瞳大魔王在小区毛孩子中间恶名昭著，动不动就捏人家脸也是罪行之一。

　　“瞳姐姐。”

　　恩熙一点也不在意，甜甜的叫了一声。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　林诚斜睨了萧瞳一眼，“喂！我这么大个人在旁边你看不到吗？你是不是有什么事情忘了？”

　　萧瞳伸出双手又去捏林诚的脸，“冠军，恭喜你咯，世界第一上单。”

　　林诚坐在地板搂着恩熙，第一时间没有躲开她的偷袭。

　　因为怕挣扎起来会碰倒小丫头，林诚只能任由脸颊被萧瞳扯着搓圆捏扁。

　　林诚含混不清的发出警告，“喂！老萧同志你过分了啊，别以为恭维我一句第一上单就算了，再摸我翻脸啦。”

　　“你翻啊，你翻给我看啊，难得林诚你也有今天。”

　　萧瞳哈哈大笑，抓住难得的机会继续欺负林诚。

　　平时林诚就一副欠打样，不过每次动起手来除非张嘴咬人不然她都占不到太大便宜，这会看到机会自然不肯放过。

　　林诚一手护着小丫头，一边抬另一只手去格挡她的进攻，但使用一只手的情况下还是难免落入了下风。

　　“你不上网课吗？小心我告你翘课。”

　　“我们已经下课了，今天没课啦。”

　　“嘿！你别以为我今天治不了你，书妍姐，救命！”

　　发现硬气威胁没用，林诚果断开口大声呼救。

　　韩书妍的声音从厨房传来：“你们别闹，千万别压到恩熙了。”

　　“知道啦书妍姐！”

　　萧瞳大声敷衍，加大了手里的力道将林诚的脸颊挤作一团，准备最后爽一把就放过林诚。

　　而林诚呢，看她变本加厉自然也不甘心受辱，伸手准备去挠她的腿弯，他知道萧瞳怕痒。

　　结果，就在他伸出手后刚好脸颊被挤作一团，眼皮被往上挤压严重影响了视线。

　　于是，林诚手一滑顺着就摸了上去，只感觉手里一片细腻柔滑。

　　今天在家里萧瞳下身只穿了一条热裤，这下林诚都摸到她白皙的大腿去了。

　　“就你会叫家长是吧？这次瞳姐就先放过···呀！”

　　大腿被袭，萧瞳下意识的缩了缩，“你个色胚，又占我便宜。”

　　林诚撇撇嘴，“是你先动手的。”

　　“你占我便宜。”

　　“谁叫你在家里穿得那么短，大不了诚哥也让你摸一下肉体嘛。”

　　“你恶不恶心？谁要摸你的肉体？我给书妍姐告状去。”

　　萧瞳气哼哼的白了他一眼。

　　平时两人打打闹闹身体难免有接触，以前面对这种威胁言论林诚都是很嚣张的这样回答：“那你去啊！你看我怕不怕？我说一个怕字你就是我孙子。”

　　不过今天林诚才刚跟韩书妍表白，下意识有点怂了。

　　“这你就没意思了啊，明明是你自己要穿这么短的裤子，多大的人了还去告状。”

　　萧瞳皱了皱鼻子，对着恩熙露做出一个鬼脸，转身就要往厨房走。

　　“喂！你不会真的去告状吧？”

　　萧瞳转头，略带疑惑：“你不会真的怕了吧？”

　　“我已经决定要追求书妍姐了，你不要去败坏我的风评。”

　　“哦，祝你成功。”

　　萧瞳随口回了一句，就转身就往厨房靠过去，“书妍姐，中午吃什么啊？今天有烧排骨吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第327章 祝你成功免费阅读。https://xs.23sk.com 