    

    众所皆知，幽云十六城是历代兵家必争之地，鄢国抵御他国的天然屏障。也正是因着有幽云十六城，鄢国易守难攻。

    幽云十六城的战略意义和军事价值，完全不能用金钱来衡量。

    苏氿乜斜着眼看慕心瑶，那张娇美绝艳的面上带着些笑：“怎么，暮心瑶，你不敢吗？”

    暮心瑶身为鄢国储君，虽然也骄傲，但却远没有苏氿那么目空一切的狂。思及幽云十六城的重要性，她还是思索了片刻，才道：“好。”

    这一次她和苏氿赌的可不是角斗，而是赌石。

    未国不兴赌石，而鄢国焦瑕，除却角斗场以外，最多的就是赌石场。

    她更是从小在原石堆里玩到大的，闭着眼睛都能开出玉石。

    至于苏氿，估摸着从未接触过赌石。

    所以这一场赌局，苏氿必输无疑！

    暮心瑶新开的赌石场本就引来了不少杏陵人的围观，而现在，苏氿和暮心瑶分别拿“山河令”和“幽云十六城”为注来赌石，更是引起了轩然大波。

    山河令，“手掌山河令，乾坤天下定”那句话早已耳熟能详，哪怕是再远离庙堂之人也知晓山河令的重要。

    至于鄢国的幽云十六城，单是听着“十六城”就足够吓人了。

    所以以这两者为赌，几乎就是以江山为赌注啊！

    于是乎，半个时辰不到的时间，全星灵都传遍了。但凡是有闲空的百姓们都往赌石铺这边凑，而未国的世家百官们更是往这边赶。

    就连未帝都被惊动了，特意派遣了宁亲王前来。

    也好在暮心瑶开的赌石铺讲究的就是高端大气，其内不仅装潢华丽，还很宽敞，完全就是别家店铺三四倍的大小。

    所以未国世家百官们蜂拥而来，不仅给了他们每人一块落脚地，甚至中间还空出一大片地。

    只可怜了那些杏陵百姓们，好不容易挤到的位置，最后都要“上交朝廷”，让给朝臣。

    千漠和容执也来了，林涟漪这会儿已经离开杏陵城了，所以倒没来凑这热闹。

    以宁亲王、萧家主、白老家主和秦家主为首的未国官员们，几乎都要把苏氿给围起来了。

    白老家主因着宁蝶衣的事情已经够憔悴了，这会儿更是愁得头都快白完了：“郡主三思啊！那可是山河令，关系到整个未国的兴亡啊！”

    萧家主也厉声道：“泠音郡主，皇上信任你，才将山河令交予你守护。你不该意气用事，拿山河令来儿戏。”

    宁亲王叹了口气道：“苏氿，本王知道你年少才高，性子要强。但这赌石，本就是我们未国人所不曾接触过的，怎么比得上石头堆里长大的鄢国人？”

    鄢国大漠戈壁诸多，尚武，民风彪悍开放，因着角斗场与赌石场诸多，鄢国人也常被说是“石头堆里长大，角斗场中杀出”的。

    而苏氿看着这站成一排的白老家主、萧家主和宁亲王，默了默，就觉得挺奇妙的。

    不止苏氿，杏陵百姓和满朝百官都觉得奇妙。

    今早白老家主、宁亲王和萧家主这三方还剑拔弩张，对峙刑部大堂，这才过去几个时辰，竟然能如此政见一致地站在一起劝说泠音郡主。

