
        第751章古圣之血［九更］

    童欣捧着双手，紧张的看着激烈又精彩的战斗。美眸异彩连连，陆尧总能给她惊喜，给她不一样的感觉，也总能牵动着她的心。尤其是陆尧战斗的时候，那股独特而强猛的气势，越看越让人痴迷，跟平常的时候判若两人。难道跟幼年的黑暗经历有关？幼年为奴为仆，后来独战天下，养成了他不善言辞，为战而存的特质。

    “下面才是正戏，陆尧要小心了。”方牧歌惊叹陆尧的表现，可更清楚公子翎的可怕。

    公子翎全身爬满血纹，每条血纹都有拇指粗，层层缠绕着身体各个部位，释放着迷蒙的血气，像是铠甲般守护着他的身体。最诡异的是公子翎的气息，英俊的脸变得邪恶，呈现出一幅僵硬又诡异的笑容，保持不变，连眼睛都不眨了，让人毛骨悚然。

    他就那么诡笑着，定定的看着秦命，血红色的眼睛透发出两道红光。

    秦命右手握紧大衍古剑，左手攥握成拳，严阵以待。他自信能赢，却绝不会小瞧了这些超级天才们，此刻的公子翎就给他一种很奇怪的感觉，好像那已经不再是个人了，更像是个傀儡？或者是……僵尸！

    四位守护者都露出感兴趣的神色，观察着此刻的公子翎。

    “公子翎，上！让所有海族见证你的胜利！”纪卓延高喊，替公子翎鼓劲。

    拜月族的人们都露出轻松地笑容，陆尧啊陆尧，是你自找的。把公子翎逼到这种状态，你就等着被废吧。

    “吼！”公子翎发出声低沉的嘶吼，吼声在天地间飘荡，像是在不同的位置同时出现，他快速冲向秦命，全身血气弥漫，包裹着他，数十步狂奔，速度越来越快，在杀向秦命的前几步，突然斜射长空，在半空中猛地倒转，轮着血色大斧轰然劈落，打出重重血气，劈出万钧之力。

    就这种拙劣攻势？秦命刹那间翻转，横腿扫向长空，脚掌紧绷，元力沸腾，十万极境爆发，一声爆响，震耳欲聋，他竟然生生的踢碎了血色巨斧，炸起漫天的血花，像是轮血色骄阳在擂场绽放。一击打乱了公子翎的攻势，且在同时间提剑出击，划出道锐利的弧度，精准而疾速，打击在了公子翎胸口位置：“万钧暴血！”

    十万极境，破除威胁！

    万钧暴血，锁定胜局！

    然而……

    公子翎胸前血纹大片交织，精准的阻击住了剑锋，万钧暴血虽然炸起片腥红的血花，却完全没有穿透，被生生格挡在了外面。

    公子翎飞退上百米，稳稳落在地上，胸前血纹蠕动，卸去了胸口的爆发力。他披头散发，却没有受到伤害，缓缓抬起头，露出那张带着僵硬诡笑的脸。

    秦命眉头微皱，血纹竟然能挡住‘万钧暴血’？

    公子翎再次杀向秦命，双手当空攥握，血纹再次交织，汇聚成一柄三米长的巨刀，随着他的暴起，扫出道山河重威，斩向了秦命的脑袋。

    气势如虹，战意滔天，公子翎已经没有感情，唯独被可怕的战意催动。

    秦命一往无前，提剑劈杀。

    “锵！”

    “轰！”

    秦命和公子翎战在一起，从最初的武法对决，演变成了现在的贴身近战。这一幕让天蒙族和妖蛮族都很吃惊，竟然敢跟拥有十万极境的男人近战？公子翎的超乎他们的预料。全身的血纹非常诡异，像是拥有着奇妙的生命，无时无刻不在守护着公子翎，且总能在关键时刻抵抗住秦命的攻势，每次利剑或重拳打在他身上，不是被格挡，就是被卸掉，根本伤不到本体。

    这股奇异的景象让很多人都感到不可思议。

    “吼……”

    公子翎全身血气涌动，两双血红的眼睛在里面闪烁着强光，他不断地强攻，一次次的怒战，眉心爆发出死亡光幕，横扫秦命，血纹不断化作各种重型武器，随着他的攻势发起劈杀。

    “锵锵锵！”

    震天巨响不断，响彻擂场，秦命和公子翎的速度都快到了极致，一个血气滔滔，一个剑芒刺眼，几乎看不到他们的本体。

    看台各处，响起激烈的呐喊声，都在喝彩，都在议论。

    十六座玉石碑在高空漂浮，清晰地捕捉着两人的所有战斗，既是呈现给擂场里的观众，也在向群山间的两万人传递着擂场的战况。

    群山遍野间，人们激情的议论着，这无疑是地武六重天境的巅峰对决，让很多六重天的侍卫们汗颜。

    秦命和公子翎越战越强，越打越激烈。

    公子翎状若猛兽，乱发狂舞，出手如电。

    秦命强势无匹，狂猛的压制着，一招一式，一拳一腿，都伴随着风雷之声，体内元力沸腾，体外狂风肆虐，十万极境的力量在全身各个部位展现。

    “哇啊！”公子翎喉咙里滚动着低沉的吼啸，他重拳出击，条条血纹竟然汇聚成硕大的拳头，随着打向了秦命的脑袋，这一击，仿佛轰塌了空间。

    “万钧暴血！”秦命就不信打不退他，古剑穿空而去，锐利的锋芒颤动着细微的弧度，一股压抑的力量在碰撞血色拳头的时候轰然爆发。

    空间在颤抖！血气滔天绽放，席卷着擂场！

    远远望去，五百米的擂场都染成了血色，触目惊心。

    秦命震退十余步，公子翎再次被轰飞。

    所有人都看的如痴如醉，被强烈的视觉震撼刺激的欢呼。他们被公子翎的神异攻势惊到了，像是不死不灭的僵尸，任凭陆尧攻势狂猛，都不可战胜。尽管一次次的被打飞，却毫发无损，越战越猛，各种各样的重型武器在手里成型，打出不一样的攻势狂潮，打出不一样的精彩碰撞。他好像有着用不完的力量，有着无法摧毁的身躯。

    拜月族那边激烈的喝彩，耗死陆尧！

    天蒙族和妖蛮族很多人都被激发了战意，都想上去跟陆尧，或是公子翎血战一场。

    “公子翎没有弱点吗？这样下去什么时候是个头？”童戈他们被公子翎的强大惊到了，尽管陆尧打的非常精彩，也看似稳稳的占据着上风，不断地击退着公子翎，也不断地打出精彩绝伦的攻势，可是……公子翎根本没有受到任何伤害，所有的攻势都被血纹化解，就连十万极境都伤害不到他。而陆尧的武法都是大型攻势，非常消耗灵力，这样下去最先倒下的肯定是陆尧。

    方牧歌眉头紧锁，公子翎的强悍超过他的形象。这些血纹是武法吗？还是武器？

    纪卓延等人嘴角勾起弧度，这可不是普通的血纹，是古圣之血！从一位死去数千年而不腐的武圣尸体上汲取出来的血液，融入到了公子翎身体里，而且产生了交融，所以公子翎未来成就无可限量，突破圣武毫无悬念，而且现在能发挥出超过同级的诡异实力。

    然而……

    就在此刻，场上异变突生！

    感谢‘歪x’三千打赏！感谢‘qq555’两千打赏！
  