
　　海兮兮听不懂秦明在说些什么，只知道后者说的自己必须要照做就行，于是她马不停蹄的就去准备秦明说的那些道具了。

　　而秦明也不闲着，再得到了医生的允许之下，他进入了病房，抓起了盘老爷子的脉搏，不看不知道，一看吓了一跳。

　　原本老爷子的身体就很结实，在自己的那些药调理之下更加硬朗，但是现在老爷子几乎是只有一口气在了。

　　而老爷子之前之所以会吐血，吐的并不是毒血，而是那些进展了尸毒煞气的血。

　　奇怪的是老爷子怎么会被煞气所困扰呢？而且这股煞气来得也莫名其妙。

　　他突然想到了当年刚刚到天海市，和王乾坤老爷子相认的时候，在老爷子的生日宴上，陈良送出了一块玉佩。

　　当时的那块玉佩就是尸塞，古代的达官贵人死后都会在身体里面放一块玉，有些是含在嘴里的，有些则是塞在肛×处。

　　但不管是放在嘴里还是放在肛×处，玉料本身都受到尸体的浸染，就会产生尸气和煞气。

　　这样的玉不仅不能养人，反而会产生伤害人。

　　难道说是陈良那个小子干的？

　　想想看又觉得不太可能，自从当年的江家工程事件还有鸡缸杯事件之后，陈良已经低调了很多年，自己都快忘了这么一个人了。

　　而且人家陈家跟海家也没有什么矛盾，犯不着用这种手段去折腾人家的老爷子。

　　就在秦明思索的功夫，那边的海兮兮已经把他需要的道具全都找过来了，无论是火棉还是烈酒，甚至就连一根红绳也拿来了。

　　秦明接过红绳，在海兮兮惊诧的目光之中，将老爷子捆了个结结实实，并且还让海兮兮抓住绳子的末端，听自己的吩咐行事。

　　“海小姐，接下来无论发生什么，请你都不要惊慌，会有一点惊悚，但是我在这里，什么都不用怕。”

　　“你千万别这么说，你说完这个我反而更害怕了。”

　　秦明不提这个还好，一提之下，海兮兮都觉得神经有点发毛了，感觉接下来秦明似乎要做一些不得了的事情。

　　接着秦明从身上取出来一个不包从里面拿出了几根银针，在针上面滴了几滴烈酒。

　　还真别说，海兮兮这个小妞办起事来还是挺麻溜的，买的不仅是烈酒，而且是高达80度的烧刀子。这种酒哪怕是东北爷们儿喝了都要受不了。

　　在滴完酒之后，秦明将针一一刺入老爷子的太阳穴，风池穴以及四白穴。

　　做了这些步骤，秦明又拿起火棉，将烧刀子倒入火棉之中。

　　火苗的火性非常充足，甚至连制作炸药也离不开他，而当染上烧刀子之后，都是成了至纯至阳至烈之物。

　　秦明将火棉轻轻地放在老爷子的额头之上，就如同发烧的人给他降温一样。

　　舅在一切进行的有条不紊的时候老爷子的身体突然颤抖了一下然后双眼睁开，整个人一种非常突兀诡异的姿势坐了起来。

　　海兮兮吓得惊叫了起来，而秦明却不慌不忙的帮助海兮兮拉直了那条红绳。

　　老爷子的身体爆发出了前所未有的力量这股红绳几乎都拉不稳了。

　　两人用尽了全身的力气，绳子在来来回回的拉扯之间，眼看就要撑不住了。

　　秦明擦了一把额头上的汗。

　　“海小姐，你再坚持一下，马上就好了！”

　　他再次拿出银针，用和刚才一样的方法，分别将针刺入了老爷子的十根手指之上。

　　十指连心！

　　也多亏了这根红绳的质量足够的好，老爷子的身体虽然像僵尸一样暴走，但却始终没能挣脱绳子的束缚。

　　在一番精准操作之下，老爷子原本扭曲狰狞的可怕的面容，逐渐变得平和下来。

　　当最后小指也被插入银针之后，老爷子身体就像是被抽干了，所有的力气一样，闭上了眼睛，重新又躺回了病床之上。

　　海兮兮深呼了一口气，一把瘫坐在椅子上。

　　“真的是太可怕了！我爷爷这么慈祥的一个人，刚才竟然像个僵尸一样，我都怀疑他是不是要杀我了。”

　　就在这个时候，海兮兮却发现在爷爷的鼻处，似乎有什么东西正在一股一股的动着。

　　突然一个小虫子，从爷爷的鼻孔里面钻了出来，朝着海兮兮飞了过去。

　　那个虫子像是苍蝇，但却比寻常的苍蝇大了一倍不止，而且全身通红，里边又透着一丝黑，说不出的诡异。

　　“别碰这这东西，这是尸蝇！”

　　秦明快速出手，将自己的银针朝着苍蝇射了过去。

　　只听啪的一声，连尸蝇带针，一起被钉在了墙上。

　　银针本身就有克制毒素的功效，再加上尽染过烈酒的关系，所以威力势不可挡，那毒物痛苦的挣扎蠕动了几下，接着便没了声响了。

　　死了不要紧，这东西所在的墙面顿时出现了一大片黑色，而那根银针也迅速的黑化。

　　海兮兮看的一阵恶心，只觉得心惊胆战。

　　好险，刚才这东西朝自己飞去，如果不是秦明出手比较快的话，恐怕现在自己要变得跟爷爷一样，成僵尸了。

　　然而这一切还不算完。

　　秦明打开酒瓶的瓶塞，直接将烈酒倒在了这一片黑色的区域上，顿时一阵呲呲作响的声音。

　　海兮兮听得心神俱裂，难道那东西还活着？

　　等到烧刀子全部倒完之后，整个墙面也湿得差不多了，但那股黑色明显有减退的样子。

　　“海小姐，回头这面墙再找人粉刷一边吧。”

　　海兮兮点点头，其实就算秦明不说，她也会这么做的，这面墙是要不得了。

　　秦明擦了一把额头上的汗，在椅子上坐了好半天，好久没有动用天眼的力量了，随便一用，竟然累成这个样子，看来自己还需要好好锻炼。

　　看秦明休息的差不多了。海兮兮急不可耐的问道：“秦老板究竟是怎么回事，我爷爷怎么会变成这个样子的？”

　　现在他已经确定爷爷的病和秦明之前开的药没有任何问题但秦明说的这些煞气什么的，她却听不到明白。

　　“海小姐，你爷爷的病证已经完全稳定了，不过他得病的经历却非常的诡异，如果我再晚来一两天，恐怕你爷爷就要尸变成为僵尸了。”

　　海兮兮听得脸色一白。

　　“骗人的吧，僵尸不是电影里才有的东西吗？而且只有死人才会变成僵尸，我爷爷身体那么好，怎么会突然变成僵尸了？”

　　那当然不愿意相信自己的爷爷会变成僵尸，只不过刚才爷爷的表现跟一个马上就要尸变的老僵尸，几乎没什么区别。

　　“这个问题只能由你来回答了，这段时间以内除了你之外，老爷子还被谁照顾过？或者说有没有什么奇怪的人来过你家？”

　　“这个大概不会吧，爷爷自从上回过完生日之后，就一直深入简出，除了偶尔出去散散心之外，基本上不和任何人有往来，而我们家一向是……”

　　海兮兮像是想到了什么一样，脸色变得煞白，说道：“一个星期以前，我三舅家的小表妹来过一次，但她只坐了20多分钟就走了，这期间，她曾经碰过爷爷的手，难道是她？”

　　秦明和海兮兮对视了一眼，双方的心中都有了答案。一般来说，死人变成僵尸只需要三天时间，活人的话，稍久一点。

　　而老爷子虽然年纪大了，但身体非常硬朗，所以花了整整一个星期。

　　“看来你家还是有一些心术不正的亲戚，我要是猜的不错的话，你这个小表妹应该不是一般人，能懂得就用这个手段，只怕她早就学坏了。”

　　“可是她为什么要这么做呢，我这个小表妹当年能够出国留学，我们家也帮了很大的忙，按道理来说，她没有必要害我们家的人。”

　　“那就不好说了，人心隔肚皮，也许是因为筋一些鸡毛蒜皮的小事儿，你三舅家早就开始记恨你们一家人了。”23sK.com

　　“对了，现在不是讨论这个的时候，如果只是碰一下手的话，恐怕还不足以将煞气全部传到你爷爷体内。应该是留了什么东西在老人家的身边。”

　　秦明的话让海兮兮吓了一跳，随即她强迫自己镇定下来，越是这个时候自己越要坚强。

　　“嗯，你说的有道理，我这就回家去找找那东西究竟在哪里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第733章 老爷子之变免费阅读。https://xs.23sk.com 