    这一家火锅店，是陈旭特意在网上找的推荐，听说，这一家火锅味道非常不错，辣度可以。

    吃完一顿，绝对让你觉得不虚此行。

    陈旭开车来到火锅店门口，找了一个地方，将车子停下来。

    这是公司最新给自己配的车，也是对于今日出彩的奖励。

    这些陈旭当然是知道。

    “先生，你好，请问几位？”

    “一位。”陈旭说道。

    “好的，先生请跟我来。”服务员领着陈旭来到一处桌子这里，然后微笑说道：“先生，不知道，你想要什么辣的火锅？”

    “最辣的那个。”陈旭说道。

    “好的，先生。”服务员微笑说道。

    陈旭然后点了一点东西。

    过了一挥，服务员先是弄上来一层红红的锅底，然后就是加水之类。

    将陈旭点出来的菜，一盘盘放在桌子上。

    陈旭见此，微微点头。

    他还是感觉很满意的。

    这个时候门口来两位客人，其中一位，陈旭一眼就认出来，是张秘书。

    另一位站在张秘书身边的人，应该是张秘书的男朋友。

    服务员安排的位置也不错，直接将张秘书安排到了陈旭前方的单间里面。

    张秘书此时眼里只有自己男朋友，哪里有什么陈旭。

    两人走进来，张秘书期待地看着自己男朋友，双手撑着桌子，说道：“这一家火锅味道十分不错，应该符合你的口味，郑鑫。”

    郑鑫是一个长相帅气的年轻男子，他看了看张秘书开口说道：“张然，其实我有一句话想说。”

    “什么话？”张秘书微微一怔看着郑鑫似乎比较难开口的样子，想了想说道：“你是不是没钱了，要不，我给你拿点。”

    “不是。”郑鑫摇头说道：“不是因为这个。”

    “那是为什么？”张秘书问道。

    “我们分手吧。”郑鑫忽然说道了。

    张秘书顿时脸色一白，看向郑鑫，目光有些难以置信，说道：“为什么？”

    “没有为什么？”郑鑫说到这里，起身就要离开。

    坐在后桌的陈旭，摸了摸下巴，连碗里面的肉，都顾不上吃了，眼里露出几分惊讶，没想到在这里，还能听见八卦啊。

    张秘书急忙拉住郑鑫，说道：“等一等，你为什么要跟我分手？”

    郑鑫瞧了瞧张秘书，张了张嘴，想要说什么，却是说不出来。

    而这个时候，一个女人走过来，揽住郑鑫，笑呵呵说道：“很正常啊，因为我给他所有想要的东西。”

    张秘书难以置信地看着眼前这个女人。

    眼前这个女人足足有着三十六岁，是张氏集团张楚的姑姑。

    没想到，自己男朋友竟然跟她勾搭在一起。

    “郑鑫，你，你。”张秘书看向郑鑫的目光，充满了不可思议和伤心。

    她呆呆地站在那里，身体不断颤抖，最后说出来一句话。

    “郑鑫，你太让我恶心了。”

    她转身就要走。

    谁知道，张楚的姑姑一下子脸色难看起来，说道：“小丫头，你说谁让你恶心，来人，给我好好教训她。”

    一直站在张楚姑姑后面的两个保镖上前一步，抓住正要离开张秘书。

    看着不断挣扎的张秘书，郑鑫上前一步，说道：“亲爱的，还是算了吧。”

    “啪。”一声耳光响彻整个火锅店。

    郑鑫英俊的脸上多了一个五指印。

    他捂着脸看向张楚的姑姑，她冷冷地看着郑鑫，说道：“怎么，你是在给她求情吗？”

    “不，我不是。”郑鑫对上张楚姑姑冰冷的目光，一下子就退缩了。

    张秘书看着这一幕，心里算是伤心欲绝啊。

    她与郑鑫处了十年的对象从高中走到工作，一直没有断过，本来最近都打算谈婚论嫁。

    “你们将她的衣服给我撕了。”张楚姑姑指着张秘书，眼里露出几分得意说道。

    张秘书一听，眼里露出恐惧。

    如果真是这样，她真无法活下来了。

    张楚姑姑恶毒地看着张秘书，说道：“别的不说，到时候，我要给她拍一个视频，然后发到网上去。”

    郑鑫在一旁低着头，根本不看张秘书。

    张秘书大声呼喊说道：“救命，救命。”

    陈旭见此，叹了一口气，这个时候，不上是不行了。

    他从座位起身，走到张楚姑姑面前，说道：“这位欧巴桑，不如看我这个面子，算了如何？”

    本来张楚姑姑正得意洋洋地看着张秘书挨收拾，谁知道，忽然有人称呼自己欧巴桑。

    她顿时看向陈旭，怒道：“你敢骂我。”

    她大怒说道：“你们来一个人，给我收拾他。”

    他话音刚落，按理说，本来这两个保镖该动手，谁知道，这两个保镖，你看看我，我看看你。

    都没有动手。

    陈旭倒是不见外打了一个招呼，说道：“嗨，两位，上午咱们是不是见过吧，我是不是将两位扔出去了。”

    这两个保镖，就是上午被他给扔出去那两位，难怪见到陈旭不动手。

    这是明知道不是陈旭对手。

    “欧巴桑，这两个人不是我对手，上午刚刚被我收拾过。”

    陈旭对着张楚姑姑斜眼看着对方，说道：“我劝你，最好赶紧滚，不然，我这个人收拾女人，也不会手下留情。”

    听见陈旭如此说，张楚姑姑后退两步，她恶狠狠地看了陈旭一眼，说道：“我们走。”

    看见张楚姑姑等人狼狈逃离，张秘书看向陈旭，说道：“谢谢。”

    只是她的面容有些冰冷。

    “没什么，对了，服务员，我吃的差不多了，账，这位小姐结。”陈旭指了指张秘书，说道。

    “好。”张秘书应道。

    显然，今天晚上的事情，对于张秘书打击非常大，她的神情都有些不对劲了。

    陈旭看了看张秘书，说道：“这世上，渣男就是多，只是你之前没见识过而已。”

    陈旭说到这里，穿上外套，等着张秘书结完账，说道：“用不用我送你回去。”

    “不用，谢谢。”张秘书说道。

    陈旭见此，点点头，随即转身就走。

    他是没有什么心情来陪这一位。

    更何况，这一位未必需要自己来陪。

    有些事情，还是需要自己走出来，他又不是对方。

    陈旭也懒得多说什么。

