    于是，记者们又涌了上来，争先恐后的提出自己的问题。

    而其中一名女记者，忽然扯着嗓子，盖过了全场，“龙超，你对于网络上，现在很多网友将你和陈锋进行对比和评价，是怎么看的？”

    这个问题，可谓尖锐，一下让所有人的目光，全都聚集到了龙超身上。

    就连一旁等待的陈飞三人，微微惊讶过后，目光也随之看了过来。

    龙超面对这个问题，没有直接回答，而是脸上含笑，看向面前的记者和粉丝，笑道：“我最近太忙，没时间上网，并不知道网上发生了什么。”

    提问的女记者，当然不会就此罢休，马上翻出了手机，现场亮出来。

    同时，他还介绍起了相关的新闻。

    “这位陈锋，是战备委员会的成员，就在几天前，他……”介绍完之后，女记者再次重复道：“龙超，你是怎么看待这个问题的？

    你觉得，网友们评价你是真英雄，评价陈锋是假英雄，合适吗？”

    不等龙超开口，他的粉丝们纷纷嚷开了。

    “当然合适！我们超哥，是真真切切的真英雄。

    那陈锋算什么！”

    “一个是拯救了五十多万民众的英雄，一个是为私仇而出手的武者，这有什么可比性，根本不是一个档次的存在。”

    “我觉得，用陈锋来和我们超哥对比，那就是在侮辱超哥。”

    ………姜浩听到这些话，几乎忍不住了，要冲出和那些粉丝对垒一番。

    不过，秦松及时拉住了他。

    陈飞也对他摇了摇头，面无表情。

    而龙超，面对记者的提问，沉默了数秒钟，终于开口了。

    “军人的职责，就是做好自己的事情。

    至于其他，我无权去批评什么。”

    回答完，记者敏锐的捕捉到了什么，马上继续追问道：“龙超，你用的是批评这个词。

    那么，是不是代表你不认同陈锋的做法，认为他就是假英雄。”

    龙超没有回答，工作人员也拨开人群，准备离开。

    但，就在此时，忽然有人发出一声惊呼。

    “看！那是谁！”

    瞬间，所有人的目光，全都顺着这一声惊呼看了过去。

    一时间，大家的目光，齐刷刷的落到了陈飞三人身上。

    “这是谁，看起来有些眼熟啊？”

    “是哪位名人吗？”

    “你们都糊涂了，这是陈锋啊。

    就是那个假英雄！”

    瞬间，现场炸锅了。

    “什么，陈锋，他是陈锋！”

    一时间，无数记者涌了过来。

    “陈锋，你怎么会出现在这，还恰好和龙超一起回京，是故意安排的吗？”

    “龙超回京，是为了领奖。

    陈锋你这次回来，是为什么？”

    “陈先生，当时禹城发生危急。

    你在香江吃喝玩乐，这是真的吗？”

    ………面对这些问题，陈飞面沉如水，没有任何回答。

    但，记者们还是不依不饶，继续围过来追问。

    “陈锋，对于刚才龙超对你的评价，你听到了吗？

    你要如何回应？”

    这个问题一问出来，现场的气氛一下变得紧张了起来。

    而恰好，刚才那名女记者，又拦在了龙超面前，再次问道：“龙超，现在陈锋就在你旁边，对于刚才的评价，你有什么要改口的吗？”

    本就紧张的气氛，一时间几乎凝固起来。

    所有人的目光，全都落到了龙超和陈锋二人身上，等着他们的回答。

    此刻的二人。

    龙超朝陈飞看过来，嘴角微微扯动了一下，然后摇头道：“我觉得，没什么好改口的，我说的，是我的心里话。”

    说完，龙超踏步离开。

    “陈先生，你适合看待龙超对你的评价？

    他用了批评二字，你有何理解？”

    记者们围到了陈飞面前。

    姜浩气得将拳头捏得咯吱作响，几乎忍不住要冲出来打人了，但被秦松给按住了。

    而陈飞，冷冷扫了一眼在场众人，没有回答，微微发力，推开了人群，直接离开。

    回到战备委员会之后，三人刚放下行李，坐下来准备喝口水。

    这时，姜浩气得呼喊了起来，“这些人，太过分了。

    一个个不要脸吗？”

    “怎么回事，发生了什么？”

    秦松过来问道。

    姜浩亮出手机，道：“你看，机场的事情，被记者们发到了网上。”

    “他们在新闻中胡说八道，说什么龙超忠贞尽责，说陈大哥自私自利。

    还说龙超没有架子，面对记者们的提问，耐心作答。

    说陈大哥摆架子，不回答记者们的问题，还推搡别人。”

    “新闻下面的评论，更是不堪。

    都是龙超的粉丝在骂人，对陈大哥嘲讽辱骂。”

    秦松看完，面色也不由得为之一沉。

    他看向陈飞，出声道：“陈先生，我们该怎么办？”

    陈飞摇摇头，道：“不用在意。

    你们好好休息，我出去一趟。”

    说完，陈飞离开此地，然后摸出手机，给卫天打了个电话。

    卫天联络上了网络黑客梁攀，说明了一下此事。

    很快，梁攀那边的调查结果出来了，有关龙超和陈锋的新闻事件，的确有大量的水军在进行操作和引导。

    不过，梁攀准备进一步追踪这些水军的痕迹，并留下证据的时候。

    却被对方发现，直接反向锁定了梁攀。

    若不是梁攀事先做出了几层反追踪措施安排，恐怕真有可能被对方定位找到踪迹。

    虽然没有得到确实的证据和找到对方的踪迹，但有一点可以确定，那就是对方的网络实力很强，而且不止一人，规模很大。

    这种组织，一般的机构，根本没法组建。

    有这些信息之后，陈飞脑中，几乎马上浮现出“武道联盟”的名字来。

    不过，就算怀疑，但没有实证，也拿对方没有办法。

    如果贸然上门，反而会被对方当做把柄抓起来，再次掀起一波网络攻击。

    于是，陈飞将网络舆论这些事情暂时放下，电话联络了木玉卿和钟旭，继续筹备战备委员会的事情。

    毕竟，这次海岛一战，陈飞击杀闪雷，当时可是鼓舞了不少人，也吸引了不少武者，纷纷报名，想要加入战备委员会。

    虽然因为最近的网络舆论，让陈锋的名声受到了些许影响，但大体上，还是有很多人感兴趣的。

    

