    一时间，众人看向百里红妆的目光再度变化。

    以百里红妆的年纪竟然堪称铭文大师，世上竟然会有这样的变态？

    百里红妆亦是没想到纪昀墨等人会如此误会，事实上，她只是对铭文液的配置颇有造诣罢了，在这绘制铭文上可是真正的初学者水平啊！

    谁让那一日纪昀墨等人辩论的正是关于配置铭文液的问题？

    她跟着混沌之戒的老者学习了这么久，只是将铭文液的配置给掌握了。

    因为配置铭文液是绘制铭文的举出，所以混沌之戒的老者显然是打算让百里红妆从基础学起，谁想到竟然闹出如此误会？

    “纪老，不是你说的那般，我的铭文术其实……”

    不待百里红妆的话说完，纪昀墨便已经直接道：“这下你们应该知道百里红妆在铭文术上的造诣就多强了吧？

    她只要全心全意地研究铭文术，未来将不可限量！”

    听言，楚寄悠三人对视了一眼，他们为百里红妆在炼丹术上的造诣感到惊叹，奈何纪昀墨说的一切让他们根本无从反驳，铭文术才是百里红妆发展的方向。

    “其实，我的铭文术没那么好。”百里红妆不由得出声道。

    只是，在这般时刻，根本没有人会相信百里红妆所说的，只当百里红妆在谦虚罢了。

    “百里丫头，你就不要谦虚了，正好我们几个老家伙还有几个铭文术上的问题要向你讨教，你现在若是没事就跟我们去武宝阁吧？”

    秦青芜满脸笑容，他们此次来找百里红妆就是为了能够好好地探讨一下铭文术。

    铭文术就是这样，一个人钻研容易钻牛角尖，唯有大家在一起才能够打开思路。

    以百里红妆的实力，必定能够带给他们不小的收获。

    “秦老，我的铭文术实在是不怎么样。”

    百里红妆无奈出声，倘若讨论铭文液的配置也就罢了，若是讨论如何绘制铭文，那她可真的就是初学者啊。

    “你这丫头未免谦虚过头了。”

    白敬天轻笑一声，根本不相信百里红妆所说的话，转过身便向着楚寄悠等人道：“我们有些问题要向百里丫头讨教，就先走了啊。”

    百里红妆根本阻挡不了白敬天三人的热情，不论她如何辩解，白敬天三人显然已经认定了她是深藏不漏。

    百里红妆很无奈，她说事实竟然没有人相信啊……

    随着百里红妆被白敬天三人拉走，只留下夏芷晴一帮人留在原地风中凌乱。

    灵隐学院的学生只觉得这个世界都疯了，百里红妆竟然是铭文大师，这让他们情何以堪？

    炼丹大赛就这样拉下了帷幕，只不过桓楚悠显然不会就这样放过魏汉云的存在，他必定会揪着这点不放，因此，三位校长商议了许久。

    当桓楚悠走出来的时候脸上已经露出了满意的笑容，显然，三位校长之间一定达成了一定的协议。

    唯有简清秋和苍鸿熙的脸色异常难看，这一次的炼丹大赛，他们当真是赔了夫人又折兵！

