
　　第1226章

　　“你们说他怎么还呆在战城不动弹？”

　　“会不会是他根本就不认识荒古源晶碎片？”

　　“不认识？”

　　议论赵牧的智慧虚空天魔面面相觑。

　　他们怎么就忽略了那只是一个刚成年的始源虫，虽然手段强大的可怕，但是在见识层面受限于年龄却不会很高，弄不好真的就不认识荒古源晶碎片。

　　很可能根本没想着定位寻找空间节点，而是已经将荒古源晶碎片给暴殄天物的炼化掉。

　　如果真的是这样，他们等了几千年岂不是跟傻子一样？ŴŴŴ.23sk.com

　　无奈思索其他办法的智慧虚空天魔，浑然不知道赵牧已经不在战城中。

　　更不知道他人在战城，已经通过起源之眼找到虚空节点。

　　正因为不知道，所以虚空节点附近根本没人看守。

　　赵牧留下一个继承了部分始源力本源的分身，轻而易举的蒙骗了所有人本尊潜入起源虚空，他现在已经在寻找虚空节点的具体入口，在周围几十光年大量虚空天魔神秘死亡的地带暗中搜寻。

　　更有效的办法，其实是找一个初代荒古神圣。

　　初代荒古神圣除了能定位自身诞生的虚空节点，他们也能进距离感知到其他虚空节点。

　　这是后天诞生的荒古神圣做不到的，可惜裂魂魔章并不是初代荒古神圣。

　　始源圣界不断扩散，如果有隐藏的虚空世界一定会被察觉到。

　　赵牧足足用了二十多年，始源圣界笼罩范围终于出现异常的空间波动。

　　锁定空间波动，始源圣界开始全面解析。

　　他很好奇，虚空节点凭什么将虚空天魔给克制的有死无生。

　　这一转眼就是几年，稳定进入虚空节点的方法已经找到，但是虚空节点克制虚空天魔的方法却全无头绪，虚空中九个地方同时被真灵意念锁定，组成一个十分模糊的球体。

　　九个位置，跟虚空天神守护结界中九大荒古龙鲸的位置一模一样。

　　同时注入始源力，虚空中出现一个一闪即逝的空间漩涡。

　　在空间漩涡关闭以前，赵牧已经穿过空间漩涡。

　　不是想象中的虚空，而是一个纯白色十几平米的金属房间。

　　起源芯片震动，赵牧刚刚取出起源芯片，芯片已经飞到墙上，芯片和墙壁上有无数的信息数据快速流淌，最后原路返回落在手中，他也终于知道了960号虚空战争基地是怎么回事。

　　这里并不是起源主机，而是真正的战争基地。

　　这里能够直接从荒古虚空的世界本源汲取能量，然后通过战争基地直接生成荒古神圣级别的资源，在资源满足的情况下能够生产荒古型号的战争兵器也就是初代荒古神圣。

　　任何初代荒古神圣，只要离开战争基地就一定会失去记忆。

　　返回基地就会重新加载记忆，离开基地就会失去记忆。

　　这也是为什么，所有虚空节点的真面目至今还在保密状态。

　　那些没有走出虚空节点的荒古神圣，他们属于合格的战争兵器，那些走出虚空节点的初代荒古神圣，严格来说他们其实是摆脱了战争基地部分控制已经不合格的战争兵器。

　　这样的虚空战争基地，总共有三千座散落在起源虚空。

　　这些战争基地存在的唯一价值，就是在虚空天魔脱困以后再次镇压虚空天魔。

　　“这还真是可怕的真相。”

　　赵牧低语道。

　　造化虚空海，这是所有荒古神圣培养兵源的新兵训练营。

　　然而谁能想到，高高在上的荒古神圣原来也只是战争兵器。

　　荒古神圣主流思想认为，虚空节点是封印虚空天魔的阵法的一部分，虚空节点的移动是为了针对性的让阵法出现变化，然而实际上虚空节点根本不是因为这个原因而移动。

　　虚空节点随机移动，完全是因为虚空天魔在追杀战争基地。

　　他现在所在的这个战争基地才开始制造荒古神圣战争兵器，原因就是在躲避虚空天魔追杀的过程中耗费了太多力量，直到现在才积攒够在维持自身安全的前提下制造荒古神圣的能量储备。

　　那么问题来了，离开虚空节点的初代荒古神圣怎么回事？

　　他们每一次返回虚空节点，为什么能带回大量资源？

　　这些资源应该用来维持战争基地，应该用来生产新的荒古神圣，然而却被初代荒古神圣给带出虚空节点，他们甚至在这个过程中失去了所有记忆？

　　灵光一闪，赵牧想到一个可怕的真相。

　　会不会有这样一种可能，初代荒古神圣所在的虚空节点已经被虚空天魔攻陷。

　　虚空天魔破坏了战争基地，将里面生产出来的荒古神圣放出虚空节点，任由这些初代荒古神圣离开起源虚空，任由他们创造无数生命跟虚空天魔大军展开永无止境的厮杀。

　　所有初代荒古神圣，其实都不知不觉成为虚空天魔的棋子。

　　虚空天魔能污染一切，但是最喜欢的永远都是负面的力量。

　　还有什么比战争更负面，战争需要有对手，虚空天魔放出部分初代荒古神圣，任由他们创造了造化虚空海的无数生命，最后发动战争借助战争来吸收无数的负面力量。

　　“不对。”

　　赵牧摇摇头。

　　如果只是负面力量，直接将始源力污染为虚空天魔就能产生负面能量。

　　如果目的不是负面力量，难道是……

　　赵牧想到虚空天魔的真面目荒古意志。

　　当年荒古意志疯了一半，还有一半保留理智，疯掉的一半荒古意志最大的敌人，毫无疑问就是剩下的一半理智的荒古意志，这部分理智的荒古意志却从来也没有出现过。

　　到底真相如何，他现在也只能胡乱猜测。

　　但是可以肯定的一点是，初代荒古神圣已经不知不觉成为虚空天魔的棋子。

　　如果虚空天魔已经攻陷部分虚空节点的战争基地，为什么还会清洗初代荒古神圣在虚空节点内部的记忆，很可能就是因为有些事情不能让初代荒古神圣知道。

　　至于安全的战争基地为什么也要清洗记忆，这其实是对战争兵器的维护保养。

　　通过这种清洗，能够净化虚空天魔对荒古神圣的污染。

　　只是这种保护，已经被虚空天魔给利用。

　　赵牧继续查看整个960号虚空战争基地，更加验证了自己的分析猜测。

　　因为战争基地虽然能制造荒古神圣，但是制造的荒古神圣有缺陷。

　　这些作为战争兵器制造的荒古神圣根本没有真灵，然而初代荒古神圣一个个却都有真灵，到底是什么存在赋予了初代荒古神圣真灵让他们脱离战争基地的掌控，这一点想想就让人细思极恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1226章 战争基地（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 