    “感谢愚者，赐我安眠。”

    刚刚完成了一组骑士训练的斯诺坐在床头，依照惯例进行了睡前祈祷，然后拿起一杯热牛奶一饮而尽。

    只是，就在他的背部与床铺发生接触的那一瞬间，那湿溻溻的声响再一次顺着地面传递到了他的耳中。

    那种仿佛抹布拍在地上的声音其实并不难听，但在那富有节奏的重复数次之后, 却会让人难以避免的生出几分焦躁的感觉。

    那声音一点点的靠近，斯诺的心情越发的不爽，全诺议会超过八成的意识都要求出去给那家伙一点教训，不过斯诺的主意识还是行使了一票否决权，然后掏出了一只骰子——

    1.立刻开门查看情况。

    2.在房间里大声问“谁在外面”。

    3.用非凡能力小心探查外面的情况。

    4.等到对方来到门前再猛然推门将其撞开。

    5.在房间里闹出动静来，借此观察对方的反应。

    6.不管他，睡觉。

    ……

    六面的骰子落入骰塔，发出一连串咕噜噜的轻响, 等到它落入骰塔下的盘子中时, 斯诺微微皱起了眉——

    4点。

    等到对方来到门前再猛然推门将其撞开。

    “至少不是‘不管他，睡觉’。。”斯诺咧咧嘴，抓起床头的衣服披在身上，用比猫还要轻盈的脚步来到门前，释放了一个“开锁”（通过法术书学会的）。

    锁上的房门悄无声息的被打开，斯诺维持着大门闭合的状态，静静地等待着那个声音的靠近。

    啪嗒，啪嗒……

    走一段，停一段，仿佛不断的趴在每一扇门前偷听的声音终于来到了斯诺的房门口, 斯诺做好了掉san值的准备，猛然将门推来。

    几乎可以媲美“黎明骑士”的体魄几乎毫无阻碍的推开了大门, 随着啪叽一声，走廊的景色映入了斯诺的眼中，而那种阻力，也骤然消失。

    “感觉好像确实撞倒了点东西？”斯诺挑了挑眉毛，鼻子微微一皱, 似乎闻到了淡淡的腥味。

    不是那种鱼腥味或者海腥味, 而是一种混着点胡椒味的血腥味，但又没有真正的血液那么浓郁，反而有那么一点辛辣的感觉。

    斯诺第一时间屏住呼吸，脚下的影子也染上了一层驳杂的暗红色，他检视着门外的痕迹，发现了一条仿佛蜗牛爬行过的淡淡水痕。

    但那个本应被他用门板撞开的玩意，却完全没有留下一点痕迹。

    不，还是有痕迹的，就在他的舱门外侧，有一些较为明显的湿痕。

    斯诺撕了些卫生纸在痕迹上蹭了蹭，发现这是一种带着淡淡粘性的物质，整体带着一种如同落红混合体液的微妙淡红，那微妙的血腥味也是从这液体中而来。

    “我还以为是鱼人呢……”对于没有看到有着印斯茅斯面容的怪物，斯诺略微有些失望，不过眼瞎的情况，却还是让他感觉到了异常，只是他到底不是经受过正经神秘学教育的科班非凡者，所知道的非凡生物也仅限于原著中出现过的几种，还大多只知道名字。

    不过幸运的是，他知道有人可能会知道这东西是什么。

    小心收集起一些粘液装进莉莉献祭来的试管中，斯诺用灵性进行了多轮封装，最后将它与天堂制造放在了一起，这才重新回到了床头。

    ……

    “昨晚居然没人偷袭？”清晨，斯诺在本能的完成了对愚者的早安问候之后，这才睁开眼睛，有些意外的从床上爬起，房间内的各种触发式陷阱都维持着原状，这让他感到相当的吃惊。

    他本以为在昨晚那一撞之后，对方会恼羞成怒的在晚上给他个惊喜呢！

    “钢琴没问题，粘液也还在……”斯诺一边撤去各种触发陷阱，一边检查着属于自己的物品，最后拿起天堂制造，一边往脖子上挂，一边问道：

    “你昨天晚上有什么发现吗？”

    【真造粗口】！

    “好的，我明白了。”斯诺咧咧嘴，打上领带，扎上领针，将天堂制造挡住，这才将装着淡红色粘液的试管塞进兜里，推门走出了房间——

    地面和门上的粘液此时已经彻底干涸，只有一点点仿佛曾经被打湿过的痕迹，不过相信要不了几分钟，就会在踩踏下再次消失，斯诺将房门关好，把玩着硬币准备决定今天的早餐去哪里吃，不过就在这时，他看到一头浅金色的长发，出现在了视野之中。

    “你也是起来调查的？”塞拉注意到有人出门，立刻抬起头来，看到是斯诺之后，脸上顿时浮现出了淡淡的喜色，几步窜过来，连珠炮似的道：“前天晚上的痕迹都被破坏了，我想着今天早上早点起来，用场景回溯的能力观察看看，结果还是什么都没发现……那东西留下了痕迹却消去了神秘层面的印记，这完全不正常，我怀疑有人在帮那玩意消除痕迹，或者那玩意干脆就是有人操控的！”

    听着塞拉有些遗憾的话语，斯诺手中的硬币高高的抛起——

    是否向塞拉询问粘液的问题？

    “正面，肯定。”看着手持剑盾与橄榄枝的女神，斯诺嘴角翘起，当即从兜里掏出了试管道：

    “那正好，这玩意你看看能不能发现点什么？”

    “这是什么？”塞拉看着斯诺手中的试管，却没有伸手去拿，只是维持着一米左右的距离，仔细观察着其中的内容物。

    “昨天晚上那东西留下的，我打开门那玩意就不见了，我只好采集了一些‘痕迹’……”

    斯诺将试管塞进塞拉的手里，塞拉的眉毛顿时跳了两下，正常人在昨晚那种情况下，会出门的吗？

    哦，对了，这是个占卜家。

    所以他占卜了没有危险，所以才决定搜集线索的？

    塞拉几乎是瞬间完成了脑补，同时打定主意，等她晋升为博学者之后，第一件事就是找個占卜家，把占卜能力学会。

    斯诺并不知道塞拉脑补了什么，把一切交给命运的他此时也懒得思考那么多，直接问道：

    “有线索吗？”

    塞拉拿起试管轻轻摇了摇，看着里面缓缓翻滚的黏稠液体，眉头微微皱起道：“不是很能确定，我印象里有好几种魔物都会留下类似的体液，今天下午我研究一下，晚上给你答案。”

    斯诺听着这几乎堪称flag的回答，无语道：“你知道吗？一般悬疑小说中，说出这种话的研究者角色通常活不到晚上……”

