    

    她哒哒哒跑过去，踩着凳子，看到了可视门铃里的人，楼下的人戴着鸭舌帽，这个时候抬起头，轻声开了口，“昭昭，是我，江云低。”

    昭昭给楼外的人点了电梯，很快就听到了敲门声，昭昭开了门，上下打量了一下江云低。

    “江叔叔，你来找我是什么事吗？”小奶音里充满了疑惑。

    “有份文件，给你妈妈，你妈妈今天请假了，但是好像不在家。”江云低晃了晃手里的牛皮纸袋，“我不想去楼下。”

    江叔叔不想去楼下也是情由所原的，毕竟，江叔叔好像也挺喜欢她新月妈妈的，楼下是傅叔叔的地盘，只是，她没想到新月妈妈会将她房子的住址，也告诉江叔叔他们。

    昭昭点头，伸手接过了牛皮纸袋，仰起头小肉脸朝着江云低露出一丝笑容，“等新月妈妈从酒店回来，昭昭交给她。”

    今天新月麻麻和傅叔叔去敲定酒店了。

    “嗯。”江云低目光落到了昭昭身上，就看到小孩子拿着加了“料”的文件袋，没走几步，倒在了地毯上。

    昭昭已经没力气袭击身后的人了，凭借着本能，朝着北面，按下了随身携带的小慕给她的武器，武器啪的一声打碎了玻璃，她彻底没有了知觉。

    江云低看了眼被打碎的玻璃，迅速走过去，将文件袋塞到公文包里，然后从房间里翻出一个行李箱，将唐昭昭塞了进去，出了门。

    昭昭浑浑噩噩的，感觉被塞到了一个行李箱里，辗转了好几个地方，耳边能听到人在说话。

    “本体和克隆体都带过来了。”

    似乎是江云低的声音。

    然后就是一个苍老的声音，“做的很好。”

    “白院士，我愿意无条件配合，而且，这个克隆体，你也可以随便使用，解剖什么的都可以的。”

    听到了唐倾柠的声音，昭昭猛地睁开了眼睛。

    她现在躺在一个类似医院做体检的躺椅上，手脚都被束缚住了，衣服也被换掉，应该是将她身上所有东西都搜出来处理掉了，身上到处都是仪器的贴片，动都没办法动。

    唐倾柠看到唐昭昭醒了过来，妆容精致的脸上，全都是得意，“醒过来了？”

    昭昭眼底一片冰凉，目光扫过江云低，多少是有些失望的。

    唐倾柠看到了唐昭昭那张酷似自己脸上的失望，心里舒服了不少，“被信任的人背叛，你是什么心情呢，我之前体会的心情，你一定要好好体会。”

    “傅愠，顾行江他们，明明都是我这边的人，可现在，我不但被他们背叛了，甚至，还被最信任的家人背叛了，你现在的心情，不如我万分之一痛。”

    “小怪物，这都不算什么的，这才只是开始，你知不知道，其实你是我的克隆人，我现在有权处置你，让你知道，你真的是个怪物，哪怕混在了人群中，装的再像，你也不是人啊。”

    唐倾柠说完，观察着唐昭昭的神色。

    唐昭昭现在肯定惊慌失措到了极点吧，肯定不知道什么是克隆人，她一点都不介意好好和唐昭昭科普一下。

