    江海。

    马家别墅大堂已经布置成灵堂，马百川生前的朋友、合作伙伴、属下纷纷赶来吊唁马百川，送他最后一程。

    马百川被杀之事，因为牵扯到国际顶尖杀手和郭家。

    当时，在现场的赵沛下令封锁了消息。

    外人对于公墓里具体发生了什么事，并不知晓。

    而马乐乐也没有向外界提及。

    尽管马乐乐想低调处理丧事，但是前来祭拜的人依然不少，大致有上百人之多。

    一群人排着队，上香献花。

    “乐乐，节哀！”

    罗辉来到马乐乐面前。

    马乐乐轻轻地点头，伤心地道：“谢谢罗叔。”

    罗辉曾是他父亲的左膀右臂，也是公司的副总裁，也是看着她长大的。

    他看马乐乐的态度，微微皱了起眉头，余光斜了旁边的高管一眼。

    “马小姐，马先生不在了，你身为马先生的独女，你应该振作。但是你已经几天没有开口说话，这样下去怎么能行？”那位高管皱眉。

    “俗话说，国不可一日无君，家不可一日无主。如今马先生走了，我们应该立刻选一位德高望重的人出来管理公司。”

    又一位公司的高管建议开口。

    “公司还要运营，乐乐现在的状态，恐怕也无力管理公司。依我看，让乐乐小姐先休息一段时间，把公司暂时交给罗总打理。”

    “你们想说什么？”

    马乐乐抬起头，冷冷地看了两人一眼。

    其他人则暗暗摇头，马百川一死，马乐乐根本就没有能力驾驭这些元老。如今马百川还没有入土为安，这些元老就已经想着夺权的事。

    马乐乐又只是一个弱女子，面对这些豺狼虎豹的元老，根本无力对抗。

    看到马乐乐态度不佳，罗辉脸色一沉，缓缓开口：

    “乐乐，今天趁大家都在，我提议召开股东大会，选举新的董事长，把马总的事业继续发扬光大。”

    “我赞成！”

    “无论是资历、还是能力，罗总都是最有资格成为董事长的人选。”

    马百川旗下公司的前来吊唁的高管们，此时全部站在罗辉这边。

    眼下马乐乐的状态，无论她是否愿意放手，公司大权迟早都会落在罗辉手里，他们自然要提前讨好罗辉。

    这一切听到马乐乐耳里，她心里既愤怒又失望。

    自己父亲尸骨未寒，这些人就开始想着争权夺利。

    这几天以来，她从未听过有谁提出给父亲报仇的话语，他们心里好像期盼马百川早死，他们才有上位的机会。

    前段时间，马百川与港城郭家开战，公司业务受到了很大的损失，这些人表面上没有说什么，但心里早就对马百川充满不满情绪。

    如果把公司交到马乐乐手里，以她的性格，一定会继续跟郭家斗争。

    所以，罗辉才暗中联合公司的高管，集体向马乐乐逼宫，逼她交出公司大权。

    其他宾客看一群大男人欺负马乐乐一个女流之辈，虽然觉得这些人趁机夺权很卑鄙。但是，这是马家的内部事，他们也无权插手。

    再说他们与马乐乐非亲非故，犯不着为此得罪罗辉。

    罗辉低着头，嘴角微微扬起，眼里露出一丝激动。

    马百川啊马百川，你竟然自不量力去挑衅郭家，如今死有余辜，你一手创建的公司最终还是落在老子手里。

    “罗总，港城郭家来了！”

    就在众人逼迫马乐乐表态时，罗辉的私人秘书走进灵堂，恭敬地汇报道。

    “我亲自去迎接！”

    罗辉精神一震，眼里隐隐露出兴奋之色。

    只要他能说服郭家之人，又跟郭家重归于好，那么他坐上马家集团总裁的位置就十拿九稳。

    公司其他的高管也打起精神。

    马乐乐听到郭家两个字，心里的怒火再也控制不住，怒喝道：

    “不许去！”

    “乐乐小姐，你不要意气用事，郭家是来吊唁的，要是不去迎接，别人会说我们没有胸襟，不懂得待客之道。”

    有人立刻反驳道。

    她现在人微言轻，没人把她当回事。

    “你们………”

    马乐乐气的浑身发抖，眼泪止不住落下。

    郭家是她的杀父仇人，这些平日里跟他父亲一起打天下的人，不仅没有给他父亲报仇，如今还亲自去迎接她的杀父仇人。

    完全没有顾忌她的感受。

    很快，在罗辉一行人的簇拥下，郭韵身穿一件黑色的职业西装，款款走进来。

    马乐乐噌的一下站起来，挡在了郭韵的面前：

    “你来干什么？滚出去！”

    郭韵秀眉紧皱，并没有开口，只是看向了旁边的罗辉。

    罗辉立刻板着脸，冷冷地道：“乐乐，不许胡闹！”

    马乐乐难以置信地看着罗辉：

    “罗叔，郭家是杀我父亲的仇人，我父亲一直把你当成兄弟，你如今竟邀请我父亲之仇来灵堂，你对得起我爸吗？”

    她以为罗辉只是为了夺权，但没想到罗辉会这么做。

    这话被马乐乐当面指出来，罗辉的脸色十分难看：“乐乐，马老大生前虽然跟郭家有些误会。但是我们江湖中人讲究人死债消，你既然是马老大的女儿，就该明白这个道理。”

    “你………”

    马乐乐指着罗辉，眼睛赤红。

    罗辉没有一点心虚，不甘示弱地跟马乐乐对视。

    郭韵笑着走到马乐乐面前：

    “马小姐，节哀！”

    “滚！不用你在这里假慈悲，你们也别高兴的太早了。”

    罗辉见她态度恶劣，沉声教训道：“乐乐，你怎么能这么跟郭小姐说话？”

    郭韵摆了摆手，打断罗辉的话，继续看着马乐乐：

    “自古成王败寇，你父亲已死，摆在你面前有两条路选择，要么主动把公司转让给我。要么，就是把公司交给罗总。”

    “当然，最终的结局都是一样，你把公司交给罗总，马家的公司迟早也会落入郭家手里，只是多几道手续罢了。”

    马乐乐听后，双拳捏的咯咯发响。

    欺人太甚！

    就连一些宾客也看不下去，在他们看来眼前的郭韵根本就不是来吊唁的。

    而是耀武扬威！

    当然，他们也只能同情马乐乐遭遇。

    马乐乐双目死死地盯着郭韵和罗辉一行人，一字一句从牙缝里挤出来：

    “你~休~想！”

