    

    八岐大蛇的出现，远远超出了莫问布局的筹算。

    “这里距离我龙帝国太近了，所以，像你这种巨兽还是死了才安全！”

    莫问眉头微蹙，双目中闪过一丝寒芒。

    面对如此巨大的怪物，他可以选择的余地并不多，不论战略和战术，到现在基本没什么作用。

    也就是说，面对八岐，他只能靠实力了！

    靠实力硬拼这种力气活儿，非常不合适莫问的人设。

    在一般情况下，遇到这款硬茬子，都是张麒麟冲在前面……他适合在背后偷袭，偷袭！

    “身后就是我要守护的大龙国！那儿有我的羁绊，有我的责任。”

    啪！

    莫问面色肃穆，他两脚左右分开，双手合掌然后结印，

    “所以，大长虫，我们来决一死战吧！”

    轰！

    他双手食指交叉，放在中指和无名指之间，右手和左手无名指和尾指之间相抵，中指下弯曲，拇指竖起来……昼印！

    “八门遁甲，开门，开！”

    一股超强的能量，从莫问的体内爆发出来，将四周的砂石震飞……威势好不惊人！

    开门，八门遁甲第一门，开启之后解除脑域限制，

    以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻、速。

    开门开启之后，可使用【表莲华】。

    按道理说，

    施展八门遁甲不需要结印，可莫问的八门遁甲不同。

    他的八门遁甲已经晋级为SS级，已经不再是传统意义上的八门遁甲。

    他的八门遁甲，是让他的肉体和精神力一起暴增的超级符合型的术。

    “休门，开！”

    休门一开，莫问身旁时空的力量开始回流，纷纷聚集到他的体内。

    休门：原本是解除体力疲劳限制，能超负荷压榨身体能量恢复体力，抵消开门的能量消耗速度带来的疲劳。

    一时之间，他的气势如潮，体内的查克拉达到了前所未有的高度！

    此时，就连八岐大蛇都不敢小觑莫问的存在了，它很难想象，眼前这个小小的人类，是如何聚集起这么强很的实力。

    嗷嘶……嗷嘶！

    八岐心中震惊，不甘心地放声嘶吼，似乎通过声声嘶吼来给自己壮大声威。

    随着吼叫声，巨蛇身躯扭动，开始向莫问袭来……

    莫问丝毫不在意八岐的动作，他不仅没有收手，而是再次狂喊一声，

    “生门，开！”

    轰！莫问周身的力量再度拉升！

    生门：进一步提升攻、速，身体开始充血变红，八门遁甲最后的安全区，身体开始散发绿色的能量。

    开这一门时，他将将自己强大的精神力，和领悟到的木之法则融合其中，让他身体的恢复了暴增近百倍。

    他周身荡漾起一股绿色查卡拉，这股查克拉所蕴含的生之力量，足以让古树逢春，白骨生肉。

    开启后可使用【里莲华】。

    生门也是八门之中最后一道安全门，八门再继续开启，将会对身体造成巨大的伤害。

    安全门都已经打开了，先尝尝咸淡！

    “先下手为强，后下手遭殃！”

    莫问扭头看向八岐大蛇，他双眼神光闪烁，

    身形一晃，便出现在了八岐大蛇的一颗头颅面前……

    “看我滴，我打……啊……嘎达，嘎达啊……”

    这头喷岩浆的蛇头，可算是倒了大霉！

    莫问的每一拳打出，都让它身体的苔藓纷飞，就连身体背部的岩石和大树，都被打得分崩离析……

    可是莫问的攻击，只能伤及它的表皮，丝毫无法真正伤害到它的身体。

    嗷嘶……嗷嘶！

    岩浆蛇头扭动，口中岩浆跟不要钱是的喷洒……

    “力度还是有些欠缺啊！”

    嘭！

    赶在其他蛇头前来助战之前，莫问的身形消失……再次出现时，已经站在岛屿中间。

    “既然力量还不够，那就只有……伤门，开！”

    伤门开启之后，莫问的气势发生了质的改变。

    他周身的砂石，像脱离了星球的吸引力，纷纷飘了起来，在这股红色的气势中纷纷粉碎……

    伤门：进一步提升攻、速，身体开始出现损伤，进入八门遁甲的危险区，打开这一门，才算真正意义上的进入八门遁甲状态。

    “杜门，开！”

    杜门：速度足以在移动的时候带动空气掀动地面。

    “景门，开”

    莫问连开两门，周身的气势，已经不能用递增来形容了，应该说是跳跃式的暴增！

    景门，八门遁甲的倒数第三个门，

    此门开启之后，让莫问周身环绕的气息，足以干掉高阶大宗师……

    此刻，

    八岐大蛇也感觉到了死亡的气息，八只蛇头十六只竖瞳开始缩小。

    仿佛站在它眼前的莫问，已经不再是一名人类，而是来自神界的杀神！

    它现在再也不敢放声嘶吼了，反而变得有些谨小慎微，庞大的身躯有了退缩之意。

    景门：可让自己进入半开启的缓冲状态，即维持着开门散发的绿色能量，也不能减小自身的消耗负荷与损伤，

    这道门一开，让莫问可以在需要时，瞬间战力全开。

    作战时，可以使用秘法【朝孔雀】。

    此刻的莫问，周身气息肉眼可见的在周身凝聚。

    他体内的细胞活性进一步增强，伴随着他的体温也开始升高，身体外隐隐出现无数汗水蒸汽……

    暴增的力量和超高的体温，让莫问的面罩和忍者服再也坚持不住，

    在一阵嗤嗤声中，破碎开去……

    一张帅绝人寰的脸，和一道健硕白皙的躯体，就这么直挺挺地，展露在了众人的面前。

    直播间内，突然一片死寂，随即就是狂风暴雨N次方的弹幕评论……

    “哇塞！”

    “哇塞！哇塞！”

    “两位卧槽兄改哇塞了……那好吧，我哇也塞！”

    “天哪！太没天理了……莫问小哥哥这么聪明，没想到他还长这么帅！”

    “好棒的体型哦，1234……八块腹肌哦！莫问加油，争取把裤衩也蹦开……”

    “莫问小哥哥加油！加油！加油蹦裤衩！”

    “哎呀呀，我是不是看花眼了哇，我竟然看到了莫问小哥哥的脸，好可爱哦……舔屏……”        

