    张易从工作人员的手中，拿过那把枪和纸条。

    枪上的图案，可在弹夹上，如果不推掉弹夹，还很难发现这一细节。然后，张易再打开纸条，看上边的图案。

    其实。

    看到那把手枪弹夹上的图案之后，张易就已经能够猜到，这张纸上会是什么图案。如唐勇档案里留下的那张纸一样，上边描绘的，都是类似于龙玺鬼印上的图案。

    看到这些张易想到了一个人。

    朝奉。

    这个神秘人物，一直都没有现身。

    但在一些事情发展的时候，他却总在暗中推波助澜。此时，屡屡刻意放下有龙玺鬼印图案的东西，很显然，他这是在引起我的注意。

    又或者说。

    他，在挑衅。

    见张易在思考着什么，旁边的工作人员问。

    “张先生，您没事吧？”

    张易回过神来，回答。

    “没事。”

    “这些东西，你们拿去吧。这把枪，可以交给我们墨门暗部来调查一下，它的出处。现场这边的情况，就麻烦您的人来处理了。”

    工作人员点头。

    “张先生放心。”

    他收好那些证物，去病房里，继续调查那边的具体情况。这时候，吴朗从那边的楼梯间走来。

    到张易这边之后，他一脸抱歉的说。

    “张先生，对不住，刚才让那个人跑了。”

    其实，这在张易的意料之中，朝奉这个人不会去做一些没有把握的事情。他既然敢到医院这边行凶，一定想好了完全之策。

    就算吴朗追上去，他肯定还有别的办法。

    “没事，狼王，咱们面对的，毕竟不是普通人，也不是赵辣子那种草包。”

    张易说完，吴朗疑惑。

    他问。

    “你知道凶手背后的人是谁了？”

    张易点头。

    “对，能开着一辆车，在你面前逃走的。这个世界上人并不多。而那个人，就是大朝奉，想必，狼王您肯定听说过这个人。”

    听到这个答案，吴朗有些意外，不过，仔细一想却又感觉，此事合情合理。

    “真没想到，他，居然又出现了。”

    “这个朝奉，我当年，曾经和墨尘杀过他将近三十次，但是，每一次杀掉的都是他的替身。”

    吴朗随口说出的一句话，让张易感觉吃惊。

    “将近三十次？”

    只是一个数次，就足以看得出，当年吴朗和墨尘联手，与朝奉之间的斗争，到底有多么的惨烈复杂。

    “确切来说，是二十八次。”

    吴朗说出了具体的数字。

    “既然如此，你和我舅爷，对朝奉应该是相当了解了，对吗？”

    张易又问。

    可吴朗却摇头。

    “不了解，这个人给人一种，不是一个人的感觉，每一次，当年感觉，要摸透他的底细之时，你却会发现，一切都是假的。”

    能够让吴朗这么说，也的确，这个朝奉非同一般。不过，既然他现在再次开始活动，那么，一定是发生了什么。

    正在这时。

    陈祁山亲自跑过去，跟张易说。

    “张先生，您的针灸之法真的很神奇，现在，唐勇先生的情况已经完全稳定了下来，我们决定，将他转到病房，可以吗？”

    张易点头。

    “可以。”

    既然医治之法和针灸之法都已经起到了作用，唐勇肯定已经没事了。此事虽然凶险，但是，却还是化险为夷了。

    随后。

    张易、程虎和吴朗他们，都去了病房里。

    陈祁山看起来很激动，带着张易他们过去，跟张易说。

    “张先生，真是自古英雄出少年，您的医术，真的是太惊人了。我从未见过，如此神奇的医术啊！”

    张易微微一笑，很是淡然。

    陈祁山看着张易如此淡然的样子，对这个年轻人就更加崇敬了，就算做出惊天之举，已然是波澜不惊。

    这才是高人之风。

    张易走到病床边。

    唐勇已经醒了过来，唐大元看到张易过来，立刻跟唐勇说。

    “老叔，这位是我兄弟，张易，就是他硬生生的把你从鬼门关给带了回来，我还以为，以后就见不到你了呢！”

    唐大元说着，声音哽咽。

    不过，唐勇活着，他的那颗蹦碎的心，至少还是稳定了下来。看到这样的唐大元，张易不由得一阵心疼。

    拍了拍唐大元的肩膀，张易说。

    “老唐，跟我就别整这些客气的话了，既然是兄弟，那咱们就是一家人。”

    刺杀唐勇的事情，已经调查的差不多了。

    剩下的，也不必多问。

    唐勇虽然活了过来，但是，身体肯定还有有些虚弱，他的身体弱，我的医治之法给他带来的“副作用”，可能还需要时间才能发挥作用。

    说话之间。

    唐大元问起。

    “老叔，这些年，我一直都没有找到我岳父岳母，他们现在都还好吗？”

    唐勇叹了一口气。

    “他们……过得不好啊，当年，你岳父苏成国因为别人使坏，整个集团公司崩溃，加之，女儿的事……他也从楼上跳了下去，不过，他似乎没想到，楼下有一棵大树，他坠落在树上，摔的浑身骨折，却保住了一条命。”

    “但是，命是保住了，他却成了植物人。本来，你岳母也没有活下去的希望，也准备自我了断，但是，你岳父成了那样，她如果去了，就没人照顾你岳父，她甚至想过，与你岳父一同去，但终究下不了手。”

    “之后，她一直照顾着你岳父，也就一直到了现在。哦，他们住在一个城中村里，你岳母靠打工维持你岳父的病情。”

    “你也知道，他们只有怡然一个女儿。苏成国成了众矢之的之后，苏家其他人，都离开了渝城，所有人都与他们断绝了来往。这些年，我偶尔去看看他们，只是，我也接济不了他们多少，他们的日子，很难，很难！”

    唐大元听到这些话，脸上充满了自责。

    苏怡然死后，他一直都不敢面对这件事情，甚至，也没有去寻找自己的岳父岳母，没想到，他们竟然过的那么苦。

    早知道这样，他该早回渝城。

    就算过去还报不了仇，至少，能够让他们过的好一些。

    “要不，大元，你现在去看看他们吧！多年不见，他们看到你，一定会开心的，这对于他们老俩来说，恐怕是唯一的安慰。”

    唐勇说道。

