    故事很长，也很精彩。

    很有意思的一幕发生着。

    饶晨桌子上放着一颗已经咬了一口的布福娜果，而他则是在讲着一个故事。

    直播间里的人数正在稳步的上升，很快就超过了五千万，这是一个让所有专家教授可望不可即的数字。

    后面进来的观众，才来是被那颗恶魔果实吸引了眼球，但是听着听着，慢慢的陷入到了剧情之中。

    海贼王的剧情一步步的推进着，当讲述到最热血的时候，弹幕上的气氛为止反转。

    一开始弹幕中还在不停的追问关于恶魔果实的事情，渐渐的，讨论剧情的人多了起来，到最后，所有人全都询问起剧情的内容。

    饶晨也是控制着节奏，避免剧透的发生。

    他说到了最精彩的顶上战争，说到了四皇，说到了霸王色霸气。

    这些神秘而又奇特的东西，更加的引人入胜。

    “当四皇之一，号称世界上最强男人的白胡子，率领着他旗下的43个海贼团来到马林梵多，顶上战争正式打响！”

    饶晨说着，从旁边拿出一个有着弯曲胡子，手拿关刀的壮硕男人像。

    “这就是白胡子，他拥有的是震震果实。”

    弹幕里有人不解。

    “这不是关云长吗？”

    饶晨摇摇头，解释道:“关云长是远古代三国时期的人，红脸长须，喜欢穿着一身绿袍，被誉为美髯公。”

    “这可不是关云长，他们俩压根不是一个时代的人物。”

    助理小心翼翼的看着韩伦秀的脸色，他知道关于关云长的这个理念是后者故意传出来的。

    “先不用管他，我们只要等他得出最后的结论就行了。”

    韩伦秀毫不在意，他听着饶晨说的这个故事，总觉得有那么一点不科学。

    就好像...是一个被编排好的剧情一样。

    而大多数人并不关心这个，他们都在询问着饶晨后面的剧情。

    饶晨已经说的口干舌燥了，他想了想，直接道:“我也说累了，既然大家还想听，那我就直接放给大家看吧！”

    直接放？

    韩伦秀有些傻了，难道破妄还有那个时代的记录影像吗。

    下一秒，一台电脑的屏幕出现在众人的面前，上面，播放的正是关于海贼王的剪辑画面。

    “这是什么？”助理凑到前面发出了疑问。

    韩伦秀仔细观察了一番，眉头紧皱，缓缓道：“好像是一台古代的显像器，看它的样子，和之前金星考古队发现的有关信息流的仪器有点像。”

    “可是那台东西已经被列为金星星球博物馆的镇馆之宝了，那破妄手里这台...”

    韩伦秀捏紧着拳头，他对饶晨拥有这么多文物也感觉到不可思议。

    “就连恶魔果实都有，还有其他的东西也不足为奇。”

    饶晨在这时也开口了。

    “这是一台电脑，是古人用来休闲娱乐办公的必备品。”

    “它的出现，是古人出现信息流的代表产物之一。”

    直播间里，观众看着电脑，一个个的都迫不及待的发言。

    “这个东西叫电脑吗？我之前好像在博物馆看见过类似的东西。”

    “画面和结构都很粗糙，不过在几千年前算是非常不错了！”

    “主播放的这个什么啊？花花绿绿的，看起来好像粗制滥造的画面。”

    “不对，大家看，这里面的剧情和主播之前说的差不多！”

    系统的强悍之处就在于此，饶晨展示的所有带文字的东西，全都自然而然的转换成五千年后人们听得懂的语言。

    “难道这是古人为了纪念英雄特意制作的影像？”

    “但是为什么我们这么人对地球进行挖掘，从来没有出现过类似的影片？”

    韩伦秀心里默默浮现了一个念头，这让他的眼睛瞪大，呼吸都有些急促。

    “不可能的！这不可能！”

    “地球能够挖掘才短短半个月，他怎么会拥有这么多的东西，他一定是比我们先去了地球！”

    要知道在半个月前，地球还处于禁区，不准任何人进出。

    只是随着对于地球文化的越加重视，这才开启了地球的挖掘行动。

    ...

    整个人类社会都在关注着这个直播间。

    他们看着那个带着草帽的小子学会了霸气，看着他走进了伟大航路，看着他遇上了四皇之一的大妈。

    越来越多的人感觉不对劲。

    这根本就不是什么历史记载，更像是一个给年轻人看的热血影片。

    质疑声在直播间里层出不穷。

    饶晨没有说话，只是把电脑一关，将手机对准自己。

    这才开口道：“想必有很多观众看出来了，感觉很奇怪。”

    “为什么这个故事这么有戏剧性，为什么不像是记录片。”

    他喝了一口水，戏谑的笑出声，道：“因为，这根本不是什么记录片，所谓的恶魔果实，来自五千年前拥有神奇力量的果实，实际上是古人创造出的一个幻想故事罢了！”

    “这个故事讲述了一群人为了梦想不停变强，他们追逐着寻找历史的真相，和你们现在有几分相似。”

    “无论是宝藏，还是恶魔果实，又或者是大航海时代，这些都只是一个动漫里剧情而已。”

    “这个故事在五千年前十分火爆，影响了几亿青少年，他们天天都在等待着后续故事发生。”

    “而为了纪念这个故事，各大厂商开始生产此故事的相关物品。”

    “包括恶魔果实的手办，已经你们看到的白胡子人偶。”

    “这个世界根本就没有恶魔果实，也不会有什么异能！”

    “这仅仅是一个少年热血故事！”

    “韩伦秀先生，哈哈，他把五千年前一位漫画家编造的故事，当成真正的历史文明，甚至还影响了整个人类社会！”

    这句话如同晴天霹雳，把韩伦秀震傻了！

    研究室里，没有人想到是这么一个结论，所有人全都盯着韩伦秀。

    “不...不是这样的！”

    “我们发现的肯定是真实的！”

    韩伦秀抓着周边人的衣服，神色惶恐。

    “恶魔果实是你发现的对不对？是你叫的我！”

    “大航海时代是我们一起下的结论对不对？”

    “我们是对的！没有错！”

    “他是骗子！”

    “骗子！”

