    林家山庄内的神气更加浓郁，其实，沈翔进入星火城的时候，就感觉到城内的神气比外面浓郁。

    　　而进入林家之后，这种感觉更加明显。

    　　“林家中心，应该是靠着大阵聚集神气的！”沈翔站在楼顶，望着林家山庄的中心。

    　　他能“看见”林家山庄中间有个气旋，聚集很浓郁的神气。

    　　然后他又看向星火城中间，那里是悬浮一颗星辰般的大珠子，神气更加浓郁。

    　　“这座城底下肯定有一条神脉，星炎门就建造在神脉的眼上，神脉会从天地吸收神气，地眼在深地之下，应该被星炎门保护得很好。而天眼应该就在地面，就建造了星炎门。”x

    　　沈翔根据自己的经验去推测。

    　　天地神脉能自我吸收天地神气，并且聚集到一起，会形成一方神地。

    　　比如他之前诞生的神林，就是因为他的出现，以及六道神镜的改造，才成为神地的。

    　　沈翔看着远处出神，突然感知到有人靠近他的小楼。

    　　他在楼顶一看，就见远处正有一位容貌俏美的白裙女子走来，她手里还提着一个篮子。

    　　她的篮子装着许多果子，也不知她走向这边干什么。

    　　沈翔虽然进入了小楼，但并没有去看里面的房间。

    　　小楼有三层，只住他一个人，确实很浪费。

    　　见到这名女子，沈翔暗暗皱眉，他怀疑这栋小楼，可能还住着其他人，但那管家却没有说。

    　　沈翔马上下楼，在一层的小厅坐着，等候女子进来。

    　　白裙女子二十来岁，脸蛋有点儿圆圆的，给人一种颇为温柔的美，但她那双美丽的眼睛中又有些冷淡。

    　　她走进门后，见到沈翔便轻轻问道：“你就是管家说的那位沈翔吗”

    　　说话时，她也看了沈翔挺久，她从来没这么认真看过一个男人！x

    　　一般来说这是不礼貌的，而且女子这么盯着人家，会让人觉得她有什么想法。

    　　女子很想挪开视线，可沈翔的面容就好像有一股魔力般，令她忍不住想多看几眼，而且看了还想看。

    　　沈翔虽然只是一名少年，但却很英俊，他的英俊并不是许多公子哥那种柔弱的俊美，他皮肤是有点黝黑，但就是很好看，有着奇异的魅力。

    　　“姐姐，小子正是沈翔，不知小子是不是冒犯到姐姐了”沈翔连忙起身，低着头像是很怕事一样，“姐姐，你是不是在生气”

    　　“这是我的住所！爷爷突然要安排你住在这里，我确实有些生气！”

    　　女子虽然说着，但面上却露出淡淡的笑容，而且眼神中的冷淡也没有了。

    　　是的，她就是看见沈翔帅，长得好看，所以不介意，也不生气了。

    　　女子虽然也是个美人，但在她看来，如果比颜值，沈翔绝对要高她一个段位！

    　　“小子这就离开林府！”沈翔真的要走，他可不想和林家子弟发生什么矛盾，免得高得高毅不好做人。

    　　“唉你为什么走我又没赶你走！”女子急忙道。

    　　“姐姐不是生气吗生气容易老，我住在这里，姐姐会变老的，会影响到姐姐的年轻美貌！”沈翔低着头，小声道：“姐姐那么好看，我于心不忍！”

    　　女子噗嗤一笑：“你这小家伙，长得好看也就算了，小嘴儿还那么甜！好吧，姐姐不生气，你不用走！”

    　　女子说话间，就伸手过去摸了摸沈翔的脸蛋。

    　　沈翔怔了怔，只能低着头，一副羞态。

    　　他心中很郁闷，自己被轻薄了啊，但却什么都不敢说，毕竟寄人篱下

    　　“我是林郁雅，高毅是我表弟！我父亲是高毅的二舅！”林郁雅轻笑道：“沈弟弟，你今年几岁了啊”

    　　“十六，林姐姐你呢”沈翔问道。

    　　“我啊，二十二岁?，嫁不出去的老女人！”林郁雅轻轻一叹，眼神中略显忧郁。

    　　“姐姐哪里老啊！还很年轻的！”沈翔连忙道。

    　　“见到你，我就觉得自己很老！我要是年轻几岁就好了！”林郁雅娇笑道：“小鬼，你嘴那么甜，到底骗过多少无知少女说真的，你这双眼睛虽然很单纯很明亮，但我直觉告诉我，你是个阅女无数的老手！”

    　　“姐姐，我我嘴甜只是为了生存！要不然，我早不知死了多少次。”沈翔突然一副可怜兮兮的样子，低着头道：“我从小没爹没娘，而且还被人抓去青楼当龟公，吃了很多苦，挨了很多毒打才脱离苦海的。”

    　　“对不起哦”林郁雅突然很心疼，又轻轻摸着沈翔的小俊脸，然后拿出果子给他吃。

    　　沈翔总算过关了，甜甜的吃着林郁雅的果子，他发现林郁雅竟然是道人境四重的。

    　　“你觉醒道种了吗”林郁雅又在沈翔身上摸来捏去的，说要帮他检查身体，看适不适合修炼什么的。

    　　“我好像觉醒不了！”沈翔摇了摇头道：“之前就有大户人家，要帮我觉醒道种，然后入赘他们家里，但因为我没道种，后来就不要我了。”

    　　林郁雅在刚才，还真有这样的想法，在她看来，这种小帅哥如果有个不错的道种，然后带他修炼，再让他入赘林家，那她就不用外嫁，岂不美哉！

    　　沈翔在刚才就看穿了林郁雅的心思，他知道自己很帅，只是没想到竟然帅得能让林郁雅这种大小姐心动。

    　　林郁雅道人境四重，爷爷又是林家家主，这身份，这地位肯定不低，而且肯定是大门派的弟子。x

    　　“肯定是那些家伙的能力不足，无法帮你觉醒道种！走，我带你去找我爹爹，让他帮你觉醒他不行，我就找爷爷帮你！”林郁雅说着，就要拉着沈翔走。

    　　“林姐姐，你是不是要我嫁给你妹妹或者谁啊我不想入赘！”沈翔连忙道。

    　　“当然不是，我只是看你可怜，想帮帮你！”林郁雅娇笑道：“别怕，姐姐是好人，不会害你的。”

    　　林郁雅强拉着沈翔跑出小楼，真的要帮他觉醒道种。

    　　沈翔有些担心自己的道种被看出来，但他心中也很想看看，自己能不能瞒得过这大世家的人。div

