    马车摇晃着，似是天然的摇篮给疲累的祝长乐助眠，她这一觉睡得久，也睡得好，将精气神都睡回来了。

    中间皇上也让人来请过，被老夫人以长乐身体不适睡着了为由挡了回去，皇上得知后赶紧让人去请智清，智清知道是怎么回事，只进马车呆了片刻就回转复命，告知长乐是累的。

    之后皇上就下令让所有人都不得来扰祝将军，务必要让她好好歇息。

    祝长乐边用饭边听祖母说着这些，她低头笑了笑，声音也轻：“怕我病了呢！”

    “恩。”祖孙俩相视一笑，这种话就不必说透了。

    “秋公子午时来过，知道你仍在睡就只在马车外向我请了个安。”

    祝长乐不乐意了，“怎么您也叫他秋公子，多生分呀，都是自家的人，您还叫腚腚梓鸣呢！”

    “这事也值得你吃味？”老夫人失笑：“他身份不同，再者你们不也还未成婚，我还叫不得了不成。”

    “就吃味。”祝长乐呲牙，“秋离也是自家人，您也得唤他名字，这样显得亲近，我要让他知道祖母很喜欢他。”

    “祖母倒确实觉得这个孙女婿不错。”老夫人擦去她嘴角的油渍：“他以后就用秋离这名儿了？”

    祝长乐凑过去低声和祖母悄咪咪的说天家事：“恩，皇上唤他恒儿他都不应的，还因着这事提醒过皇上不要再用以前的名字称呼他，他不会应。”

    “皇上就顺着他了？”

    “反正我瞧着是。”低头看到面上那块肥瘦适中的肉，祝长乐忙夹起来送到祖母嘴边：“您吃，咬得动。”

    老夫人张开嘴接了，看着笑眯了眼的孙女也笑了。

    “后边我会很忙，估计都没什么时间来看您，您只管将养好自己，无需理会外边的事，我都能处理好的，您就数着时间等着回京就好了。”

    “祖母知道，放心，你只管去忙你外边那一摊子大事。”

    “对我来说祖母身体康健就是最大的事。”祝长乐放下筷子挪过去抱住祖母：“以前我总想时间过得慢一点，这样您就老得慢一些，可这一年我又想时间过得快一些，好尽快回到京城去，您不必再东奔西走，不必为这事那事忧虑，安安稳稳的只需要念念经就好。”

    祝长乐抬头看向祖母：“您还没去过息陇呢，那里特别特别好，我想带您去养老，您一定会喜欢的。”

    老夫人轻轻摸着这张略带迫切的稚嫩的脸，笑着点头：“好，祖母很想去看看长乐这么喜欢的息陇。”

    “很快了。”祝长乐咧开嘴笑：“很快很快了。”

    老夫人拍拍她的背，用力抱住这宝贝疙瘩，她也想活个七八十岁，活成个老寿星，可也得身体争气呀！

    “祖母再努努力。”

    “多多努力，就跟我练剑一样！”祝长乐挥了挥拳头，“咱们祖孙俩一起努力！”

    “好好好，祖母和咱们小长乐一起努力。”

    趁着祖母开心，祝长乐赶紧又哄着吃了好几块肉，有些话说出来怕祖母不高兴，要不然她早说了，佛祖心中坐，行事无愧天地，无愧良心就行了，不必日日茹素，身体都要坏了，等去了息陇她就天天带祖母吃好吃的！

    “我要去趟皇上那里，不能陪着您了。文竹姑姑熬的汤特别好喝，我一会让人送来，您一定要喝哦！还有，不要老在马车上闷着，大军停下休整的时候您就下车走走，以往不常有机会出远门，看看他处的风景地貌也不错，将来不一定还有机会再来这里。”

    “都听长乐的。”

    “嘿嘿，那我去了。”

    掀了帘子，祝长乐看向车辕上坐着的人：“良婆婆，你去里边吧，多带祖母下马车走走，只要不离开营地都是无事的。”

    “是，老奴记着了。”良婆婆笑眼看着最心疼老太太的四小姐，“您多注意安全。”

    “放心，我小心着呢！”

    吹了声口哨把小尾巴招呼过来，祝长乐也不用马车停下，直接跃身到了小尾巴背上，朝着良婆婆挥了挥手。

    看着马车往前走了她抬头看向天空，祖母老了好多，头发白了过半，精神明显不如在京城时，而且自打在燕回镇病了后一直反反复复也没有好利索，她是真的很害怕，要不是老和尚一直说没有大问题，她恨不得每天都赖在祖母马车上彩衣娱亲。

    秋离离着马车不远，策马过来到她身边：“怎么了？”

    祝长乐转头看他，眼睛红着，隐隐可见水雾。

    秋离握住她的手再次问：“怎么了？”

    “祖母老了。”

    秋离沉默了，生老病死非人力所能为，他无法替长乐排解这个烦忧。

    “我长大了祖母还能不老就好了。”

    秋离想了想，终于想到一点：“去找智清，他能调理老夫人的身体。”

    “药医不死病，佛度有缘人，这是老和尚常挂在嘴边的一句话，要是为这事找他，他只会劝我想开些。”

    祝长乐太了解老和尚了，才不会去找他，不过将来她肯定要把人都拐到息陇去养老的，到时不用她说，老和尚也会把那栋宅子里住着的人都看顾好了。

    秋离再厉害也一时想不到其他办法，“只能尽快回京了。”

    “我和祖母说了，快则十天，慢则半月，我们肯定会回到京城。”

    “差不多，争取十天。”

    祝长乐挥了挥拳头：“对，争取十天！”

    前行的马车上，良婆婆将茶水倒出来递到老夫人手里，边笑道：“要不是四小姐实在太忙，老奴希望她天天都能来陪陪您，有她陪您一会，您看着精神都好些了。”

    “她是天底下最听话乖巧的好孩子。”老夫人叹了口气，“太乖了要挨欺负的。”

    “老奴倒觉得没人能欺负得了四小姐，别说四小姐本就聪慧，还有一身本事，就秋公子护得那般着紧，谁敢欺负咱们四小姐怕不是不想活了。”

    老夫人想着也笑了：“倒也是，连长乐身上不爽利都要拐着弯儿的护着，要有人欺负她怕是捅了马蜂窝了。”

    良婆婆有些意外：“您是说四小姐月信来了？可那秋公子怎会知晓？”

    “算着时间差不多是这时候，长乐身边那几个姑姑都护她护得紧，想办法让她歇一天也不奇怪。”

    “您说得对，应是如此。”

    老太太敲了敲腿：“力气是越来越弱了，明日起凡是休整的时候你都扶我下马车走走，长乐说要带我去息陇，我定是要遂了她心愿的。”

    “是，四小姐叮嘱老奴了。”

