    

    看到宁瑶的身影后，吴东河眼睛一亮，“老池，老纪，你俩给我快滚吧。我下次抱紧宁瑶大腿就能活下去了！”

    宰金丹跟宰鸡一样，绝世大腿啊！

    不过……宁瑶的实力怎么会提升的这么快？

    明明他才是获得吴王传承的人啊！

    为什么他现在根本就是一个末流的小喽啰！

    说完，吴东河用略带不屑的眼神看了一眼池修白和纪芝。

    池修白笑容不变，笑眯眯地翻着书页杀敌。

    纪芝动作一顿，下手的时候又凌厉了几分，一刀一刀剁在异族的身上，简直让对面那异族天骄苦不堪言。

    这个人是不是疯了？

    有这么打架的吗？

    宁瑶手一甩，龙筋又串上了几具尸体，同时她快速抽出他们意志海内的星辰虚影，挑选出她没有感悟的星辰虚影，快速感悟起来。

    她没有直接挑最强的几个打，而是选择先把弱的扫干净，吸收足够多的星辰虚影，而后再与较强的天骄打。

    只有不断积蓄实力，才能在最后打死强者。

    前提是……其它人族能够拖住这些异族天骄。

    刹那间，她又是一指点出，一道道极光刺破宛若长虹贯日般刺破异族头颅，剑芒横扫之处，皆是头颅滚滚。

    此刻，所有异族天骄都记住了那双猩红的眸子，以及那震撼心灵的龙筋与尸身。

    他们可能这辈子都忘不了，大半的天骄都如同猪狗一样被串在龙筋上的样子。

    就如同他们先前对人族高傲的那般样子，宁瑶同样也以高傲数倍的方式回敬于所有的异族天骄。

    任你生前天资盖世，绝代天骄，此刻……也只是我龙筋上的无数收藏品之一。

    晏重山盘膝坐于半空中，手中琴弦波动间，一道道无形的波动以他为中心，向外扩散开去。

    百里鸿羽包裹着盔甲的一拳砸在对面的异族天骄上，那天骄砰地倒飞出去，而后脸色涌上一抹潮红。

    那异族看向宁瑶，面容带着愤怒，“宁瑶，你想以一人与万族作对吗？无数天骄因你而死还不够，你还想轻侮这些死去的天骄，你用心简直歹毒！”

    宁瑶讶异地看了眼晏重山，他好像在……控制情绪？

    异族天骄见宁瑶不回话，额角的尖角都因愤怒而闪亮，“你回答我！”

    “关你屁事？”宁瑶淡淡地瞥了他一眼，“蠢货。”

    紧接着，百里鸿羽直接一拳砸到那异族的肉身上，盔甲碰撞间的声音有种沉闷而肃穆的感觉。

    宁瑶则是加紧时间开始杀较弱的异族，与此同时，她感悟的星辰虚影越来越多。

    二百九十颗……

    三百颗……

    当到达三百零三颗时，宁瑶再次分心开启窍穴，各种资源像不要钱一样往嘴里倒。

    这个时候也根本不用考虑会不会有境界虚浮的问题。

    因为这个时候有无数大战可以帮她巩固境界。

    三百二十颗……

    “嗡——”飞剑伴随着轻颤声破空而来，剑尖有一点心惊的寒芒。

    那异族险之又险地躲过了这一击，还没稍稍放松，就见到一双幽暗猩红的眸子。

