    五感消失。

    神念被禁绝。

    苏尘感应不到周围的任何情况。

    一丝丝火焰从虚空升腾。

    开始并不明显，可渐渐地却以野火燎原之势猛地升腾，并迅速将他包裹。

    喵~小白急的到处乱跳。

    但苏尘既听不见也看不见，它的预警并没有起到任何作用。

    “给我破！”

    其实在先天混沌大阵隔绝大荒的力量时，环绕在苏尘周围的禁锢就放开了。

    这个大阵可以看做是缩小版的太古巨人体内世界。

    在其中，不仅可以动用道则，甚至连先天至宝的伟力都复苏过来。

    苍空剑匣绽放出无比锋利的杀戮气机。

    一道道恐怖的剑影飞出，在戮天大道的加持下，毁灭气机变的更加浓厚。

    这本来是苏尘准备的杀手锏。

    可那石中仙的布局实在进行的太快了，在一连串的变故之下，他根本来不及动用。

    “九瑞福兽？”

    虚空之中响起了石中仙的低吟。

    他是继幻千绝之后，第二个认出小白来历的。

    “天生的寻宝兽，拥有破禁万法的能力……”石中仙伸出手掌，向不停乱窜的猫影摄拿过去。

    这只九瑞福兽虽然还是初生期，但在生死压迫下，已经显现出了部分神妙。

    只是它终究还是太弱了。

    在未成长起来之前，根本无法对周围一道道禁法产生任何作用。

    “别再继续燃烧本源了，那样你会陷入沉睡的……”一把将小白抓在手里，他失笑地摇摇头。

    喵~小白剧烈挣扎，却根本没有任何作用。

    “我比他更适合当你的主人！”

    石中仙不为所动。

    他冷笑地看着苍空剑匣不断升腾的气机，眼神中充满了怜悯。

    “想不到……除了我之外，竟然是一个人族踏上了真正的金丹大道！”

    “好深的富泽！可惜啊，很快你就要死了”“到时候，这九瑞福兽和先天至宝都是我的啊”石中仙连续掐动印诀。

    有大荒意志虎视眈眈，留给他的时间不多了。

    不过这一切都在他的算计中，一旦吸收了这里的恐怖底蕴，他随时可以抽身而去。

    到时候宇宙之大，任他纵横！“镇！”

    为了怕变数再升，他忍受真灵崩溃的危险施展出一道道恐怖的禁术。

    火焰更猛烈了。

    只见项莫焉、广寒仙子等存在的真灵都发出痛楚的嘶吼，而他们身上的本源，也在一丝丝向最中央的位置汇聚。

    大道铜炉！先天真火炼金丹！涅槃之地，响起一道道惊呼。

    这石中仙的境界本来就已经够高了，一旦这金丹炼成，肉身重塑，恐怕将达到比肩三千混沌魔神残尸的地步。

    “他想变成真正的太古巨人！”

    三十三重天，神族坐不住了。

    他们本就是太古巨人中的异类，在看到那熟悉的气机出现后，心中顿时‘咯噔’一下。

    太古时期，不是每个太古巨人都能在金丹大道上大放异彩。

    像它们之所以背叛，就是因为太绝望了。

    失败者！无数年的尝试换来的却是毫无寸进，他们也渴望强大的实力，渴望像三尊太古人皇一样，成为宇宙独尊的存在。

    没有人理解他们。

    在那些天才铭刻多种大道勇猛精进时，他们却连铭刻一种大道都无比艰难。

    这种情况下，太古大劫的意志找到了他们。

    就在要冒险一搏与这个最为邪恶的存在达成交易时，三尊太古人皇发现了端倪。

    他们被镇压了。

    在那之后的无数纪元里，他们处于永远的黑暗，甚至只能眼睁睁看着曾经的同伴被万族敬仰。

    “呵呵，没想到反而是我们活了下来！”

    神族嗤笑道。

    “决不允许再有人超过我们！”

    “洪荒天道不能！三千混沌魔尸不能！这卑微的蝼蚁也不能！”

    “杀！”

    神族请出了混沌至宝。

    只见一股毁天灭地的气机弥漫开来，正以极快的速度向大荒渗透。

    “神族……出手了！”

    涅槃之地，强如祖龙等存在也颤栗起来。

    像地球人类和其它生灵则更是不堪，他们第一时间就昏厥了过去，肌肤上更是崩裂出巨大的伤痕。

    若不是涅槃之地极为特殊，他们恐怕已经神魂俱灭了。

    “神族不是忌惮太古巨人英灵吗？

    怎么会……”麒麟王等瞳孔剧烈收缩。

    它们迅速收敛气机，生怕被强势出手的神族注意到。

    轰隆隆。

    在混沌至宝攻向大荒的那一刻，太古人皇凶墓开始剧烈震荡起来。

    “这是——”此时暗中跟在扬眉身后的蓬莱岛主惊愕抬起头，它施展秘法，动作变的更加小心。

    “恐怕有大变故……”伏羲和赤君望远远吊在蓬莱岛主之后。

    伏羲以极快的速度催动先天三十六卦，可看到的却是一片混沌。

    “混沌至宝的力量！”

    赤君望深吸一口气，目光变的无比凝重。

    除了神族之外，他还感应到了洪荒天道、三千混沌魔神残尸甚至大劫邪念的波动。

    “看看这扬眉到底搞什么把戏！”

    两人继续前行。

    在看到一道道不详气机笼罩过来扬眉却没有退却时，眼中的惊疑不定更浓了。

    东海。

    无边无际的海面突然猛地炸裂。

    一道难以形容的毁灭气机倾泻，其中大半的海族瞬间蒸发成空气。

    这一幕实在是太恐怖了。

    与此同时，那虚浮在先天混沌大阵中的大道铜炉疯狂颤动，位于阵眼的石中仙脸色极其难看地抬起头，真灵处处崩碎。

    “哈哈哈，是神族出手了！”

    邪龙之主幸灾乐祸啊。

    “竟然出动了混沌至宝！”

    五感恢复。

    冰无痕、老龙王等存在震怖地瞪大眼，心中一片冰寒。

    “神念又可以动用了！”

    苏尘冲了出来。

    嗡~苍空剑匣发出颤鸣。

    在混沌至宝的可怕压迫下，先天至宝已经完全不够看。

    “不好！”

    苏尘、冰无痕、老龙王、凤凰族魁首面色大变地向海底冲去，速度瞬间提升到极限。

    “不！”

    石中仙目眦欲裂。

    他明明只差最后一步，却依旧功亏一篑了。

    此时不仅是混沌至宝的力量倾泻过来，就连大荒意志也如狂潮般涌了过来。

    

