    含巧回去之后便一直在琢磨这件事儿，到了晚上，见沈仲磊没有过来，便揣上自己平日里攒下的散碎银两出门了。

    　　她顾忌自己如今的身份，没有直接去见沈天舒，而是在双棠院外面，找了处能看到后门的隐蔽位置，耐心地等着。

    　　一直等了小半个时辰，总算看见明玉从院里出来泼水，她忙低声唤道：“明玉。”

    　　明玉被她吓了一跳，手里的盆子都脱手掉在地上。

    　　“谁啊？”

    　　“明玉，别怕，是我。”含巧没有上前，只原地唤了一声，本就是怕把人吓到，没想到还是给吓着了，急忙从阴影后现身，弯腰帮忙捡起了脸盆。

    　　“原来是郭姨娘啊——”明玉的语气有些莫名的古怪。

    　　虽说明玉十分厌恶许氏，之前得知含巧背着许氏爬了沈仲磊的床，心里便一直存了等着看许氏笑话的念头。

    　　但这并不代表她会待见背主的含巧。

    　　明玉虽然被卖进沈家做丫鬟，但是从小到大其实没吃过什么太大的苦。

    　　原主性子软，对手下的人都很好。

    　　卖她的钱跟原主时不时的赏赐，让明玉家里度过了最艰难的时候。

    　　更别说当初在山里遇险，姑娘还全力护着她的安危。

    　　如今更是连大哥都进府做了车夫，又体面钱又多，一个人赚的足够养活一大家子人。

    　　家里人都对沈天舒感恩戴德，全都让她好好给主子做事，万不能做对主子不利的事儿。

    　　所以在明玉心中，许氏虽然不是个好人，但她对含巧一直挺好，但含巧还做出这样的事，着实让她无法理解。

    　　明玉这样的眼神和语气，含巧这几日在府中见的多了。

    　　刚开始还觉得不舒服，此时也已经麻木了，更何况她本身就是来求人的，难道还能端着架子不成。

    　　“对不住，吓着你了。”含巧把盆交还给明玉，顺手塞过去一块碎银子道，“我有事想要求见大姑娘，麻烦你帮我通传一声。”

    　　明玉再不待见她，也不敢耽误沈天舒的事儿。

    　　将她塞过来的银子丢回去道：“郭姨娘等一会儿，我进去帮你问问。”

    　　不多时，小丫头觅儿跑出来道：“郭姨娘进来吧。”

    　　以前作为许氏的贴身丫鬟，含巧并没有怎么将沈天舒放在眼里，早晚是要嫁出去的人，与她其实并没有什么关系。

    　　万没想到如今身份不同了，自己竟然还要求到大姑娘面前了。

    　　沈天舒院里人并不多，一个嬷嬷，三个大丫鬟，两个小丫鬟。

    　　甚至连一个家生子都没有，全是从外面采买回来的。

    　　平日里含巧是看都懒得多看一眼的，但如今看起来，人都被调|教得很好。

    　　即便是觅儿这样刚买进来不到一年的小丫头，行事都十分有章法。

    　　含巧不由想到自己屋里刚买回来那两个，还不知道什么时候能用顺手呢！

    　　觅儿把人带到屋门口便不往里走了，挑起帘子让她进屋。

    　　含巧进去之后，也没看见明玉，由明卉接手，被引到东隔间内。

    　　沈天舒早已洗漱过换上了寝衣，头发也放了下来。

    　　一张不施粉黛的脸看起来竟比平日更让人惊艳，浓黑厚实的长发垂在身后，衬得她白到发光。

    　　“郭姨娘来了。”沈天舒率先开口招呼了一声，但人却靠着没动，只是把手里的书放了下来。

    　　一旁的明玉立刻帮她夹上书签，妥善地放在旁边柜子上。

    　　“大姑娘，我……”含巧之前考虑过许多可能出现的情况，但如今沈天舒问也不问，就神色淡淡地看着她，反倒让她不知道说什么才好。

    　　屋里沉默了半晌，明玉忍不住道：“郭姨娘说要见我们姑娘，见了又不说话？若是没什么事就先请回吧，时辰不早我们姑娘也该歇下了。”

    　　含巧尴尬地揉着衣角，已经开始后悔自己的思虑不周。

    　　平娘能借光，是借着沈云蕙的便利，如今家里上下都知道大姑娘跟三姑娘关系好，小姐妹俩关起门来，有什么体己话也都好说。

    　　可她是沈仲磊新纳的妾，沈天舒还是云英未嫁的在室女，一旁的明玉还虎视眈眈地看着她，好像生怕她会做出什么危害沈天舒安全的事儿似的，这让她如何开口？

    　　好在沈天舒冲明玉摆摆手道：“你就别跟这儿杵着了，进去把床铺了。”

    　　明玉进屋前还特意看了含巧一眼。

    　　“郭姨娘既然来了，就没必要再藏着掖着，有什么话直说吧。”

    　　“大姑娘，我听平娘说，她之前身子不好，是您帮她找的潼娘子开药调养的。

    　　“实不相瞒，我的身体底子也不好，也曾去潼娘子的医馆看过病，医馆坐堂的章大夫说我之前误食了不少寒凉的东西，所以身体底子不好，需要调养，所以……”

    　　“所以你就想求我联系潼娘子给你看病？”

    　　沈天舒的语气不咸不淡，让人听不出她的态度，含巧只得硬着头皮继续道：“不知大姑娘怎样才肯帮忙，银钱什么的，我能拿出来的实在有限，想必大姑娘也是看不上眼的。

    　　“倒是夫人屋里的事儿，我知道不少，如果大姑娘想……”

    　　“郭姨娘慎言！”沈天舒突然厉声打断道，“若是要说这个，郭姨娘就还是请回吧！”

    　　含巧被吓了一跳，茫然抬头看着沈天舒，不知道自己说错了什么。

    　　“背主的事儿，只要开了头以后就容易了是吧？”沈天舒神色极其不悦，冷哼一声道，“就算郭姨娘不把背主当回事儿，我还怕你带坏了我房里的丫鬟呢！”

    　　含巧万没想到沈天舒会把背主两个字直接说出来了，只觉浑身的血液都朝头顶涌去，整个人红得像刚被煮熟的虾子。

    　　“大姑娘，我……”

    　　沈天舒冷冷地道：“潼娘子那边，我会帮你想办法联系。但是话要先说明白，我帮你不是因为你来求我，而是希望你能做好自己的本分，可以帮父亲生儿育女，开枝散叶。”

    　　含巧闻言先是一喜，紧接着又被说得难堪不已，恨不得自己没有来这一趟。

