    夏初打开了夏达发来的邮件。

    资料一：卡洛伊犯罪帝国针对华夏的动作。

    碍于华夏对卡洛伊犯罪帝国的监控和限制，卡洛伊帝国的太子卡洛返回欧洲，鉴于卡洛被华夏政府和国际安全组织列为重点监控人物，卡洛回到欧洲后，将华夏国的所有事物交给了随行而去的小仇和小包管理。

    小仇，二十三岁，计算机网络怪才，曾入选黑客联盟前十名，到欧洲后，正式加入卡洛伊犯罪帝国，成为卡洛的得力手下，主管卡洛伊帝国在全世界的网络控制，网络监督，网络渗透业务，随着互联网的发展和世界网络的发展，小仇领导破坏者黑客联盟怀着不良企图，利用非法手段获得的系统访问权闯入了世界各国的远程机器系统，破坏了多国的重要数据，制造麻烦，勒索各国付出金钱和政治让步，为卡洛伊犯罪帝国赚去了更多了利润和政治地位。

    破坏者联盟，也成为小仇领导的，欧洲臭名昭著的黑客联盟，也成为卡洛最依重的犯罪手段之一。

    国际安全组织破获的韩卓案件，就是小仇利用计算机犯罪的典型案例。

    哦？

    韩卓的案件结束后，虽然带着众多疑问，但那是属于国际安全组织的大案件，有专人办理，她没有过多追根问底。

    夏达给她上传过来内部资料表明，韩卓的案件已经得出了结论。

    她被签入国际安全组织，恐怕夏达也知道了。

    所以，夏达上传过来的资料完全都是内部人员才知道的内幕。

    接下来的内容，夏达重点把韩卓和小仇的关系做了阐述，以及分析了韩卓被小仇诱惑犯罪的经过。

    小仇，本命仇科，韩卓的表弟，两人从小关系较好，身在省射击队的韩卓曾经在小仇抑郁自闭的时候给予小仇莫大的帮助，小仇跟随卡洛回到欧洲后，成为卡洛伊帝国破坏者联盟的头目，蓄谋针对华夏展开了网络渗透和控制。

    张芸在网络上悬赏发布移植心脏的帖子成为小仇远程犯罪的开端。

    小仇利用网络同韩卓联络，同韩卓交流对华夏社会的不满，可以放大华夏国对他本人的迫害，激发了韩卓对社会的不满情绪，愤怒从省射击队离开，先后杀死八名华夏国利用种种手段逃离华夏国法律制裁的官员，自诩为民除害的侠客，满足了韩卓狭隘的英雄主义。

    接下来小仇又利用网络联络到因为当年时间神经紊乱，靠药物维持的云瑶，同韩卓成为恋人。

    小仇和韩卓利用远程网络联系，巧妙设下谋杀陷阱，针对罗煜和夏初进行报复活动，讨好当年在华夏没有得到好处的卡洛伊犯罪帝国的太子卡洛。

    张芸的父母出高价同韩卓签订购买云瑶心脏的合同，是第一步计划。

    第二步，利用在乌蒙山中的游戏活动，韩卓引诱云瑶出手，云瑶被蛇群追杀跳入河中逃命，逃到瀑布之下。

    第三步，韩卓出现，面对云瑶见死不救，反倒是逼迫云瑶在冰凉的瀑布中站立了十二个小时，云瑶身体崩溃，在韩卓和张芸的逼迫下气力用尽，绝望溺亡。

    第三步，韩卓获得了张家的金钱，张芸得到了云瑶的心脏，云瑶的家人从中也获得巨额现金，掩盖了所有真相，警方判定云瑶是自行溺亡。

    第四步，张芸和韩卓成为团伙，被小仇掌握到了充分的谋杀证据，两人无奈之下，只能听从小仇指挥，唯一出乎小仇控制之外的是张芸因为移植了云瑶的心脏后，极不稳定，小仇索性将计就计，布置了乌蒙山杀罗煜和夏初的陷阱。

    这样的布置符合张芸的利益，符合韩卓的利益，符合小仇为卡洛服务的利益。

    案件最终真相大白。

    案件留下的疑问，国际安全组织一直在追根溯源，最后找到了卡洛伊犯罪帝国，落到了卡洛头上。

    这件案件表面上是韩卓对华夏的不满，实际上是卡洛的黑手，小仇，充当了罪恶的黑手工具。

    而韩卓和张芸被抓判刑，国际安全组织又根据网络上的痕迹，挖掘出数十个充当破坏者联盟的黑客高手，卡洛对华夏充满了仇恨，对一直主办案件的警督罗煜充满了仇恨。

    以卡洛杀人不眨眼，睚眦必报，狡猾多变的性格，卡洛肯定会继续完成遏制华夏，谋杀仇人罗煜的大动作。

    资料二：卡洛伊犯罪帝国针对华夏的最新破坏动作。

    世界是网络的世界，计算机应用在世界各国的地位显著提升到令人叹为观止的高度。

    华夏使用的网络来源于米国，欧洲使用的网络同样来源于米国。

    华夏和欧洲在网络发展飞快的状态中发现，谁掌控了网络，谁就能主宰世界。

    确认无疑，现在的世界是米国占据了第一名。

    华夏不会甘心，欧洲也不会甘心。

    为了摆脱米国的网络控制，一家独大的局面，华夏正在投巨额资金研究自己的网络，其中不得不提到北斗导航系统。

    除了俄罗斯，全世界大部分国家都在使用GPS导航，这是米国控制的卫星导航系统。

    华夏研究的北斗导航系统一直服务于军事行业，近年来，华夏研发的北斗导航系统开始用民用，同米国研制的导航系统系统争雄。

    欧洲也不甘示弱，也研究出了伽利略导航系统。

    卡洛伊犯罪帝国以洗白后的公司名义，投资了伽利略导航系统，其中卡洛正是卡洛伊投资方的负责人。

    抑制华夏的北斗导航系统，让欧洲的伽利略导航系统同美国的GPS系统并肩，占据世界霸主地位，为卡洛伊帝国赚取更多的利润，卡洛提出了遏制北斗导航系统战略。

    华夏研究北斗导航系统的基地非常绝密，在西部某区域，卡洛遏制北斗导航系统的战略也是从华夏西部开始，据说，已经成功利用遥感，跟踪，指令研究出了超强服务器，利用卫星发射到了华夏西部，破坏华夏的北斗导航系统。

    这一次，卡洛亲自指挥了破坏华夏北斗导航系统的不正当犯罪活动，原因有两个，遏制华夏，诱惑罗煜，暗杀罗煜。

    罗煜：国际安全组织亚洲区域的警督，华夏研发北斗导航系统的参与者，华夏网络信息安全部队的高级指挥将领。

    当年追查卡洛犯罪团伙的功臣，破获韩卓案件的功臣，抢夺卡洛未婚妻的头号对手。

    夏初，据我查到的资料显示，罗煜已经秘密接到了华夏国家调查伽利略服务器被发射到华夏西部的任务，卡洛这一次肯定会对罗煜出手，同罗煜不死不休。

    夏初，如果你恢复了全部记忆，就知道卡洛当你对你势在必得。

    如果不是罗煜，你可能已经被卡洛带到了欧洲，成为卡洛的得力助手，成为遏制华夏的一把利器了。

    所以说，这一次罗煜同卡洛的对决，是死敌的对决，是仇人的对决。

    夏初，卡洛对你恢复正常的情况了如指掌，你，将会是这一次对决的重要一环。

    你一定要早做准备。

