
　　李九斤倒是个爽快人，二话不说便帮我答应了下来。我白了他一眼，心说你以为这是闹着玩？

　　“李把头，钱不是问题，我不想再做噩梦了。”陈雪薇无奈的叹了口气，转而看向我，“帅哥，我是不是被我爷爷缠上了？”

　　这一声帅哥，又让我再度迷失。我让李九斤取来一个碗和一把糯米，还让他在碗里装满清水。

　　李九斤不知道我要干啥，但也没有多问，照做不误。

　　等李九斤把我要的东西取来后，我拿出一张符纸，双指夹着微微绕动，符纸刺啦一声燃了起来。

　　在场的人看的一阵惊奇，等那符纸绕完后，灰烬尽数落入碗中，很快沉入碗底。

　　陈雪薇还没反应过来，我便对她说道：“陈小姐，现在你把糯米放进碗中。记住了，一粒一粒放进去。”

　　陈雪薇楞了一下，点头嗯了一声，小心翼翼的用手指捡起糯米放进了碗里。起初并没有什么异常，可等她放了十几粒糯米后，神奇的事情发生了。

　　碗里原本清澈的水，逐渐变的浑浊。而且那些泡在符水里的糯米，竟然以肉眼可见的速度发黑。

　　这是茅山术当中入门的一个小法术，叫作问鬼术。一般情况下，只要是被鬼魂或者怨念缠身的人，糯米便会发黑。

　　糯米泛指五谷之物，从生长到成熟阶段，离不开阳光照射。而太阳能辟邪，在加上符纸的作用，便可看出问题所在。

　　陈雪薇见状，一脸震惊的看着我，“这是怎么回事？糯米怎么会变黑？”

　　“你说的没错，你爷爷找上你了！”

　　听到我这话，陈雪薇吓了一跳，表情很害怕，但似乎又想不明白，“爷爷对我很好，怎么会缠着我？”

　　“陈小姐，人死之后，几乎不会闹事。除非是横死之人，怨气深重，所以才会缠着活人。而死人缠着活人，无非两个目的，一是索命，二是有遗愿未了。但不管出于什么目的，对活人而言，都是百害而无一利。时间一长，你的阳气会越来越弱，身体会越来越差，直到死亡。”

　　“帅哥，请你帮帮我。不管多少钱，都没有问题。”

　　“陈小姐，我现在还不知道你爷爷的目的。想要知道你爷爷的目的，还需要进一步的深入了解。如果你相信我的话，今晚要么你留在我的房间，要么我去你的房间。”

　　“我相信你！”陈雪薇倒是没有过多犹豫，最后觉得这棺材铺不方便，还是去她的酒店方便些。

　　一清想去凑热闹，说他也要去。

　　李九斤赶紧拦着他，说：“一清，你不是要念大悲咒吗？你要是荒废了修行，只怕你师父会怪罪于你。”

　　“阿弥陀佛，幸亏九斤施主提醒，不然小僧就犯错了！”

　　有时候我真想把这小和尚脑袋撬开看看，里面到底装的是啥？怎么会有如此单纯的人，他这种人出来游历江湖，估计被人卖了还要帮人数钱。

　　眼瞅着此时暮色将至，陈雪薇提议让我和她一起去天龙酒店。我一个人找不到天龙酒店，只得拿着吃饭的家伙事儿，背着一个帆布包，随着陈雪薇一道离开了棺材铺。

　　我们刚走出老街，我一眼就看到入口处停着一辆几百万的跑车，还有好几个人在围着跑车拍照发朋友圈。

　　不用想也知道，肯定是陈雪薇的跑车。可上了这跑车后，我发现座椅又硬又短，还不如李九斤的五菱神车坐着舒服。

　　我本来个子就高，只能埋着头，实在是难受。最后只得让陈雪薇把敞篷打开，把脑袋给伸了出去。

　　街上的人看到这一幕，纷纷拿出手机拍照，陈雪薇也在偷偷乐，只是不好意思笑出声来。

　　差不多过了半个小时的样子，我们才总算到了市中心，陈雪薇直接把车停在天龙酒店的门口，立马就有人来把车开进了停车场。

　　李九斤告诉我，这天龙酒店是五星级酒店，档次很高，消费也高。一般的小老百姓根本住不起，入住之人非富即贵。

　　酒店的工作人员一看到陈雪峰，都恭敬的点头叫一声陈总。可我站在陈雪薇的身边，就显得有些格格不入了。

　　不是工作人员想象中的西装革履打领带，而是李九斤带我在老街买的地摊货。听说是年轻人喜欢的大牌子，十五块钱一件，好像叫什么扑马和阿达达斯。

　　我这是第一次进酒店，更别说如此高档的五星级大酒店，进门就差点卡在了旋转门。好在工作人员及时关掉了旋转门，不然以我的功力而言，肯定抬手就是一掌。

　　而就在我和陈雪薇进电梯后，我听到有工作人员在小声议论。

　　“天呐，我在天龙酒店上了三年班，还是第一次看到陈总带着男人回酒店。只不过，这人虽然长的还行，可看条件好像是从乡下来的吧？”

　　“你就不懂了吧，陈总有的是钱，说不定她就喜欢这种乡下来的老实人。有钱人，都是玩玩而已。新鲜劲过了，又去换一个小白脸，这不很正常的事情吗？”

　　“这倒也是，那乡巴佬能搭上陈总，肯定是个渣男。这种人我见多了，还不是为了我们陈总的钱。只要给他钱，就像听话的小奶狗，让他干啥就干啥。”

　　…………

　　我不知道陈雪薇有没有听见，可我听的一清二楚，那几个工作人员，好像瞧不起我这个乡下来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　我看了一眼陈雪薇，只见她脸上好像不太高兴，拿出手机就拨打了一个电话。

　　很快电话就接通了，陈雪薇语气不悦的说道：“刘经理，你把前台那三个接待的薪水结了。多给她们结算三个月的，然后让她们滚蛋。”

　　电话里的刘经理吓了一跳，连忙问道：“陈总，是她们工作不到位还是惹您生气了？”

　　“她们不是惹我不生气，而是得罪了我请来的高人。你尽快处理此事，要是再让我看到她们，那你就自己走人。”说完这句话，陈雪薇直接挂断了电话。

　　我在一旁看的瞠目结舌，这陈雪薇倒是让我对她刮目相看。生活中和工作中，完全是两个不同性格的人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第029章：糯米问鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 