
　　（女主的名字要到下一章才会出现，我必须优先保证逻辑和故事性，这是我能做到的最大努力了。）

　　“我还记得小时候，那时候这边还是城中村来着，”你总是一副不开心的样子(#`O′)指着不远处的杨箕村，两人从星巴克出来后沿着广利路一直走，来到广州大道前。

　　这里是花城最繁忙的主干道之一，差不多也是早晚上下班堵车最严重的地方，路上的乐高司机们一边不耐烦的按着喇叭，一边以轮椅一样的速度向前蠕动着。

　　等到眼前的信号灯变绿，车流停下，两人从立交下穿过，来到了马路的另一边。

　　“那时候我大概还在上小学吧，感觉里面乱糟糟的，到处都是自建房，像格子一样密密麻麻的挨在一起，迷宫一样的小巷，头顶是乱七八糟像蛛网一样的电线，还有在电线上晾晒的衣服，当你在下面通过的时候还要当心旁边的自行车，它们总是会把泥浆带起来，溅在你的裤腿上。”

　　“你住在里面？”

　　“一段时间，我们家曾经在这里租过房子，不过七八年前的时候这里就开始拆迁了，我们也搬走了，我不算土生土长的广东人，我爸和我妈都是年轻时来这里打工的。”

　　而现在这里已经新建起了回迁房和写字楼，张恒大概目测了一下，每栋楼的高度都在三四十层以上，还有一些大妈坐在楼外的街道旁，脚边摆着租房的牌子，一边聊天晒太阳一边等着租客询价。

　　你总是一副不开心的样子(#`O′)蹲下，用钳子手掌挠了挠一只野猫的下巴，后者的脸上露出了享受的表情，晃了晃尾巴，“我爸在写字楼二楼的餐厅里上班，他晚上11点半下班，他是个很好的人，如果你见到他就会知道的，他以前脸上总是带着笑容，尤其在我期末考的成绩出来时，他都会给我做自创的庆功面。”

　　“你要等他吗？”

　　“不用了，”你总是一副不开心的样子(#`O′)深吸了一口气，站起身来，“时候不早了，肚子也饿了，我妈现在应该在准备晚饭，正好可以去大吃一顿，不过在此之前，还有件事情要做。”

　　“什么事情？”

　　“杀了我。”你总是一副不开心的样子(#`O′)冲张恒眨了眨眼睛。

　　…………

　　高中少女背着书包从治疗男性不孕不育的广告牌下经过，她一边走路一边还捧着英语书，抓紧每一分钟在背着英语单词，丝毫没有注意到身后两个人影正在跟着她。

　　之前张恒假装从她的面前经过的时候看了一眼，发现她的长相和身边的某个家伙几乎一模一样，只是眉宇间看起来更加青涩，也没有后来那副玩世不恭的气质。

　　“你确定要干掉你自己吗？”张恒扭头看向某人。

　　后者耸了耸肩，“如果不干掉她我就没法回家，毕竟我妈只是个普通人，就算她现在变成乐高积木了，也没法接受自己的女儿一分为二，而且一个我已经足够让她操心了，两个我完全是灾难……这里人多没法下手，等下她会经过一片人少的地方，我们可以在那里动手，那边还有很久没人开的僵尸车，把她干掉后，直接将尸体塞进后备箱里就行了，不用担心警察，反正三天后世界就毁灭了。”

　　两人跟着一无所知的少女又走了一段，果然来到了一片车流稀少的地方，再加上时间已经到了晚上，灯光昏暗，到的确是柯南小剧场般的绝佳犯案场所。

　　张恒试着从马路牙子上扣下来了一块儿1*1的蓝色零件，夹在手里挥了两下，上面还有一串编号300523，这是每一块儿乐高积木上都会有的编码。

　　“你来还是我来？”

　　“你来吧……之前我的那些恶作剧不是让你很火大吗，所以给你一个报仇的机会，直接手刃了我，希望你能从中享受到一些快乐。”

　　“…………”

　　张恒没再说什么，提着那块儿蓝色零件走向了前面孤身一人的学霸少女。

　　不过他还不太习惯在乐高状态下行动，脚步声引起了前方少女的主意，后者正在昏暗的光线下努力辨认着书本上的英文，抬起头，下意识的望向身后。

　　——结果迎接她的却是一块儿1*1的蓝色零件。

　　“嘶~”你总是一副不开心的样子(#`O′)倒吸了一口凉气，“疼疼疼！！！”

　　“你们之间有痛觉共享？”张恒皱眉。

　　“没有，我只是帮你配点音效，希望能增加一点你的沉浸感。”

　　张恒无语，“去把后备箱打开吧。”

　　“遵命，杀手先生。”

　　…………

　　张恒对于谋杀乐高女高中生实在没什么经验，望着后备箱中一动不动已经呈现(º﹃º)表情的学霸少女，他问某人，“她……这算挂掉了吗？”

　　“不好说，要不你再给她补两刀？”

　　“算了，就这样吧。”张恒合上车厢盖，“现在呢？”

　　“我们离我家已经不远了，到时候你就说是我的同班同学就好，不过你看起来稍微有成熟了。”

　　你总是一副不开心的样子(#`O′)将高中版自己掉落在地上的书包捡了起来，递给张恒，“背上这玩意儿吧，另外头发最好也处理下，可以再乱一点，学习任务这么紧张，大家哪有时间活的这么精致。”

　　十分钟后两人来到了一栋有些破旧的筒子楼前，这里没有装电梯，因此两人只能徒手爬到六楼，穿过一片飞扬的白色被单和几件衬衣，来到了一扇看起来并不起眼的门外。

　　你总是一副不开心的样子(#`O′)这一路都在说个不停，然而在这一刻却突然沉默了，望着面前的积木墙发呆，张恒看出她心里应该很希望回到这里，但是不知为何又似乎很害怕回到这里，所以出了火车站后她才会先去喝咖啡，又到自己小时候生活的地方来了圈故地重游，站在父亲工作的饭店楼下却没有进去，甚至之后她这一路不停的讲着冷笑话都是为了掩饰心中的紧张。

　　过了好会儿她才有些迟疑的伸出了自己的钳子手，在大门上敲了两声。

　　“谁啊？”里面传来一个中年女性的声音。

　　“是我，妈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十章 是我，妈免费阅读。https://xs.23sk.com 