    安易宁正坐在家里等着顾轻衍回府。

    见顾轻衍回来，安易宁蹬蹬蹬跑上前，拽住他衣袖，仰着脸问，“小姑父，我小姑姑可还好？”

    “嗯，她有些累了，在七殿下府里歇下了。”顾轻衍道。

    安易宁乖巧地点头，“我很想小姑姑，本来想今日去看她，但兰姨说小姑姑舟车劳顿，一定很累，不如让她今日歇着，我们明日再去见。”

    “嗯，你们是对的。”顾轻衍摸摸安易宁的头。

    安易宁跟着他进屋，小大人一般地将顾家在京城筹备的大婚之事简略地跟顾轻衍说了说，然后，他又提起了王岸知与顾墨兰以及沈远之与楚思妍，唏嘘不已，“小姑父，您说，他们是不是决定自己的婚事儿也太草率了？”

    顾轻衍笑，“有点儿。”

    安易宁小声说，“我猜测，是不是因为与南梁的议和定了二十年，所以，他们一个个的都赶着大婚生孩子养大将来打仗？所以，才随便抓一个成婚？”

    顾轻衍嘴角抽了一下，看着安易宁慢慢的求知欲的小眼神，笑着解释，“倒也不全是，长宁郡主去年在南阳待了近一个月，与沈小将军熟悉，而六表兄与我妹妹……”

    “我知道，兰姨以前一直喜欢王六公子，王六公子不求娶，所以，她要嫁给别人。”安易宁道，“如今兰姨的婚事儿出了问题，王六公子回京后又急着求娶了……哎，大人的世界，真复杂。”

    顾轻衍看着安易宁，忽然有点儿忧愁，好好的一个孩子，小小年纪就被他给教导成精了，若是长大了，又会如何？以后，安儿会不会怪他？

    安华锦的确很疲惫，这一日，住进了七皇子府后，早早就困的歇下了，且一觉睡到了晌午。

    她睁开眼睛，看了一眼大亮的天色，愣了好一会儿，才披衣下床，穿戴妥当，出了房门。

    外间，安易宁、顾墨兰、楚思妍、楚希芸等人在坐着说话。

    见她出来，安易宁立即跑上前，一把抱住她，“小姑姑。”

    安华锦摸着他的头笑，“又长高了啊。”

    安易宁点点头，自诩已是大人了，没好意思抱太久，松开安华锦，看着她，“小姑姑，你很累吗？我听说你从昨日进了这府里，一直睡到现在，怎么脸色还是看着不太好的样子？”

    顾墨兰也站起身，打量安华锦，“嫂子，你要不要请大夫看看？”

    “没事儿，就是这一个月来，又是养伤又是处理事情，有些劳累，如今歇下来，才有些疲惫，再歇两日就好。”安华锦笑笑，打趣地看着顾墨兰，“如今得偿所愿了啊。”

    顾墨兰脸一红。

    她近来一直有些恍惚，如今才缓过劲儿来觉得真实了，若是顺利嫁给魏书，她也会一心一意相夫教子，再也不想他，但是偏偏，与魏书的婚事儿出了问题，而他回京求娶，她至今都不太敢置信是怎么答应下来的。

    不过，答应下来后，她也没后悔，就是有些感慨，六表兄真与以前不同了。

    “还有我呢，小安儿，你没看到我吗？”楚思妍凑上前，抱着安华锦蹭蹭，“我要嫁去南阳，以后，就能时常找你玩了啊。”

    安华锦好笑，“你这么一个大活人，我怎么就看不见？沈远之给你下聘的聘礼，还是我帮着给准备的呢。”

    楚希芸嘻嘻地笑，“我最喜欢你了。”

    “别，不用，你最喜欢沈远之就行了。”安华锦也是好奇，“你是怎么让他答应的？”

    去年，她从京城回南阳后，与沈远之提了一句，那时候，他跟当耳旁风似的，心里眼里只有打仗，哪里还管婚事儿不婚事儿。

    “我就问他，想不想娶，给他三日，他若是不想娶，我就问问苏含，苏含也不想娶，我就让我哥哥从明年的新科举子里给我选一个长的好看又俊俏的寒门学子。”

    安华锦：“……”

    “他后来就咬牙答应了。”楚思妍乐不可支。

    安华锦听着也好笑。

    楚思妍转过头，对楚希芸说，“如今就剩你了哦。”

    楚希芸看着她满脸神采，故意打击她，“表姐要嫁进顾家，以后，多半时候，要生活在京城，而沈小将军呢，没有重大事情，是不会轻易来京的。你怎么时常找表姐玩啊！”

    楚思妍：“……”

    她瞪眼，“她在京城住，我也可以回娘家住啊，她回南阳，我也回南阳呗。”

    楚希芸气笑，“你是嫁给沈远之，不是嫁给表姐。”

    楚思妍小手一挥，“那没什么关系，反正，无论是京城，还是南阳，能跟小安儿时常凑在一起玩，我就开心。”

    楚希芸：“……”

    行吧，你开心就好。

    楚思妍瞧着楚希芸，忽然神神秘秘地说，“我听我哥哥说，江小侯爷对你……”

    她话音还未落，外面有人来禀告，“小郡主，江小侯爷来了，说想与三公主见一面，七殿下允了。”

    安华锦挑了一下眉，看向楚希芸。

    楚希芸愣住了。

    她去年是听安华锦提过江云致问过她之事，不过她觉得，问一嘴，也不能代表什么，倒是没想到，他今日堂而皇之地来了她哥哥的府邸这般直接地找她。

    她脸色变幻了下，有点儿挣扎，不知该见还是不该见。

    楚思妍哈哈大笑，“哎呦，京城一桩桩的喜事儿，让江云致也坐不住了呢。”她说着，推楚希芸，“还坐着干什么？赶紧去啊！”

    楚希芸坐着不动，有点儿踌躇，看着安华锦，“表姐……”

    “怎么？你怕什么？难道你去见男人，还要小安儿跟着不成？”楚思妍翻白眼，“楚希芸，你可真有出息。喜欢男人就搞定，不喜欢就拒绝呗！”

    楚希芸：“……”

    她伸手指着楚思妍，“我没你这么厚脸皮。”

    楚思妍哼了一声，“脸皮薄有什么用？找男人是一辈子的事儿，别死要面子活受罪，坑了自己，没地儿哭去。”

    话落，她转向顾墨兰，“是吧？你看看顾九，她若是死要面子，如今哪儿会等着待嫁王六公子？那么耀眼的人，长的又那么好看，多少人如今羡慕她。”

    顾墨兰哭笑不得，“你们说话，别扯上我。”

    她与六表兄的事儿，没法对旁人道个详细，但她也的确当日是豁出去才答应了他，就是不想自己看着他娶她人落个后悔和遗憾，他给了机会，她就死死抓住。

    安华锦好笑，对楚希芸道，“从南阳出发前，姑姑与我私下说话，也提了若是江小侯爷待你真心，她也不想你错过，我以后也要大半时间待在京城，小半时间回南阳，无论是京城，还是南阳，路途虽然远，但也不是就固定死了，毕竟，人是活的，大不了两地走动。易求无价宝难得有情郎。你去与他聊聊。诚如思妍所说，喜欢就嫁，不喜欢，就拒绝，也没人逼你，端看你自己。”

    楚希芸深吸一口气，“好吧，我去见见他。”

    她以前，见过江云致几面，但也不曾说过两句话，后来，先皇要给她赐婚，他说心仪他，那时，身边人都说江云致拿她做挡箭牌而已，她也觉得是，毕竟，当时的形势摆在那里，倒是没想到，他原来还是有心的。

    只不过，这个人的心思太深了，让人难猜，一百个她怕是也拿不住他。

    楚希芸离开后，楚思妍抓心挠肝，“小安儿，我好想去偷偷看热闹啊。”

    “你安生坐着吧！”安华锦好笑，“不是什么热闹都要去亲眼看，等表妹回来，问她就是了。否则被表妹发现，不记你仇，江小侯爷就不一定了。”

    楚思妍瞪大眼，“没听说江云致小气啊。”

    “就算不小气，这种事情，也不乐意别人看热闹啊。”安易宁小声说，“妍姨，你还是乖些吧！”

    “好吧。”楚思妍有点儿不好意思，她一个大人，还要让宁儿一个小孩子告诉她乖些。这小家伙将来长大可怎么得了？

    她有些惆怅，捏捏安易宁的小脸，“哎，这么个小人精，将来祸害谁家的姑娘啊。”

    安易宁：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    金凤完结倒计时，新书《催妆》，开始连载更新，谢谢亲爱的们支持，么么哒

