    杜默言呆住！赌场老板也呆住。

    这身手也太厉害了吧。

    “给钱，交人，别与我说那些虚的！”

    林辰看着赌场老板道。

    “你是，你是什么人？”

    赌场老板终于觉得不对劲了。

    “林辰！”

    简短的一句话，让办公室静寂无声。

    作为赌场老板，岂能不知道江湖中事，医生林辰这个名字，代表的可是华夏江湖。

    “原来是林先生，好说好说，来人啊，立即上茶！”

    赌场老板变得极为的客气了。

    杜默言本以为会有一场恶战，结果眼前的一幕让她呆住。

    她不由仔细看着林辰。

    没变化啊，依旧是那套运动衫，依旧是被扫地出门的上门女婿。

    她一时间也弄不清情况。

    “林先生，你懂赌场的规矩，输了给钱，赢了带走！”

    赌场老板客气道：“我们打开门做生意，终归不是做慈善的！”

    “这里有五十亿，马上放人！”

    林辰也没废话。

    所谓愿赌服输，这道理他也懂。

    不能怪赌场，要怪就怪安雷文自己傻，毕竟别人可没拿刀架着脖子，逼他来赌。

    见林辰爽快答应了，赌场老板也呆了一下，没想到林辰这么合作。

    太顺利了！要知道，以林辰在江湖的威望，哪怕他不给钱，他们也是没办法的啊。

    林辰将银行卡扔在桌面上，皱眉道：“还不放人？”

    赌场老板终于反应过来，点头：“放，放放，马上放！”

    沙发上，那名歪果男子却是皱眉。

    按照他的猜测，以林辰的身份，他根本不会给钱的，而是强行将人带走。

    但林辰给钱了，打了他一个措手不及。

    眼见林辰要将人带走，他暗暗焦急。

    “慢着！”

    这时，走廊外传来一道声音，随后一名穿着夸张的男子走了进来。

    他很年轻，大概二十有几。

    之所以夸张，那是他全身挂满了金银首饰，十根手指都戴着钻石戒指。

    他的发型也很夸张，一边红一边绿，吊着雪茄，桀骜不驯的样子。

    “三王子爱立德！”

    赌场老板赶紧跑来迎接。

    三王子爱立德来到大班椅上坐下，有着钻石边的马丁靴挂在桌上，他吐出一口雪茄烟道。

    “五十亿，看看有没有猫腻！”

    赌场老板赶紧让手下去查，回道：“三王子，五十亿没有猫腻。”

    三王子爱立德眯眼看着林辰。

    林辰的大名，他听说过。

    按理来说，林辰坐拥高位，不应该乖乖交钱才对啊。

    但事实上，林辰确实给钱了。

    给他的感觉，林辰就好像心虚，或者在害怕什么般。

    “林先生，安雷文在赌场出千，按照我们的规矩，那是要斩断三根手指的！”

    三王子爱立德打算挑衅林辰的底线。

    ＂不要啊，不要！＂安雷文吓的大喊。

    杜默言也是脸色一白，下意识看向林辰。

    林辰却没有说话，嘴角有着笑意。

    “赌场出千，按照赌场的规矩，也该有个交代吧！”

    三王子爱立德再度道。

    “行，按照你们的规矩来！”

    林辰这时点了点头。

    安雷文如遭雷劈，全身瑟瑟发抖。

    杜默言却急道：“林辰，你疯了，断了三根手指，这怎么向安家交差啊！”

    “让他长点记性也好，免得继续害人！”

    林辰冷漠道：“再说了，每个地方都有每个地方的规矩，出千斩断手指，这很正常！”

    “林辰，我与你没完！”

    安雷文破口大骂：“我知道，你这是在趁机报复！”

    “啊！”

    他又是一声惨叫，三根手指被斩断了，鲜血淋淋。

    杜默言都不忍去看，全身发抖。

    “立即送去医院！”

    林辰淡淡道。

    杜默言只好跑去扶着安雷文，就想离开赌场。

    三王子爱立德的眸子却在闪烁。

    他没想到挑战林辰的底线，林辰却这么听话，大大超出了意料。

    难道，林辰在害怕什么？

    那歪果人也是在震惊。

    按理来说，冥王连洛克家族都敢惹，根本不必害怕赌场啊。

    但事实上，赌场的要求，林辰全部做了。

    “林辰，我先送安先生去医院，你随后跟着来吧！”

    杜默言就想离去。

    “慢着！”

    突然，那歪果人喊了一句。

    众人都看着他，包括三王子爱立德，因为他知道这人来历不小，是洛克家族的人。

    “人，暂时还不能带走！”

    那歪果人走向三王子爱立德：“安先生欠我们的五十亿是第三天送来的，按照规矩，他们应该一天赔偿我们一个亿！”

    “你们这是勒索啊！”

    杜默言自然不满了。

    一天赔偿一个亿，亏他们想的出来。

    三王子爱立德也觉得不符合规矩，但他看着那歪果人，心中有点明白了。

    洛克家族想要对付这些人。

    而他，可以帮忙。

    虽然林辰名气很大，但是洛克家族却更庞大，哪怕是他也惹不起。

    再说了，林辰这么合作的交钱，更让安雷文斩断手指，说明林辰也在害怕。

    “不错，这也是赌场的规矩！”

    三王子爱立德冷冷道，他带来的人顿时将大门拦住。

    杜默言简直要气疯了，这群人真的很不讲道理啊。

    “你们要五十亿，我们也带来了，你们说安先生出千，他也让你斩断了手指，你们到底想怎么样！”

    “再说了，你们限定我们三天内还钱，三天还没过啊！”

    杜默言据理力争。

    “我说的三天还钱，不代表这三天的钱不用弥补，再说了，三天不还钱，我们的意思是杀人！”

    三王子爱立德得意说道。

    “你们不讲规矩！”

    杜默言气疯了。

    “这赌场是我们家的，规矩也由我们定！”

    三王子爱立德悠哉的吐出烟圈。

    他，就是这么霸道！规矩，他也可以随时变化。

    毕竟，这里是他的地盘。

    “先让他们走，欠下的两亿，我来还！”

    这时，林辰淡淡说道。

    杜默言顿时呆呆的看着林辰。

    林辰来还？

    他有两亿吗？

    如果还不起这钱，林辰就有麻烦了啊。

    “行，你们两个先走，林先生留下来！”

    三王子爱立德点点头，他目的本来就是林辰。

    杜默言扶着安雷文离开，走的时候倒是有点担心。

    砰！很快，办公室大门被关闭，众人都看着林辰。

    林辰随意在沙发上一坐，点燃一根香烟吸着，就仿佛在自家客厅坐着般。

    

