    酉时。

    天色已经暗了下去。

    本来这个时候铁头应该带着兄弟们前往小酒馆。

    点上几个小菜。

    就着不怎么样的下酒菜用酒水为劳累了一天的自己解乏。

    然后等到微醺的时候再晃晃悠悠的回家。

    相隔三五天他们就会这么样抱团聚集。

    只是今日有点不同。

    十五人虽然齐聚一堂，却都已经脱了身上的官袍，换上常服。

    而且是颜色偏暗的衣服。

    众人神色肃穆，他们聚集在这里只想求一个活路。

    铁头无疑是他们之中行事最沉稳，同时也是最有想法的人。

    向老大死后，一直是铁头在照顾着兄弟们。

    如今铁头说可以搞一件礼物带给靖安侯世子，让他们一同投效贵人，他们自然也是相信的。

    “让你们带的东西都带了吧？”

    “都准备齐全了。”

    “玉素坊的卫军换班时间都记牢了吗？”

    铁头抽查了五个人，确定他们已经将换班的时间记牢。

    亥时会进行宵禁，还敢在路上走的人都会被逮起来扔进牢里，关上一晚上。

    以前就有兄弟喝多了，醉倒在路上被宵禁卫兵扔进大牢醒酒，第二天的时候才被捞出来。

    若是忘了牢里的人，或是没人去找，说不得会关上数日。

    到了宵禁的时候，别说是赖在街上的乞丐，就是蛇虫鼠蚁都得滚回自己的窝。

    “五人一伍。”

    “第一伍，你们伍要盯紧西市门口。”

    “三狗子你们伍，按照我下午跟你们说的，监视好五个烽火望楼以及周围的力士，你们互相串联消息，不要被巡街力士发现。”

    “最后一伍跟我，我们亲自去拿礼物。”

    “亥时一到，我们在老地方集合。”

    “我丑话说在前头，谁若是到了时间还没有到。”

    “今天这件事就烂在肚子里，不要和任何人提及。”

    “否则别怪我投效贵人之后找你们的麻烦。”

    铁头神色冷峻的扫视而过。

    他十分确认拿到礼物之后肯定能投效贵人。

    身边的兄弟们确实值得信任，但是人一多就难保个人的心思，他们其实都有自己的小九九。

    利益动人心，难保身边的人会为了上位而出卖他们。

    这不是兄弟情不情义的事情，因为这个岁数，大家考虑的东西很多，家庭、前途……。

    说是兄弟们情，不如说是抱团取暖不要被人欺负。

    铁头现在就能点出来好几个有自己小心思的人。

    所以他必须威吓他们，让他们明白如果出卖了自己兄弟不会有什么好下场。

    跟兄弟耍心眼子随便你耍，等他投效了贵人，肯定要借助贵人的势力碾死耍心眼的人。

    “都听清楚了吗？”

    铁头环视一圈，他为什么分成五个伍，而不是化整为零，其实也有让他们互相监督的意思。

    可能会有一个两个反悔，但是基本上不可能出现五个一起反悔的情况。

    “铁头哥放心。”

    “明白。”

    “我们都清楚。”

    眼见众人不管是真还是假都答应了下来，铁头满意点头：“出发。”

    话音落下，三伍当即行动起来。

    他们本就是绣衣卫出身，入绣衣卫就要学习内功心法‘纯元劲’和‘绣衣百战刀’，这么多年过去，就是再不行，也拥有着远超常人的身手。

    更何况他们本身就是大浪淘沙之后活下来的绣衣卫，都有内气傍身。

    又下了那么大的功夫研究宵禁和巡街力士，那些巡街力士根本就发现不了他们。

    铁头距离二流锻骨高手更是仅差临门一脚。

    他尊敬向头儿，但是他不想活成向头儿那个样子。

    他不想身为二流高手还浑浑噩噩的躲在绣衣卫里，办着冷血不知道真假的案子，最后老了被扔到大狱看门。

    被人畏惧确实威风。

    时间久了也没什么意思。

    如今顶头上司又欺凌他们，他也只能另寻他路。

    至于兄弟们的想法，他并不在意。

    就算今日兄弟们不来集合，他也会去做。

    他想改变。

    玉素坊，梁都的两大不夜坊市之一，青楼妓馆林立，教坊司也身处其中。

    暗门子更是无数。

    内河流经玉素坊，早晨的河水都多了一层厚厚的腻子。

    天边的太阳光铺下来的时候，河面便波光粼粼的。

    行人走过，只会闻起来是厚重的脂粉味，令人感觉呼吸都困难了几分。

    因为就在内河边上，正是达官显贵登上楼船画舫的地方。

    画舫上走下来一个白胖的人，穿着常服。

    看起来有些醉了，走路都东倒西歪的。

    正是南衙的绣衣卫千户王志。

    王志抽空便会来画舫上听曲儿，顺便认识认识达官显贵，毕竟很多时候他都是陪着自己的大舅哥来的。

    时日久了，也就给他养成了上楼船画舫的习惯。

    只不过不能过夜，若是在外面过夜了，那家里的母老虎还不闹翻天。

    他这身千户的皮就是靠着大舅哥才弄来的，惹得家里母老虎不快，他也就别想痛快。

    寄人篱下总归令人郁闷，遥想当年他也考上了举人，距离进士只有一步之遥，可惜这一步便是天堑。

    后来靠着大舅哥弄了个绣衣卫千户，这么多年他都很后悔自己没有继续往上爬。

    要能力他有能力，又能迎合上意，背后靠山是朝廷三品大员，他凭什么止步不前？

    他很恼怒，也越发的厌恶和泥腿子待在一起。

    “人已经出来了。”

    “绑了。”

    就在白胖千户王志路过一个巷子的时候。

    一只手捂住他的嘴。

    紧接着一记手刀砍在他的脖颈上，王志当即双眼一翻，昏迷了过去。

    王志感觉自己的脑袋很沉，脖子后来更是酸痛难耐。

    只不过等他想伸手捶一捶的时候，这才发现自己好像动不了。

    想要说话，嘴里也不知道塞着什么东西，根本就说不出来。

    挣扎着支支吾吾半天，缓过劲儿来缓缓的睁开双眼。

    “他好像醒了。”

    一盆凉水泼在王志的脑袋上，原本正迷糊的王志打了个寒战清醒过来。

    见到了院子中的人，他顿时瞪大眼睛：“呜，呜呜。”

    “千户大人别来无恙。”

    院中十七人。

    为首者正是铁头。

    铁头将王志嘴上塞很紧的抹布拿出来。

    “你们好大的狗胆，竟然绑架本千户，活腻歪了不成？”

    “还不快给本千户松绑！”王志厉声怒喝。

    他胸中的怒火正烧，这些人竟然还敢来触他的霉头。

    只不过任凭他如何呵斥，眼前这十七个人都只是用带着冷意的目光盯着他。

    盯得他心中发毛，连带着声音都小了不少。

    眼珠子一转，换上了和蔼的语气：“诸位兄弟没有必要开此玩笑嘛，我刚才是气急了，说话难免难听。”

    “这样，兄弟们，为我松绑，我带你们去醉仙楼吃一顿好的。”

    “大家都是同僚兄弟，我作为上官肯定会照拂你们。”

    短鼠嘿嘿一笑，看向铁头道：“看来我们的千户大人还没有明白自己的处境呢。”

