    

    之所以觉得对张四维的行为需要重新审视，是因为读史与参与历史，完全是两个不同的概念。

    而且一个人通过读史所换来的认知不一定有效合理，且不谈对错。

    有时候以现代人思维去解读古人似乎有很大的问题，很不准确。

    “伴伴，你现在就按朕刚才所说，安排下去吧。对张泰征或张甲征也无需隐瞒什么，实话实说便是了。”

    “明白，那奴婢就安排张四维的长子张泰征回家一趟吧。”

    “好。不过再申明一次，朕这么做是帮张四维，而不是找他的麻烦，让他以及他儿子不要多想。”

    “奴婢一定与张泰征交代清楚。”

    “去吧。”

    “奴婢先行告退。”

    冯保应声而去。

    无论张四维怎么想，反正朱翊镠觉得他自己也算是仁至义尽了。

    ……

    下午快到散衙时，宋纁才满头大汗地赶来宫里觐见。

    我去！

    确实没想到宋纁是个矮老头儿。

    精神也不怎么好，看起来还有几分邋遢，留着满脸的络腮胡子。

    此时的宋纁都已经六十出头了，比张居正居然还要大三岁。

    第一眼，见这样一位老人站在自己面前……朱翊镠甚至都有点后悔了，不该盲目地听从杨巍的荐举。

    因为他更倾向于重用年轻人。

    老年人经验固然很多，但老年人暮气也重，不及年轻人有朝气，喜欢瞻前顾后，斗志上自然不及年轻人。

    在改革的前期，朱翊镠更希望重用那些无所畏惧所向披靡的年轻人。

    不过人不可貌相海水不可斗量，人都已经来了，还是先了解一番吧。

    朱翊镠舒了口气冷静一下。

    “老臣宋纁叩见陛下！”

    靠，乍一听这声音，朱翊镠有几分惊叹，别看宋纁一副暮气沉沉的样，说起话来倒是底气十足声如洪钟。

    “平身。”朱翊镠抬手赐了座，“知道朕今日召宋府丞所为何事？”

    “……”宋纁摇头。

    “保定府知府熊清，昨日不慎落马身亡，所以朕决定派你接任。”朱翊镠也不转弯抹角，开门见山直承道。

    “这……”宋纁感觉有点懵逼。

    “怎么？害怕了？”

    “陛下，臣当然不是害怕，而是太突然了，让臣有点不敢相信。”宋纁说话倒也痛快，口由心发。

    “但朕先得把话挑明，保定府知府不好做。”先说断，后不乱嘛。

    “不知陛下指哪方面？”

    “你先看看这个。”

    朱翊镠将内阁几位成员联合署名呈送上来的《关于保定府改革的若干建议疏》递给宋纁。

    宋纁接过，逐字逐句地认真看完。

    朱翊镠缓缓言道：“朕将张佳胤从南京调回来担任北直隶总督就是要推行改革，这也是决定将总督署设在保定的原因。这道奏疏虽然留中未发，但实际上张佳胤已经在保定采取行动了，只是没有明确告知天下人要这么做。”

    “陛下英明，陛下真是英明啊！”

    宋纁突然跪倒在地，一边磕头一边涕泪纵横地说道。

    搞得朱翊镠特么一愣，不知情的还以为他欺负老头儿呢。

    “宋府丞请起。”

    “请陛下容许臣将多年的心里话说出来吧。”宋纁跪着不起。

    “那你说吧。”

    “陛下，这道奏疏实乃真知灼见，充满智慧与远见，臣不知盼了多少年，就盼这一天的到来啊。”

    “是吗？此话怎讲？”

    “陛下，想本朝自开国以来已历经两百多年，许多起初看似不错的制度，如今都已成为羁縻本朝发展，乃至摧毁本朝发展的毒药，不改不行啊！”

    宋纁一把鼻涕一把泪地诉说，一边说还一边哭得像个孩子似的。

    朱翊镠真不习惯这样一个看起来像是爷爷的人在他面前哭泣。

    “宋老，别激动，慢慢说。”

    “请陛下原谅老臣的失态，可老臣情之所至实在忍不住啊！本朝土地兼并已越来越严重了，贫苦百姓的日子越过越苦，只有重新分配国家田地，才能给他们最大的希望。大兴县改革已启动，老臣还想着主动请缨负责此事呢。”

    “宋老有心。”

    “陛下，老臣是激动，是高兴，是开心，总算盼来了一位大明主。”

    “诶，宋老，这话有点儿过了吧。”朱翊镠刻意提醒道。

    “陛下，可老臣觉得一点都不过，在此之前，试问有哪位君主这样想过？更遑论付出实际行动。”

    “想只是一方面，”朱翊镠道，“但改革确实很有难度。”

    “陛下，改革哪有简单的？如果连想都不敢想，那不是更没希望吗？人还是要有梦想的嘛，万一哪天实现了呢？”

    “……”

    靠！怎么说的像马云一样？

    “再看皇室宗亲，陛下能否容许老臣斗胆多说两句？”宋纁激动地问。

    “但说无妨，朕赦宋老无罪便是。”

    “多谢陛下！想本朝建国之初，洪武皇帝爷的设想倒是好，以汉唐为鉴，对前代宗室政策的内容有扬有弃，形成独自的特色。正所谓有明诸籓，分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事，且不可参合四民之业，即士农工商，并能世袭罔替。本朝宗室政策，奠定于洪武初年，完善于永乐年间。”

    激动之余，宋纁说时鼻子一耸一耸的，仍是涕泪纵横。

    “按洪武皇帝爷定的制度，皇子封为亲王，亲王的长子立为世子，其它诸子封为郡王，以后各世子孙均有封爵，六世孙以下为奉国中尉。然而这批宗室皇族不能从事士农工商的职业，只是坐享俸禄，造成了国家财政沉重的负担，有些行省一年的收入都不足以养活本地的宗亲，比如山西。”

    朱翊镠点点头，对山西的情况，宋纁的确很有发言权。

    “陛下，朝廷一方面养着庞大的宗亲集团，可另一方面又在提防他们。一方面给他们各种赏赐，让他们拥有各种特权作威作福；可另一方面又不允许他们踏出自己的封地一步，甚至出城祭祖扫墓都需要到京城报备才行。”

    宋纁一副痛心疾首的模样儿，只是稍作停顿后，继续说道：

    “老臣以为本朝的宗室制度，第一掐死了拥有一颗上进心和报国心的宗室报效朝廷的所有路子。其次不加甄别的为所有宗室提供俸禄，也让国家背上了沉重的经济负担。陛下有心对宗室制度改革，朝着有利于本朝发展的方向，老臣举双手双脚赞成。”

    靠！

    不经意间竟开来了一个知音……

    朱翊镠道：“朕正在普查皇室宗亲的人口，估计还得有些时日，也不知道最后数据准不准。依宋老看，目前我大明王朝有多少皇室宗亲呢？”

    “回陛下，依老臣估计，在二十万与三十万之间吧。”宋纁稍一沉吟，如是般回道，“不过，他们的俸禄与各项奖赏补给，却占据了国家财政收入的大部分。”

    “皇室宗亲二十万到三十万之间，这数据，不知宋老是如何得出来的呢？”

    朱翊镠认真地问道。

    感觉宋纁痛心疾首，又说得头头是道，想必肯定是有一定的研究。

    关于明朝宗室到底有多少人，其实到如今都是一桩历史悬案。

    历史上，明朝276年有一件事一直被后人严厉批判，那就是明朝宗室庞大的寄生集团。甚至有人估计，到明末之时宗室人口高达百万。

    然而这个数目到底准不准，朱翊镠抱着存疑的态度。

    没有史料可查，也没有明确的相关记载，反正朱翊镠脑海里没印象，有说二十多万的，有说三十多万的，有说六十多万的，也有说超过一百万的……到底有多少，他还真不清楚。

    也没人清楚。

    所以这次清查全国人口的时候，他特意强调将皇室宗亲的人口查清楚，力争做到改革时有的放矢、区别对待，毕竟总有特殊情况。

    让后人争论了好几百年，为什么大明王朝皇室宗亲到底有多少人，却依然是一个谜呢？

    ……

    。        

