    秦大小姐“视察”着麦田，感觉又惊又喜。

    之前她亲眼所见的那些麦苗已长到近两米高，成片的绿色植株上紫纹道道，隐隐反光，奇异又瑰丽。

    而另一边本是荒地，如今多了一栋更大的茅屋不说，又冒出一小片新麦田，里面麦苗只矮了一尺，长势极佳。

    如此情形，证明顾恪所说十日一熟并非妄言。

    再加上多出来的那块新田，许诺交换给她两千斤紫麦之事大有希望。

    秦大小姐又不傻，只是最近遭遇了太多意外，没心情追根究底。

    之前她同意交易，不过死马当作活马医。

    玉龙山谷本来就是必死绝地，顾恪顶天不过骗去两颗诡晶。

    但诡晶又不能吃，保管还很麻烦。

    况且她不喜斤斤计较，否则之前也不会浪费血气救阴寒入体的顾恪。

    即便几天后顾恪拿不出粮食，她最多失望，不会迁怒。

    如今顾恪所言极可能成真，倒是意外之喜。

    等看过麦田，两人重返石台，秦大小姐便开口告辞。

    她不想在外人面前喜形于色，想回祖陵殿一个人静静。

    顾恪却留意到她视线有意无意间，好几次落到柏素清……的茶碗上。

    当下开口叫住秦大小姐，再进屋取了两根麦秆递去。

    秦大小姐蹙着眉，并未伸手去接。

    顾恪笑着说了麦秆为汤，麦叶为茶的事，她的鼻翼微动，忍不住又看了柏素清的茶碗一眼。

    顾恪心中暗笑，感觉这秦大小姐颇为有趣。

    她如今可是债主，还是明面上祖陵殿里最强高手，居然不好意思收礼。

    今日之前，他本觉得柏素清就够矜持的了，谁知秦大小姐更胜一筹。

    “柏姐喝的就是这个，若想口味清淡些，便少放麦秆麦叶即可。”他说了大半句废话，却让秦大小姐无法再拒绝。

    只见她微一颔首，一把抓过两根麦秆，整个人化为一团红影，瞬间远去，消失在山坡后。

    顾恪怔住：两根麦秆而已，怎么像偷了我全部家当跑路似的？

    柏素清幽幽的声音响起：“唉，大小姐果然非同凡响，让人莫名亲近，见面就送礼呢。”

    顾恪回过神来，回以微笑：“柏姐于我，才是最可亲可敬之人啊。对了，我在溪边发现一块质地合适的大青石，正想做成礼物送给柏姐你呢。”

    柏素清口中发出呵呵轻笑，偏过头去不看他：“那我便等着。”

    这小脾气，还真是有趣。顾恪莞尔，叫上小满这个壮劳力，一起去溪边搬运大青石。

    到了百多米的溪边，找到一块长条略带圆弧的大青石，两人取下身上的草绳，捆在这大青石上。

    才捆好，青影一闪，柏素清出现在大青石旁。

    “就这？”她俏脸上露出嫌弃的神情，手却已经伸出，在石上拍了几下。

    重达千斤的大青石被她纤白的手掌一拍，立刻晃动了起来。

    有点重了。她秀气的柳叶眉微蹙，但还是调动血气，手掌朝大青石底部一抄，将它举了起来。

    砰砰的沉重脚步声中，柏素清一手托举，一手抓住草绳不让大青石晃动，走向了小茅屋。

    顾恪不由得咂舌：这千斤大石居然也能双手托举，柏姐果然是隐藏的高手。

    柏素清却没他想像的那般轻松，甚至有些骑虎难下，血气勃发下体内破损的脉轮疼痛又明显起来。

    这几日的甜汤对她脉轮损伤的修复并不大，只是让其停止了恶化而已。

    此刻血气一激，脆弱的脉轮有些承受不住。

    所幸百米距离并不算太远，碧海劲的优点也是悠久绵长，持久力强，她终于没有失手。

    顾恪在后面跟着，让她将大青石放到了修仙仓库外的石台上。

    小茅屋那边是三人经常活动的地方，他不想弄得那边满是碎石灰尘。

    柏素清放下大青石后，脸上隐泛青色。

    她一言不发便回了小茅屋外，抓起茶碗一口气灌下，这才长长地松了口气。

    体内脉轮刺痛无比，但麦叶茶下肚，丝丝缕缕热流扩散向刺痛处，感觉立刻轻了几分。

    不过这显然不够。

    柏素清叹了口气，开口到：“小满，先过来把午饭煮上。”

    那边才拿着小柴刀，准备抢第一刀的小满一愣，犹豫片刻，还是选择了午饭。

    顾恪已经留意到柏素清脸色不对，低声问到：“柏姐，你这是伤到了？”

    柏素清双眼半闭，微微摇头：“喝了甜汤就会好受些。”

    第一锅甜汤才熬开片刻，顾恪就倒出两大碗来，放到柏素清身旁大石上。

    柏素清也不客气，咕噜噜就将两碗滚烫的汤水饮尽。

    修成碧海劲，体内血气阴寒，沸水入腹也不会烫伤。

    大股热流涌向柏素清全身，在脉轮伤处盘桓不去，刺痛快速褪去。

    她睁开眼，朝顾恪点点头：“好了，剩下的不用那么急。”

    顾恪却没挪开视线，面色严肃地开口问到：“你这是因为刚才搬运石头受了伤？”

    柏素清神色淡淡地摇头：“无须多想，不过一些旧伤而已。”

    顾恪：“甜汤能治？”

    柏素清：“只有些许作用。”

    顾恪沉吟片刻才继续问到：“紫麦是否也可以？”

    柏素清摇头：“少了没用。”

    这几句话的工夫，她脸上终于褪去那一层青色，重新变得白皙。

    顾恪又待了片刻，确定她真的无事，这才去仓库那边开始工作。

    大青石呈长条形，长约五尺，宽约三尺，高约两尺，头部略圆而大，尾部略尖偏小。

    顾恪拿着小柴刀，弯勾状的刀头压在中心处，运起黑煞掌，握紧刀把，缓缓发力。

    细小的咯吱声中，一条深约半寸的刀痕出现。

    果真可行。他心中一喜，手中用力不停。

    刀痕拉长到距离大青石尾部半尺停下，再掉转方向，重复施为。

    盏茶工夫，青石表面被割出一条条栅格状刀痕。

    顾恪将刀尖探入中间的刀痕，斜插下去，用力朝尾部拉去。

    然后选择相邻的另一条刀痕，重复拉下切割。

    这时小柴刀再发力上撬，被切断大半连接的长石条就一截截地断开，离开了大青石。

