一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元因一听董玥君的疑问，爽朗的笑了起来。

    “嫂子，我还以为什么事情呢！这些钱是叶凡的提成，要不是他啊，我可拉不到这么大的生意！”

    “嗯？”董玥君眉毛一挑，等着元因解释。

    元因早就和叶凡套好了话，便听他侃侃而谈。

    “其实我和叶凡一个月前就有联系了，那时候他想找我借点钱，做点小生意。

    当时吧，我手里有几个大单子，资金吃紧。不瞒你说，我连出门都不敢开车了，就怕半道熄火，我没钱加油。

    今天上午，叶凡又来找我，想借点钱周转。我知道他的蛋糕店准备开分店，也知道他有能力还钱。

    可是那会儿，我正在谈生意呢，实在是没办法抽身。

    因为这一段时间我打算找京都的大客户融资，把健身房做到北边的大城市去。

    不过这个客户对我目前的经营情况有点担心，所以资金一直没办法谈拢。

    万万没想到，叶凡居然和这个客户认识，而且还是我们学校的学长！”

    董玥君一愣，“你们学校的学长，你不认识？”

    “哎呀，我大学那会儿天天在健身房里泡着，除了健友和同班同学，哪里还认识其他人啊！

    嫂子，你应该也知道，叶凡在我们学校散打部待了一年，还代表学校参加过全市的散打比赛。

    而那位学长，就是当年散打队的领队！

    叶凡跟他熟得不得了，两人一下子就聊了起来。

    到了中午，我们三个人吃了一顿饭，叶凡就帮我把这单生意彻底谈下来了，而且融入资金比我预估的还要高了将近一个亿！”

    元因感激涕零，“嫂子，我知道叶凡最近比较拮据，所以就按照最高的利润提成，算是还他这个大人请。”

    其实，当董玥君听到高出一个亿的资金的时候，脸上的神色就变了。

    大老板就是大老板，张口闭口都是以亿为单位的！

    “嫂子，款一收到我就把钱转给叶凡了，应该到了才对啊。”元因笑道。

    “元总，能不能冒昧的问一句，你给了我老公多少提成？”董玥君有些尴尬的问道。

    “一千四百万。怎么了嫂子，是不是数目不对？”元因表现得紧张起来。

    房产交易合同上的协议价是一千三百万，叶凡为了今天就拿下来，硬是多出了一百万。

    只不过为了逃税，所以双方没有走实际交易价。

    而叶凡不想告诉董玥君，那两百万已经还给李若昕，所以便把具体数额修改了一下。

    元因也不知道叶凡具体原因，他只是按照剧本套路来走。

    “嫂子，要是数目不对，我马上去财务那边看看，保证不会少你们一分钱！”

    “没有，没有，我就是顺口问一句。”董玥君笑道，“元总，多谢你了。你这笔钱对我们来说太重要了！”

    “没关系。”元因打了个哈哈儿，“我这边还给了叶凡一点干股，算是对他的感谢。一年下来钱不多，但也有十几二十万。”

    “谢谢，谢谢。”董玥君十分感激，“我替叶凡谢谢你了。”

    “不敢，嫂子，你千万别这么说。”元因连忙摆手，“嫂子，我要去开会了，先这样，下次我请你们一家三口吃饭。”

    元因说完，便挂断了电话。

    叶凡坐在沙发边，拿着那三张房产证躺开双手：“怎么样，我没骗你吧。”

    董玥君点点头，欣喜的抱住叶凡的胳膊：“老公，我就知道你会一鸣惊人的！”

    “小君，我……这个……”叶凡讪讪一笑。

    “怎么了？”董玥君看向叶凡，脸蛋上充满了愉悦之喜。

    叶凡想了想，决定把银行卡上交：“小君，买房子扣完税，还剩下八十万，我买了一辆三十万的车，卡里面应该还有五十万左右。”

    “你要给我？”董玥君顿时愣住。

    “嗯。”叶凡点点头，“我用不着什么钱，你那边最近不太容易，手里有点钱比较好。”

    其实叶凡身上还有十五万现金，这些钱是准备补偿给董玥君的，现在他可开不了这个口。

    董玥君红唇微张，眼中泪滴翻滚，随后扑进叶凡的怀里，双手搂着他的脖子，泪如雨下。

    “叶凡，谢谢你……我……我真的好幸福。”

    “应该的，应该的。”叶凡有些不自在，单手搂着董玥君，低声说道：“我们晚上去爸妈家里吧！”

    “嗯。”

    董玥君心中对叶凡无比痴恋。

    这个浪子回头的男人如此顾家，让她充满了苦心甘来的感动。

    董玥君不知该如何表达心中对叶凡的情感，捧着他的脸主动吻了上去。

    叶凡看着董玥君一脸情深，内心深处最柔软的部位骤然一颤，随即陷入了激情的温柔之中。

    “粑粑，麻麻，你们在干什么呀？”

    就在两人忘乎所以之际，依依忽然走到客厅。

    她穿着一件小睡衣，揉着眼角，显然是刚刚睡醒的状态。

    叶凡和董玥君的脸齐刷刷的红了起来，连忙分开彼此。

    “咳咳，你妈妈眼角进沙子了，我帮她吹吹。”叶凡扯了个谎。

    “是，是呀。”董玥君站起身，来到依依身边，“依依，肚子饿了吗？妈妈去给你煮饭好不好？”

    “嗯。”

    依依点点头，蹦蹦跳跳的坐到叶凡怀里，打开电视机。叶凡整理好三张房产证，抱着依依看幼稚动画。

    董玥君是个非常贤惠的女人，家务做饭样样拿手，可谓是上得厅堂，下得厨房，出门端庄，回家放浪……

    这么想自己的老婆，过了，过了。

    叶凡讪讪的挠了挠头，心中对董玥君的重视程度，又多了几分。

    没一会儿，董玥君便弄出了几道家常小菜，一家三口坐在一起，美滋滋的享受晚餐。

    吃过晚饭，叶凡便和董玥君、依依直奔爸妈的出租房。

    依依看着叶凡新买来的二手车，惊喜连连，“粑粑的新车，好大啊！”

    “凯迪拉克……”董玥君站在SRX边上，默默愣神。

    “上去吧，这是我们家的车。”叶凡笑了笑，帮母女俩拉开车门。

    “嗯。”董玥君点点头，和依依坐进SRX。

    这辆SRX是顶配改装版，内饰十分豪华，一点也看不出有三个年头了。

    董玥君坐在后座，痴迷地看着叶凡，随后轻轻的靠在背椅上，微微闭起眼睛。

    “麻麻，这辆车好漂亮，好舒服呀！”依依坐在安全座椅上，好奇的打量着汽车内饰。

    “依依喜欢吗？”董玥君笑着问道。

    “喜欢，超喜欢！”依依连连点头，两条小短腿兴奋得荡来荡去。

    叶凡拄方向盘，哈哈一笑：“那以后爸爸每天开车送你上学，好不好？”

    “好！粑粑，周末我们还能开车去外面玩。每次依依听小朋友们说，都好羡慕的！”

    依依的眸子里绽放出一阵阵光芒，“粑粑，依依好幸福呀！”

    “爸爸向你发誓，以后依依会更幸福。”叶凡笑道。

    “叶凡，别太宠依依了。”董玥君低声说道。

    “我女儿就得宠着，谁说也不行。”叶凡笑着反驳一句。

    董玥君的住所跟老爸老妈的出租房都离市区很远，开车绕外环就能直达。

    三人来到爸妈家，依依兴冲冲的跑到卧室跟奶奶报喜。

    叶钟华听叶凡买了车，好像还很豪华，不由得眉头一皱：“儿子，你花了多少钱买车？”

    “三十万。”叶凡如实答道。

    “这么多？”

    叶钟华和老妈齐齐惊愕。

    老妈不悦的埋怨起来：“儿子，你还没赚多少钱呢，可不能这样乱花！买车容易，养车难呐！”

    “妈，瞧你说的。”叶凡哈哈一笑，“别人儿子买车，家里可劲儿的夸。怎么到你这里就跟丢了钱似的。”

    董玥君坐到床边，轻轻按摩老妈的腿部，“妈，叶凡最近跟他同学合作了一个大生意，光是提成就拿了一千多万。买辆车，应该的！”

    话音一落，老爸嘴里的香烟掉在地上，老妈的身体猛地一哆嗦。

    “多……多少？！”

    “一千多万。”董玥君确定的说到：“叶凡遇到贵人了。”

    叶凡连忙把烟从地上捡起来，掐灭丢尽烟灰缸。

    老爸张着嘴，机械一般扭过脑袋：“你……你赚了一千多万？叶凡，你小子……不会是虚报了一个万字，好……好来安慰我们吧？”

    “看到没有，上次我拿回欠款的时候，他们也是这样怀疑我的。”叶凡对董玥君苦苦一笑。

    “爸，妈，叶凡没有骗你们，他真的赚了一千多万。”董玥君捂嘴娇笑起来，随即对叶凡使了个眼色，“快把东西拿出来呀！”

    “哦，对对对。”

    叶凡拍了拍头，连忙从公文包里取出那三张房产证。

    “爸，妈，儿子不孝，当年糊涂让你们连家都不能回。现在儿子知错了，这三份房产，儿子给你们带回来。明天，咱们就回家！”

    叶凡把房产证递到叶钟华手里。

    老爸枯老的双手小心翼翼的捧着房产证，眼里溢出浑浊的泪水。

    “是……是我们原来的房子！孩子他妈，小凡……小凡把房子……买回来了！”

    老妈连忙伸出手，“老头子，快……给我看看！”

    “好，好。”

    老爸把房产证递给老妈，老妈如获至宝，搁在胸口低头垂泪。

    依依不明就里，眨着大眼睛看着老妈流泪。

    “奶奶，不要哭，哭了就不好看啦！”

    依依把肉呼呼的小手放在老妈脸上拭泪，奶声奶气的安慰道。