    接下来，林飞展动身法，在这片如海洋般辽阔的石林区之中，到处探索。

    林飞觉得，应该有数不清的神灵，曾经进入这片石林区之中，接受灵魂的净化洗礼。

    每一个神灵，都会在某一根石柱之上，留有文字和符文，记录下生前的点点滴滴。

    虽然，每过一段时间，这些石柱，就会自我清洗，将所有的文字和符文，清洗掉。

    但是，万一，有一些遗漏的呢。

    要知道，那些神灵，所留下的，都是他们生前，最辉煌，最强大的时期，所修炼的神术啊！

    甚至，林飞幻想，能不能在这片石林区之中，找到一些类似万界轮回牌这样的法宝。

    要是，能再找到一件，那就发了！

    另外，这个轮回磨盘的内部世界，这片石林区，处处充满了神秘，让林飞的好奇心爆棚，想要一探究竟。

    在石林区中，转悠了大半天后，林飞突然有了发现。

    噫？

    远处，有一根高耸入云的石柱，隐隐间，有剑意散发出来。

    而且，这种剑意，林飞十分熟悉，似曾相识！

    吃惊之下，林飞身形闪动，瞬间来到这根石柱之前。

    石柱之上，刻有文字和符文，一道道无上剑意，恐怖的剑气，不断逸散出来。

    “太好了！功夫不负有心人，终于又找到一个神灵，留下来的传承了！

    而且，还是一位修炼剑道的神灵！”

    林飞十分激动。

    于是，林飞立即望向石柱之上，那些文字和符文。

    这一看，让林飞当场，就石化了。

    脸上，浮现出来一种，无法置信的神情。

    震憾到了极点！

    因为，那石柱之上，最显眼的位置，赫然有这样一段话：元武界剑帝，到此接受灵魂净化，留字纪念！

    终于，林飞从震憾之中，清醒了过来。

    “元武界剑帝！

    竟然是他老人家！”

    林飞脱口大叫。

    元武界剑帝，林飞自然是十分熟悉。

    何止，熟悉，实际上，林飞心中，已经把剑帝，当成自己的一个师父了。

    在元武界之中，林飞得到剑帝留下的霸绝神识剑，正是凭着这套剑法，林飞称霸整个元武界，无敌手！

    后来，在圣尊大陆中，又得到剑帝留下的五行霸绝剑，修炼之后，剑法大进。

    再后来，林飞跟随枯瘦老头闯冥界，无意中得到一柄剑帝留下来的长剑。

    在长剑的剑身中，林飞又得到了一种剑帝留下来的剑术，剑道压缩法！

    修炼压缩法，让林飞再次剑法大进！

    在林飞的心目中，剑帝，就是自己在剑道方面的师父。

    想不到，在轮回磨盘的内部世界，这片石林区之中，林飞又遇到了剑帝留下来的文字，和符文。

    “剑帝师父，看来，冥冥中，我和你老人家，真的是十分有缘分啊！”

    林飞又是惊奇，又是激动。

    也对，林飞和剑帝，虽然素未谋面，但是，冥冥之中，好像有一种神秘的力量，始终将两人牵扯在一起。

    “原来，剑帝他老人家，已经是一个神灵了！”

    林飞突然间，想到了这一点。

    要知道，只有神灵，才有资格，进入轮回磨盘的内部世界之中。

    “不好！难道，剑帝他老人家，竟然陨落了吗？！”

    突然，林飞大惊失色。

    进入轮回磨盘的神灵，必须接受轮回磨盘的磨砺，磨碎肉身，只剩下一个神魂体。

    最后，才能来到这片石林区之中，接受洗礼，净化灵魂。

    既然剑帝在这儿留字，那么，林飞只想到一种可能。

    那就是，剑帝陨落了！

    顿时，林飞有点黯然神伤。

    不用说，林飞对剑帝，是十分感激，十分仰慕的。

    很想能够当面一见。

    不过，想不到，居然没有机会了。

    “好，看看，剑帝老人家，在这儿留下了什么神术传承。”

    最后，林飞收拾伤感的心情，用期待的目光，再次望向石柱上的那些文字和符文。

    “吾修剑一万年，以剑入神，终成神灵之位。

    在剑术方面，寻遍世间，再无敌手！

    面对普通实力的神灵，吾可以秒杀之，如砍瓜切菜。

    真是，高处不胜寒，寂寞如雪。”

    林飞看到了这几句话。

    顿时，林飞只觉得，全身血液沸腾，体味到了一种一剑傲视群雄，斩杀亿万人的风采，和……寂寞。

    “剑帝他老人家的风采，当真是让人仰慕啊！”

    林飞不禁悠然神往。

    可以秒杀神灵，如砍瓜切菜，这是一种怎样恐怖的实力！

    想想，就让人头皮发麻。

    “在万古寂寞之下，吾斩尽自身生机，进入轮回磨盘，于此接受洗礼，净化灵魂。

    同时，吾准备探寻，往生彼岸世界的真相。

    世间神灵，都深信不疑，有一个彼岸世界，只要往生彼岸，就能永生不灭，永享极乐。

    吾，却怀疑彼岸世界的有无。

    欲一探究竟。”

    林飞又看到了这样一段，让人十分震憾的文字。

    剑帝，竟然怀疑，彼岸世界，到底有没有！

    世间所有的神灵，都相信，存在一个彼岸世界。

    而剑帝，却是起了疑心。

    甚至亲自进入轮回磨盘，想要探寻真相！

    林飞继续看下去。

    终于。

    林飞看到了剑帝留下来的剑术传承。

    “神级剑道压缩法！

    将亿万道剑气，和世间万千种剑道法则，浓缩为一剑。

    一剑出，光耀万界，无物不破！”

    林飞一字一字读出声来。

    原来，剑帝留下的神术，叫神级剑道压缩法。

    依然是压缩法。

    不过，级别更高，属于神术。

    如果说，林飞以前得到压缩术，是入门级。

    那么，现在得到的，就是高级版了。

    两者的威力相比，一个是天，一个是地，根本就无法比。

    神级剑道压缩法，能将剑气，压缩到令人发指的地步。

    修炼到极致地步，将亿万道剑气，压缩成为一剑。

    同时，还将世间的万千种剑道法则，也浓缩到这一剑之中。

    也就是说，神级剑道压缩法，压缩两种东西。

    一种是剑气。

    一种是剑道法则。

    亿万道剑气，万千种剑道法则，压缩，成为一剑。

    简直无法想像，这样的一剑，威力到底有多么恐怖！

