    “云汐，你尽管放心，被抛弃过一次的人，只会更加珍惜来之不易的机会。”

    萧南天笑笑，解释道。

    “天哥，那工，工钱怎么给他们算？”

    小周平复了一下心情，问萧南天道。

    “哼，还敢要工钱，没找他们要赎身费就不错了！”

    萧南天冷哼一声道。

    楚云汐撇了撇嘴，启唇道：“工资的话，给他们按正常工人的百分之七十结算，伙食正常提供，空着肚子干活会晕倒的，对了，给他们买点外用伤药，免得流汗导致伤口发炎。”

    楚云汐交代小周道，很是全面。

    萧南天看了她一眼，眼中满是温柔。

    这个女人，真是善良到了极点。

    回家路上，楚云汐心中还是有些忐忑，没少给小周打电话，直到小周给拍了一个混子们认真干活的视频发给她，才松了一口气。

    偷看了一眼萧南天，楚云汐很是纳闷。

    萧南天能打得过他们不假，但是常言道攻城为下，攻心为上。

    说服别人改变以前的思维习惯，非常难。

    这家伙，到底是怎么做到的？楚云汐想问，但又怕影响萧南天开车，而且就算问了，萧南天又会拿他以前当兵的事情搪塞。

    回到家，陈淑英早已做了一大桌菜等着俩人。

    萧南天依旧如往常一样，风卷残云。

    陈淑英和楚立德年纪大了，晚上自然吃得不多。

    “云汐，听说工地有人闹事，没伤着你吧？”

    楚立德担忧地问道。

    自己女儿是个善良的人，人善被人欺，他很担心楚云汐的安全。

    “没事，都解决了。”

    楚云汐冲着父亲笑笑，然后把目光转向萧南天。

    多亏了这家伙，要不要给他盛碗饭表示感谢？“来，南天，我再给你添一碗。”

    楚云汐正犹豫着，陈淑英端起萧南天空掉的碗，起身去盛。

    “谢谢妈！”见陈淑英这么关心自己，萧南天很是高兴。

    “到底是谁，为什么三番五次破坏你们的项目？”

    楚立德眉头紧皱，这几次若不是有萧南天在，项目怕是早就完了。

    楚云汐叹了口气，摇摇头，她只知道是一个叫花豹的人，但其受谁指使，她却一无所知。

    一直埋头吃饭的萧南天，此时抬起头来，淡淡道：

    “爸，这个人你比任何人都要熟悉。”

    “你说，谁最希望云汐把项目搞砸？”

    楚立德愣了一下，喉头滚动了几下，心中不愿意承认，抬头却对上了陈淑英的眼睛，便迟疑着说道：

    “大，大哥？”

    “对，就是楚立威。”

    萧南天点点头，接着说道：

    “他给花豹拿了五百万，让花豹对付云汐，用什么手段都可以。”

    闻言，陈淑英一脸愤怒，而楚立德一愣，筷子从手中滑落，旋即，气得脸红脖子粗。

    简直是混蛋！

    楚立威竟然这样对付自己的侄女！

    “如果云汐完成了项目，把项目做得成功，一定会得到老爷子楚中天的关注，楚立威不愿看到这种情况，便从中捣鬼。”

    萧南天解释道。

    “可是，毁了这个项目，他们没有一点好处啊！”

    都是楚家人，楚氏集团垮了都得完蛋，楚立德显然对自己大哥这种伤敌一千，自损八百的行为很不解。

    “哼，反正也是他们父子俩的集团，损失总比落入他人手中要好。”

    楚立德的双手紧紧抓着自己的裤子，低着头，脸红脖子粗，显然是认同了萧南天的见解。

    他能不清楚么，自家大哥从小就掌控欲极强，长大了也是一样，让二哥楚立武去省会开拓渠市场，也只是把他排挤走的借口。

    若不是楚中天老爷子还健在，让大哥有些忌惮，他说不定早就对他们一家出手了。

    “他竟然想对楚云汐动手，简直是丧心病狂！”

    一直教养很好的陈淑英也骂了句，她不管楚家产业怎么分，但身为母亲，她绝不允许自己女儿受到任何伤害。

    “我现在就要去找老爷子说清楚！”

    陈淑英怒不可遏，起身就要出门。

    “我跟你一起！”

    楚立德也是忍耐到了极限，他的步步退让竟换来的是这种结果。

    楚立威竟然想害自己亲侄女，简直丧尽天良！他哪还吃得下去饭，一瘸一拐地追出去。

    萧南天没有拦楚立德，劝了一会陈淑英，让她在家，自己开车载着楚云汐和楚立德去找老爷子楚中天。

    楚中天住在市中心最高档的别墅区。

    “除了楚家人，外人一律止步！”

    刚到门口，萧南天便被一个趾高气昂的保安拦下。

    保安看着萧南天，脸上满是不屑。

    “这是我楚立德的女婿，怎么就不是楚家人？”

    楚立德咬牙怒道。

    “哼，老爷交代过，不姓楚的不准进，谁说都没用！”

    保安说话时语气相当不好。

    在他看来，楚立德这个软弱无能的瘸子，也配姓楚？

    “你！”楚立德指着保安鼻子，一句话也说不出来。

    楚立德气得浑身颤抖，想不到现在自己竟这么没地位，连楚家一个保安都不肯给他好脸色。

    “爸，不用管我，我在我外面就行。”

    萧南天淡淡道，像是没受到保安影响。

    楚云汐对萧南天点点头表示歉意，但萧南天则是笑笑，摆摆手表示没关系。

    楚云汐扶着楚立威走了进去。

    萧南天注视着他们的背影，他根本没打算进去。

    他之所以没拦着楚立德来找老爷子，就是要让他看清楚，楚家到底有没有把他让儿子，让执迷不悟的岳父清醒一点。

    即使他们做的再好，干出一番大事业，依旧得不到楚家的认可。

    “做人，就是得拎得清，才能干成大事。”

    萧南天自言自语。

    那个看门的保安见萧南天还没离开，当即便叫骂道：“滚远点！废物不得入内！”

    保安脸上满是得意，这样地位低下的人最容易变态，被人欺压惯了，总喜欢从欺负比自己更弱小的人中获得乐趣。

    “三当家一个瘸子，自己还不受待见呢，还想带着个赘婿进去。”

    保安正闲的无聊，没来由地嘲讽萧南天，他知道萧南天在楚家没有任何地位，他就算是把萧南天打一顿也不会受罚，说不定还会受到楚立威的赏赐。

    但幻想总归是幻想。

    保安的话才说道一半，萧南天身形动了。

