    利马有些担心。

    倒不是在乎海上那些贼人，因为贼人多是佛郎机将士扮做的，还有一些南洋其他小国也出了一些人，所谓整顿贼人，也就是一句话的事。

    至于牵星海贼团，他也听了此事，问题应该不大。

    区区海贼，劫持一下商人还行，可要跟佛郎机的火炮、火铳打，那简直就是蚂蚁打大象。

    他所担心的是大明这边突然有了那等神器，会不会突然变卦。

    “明人自高自大，且注重信誉，想来……应该不会反悔……吧？”

    他喃喃着，找上了鸿胪寺卿贾斌。

    “放心吧，无事，关于租赁一事，老夫还没听闻半点风声，只要你们佛郎机清除了四海的贼人，想来，朝廷会将濠镜租赁与你的！”贾斌淡淡道。

    “如此，便多谢贾大人了！”

    利马抱拳，放心下来。

    只要大明这边不反悔，租赁濠镜一事便稳了。

    另外一边，香山县。

    香山县隶属于广州府，面积较大，下辖十一个坊都，其中恭常都下便有一个濠镜，与这片大地隔海相望。

    包青书是向香山县的知县，本过着轻松平淡的日子，尤其是先前濠镜那边开设港口后，物流量大增，香山县的银钱也多了起来，小日子更美了。

    然，贼人的出现，彻底打破了这份美好。

    诸多行商不敢出海了，只偶尔有一些私船偷偷跑出去，更令人担忧的是，贼人的袭扰问题。

    至今为止，濠镜这边暂时还没事，原因应该是那佛郎机有意租赁濠镜，所以没有打。

    就这样，煎熬了两个月，这一日，濠镜那边出事了。

    “行商？佛郎机的行商吗？”

    得手下汇报，包青书急忙行动起来，带着人，乘坐小船，急速赶往濠镜。

    几个时辰后，他见到了那一伙所谓的佛郎机行商。

    这些人，一个个浑身狼狈，说是乞丐都不差。

    “你们……是行商？为何私自跑进来，未经海关？”包青书问。

    “这……”

    被问及，皮尔斯一脸的苦涩。

    经过那海上的一战之后，他们数千人中，仅有数十人乘坐小船跑了出来。

    小船没有帆，只能划行，于是，经过两天的疲惫奔逃，他们终于来到了濠镜，刚自海边上岸便被一些渔民给盯上了，抓了起来。

    没办法，便也只能装作是行商。

    “大人，我等不是不想走海关，而是我等在海上遭了贼人，一路逃亡，这才捡了一条命。”皮尔斯说道。

    “哦。”

    包青书点头，会意过来。

    原来是遭了贼人。

    倒也可以理解。

    只是，有一点令人费解。

    只要不是傻子都知道那海上贼人皆是你是佛郎机将士扮做的，自家的将士连自家的商船都抢劫？假戏真做？还是……做戏给朝廷看？

    包青书没有多问，随口道：“既如此，本官为你等记录一番，你等就自便吧。”

    濠镜这边有佛郎机人，非但有佛郎机人，还有非利皮那、吕宋等人。

    按照规矩，其他国的商人在大明一次停留的时间不得超过七天，超过时限需要官府与海关双方重新审批。

    结果，因为海上起了贼人，这些其他国人滞留在这边，不敢出海了。

    这本是极不合规矩的。

    但……没办法啊。

    人家不能出海，总不能逼着人家离开吧？

    于是一来二去，也就含糊过去了。

    当然，按照规矩，这些其他国的人，是无权在大明买宅子的，只能住客栈。

    很快，记录完毕。

    包青书也没太在意，将这些人当做普通行商处理了。

    “多谢包大人！”

    皮尔斯抱拳，想了想，偷偷递上一张凭票：“小小心意，不成敬意。”

    包青书笑了笑，顺手收下，返回了县衙。

    他打开那折叠的凭票看了看，眼睛一亮，好家伙，大手笔啊，出手便是千两银子。

    现在的行商都这么狠了吗？

    包青书笑了笑，美滋滋，琢磨着晚上吃点什么喝点什么。

    结果，下午时分，那皮尔斯又找上了衙门。

    “大人，请问可以教您帮忙代传一封信件给我佛郎机使臣利马吗？”皮尔斯问。

    他一阵揪心。

    先前的联络线路……断啦！

    没办法，只能借助大明朝廷的驿站。

    他当然也考虑过用百善物流的快邮，只是担心物流不保险，万一信件丢了，事情可就麻烦了。

    “好吧，刚好本官也要上奏一些事情。”

    包青书答应下来，自己写了一封信，又带上皮尔斯写的信，送往京城。

    “多谢大人！”皮尔斯说着，又递上一张凭票。

    “无需如此！”

    这一次，包青书却是没有收。

    小小的人情、心意，他可以收，也是为了让诸多行商更加放心。

    可这家伙出手就是千两银子，估摸着没憋什么好主意，容易出问题。

    皮尔斯也未纠缠，郑重抱拳鞠躬：“那就再次谢过包大人了。”

    说着，学着大明读书人的礼节，倒退着离开。

    出来县衙，看着那明媚的阳光，他恍若隔世。

    遥想两日前，他还是佛郎机赫赫威名的头领，而今……却是落魄至此。

    更可怕的是，此一番他们折损的是此番远航的精锐，三四千人马，全没啦！

    至于余下那数股力量，都是散兵，多半是南洋小国的一些人！

    这也就意味着……完蛋啦！

    所有的计划，彻底落空。

    更更可怕的是，非是他们此番出征的人马，就算佛郎机后续再派人前来，面对那疯狂的牵星海贼团，同样打不过啊。

    从此往后，这苍茫大海，将成为海贼的天下。

    “那牵星海贼团的头子，到底是怎样的神人，竟是一眼窥透我佛郎机战船缺点的呢？”

    皮尔斯无奈的叹息，却也只得接受现实。

    不管怎样，算是将信件送出去了，该交代的也交代了，后续利马与大明朝廷如何交涉，也就不关他的事了。

    烦闷的过了两日，一名佛郎机商人快速走入皮尔斯所在是房间：“大人，大明朝廷那边有动静了，这是利马大人的信。”

    “哦？”

    皮尔斯诧异，展开信件，快速扫视，整个人渐渐的怔住了。

    两侧的左右下手皆愣了愣，低声问道：“大人，怎么了？”

    皮尔斯定定如木雕，双眼渐渐浑浊，而后两行热泪滚落下来。

    左右下手惊吓不轻，忙安慰道：“大人，您怎么了？到底发生了什么事啊？没事的，大人，我们虽然失败了，可我们毕竟活着，活着，比什么都强啊！”

    哪知这一番言语之后，皮尔斯当即嚎啕大哭起来。

    他深深的埋着头，呜呜出声，足足哭了半刻钟，这才抹了一把辛酸的泪，叹息道：“大明，同意租赁濠镜了。”

    同意？

    同意了……

    左右下手忽而定住，不知觉间见，同样有泪水滚落下来。

    大明同意租赁濠镜了，可问题是……他们也完蛋了啊……

