    “贝尼特斯？”

    在北京的健身房里，温斯顿·博加德把视线从早晨新鲜出炉的报纸，转移到了器械区的杨阳身上，有些不敢相信地看着他。

    “弗洛伦蒂诺这是打算要把所有能够克制住巴塞罗那的人都给搜刮到皇家马德里啊。”

    荷兰体适能教练看起来也是对皇马今年夏季的大手笔感到十分惊讶，因为这个夏季已经花掉太多钱了，卡卡和伊布两大巨星就花掉了一亿三千多万，再加上哈维·阿隆索等球员，还有眼前的这位，暂时还因为合同细节谈判迟迟没有对外透露半点消息的杨阳……

    “乖乖，他是不是真的有三亿转会费？”温斯顿·博加德咋舌地问。

    杨阳正好做完了卧推，松了口气，爬起来取过毛巾擦拭着满头的大汗，好不容易回了口气，这才回道：“应该是吧，像皇马这样的俱乐部，借钱挺容易的，很多银行都是求着他们借钱。”

    皇马和巴萨这种会员制球队，最大的优势就在于免税，同时又能够得到银行的大力支持，因为银行根本不担心他们会倒闭，所以会很放心地把钱借给他们。

    当然，这并非是会员制的优势，而是皇马和巴萨的优势。

    这两支球队分别代表着两种不同的西班牙文化，一支代表着马德里，一支代表着加泰罗尼亚，两支球队又代表着西班牙最发达的两座城市，自然就显得更加与众不同。

    这也是为什么，西班牙的会员制原本已经开始走不下去，包括瓦伦西亚在内的其他球队都纷纷改制，但只有皇马和巴萨不仅坚持了下来，而且还越混越好，被誉为是西超双雄，在西班牙足坛，乃至欧洲足坛都有超然的地位。

    杨阳对于贝尼特斯执教皇家马德里一点都不感到意外。

    他还清楚地记得，在利物浦客场打皇马的欧冠比赛之前，贝尼特斯曾经组织利物浦球员到马德里去闲逛，而当时的贝尼特斯给杨阳留下的最深刻的印象，就是他为自己的家乡感到骄傲，同时他还旗帜鲜明地表露自己是皇马的球迷。

    当时杨阳就有一种感觉，如果皇马对贝尼特斯发出邀请，西班牙人是很难拒绝的。

    而事实上也确实是如此。

    ……

    “报纸上还说，贝尼特斯对弗洛伦蒂诺开出了执教的条件，他想要把自己的爱将马斯切拉诺带到伯纳乌，因为他坚信，只有拉斯·迪亚拉一名防守型后腰是不够的。”

    温斯顿·博加德看着杨阳转述，“所以，据说皇马正开始跟利物浦进行谈判，希望能够引进马斯切拉诺，估计应该也是价钱的问题。”

    杨阳点头，利物浦现在是很难拒绝球员离队的，因为他自身是负债累累，两位美国老板又离心离德，现如今，杨阳、哈维·阿隆索和阿韦洛亚一走，贝尼特斯也跟着离开，要是皇马再伸出橄榄枝，马斯切拉诺转投皇马的可能性非常大。

    这对杨阳来说，也是一桩好事。

    杨阳、哈维·阿隆索、马斯切拉诺、阿韦洛亚，四名球员都是利物浦搭档多年的老队友，彼此也熟悉；再加上伊布拉希莫维奇、斯内德、罗本和费尔马伦，他们是荷兰时期的老朋友，彼此也是志趣相投。

    更不用说还有卡卡，而现在皇马打算卖掉海因策，拉伊奥拉正在极力推荐国际米兰的左边后卫马克斯韦尔，这又是杨阳的至交好友。

    还记得，当初杨阳询问拉伊奥拉，为何要把费尔马伦带到皇马时，拉伊奥拉明确告诉杨阳，这是一种自我保护策略，因为杨阳在皇马的更衣室里需要有伙伴。

    这不禁让杨阳回想起了当初在阿贾克斯时期，以伊布拉希莫维奇和范德法特为首的两个派系，彼此争斗不休的情况。

    用拉伊奥拉的说法，阿贾克斯的那种情况才是正常的，甚至有很多球队都不止两个派系，而是多个派系共存，而类似于利物浦这种以杰拉德等本土球员为中坚，整间更衣室团结和谐，一团和气的球队才是特例。

    所以，杨阳如果转会到皇马，他又该如何保护自己？

    拉伊奥拉极力促成伊布拉希莫维奇转会，又带来费尔马伦，现在又想要让皇马引进马克斯韦尔，说穿了，就是要把围绕在杨阳周围的人尽可能壮大，同时又凸显出杨阳的核心地位，奠定他在更衣室里的作用。

    弗洛伦蒂诺肯定也是清楚地知道这一点，毕竟目前皇马更衣室里有劳尔和古蒂这样的大佬，又有卡西利亚斯和拉莫斯这样的本土中坚，天知道如果杨阳孤家寡人，会出现什么情况？

    当然，杨阳是相信劳尔等人对皇马的感情和忠诚，会从球队的大局出发，可有的时候，事情是非常复杂，根本无法理清楚的。

    就算是像杨阳这种性格合群，到哪里都能跟人相处的球员，不管是拉伊奥拉还是弗洛伦蒂诺，都对他在皇马更衣室里的处境有些担忧。

    毕竟这里比全世界任何一支球队的更衣室都要复杂百倍。

    而杨阳生性就是那种不喜欢勾心斗角，一门心思就扑到足球上的人，所以这些事情也就只能是拉伊奥拉这个经纪人来为他操心和琢磨了。

    ……

    “转会的事情先暂时放一旁，之前在南非的时候，卡卡托我跟你说，希望你能找机会到马德里去，他的腹股沟有旧患，希望你也帮忙给研究研究。”杨阳随口说道。

    卡卡的伤势是老问题了，当初在国际足联颁奖典礼上，杨阳就曾经询问过卡卡伤势，但当时是好了，可后来又反复了。

    别看今年卡卡在南非联合会杯上大放异彩，可实际上他很清楚自己的老毛病，所以才会委托杨阳，请温斯顿·博加德去给他瞧瞧，显然也是想要给自己制定一套康复训练。

    “腹股沟这里可是大麻烦。”温斯顿·博加德眉头皱了起来。

    “是啊，不棘手也不找你了。”

    “皇马知道吗？”

    “知道，卡卡之前也没隐瞒，队医去巴西给他体检的时候也知道，但皇马相信他能够痊愈，而且你也看到了，他在南非表现得相当不错。”

    “但这种事情不好说。”温斯顿·博加德摇头，“劳累也是触发伤势的一个重要因素，而且腹股沟的恢复需要很长一段时间的理疗。”

    杨阳和卡卡也都明白这一点。

    职业球员对自己的身体是最为敏感的，而杨阳从来都是小心翼翼地呵护着自己的身体，一旦稍微出现了一点什么苗头，他就立即去找自己这位私人教练。

    “对了，你什么时候去马德里？”温斯顿·博加德问道。

    “合同谈了一个月了，暂时还没有谈拢，估计还需要一点时间，等苏叶这边事情忙完后，我打算先去马德里物色一下房子。”

    房子的事情，拉伊奥拉已经在着手准备的。

    这是一件大事，而且不仅是杨阳，卡卡之前也问过他要住在哪里，打算要跟杨阳当邻居。

    伊布拉希莫维奇和费尔马伦就不用说了，都在等他去看房子，打算买在同一个小区。

    哈维·阿隆索倒是已经选好了，他不喜欢被足球影响到自己的生活，他喜欢陪着妻子孩子去逛街，所以他决定在马德里市中心买房子安家入住，之前还打电话给杨阳，邀他一起，但被杨阳婉言谢绝了。

    要是他住在马德里，天知道还有没有半点私人隐私？

    不说球迷了，就说天天被那些狗仔队盯着，就是一件极其痛苦的事情。

    所以，杨阳考虑在郊外的高档小区里买或者是租房子。

    马德里的房价并不贵，尤其是高档的独栋别墅，而这一次杨阳可能会在马德里待几年，因此他也考虑买一栋房子。

    要知道，他当初租了杰拉德的房子，住了三年，结果搬离之后，杰拉德的房子增值了近一倍，这对利物浦那长年累月都没起色的房产市场来说，真心是罕见。

    而最主要的卖点，就是杨阳在那里面住过。

    所以这一次，杨阳考虑与其便宜房东，倒不如便宜自己，干脆买一栋。

    现在他已经让拉伊奥拉在马德里物色了，就等苏叶抽出时间，一起到马德里去看看。

    ……

    苏叶虽然到英国进修了一年，但现如今毕了业，戏约却比之前更多。

    主要是因为她之前接拍的【赤壁】和【投名状】，票房都很不错，口碑也是极好，苏叶还凭借着这两部大戏拿到了香港金像奖的最佳女配和台湾金马奖的最佳女配，演技也是得到了外界的一致肯定。

    而她接拍的好莱坞电影【速度与激情四】也在四月份上映，中国内地票房达到了一亿五千万，远远超出了外界和片方的预期，苏叶在这里面也是居功至伟。

    现如今，她已经隐隐是国内第一线的女演员了，片约自然不缺，现在正在研究国内著名导演冯晓刚的剧本，说是关于大地震的。

    而有趣的是，之前魏峥投资的一部宁昊导演的电影【疯狂赛车】也在年初上映，因为有杨阳投资，再加上是到杨阳的家乡去拍摄，看点十足，票房也是远超外界预期，接近两亿。

    杨阳也从这部电影里狠狠地赚了一笔，魏峥现在正摩拳擦掌地考虑继续进军电影圈。

    昨天还在说，他正考虑投资朋友拍一部喜剧片，里面的女主很适合苏叶去挑战演技。

    对于这些，杨阳也不是太在意。

    现在的他只需要专注于足球。