    考了近十天的县试，虽然中间间隔时间都可以休息，但是神经一直紧绷，现在骤然放松下来，沈毅还是觉得有些疲惫的。

    当天晚上，他在三哥沈陵家里好好吃了一顿，又喝了点酒，连家也没有回去，就在沈老三家的客房里呼呼大睡，一直到第二天中午，沈毅才从床上爬起来。

    这一觉睡了六个时辰以上，睡得浑身舒泰，沈毅伸了个大大的懒腰，然后就看到三嫂的丫鬟端了一盆热水过来，放在了自己面前。

    “七公子，您洗漱。”

    这个丫鬟是沈夫人娘家跟来的，目前也是沈陵家唯二的两个仆人之一，这些年沈毅与沈恒兄弟常常在三哥家吃饭，与她自然也很熟悉，当即笑着点头到：“有劳巧儿姐姐了。”

    听到沈毅这个称呼，这个叫做巧儿的丫鬟愣了愣，然后微微脸红，有些不好意思的低头道：“七公子怎么突然这样称呼我了？”

    从前那个沈毅，虽然有些老实，但是因为在这个世界土生土长，他的内心是有明确的尊卑之别的，因此虽然巧儿姑娘经常照顾他们兄弟，但是沈毅并不称呼她为姐姐，只是跟着嫂子一起，巧儿巧儿的叫着。

    新的沈毅到来之后，沈毅大多数时间都在书院，也不怎么回来了，因此这是沈毅第一次换称呼。

    对于巧儿的反应，沈毅倒不以为然，他一边洗脸，一边对着巧儿笑着说道：“这么些年，巧儿姐姐没少照顾我们兄弟俩，称呼一声姐姐应当应分的，哪天姐姐给三哥纳进了门，我还要叫一声小嫂子呢。”

    巧儿是沈毅三嫂的通房丫鬟，是跟着自家小姐一起嫁过来的，本来如果沈家这里有合适的仆人，也可以许配姻亲，但是沈家并不是如何有钱，家里就只有一个老仆，年纪明显配不上。

    巧儿在沈家也已经好几年了，沈毅也不止一次看到她跟沈陵亲热，早已经有了夫妻之实。

    纳妾，估计是早晚的事情。

    听到沈毅这句话，巧儿姑娘脸色瞬间通红，她瞪了一眼沈毅，扭头就走。

    “七公子，你…你胡说什么…”

    看着巧儿姑娘狼狈而逃，沈七郎面带笑容，笑着说道：“巧儿姐姐，三哥三嫂呢？”

    巧儿脚步停在了门口，应了沈毅一声。

    “少爷跟夫人出门去了，说七公子如果醒了，就让奴婢做些饭给你吃…”

    她回头看了一眼，继续说道：“小公子也一大早起床，回书院读书去了。”

    “七公子要吃饭么？”

    沈七郎微笑摇头：“还是算了，我出去也有点事。”

    巧儿姑娘脸色还是有些红，她低着头迈着小碎步跑远了。

    沈毅看着这姑娘跑远的背影，小声嘀咕了一句：“这么脸皮还这么薄…”

    洗漱完之后，沈毅换了一身新衣裳，迈步走出了沈宅。

    因为刚考完县试，距离县试发案少说半个月，慢则一个月，这段时间里，沈毅终于可以给自己放个假，可以做一些自己的事情了。

    他先是在大街上找了家路边摊吃了饭，然后随便买了点糕点，在城里转悠了两圈，来到了他给几个小朋友租住的小院子里。

    这几个小家伙刚开始摆摊干生意的时候，热情高涨，不管是白天还是晚上都出摊，恨不能一天十二个时辰都在卖东西，但是现在几个月时间下来，六个小家伙也渐渐习以为常了，就只出傍晚的摊，白天的时候都在家里备货或者休息。

    沈毅敲了敲门之后，很快一个小姑娘过来，给他打开了房门，小姑娘看了一眼沈毅，神情有些高兴。

    “沈哥哥！”

    这个小姑娘，是六个小家伙当中最小的，看起来只有十岁出头，流浪街头不知道姓名，几个小家伙就叫她小妹。

    小姑娘流浪街头差点饿死，后来碰到了少年许复，还有几个同伴，才勉强活了下来，从那之后她就跟着许复一起姓许，现在也有了个名字，叫做许小妹。

    许小妹原本衣衫褴褛，脸上也都是黑灰，瘦到了可怕的地步，现在他们的日子好过了一些，经过几个月调养，小妹的沈毅不再那么骨瘦如柴，洗干净之后，看起来虽然不是那么俊俏，但是最少也有个小姑娘的样子了。

    沈毅上前，摸了摸小丫头的脑袋，笑着说道：“你许哥哥在不在？”

    “在的。”

    许小妹拉着沈毅的衣角，开口道：“我哥前天才从外面回来，听说沈哥哥在考试，便没有去打扰你。”

    说着，她微微低头，开口道：“还有，我哥他…受了点伤。”

    沈毅微微皱眉，开口道：“带我去见他。”

    许小妹这才点头，一路把沈毅领进了院子里，另外几个小家伙见到沈毅，都纷纷开口，称呼“公子”。

    很快，沈毅就在里屋的床榻上，见到了躺在床上的许复，沈毅上前两步，找了个板凳，坐在了床边，他看了一眼许复，问道：“怎么了？伤哪里了？”

    “胳膊。”

    许复对着沈毅微微低头，然后开口道：“公子，我按照你的吩咐，这段时间带着那些药包，走访了十几个村子，有些村子里的确有孩童或者妇孺发热，我便将那些药包一一分给了他们。”

    沈毅点了点头，问道：“有效果么？”

    “我发了药之后就留在那里看一天，多半是有效的，有些是当天退烧，有些第二天退烧…”

    说到这里，许复苦笑道：“但是也有没效果的，前两天我去乡下的一个村子发药，那人的孩子高烧不退，吃了公子开的药之后依然不奏效，孩子没扛住，第二天就没了。”

    “我第二天再去看那个孩子的情况，就…”

    听到这句话，沈毅微微摇头。

    他开的药，只能治一般的发热，如果是其他原因引发的高烧不退，这个药的确没办法，而且这个时代医疗条件极差，小孩子夭折的比比皆是，可能一场高烧人就没了。

    想到这里，沈毅看了一眼许复的胳膊，问道：“那家人打的？”

    许复点头：“看到我之后，追着我便打…非说是吃我药吃死的…”

    他看向沈毅，苦笑一声：“如果不是赔了十两银子，公子现在未必见得到我了。”

    听到许复这番话，沈毅坐在他旁边默默无语。

    的确，成药在这个时代，未必就能为人接受，这个时代的人也不会相信这个药无毒无害，不是信得过的大夫开的方子，一旦吃出了问题，他们当然会把责任怪在这药的头上。

    人性如此，即便这药是免费的也不成。

    “这事怪我，没有考虑清楚。”

    沈七郎微微低眉，开口道：“稍候我找个大夫来给你看看，这段时间你安心养伤，其他的事情你先不要管了。”

    

