    到了慈善晚宴现场，泽尔看着主厅里那么多社会名流，原以为已经不治而愈的社恐突然又犯了。

    他效仿着别人拿起一杯酒，倾斜杯沿抵在嘴唇，然后默默退到角落里。

    喝没喝进去不重要，重要的是接住此举告诉别人他的嘴巴没空，别来找他说话。

    在魄罗咖啡厅里就没有这种感觉，泽尔不是害怕与人社交，而是害怕与上流人士社交，这些各行各业的精英看起来就很排外，而泽尔从没把自己跟他们当成一类人，他觉得自己只不过是一个兴趣使然的铲屎官而已。

    如果此时有人打个电话给他多好，那样他就可以假借接电话走出去了。不过这也就只是想想，这个世界根本没有手机。

    就在泽尔祈祷着时间加快之际，一只手轻轻拍了拍他的肩头。

    “凯姐？”

    摘下了帽子的她依然高挑，深蓝色的头发散发着洗发水的香味。

    “出去说？”她稍微转头对准大门方向，用一根拇指示意。

    “得救了。”泽尔心里想着，毫不犹豫的点点头跟上。

    来到外面，人们三三两两的分散在庭院各处，说着私密的话题。两人看准了一处无人的角落，走到一颗精心裁剪过的观赏树旁边停下。

    “你也不喜欢宴会吗？泽尔，我原本很期待你今晚的表现的。他们在谈论你的咖啡厅，而你却躲在角落喝着永远也喝不完的酒，我猜你连这酒是什么味道的都不清楚。”

    凯特琳一上来揶揄泽尔，异于平常的热情仿佛从别处被烦透了故意过来拿他开涮。

    警长就是警长，看得就是比别人细，所以泽尔也不狡辩。

    “宴会的规矩太多了，不适合我。”泽尔看着凯特琳不停左顾右盼，一副躲着谁的样子。“倒是你，看起来随时都可能逃走，什么东西能让警长大人这么慌张。”

    “别说了。”凯特琳颓废道：“我本不想来的，但我母亲却非要给我介绍……对象。好不容易才摆脱他们的纠缠，那几个人在我看来还不如司法厅的宗卷有趣，简直浪费时间。”

    “那还真是辛苦了。”泽尔忍住不笑。

    他可以肯定姑妈给凯特琳找的这几个对象都不会打拳，拳打不好那怎么行呢？

    不过凯特琳也差不多该考虑这件事了，她比今年二十四的泽尔还要大个两三岁，又是主家独生女，压力不小的。

    “不说这个了，你今天过得怎么样？”凯特琳刚从地狱爬回来，她可不想把自己的倒霉事说给别人当笑料。

    “还行，你和蔚呢？在广场的时候我没看到她。”

    “蔚那家伙像是会站岗的人吗？她手痒去打地下黑拳了。”

    “我还以为她会陪你呢，不过这倒是符合她的作风。”泽尔已经想象到蔚拿到冠军的模样了，她会拿着这笔奖金给自己买酒喝，还是请凯特琳吃小蛋糕呢？

    “而我，我只能说金克斯没在这个节骨眼上闹事实在太走运了。”

    “你走运还是她走运。”

    “当然是我，我可不想再看到关于即兴犯罪的任何档案。”

    凯特琳头疼的按着太阳穴，她说起金克斯的时候，泽尔能从她声音中听到一种很特殊的情绪，无奈中带着可惜。

    “你们俩在这说什么悄悄话呢？”

    一个跟凯特琳很像但是略显沧桑的声音从身后传来，两人不约而同转过身去。

    来人是凯特琳的母亲，也就是吉拉曼恩的家主，前议员女士。

    “姑妈。”泽尔朝着这位女士俯身示意。

    “没说什么，就是聊聊生意上的事情，表弟让我多多关照他的生意。”

    “是么。”卡桑德拉用狐疑的目光看着两个年轻人，她不知道这两个人关系什么时候变得这么好了，“凯特琳，我有话对泽尔说。”

    卡桑德拉的回答让凯特琳感觉自己有些多余，撇撇嘴自觉退开两步。然后她注意到泽尔正在看着自己，耸了耸肩表示跟她没关系。

    “姑妈请说。”泽尔目光转回来。

    “萝伊·菲罗斯是不是在你店里做店员？”

    “确实有这件事。”

    “我看你跟萝伊·菲罗斯走得挺近的，想问问你们发展到哪一步了。”

    卡桑德拉问这话的时候，泽尔能感觉到她言语中的热切，旁边的凯特琳也投来了幸灾乐祸的目光。当一个政治家不能再从政，那么她操心的重心就会发生转移。

    “只是普通的朋友关系。”

    “只是普通朋友那她为什么要在你的店里工作。”

    泽尔开始感受到凯特琳的痛苦了。

    “那是她的事情。”

    “没事，不用害羞，我都懂。”卡桑德拉摆出一副过来人的模样：“不过姑妈还是希望你再加把劲，把那女孩追到手。”

    ……

    “店长，执政官女士真是这样说的？”

    第二天，萝伊从泽尔嘴里听到了这件事。她放下了手中的事情，跟泽尔坐下来探讨一番。

    “是啊，没想到我有一天也会被催婚。”泽尔自嘲的笑了笑：“我姑妈并不是真的在乎我的感情状况，她只是想促成你我联姻，然后通过这层关系获得菲罗斯的扶持，继而重新回到议会。”

    “政治联姻嘛，无可厚非。像我们这些人生来就是为了家族服务的，享受了家族的资源，就要付出相应的代价。”萝伊感慨着，随后把问题抛给他：“那你是怎么想的？”

    “我怎么想……”被当成上位的工具人固然让人不爽，但看着萝伊的条件，仔细想想这事如果能成其实也不亏，所以泽尔心情有些复杂。

    “要么坚持自己的选择，要么听从家族的安排。”

    自己的选择么……

    “实话说，我没想过。这件事本来就是误会，先不说你我的意见，两个家族都还没有正式接洽过，考虑这些是不是太早了点？”

    “那就当普通朋友好了，你说的。”萝伊听完便起身工作去了，留泽尔一个人在原地思考。

    苦思冥想了一会儿，觉得自己是在白白浪费时间的泽尔索性走出了咖啡厅。

    昨天黑默丁格发了传音管给他，今天得过去看一看。

