一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在叶安刚离开，这一片区就已经被警察包围了。

    据说是发生了命案，但具体怎么回事大家也不知道，都被隔离开了。

    “我正准备去接你呢，没想到，就在街上看到你了。”洛西坐在叶安身边，率先开口。

    叶安看了一眼窗外，“到的有点早，所以就随便逛了逛。”

    听叶安提到到处逛，洛西也饶有兴趣的问了句，“感觉我们的首都怎么样？”

    叶安如实回答，“治安不太好。”

    这句话算是成功把洛西给堵了一下。

    被吐槽自己的国家首都治安不太好，确实有一点……尴尬。

    尤其对方的身份，还是他国军方的高层。

    这就更尴尬了。

    不过洛西虽然被堵了一下，也还是虚心接受了。

    “的确，维多堡最近发生了多起奇怪的命案，但消息都被封锁了。”

    他在说这话的时候看了叶安一眼，眼神有些凝沉。

    叶安想到了刚刚在那边闻到的血腥味，“你们这儿的警察是吃干饭的吗？”

    洛西笑了一下，对于叶安的这种说话扎心的方式已经习以为常了。

    他轻声叹了句，看着窗外，“可有的时候，有些事，就算是警察……也不一定，解决得了啊……”

    洛西说这几句话的时候，语气是有些沉重的。

    叶安还是第一次听见洛西这样的语气，不由侧身多看了他两眼。

    洛西好像……有什么心事。

    而且，不知道是不是她的错觉，总觉得，洛西跟以前，有一点不一样了。

    “对了，你怎么会跟维恩伯爵在一起？”洛西看到叶安的时候，她已经抱着那个孩子了，正在跟维恩说话，所以他并不清楚之前发生了什么，好奇问了一下。

    叶安也没有隐瞒，“刚刚他的马受惊了，我帮了一下忙。”

    叶安说完洛西就大致知道是怎么回事了。

    “其实维多堡内除了观光的游客外，其实并不提倡乘坐马车出行，虽然有专门的行道，但毕竟是动物，怕伤害到市民。

    不过对于贵族来说，似乎马车出行已经成为了一种习惯和身份的象征。

    所以许多贵族们在城内依然保留了这个习惯。”洛西解释了一下。

    叶安也了解过这个国家的文化，虽然不深，但也知道一些。

    “挺好的，低碳环保。”她象征性的夸了一句。

    洛西被叶安逗笑了一阵，也没再说话。

    两个人坐在车里，一时有点安静。

    “那张照片上的人，我找到了。”叶安主动提起了关于洛西留下的关于希恩公爵那个人的事。

    洛西却忽然笑了一下，“这件事不重要，重要的是……你来了。”他说最后三个字的时候，直勾勾的看着叶安，眉眼里也含着笑意。

    “我很荣幸。”他又补充了一句。

    叶安发现，洛西是真的很希望她能来。

    只是因为是朋友间的邀请吗？还是……有别的原因。

    虽然心里有疑虑，不过嘴角微微咧了一下，“我答应过你的。”

    听到叶安这句话，洛西脸上才漾开了笑意。

    这个笑容看起来比刚刚的笑容舒服多了。

    车子开的并不是很快，好像是为了让叶安能够多观光一下整个城市的风景，刻意往最繁华或是最漂亮的地方转悠了一圈。

    毕竟洛西作为主人，带着叶观光一圈也无可厚非。

    所以叶安也就当做观光了，眼睛往外面扫了一眼。

    看到一些有趣的，洛西也会充当导游给她解释。

    叶安偶尔点一下头，偶尔聊两句，车内的氛围也算融洽。

    只是叶安不知道，她还是第一个享受到这种级别待遇的人。

    坐着豪车，让王子殿下亲自当导游，大概在整个蓝星，她也是独一一份了。

    游览了一段之后，洛西就把叶安带到了他在距离柏宫不远的庄园。

    “今天有点晚了，你就先住在我这里吧，反正我这里距离柏宫也很近。”

    边说，洛西已经已经下车，绅士的拉开了车门。

    既然洛西已经安排好了，叶安自然也不会拒绝。

    她顺着洛西打开的车门走了出来，映入她眼里的，就是一座几乎是纯白色的庄园。

    这座庄园很大，而且是十分典型的皇家建筑。

    让她来形容，就是一个字：贵。

    一看就价值不菲。

    看来维克多王室真的很有钱啊……

    叶安心里稍微感叹了一下。

    洛西跟司机打了声招呼，司机就把车开走了。

    然后洛西才把叶安引着带进了庄园。

    叶安也没什么行李，就一个背包，很方便，洛西就算想帮忙拿也不好意思。

    要是换做另外一个女生，他也还是好意思的。

    但是叶安，是不能当成正常的女生的。

    叶安算是来洛西家做客的，所以也一直都没说什么，任由着洛西怎么安排。

    给人感觉就有些乖巧，还有点老实。

    让洛西还颇有些不习惯，因为以前在军校执行任务的时候，一般他都是被吼的。

    这样的相处模式还有点让他觉得不是很习惯，感觉要被叶安吼两句，怼两句才正常。

    “你家真大。”叶安四处看了一眼，洛西的庄园的确很大，占地的面积她一眼竟然都看不到尽头。

    洛西有些骄傲，正要说什么，就被叶安的下一句给堵住了。

    “有点浪费了，要是你钱很多的话，其实可以考虑一下扶贫的。”叶安正色的看着洛西，“比如我。”

    洛西：“……”

    叶安叹了口气，“我真的挺穷的。”

    她说的是实话，现在她真的很穷，赚的那些钱已经被那几个家伙给败光了。

    还准备抽时间再去赌场里混一混，弄点零花钱呢。

    叶安说的一本正经，还很认真，认真的洛西差点都要信以为真了。

    嘴角抽了一下，他可不觉得叶安缺钱。

    “我记得以前在军校，你们组可永远是花销开支最大的一组，没少花钱吧？”

    叶安砸吧了一声，“那不是公费嘛。”

    洛西失笑，“我倒觉得公费都不够你们的花销，程小小可是跟我炫耀过，林落手里有钱，是，你的卡。”他说完似笑非笑。

    叶安听到最后四个字的时候，脸色瞬间就黑了。

    她就说她卡里的钱怎么会用的那么快。

    林落这个家伙……

    等下次见到他看她怎么收拾他！