    潘远坐在屋子里看着弹幕，随后在弹幕中发送：林毅不会是胡正涛的私生子吧，这两人不就是在演戏，什么手印，我刚才都看见是胡正涛自己弄上去的了。

    潘远这一句话发出来，弹幕黑子们瞬间有了着力点。

    “卧槽，前面的兄弟，你好像真相了！”

    “我就说，为什么胡正涛会下水，没想到竟然还有这一层关系，难怪啊，这历史研究院院长的私生子，多大的身份啊！”

    “真是绝了，胡正涛年纪多大了还搞这种事情，亏我以前还喜欢他！”

    与此同时，围脖相关的话题热度，也瞬间就被炒了起来。

    震惊！著名主持人林毅竟然是胡正涛私生子！

    年过四十，为何他要出手保小主持人！原因竟然在这里！

    虞姬墓是真是假？历史是真是假？

    ....

    潘远看着被自己带节奏的直播间和霸占热搜的词条，他兴奋的喊了一声，随后接到了一个电话。

    “喂，知道了知道了，你们的要求我做到了，赶紧把钱打进来。”

    潘远说完，有些不耐烦的将电话挂掉。

    随后继续将目光放在直播间中。

    胡院长刚和林毅说完话，便听到旁边一个正在用刷子刷掉土壤的研究员喊道：“找到了！”

    胡院长被这声音震的一激灵站起来，随后赶紧下坑往那个研究院身边靠过去。

    “发现什么了！！”

    林毅沿着土坑边走了过去，负责直播的研究员也扛起直播设备走了过去。

    众人都围在一块土壤旁边，只见那块土壤中间，出现了一个有着简单纹饰的布片。

    经过千年土壤的腐蚀，这布片已经不是那么的完整和新亮，而是显出和土壤几乎相近的颜色，显得十分破旧而沧桑。

    胡院长忍着颤抖的手，轻轻沿着布片扫开旁边的土壤，那布片逐渐开始一点点变大。

    原本就密集的弹幕，在这一瞬间，突然寂静了一下，然后突然爆发。

    “卧槽！！是真的！！”

    “为什么，我有种我曾经亲眼见证过这段历史的感觉，这布是不是白色的！我急项羽包裹虞姬的布，就是白色的！！”

    “有谁！我看，到现在还有谁说《典藏》是在胡编乱造！”

    “这分明就是历史！林毅说了，《典藏》的主旨是还原历史！他做到了！”

    “我哭了，看一个考古给我看哭了！这就是历史！我曾亲眼见证过历史！！”

    “我忍不住了，我要出去跑圈冷静一下！历史是真的！虞姬是真的！项羽也是真的！”

    黑子们看着这一幕，也不知道该说什么，只能苍白的打下几个“这不过是演戏”“你们别被骗了”之类的弹幕。

    潘远咬牙看着直播间，突然收到了一条短信。

    短信是高丽方给他发来的。

    “事情或许有变，我们暂时没办法给你打钱。”

    潘远狠狠的将手机砸在桌子上，随后又看向直播间。

    这不过是林毅搞的小把戏而已，怎么可能！

    不过就是发现了一块布！那又能证明什么！

    .....

    考古现场，随着胡院长手中的刷子，布片的范围逐渐一点点扩大。

    即使从画面上看，也可以看出来，这布片并不是平铺在地上的，而是弧形的，也就是说，这完整的布片里包裹着东西！

    胡院长稳住激动的手，颤抖的心，随后一点点的将整片布片全部都清理了出来。

    一清理出来，便可以很明显的看到这布片，是一个很完整的斗篷模样。

    胡院长和其他研究员互相对视一眼，又看向林毅。

    “这真的是项羽亲手掩埋的虞姬吗？”有研究员问道。

    他的语气中带着轻微的颤抖。

    如果这是真的，那么以后他是觉得不会将《典藏》再当成一档历史综艺。

    这分明就是一档历史纪录片！

    胡院长深呼吸，道：“好了，马上就要结束，不要分心！”

    胡院长一呵斥，所有研究员都回过神来，但是他们眼中的震撼和颤抖完全无法掩盖。

    林毅蹲在坑边，看着胡院长伸出他颤抖的手，一点点的轻轻揭开覆盖的白布。

    这层白布很薄，但是还挺结实，这么多年，大部分的结构完全都还保存着。

    而已经被腐蚀的部分，则和土壤混合在一起，看不出来。

    胡院长一点一点的揭起盖在头部的斗篷，头部的斗篷很完整，他刚才试了一下，是可以揭起来的。

    胡院长憋着呼吸，稳稳的将斗篷接了下来。

    随后他包括在场的研究员，以及所有在直播间的人，便都见到了一具栩栩如生的女尸。

    弹幕看着这一幕，瞬间铺天盖地而来。

    “卧槽！！！”

    “这真是？这不是假的吧，这个辛追一样，都是湿尸！”

    “绝对不会错的！为什么感觉她和《典藏》的虞姬好像！不会吧！”

    “细思极恐，我就说，林毅绝对是回到过去了！”

    “穿越不可能，唯一的解释就是林毅的史学功底太深厚了！！！”

    “卧槽，我头皮都开始发麻了，虞姬是存在的！”

    “历史混子们怎么不说话了？无话可说了吧！！”

    .....

    胡院长颤抖着手，看着眼前的女尸，随后他站起来，看向林毅，朝着他轻轻的鞠躬。

    “林先生，我敬佩你对于历史的态度！”

    别人可能没看见，但是胡院长凑这么近，他看到了虞姬脖子上的皮肉的痕迹，那是很明显的刀伤。

    再结合这个埋葬的位置，以及虞姬的埋葬的方式。

    完全！

    没有一个地方！

    和《典藏》脱节！

    胡院长信科学，他知道，这样的情况，只有建立在林毅对于历史有十分深厚的了解上，否则是绝对不可能做到的！

    林毅赶紧伸手拉起胡院长，他蹲在坑边，手正好可以碰到胡院长的肩膀。

    “胡院长，这是我应该做的。”

    “我身为华夏人，弘扬华夏文化是我使命。”

    胡院长看着林毅，眼中满是欣慰。

    “华夏历史有你，真是一件幸事。”

    胡院长爬上土坑，收尾的后续工作很复杂，他就不插手了。

    胡院长走过去洗干净自己的手。

    现在离事情发酵不过才过去十个小时，沱城这块的天也逐渐黑了下来。

