    果不其然，事态的发展，完全和后知后觉的“天选者”及“神仆”预料中一样。

    一直在不停闪避的两个“圣堂武士”，当他们手中的“幽能光球”膨胀到足以媲美他们的身躯大小时，他们突然停了下来。

    首当其冲的是瑞利，责无旁贷的他最先停止了鬼魅似闪烁。

    面对扭头暴冲过来的“虚空异兽”，他平托在胸前的双臂猛地一挥。

    接下来的一幕，壮观到了极点。

    硕大的“幽能光球”，并不是笔直地飚射出去撞向那只“虚空异兽”。

    就如同一个巨大的气球，当亿万道细小的“幽能闪电”从光球中怒射而出击向“虚空异兽的”同时，光球本身迅速地瓦解消失了。

    亿万道“幽能闪电”，在瞬间就覆盖了“虚空异兽”的身躯。

    它们在瞬间暴发出的光芒，甚至比虚空中仍旧在持续散发着无尽光亮的“照明弹”还耀眼。

    乔里，仅仅只是比瑞利慢了片刻。

    当然，并不是说他真的慢，却是为了配合。

    攻击方式，乔里也与瑞利不同。

    “幽能风暴”的多样化，本来就是不同的“圣堂武士”的绝技。

    突兀停在虚空当中的乔里，却是捧着手中的“幽能光球”闪烁到了“虚空异兽”的上方。

    随后，硕大的“幽能光球”就像是陨石一样砸落下去。

    没有“天选者”和“神仆”想象中的剧烈的碰撞爆炸，那硕大的“幽能光球”在接触到“虚空异兽”身躯的刹那，随即就无声地破碎开来。

    更显粗壮的“幽能闪电”，形成了一场巨大的能量风暴。

    甚至于，在风暴的正中心，他们无法想象的恐怖的能量形成了一个巨大的漩涡，拖动着“虚空异兽”庞大的身躯急速旋转起来。

    旋转的过程，就是一个切割和杀戮的过程。

    肉眼或许看不清切，但是在“天选者”伊恩和“神仆”小心的感官中，大量的骨甲组织甚至是血肉，开始从那只“虚空异兽”身上不停地被剥离开来。

    “这就是幽能风暴？”

    坐在“雷神机甲”驾驶舱中，面无表情的“天选者”伊恩嘴角微微抽搐起来。

    “这就是幽能风暴！”

    同一时间，站在他身边的“神仆”小心微微握紧了拳头。

    “这就是幽能风暴。”

    “将军，根据我们的了解，幽能风暴对生物的杀伤力更恐怖。”

    “如果给幽能风暴对建筑和战舰的杀伤力打分为七分的话，那么它对生物的杀伤力就是满分十分。”

    “幽能风暴，不仅会对生物的身体造成连续而恐怖的打击，更重要的是它还会入侵到生物体内肆虐，对它们造成更严重的伤害。”

    “脑部组织，也是生物身体组织的一部分。”

    “换句话说，入侵到生物体内的幽能风暴，会持续性地对它们的脑部组织造成严重的打击、伤害。”

    “这种情况下，没有什么生物还能保持理智，甚至都会失去意识。”

    “在星灵族共享给我们的情报信息当中，就连虫族中被星灵族称为英雄级别的特殊虫子，同样无法赦免幽能风暴对它们大脑或者说灵魂、意识的伤害。”

    太空基地控制大厅中，一个专门负责情报信息的“副将”站在兰德尔身后，轻声说道。

    兰德尔微微点了点头，他的表情很平静。

    “圣堂武士”的“幽能风暴”的恐怖杀伤力，他早就知道了。

    从内心深处而言，在没有看到“星灵族”个体拥有的更强大的力量之前，他并不认为这些“圣堂武士”有多强大。

    “幽能风暴”的施放，需要太长的时间了。

    不要说“灵族”的秘密武器，就是换作“神光教”的枢密执事一类的人，都足以在瞬间将这些“圣堂武士”击败。

    只是可惜的是，“神光教”或者说联邦像这样的人太少了，哪怕联邦的人口基数远远大于“星灵族”，可这些可以称得上超级强者的人数，远远少于“星灵族”的“圣堂武士”。

    “如果没有意外的话，这只虚空异兽不死也得重伤。”

    “幽能风暴一旦施展开来，在幽能没有耗尽之前是不会停止的。”

    “只是，为什么那只虚空异兽到现在还不出手？”

    副将轻声说着，满是疑惑的语气。

    “它如果不是想借圣堂武士的手杀死它的同伴，那么唯一的原因就是，它相信自己的同伴足够应付这些。”

    兰德尔回应了自己的副将，他的脸上同时露出了神秘莫测的笑容。

    “别玩了！”

    “我说，你能不能不要老是拿自己的性命开玩笑。”

    “这些圣堂武士有些手段，你不要玩大了。”

    当兰德尔在太空基地说这些的时候，在战场的边缘位置，云海在精神交流中向云月无奈地说道。

    “老大，这真的不一样。”

    “如果把幽能风暴比作熔炉，那么我感觉自己就像一块等待被融化锤炼的复合金属。”

    “虽然它对我的身体造成一定的伤害，可是在复原之后，我感觉自己的骨甲防御有了一定的增长。”

    “先前还不能确定，因为在那之后我们没有战斗过。”

    “现在，我可以百分百的确定了。”

    “幽能风暴的攻击，可以直接锤炼我的身躯。”

    “如果用游戏来比喻的话，那就是物抗性没有什么变化，但我的魔抗性明显增长了。”

    “也就是说，以后我在面对能量武器攻击时，防御性绝对不会再像以前那么差了。”

    就在云海发出信息后，云月瞬间回应了他。

    “你自己把握，熔炉里面待久了也会溶化。”

    她这么回应，云海也不好再说什么了，只是不放心地叮嘱了一句。

    “你盯好他们的战舰就行了。”

    “放心吧，如果攻击超出了我能承受的极限，我会马上闪开的。”

    “再说了，老大，你不会跟那两个星灵族一样，天真地以为这样的幽能风暴就能困住我吧。”

    云月的回应，依旧是那么狂妄，抑或是自信。

    微微摇了摇头，云海的注意力放弃了两个成夹角阵型包围了云月的“圣堂武士”，至于两个人类他更是看都不看一眼，精神感官只是牢牢锁定着那艘“星灵族”的“虚空辉光舰”。

