    北原王府。

    黑衣仙人跪倒在地，面色苍白，讲述着当日的情形。

    北原王姜笙面色凝重，越听越是心惊，他派人诛杀白若云，其中的原因耐人寻味。

    曾经血煞堂堂主白无幽本是他的一名小妾，因争风吃醋，白无幽杀了姜笙的王妃，才逃亡边城，为祸一方。

    数十年前，姜笙亲自出马，剿灭血煞堂，不想白无幽竟然还留下一个孽种，不知被人救到何处，这白若云成了他一生的污点。

    “没想到，这个孽种，竟有如此力量，若是等她成长起来，必定会对本王不利……”北原王面色凝重。

    但这黑衣仙人乃是北原王顶尖战力之一，以他的实力，还远远不能与三圣宗抗衡！

    虽然名义之上姜笙统治着包括三圣宗之内的大片区域，但三圣宗这样的超级势力，根本不惧他北原王，也不受他的节制。

    “王爷，这女子虽身怀异种血脉，潜力无限，但我料此人已经不再是王爷的威胁！本仙在遁走之前，用邪魂咒将她击伤，虽不能取了她的性命，但她恐怕一生无法醒来，陷入了永久沉睡！即便是三圣宗那三名老怪物，也无法将她唤醒。”黑衣仙人对自己的手段，很有信心。

    “如此便好，不过……凡事皆有例外，你给我盯紧了三圣宗，一旦那孽种出现，当既格杀！还有那个秦沐，也不能留。”北原王吩咐道。

    “遵令！”黑衣仙人退了下去。

    ……

    第二日，叶琉璃准时前来。

    查探了一番白若云的情况，同样束手无策，她虽是真仙，却不是医师，也不修炼魂道秘术，因此无法将白若云救醒。

    无奈之下，她带着白若云，求见了闭关之中的师尊碧海老祖。

    碧海老祖，乃是三圣宗前任宗主，在三位老祖之中排名末位，实力却是三人之中最强的，如今已经是道仙，常年闭关，不理尘世琐事，叶琉璃作为他的关门弟子，他破例接见。

    查看了一番，老祖摸着胡须道：“此女体内存在一股不得了的力量，前途无量，不过这‘邪魂咒’乃是源自上古巫族密法，诡异难缠，老夫也无能为力。”

    “怎么可能，世上竟有师尊力所不及之事？”叶琉璃惊讶出声。

    “这‘邪魂咒’极为特殊，用一股特殊的力量，渗入灵魂，将灵魂陷入沉睡，靠本身的力量，才有机会苏醒，强行施加外力，会将她的灵魂重创！她的境界太低了，恐怕无法凭借自己的力量苏醒，她会一直这么沉睡下去。”老祖无奈地摇摇头。

    白若云现在处于一种沉睡状态，心跳和呼吸慢到了极致，加之修仙者体内充满着灵力，能够自持数百年，数百年之后，体内灵力枯竭，便会慢慢虚弱死去。

    这个结局，其实秦沐早有预料。

    “祖师大人，弟子昨日占卜，我脑海之中，出现了一棵巨大无比的参天大树，遮天蔽日，树下趴着一只九条尾巴的白色狐妖，若是弟子带着师妹去那里，或许还有一线生机。请问祖师，此地乃是何处！”秦沐问道。

    “大树……九尾妖狐！”碧海老祖面露异色，“那里乃是妖族圣地，名曰无忧林，那里有一棵参天大树，乃是这世界万种草木的起源，名为元祖神树，在盘古开天地之初，便已存在于世！传说之中，女娲娘娘，便是从神树之下诞生，之后女娲补天造人，才有了人妖两族。”

    老祖稍稍一顿，又道：“这九尾妖狐，乃是昔日跟随女娲娘娘的侍者，女娲早已不在五行之中，这九尾妖狐族，便留了下来，世代守护着神树之下的女娲神庙，如今无论是人、妖，皆视神庙为圣地。”

    “我若是去那里，或许有救……白师妹的血脉，好像和女娲族有些关联，或许事关白师妹的身世！”秦沐呢喃道。

    “不可……那种传说之地虚无缥缈，需横穿整个妖族领地，到达极北之地，一路之上千难万险，十死无生！”叶琉璃担心秦沐安危，极力反对。

    在她心中，秦沐可比任何人都重要，她宁可牺牲了白若云。

    “既然有命运指点，去也无妨，这恐怕就是宿命吧！”老祖感叹道。

    叶琉璃略微一思索，说道：“你若执意想要救她，留在三圣宗，我带她前去。”

    叶琉璃想要代替秦沐，以身涉险。

    “琉璃，不可！你身为真仙，若是贸然深入妖族，恐怕会引起各方震动，引起不必要的争端，整个妖族都会将你视作仇敌，全力追杀。秦沐的修为不高，去了反倒不会引起怀疑，或许有成功的可能。”碧海老祖立刻出言反对，这叶琉璃乃是他最看重的弟子，年纪轻轻便已是真仙境界，绝不能以身涉险。

    由于老祖的反对，叶琉璃恐怕不能前去，秦沐将白若云带回了三圣宗，开始着手准备。

    在叶琉璃帮助之下，他花了近一个月时间，补充了一千伪士，将修为提升到了通幽境二重。

    就要出发了，叶琉璃给了秦沐一把法器‘昆仑伞’，这伞原本是一件防御型道器，其中藏着一个空间阵法，能够将白若云藏入其中，以免遇到危险之时，秦沐分心照顾她。

    辞别了南宫玉，秦沐离开三圣宗。

    叶琉璃一直向北送出了一千余里，一直送到了埋骨荒原。

    “就到这里吧，师叔，你该回去了。”秦沐转过头，看着叶琉璃。

    叶琉璃轻轻咬着嘴唇，有些不舍的样子，沉默了片刻，说道：“若是危险，你可再折回来，总好过……有危险。”

    明知秦沐的性子，会一往无前，她还是叮嘱了一句。

    “此一去，千难万险，若是百年之内不能折返，那就是……”秦沐话说到一半，叶琉璃一伸手，将秦沐的嘴堵住。

    “别乱说，不吉利。”叶琉璃做嗔怒状，但秦沐注意到，她眼眶之中一直有泪水，她在极力控制着。

    秦沐对于叶琉璃，并未有太多感情，只是对以前的‘徐有容’尚有那么一丝懵懂的好感。

    叶琉璃的痴情，让他有些动容，但他却不知道该如何面对叶琉璃。

    此一去，生死未卜，也不是该想这些的时候。

    “师叔，告辞！”秦沐还是称呼叶琉璃师叔，已经习惯了。

    自从叶琉璃发现秦沐就是‘仙人哥哥’，她已经将自己的身份摆得很低，但秦沐却不可能再将她视作当年那个小女孩了。

    “保重。”叶琉璃心里很乱，准备好多话，到头来，却只能说出这两个字。

    秦沐脚下云雾腾起，飞向了天空，此一去何止千万里，因此他速度极快，不想在路途浪费太多时间。

    “分别都不知道抱人家一下，这个可恶的秦沐！”叶琉璃气得一跺脚，她现在已经不是将秦沐当成后辈，而是当做了当年那个大哥哥，在他面前，自己又成了十几岁的‘徐有容’。

    秦沐也不回头，转瞬间便消失在天际，直到飞出了数百里，连神识也无法感觉他的存在，叶琉璃才转身离去。

    “讨厌的家伙，再这么无视我，我就将你抓住，先把生米煮成熟饭，看你还敢这么欺负我……”不知何时，叶琉璃染上了自言自语的毛病。

