 凶月魔瞳战栗，却是想也不想，直接将麾下的头颅扔掉，望着远处星空的那道黑洞。

黑洞那一端，隐约可见一尊尊强大的身影齐聚，神威澎湃，凶月知道，那是魔帝神帝，来为他们接风洗尘的！其中，必然就有他的父帝！“父帝，父帝救我……”“你爹救不了你了，不过我以后有空，倒是可以送你们父子团聚。”

一声冷喝传来，凶月悚然扭头，只见一道紫金流光持刀杀来！“是你！？”

凶月大惊，随即却面露狰狞，这是那十几个妖族里，境界最低的废物！“连你都敢欺负到本帝子头上？

！”

凶月目露凶芒，他乃是堂堂魔族领队，背后的魔帝，在百方世界都是数一数二的存在！弄死他……不！擒下他！拿他当人质，自己便有一线生机！“轰！”

凶月脑后魔月升腾，一出手，便是最强神通！然而令他没想到的是，这一头紫发的妖神，竟然和刚才斩碎他战舰的家伙一样，同样是抽刀一斩！“你当你是谁！？

以刀入道，我父帝都做不到，你当你是谁！”

“轰！”

紫云持刀而立，望着飘向左右的两截凶月，嗤笑一声：“你爹？

又算什么东西？”

万妖幡上，望着已然被魔血染上一片黑红的星空，俊鸿等妖神腿脚都在打颤。

“这，这就是易如反掌？”

还真是易如反掌！只不过双方的位置，似乎换了换！“咕咚……”撼天喉间鼓动，十几人，战数万魔神！结果，数万魔神，却如草芥一般被碾杀！甚至撼天看的清楚，要知道那些魔帝子嗣的身上，都是有他们父帝或靠山留下的保命神通。

然而那些保命神通爆发出璀璨魔光过后，便见秦逸尘等人的身影从中闪出，然后继续猎杀下一个目标！“殿下，有些魔族向咱们来了，像是要寻求咱们的庇护……”身后，鹰王哆嗦着声音，俊鸿殿下闻言，恨不得扭头就是一巴掌！“庇护个屁！给我杀！统统杀了！”

开玩笑！刚才凶月想碾死秦逸尘的时候，他们没有帮忙，现在想让他们庇护？

是想给这帮魔族陪葬么？

！“可惜，可恶！我竟然没有帮忙，如此神勇，一人可敌上万神灵，若是能结交为友……”想到此，俊鸿就不由捶胸顿足，懊恼无比，若是刚才，他能追出去几步，哪怕说几句场面话该有多好！不过还好，撼天这家伙也没拉拢，甚至还劝自己别多管闲事……与此同时，神船之上，望着那宛若丧家之犬，拼命逃窜，却眨眼间便被抹杀的道道魔光，毕天陨不知道是神船在发颤，还是他的身体在颤抖。

“以刀入道……这就是传说中的以刀入道！？”

“他们是得到了多大的机缘！？”

一众神族强者满脸震撼，这是机缘的问题么？

这特么得是龙帝夺舍才能有的恐怖手段吧？

然而正当此刻，却见毕天陨猛然惊醒，发疯一般的急声喝道：“逃！快逃！往出口逃！”

原本毕天陨以为，几万位魔族，就算是几万头猪，那十几个妖族也得半天才能解决，可是望着那数千道横扫星空的蛟龙刀光，毕天陨觉得自己错了！大错特错！尽管魔族被杀的落花流水，令他们喜闻乐见，可毕天陨更清楚，魔族，恐怕就是他们的前车之鉴！然而毕天陨刚刚说完，却怔在原地不动了，一位神族强者催动神力的同时，不禁推搡道：“天陨，你倒是催动神船啊……”这一推搡之下，竟见毕天陨的脑袋从肩头滑落，时间宛若停滞了数秒，才见一腔神血从断头处喷涌而出！“逃？

你们想往哪逃？”

诸多神族强者还顾不上擦掉脸上的血迹，便听到身后传来一声冷笑。

数万神族齐回首，竟见不知何时，一道星眉剑目的青年，已经登上了神船，就站在他们中间！青年手中拿着一尊剑柄，竟是连剑锋都没有，然而数万神族面对这站在神船中间的青年，却是战栗不断！就仿若，他们数万同族，被这青年一个人包围了！“前，前辈……有话好说，我们，我们和您可是没仇啊！”

“是啊，我神族与您无冤无仇，那些魔祟该死，我，我们……还不把宝物都交给这位前辈！”

无名轻抚着只有自己才能看到的剑锋，笑容越发玩味：“这就是高高在上的神族？”

“从你们踏入这片星空的那一刻，就是不共戴天之仇了！”

星空中，喊杀声一片，而在那道被封锁的星洞另一边，却是阵阵谈笑风生。

“幽荒，听说你家天明这些年勤勉修行，又派出了高手保护，这次出来，怕是要一步登天了！”

“哈哈，宁灭老兄客气了，我看宁羽贤侄也气宇不凡，比犬子不知高到哪里去……”乾坤世界，被视为罪域入口的星空上，一尊尊伟岸高大的身影端坐在星空间，周围是宝辇仪仗，无数神官神皇，恭敬的侯在一旁。

今天，是他们的子嗣后代，给他们长脸的大喜日子。

只见诸多神帝和魔帝泾渭分明，各自聊各自的，这其中随便拽出来一位，都是跺跺脚便令一方世界颤三颤的存在。

而与之相比，妖族就显得极为不堪了，前来迎接的，只有五位妖帝。

五位妖帝身后虽也是宝辇神官诸多，气派十足，但比起神魔而言明显势弱。

尤其是其中两位妖帝，一位混在神族诸多神帝之中，与之谈笑风生，另一位则是和宁灭魔帝谈笑风生。

剩余的三位妖帝干脆盘坐在星空中，其中一位面目阳刚，浑身纹有无数妖族神印：“不知道我儿和撼天侄子如何了…”此妖，便是俊鸿之父——碎星妖帝！说着，碎星妖帝为对坐的男子倒上一杯神酒，只见后者虽身着华贵神袍，却也难掩刚猛，赤果的臂膀上，肌肉宛若一道道蛟龙纵横交错。

此帝乃镇阳妖帝，撼天之父！“诶，那两个小家伙，能保住命，就算老祖庇佑他们了……” 