    叶洛给林教授发完问询邮件后，便没有再睡，干脆调出虚拟屏幕，躺在床上看起了《智械灵魂：芯片解密》。

    这本书的内容涉及芯片的设计编程，详细且复杂，光第二部分超能芯片部分，就够叶洛看十天半个月。

    天微亮，叶洛就收到了李国兴教授发来的一条信息：

    叶同学，你的机械虎数据同步现在没有问题了，我已经把那枚C+级激光超能芯片备份上传，通过了上面审核，你现在随时都可以把你的机械虎数据完全同步。

    叶洛回信息：好的，多谢李教授，您这是起得早，还是一夜未睡？

    李教授：没睡，实不相瞒，你那枚C+级激光超能芯片把我激动的一宿没睡，我越研究越觉得不可思议，你真的，是个天才。

    叶洛：李教授过奖，李教授注意休息，身体重要。

    李教授：问题不大。

    又过了一会儿，天彻底亮了起来。

    智能助手XYJY提示叶洛应该洗漱吃早餐，准备去上学。

    叶洛便关掉电子书从床上爬起。

    学还是要上的，昨天逃课是因为脑海中闪现出了灵感，为了这个C超激光芯片的灵感，叶洛值得逃课。

    但今天，叶洛没有什么理由窝在家里。

    叶洛看着仍然趴在地上，而且挡着门口的机械虎。

    机械虎这时也抬着头看向叶洛。

    “嗨，伙计，你该回亚空间了。”

    机械虎显然听懂了叶洛的话，红色晶体眼睛闪烁了一下。

    叶洛也不知道机械虎是不能自己主动返回亚空间还是就是单纯的不愿意回去，赖在地上动都不动，便只好用召唤器将其送回了量子黑洞亚空间。

    早饭吃到一半，王不凡已经在门口等着叶洛。

    叶洛真没想到，这个小胖子上学如此积极。

    “嗨害嗨，早上好，洛哥！”

    叶洛一走出门，就听到王不凡发出兴奋的声音。

    他这独具一格的打招呼方式也不知道是从哪里传承下来的恶习。

    “走。”

    叶洛简单了回了一个走字，便踩着磁悬浮滑板冲上天。

    王不凡紧随其后。

    迎着晨曦，脚踩滑板徜徉在晨风中，叶洛很喜欢这种回到少年的感觉。

    “对了，洛哥。”

    王不凡突然想起了什么。

    “昨晚，我一激动，一件事忘了跟你说。”

    叶洛：“嗯，你说。”

    王不凡弱弱的问道：“就是，洛哥你被强制调到科研班的事情你听说了吗？”

    叶洛想起昨晚踏进战宠竞技场时，遇到的那几个同学说的话，便回答说：“略有耳闻。”

    王不凡：“刚开始我还在担心你洛哥，不过现在没事了，你到时候把机械虎的数据同步出来，亮瞎黄主任他们的狗眼，看看谁还敢在洛哥你面前指手画脚的。”

    叶洛笑了笑没说话，毕竟王不凡也曾劝过自己去科研班。

    但有些事，没必要再提。

    王不凡继续说道：“我猜，到时候黄主任肯定哭着求着把你调回智械班。全校就数着他最势力，就是条大黄狗，看着谁有肉，就过去跟谁摇尾巴。”

    叶洛：……

    两人来到学校门口，大老远就看到黄新发背着手站在那，身边还跟了两个保安。

    王不凡：“洛哥，你看，像不像条狗？”

    叶洛：……

    而此刻的黄新发，目光早已锁定在了叶洛身上。

    叶洛的磁悬浮滑板一落地，还没站稳。

    黄新发的略带尖酸的声音便传了过来：“行啊，叶洛，还……还知道来哈？我……我还以为你……你本事大……大了，不来学校了呢？课上……上了一半，就逃课回家，啊？你目无尊长，无……无视校纪校规，我……我告诉你，就开除你都一点……一点都不过分！但但但但是，学校念……念你是个人才，对……对你网开一面，签……签字，你要是不签字，你……你今天就就不要进校门。”

    说着，黄新发直接把几份数据表调给了叶洛。

    黄主任结巴着说了这么一大长串话，而且主角又是黄新发和叶洛这两个全校的“名人”。

    已经把来上学的学生目光都吸引了过来。

    大家驻足围绕在旁边，赶也赶不走。

    叶洛听这个黄主任说话听得是真的难受，忍不住直言不讳：“黄主任，科技这么发达了，您为什么不去治疗一下口吃？”

    叶洛话一说完，整个世界都沉默了三秒。

    然后周围的学生都忍不住哈哈大笑了起来。

    就连跟在黄新发身后的那两个保安，也憋笑憋红了脸。

    黄主任更是气的手指头对着叶洛一指：“你你你……”

    你了个半天没说出话来。

    后来，叶洛才知道黄新发是神经性口吃加心理性口吃，去治疗过，治好了神经方面的，但心理方面的却因为黄主任有不能克服的心理障碍，迟迟没能治好。

    这时才来上学的孙泽阳从人群中拽出了一个同学：“里面怎么个情况？”

    “阳哥啊，还能有啥，咱们学校的两大名人，黄主任和叶洛又怼起来了呗。”

    另一个同学：“你才来啊，阳哥，你错过了好戏。”

    孙泽阳踮起脚，透过人群的缝隙，看着被围在中间的黄新发和叶洛，眼神中流露出同情和不屑，嘴角冷笑着摇了摇头便转身走开，径直往学校里走去。

    “阳哥，你不看好戏了啊？”

    孙泽阳头也不回，帅气的摆了摆手：“有什么好看的？”

    但他的嘴角却情不自禁的咧了开来。

    因为，昨晚，他得到了一个承诺：他会得到机械虎。

    这是他父亲与学校达成的一个交易。

    把叶洛调到科研部，成为科研生，放弃机械虎。

    机械虎的操控权转让。

    而他，孙泽阳，本来就是最该得到机械虎的那个人。

    但为了保险，他父亲还是为这个事动用了一下关系，并赞助了学校不少物资和钱财。

    甚至私下给了学校的赵校长和智械部黄主任一些好处。

    万事俱备，只欠叶洛签字画押。

    此时的孟宜秋也来到了学校，昨晚她临近凌晨五点才睡着，早上起不来，便晚了一些。

    在空中坐着磁悬浮自动单人车的她，大老远就看到了学校门口的热闹场面。

    等到靠近，看到被围在人群中心的叶洛，本来还昏昏沉沉的她一下子就清醒了过来。

    孟宜秋插进人群，大部分人都认识高三一姐孟宜秋，看着她的到来，主动给她让了一条道。

    孟宜秋轻松的站在了第一排，看着叶洛那平静的侧颜。

    这时黄新发深呼吸了一口气，让自己的心情平复一点，然后怒说道：“别特么跟我废话，签字！”

    黄主任这一瞬间，竟然被叶洛气的不结巴了。

