    入夜，白虎堂某起居室。

    沐君白坐在书桌后面，华元旉坐在另一侧的卧榻上，柯廉生、夏信三侍立在书桌一旁，燕乙业拿着一摞文书，三卷图纸站着沐君白对面。

    柯廉生指着燕乙业手中的文书图纸说道：

    “大龙头！有三处宅院供您备选！”

    “都是些什么院子？说说看！”沐君白的命令道。

    “是！”

    柯廉生从燕乙业手中拿过一卷图纸，铺在沐君白的面前书桌上，是一处院落的俯瞰布局图。

    “大龙头请看！这是…”

    沐君白瞥了一眼，打断了柯廉生的介绍。

    “怎么才四进？没有更高规制的院子了？”

    “有的有的！还有两座宅院，都是六进的，只是没有这座宅院的地理位置好！”

    “什么意思？”

    “这座四进宅院原本的主人，祖上是随初代柏王就藩的臣子！

    所以宅院靠近柏王宫北阙，那里住的都是白华京的达官贵人，也就是所谓‘北阙甲第’之处！

    另外两处宅院位置就差了些”

    “嗯！”

    沐君白点点头，继续命令道：

    “说说另外两处宅院吧！”

    柯廉生正要从燕乙业手上拿图纸，被沐君白制止。

    “直接介绍，图纸就不看了。”

    “是！另外两处宅院，一处是白华州节度府长史旻济世家的祖宅，在白阳城东；一处是…”

    “等等！节度府长史家的祖宅？怎么会在咱们手里？”沐君白疑惑的问道。

    柯廉生闻言，用眼神示意夏信三解释。

    “回大龙头！”

    夏信三开口说道：

    “旻济世祖上曾做过正四品官‘白州按察副使’，后来慢慢沦落为寒门！

    二十五年前海酋进犯白华州，舰队遮蔽白华江，南北两城失联！

    旻济世当时恰巧逗留在华阴城，在华阴县令弃城而逃、华阴县尉战死的情况下，旻济世以一介白身，组织百姓守城，坚守华阴城五个月，期间炮击击毁海寇船舰十八艘，击毙海寇无数！

    事后旻济世受到柏王青睐，奉为上宾！

    先是征辟为柏王属官，又奏请朝廷嘉奖，得封伯爵！

    后来一路官运亨通，白阳府府尹、白华州按察使，直至节度府长史！”

    “哦！”

    沐君白点点头，然后问道：

    “那他是因为朝廷赐了伯爵府，所以便把祖宅卖了？”

    “不是的！”

    夏信三摇摇头回答道：

    “旻济世的伯爵并非世爵，没有赐府！”

    “终身爵？”沐君白皱眉。

    “是！当时柏王上表为旻济世请封世爵，朝廷未允，柏王又上表为旻济世请授上三品世勋，但朝廷最后只赐封旻济世终身不世爵！”

    “那他为什么卖了祖宅？”

    “回大龙头！朝廷虽然没有赐府，但是柏王自掏腰包，为旻济世建了一座伯爵府，并立阀阅，以彰其功！

    而且祖宅也不是旻济世卖的！”

    “嗯？”

    沐君白疑惑的看着夏信三，夏信三解释道：

    “宅子是旻济世的儿子旻开熙，欠了赌债拿出来抵押的，但整个白华京无人敢收！

    当时萧首座与我们商议之后，决定以兼济号的名义将宅子拿下来，然后再还给旻济世，落个人情！”

    “那后来呢？这宅子怎么留在手里了？”

    夏信三苦笑道：

    “后来由游老出面，亲自登门说项，结果旻济世说‘生此不肖之子，已经愧对先人了！祖宅既已卖了出去，哪有收回来的道理？游先生请回吧！’

    游老后来几次将房契送到旻府，都被旻济世派人送还了！”

    沐君白闻言沉思片刻后，问道：

    “这个旻济世官声如何？”

    “官声尚可！他本人算得上是秉公执法、清正廉明！”

    沐君白闻言点点头，说道：

    “看来这个旻济世，是不想平白欠人人情，倒也是个廉慎清官，日后有机会，定要见见这个清官！”

    “大龙头！旻济世本人确实清廉，但是…”

    夏信三说话吞吞吐吐，有些犹豫。

    “但是什么？”

    “据卑下调查，旻家其实是…柏王财源之一！”

    “嗯？”

    沐君白皱眉问道：

    “你这话什么意思？”

    “回大龙头！白华京地处海陆之交、享地理之便，商贸发达，尤以海贸为最，占天下外贸过半！”

    沐君白闻言点点头，说道：

    “大恒物产丰富，海外诸国渴求至极；海外物资匮乏，但也有奇珍异宝，为大恒人所喜！

    如此两相需求，白华京海贸发达，也不足为奇了，可这跟旻家有什么关系？”

    “回大龙头！白华京所产金银玉石器物、茶叶瓷器、棉麻丝绸织物远销‘望海群岛’甚至‘中岛洲与维西大陆’！

    柏王除了明面上的各种织造局、匠作局以外，暗地里还扶持了诸多商行进行内、外贸易，其中光海贸商行就有七家！

    这其中就有旻家的产业，占比还不少，据臣所知旻家最少是三家商行的幕后东家！”

    夏信三说到这里，犹豫片刻后，继续说道：

    “大龙头！还有一事…”

    “说！”

    “据卑下这些年的调查，白华京的海外贸易，基本已为柏王垄断！”

    沐君白闻言大为震惊。

    “全部海贸都是柏王的生意？”

    夏信三拱手说道：

    “九成以上！”

    “嘶！”沐君白倒吸一口凉气，问道：

    “那你估计岁入多少？”

    “这…此事乃柏王府绝密，卑下无法侦知确切数字！据臣估算…应不少于两百万两…”

    “白银？”

    “黄金！”

    哐～

    沐君白震惊起身，带倒了座椅。

    “两百万两黄金…当真有这么多？”

    “臣根据每艘海船出海所得财货，换算为黄金，累计下来就是这个数！”

    沐君白起身在书房中踱步，平复了一下心情，开口问道：

    “柏王有多少船？”

    “七家商行，合计有万料巨舶八十艘，五千料巨舶六百余艘，千料大船一千余艘，余者无算！”

    “他哪来的这么大木造船？”

    “据传是羿公所赠，羿国羽人栖息之巨査！”

    “羿公？”

    沐君白猛然回头，惊呼道：

    “羿公还在世？消息属实吗？”

    夏信三摇摇头回答道：

    “坊间传言，无法确认！”

    “羿公…羽人…”

    沐君白低头喃喃自语，沉思片刻之后，对着夏信三吩咐道：

    “羿国与永川有旧，羿公乃是成祖知交好友，羿公三百年前已是‘地仙境’！

    若得羿公相助…

    去查！一点线索都不要放过！”

    “是！”

    夏信三拱手领命。

    沐君白继续在书房内踱步，缓缓开口道：

    “朝庭一年岁入，将铜钱、白银、宝钞、绢帛、谷米等物的总和，换算下来不过三亿余两白银！

    兼济堂的商行、商队遍及天下，辛苦一年，所得不过两百…”

    沐君白说着说着，突然收声，坐回书桌后面，看着窗外，感叹道：

    “木庭潮每年光海贸一项就有两千万两白银的进项，怪不得他敢僭越逾制、目无朝廷！

    白华州亦是鱼米之乡、产粮大州，木庭潮手里是有钱有粮啊！”

    沐君白目露精光，这一段话，也不知是说给另外三人听，还是说给自己听。

    沐君白沉思良久，转过头开口问道：

    “再说说另一处宅院吧！”

    “是！”

    柯廉生拱手回答道：

    “还有一处宅院是望海群岛某蕃国曾经朝觐时，修整暂住的驿馆，在城南靠近码头的地方。”

    “那个蕃国？”

    “出售宅子的是个蕃商，说不清宅院的主人是昆吾国还是陆吾国！”

    “说不清？”

    “回大龙头！过去望海群岛诸国朝觐，都是数国组成一个使者团一同进京！

    衙门的底册上登记的户主是使团正使的名字，是个崇明国人！”

    “那怎么在衙门过户？”

    “那个蕃商拿房契，蕃坊司也确认了！”

    “宅子在蕃坊里面？”

    “不在蕃坊里面，在坊墙外！”

    沐君白闻言摇摇头，对这座宅子也不满意。

    “唉！三处宅子，一个太小，一个太偏，一个外蕃旧宅…都不太好啊！”

    柯廉生闻言，垂手而立，默不作声，夏信三也不发一言。

    “其实还有一处宅子，就是…”燕乙突然开口。

    “小乙！”柯廉生转头呵斥。

