    “你跟婷姐在聊什么呢？”

    贾易把何卉拉进了自己怀里，还好现在是早上，气温还不高，不然两人还真没办法贴贴。

    “你不是都听到了嘛？”

    何卉眼神中异光一闪，却是连连否认道。

    “没有啊，我只是听到了最后那部分。”

    贾易也不拆穿她的小心思，耐心的给她复述了一遍刚才的见面过程。

    听完后, 何卉很是满意，跟她听到的差不多，贾易没有瞒着她什么。

    没办法，她虽然对于自己很自信，但是朱婷也不差啊。

    虽然现在瘦了一点，但是气质方面居然更有了一种别样的韵味。

    这就让她有一种危机感了。

    “对了, 小当槐花刚才过来了。”

    贾易并不奇怪，刚才就已经听见了她们的声音了。

    “我知道。”

    “嗯, 你怎么知道的，她们提前谁都没说啊，而且她们是到家里去才知道我们来这儿的。”

    “她们在婷姐之前进来的，而且那么大的喇叭声，我要是不知道才有鬼呢。”

    何卉忍不住笑了。

    “哈哈，这都是槐花做的好事。”

    想想也是，他们刚听到辣么大的喇叭声的时候，不也是吓了一大跳嘛。

    这么大的噪音都是槐花干的，据她说，是为了惩罚一家人出来玩居然不提前通知她们。

    就算她马上被秦淮茹教育了一顿，依然在那里死鸭子嘴硬。

    想到刚才那母女俩的对决，何卉就想笑。

    “嗯，槐花，不太对吧，小当敢让槐花开车？”

    何卉忍住笑意，解释道。

    “不敢，她坐的副驾驶, 一进大门就拼命的按喇叭。”

    “呵呵，这是在发泄不满呢, 不过…谁让她们不提前打招呼的。”

    “对了，槐花刚才还说了，她们明天就去上班了。”

    贾易很惊讶，这年头还会有人嫌假期太多了，主动缩减假期的，这还真少见啊。

    难道是家里出事了？

    贾易有点坐不住了。

    “怎么了？是家里出了什么事情吗？”

    何卉见贾易这激动的样子，赶紧安抚道。

    “没出事，只是她们觉得天天待在家里，也没什么意思。”

    不对啊，贾易当时结婚后，恨不得跟何卉天天粘在一起，可惜何卉的工作不允许。

    可是，这俩妹妹又是因为什么呢？

    “哦，有妹夫陪着，还觉得没意思？”

    何卉想到两妹妹的解释，有点不好意思的说道。

    “她们说，妹夫都是刚刚离开学校, 工作方面的事情也是一知半解的，需要提前学习。”

    这倒是可以理解啊。

    总不能去上班的时候什么都不会做吧。

    而且，最终要的还是，既然提前结束假期，那就不用贾易两边来回跑了。

    “这样也好。”

    既然不是夫妻感情出现问题，贾易也就不用去找无名氏一二号的麻烦了。

    …

    农场，员工食堂。

    用餐时间，食堂里本就坐了不少人，加上贾易一行人，数量还是不少的。

    贾易眼神古怪的看着细嚼慢咽，吃相优雅的某个成熟美女。

    要知道，就是眼前这个女人，上次跟他一起吃烧烤的时候，那个狼吞虎咽的啊。

    一口下去，一签子肉就都不见了，嘴里塞得满满的，就像个小松鼠一样。

    可是现在，怎么变得这么的优雅，斯文呢！

    朱婷抬起头，就发现了贾易用异样的眼神看着她。

    当即就不开心了。

    虽然，她不清楚贾易心中具体的想法，但是，她知道贾易一定是在想什么关于她的不好的事情。

    “砰…”

    这当然不是拍桌子的声音了，她现在可是一个成熟稳重的淑女，怎么能做那样失礼的事情呢。

    谷崳

    “咝…”

    贾易不由自主小小的叫出了声来，这女人的脚劲还真不小，踢人…真疼啊。

    贾易不敢再看她了，低下头，专注于解决自己的饭菜。

    饭后，布置的古色古香的待客厅内。

    其实，这大厅里，那些花瓶摆件什么的并不是什么古董，都是最近买的新品。

    桌子等家具其实吧，也不是古董。

    此时，一男四女五个年轻人，围坐在一张桌子边。

    “小易啊，你的要求都没问题。”

    贾易算是松了一口气，答应了就好啊。

    说实在的，有的责任太大了，不是他一个人能抗的起来的。

    而且，他做人也是很有自知之明的。

    要是管理一个小公司，他还能应对自如，这要是公司太大，他还真的就搞不定。

    除非让蛮蛮跟他一起上。

    “…而且，你们放心，我们绝对不会干涉你们正常经营的，甚至…他们还会做好随时背锅的准备的。”

    那揶揄的小眼神，异样的语气。

    贾易是满脑袋黑线，他上午都说过了，不会这样的，怎么还说这个呢。

    为了不在被调侃，贾易只好引导话题了。

    “咳咳，既然这样，你们准备增加多少人？”

    此话一出，何卉姑嫂三个也是好奇的看向朱婷，她们也很想知道答案的。

    关于增加多少人这个问题，朱婷其实也不确定的。

    只不过，她知道数量肯定不会太少，只是，她也怕吓到贾易他们，就说了一个保守的数字。

    “具体数量我也不知道，只是猜测要大概有你们公司现在的人数。”

    贾易脸色变得古怪了起来，何卉姑嫂三个很是震惊。

    只不过，他们想的并不一样。

    何卉她们是觉得人数太多了。

    而贾易呢，则是觉得朱婷说的恐怕不实啊。

    真实数字极有可能会远远超过这个猜测的数量。

    只是，贾易也没有真凭实据，不好说出来。

    再说了，这项计划现在还只是在某些大佬的脑子里面酝酿着，不是他这个普通民众应该知道的。

    所以，他就更不能说了啊。

    他也并不在这个话题上面纠缠。

    “婷姐，你是不是还有些别的什么事情？”

    朱婷这次才是真的大吃一惊，眼神都游移不定起来。

    “你怎么知道的？”

    贾易自得的一笑。

    “要是只这么一个简单的答复，电话里也能说的，你没必要这么急匆匆跑过来的。”

    朱婷衷心的赞叹道。

    “聪明！”

    何卉三女此时也是略带崇拜的看向贾易。

    虽然被四人那略带崇拜的目光看得有点飘飘然，但是贾易还没有失去理智。

    他很清楚，朱婷此时的表现有异常，不符合她最近的风格。

    要知道，自从那次烧烤以后，他们两人其实已经成为真正的朋友了，而真正的朋友之间，哪会这么轻易的夸他。

    而且，是为了这么一点点小事，不损贾易两句就算不错了。

    所以，贾易很肯定，她…有事相求。

    四人目光的注视下，朱婷也有点不好意思了。

    “咳咳，这个嘛，我们想让你研究一样东西，只是不知道…你有没有兴趣？”

    “嗯，研究什么？”

    贾易不解了，他弄出了那么多常用的种子改良技术，应该没有什么遗漏了啊。

    就算有，也只是一些小众的种子，朱婷他们没必要过来定制吧。

    面对贾易四人那探寻的目光，朱婷也不扭捏了。

    “是黄豆，追求极致产量的黄豆。”

    这边贾易还没答话，槐花就想起来什么，惊奇的反问道。

    “不对吧，婷姐，我记得我哥跟我们说过，黄豆是最早交给你们的啊，而且跟其它五种作物一样，都是给的最终版本的啊。”

