    闻言，小二回头笑答：“不远，走过几条街就到了，不过最近城主府想进去的不易，公子若是没有关系，只怕还进不了这城门府的大门。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”

    凤九眸色微动，眉头微挑：“哦？这是因为什么？”

    “公子是外地来的所以不知道，老城主得了恶疾已经有两三个月了，只是一时无人能治，前不久城主一条消息出去，只要能治好老城主恶疾的人都可以无条件答应他一件事，所以各地的医者和炼丹师什么的都赶过来一试。”

    说到这，那小二笑了起来：“现在那城主府外面的人从早上围到晚上，除了一些医者和炼丹师之外，还有一些看热闹的和一些散修，所以想进城主府没那么容易，因为就算是医者或者炼丹师，也不是每一个都能进里面去的。”

    凤九喝了杯酒又提起酒壶倒了一杯，另一手一揭，一枚金币飞出弹向那小二的怀里：“继续说，将你知道的都说来听听。”

    小二拿到掌钱，而且不是银币还是金币，顿时眼睛一亮，忙将他所知道的事情一一的跟凤九说了起来，直到，好半响后才退了出去。

    凤九在吃过饭后，便出门走动走动，顺便想着去探探这城主府所在的方向，以及，去看看是否真如小二所说，那城府外都是一些医者和炼丹师。

    倒没想到，来到城主府那街道的外面，竟围了不少人，正如小二所说，除了医者之外，还有炼丹师，而且实力品阶不等，其中，居然就穿着丹阳宗衣袍的人也有。

    “看这样子，应该是病还没没治好的，不过，一位老城主身患恶疾就算城主可任提要求，可为何能吸引如此多的人围向这里？”

    她轻声低喃着，觉得有些讶异。她是因为必须要玲珑七彩花制药才来，但那里的医者和炼丹师，一个个的胸前挂着一枚枚徽章，显示着他们的身份与级别，竟也挤在这里低声议论，就有些不太正常了。

    “呵呵，当然是为了名啊！”

    一道声音传来，凤九侧眸看去，见站在旁边的一名三十多岁的医者一脸的期待与兴奋：“这老城主的恶疾多少人都治不好，而且因为段城主交好广泛，其家族的人又有不少在各领域有杰出人才，而且老城主这恶疾已经请了好几位有名望的医者和炼丹师前来一看都没治好，这若是有人能治好，定可以扬名天下，这样的机会，谁又会不希望一试呢？”

    凤九的目光往下一移，落在他胸前的徽章上，而后淡淡的移开：“这么多人，应该不是谁都能见到老城主吧？”

    “那是当然，老城主的身体既然不好，自然没法见这么多人，每天只有十人可以进去，而且这十人还必须是经过考核挑选的。”

    说到这，那人瞥了凤九一眼，见眼前少年一袭红衣飞扬，胸前半枚徽章也没有，便嗤笑一声：“你一小娃儿，怎么也跟着这里凑热闹啊？”