    苏莫接受了天绝上人的挑战，这让很多古云星空联盟的人，心中纷纷送了口气。

    由天绝上人出场，虽然有些无耻，但是，这是他们唯一的机会了，毕竟年轻的弟子没人愿意出战，也没人有能力击败苏莫了。

    不过，很多天澜的人，倒是不太同意。

    “苏莫，莫要上了古云星空联盟的当，天绝老儿的实力很强！”有人朗声高呼，显然对于天绝上人的本事比较了解。

    “不错，他们违反规则，你没必要和天绝上人交手！”

    “太应尊主，你好歹你造化境的尊主，简直无耻至极！”

    无数的天澜之人放声高呼，提醒苏莫，甚至是辱骂太应尊主。

    不过，太应尊主面无表情，根本不反驳，古云的众多武者，自知理亏，也没有任何人反驳。

    “苏莫，务必小心！”

    古烨尊主终于开口了，对苏莫提醒了一句，他并没有制止苏莫。

    既然苏莫愿意和天绝上人一战，那就没必要阻止，对于苏莫这种无敌的天才，只有一往无前，不能退缩半步，不然无敌的武道之心就破了。

    苏莫没有去看古烨尊主，只是默默的点了点头，手中长剑缓缓抬起，强大的战意缓缓爆发。

    天澜的众多武者，也都不在大喝，既然古烨尊主都同意了，这一战就不可避免了。

    不过，他们对于苏莫，还是有很大的信心的，之前的战斗，苏莫的实力已经显露无疑。

    “苏莫，你的确是逆天，不仅混沌之力强大，还参悟了众多的法则之力，但是，你的法则之力都太弱了，最强的应该是雷之法则，也不过是区区八阶初期！”天绝上人的衣袍，无风自动，一股无上的气息，在他的身上涌动。

    “出手吧！”

    苏莫面色凝重，对于天绝上人，他比杀之，当初此人还出手对付过他，在天华道人的宴会之上。

    当然，苏莫不会小觑此人，能修炼到至上境大圆满，天绝上人的天赋绝对不会差。

    最主要的人，这种老一辈一强者，在至上境大圆满之境停留了很久的岁月，绝对不会是弱者。

    或许有的老一辈弱者不是很强，但是，既然太应尊主让天绝上人上场，那就说明此人实力绝对强过雷青城，甚至远远超出。

    “很好，老夫已经二十万年，没有全力出手了，很多本领从未展示过，今日就用你的血，洗刷天澜和古云的仇怨！”

    天绝上人朗声道，随即，他抬起脚步，一步一步，向苏莫缓缓走了过去。

    天绝上人看似走的很慢，实则一步千丈，随着他的脚步，一股玄妙无比的气息，疯狂的绽放。

    这一刻，苏莫全身一震，身体居然忍不住的颤抖了起来。

    恐惧！

    一股恐惧的心绪，猛然在他的心中爆发，并且，随着天绝上人的不断靠近，他心中的恐惧不断的攀升。

    这种感觉极度的怪异，天绝上人不是洪水猛兽，但是，却是能让人心中的恐惧疯狂攀升。

    很快，苏莫仿佛要控制不住自身的身体了，心脏不断的抽.搐，无边无际的恐惧在心中疯狂的炸裂。

    啊！！

    噗~~

    这个时候，大量天澜的人和古云的人，亦或者周围围观的那些武者，很多人脸色煞白，甚至是屎尿齐出。

    一些修为低的武者，即便距离上千里，都直接心灵崩溃，瘫倒在地上。

    “恐惧法则！”

    古烨尊主眼眸一眯，目光紧紧的盯着天绝上人，这天绝上人居然参悟了诡异的恐惧法则，并且级别非常的高。

    这也正是他担心的地方。

    很多老一辈的强者，由于境界长时间无法突破，会修炼各种法则和特殊的能力，只是没想到天绝上人居然参悟了恐惧法则。

    “恐惧法则！”

    苏莫脸色惨白，他同样第一时间，便知道了自己为何会恐惧？

    因为，从天绝上人身上散发的气息，弥漫整片星空，这是诡异的恐惧法则之力。

    他自己自然也参悟了恐惧法则，只不过是一阶大圆满，级别实在是太低了，从来没有使用过。

    不过，知道归知道，恐惧法则的威力，却是时时刻刻影响着他。

    苏莫动用了强大的护体源力，甚至是在周身遍布了强大的法则之力，依旧无法隔绝恐惧法则的渗透，只要天绝上人不断的靠近，他心中的恐惧，便不断的攀升。

    “哈哈，苏莫，你很恐惧？”

    见到苏莫脸色惨白，身躯不断的颤抖，天绝上人略显苍老的面容，却是红光焕发，仿佛瞬间年轻了几万岁。

    “颤抖吧！绝望吧！”

    天绝上人狂笑，继续道：“无边无际的恐惧，会侵蚀你的心灵，会磨灭你的意志，只有跪下，只有膜拜，你才能让你解脱！”

    天绝上人一步一步，不断的迫近苏莫，口中是疯狂的喝声。

    他当然不是轻浮嘴炮之人，而是，口中的言语，会加速瓦解敌人的意志。

    恐惧法则，他是从十几万年之前开始参悟的，能参悟这种法则，也是因为他得到了极大的机遇，自从恐惧法则达到极高的地步，他便喜欢上了掌握恐惧的感觉。

    敌人会在他的面前，心灵崩溃，意志瓦解，如同卑微的蝼蚁。

    当然，恐惧法则本身其实没有任何的威力，唯一的作用，就是瓦解别人的意志，摧毁别人的精神。

    整个古云星空联盟，知晓他参悟了恐惧法则的人，不超过五个，因为他很少动用。

    太应尊主知晓，所以对方让他出战。

    作为青华分部的首席长老，他没有什么敌人，所以，动用这种法则之力的次数少之又少。

    不过，每一次动用恐惧法则，都能让他倍感舒.爽，他喜欢这种感觉，喜欢这种掌控别人心灵恐惧的感觉。

    仿佛，他就是高高在上的主宰。

    望着越来越近的天绝上人，苏莫深深的吸了口气，极力的控制着自己的身躯，压制着心中的恐惧。

    但是，这种恐惧如同无边无际的潮水，不断的涌进他的心中，让他的体内的源力都有些混乱了。

    “颤抖吧苏莫，只有跪下，你才能解脱，否则无边无际的恐惧，会将你淹没，让你永远无法挣脱黑暗的枷锁！”天绝上人不断的高呼，他不急着出手，只有让恐惧彻底侵蚀苏莫的意志，才是他出手的最佳时机。

    “你像个老神棍！给我死！”

    苏莫怒喝一声，手中剑光爆闪，向天绝上人疯狂的斩击而去。

    轰隆隆！！

    霎时之间，数十道万丈剑气，向天绝上人疯狂的袭杀而去，恐怖的威力浩荡九天。

    面对苏莫的攻击，天绝上人双手舞动，无数源力凝聚而成的三尺长剑，散发着无穷无尽的剑威，普天盖地的迎向苏莫的攻击。

    轰隆隆隆！！

    一震惊天动地的爆响声，震耳欲聋，让人惊愕的是，天绝上人居然正面挡住了苏莫的攻击，丝毫没有落入下风。

    这一刻，众人心惊。

    他们不是心惊天绝上人的攻击威力，而是心惊苏莫居然实力大降了。

    几乎任何人都能看出来，苏莫这含怒一击，威力居然大大的降低了，远不如灭杀雷青城的那一招。

    “三成！”古烨尊主低声自喃，他清晰的感觉到，苏莫的实力下降了三成，这可不是一个好兆头，明显苏莫的实力受到了恐惧的影响。

    “这个老鬼！”金无上人面上阴沉，之前的两场战斗，他都丝毫不担心，因为他知道苏莫的逆天，但是这一刻，他不得不担心了。

    和天绝上人认识了几十万年，他也是今日才知道，天绝上人居然参悟了如此可怕的恐惧法则。

    “苏莫，反抗是无用的，恐惧已经侵蚀了你的心灵，反抗只会让你更加的沉沦！”

    天绝上人停下了脚步，现在，苏莫的实力依旧很强，他难以击败，必须让的恐惧在苏莫的心中进一步的提升。

    “你是不是感到很绝望？恐惧在你的心中不断滋生，绝望会占据你的心灵，你将在颤抖和绝望中无法自拔！”

    天绝上人口中滔滔不绝，他也不出手攻击，就是不断的用言语辅助，来进一步加深恐惧的蔓延，加快速度摧毁苏莫的意志。

    苏莫也不再攻击，他缓缓的闭上了眼眸，用意志力不断的压制着心中的恐惧。

    这恐惧如同无形的魔鬼，无形无质，无影无踪，但是，却能极大的影响他的战斗力。

    恐惧如同潮水，无边无际，不断的在他心中滋生，让他全身颤抖，心中一片灰暗，甚至无法做到全力催动法则和元神力量了。

    因为恐惧之心，压制了他的神魂之力。

    现在，仿佛他已经身处在绝望的地狱，没有出路，心中的恐惧拼命的让他放弃抵抗。

    “恐惧吧！颤抖吧！”

    耳中，依旧不停响起天绝上人的声音，苏莫努力压制心中的恐惧，不去听天绝上人如同神辊一般的言语。

    这一刻，全场寂静，无数的人心中震惊的同时，又对天绝上人充满了反感。

    以前，天绝上人在所有人的眼中，是一个有些仙风道骨的强者，而在很多年轻武者的心中，天绝上人德高望重。

    但现在这一幕，完全颠覆了他们的认知。

    此刻，天绝上人如同一个魔.鬼。

    