    走出洗手间，李少鸣回到了逼仄的房间中。

    这是个不到二十平米的单间，只有卫生间和卧室，是专门为打工人准备的“单身监狱”。

    卧室中可以用脏乱差来形容，脏衣服臭袜子随手扔得到处都是，放了几天都没有扔掉的外卖散发出难闻的味道。

    仅仅是观察脏乱差的卧室，李少鸣也能判断出前身绝对不是什么阳光男孩，也难怪会被梦魇找上门。

    叹了口气，李少鸣重新在床上坐下，掐了掐自己的鼻梁，梳理着脑海中多出来的记忆。

    现在所处的世界和前世大差不差，只是多了梦魇和噩梦空间这种东西。

    伴随着梦魇和噩梦空间，这世界也诞生了一种前世从没有过的职业——猎梦人。

    梦魇是会杀人的，人们生活在危险之中，应运而生的猎梦人就是专门为了对付梦魇，守护人们梦境的一群人，说是人类守护者也不为过。

    猎梦人和梦魇战斗，用生命守卫着人们的安全，不仅可以领取到特殊津贴，社会地位还很高，甚至超过了医生和军人。

    “猎梦人这个职业挺不错的。”

    李少鸣一边梳理着关于猎梦人的记忆，一边喃喃自语的说道。

    这是一个高危行业，同时拥有高社会地位以及高额回报的职业。

    钱，是个很重要的东西，钱不是万能的，但没钱是万万不能的。

    想要在异界扎稳脚跟，混得如鱼得水，首先要面对的就是钱！

    恰好，猎梦人就是个妥妥的高薪职业，虽然和梦魇打交道相当危险。

    李少鸣之所以对猎梦人起了兴趣，并非是简简单单的心血来潮，或者是对未知职业产生了好奇，而是他发现自己符合当猎梦人的条件。

    成为猎梦人的要求有两点，第一点是经历过噩梦空间，成功生存下来，并从中获得了奇异的能量，第二点是要去猎梦人协会参加考核。

    第一点李少鸣已经做到了，不仅经历过，生存下来了，他还把梦魇揍了一顿，拿了个A级评价。

    奇异的能量，李少鸣猜测应该就是他在噩梦空间中收获的梦灵之力。

    剩下就是猎梦人协会考核，关于这方面的信息前身也不清楚，记忆中没有。

    除了适合当猎梦人之外，还有另外一点促使着李少鸣要向猎梦人靠拢。

    经历过噩梦空间的人，更加容易被梦魇盯上！

    也就是说，可以不去当猎梦人，但梦魇有更大的概率会把你当成食物，找到你头上来。

    与其提心吊胆等着梦魇找到自己头上，还不如主动去学习如何猎杀梦魇。

    当猎物还是当猎人，这很好选吧？

    决定了，这辈子就当个猎梦人！

    想到就做，李少鸣翻箱倒柜找出了一套稍微干净，没有异味的衣服套在身上，出了门。

    前身虽然过得一般，但存款多多少少有一些，李少鸣选择打车去猎梦人协会。

    李少鸣所在城市的猎梦人协会设立在老城区，主体是一座条形青石建造的八角古塔，高约百米，有十三层。

    围绕着古塔，又盖了一圈的房子，这些房子就是猎梦人协会的对外办事处。

    走入办事处，李少鸣来到了一个窗口处坐下。

    “您好，请问您有什么需要？”窗口后面的办事员女孩，脸上带着甜美的笑容，温和的问道。

    “那个，我想申请成为猎梦人，我需要做些什么？”李少鸣挠挠头问道。

    “您需要申请成为猎梦人是吗？请填写这张表格。”办事员女孩一边说，一边把表格从窗口中递出来。

    李少鸣接过表格看了看，上面出了简单的姓名、性别等基础内容，剩下的就是一些和猎梦人有关的问题，例如“是否经历过噩梦空间”“是否遇见过梦魇”等等。

    拿起笔，很快就填好了表格，将表格重新递给了办事员女孩。

    办事员女孩接过表格认真的审核了一番，说了声“稍等”，站起身急匆匆的向着后面跑去。

    功夫不大，办事员女孩回来了，这次她没有坐在窗口处，而是来到了李少鸣面前。

    “让您久等了，请您和我来。”

    “接下来您将参与猎梦人考核，您不用紧张，考核很简单。”

    办事员女孩在前面引领，边走边和李少鸣解释。

    办事员女孩带着李少鸣来到了一间宽敞的房间，房间的布局就好像银行的VIP室，只不过没有那么多的玻璃，是全封闭的。

    “张姐，这位先生就是想要成为猎梦人的考核者。”办事员女孩冲着房间中一位穿着白色风衣的女子说道。

    “辛苦你了，这里就交给我吧，李少鸣先生是吧，请坐。”白色风衣女子先是冲着办事员女孩微笑额首，然后才对李少鸣说道。

    李少鸣坐到了白风衣女子对面的沙发上，显得有些局促。

    恐惧来源于未知，李少鸣不知道猎梦人到底要考什么，心里多少有点畏惧。

    办事员女孩离开，轻轻带上了门，屋子里只剩下白风衣女子和李少鸣两个人。

    看着李少鸣局促的样子，白风衣女子冲他微微一笑。

    “放松些，我这边的考核是没有任何危险的，只是确认一下你是否能成为猎梦人。”

    “我先自我介绍一下，我叫张瑶，你直接叫我的名字，或者叫我张小姐，张女士都行。”

    “哦哦哦，张瑶你好。”

    “再考核之前，我要再一次确认，你曾经经历过噩梦空间，见到过梦魇，还成功的逃了出来，这些都是你的亲身经历，对吧？”

    “嗯，是的，我昨天晚上经历了噩梦空间和梦魇。”

    张瑶说话的时候脸上带着温和的微笑，声音也很轻，让人很自然的放松下来，李少鸣也没了之前的紧张，对张瑶的问题有问必答。

    “都属实的话，李先生，我们现在就开始考核了。”

    “啊，现在就考啊，我需要准备什么吗？”

    “我解释一下考核内容，接下来我会释放一个虚拟梦境，你只需要调动你昨晚得到的能量，接入到梦境之中就可以了，听懂了吗？”

    “懂了，来吧。”

    李少鸣安定下来，冲着张瑶点点头。

    张瑶拿出了一个金属圆球，放到了两人面前的桌子上，按了下圆球顶部的开关。

    一股奇异的能量从圆球中扩散开来，李少鸣心中猛的一跳。

    这感觉，这气息，和昨晚的那个鬼地方怎么那么相似呢？

    能量一闪而逝，周围毫无变化，李少鸣疑惑的看向张瑶，张瑶冲他点了点头，示意他可以开始了。

    调动昨晚得到的能量，也就是梦灵之力呗，李少鸣点点头，闭上了眼睛，琢磨着该怎么调动梦灵之力。

    他刚刚有了念头，就感觉到脑海中有一股暖流，自上而下流遍全身，然后通过他的手指蔓延到了外面。

    波。

    一声轻响，就好像捅破了气泡。

    当李少鸣再睁开眼睛的时候，房间已经变了样子，他悬浮在了一个黑色的空间中。

    这就是虚拟梦境？

    李少鸣好奇的四处打量，看到了站在他正前方微笑的张瑶。

    张瑶冲他点点头，打了个指响，李少鸣感觉到背后突然传来一股吸撤的力道，眼前一花，再次回到了之前的房间中。

    “李先生，恭喜你，你已经通过了我的考核，你现在可以申请成为一名入梦师。”张瑶站起身，向着李少鸣伸出手说道。

    “这就通过了？等等，入梦师？不对啊，我想成为猎梦人的。”李少鸣和张瑶握了下手，突然反应过来不对疑惑的说道。

    “哦，你可能还不明白，入梦师、噩梦猎人、梦境守护者三者组合起来，统称为猎梦人。”张瑶见李少鸣疑惑，解释着说道。

    统称啊……李少鸣嘴角抽动了下，脸上露出了囧态。

    前身的记忆不靠谱啊！

    还说要考猎梦人呢，结果连猎梦人怎么回事都没弄清楚，这下丢人了啊。

    “入梦师呢，是一个不参与战斗的职业，平时就是做做咨询，潜入到有需要人的梦中，开道一下他们，减少他们被梦魇攻击的可能。”

    “那不就是心理医生？”

    “区别是有的，但的确需要学习很多心理学方向的知识，你这样理解也不是不可以。”

    “李先生，如果你有特殊能力，想和梦魇战斗的话呢，还是需要去考噩梦猎人或是梦境守护者。”

    张瑶看到李少鸣的囧样，善解人意的主动向他解释道。

    李少鸣听了解释，挠了挠头，嘿嘿的笑了，这就有点乌龙了，好尴尬啊。

    “你也不用多想，不了解的大有人在，哪怕你想要考噩梦猎人或者是梦境守护者，也要先通过入梦师考核的，这是基本的门槛。”

    “张瑶，能不能和我说说噩梦猎人和梦境守护者，这俩个职业是怎么回事，有什么区别？”

    张瑶的话缓解了尴尬，为了避免接下来再闹乌龙，李少鸣决定先问清楚再考虑去不去考。

    李少鸣已经通过了入梦师考核，算是自己人了，张瑶也没藏着掖着，直接解释给他听。

    等到张瑶解释了之后，李少鸣才醒悟这三个职业是怎么回事。

    入梦师属于常规职业，在猎梦人中，入梦师的数量远远高于另外两个职业，属于辅助型职业，防患于未然，和心理医生差不多。

    噩梦猎人和梦境守护者都是战斗职业，却又有不同。

    噩梦猎人相当于散户，很自由，可以随意组队，随意选择任务，随意选择进入什么样的噩梦空间。

    自由的代价，就是专业性不强，后勤保障不足。

    而梦境守护者就不同了，他们相当于是内部人员，有教官培训，专业的训练器材，出任务的时候，后勤保障也绝对到位。

    问题是失去了自由，而且任务基本上都是强制的，没有办法拒绝。

    各有各的好，也各有各的缺点。

    所以……我选择成为一名噩梦猎人先。

