一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！轰隆隆！

    万众惊叹敬畏之时，缥缈虚天，有厚重云雾显现，翻滚如**，遮天盖地，乌云之中，电闪雷鸣，一道道雷霆如游蛇窜动，带着寂灭之力。

    穆玄公已然一飞冲天，如一道神芒划过了天宵，飞出了穆家城池。

    他要渡准圣劫，自是要选一个无人的地方，免得生灵涂炭，准圣的雷罚何其强横，他可不想自己的子孙因被动应劫而遭了厄难。

    快快快！

    穆家的人跟了出去，皆是皇境强者。

    如穆家这般，八大世家的老祖也都赶往了这里，而且身后都跟着诸多强者，并非是去捣乱，而是守护，防止青龙星过来捣乱。

    幽都九大世家，虽然明争暗斗，但毕竟是自家事，从来都是一致对外的。

    如今穆玄公进阶准圣，一帮老家伙心里虽然不爽，可该尽的职责还是要尽的，要知道多一尊准圣，这朱雀星的力量必定暴增，便也不惧青龙星掀起战乱，朱雀星安全了，他们的子孙才有安定的家。

    幽都主城朱雀家，也有诸多强者飞出，无一例外全是皇境，其中不乏皇境巅峰。

    去瞅瞅！

    朱雀星四面八方皆有人影升天，准圣千年难显，准圣劫也必是千古奇观。

    动静有点大了！

    穆家竹林，叶辰仰看着一道道划天而来的身影，不由得干咳了一声。

    说着，他也带上了鬼冥面具，一步登天，向着穆玄公渡劫的那片天地飞去，他也从未见过准圣渡劫，也想看看那毁天灭地的画面。

    远远，叶辰便看到一片雷海，纵是隔着很远，却依旧感觉到心悸。

    穆玄公渡劫的地方，乃是一片延绵的群山，刻在准圣天劫之下，那巍峨的高山，却显得不堪一击，早已被雷海湮灭成了飞灰。

    穆家的人赶到，布下了阵纹。

    其他八大世家也不分先后赶来，分布在了雷海四周，也在刻画阵纹。

    幽都主城朱雀家也来了，而且还搬来了绝杀阵，以应对随时可能出现的变故。

    跑来看渡劫的修士也自是不少，其中不乏强者，站满了四方诸天，地上亦是黑压压的一片，如潮如海，场面不可谓不浩大。

    叶辰来了，蒙着黑袍，带着鬼冥面具，隐藏在了人群中。

    雷海中，穆玄公已是血骨淋漓，每一道雷霆都带着灭世的威力，每降下一道，都会讲穆玄公劈的皮开肉绽，这副血色画面看的四方人心灵战栗。

    所有人的心都悬了起来，生怕穆玄公一个不留神儿被雷霆碾灭。

    战！

    穆玄公嘶喝声震天，身躯虽已老迈苍暮，但却有气吞八荒之势，一次次被雷霆淹没，却也一次次逆天冲脱，欲要打破冥冥中的桎梏。

    修为到了他这种等级，自知天劫是何等存在，想要在雷罚之下涅槃而生，那便唯有战，跨的过去便龙腾九天，跨不过去那便是九幽黄泉。

    万众瞩目之下，雷霆轰鸣不断减弱，而雷海范围也在急剧缩小。

    战！

    已是强弩之末的穆玄公，施展了逆天神通，一剑斩断了冥冥桎梏，翻手一掌碾破了整个雷海。

    天劫雷罚湮灭，而穆玄公那残破的血躯，也在万众瞩目之下坠落了虚天，他度过了天劫，此刻已是一尊货真价实的准圣修士。

    成功了！成功了！

    穆家人惊喜万分，九大世家、朱雀家也纷纷上前。

    然，就在此时，一方漆黑虚天之中，突兀的有一道寂灭神芒射来，带着摧枯拉朽的神力，一路洞穿了浩宇星天，目标正是穆玄公。

    准圣一击！

    所有人神色顿然大变，那寂灭神芒太强了，护佑穆玄公的法阵被轻松洞穿，那是绝杀的一击，穆玄公身在虚弱状态，怎挡得住准圣一击。

    老祖！

    穆家人满眼血丝，疯狂冲了过去，九大世家和朱雀亦是如此。

    不过，穆玄公被绝杀的画面并未显现，那道寂灭神芒被一只凌天而下的晶莹玉手所碾灭。

    虚天之上，显现到了一道倩影，白衣胜雪，风华绝代，乃是若天朱雀。

    “堂堂准圣，偷施暗算，尔等不怕后人耻笑？”若天朱雀话语缥缈，带着无上威严，冰冷无比，冷漠的盯着那方漆黑的天地。

    “那又怎样。”幽幽笑声响起，黑暗之中走出两位老者，一尊血袍、一尊黑袍，仔细一看，正是青龙星的天龙王和地龙王。

    他二人身后，还有云雾翻滚，载着无数强者，或是驾驭飞剑、或是坐骑灵兽、或是腾云驾雾，阵仗无比强大，碾天压地而来。

    见状，不止是幽都强者，就连若天朱雀都皱眉了。

    杀！

    天龙王一声冷哼，与地龙王踏天杀来，两人合力祭出了一尊青龙古印，龙印神光大盛，扫出了一片光海，所过之处，尽皆成灰。

    圣人兵！

    人群中，叶辰眼眸微眯了一下，看出了那青龙古印乃是圣人级别的法器。

    噗！噗！噗！

    青龙古印威能毁天灭地，扫出的光海，湮灭了成片成片的人影，连皇境修士都难抗圣人兵的神威。

    若天朱雀一声冷叱，一步登天，手持赤色神剑，一剑斩开了那青龙古印扫出的光海。

    圣兵朱雀！

    人群中，叶辰盯住了若天朱雀手中的赤色神剑，似是在幽都听闻过那剑的威名，乃是朱雀家传承下来的一口神剑，威力无匹。

    杀！

    天龙王和地龙王直奔若天朱雀而来。

    若天朱雀不惧，一人单挑两王，三尊准圣大战场景浩大，崩天裂地，特别是两尊圣兵每次碰撞，仅仅是余威，都让人无力抵抗。

    杀！

    杀！

    朱雀星的强者和青龙星的强者也对上了，不断有人冲上虚天，也不断有人坠落天宵，这是战争，画面血淋淋的，让人触目惊心。

    叶辰也拎出了霸龙刀，冲入了敌阵。

    一个天境，找死！

    青龙星一尊准皇冷笑，一掌压来。

    叶辰直接无视，一刀将其劈的横飞了出去，那准皇满眼无法置信，还未等落地，便被叶辰一拳轰成了渣渣，元神都难逃寂灭。

    见状，青龙星一尊准皇跨天而来，凌天一剑无匹，欲要斩灭叶辰。

    叶辰一声冷笑，一个缩地成寸躲过了那一剑，瞬身杀至那尊准皇身前，二话一句不多说，抡刀斩落了其头颅，元神也被他撕的稀碎。

    这一幕，看的正在大战的朱雀星和青龙星修士震惊无比，一个天境，正面绝杀皇境？

    噗！噗！噗！

    震惊声中，叶辰再次抡刀，所过之处血泊一片，惊得朱雀星强者一愣一愣的，什么时候天境也这般变态了，杀准皇和皇境就跟切西瓜似的。

    嗯？

    正在冲杀的叶辰豁然抬首，看向了一方黑暗虚天，“还有准圣。”

    叶辰话语刚落，便闻一声缥缈的笑声，响彻了天地，恍自九幽来，毛骨悚然，继而便是一股强大的威压，那是专属准圣的威压。

    准圣！

    大战的朱雀星强者，下意识仰头看去，便见一道血衣人影踏天而来，卷着滔天血海，血海之中还有无数怨灵在哀嚎，让人浑身打颤。

    “阴蚀王。”见来人，若天朱雀神色难看。

    “朱雀，别来无恙。”阴蚀王阴森一笑，露出了森白的牙齿。