    第1021章最终决定

    甭管什么时候，人才都是最难得的。

    一群德高望重的老前辈吵作一团，刘老爷子忍无可忍。

    “行了！吵吵闹闹像话吗？”

    有人咳嗽几声安静下来，也有人出言反驳。

    “老刘你是不知道咱们求贤若渴的心态，这孩子多厉害啊，错过了不是可惜吗？”

    刘老爷子面无表情，“那也得看他怎么选吧？他都说了这次只是为了自家妹妹出气，我看他根本没心思搞经济，以前也不显山不露水啊。”

    这倒是的，众人无言以对。

    片刻后，大家还是决定和邱河见一面。

    面对许多经常在官方新闻中出现的面孔，邱河不卑不亢。

    只朝着老师问了声好，抱歉这次出去太久了。

    导师恨不得摸摸邱河的头表示没关系，心中打定主意不惜一切代价也要把这孩子留下。

    可不能让这样的科研好苗子给浪费了。

    刘老爷子打头，将之前大家的想法说了一通，而后询问邱河。

    “你是怎么想的呢？”

    发现导师目光灼灼地盯着自己，邱河笑了笑。

    “这次的事情真的只是一个巧合，我说运气好并不是自谦，如果说天赋，是徐曦那几个孩子见微知著，告知了我这个消息，他们对数字的敏感程度是超过我的。”

    邱河强调道：“我喜欢做科研，恰好如果说我有那么一点天赋，或许也在这上面。”

    导师大大松一口气，看向邱河的目光简直称得上含情脉脉。

    让人鸡皮疙瘩都起来了。

    邱河最后保证道：“当然我是国家培养的，当年也是公派出国留学的学生之一，只要国家有需要我的时候，我必定义不容辞。”

    话都说到这个份上了，其余的人也无计可施。

    经济部的老太太还有点不甘心。

    “我还是得好好采访一下你，你能把所有的经过都告诉我吗？”

    虽然她们从外部了解了一些信息，但肯定比不过亲历者的惊心动魄。

    邱河点点头，“当然可以。”

    事情就这样尘埃落定了，邱河自然顺利过关。

    只要经过登记后，将外汇兑换成相应的华夏币就算了结了。

    邱河将原本的钱按照份额还给姐姐和妹妹的父亲。

    任思齐与邱梅也是见过大世面的人，可收到这笔钱后还是惊讶的无法相信。

    这可是之前的十倍有余啊。

    这也太暴利了！

    面对两人的询问，邱河还是那三个字。

    运气好……

    这也让邱梅和任思齐意识到金融市场的可怕之处。

    如果换一个人来，恐怕就像赌博一样，认为是一本万利的好事。

    然而邱梅和任思齐两人都是实干家，看到的却都是残酷的地方。

    有人能赢十倍，自然也就有人亏得底朝天。

    从米国那边哀鸿遍野的反馈和节节升高的失业率，两人都嗅到了危险的气息。

    华夏接轨国际金融的时间还不算长，沪市那边的股市这次下跌并不严重。

    但邱梅与任思齐也从这件事上察觉到了危机。

    毫无根基的普通人，在这个市场太容易被收割了。

    正如这次的香岛，听说也因为股市跌的太厉害，有不少人亏得倾家荡产，乃至于跳楼。

    (本章完)

