    <!--go-->    （昨天的章节在申请审核中，所以今天的更新间隔差了一章，大家可以先不着急看，等明天审核通过了再看比较好哟~这些章节剧情都挺重要的）

    ...

    安抚好赵依依后，徐冉便出门收拾下，准备外出买点菜回来做。

    今晚他就大展身手一番，给家里两个丫头捯饬几个菜。

    做饭做菜这当然不用说，徐冉自然是会的，不过他认为自己肯定做的没有赵依依好吃也是肯定的。

    可不管怎样，心意最重要。

    尤其前面以其说是他安抚了赵依依，不如说是赵依依自己安抚了自己，顺带还安抚了他。

    心里出于对前天承诺后的违背，徐冉更发的内疚，因此也更想做些什么事回报赵依依和韩亦可。

    出去外面菜市场给买了许多好菜，顺带着买了赵依依最爱喝的奶茶，路上他也给梁妲发了消息。

    说他回去后赵依依还在睡觉，让她安心。

    而带徐冉回到家后便挽起袖子戴上餐厨围裙开始整活

    边做着饭菜，徐冉也有些感慨。

    毕竟和赵依依合租挺长一段时间，他还从未下过厨，也就热过饭菜而已。

    几时开始他就习惯赵依依给自己做饭了？

    果然有人说，要掌握一个男人就要学会掌握他的胃，这个话倒不是开玩笑的。

    正做法着，韩亦可却哒哒哒跑了出来，问她为啥不接着睡。

    她却说想到徐冉和坏女人在一起了，越想越气，越睡越睡不着，索性便起床了。

    徐冉内心哭笑不得，不过他能看出韩亦可的改变，觉得这个姑且算是好事吧？

    临近下班时间，苏小璐也给自己打了电话，将今天池风发生的事和他说了声。

    徐冉咂舌，没想到还有这么一件事...区所给他和苏小璐送旗帜表扬？这叫什么事...

    知晓案件后续情况的徐冉知道，表扬他和苏小璐，怕是后面有其他目的吧。

    不过不管怎么说，这件事对于自己对于池风，都是好事，犯不着抵触和拒绝，更别说他也拒绝不了...

    这种宣传对于池风的好处是看不见的。

    不过为啥梁天博想了解这件事，怎么不给自己打电话呢？

    徐冉万万没想到，今天的梁天博知道这些事后率先是感觉开心的，毕竟徐冉做了对社会有好影响的好事，名气也上了一分。

    可稍微了解后，却发现这个案件的嫌疑人团伙的特殊...

    开心没多久的梁天博顿时又生气了，气徐冉的强出头，此事性质不像酒吧闹事的事件。

    这性质层次不一般，尤其嫌疑人团伙那都是些什么人啊？徐冉竟然敢出手！

    越想梁天博便也越气，觉得自己之前对徐冉的口头教育，徐冉完全就没有听进去！

    所以梁天博虽然很好奇这件案件的细节，但是却不想问徐冉，还是决定等明天徐冉回来上班再问比较好。

    更重要的是明天还能当面教育他，电话里教训徐冉，梁天博觉得不够解气...

    也不从几时开始，教育徐冉成了梁天博很爱做的事情。

    明明自己身为池风集团副董事长，有着更重要的事要做。

    而徐冉正在做菜时，赵依依也从房间里走了出来。

    见到徐冉给自己做饭，明显心情好转了大半。

    女孩和男孩有个小差异。

    例如对于态度和实际行动的权衡。

    男孩认为实际行动永远大于态度。

    而大多数女孩都认为，态度要比实际行动要重要。

    再见到徐冉为自己做饭，再加上她习惯性的自我调节，脸上完全看不出‘感情失败者’的落寞。

    反而开心地挤到徐冉身边，和徐冉一起做晚饭。

    徐冉怎么劝她去休息都不肯，索性就这样算了。

    可是做饭的时候，赵依依就爱自言自语哼着。

    “前能凸，后能翘，没有对象，可笑可笑~”

    “得不到，忘不掉，区区爱情，不要不要~”

    ......

    ...

    霞光四溢，满城铺锦。

    梁妲从学校出来后，恰好赶上了下班高峰期。

    看着街道川流不息的人，本来应该会让人很郁闷才对，然而她脸上却一直挂着淡淡的笑容。

    应该说从和徐冉确认关系后，她一直都隐藏不住心底的开心。

    齐肩短卷发随步伐摆动，刘海下是那对妖媚的双眸，诱人的红唇勾勒着淡淡的弧度，尤其淡淡的晚霞印在脸上极其貌美。

    她不傻，对于赵依依的不接电话不回消息，明显能猜出大概。

    就算她不知道昨晚的赵依依等了徐冉一夜，可是她也能明白，赵依依肯定有为她和徐冉的确认关系有些神伤。

    梁妲现在不会觉得很愧疚，毕竟她是靠自己真刀实枪一点点将徐冉争取过来的。事实也证明，就算在徐冉知道赵依依喜欢他后，徐冉依旧选择了自己。

    想到两人昨晚抱在一起入眠，再想到徐冉在自己身上做的情侣间调情的小坏事，她便觉得浑身有些酥麻。

    明明已经相隔许久，但是昨晚的事情就仿佛发生在刚刚。

    她右手端着手机扣字，左手扯着肩上的包包带条玩。

    路过的人见到梁妲都不由侧目而来，内心都有些惊叹。

    好看的女孩很值得欣赏，可爱笑还笑得这么好看的女孩，就更要欣赏了。

    这类型女孩走在街上通常都有些小小的特权。

    例如本来川流不息的人流，大家正在街道上边走边堵着。

    可梁妲身边却怪异的空出个小小的‘包围圈’，这个包围圈似乎没人愿意过来打扰。

    对于这种小特权，梁妲早见怪不怪了。

    刚刚手机上徐冉和自己说，今晚是他做饭炒菜，她很想立马飞去徐冉那吃晚饭。无奈今晚她得回家一趟，尤其她已经很长一段时间没回家了，梁天博且不说，邓姨倒也时常念叨着，还让小豆丁打电话给自己。

    面对小豆丁那奶声奶气的想念，梁妲哪里能够硬下心肠不理会呢？

    虽然徐冉做的饭菜固然想尝试，可这种机会以后又不是没有，反正两人已经确认关系了，她身为女朋友要求徐冉给自己做饭菜吃，这不过分吧？

    南大离珠江帝景豪宅小区不算远，便也索性散步回去。

    来到斑马线，许多人候着红绿灯等待过行。

    而梁妲正敲打着手机，根本没发现其背后的‘包围圈’已经被打破。

    有一个女孩正站在她的后面...

    路过的行人都微微侧目，与欣赏梁妲的目光不同，这次大家看这个女孩都夹带着奇异。

    女孩披着不小的披风，披风下摆接近下身膝盖，而披风还衔接着兜帽。

    大大的兜帽盖在脑袋上，再加上她的低头，从旁边视角看只能瞧见女孩的唇儿与下巴。

    她走起路还有轻轻的铃铛声，可嘴角挂着的笑容又显得和蔼亲切...

    斑马线红绿灯转换，绿灯亮起，隔壁的红绿灯想起叮当声，提醒行人该过马路了。

    就在行人行走过马路，梁妲也收起手机准备跟上时，忽然铃铛声一响，自己的手腕被人紧紧握住。

    梁妲吃惊扭头，却见身后有个身穿兜帽披风的女孩，而握着自己的手腕便是她。

    梁妲看不见女孩的眼睛，眼眸全部都被兜帽掩盖住了。

    经历不少的梁妲皱眉，有些紧张却不害怕。

    有时她走在路上也会被一些人强行拉住，甚至还有行讨的人强拉自己，乞讨一些零钱，可是...眼前这个女孩的装束，看起来很神秘，但是也不像行讨的人啊。

    其他行人朝对面过马路，斑马线红绿灯依旧在叮当响。

    身边的人开始流失，而大家似乎将梁妲和兜帽的女孩遗忘了般，大家看起来就像看不到两人...

    梁妲见对方没有反应，她不由皱眉：“你是谁，想干...”

    忽然梁妲奇怪的止住声，她眼眸微微目瞪。

    只见兜帽女孩纤手皓肤如玉，缓缓伸出一根指头，温柔且俏皮的笑：“嘘...”

    她缓缓抬起头，兜帽下的眼眸终于跟梁妲相对而视。

    梁妲更加目瞪，她觉得很奇怪...为什么她能从兜帽女孩身上感到一股熟悉感？尤其在视线交织的时候。

    “你...”

    “等等...再等等就好。”

    “你到底是谁？”

    兜帽女孩只是笑着摇头，这人畜无害且笑得很亲切的样子，让梁妲感觉不到任何敌意。

    可是梁妲奇怪的感觉，背后歇斯底里冒出一股危机感，她呼吸急促，心跳加快。

    她感觉到自己状态有问题，她想挣脱兜帽女孩的手，但是却发现自己的手似乎被冻住一般，竟然没法动弹！

    就在梁妲想要做出下一步反应时，她背后的车道响起刺耳的摩擦声！

    “滋拉...！”

    梁妲顿时感觉头皮发麻，慌忙朝身后看去，然而眼前发生的事情让她眼睛瞪大，仿佛被释放了定身术不知作何动作。

    只见一辆黑色轿车仿佛失控，本来车道还是红灯的情况下，它却从右车道减不下速，而那摩擦声正是轮胎和地面亲热发出来的声音。

    周围的人纷纷朝声音源点看来。

    梁妲感觉很奇怪，为什么她感觉这辆车是冲着自己过来的？

    她想动弹，却发现身子很是僵硬！

    兜帽女孩温柔的笑着：“躲不了的。”

    “不...你放开我！”

    梁妲惊慌回头与兜帽女孩说，还想强行拉扯自己的身子，然而她发现一切都是无用之举...

    摩擦声越来越近，那车速很怪异，明明司机踩着刹车却感觉车速越来越快，越来越控制不住车的方向。

    梁妲满脑子都只有一句话——我要避开！

    然而就在眨眼间，梁妲的身子获得了控制权，而兜帽女孩也松开了她的手。

    梁妲想要逃离，然而危机来了！

    激烈的撞击声轰鸣而响，梁妲惊慌地回过头，却发现失控的车辆狠狠地撞在斑马线的红绿灯上。

    原本还发着铛铛声音的红绿灯顿时戛然而止。

    然而这并不知道放松，因为车速过快黑色轿车竟然撞在红绿灯翻车而起。

    梁妲只感觉眼前的黑色轿车越来越大...

    梁妲想要动弹，却发现自己不懂该如何动弹。

    然而后面发生的事，会帮她做出选择。

    黑色轿车在空中翻滚一圈，重重砸在人行道上，后车轮还在激烈地旋转运行着，一股难闻的汽油散发着，车厢漏油了！

    梁妲下意识后退，而她躲无可躲。

    黑色轿车歪倒，顿时车尾在磨擦中竟然起了火。

    梁妲内心地深感到一股惧怕，瞳孔在颤抖，甚至惊慌得不知该怎么办。

    忽然，轰鸣声再次响起，这回是黑色轿车车头内部发生了爆炸...这是谁都没想到的事。

    黑色轿车在巨大的冲击力下朝梁妲袭来。

    而巨大的爆炸气浪也让梁妲不由向后倒飞。

    “唔！”

    整个娇柔的身子，如同一张纸重重拍在墙壁上，随后无力地歪倒在地面上。

    梁妲觉得整个身体都不像是自己的了，没有什么知觉...

    而黑色轿车依旧没停止，竟然奇异地直勾勾朝梁妲翻身而来。

    “轰！”

    车倒在梁妲面前不到几公分的距离，梁妲躺在地面上嗅着炙热的汽油味，她感觉吹到那一下让自己身子有些麻木...

    黑车轿车仿佛把她压在墙边，还好差点就要压到了她...

    可是现在依旧是没能放松的时刻，因为车头的爆炸虽然没着火，但是却燃起浓烈的黑烟，而车后面还漏着油。

    没人知道后面还会不会再次发生爆炸，梁妲更不知道。

    她咳嗽微微起身，去被浓烈的黑烟熏得更加咳嗽。

    尤其那巨大的气浪冲击力让她的身子力气感到麻木，她透过黑烟发现兜帽女孩依旧未离开。

    兜帽女孩静静站在黑色轿车旁边，她兜帽下挂着淡淡的笑意，确认了什么事情一般，随后安然离开。

    黑烟逐渐弥漫整个周围，尤其黑烟将梁妲整个包裹在其中。

    梁妲抿嘴咬牙不甘心，她感觉眼睛很痛苦，眼泪忍不住冒出来，可是她执着透过黑烟，想要将那兜帽女孩认出来，想要知道她到底是谁！

    可黑烟有些有害物质，梁妲瞬间感觉呼吸过多黑烟，让自己脑袋逐渐迷茫没法思考，可她的眼睛依旧瞪大...

    她不甘心自己发生这种事...

    她看着兜帽女孩的背影，想要把一切都看透...

    在黑烟中梁妲再次无力地趴到地面，合眼前她只见黑色轿车的汽油在地面上流淌着。

    “大家快救人啊！”

    “汽车在漏油了，大家快来！”

    “车旁边还压着一个人呢！”

    ...

    晚霞余晖在云层中求救，随后太阳终于被淹死了。<!--over-->

