    “这位朋友，德语说的不错呀！”看到贾老板要来了三杯空乘提供的免费香槟，这个德国中年人脸上的表情略微闪过一丝尴尬，然后很快就重新恢复了淡定，带着笑容道。

    “还行吧，出门前临时学了一下！”贾老板用中文说道。

    “呵呵”德国人微微一笑，没有反驳，但显然心底是当贾老板在放屁的。但问题是贾老板没有说谎呀，他确实只是在出门的时候临时学了一点德语。

    就学了一小会，贾老板确实是天才无疑的。

    当然了，最主要的原因，是因为贾老板的翻译就坐在身后，刚才那句德语是翻译告诉在后面小声告诉贾老板，贾老板再复述的。

    “我看你德语不错，要不要来我们公司上班！”这个中年人笑道“我们公司正在开拓华夏市场，需要你这样的懂德语，有知识的华夏年轻人！”

    “哦！”贾老板点了点头，然后问道“不知道贵公司是？”

    “这是我的名片，我很看好你！”这个德国人将一张名片交给了贾老板，贾老板看了一眼，脸上露出一丝玩味的笑容。

    因为上面赫然用中文和德文写着“德国巴伐利亚机械制造厂股份公司，大中华区副总裁：冯·汉斯·安德列特”

    嗯，很多华夏人第一眼看到这个公司名字的时候，估计都以为这是一家德国的农用机械厂什么的，但实际上，这是大名鼎鼎的宝马公司的全称。

    是的没错，大名鼎鼎的宝马公司，在德国总部的公司全称里面根本没有宝马这两个字，也不包含任何宝马这个名字的意思，巴伐利亚是德国的一个行政区，和宝马没有任何关系。

    而宝马，也仅仅只在华夏被称为宝马而已。

    据说宝马在第一次进入华夏市场的时候，名字叫做巴依尔，结果销量非常的惨淡，被大众吊打。

    不过当时宝马的总裁是一个华夏人，他认为是巴依尔这个名字不够接地气，也不够朗朗上口，无法被华夏人记住，所以打定主意要重新取一个容易被华夏人记住的名字，只是始终想不出该叫什么名字。

    据说最后立功的是微软，某一年，微软刚刚推出了智能ABC，这位总裁自然也是第一时间使用，结果他刚刚输入巴伐利亚机械制造厂的德文字母缩写：BMW的头两个字母BM的时候。

    这个智能abc输入法，就联想出了宝马这个词语。

    这位总裁一看，好家伙，宝马不正好和汽车结合上了吗？

    古代最好的宝马，不就是现代最好的汽车吗？

    于是，华夏巴伐利亚机械厂就改名叫了华夏宝马有限公司，而宝马也正式成为横行华夏的豪车品牌之一，被所有的华夏人给牢牢的记住了。

    “这还真是巧合呀！”贾老板嘀咕了一声，然后微笑着将名片还给了这位宝马的华夏区副总裁先生。

    “你……”这位副总裁有些惊讶，华夏哪个年轻人接到了自己的名片，不是都如获至宝，然后毕恭毕敬的塞进口袋里面。将明天还给你的，这个年轻人还是第一个。

    “年轻人，做人做事要考虑清楚，你今天拒绝了我的名片，以后就再也没有机会了！”汉斯已经非常的不高兴了。

    “这不是机会，这是不过是一块涂了毒的饵料罢了！”贾老板看对方不接，又非常干脆的将手中的名片给撕成两半，然后笑道“你只是邀请我加入宝马，或许我看到名片上你副总裁的身份，就会认为这份邀请是不会出问题的。那么接下来我为了保住这份工作，成为你的打工仔，那我就不能在跳出来阻止你勾引我的妹妹，甚至我或许还会主动让你和我的妹妹接近，让自己讨好你，避免失去这份工作！”

    “可实际上，你的邀请不过是口头邀请而已，其他的什么都没有，等你祸害了我的妹妹之后，我自然也不可能再加入宝马，给你当打工仔了！”

    “当然了，或许你守点信用，让我加入了你们的华夏宝马公司，然后天天陪着笑脸的去搞销售。可如果是这样的话，我为什么不直接去应聘宝马的销售呢，这个岗位只需要高中学历就够了，我岂不是白读的好几年清华了！”贾老板说话的时候全程带着笑容，不过这位汉斯看贾老板的表情，却越来越难看，最后和见到了鬼一般，额头上都是汗水。

    被人如此干脆的拆穿了所有的污秽，这是这位汉斯先生人生中的第一次，更别说这还是一个华夏的年轻人了。

    “既然如此，那就无缘了！”汉斯先生立刻说道，都被人戳破到了这份上，汉斯先生自然也不好再搭讪了，直接灰溜溜的跑到商务舱，自己的座位上去了。

    “老哥，你好厉害呀，一下就把那个外国鬼子的心思给看穿了，实在是太厉害了！”贾佳枫很是兴奋的说道。

    “这没啥可厉害，我不过是深知这些明面上道貌岸然，但其实满肚子男盗女娼的人的心思罢了，毕竟我们都是男人！”贾老板敲了敲自己妹妹的脑袋，然后道“这还不是都怪你们，放着咱自己的私人飞机不坐，非要做客机！”

    “做客机也就算了，还非要做经济舱，否则哪里会招惹这么一个老东西！”贾老板没好气的说道。

    “老哥，我这也是为了你好！”贾佳枫立刻反驳道“我最近看了不少史书，发现了一个道理，那就是当官，当皇帝的，那绝对不能够脱离群众，否则就会走向灭亡！”

    “你现在是华夏首富，见到的都是有钱或者有权的，而且天天私人飞机，哪有功夫和普通民众接触，这样时间一久，你就变成昏君了，咱们贾家的家业就亡了！”贾佳枫一脸认真的说道。

    “佳枫，你居然能想到这些道理！”贾老板有些惊讶的看着自己的妹妹，能看清楚这些道理，贾佳枫什么时候这么的有脑地了？

    “哥，你别听她瞎扯，她就是没有做过经济舱，想要乘机体验一下而已！”一旁的贾佳玥无情的戳穿了自己姐姐的真面目。

    “没有的事，老哥你别的她瞎说，看我不撕了她的嘴巴！”两个姐妹下一秒就折腾在了一起，贾老板只能无奈的找了本杂志，结果一看，居然是德文的，贼难受。

    哎，要是是自己的流浪地球号就好了，贾老板刚刚和一个新加入机组的小美女空姐搭上腿，今天要是飞一趟德国的话，或许就可以多人运动了。

