    第550章孩子（2）

    赵美虽然给柳民办生了个女儿，但是几年过去了，赵美的肚子依然没个动静，赵美也四十多岁了，似乎没有生儿子的可能性了。而且在柳老婆子的奴役下，生活水平江河日下，和当初在关家的享福生活相比，简直不可同日而语。

    岁月的蹉跎，美女也变成了黄脸婆，于是当初那个信誓旦旦照顾她一辈子的柳民办变心了。

    随着这么多年兢兢业业的工作，柳民办终于转正了，柳民办变成柳公办，柳公办也傲娇了。就这时，学校里转来了一个三十出头的小寡妇老师，两个勾结上了。

    在柳老婆子和柳云宝兄弟的狠心算计下，赵美带着两个孩子被赶出家门，赶出家门的借口居然是因为：儿子不是柳民办的，女儿很可能也不是，赵美出轨了。

    柳婆子把村里有头有脸的几个长辈找到家里，让大家看看小刚和柳民办的差别，小刚既不像柳民办、也不像赵美，当然不像了，因为小刚像他爹关大虎。

    这本是柳老婆子的主意，用赵美肚子里的——关大虎的孩子，给柳民办传宗接代。当然，为了柳民办的面子好看，这件事不能往外声张，所以在村子里人的眼里，小刚是柳民办的亲儿子，谁也没怀疑过，赵美更不可能往外说。

    结果，变了心的柳民办和他老娘一商量，黑心的一个屎盆子扣在赵美头上，小刚既然是赵美出轨的罪证，他们母子就被柳家人赶出来了。鉴于赵美的品行不端，儿子不是柳民办的，那女儿也不见得是，因为赵美生的小闺女也不像柳家人，小丫头长得像赵美，十分精灵可爱。

    柳老太本想把孙女留下来，因为柳婆子看到了小孙女的商业价值，这孩子再过几年就能干活了，长大了就能换一笔好彩礼呢。

    但柳民办的新相好——那个小寡妇老师不愿意，打上门来警告柳民办不许留下小闺女，这才演了这么一出大戏来。活脱脱一出愚蠢的宅斗大戏。

    赵美带着孩子回娘家，她娘赵婆子对这件事的来龙去脉一清二楚，但是她怕得罪柳民办，因为柳民办现在是公办教师了，身价高了好大一截，赵家人怎么敢得罪柳云宝呢？

    于是被净身出户、又拖家带口的赵美，在投靠无门的情况下，就奔着小木的院子来了；在小木不在家的情况下，就带着两个孩子坐在大门口，也不说话，不吃不喝的一坐就是两天。小苏没办法只好找葛军，葛军也没办法，又联系不上小木，只好让她们先进来，为了让他们进来有住的地方，葛军搬去和苏清一起住，让苏暮雪过来和苏暮云一起住，真是好折腾。

    这就是小木今天回来，看到的局面。

    小木问完了事情的始末，对赵美一点好印象没有。自己的女儿弃养了，亲儿子送去给人当便宜孙子，还当牛做马的给他们虐待，小木不知道这日子怎么过的？脑回路长啥样？打开脑壳看看，是不是空的？

    看着呼吸均匀，睡得舒坦的赵美，小木气不打一出来，上去就是一脚，喝到：“起来！”

    赵美活动一下，没醒过来，小木出去从水缸里舀了瓢水，回来就泼赵美脸上了。

    赵美终于醒了，十分震惊的看着小木。

    “你打算怎么办？想赖上我？还带着你和柳云宝那个贱人的女儿让我养活？”小木问。

    赵美低下头，不说话。

    “你说话！哑巴了？”小木愤怒的叫道。

    赵美还不说话。

    “你已经改嫁了，不是我爹的老婆了，所以这里不欢迎你！你带着柳家那个孩子走吧。”小木道。

    “小刚呢？”赵美突然说话了。

    “他既然是我爹的儿子，那就是我弟，留下我养活他，你就不用管了。我不是你，我不会弃养他的。”小木道。

    赵美还低着头不说话。

    小木干脆不客气，把人拽起来，推出去了，直接扔在院子里。

    院子里罗义、葛军、小苏和她的妹妹弟弟，大家都关切的看着这边，等着结果呢。

    赵美带来的两个孩子，也可怜巴巴的看过来。

    “你！”小木拿手一点小男孩，说道：“过来。”

    小刚很惊悚的看着小木，又看了看自己身后。

    “别往后看了，我说的就是你。”小木又叫。

    小刚十分胆怯的走了过来，离小木十几步远呢，就弱弱的不敢上前了。

    小木努力的压了压火气，仔细的盯着这孩子，这孩子缩手缩脚的样子，让小木莫名觉得心酸。

    “你过来，我不是老虎，不吃人。”小木道。

    小孩子又往前走了几步，离小木更近了一些。

    “你多大了？”

    “九······九岁。”孩子小心地看着小木，小心地回话。

    “九岁？”小木重复了一句，接着骂了一句：“曹尼玛的！”

    “他九岁就长这么点？”这句是问赵美的。

    “吃不饱，柳家人不给他吃饱，还让他干活，捡柴、喂猪，实在没啥事儿干，就出去捡粪，从不让在家休息。”赵美小声的说。

    “你儿子遭这罪，你就看着？”小木问道，“你和他多大仇啊？把他生下来遭罪？”

    赵美还不说话。

    “来，你赶紧走吧，我家实在不是你应该待的地方，喜欢谁找谁去，别在我这碍眼。”说完，小木就把赵美往外推。

    一院子人都不知道咋回事儿，也不敢打岔，可谁也没有上前拦着的意思，也没人上来劝，就这么看着赵美被小木推出大门。

    小木把赵美推出去，这人也就出去了，也不反抗，也不说话。低着头站着大门外。

    小木觉得便宜娘就是传说中的：扎一千锥子也不出血的那种。

    “你为什么把我娘赶出去？”小男孩终于忍不住了，怯生生的问道。

    “她不配为人母。”小木道。

    “你别赶我娘走，我们没地儿去，我饿！”小闺女突然冲上前，抱住小木的腿就开哭。

    小木低头把小丫头提了起来，然后把她也送出门去，放在赵美脚下，说道：“柳家人你还是送回去吧，我没道理养柳家人。”说完，小木转身就往回走，还没等关门呢，就见小刚疯了似的冲了过来。

    (本章完)

