    月隐神王的脸色同样难看。

    他没想到，一个白泽之子，能够引起的天道镇罚如此可怖！但是下一瞬，却见月隐神王浑身月光越发明亮绚烂，宛若天地间任何光耀，都难以穿透这片月光。

    “不过……本王扛得住！天道契约而已！要是真能庇佑你们永世，真龙纪元也不会覆灭！”

    月隐神王怒了，然而白观星却冷笑依旧，傲视这些主宰一切的神王！“这天底下的真龙和十大神族你们杀光了么？

    能杀光么？

    就大言不惭真龙已灭！”

    冷喝间，白观星浑身神光大作，刺骨寒冰掀起，似比月光更为幽寒冷傲。

    “十万道兵，杀！”

    话音落毕的刹那，白观星背后竟如神光开屏一般，真的绽放出十万道神光！那些神光神威凌然，而且俨然皆是被白观星自己的神力炼就过的，阵阵寒芒闪烁，那一刻，随着白观星的甩袖，铺天盖地的向着月隐神王镇杀而去！十万道兵齐轰杀的威势，不可谓不浩瀚恢弘，然而，这却令月隐神王的脸色，愈发难看。

    “真以为天道契约能无敌么？”

    那一刻，月隐神王周遭的月光，竟然越发朦胧！虽是朦胧，可杀意也随之越发寒彻骨髓！“这是……”潜入月亮湖的秦逸尘阵阵错愕，时刻关注着战局，眼见月隐神王震怒出手，他不禁惊错，难道，月隐神王真的要硬撼天道契约了？

    而正如秦逸尘所猜想的那般，月隐神王的确是这般打算的！毕竟，这一关不过，若是不展露出能够硬撼天道契约镇罚的力量，白观星岂会对他有半点敬畏？

    月隐神王并非意气用事，恰恰相反，身为神王的他，可以说有月光照耀在这片寰宇时，他便已经存在！历经了无数岁月，看过了这些后天蝼蚁所未曾见识过的一切，主宰天地，甚至，这些蝼蚁所经历的最大的一场浩劫，都是由他们所发动的！到了他们这般境界，这个世界，唯有天道和混沌，才能够值得他们去钻研，去征服！而他月隐神王，就是要告诉白观星，天道契约罩不住真龙和十大神族后裔！当年罩不住，如今，更罩不住！而且，只要今天能在天缺图的照耀下，杀了白泽之子，那么，今后，他便能拥有去践踏真龙留下的那些禁地的自信！“十万道兵？

    哼！”

    月隐神王冷哼一声，十万道兵，看起来是很唬人，但是对于他来说，只需一缕月光便可尽数灭杀！毕竟，白泽之子才重生多久？

    就算那个不知死活，胆敢收留白观星的帝阙族鼎立支持，又能有多少道兵？

    十万道兵，帝阙族也许真的能拿出来。

    但那也只是道君境的道兵！道君境？

    别说道君，一些帝境强者，在他们眼中，都不过是大一些的蝼蚁！唯有如妖月空，或是狂刀帝这样在帝境强者中有着绝杀的存在，在神王眼中，才算是能摆脱蝼蚁之名。

    “除非是十万帝兵！不过这片天地，帝兵根本不可能有十万！”

    月隐神王抬指间，月华暴涌，威势滔天，看得出来，他这一击不仅要碾碎这十万道兵，更要连白观星一起碾碎！“轰……”正如月隐神王所自信的那般，一缕月光所过，便可将道兵碾为齑粉，消散破灭。

    然而，当第一件道兵破碎之时，月隐神王便浑身一颤，秦逸尘更是看到天缺图扭曲轮转，妖月圣地中充斥着一股无处不在的震怒！月隐神王脸色微变，没想到白泽之子，竟然如此卑鄙了！碾碎道兵的那一瞬，月隐神王便从月光之中洞彻一切，然而他看到的，却是他最不想看到的人族贱畜的嘴脸！这些道兵，都是人族贱畜的！不！根本不是道兵！而是神兵！道兵，不过区区几件！月隐神王脸色固然阴沉，可那一瞬他便明白，白观星在阴他！毕竟，天道契约庇佑的，不只是白泽之子一位，这些神兵的主人，同样是十大神族后裔！月隐神王急忙收敛神威，然而却为时未晚。

    神王强者的战斗意识绝对是寰宇间的顶尖存在，但错就错在，他刚才的那一击，不仅是要灭杀道兵，更要灭杀白观星，威势本就磅礴可怖！不仅如此，尽管在神王面前，道兵和神兵并无区别，但纵是月隐神王都必须得承认，神兵，肯定要比道兵更好摧毁。

    月隐神王脸色狠厉，白观星的所谓十万道兵，不是太强了，而是太弱了！弱到他连收手，躲开天道镇罚的机会都没有！“轰轰轰……”十万神兵尽数破碎，而远在问天关内，一位位人族强者却是咳血不已，脸色苍白。

    风念武两位长老看着这一切，赫然间祭出神力，或是取出神丹神果，助同族疗伤。

    看得出来，人族两大长老能这么快反应过来，俨然是早有准备，而这准备，就是白观星离去前告诫给他的。

    “那些神兵，应该已经派上用场了……”这些神兵，皆是被这些人族强者祭炼过的，其中有他们的神纹，神兵破碎，他们也会负伤，从而，引起天道契约！白泽之子，从来不打没有准备的仗！好在，诸多人族强者并没有陨落，毕竟妖月圣地身处上古宇宙，距离如此之远，除非月隐神王真的发怒，否则还不至于透过茫茫宇宙，将身处问天关的他们击杀！但风念武却是眉头紧皱，这张底牌，是用来对付那些签订了天道契约的仇敌。

    但是能够在亿万年前，与真龙签订天道契约的仇敌，没有一位弱者……“我这就去请天璇老兄他们来帮忙！”

    风念初匆匆离去，而风念武却眺望远方，面色阴晴不定。

    “是和祖巫还是神王打起来了？

    白先生，逸尘，你们……可得活下来啊。”

    与此同时，妖月圣地之内。

    “轰隆隆……”秦逸尘感受到了，这是整片天地在动荡，在扭曲！就好像如碎镜，或是被抓起的抹布一般，一切好似将要被毁灭！天道契约的镇罚，降临了！ 

