    “安娜，你这不是营养师的建议，而是你自己的养猪实战演练吧？但是很抱歉我是从乡下来的，论起养猪我比你有经验多了，我们乡下喂猪都不是装到盆子恭恭敬敬送过去的，都是把饲料倒到地上的，就像你现在这样，很像我们乡下那头大花猪。”

    “啊！你骂我是猪！”安娜浑身狼狈，气得抓狂，抬手就要朝着慕千雪打去。

    慕千雪神色冷淡的看着她，一动不动：“你现在想过来打我的话要想清楚，今天你对我动了手，不到天黑你就要从这里离开了，打一巴掌丢掉一份还算不错的工作，值得吗？”

    “你以为我打了你我就会被辞退吗？你还真把自己当作谢太太了？”

    “我本来就是谢太太，你要是不相信我有这个本事的话你就尽管动手。”

    慕千雪的目光坚定，安娜渐渐打起了退堂鼓，她狠狠地瞪了一眼慕千雪，转身走了。

    一旁的佣人心中一个劲地怒吼：安娜她怎么敢的啊，跟少夫人作对。

    “那，少夫人，我也下去了。”

    慕千雪站起来：“把这里收拾干净，我去看看夏天。”

    婴儿房里，孩子依旧天真无邪地躺着，小手习惯性地放在嘴唇边，看起来十分玉雪可爱，看到慕千雪心都化了。

    她把孩子抱起来，额头抵着额头，静静地感受这属于血脉之间的契合。

    陈嫂怕惊扰了孩子，小声说：“少夫人，这可真是我见过最漂亮的小孩了，跟谢先生简直就像是一个模子里印出来。”

    慕千雪不满地端详孩子的脸蛋：“怎么就跟他像了呢？我觉得跟我像。”

    “是是是，这是少夫人您的孩子，肯定是跟您像的，有您和少爷这两个优秀基因，生下来的孩子可是漂亮到天上去了，我是从来都没见过这么漂亮的小孩，长大了一定很讨女孩子喜欢。”

    陈嫂的这句话让慕千雪想到了谢琛，他那张冰山拽男脸可不就是讨女孩子喜欢吗？

    她的孩子可不能像他，夏天都不用开制冷空调。

    “对了陈嫂，你知道那个安娜是怎么回事吗？”

    “安娜？我不太清楚，她怎么了？”

    慕千雪摇摇头：“没事，只是觉得她有点奇怪，非要说孩子的奶水不够。”

    陈嫂疑惑道：“奶水是够的啊，我从来没见过少夫人您这么充沛的奶水，怎么会不够呢？”

    虽然是在为自己说话，但充实二字还是让慕千雪红了红脸。

    “少爷。”

    背后突然传来的一道声音更是让她浑身一激灵，她抱着孩子转身，睁大眼睛，脸蛋更是跟火烧一样。

    应该没有那么巧就听见了吧？

    “什么奶水？”谢琛淡淡地看向陈嫂。

    陈嫂笑容满面的解释，慕千雪则是一脸绝望，她把孩子放下，快步就要溜走。

    手臂却被男人拽住，她不敢抬头，只低声说：“放开我。”

    男人还没开口，陈嫂先说：“少夫人，少爷要看看您喂小少爷，担心奶水不够，我可从来没见过这么用心的男人，对孩子这么上心。”

    通常男人都只会把孩子扔给母亲，仿佛那孩子就只是女方一个生下来的一样。

    因此陈嫂对谢琛的观感特别好的，认为这样一个身价上亿的男人能这么对待家庭，绝世好男人没跑了。

    慕千雪却被她说得脸上涨红一片，咬住嘴唇：“那倒不用了......”

    “怎么不用了？你心虚？”谢琛忽然开口，声音依旧是一贯的冷淡。

    慕千雪张了张嘴：“你就当我心虚好了，你要是不放心的话可以给孩子喝奶粉，都是一样的。”

    谢琛拽着她的手一紧：“奶粉？你有母乳不让孩子喝，让他去喝配方奶？慕千雪，我以为这将近一个月你反省得差不多了，没想到我的放纵还让你把身为母亲的责任心也丢了？”

    慕千雪最不能听别人质疑自己对孩子的爱，不由地蹙眉，抬眸凝视他：“那你呢？一出去就是一个月不回家，你尽到了身为父亲的责任了吗？”

    谢琛眸光幽深，沉沉地盯着她。

    家这个字很陌生，陌生到他有些发愣。

    “呜哇！”一声婴儿啼哭，打破了两个人之间的对峙。

    谢琛大步走过去，看着躺在摇篮里张嘴哇哇大哭的孩子，眸光温软，神情间带着一丝不知所措地看向陈嫂：“他怎么哭了？”

    陈嫂：“应该是饿了。”

    母亲的本能使得慕千雪快步走过去，把孩子抱起来，撩起衣服就喂。

    一系列动作行云流水一般做完后她发觉自己干了什么，对上谢琛幽深地投过来的视线，她脸蛋发红的侧过身坐到一边，克制住自己喉咙间的惊呼。

    怎么就这么不注意，万一被他误解，以为自己是想要勾引他呢？

    由于谢琛阴晴不定的性格，慕千雪不能不多想。

    在慕千雪尴尬的同时，谢琛也难免尴尬，他手成拳抵在嘴唇边，心中却想：这奶水也太充沛了？

    他走出房间透气，安娜看到了立马凑过来，神情担忧地说：“少爷，有一件关于少夫人和小少爷的事情我不知道该不该跟你说...”

    谢琛眉头蹙了蹙：“什么事？”

    “就是，少夫人她的奶水好像不够，我做了一些食补的大骨头给少夫人送过去，但是少夫人不愿意吃...”

    谢琛淡淡地哦了一声：“她不吃就别送了。”

    “什么？”安娜睁大眼睛，不敢相信：“可是奶水不够的话对小少爷不好，母乳才是最营养的，少夫人她......”

    “她的奶水够不够我比你清楚，下去。”

    被谢琛训斥的安娜气愤极了，躲在一边跟其他佣人嘀咕：“你说她到底有什么本事啊？不就是脸长得好看一点吗？乡下来的丫头野得狠，她会不会给少爷喝什么迷魂汤了？”

    “迷魂不迷魂的汤的我不知道，我只知道你再不把大骨头汤端给少夫人，又要挨骂了。”

    安娜眼珠子一转：“骨头汤？”

    她直接拿了一包盐，哗啦一下子倒了大半袋到骨头汤里，用筷子快速地搅拌了几下，嘴角勾着笑：“要让我们少夫人好好享用一下了。”

    她端着汤到主卧房间，敲了敲门，得到一声回应后推门进去，把汤放下，笑吟吟地说：“少爷，少夫人，这是厨房熬的大骨头汤，对身体有好处，请少夫人快喝了吧。”

    她的笑格外怪异，慕千雪一挑眉，抬手给自己盛了一碗，端去给谢琛。

    “很好闻的汤，你要先喝一口吗？”

