    管家大喊道：“大当家饶命，大当家饶命啊，有话好说有话好说！”

    王四喜怒道：“好你个老不死的，竟敢骗我，那杜荷何许人也，堂堂同州别驾，鄠邑县侯，出城只带几个人手？你当我是三岁小孩吗？”

    管家一只脚已经被拖着到了门槛外，急忙扭过头来，说道：“大当家息怒，千真万确，千真万确啊，我们家老爷说了，只要你能做成此事，好处绝对不会少给你的！”

    “慢！”

    王四喜一抬手。

    那几个属下立即将管家放下。

    管家跌跌撞撞地跑进来。

    王四喜问道：“你家老爷，果真是这么说的？”

    “当然，我们家老爷说了，只要大当家的能除掉杜荷，什么价都由大当家开口，而且窦氏会马上准备人手，送大当家到登州出海，暂避风头！”管家眉飞色舞地说道。

    王四喜嘿嘿一笑，说道：“价格嘛，就……三……”

    王四喜以前只是一个没见识的读书人，因此他决定要个三千贯。

    三千贯，都足够丫口寨的兄弟们吃喝一两年了。

    就在这时，身后一道声音传来。

    “三十万贯！”

    王四喜突然瞪大了眼睛。

    管家扭头看去，只见一个身材瘦削的人缓缓走上前来，此人穿着简单的长袍，却是戴着一个斗笠，看不清脸，却是气度不凡。

    管家好奇地问道：“大当家，这位是？”

    王四喜一拍大腿，说道：“这是我们丫口寨新来的军师！”

    “哦，军师，久仰大名啊，只是……这三十万贯，是不是太多了？”管家咂咂嘴，说道。

    军师冷笑道：“多？既然嫌多，那你们自己去杀杜荷啊，杜荷可不是普通的官员，而是鄠邑县侯，他爹可是当朝右相，三十万贯，一点都不多，管家既然嫌多，还是请回吧，着高风险的事，我们丫口寨不干了！”

    “对，不干了！”王四喜看着军师，大大咧咧地说道。

    他怎么也没想到，杜荷会在这个时候走出来。

    而且一开口就是三十万贯。

    管家想了想，点点头：“军师所言有理，不过，你们确定真的能杀了杜荷吗？”

    军师笑道：“区区杜荷，不在话下！”

    他一挥手。

    只见一个糙汉子从后方走上来，径直走出房门，到了外面的院子中一棵大腿粗的树下，双手猛地抓住树干，嘿呀一声，竟然活生生将那大树给连根拔起来了，汉子又将大树随手扔在地上，脸不红心不跳，一转身，一拳砸下去。

    咔嚓。

    树干顿时断成了两截。

    “哎呀，神力，天生神力啊！”管家拍手称赞道，“好，军师果然爽快，大当家，军师，兹事体大，还望在下回去与老爷商议一番，你们看如何？”

    “好！”

    管家离开。

    军师将头上的斗笠摘下，正是杜荷。

    而那倒拔槐杨树和一拳砸断树干的，正是吕布。

    王四喜眼巴巴地看着杜荷，问道：“侯爷，三十万贯，是不是太狠了？窦艾伟会给这笔钱吗？”

    杜荷笑道：“窦氏不缺钱，这点钱还是出得起的，放心吧，好好表现，事成之后，本少爷不会亏待你的，我做事，最讲究义气二字，三十万贯，咱们公平分配。”

    “啊……侯爷真是高义啊，不知我能拿到多少啊？”

    “给你一成。”

    一成？

    王四喜感觉像做梦一样。

    三十万贯的一成，那就是三万贯啊。

    侯爷不愧是侯爷，真是太大方了！

    在这一刻，王四喜感觉自家祖坟都快冒烟了。

    他兴奋地看着杜荷：“侯爷，真的……真的要给我三万贯吗？”

    杜荷瞥了他一眼，说道：“想什么呢？一成，三百贯。三十万贯，分为一千成，你占一成，本少爷是九十九成。”

    王四喜差点一头栽倒在地。

    不多时间，窦府的管家去而复返，与王四喜重新商议，最后将刺杀杜荷的价格定在二十万贯。

    王四喜坚持要一次付清二十万贯，管家则是不同意。

    二人耗费了差不多半个时辰的口舌，最后由窦氏先支付五万贯的酬金，事成之后，再付剩下的十五万贯。

    打发管家离开，王四喜可犯愁了。

    原本他以为窦氏的钱很好骗，哪知道对方也很精明，只给了五万贯，若是拿不到剩下的十五万贯，一成那就只有五十贯啊！

    这个土匪头子以前穷的叮当响，现在却是财大气粗，看不起五十贯了。

    王四喜沮丧地去找杜荷。

    杜荷笑道：“都是谨小慎微，自然可以理解，做戏就要做足，一切，都在本少爷的掌握之中！”

    ……

    黄昏。

    金色的夕阳光从山峰上照射下来，大地沾染了一层金光。

    半山腰，一块平整开阔的地方，杜荷便带人在此安营扎寨。

    吕布背着黑石弓，从远处走来，他肩膀上扛着一头膘肥体壮的黑山羊。

    众人见了，都啧啧称奇。

    杜荷上前，看了一眼，笑道：“没想到在这青黄不接的时候，也有这样肥的山羊，今晚，大家就吃烤羊肉吧！”

    大家已经进山两日了，每次狩猎，所获并不多，就算打到猎物，也是一些瘦不拉几的，根本没有多少肉可言。

    哪知道，今日吕布的运气这般好，出去不到半个时辰就弄回来一只肥山羊。

    “好……”

    大家都叫好。

    杜荷一共带了三十多人来狩猎，其中真正能打猎的，加上吕布，才仅仅六个人，其余的都是大荔县城有名的仙女，还有不少乐师、厨子。

    清晨进山打猎，一两个时辰后回来，一边吃早饭，一边听着曲子，这日子好不快活。

    在杜荷的指挥下，四个厨子一拥而上，不多时间就生起了火，将山羊剥皮，洗干净之后，大卸八块，便放在了火上开始烤起来，阵阵浓香弥漫着整个营地，所有人都忍不住流下口水。

    远处。

    一座小山丘上。

    却有几双眼睛死死地盯着杜荷的营地。

    为首的是一个独眼龙，左边眼睛被布条缠住，只有右边眼睛还能用。

    “二爷，杜荷已经中计了，哼，这帮蠢货，这个时节，哪有这样的肥山羊，哈哈哈……”旁边一个尖嘴猴腮的男子不屑地笑了起来。

    没错，吕布所猎获的那只山羊，并非野生，而是人工圈养的，正是眼前这几人放出去的。

    ……

