    “以后地仙界里的灵气全部转换成后天灵气！这样一来就不用担心此界灵气不足的问题。”燃灯胸有成竹地对苍槐、青龙和朱雀道。

    “善！”未等青龙、朱雀询问，苍槐眼睛一亮，立刻赞同燃灯的建议。

    关于天地灵气供给问题，洪荒中，地道成员认第二，无人敢认第一。

    社稷府府长手中每人一件的标配灵宝社稷图，里面蕴含的小世界都分为上下两层，上层的浮空小岛弥漫着先天灵气，而下方的凡界则是充满后天灵气。

    对于地仙界，燃灯同样采取这样的方法。三十六个小千世界和新天庭作为各大势力的根据地，不用考虑，必然是仙气缭绕，先天灵气凝聚成雾。

    而广袤无垠的地仙界，则是后辈弟子历练场所，当以后天灵气为主。

    青龙、朱雀听完燃灯的解释，心中也颇为无奈。龙族、凤凰族不仅成员数量极为稀少，而且族内准圣高手全部加起来都不足一百。

    今后再以后天灵气修炼，繁衍和修为提升更是远远落后于其他种族，尤其是人族。

    这地仙界的开辟，有虞氏率领的人族在其中的贡献仅次于龙凤两族。以人族三年抱俩的繁殖速度，可以预见，这地仙界必定成为人族的后花园。

    似乎看出青龙、朱雀的疑虑，燃灯微笑地向二人解释：“以后天灵气虽然修炼进度缓慢许多，但修士以此筑基，更让他们的根基和法力更为浑厚稳重。”

    “而且修炼缓慢也能更好地锻炼他们的心性，修为越高，对资质、灵气的要求也逐渐降低。等到修为达到大罗金仙时，反而心性、毅力和气运成为他们能否突破准圣、亚圣，甚至是证道的关键因素。”

    “等到地仙界的修士渡过天劫的筛选，成就天仙境时，自然会被我等接引到天界中修行。”

    青龙、朱雀闻言双眼一亮，没错，无论地仙界的人族发展得如何强盛，龙凤两族作为人族的图腾，种族气运肯定不会缺少。

    但凡通过地仙界这滚滚红尘世界历练的龙凤两族，无一不是准圣的备选人才。

    等到他们晋升到大罗金仙时，再辅以丰厚的资源和庞大的气运，突破准圣的几率远比之前那种广撒网的方式高得多。

    不说一千个大罗只有一人能突破准圣，哪怕是万里挑一，对两族来说绝对稳赚不亏。

    得到青龙、朱雀的认可，燃灯、苍槐立马和他们俩行动起来，构建地仙界的灵脉走向。

    这个由地仙界、新幽冥界以及天界组成的小洪荒算是基本成型。

    燃灯、苍槐和龙凤两族当初设定的计划目标可以说是超额完成。毕竟新幽冥界、天界这两个的加入完全阿是意外之喜。

    唯一让燃灯觉得遗憾的是天界中的三十六个世界被各方势力瓜分干净。

    新幽冥界以青灵为主、地仙界归燃灯统辖，若是新天庭都被苍槐占有，那小洪荒就可以由地道说了算，连天道都靠边站。

    明显洪荒天地也不想见到这种情况出现，因此窝在内混沌深处的鸿钧直接出手，捏住小洪荒的七寸，将新天庭列为天道的驻军基地。

    面对天道这种霸权主义行为，别说燃灯这几个地仙界的开辟者，就算是镇元子连屁都不敢放一个。

    平衡之道关于整个洪荒天地的演变发展，这才是真正的天地大势，没有人敢撩拨这根敏感神经。

    另一边，硬抗通天、元始合力一击的明月也不好过，皮绽肉裂、神魂受损，不复前一秒钟的淡定从容，灰溜溜地返回五庄观。

    刚来到前殿，就看到自己的不良老师面带讥笑之色，匆匆地行了揖礼，跑到一旁坐下。被清风奚落好一阵后，然后屁颠屁颠地加入场外观众队伍，成为吃瓜五人组之一。

    只见原来天庭被通天狠狠砍了一剑后，天河的弱水、残留的太阳真火，从裂缝里往洪荒大陆倒倾，往下飞泻。

    从下往上看，不周山上空好似一蓝一金两大匹练结成的天幕，震撼人心。

    冰寒彻骨的弱水刚浇落到不周山上，就被炙热的太阳真火蒸发成白茫茫的水汽。放眼望去，数亿亿里长的不周山云雾缭绕，宛如仙境。

    但是如果透过层层雾霭，直面观看不周山脉就会发现，原郁郁葱葱，奇花异卉遍地的连绵山脉，在弱水和太阳真火的冷热交替摧残下，坚硬的地面完全崩溃了一般变作熔岩地狱。

    巨大的裂缝龟裂无数，赤红的岩浆在脚下奔腾咆哮，如浪花潮汐一般飞溅，打在残留的焦黑岩块之上，不停地灼烧着，发出丝丝的声音。

    接下来那道诛仙剑气被明月来个乾坤大挪移，又狠狠地削在不周山根脚，轰然倒塌的不周山再也无法支撑天庭、星空和天外天。

    斗转星移、天翻地覆，天庭的裂痕再次迅速扩大，似乎下一秒，这个中千世界就会崩溃坍塌。

    已经失去太阳、太阴两星镇压的周天星辰同样雪上加霜，不到半个时辰时间就有数千颗古老星辰碰撞而碎。

    以紫薇的实力也只能勉强维持三百六十五个主星辰正常运转，其余的只能是爱莫能助。

    天外天的地风水火之力也恢复到天地初开时那种暴虐无常，现在没有至宝护身的大罗金仙也难以才这里生存片刻。

    这些对于神通广大的圣人来说只不过是微不足道的芝麻小事，翻手之间就可重新建立这三处的运转秩序。

    但是，不周山山脚有一处连鸿钧也不愿涉及之地，巫族圣地，盘古殿。

    倒塌的不周山上半部直接将这座盘古遗留给后裔的雄伟宫殿轰然砸进山底深处。

    这下三清可是直接捅到马蜂窝了。

    而太清三人还对此一无所知，在诛仙剑阵内与太一、冥河等人非法集会，持着刀剑棍棒打群架。

    “三清，我巫族与你们三人不死不休！”，天庭外后土这一声怒吼却是把天地震得颤抖，垂挂在高空的金蓝二色火水瀑布应声爆开，被生生震成漫天星光。

    此时的后土只有满脸狞厉之容，凶眉倒竖，双瞳炯炯，威光四射，隐现无限杀气。

    撕拉一声，两具盘古真身破开空间通道来到后土两旁。

    “杀！”后土怒喝一声，身体猛地冲到诛仙剑阵外围，右手抬起一拳。

    身旁的两个近千丈高的盘古真身也怒吼一声，举起硕大的拳头闪身而至。

    “轰！”一声巨响，不仅是通天布下的诛仙剑阵，连整个天庭世界都在这三位肉身之道冠绝洪荒的猛人轰炸下产生剧烈的颤动。

    “后土，你疯了。巫族敢违背之前的承诺。”诛仙剑阵忽然遭到这意料之外的猛烈攻击，差一点就原地炸开。

    吓得通天一身冷汗，连忙祭出混沌钟帮忙稳定大阵，接着转头朝阵外的后土怒喝到。

    “你毁我巫族圣地盘古殿，此仇不报，我等巫族枉为盘古后裔。”后土嘶哑的声音传遍大阵内。

    三清闻言，脸色大变。这与苍槐、燃灯几人强抢三清在昆仑山道场的性质完全不同。

    三清一直自诩盘古正宗，现在连老爹留下来的祖屋都被自三个给拆了。这种不孝行为肯定遗臭万年，被洪荒众生鄙视耻笑到天荒地老。

    “轰~”在三清失神瞬间，诛仙剑阵承受数万次三位混元境实力的猛烈攻击后，终于不堪负重，如同被小针戳爆的气球一般，先是后土这边形成一个往外喷射红黑色血煞之气的圆锥形巨大气流。接着整个剑阵形成的空间才撕裂破碎，毁天灭地的煞气风暴席卷天庭每个角落。

    太一、冥河以及黎山老母等人眼前瞬间恢复光明，熟悉的大日金焰、太阳真火再次映入眼帘。

    “三清，留下圣位和一件开天至宝，否则量劫不结束，我等战斗不停止！”后土似乎看到黎山老母、斗姆星君、元馗和盘王想破空离开，立马朝三清喊道。

    太一、冥河闻言，眼中精光一闪，立马再次扰乱四周空间秩序，场上所有人都别想使用空间法则进行逃脱。

