    这突如其来的一吻让我愣了半晌，影儿也是不明所以的看着我和区佳悦半晌，最后影儿轻轻的推了我一下，“哥哥你怎么了？”

    我这才反应了过来，赶忙对影儿说道：“没什么，你先回去吧，马上就要到站了，人很多。”

    “好的哥哥。”影儿嗖的一下就回到了胳膊之中。

    我摸了摸脸，看着脸色已经有些发红的区佳悦，摇头赞叹：“是不是女人的年纪越大就越主动啊？”

    区佳悦原本还有些羞的模样，一听这话顿没好气儿的拍了我一下，“你这家伙，得了便宜还要再拿我开开玩笑是不是？”

    我哈哈一笑，伸手拦着区佳悦的肩膀：“既然你这么入戏，我也的配合不是？”

    区佳悦顿时一阵白眼。

    列车缓缓驶入站台，我和区佳悦也都没有什么行李，她就是一个包，我也是一个包，随着人群十分顺利的就走上了站台，朝着出站口走了过去。

    区佳悦弯着我的胳膊给我介绍着S市她知道的一切好玩儿新鲜的事物，我就当个旁听者，静静的听着，不多时便已经从S市列车站出来，来到了外面的大广场上。

    不管是在哪个城市的列车站外广场之上，也不分白天黑夜，这里总是人流量大的地方，形形色色可以说是鱼龙混扎，虽然现在的力度很大，但也难当各种投机取巧的商贩前来做这里做生意。

    我和区佳悦还没走多远，先后已经预见好几拨上来问话的，不是问住店的就是问去哪儿的黑车车主，还有一些背包大包小包直接推销当地特产的流动摊贩，热闹非凡。

    “啧，大城市就是不一样哈，以前去临海市和Z城的时候也没这边热闹。”我感叹道。

    区佳悦：“当然啦，这里可是一线城市呢，走吧，我们从这里可以直接搭乘公交……”话说一般，她就顿了一下，因为她和我都看到这车站外的一个公交站牌下挤满了人，看来坐公交车有些难度，于是她继续道：“公交车能直达，很方便，不过现在看这个样子不行了，我们还是叫车吧，这附近的车不坐，黑的很。”

    很快我们叫了车，直接前往游乐场。

    原本我还打算先吃饭，然后再去游乐场来着，可听区佳悦说游乐场里面不但有玩儿的，休闲的，还有吃的喝的和住的，我这才打消了这个念头，看来这世界上最好之一的游乐场名头也不是瞎叫的。

    来到游乐场大门口的时候天色已经渐渐暗了下来，但周围的人似乎一点都不少，拿出手机一看，感情这还遇见了周末，难怪这人这么多，不过也好，看着挺热闹，有一种节日的错觉感。

    因为提前就订了票，进门的时候也就是检验了两张电子票就直接入场，很方便，也不用麻烦的到窗口排队买票，就刚才看那情况，排队怕是也要好一会儿才能到跟前去的样子。

    这里算是我第一次过来，以前都是在网上看，就知道很大，各种玩乐设施齐全，而且走到这个游乐园当中还能遇见很多穿着卡通服饰的家伙走来走去，逗小朋友开心，开始我以为只有节日还有，来了之后才发现是什么时候都有这种情况，因为我们迎面就过来了一只灰太狼。

    “呀！灰太狼！快，快去他身那个人手里抢平底锅，抢到打一下灰太狼就能得到玩具礼物！”区佳悦拉着我就朝那边跑，我都没怎么反应过来。

    “呃，还有这种说法？”我有些愕然。

    “当然啦，只是很多人不知道，一会儿咱们不抢就被别人抢了！”区佳悦飞快的说道。

    我点点头，撒丫子就冲向灰太狼后面，绕到后面一看，果然在十米开外有个家伙手里拎着一个巨大的充气平底锅，于是我一个箭步就窜出了过去，速度之快愣让那拿着平底锅的家伙没反应过来，当他准备跑的时候我已经一把捏着那人的肩膀，笑眯眯的伸手说道：“嘿嘿，平底锅拿来~放你一条生路。”

    这人试着挣扎了两下没挣脱，只好老老实实的将手中的充气平底锅递到我手中，转身就走，而区佳悦这才跑到跟前，朝我竖起大拇指：“好厉害！”

    这时，周围传来一阵欢呼，我扭头一看，哎呀妈呀，七八个大人连同小孩子正朝我围了过来，这是啥情况？锅我都拿到手里了，还要明抢不成？！

    区佳悦指着灰太狼说道：“快，去拍他！别被他们抢了！”

    “得嘞。”我一乐，还有这种突发任务玩法，不错不错。

    就周围这些个菜鸡还想抢我手里的锅？别开玩笑了，哥跑起来你们开车都追不上！

    于是我一个闪身跑开，绕了一个小圈飞快的朝灰太狼那边跑了过去，而灰太狼这个时候也开始笨拙的抱头鼠窜，不过速度太慢了，一下子就被我追上。

    我抡起平底锅一下就拍在灰太狼脑袋上，因为是游戏，我这气势足但下手很轻，只是轻轻的拍了一下。

    灰太狼也不跑了，而是拿出来一份小礼物表示投降，这个时候有工作人员上来接过了我手中的道具，放了气之后快速离开，周围那些还想着抢东西的人们一看没戏了，四散继续游玩。

    看了看手中的小礼物，就是一个红太狼的布偶，这个时候区佳悦也走了过来，“给了什么呀？”

    “喏，给了一只红太狼。”我将布偶递给了区佳悦。

    区佳悦拿着红太狼看了看，开心的将其装入自己的包包里，然后拉着我朝里面走，还一边开心的说道：“你的第一份礼物我收到了哦~”

    “哈？”我挠了挠头，女人呐，有时候真难理解，有什么真的不需要去理解，可能人和人不一样吧……

    不得不说这个游乐园很大，大到过山车摩天轮，小到木马摇椅是应有尽有，不过即便这里的设施再多，你不管走到哪里去体验总要排队等一下子，有的你看着那长长的队伍就直接放弃了，光是等一个地方最少都得等上半个小时的。

    我和区佳悦来这里就是随便游玩的，也没有明确的目标非得去玩儿一下什么什么之类的，就图个开心，所以我们就找那些不需要怎么排队或者干脆不需要排队的地方玩儿，就这已经非常不错了，玩儿的很好，也很带劲，我已经好久好久没有这样在游乐场里面玩儿过了，的确是一次不错的体验。

    从下午六点多一点开始，一口气玩儿到晚上九点半，又看了一场小型灯光秀，最后我俩都累的不行，直接来到了园区另外一边的主题餐厅吃饭。

    主题餐厅和游乐园主题一致，有些蛋糕和食物的造型干脆就是卡通的，看着很可爱，吃起来味道也不错，就是这价格有点儿飘，就像门票一样看着很贵，但对于现在的我来说，都是无所谓的。

    吃了饭，就在餐厅休息了片刻，区佳悦就又兴致勃勃的拉着我出去到处乱转，直到晚上十一点清场的时候我们这才朝园外走去。

    我看看时间，说道：“时间这么晚了，我们找地方住一晚吧，明天再走，反正也没什么事情。”

    “好呀好呀，园区外隔着一道墙就是他们的酒店，很好的一个酒店，我们就住那里吧？”区佳悦建议道。

    “行，越近越好的。”我应道，其实在外旅行住那里无所谓，干净整洁舒适就行。

    出了园区，不远处果然有着一个看着有点儿规模的酒店，此时和我们一起出来的一些游客都在朝那边走，应该都是从外地过来游玩的人。

    等我们步入酒店大厅的时候，区佳悦这才拉着我停了下来，我有些疑惑的问道：“怎么了？要换地方啊？”

    区佳悦摇摇头：“不是，只是，我，我们……”

    “和我还有什么不能说的？鬼都让你看了。”我笑道。

    区佳悦咬咬牙，似乎做出了很大的决定，抬头看着我的双眼，伸手拉着我的手说道：“开一个房间好不好呀？”

    轰隆！

    我全身一震，如遭雷劈，“这，这是不是太，太快了一些？何况我们现在还是试用期呢，难道你忘记了？”

    区佳悦顿时羞红了脸，“哎呀，不是你想的那样，我只是，只是…哎呀，你就说愿不愿意吧？！”

    我捏着她的一半脸扯了扯，“你可想好了，我是个正常的男人。”

    “哼~我才不怕呢。”区佳悦撇撇嘴，还挺倔强，不过小脸通红一片。

    我指了指一边的卫生间：“瞧你这样都没办法见人了，快去洗把脸，我去订房间。”

    “哦哦。”区佳悦慌忙的朝卫生间走了过去。

    我无奈的摇摇头，这家伙还真是有意思，这么大人了还有什么不好意思说的，该说什么说就是了，我又不会被吓得掉头就走。

    我直接来到了前台，拿出身份证要了一件双人间，原本我想着可以舒舒服服的洗个澡，然后大大咧咧的舒舒服服的睡一觉，这下可好，舒舒服服的洗澡没什么问题了，大大咧咧的睡觉可就要考量考量了。

    区佳悦很快出来，我拿着房卡招手道：“这儿呢。”

    区佳悦快步跑了过来，问道：“开好了啊？几间啊？”

    “嘿嘿，一间，要是怕了你自己掏钱再去开一间吧。”我笑了笑，点开了电梯的门。

    “才不要呢，我要的就是一间。”区佳悦的声音很小，但还是逃不过我这已经变得十分常敏锐的听觉。

    来到七楼房间门口，房卡一扫，咔嚓一声，门打开，进入看了看，还不错，正常的双人间，两张大床，地方也够宽敞，还有茶几座椅，宽敞的浴室，该有的都有。

    区佳悦也快速的检查了一下房间，包括镜子，这才说道：“不错的房间，挺干净。”

    我直接躺在床上喘了口气：“哎呀妈呀，这一趟玩儿的可真是够累的，你先洗我先洗啊？”看着她瞬间有开始有些别扭的样子，我笑着说道：“你看看你，还要一间，不嫌别扭啊？”

    我倒是无所谓，一男人，怎么睡不是睡，她可就要取决于她个人意志和意愿了。

    区佳悦脑袋一扬，“哼~谁怕谁啊，我怕你晚上睡不着！我先！”

    “切~”我撇撇嘴，拿过遥控器就打开了电视。

    电视刚刚打开不久，影儿就冒了出来，然后东张西望片刻，随后直接飘到房间一角堆放着的一些饮料里面挑了一瓶，自顾自的打开，还找了半天的吸管，最后我看不下去了，从斜挎包里面拿了一根吸管出来：“这儿呢，别找了，这里没有。”

    影儿开心的跑过来，把吸管放在饮料罐里，随后就坐在我的边上看着电视。

    这里的电视台都是一些乱七八糟的当地电视频道，我找了半天也就找到了一个‘古代动画片’——蓝猫淘气三千问，也就将就着给影儿看了，因为实在是找不到自己感兴趣的频道。这酒店做的是不错，但为什么就不能花点功夫在电视频道方面呢？装个网络电视不也行？真是不可理喻！

    没一会儿的功夫，区佳悦就洗好了出来，身上穿着酒店提供的浴袍，头发还湿漉漉的，一边擦拭一边说道：“换你了，我好了。”

    她还没迈开步子，就惊悚的发现我的身边飘着一罐饮料，还在半空中晃晃悠悠的，她手中的毛巾啪嗒一下就掉地上了，指着那一罐饮料叫道：“你身边，有，有东西在飘！”说这她还使劲揉揉眼，“我没看错吧？那东西怎么飘起来了？饮料？”

    我一愣，哎呦我去，这下算是曝光了！

    不过也无所谓，她都我的试用期女友了，知道的东西也不少，让她看到也无妨。

    影儿扭头看了看她，回头还认真的对我点点头：“这个姐姐长得很好看，比之前的那个好看。”

    我顿时哭笑不得的伸手揉了揉影儿的脑袋，抬头对区佳悦说道：“别惊讶了，她是影儿，也就是我的家鬼，她喜欢喝各种饮料，之前你不是看不到吗？呃，现在你也看不到，这就是她，她是真的存在的，不是我忽悠你逗你玩儿。”

