
　　五行漩涡，每一次转动，都会带动起磅礴的灵气，进入到苏辰体内。

　　这种炼化速度，堪称恐怖。

　　五行玄灵诀，最逆天之处，便是可以通过吞噬灵物，提升修为。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰体内的武脉不断被冲开。

　　第六十五道武脉，开！

　　第七十四道武脉，开！

　　第八十一道武脉，开！

　　……

　　几乎不到半个时辰，苏辰便开劈到，第九十九道武脉！

　　到了这个时候，天青灵木的颜色已经暗淡下去。

　　其内，所剩的灵气也没有多少了。

　　“不行，还有九道武脉，我必须借助这一次冲击开脉九重的机会，凝聚出无暇之体。”

　　苏辰低喝一声，没有迟疑，直接将此前得到的冰皇玉取了出来。

　　这枚冰皇玉，原本是要拿来炼制法宝的，可如今为了开辟武脉，只能吸收其中能量。

　　“给我炼化！”

　　苏辰低喝一声，挥手一拍，五行灵气，轰然爆发，形成一股恐怖吸力，疯狂吞噬冰皇玉的力量。

　　轰隆隆声传出。

　　冰皇玉内的灵气，扩散开来，融入到苏辰体内，向着那淤塞的武脉，发起了冲击。

　　轰！轰！轰！

　　五行灵气，势如破竹，直接冲开了苏辰体内第一百道武脉。

　　这还没有完——

　　第一百零一道武脉，开！

　　第一百零三道武脉，开！

　　第一百零五道武脉，开！

　　第一百零八道武脉，开！

　　轰！

　　最后一道武脉打开之时，苏辰周身之间，灵光扩散，似有仙音缭绕。

　　“无暇之体，成了！”

　　苏辰轻喃一声，目中露出一抹喜色。M.23sk.com

　　上一世，他花费了十年的时间，开辟一百零八道武脉，凝聚出无暇之体。

　　如今，重活一世，苏辰只花费了不到十天的功夫，便达到了前世的高度。

　　这要是传出去，足以让天下人震惊！

　　可惜，苏辰并不满足于此。

　　无暇之体，还不是完美之躯。

　　一百零八道武脉，也不是武者所能开辟武脉的极致。

　　真正的大圆满，应该是开辟出三百六十六道武脉。

　　那将可以凝聚出惊世骇俗的大道之体。

　　“这一世，我一定要凝聚出大道之体！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹坚定之芒，挥手间，五行漩涡落下，轰轰转动，将冰皇玉剩下的灵气完全炼化。

　　轰！

　　苏辰体内，一百零八道武脉，齐齐运转，吞吐着海量的灵气，向着更高境界，发起冲击。

　　开脉八重初期！

　　开脉八重中期！

　　开脉八重后期！

　　开脉八重巅峰！

　　轰！

　　第一次冲击，开始！

　　五行灵气，宛如滔天之浪，卷起之时，朝着那开脉九重的关卡，狠狠轰去。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　那五行灵气落下之后，崩溃开来。

　　开脉九重的关卡，稳如泰山。

　　第一次冲击，失败！

　　苏辰没有一点气馁之色，运转功法，积蓄更多灵气，再次发起了冲击。

　　轰！

　　第二次冲击，失败！

　　第三次冲击，失败！

　　第四次冲击，还是失败！

　　到了第五次冲击，还是失败！

　　可是，那稳如泰山的关卡，第一次传出了咔咔之声。

　　“今天，谁也不能阻挡我进军开脉九重！”

　　苏辰低吼一声，五行灵气，再次爆发，轰轰转动，形成一道灵气长河，发起了冲击。

　　第六次冲击！

　　第七次冲击！

　　第八次冲击！

　　砰！

　　突然，一道关卡破碎的巨响传了开来。

　　开脉九重！

　　一百零八道武脉！

　　这便是苏辰如今的修为境界！

　　轰！

　　苏辰只觉得浑身一松，体内五大气海，开始扩张，变大了十倍不止。

　　甚至，那一百零八道武脉，经过灵气淬炼之后，也变得更强壮了。

　　苏辰体内五行灵气，呼啸而动，游走于五大气海，一百零八道武脉之间，顺畅无比。

　　“虽然修为步入了开脉九重，可想要冲击转元境，路还很长啊！”

　　苏辰轻喃一声，挥手间，取出一个灰色储物袋。

　　这是那个抢他‘九瓣雪莲’家伙的储物袋！

　　“这辈子，只有我苏辰抢别人的东西，还没有人敢抢我苏辰的东西！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，心神扩散，轰开了储物袋上面的禁制，进入其中。

　　整个储物袋空间，足足有半间屋子般大，里面堆积了各种各样的东西。

　　“嗯……这些是什么？”

　　苏辰目光一闪，落在一个角落里，看到一堆紫色沙石。

　　这些紫沙，看上去十分柔细，隐约间，还有雷霆之力扩散。

　　“原来是‘紫元雷沙’！”

　　苏辰眉头一挑，顿时认出了这些紫沙的来历。

　　紫元雷沙，属于人阶灵物。

　　谈不上有多珍贵，可却是炼体武者的至宝，可以快速淬炼肉身，提升气血。

　　“既然得到了紫元雷沙，那么，我也是时候修炼那门功法了。”

　　苏辰目中闪过一抹亮芒，轻喃道。

　　只见，他抬手一挥，上万块灵石飞出，燃烧开来，融入到荒古空间之内。

　　苏辰心神凝聚，沉入到荒古天碑中去。

　　与此同时，那仿佛被封印的记忆苏醒了过来。

　　一股磅礴到极致的信息，涌入了脑海。

　　“太古龙象诀，可修成太古龙象之体，龙象神拳，龙象九踏！”

　　“龙象神拳，分为七拳，可聚龙象神光，破日月沧桑，镇压八荒，盖压当世。”

　　“龙象之体，分为八重，可炼肉身根骨，成不死之体，劈海断岳，战尽苍穹。”

　　“龙象九踏，分为九步，可向天地借势，凝巅峰之力，踏破星辰，独步亘宇。”

　　……

　　苏辰周身一震，猛地出现了一道耀眼金光。

　　这金光之内，仿佛有无数龙象，轰轰而来，镇压万古。

　　轰！

　　一股无法形容的气势，陡然爆发开来。

　　“太！古！龙！象！诀！”

　　苏辰的声音，徐徐传出。

　　仿佛跨越了无数个亘古，落下时，引得山河失色。

　　这一刻，整个山洞都静止了。

　　甚至，连同那洞外的草木、虫鱼、鸟兽，全都停止不动了。

　　“这……这是……太古的力量！”

　　秃毛鹦似乎想到了什么，目中露出前所未有的恐惧，骇然道。

　　轰！

　　苏辰心神嗡鸣，顿时陷入了一种奇妙的境界。

　　“太古之时，有一龙象……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第37章 太古龙象诀免费阅读。https://xs.23sk.com 