一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    流云仙子一脸正气凛然的说自己是替天行道，又双眼放光的流着口水的模样，实在有损她十仙子之首的仙名。

    如果是普通凶灵鬼魅，面对天人境界的流云仙子，只怕还不等流云仙子开吃，早已经吓的魂飞魄散。

    青鸾仙子又岂是普通的凶灵？她是凶灵中的凶灵。

    面对胃口大好的流云，青鸾仙子一点儿也不惧怕自己会被流云仙子给吃掉，而是双目泛着血芒，冷冷的看着流云。

    流云仙子是那种雷声大雨点小的主，嘴上叫的欢快，却迟迟不敢对眼前生平仅见的大凶灵动手。被青鸾仙子那一双血瞳盯了一会儿，觉得心中有些发毛。她是天人合一境界的绝世高手，其感知力远远超过普通修真者，她已经感觉到自己想要打败这个凶灵，只怕不易，尤其是斩尘神剑被握在那凶灵的手中，吞吐着漆黑的妖光，自己现在没有称手的法宝，在

    这狭小的地牢之中如果真动起手来，多半自己还要吃亏呢。

    青鸾仙子冷冷的看了流云仙子一会，淡淡的道：“你不是要吞噬我吗？为何还不动手？”

    流云仙子狡辩道：“如果不是我今天没修眉毛，影响了我的战斗力，你以为你还能活着？今天老娘先不吃你，改天，改天一定吃了你！”

    青鸾仙子冷笑，道：“我等着你！”

    说完，她微微侧目看了一眼周围的环境，又看了一眼站在一侧的云乞幽。

    道：“你似乎有麻烦？连你的气脉都被别人封锁了？”

    云乞幽道：“我自己能解决。”

    青鸾仙子道：“那个丫头呢？”

    云乞幽面露疑惑。

    青鸾仙子道：“就是在天池与我斗法的那个小丫头。”

    云乞幽恍然大悟，便道：“你说清影姑娘？她已经去了北海。”

    “哼！”

    青鸾仙子冷冷的哼了一声，没有在说什么，化作一道黑气，再一次的融入到了斩尘神剑之中。流云仙子不敢动手，青鸾仙子也不敢动手，她当日在与清影的斗法中，被清影所施展的佛门无上神通重创，这段时间以来，她的魂魄一直在斩尘剑聚灵法阵之中吸收七星黑晶的力量，但依旧不容乐观，毕

    竟佛门神通专克鬼道神通，沉睡了这么些时日，也只恢复了不到七成的功力，纵然有斩尘神剑相助，如此虚弱又无肉身的情况下，多半也是打不过流云仙子。

    所以，青鸾仙子强忍了下来，很快又融入到了斩尘神剑里，生怕这个喜欢吃人修为极高的女子，发现自己现在的状况。

    如果流云仙子知道青鸾仙子现在的状况很虚弱，早就打着替天行道的旗帜，将青鸾仙子给吞噬了，增加百十年的功力绝对可以，估计还真能一举突破轮回，达到第十层的长生境界。

    可惜啊，她和叶小川一个德性，都是欺软怕硬的主，白白错过了这么一个好机会。

    见青鸾仙子的魂魄消失了，流云仙子就对云乞幽道：“这女子是谁？为什么会隐身在斩尘神剑之中？我看着有点眼熟啊，一时又想不起再哪里见过。”

    云乞幽道：“她是我苍云门第二代祖师青鸾前辈。”

    “青鸾？青鸾？你是说，苍云子的那个唯一的女弟子？当初击败月氏吟的青鸾仙子？”

    流云仙子在口中嘀咕了几句，忽然眼珠子就瞪的溜圆，面露惊愕之色。

    云乞幽收起了斩尘神剑，缓缓的点头。

    流云仙子忽然尖叫一声，一跳老高，叫道：“还真是她啊？难道她还没有轮回转世？这四千年来，她的魂魄一直在斩尘之中？”

    云乞幽再度点头。流云仙子慢慢的安静下来，这可是一个爆炸性的大八卦啊，曾经力挽狂澜，拯救正道与天下苍生的青鸾仙子，竟然变成了一个浑身散发着无上嗜血妖力的凶灵，这如果传扬出去，肯定会让无数人伤心欲绝

    ！

    怪不得刚才瞧她有点眼熟呢！青鸾仙子名气太大，因为击败月氏吟，这些年来一直被中土百姓当做救世主一般供奉着，尽管过去了这么些年，在中土关于青鸾仙子的传奇故事依旧不胜枚举，甚至还有很多离谱的传言，说青鸾仙子早已

    经位列仙班了。

    如今在中土还有需要供奉青鸾仙子泥像的庙宇，也有一些青鸾仙子的画像。

    流云仙子自然是见过一些青鸾仙子的画像的，所以对刚才那个凶灵感到很眼熟。

    她的八卦之火被点燃了，那就不是一两桶凉水能浇灭的。

    拉着云乞幽问东问西，想要知道人间传扬了四千年的救世主青鸾仙子，怎么会变成现在这种人不人鬼不鬼的模样。

    纵然云乞幽已经从清影口中得知青鸾祖师是因为想求得长生，所以才隐身在斩尘神剑之中吸收七星黑晶的妖邪之力的，毕竟事关祖师声誉，很少撒谎的云乞幽，在这件事上竟然对流云仙子扯了谎。

    架不住流云仙子的百般追问，云乞幽只好说：“具体为何我也不清楚，我也是最近几个月才得知青鸾祖师的魂魄原来一直在斩尘之中。”既然是青鸾仙子的魂魄，流云仙子当然就不能吃了，还说自己之所以放弃吃她，不是因为她的幽冥鬼力很强，而是以为当年她曾解救天下与水火，对中土，对正道，对天下苍生有过大恩，所以自己才决定

    放她一马，绝对不是因为自己有可能打不过她才放弃的。

    云乞幽不想流云仙子再继续纠缠此事不放，便道：“苗前辈……”

    “说了多少次了，叫我云姨！”

    “云姨，你现在能告诉我实话了吧，你既然早就冲破了体内的禁制封印，为何却不逃离这里？”

    流云仙子大眼珠子滴溜溜的转了几圈，道：“我不是和你说了吗？我在这里吃的好，睡的好，为什么要离开啊！”云乞幽信她的话就见鬼了，她忽然发现眼前的流云仙子，与小川十分相似，不仅仅是外貌上有点相似，两个人眉宇也很像，眼神都是那种绝对不会在一个地方定格超过两个呼吸，一看就不是什么善良之辈，给人的第一个感觉就是……猥琐。对，是猥琐。