
　　因为熬中药，传出了一点气味，导致黑衣社的汉奸，找上了帽儿胡同，并搜查了迟广淮养伤的地方。

　　好在军统特工，还有给迟广淮治伤的医生、反应很快，成功瞒过黑衣社的汉奸，并没有出现任何意外。

　　汉奸们虽然撤走了，可日本人的搜查力度还未减弱，连黑衣社的临时社长黄成龙，也受到了很大的压力。

　　压力的来源，自然是黄成龙的上司中川极影、这个黑衣社的联络官。

　　中川极影认为此事是个机会，一再的逼迫黄成龙想办法，并让所有汉奸行动起来，找到杀死松和贤二的凶手。

　　随着时间的推移，这个黑衣社的联络官，性子也越来越急躁，甚至直接找到黄成龙：“黄社长，你们黑衣社是干什么吃的，这么长时间了，还没有找到线索？”

　　黄成龙苦笑着回答：“中川君，这些反日份子隐藏的很深，连宪兵队都没找到线索，卑职自然也没有消息！”

　　“八嘎，宪兵队不熟悉支那的情况，所以才要靠你们！”

　　中川极影可不管那么多，随意找了个理由，就让黄成龙无话可说。

　　“中川君，再给我一点时间，我一定能找到线索。”

　　黄成龙继续拖延，因为他可不想找到线索，毕竟松和贤二的死，很有可能是军统干的，他自然不愿意出头。

　　何况黄成龙，是真的没有任何线索，虽然他本人不怎么出力，却发动了所有汉奸，寻找此事的线索。

　　“松和教授的死，让福田将军很是恼火，所以这是一个机会，是我们崛起的机会！”

　　中川极影再次开口，语气很兴奋，顿了顿，又开口说道：“所以我们要抢在别人前面，找到此案的线索，到时候福田将军，一定对我们另眼相看……”

　　“我明白，中川君放心，卑职一定全力以赴！”

　　黄成龙也清楚中川极影的打算，可他真的不想出力，毕竟他知道自己的能力，不敢跟军统对上，免得步了吴宝忠后尘。

　　可中川极影，是黄成龙的靠山，他也不敢让此人不满，所以一再拖延，就是不肯亲自出马。

　　“黄社长，你说一个受伤的人，竟然在我们的眼皮子底下，藏了这么长时间，他是怎么做到的呢？”

　　中川极影是真的想破获此案，所以开始分析此案的内情。

　　不过中川极影的智商有限，哪怕想破了头，也想不出什么东西。

　　“他们一定有同党，在同党的掩护下，才能躲藏这么多天！”

　　黄成龙立刻说出了这个答案，不过他的心中，却暗自想到，恐怕这个同伙，还有很高的身份地位。

　　黄成龙早已经想到，在天津的伪政府，以及日本人内部，有着军统的眼线，否则也不会出这么多事。

　　正是因为这个原因，黄成龙才不敢出头，生怕被注意到，落下个凄惨结局。

　　毕竟他投靠日本人，只是为了权势和钱，根本不想给日本人卖命。

　　不过黄成龙也有一点想法，打算等时机到了，在提醒中川极影几句。

　　“八嘎，这些该死的反日分子，还真是无孔不入，真是气死我了。”

　　中川极影恨恨的骂了一句，脸上也带着一丝愤怒，好像真的把天津市区，当成了日本人的地盘。

　　看到中川极影的表情，黄成龙摇了摇头，心中暗自想到，日本人要是都这么蠢的话，还真斗不过军统那边。

　　虽然看不上中川极影，可这个小鬼子，是他的靠山，他自然不敢得罪，马上开口安慰：“中川君……

　　黄成龙刚一开口，外面就传来了一阵敲门声，紧接着，一个汉奸小头目，出现在黑衣社长的办公室。23sK.com

　　“社长，又弄错了！”

　　来人正是搜查帽儿胡同的汉奸头目，因为汉奸们急于表现，所以有什么情况，都会第一时间汇报，这也是防止别人抢功的手段。

　　所以在搜查之前，这个汉奸头目，就把消息通知了黄成龙。

　　“继续找别的线索！”

　　黄成龙到是不意外，因为他没有指望，这些手下能找到人。

　　而且这些手下，有点风吹草动就过来汇报，也很让他不满。

　　不会这种行为，会让日本人满意，毕竟此举代表着黑衣社很重视此事，所以黄成龙才没有阻拦。

　　“是！”

　　汉奸小头目，马上开口答应，可犹豫了下，再次开口问道：“社长，这只老鼠太能藏了，我们已经知道他是伤员，可就是找不到人，也不知道怎么回事？”

　　在说话的同时，汉奸小头目，还偷偷看了中川极影一眼。

　　他这么做，自然是为了在中川极影面前表现一番，毕竟黑衣社的这些汉奸头目，都知道黄成龙是走了这个日本联络官的门路，才成为了临时社长。

　　现在有了机会，这个小头目，自然动了些心思，想要表现表现。

　　小头目的心思，根本瞒不过黄成龙，不过他一点也不在意，因为这个临时社长，非常了解中川极影的性格。

　　而且黄成龙和别的汉奸不同，他认为这些爱出头的汉奸，那是越多越好，这样他就可以隐身幕后，把这些爱出头的人推上前台，成为自己手中的刀。

　　有了这种想法，黄成龙自然要配合小头目，就开口说道：“他们手中肯定有药品，也有自己的医生。

　　至于这些伤员怎么躲过我们的搜查，我估计是做了什么障眼法，利用一些别的事情做掩护。”

　　黄成龙已经有了一些想法，这么说也是在诱导手下，配合他说出些猜测。

　　“利用别的事情做掩护……”

　　汉奸小头目，并不了解黄成龙的打算，反而认真思考起来。

　　这时，一旁中川极影开口了：“黄社长，你说这些老鼠，会用什么办法做掩护？”

　　中川极影虽然无能，却是一个非常心急的人，所以立刻开口询问。

　　看到中川极影急切的表情，还有手下人蠢蠢欲动的模样，黄成龙觉得差不多了，就装作思考的样子。

　　过了一会，黄成龙缓缓的开口：“我倒是有一个想法，就是不知道对不对！”

　　“什么想法！”

　　中川极影立刻开口追问，语气非常急切。

　　“这个老鼠肯定需要医治，而我们对西药的管理很严，对中药就差了一些。

　　所以我是对方的话，很有可能会用中药治疗，然后在明面上，摆出一个病人，就可以遮掩过去？”

　　黄成龙的这种想法，在几天前就产生了，只是他不想亲自出手，所以才装成没有发现的样子。

　　可现在的情况是中川极影很着急，他的手下又急于出头，黄成龙认为时机差不多了，就顺水推舟的指点一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百三十一章 顺水推舟免费阅读。https://xs.23sk.com 