    

    姬舞岚环视了一圈，将天地之间不断穿行的凶兽潮看在眼里。

    “好像……真的是这样。”

    “所以，我们只要跟着它们，一方面，可以猎杀更多的五阶凶兽，另一方面，也可以知道吸引它们的到底是什么。能吸引这么多凶兽出动，我估计肯定是稀世珍宝。”

    卫宗无比笃定道。

    “你不是要和青恒会和吗？”

    “这个……不着急”

    卫宗淡然无比：“早点去，晚点去，又没什么两样。但是这些凶兽追寻的说不定是什么稀世珍宝，一旦错过，就没有下一次了。”

    卫宗说完，直接向着远处飞了过去，姬舞岚也只好跟上。

    两人一前一后，以一种极快的速度，向着某个方向急速飞行。

    ……

    果然不出卫宗所料，越往这个方向赶路，五阶凶兽出现的频率越高。

    卫宗看着自己手中又多了十数枚内丹，心中不禁有些满意，更满意的是，他体内的幽明之焰已经沾染上了丝丝缕缕的蓝色，只要吞噬更多的凶兽精血，就能彻底转变为蓝色。

    不过现在，卫宗不能那么高调了，因为，卫宗能够清晰感应到，在前方，出现了几股强大无比的气息。

    那是六阶凶兽！

    如果只有一只的话还好，但是太多，就连卫宗也需要暂避锋芒。

    此时，卫宗和姬舞岚正骑在一只老虎一般的凶兽上，骑着它急速赶路。当时卫宗感应到六阶凶兽出现，就不再飞行，下来随手抓了一只跑的快的，神魂直接在其灵魂上打下了烙印，直接将其降伏，骑着它赶路。

    此时，卫宗两人骑在老虎凶兽上，在凶兽潮中，显得极为不起眼。

    不过，即使是在凶兽潮中，也并不安全。这些凶兽，虽然目的地都是一样的，但是显然不是一条心，经常两只凶兽就会打起来。

    吼！

    吼！

    一路上，兽吼声不断，卫宗操控着身下的凶兽，在凶兽潮中不断穿行。

    在卫宗身侧，一只奔跑着的暴熊目光不断在两人身上打量着，似乎在想着这两人是什么东西，到底能不能吃。

    那暴熊眼珠子滴溜溜直转，在他眼里，卫宗两人好像很可口的样子，它已经闻到了两人身上香甜的气息，让它嘴角都有着一缕口水溢出，它想要动手，但是又有些忌惮两人身下的老虎凶兽。

    就这么一直被一只熊盯着，卫宗无所谓，但是姬舞岚可受不了。

    “滚！”

    她手中魔气一闪，一道魔气匹练狠狠抽在暴熊身上，骨骼暴碎的声音响起，暴熊还没反应过来，就被抽飞了出去。

    嗷！

    那暴熊惨嚎一声，一路撞翻了无数只凶兽，顿时，凶兽潮混乱一片。

    天上，一只金黄色的巨鸟看到了下方这一切，它金黄色的眸子在地上扫视，似乎在想着是谁在闹事。

    它的眼眸灵动，似乎有着些许的智慧，事实上也确实是如此，它的智慧要比下面的众多妖兽高很多。

    因为，它是六阶凶兽！

    很快，这黄金巨鸟就将目光锁定在了老虎凶兽上的两人。

    “不好，我们被盯上了！”

    那巨鸟一盯上他们，卫宗立刻感觉背后生寒，这时危机来临的征兆。

    “快走！”

    卫宗全力驱动起身下的凶兽，那老虎凶兽拼命奔跑起来，一边跑一边嘴角溢血，这是透支生命的迹象。也还好这凶兽此时是被他操控着，否则一般的凶兽被六阶凶兽盯上，早就吓得瘫软在地了，哪里还能跑得动。

    见到两人加快了速度，那黄金巨鸟眼中一抹很人性化的戏谑。

    下一刻……

    唳——

    巨鸟长啸一声，直接俯冲而下，它整只鸟化作了一条黄金色的利箭，撕破重重空气，悍然射出。目标，正是下方骑着虎疯狂逃亡的两人。

    巨鸟还没到，那浓重的威势以及死亡的危机就让那老虎趴伏在地，不管卫宗怎么驱动，就是动弹不得。

    “麻烦！”

    卫宗叹了一口气，他本来不想动手，此时动手，容易将其他方向的六阶凶兽引过来，特别是其中一只，还不是六阶低级凶兽，而是六阶中级凶兽，一旦吸引过来，十分麻烦。

    但是现在，不出手也不行了。

    “全力出手，速战速决，不能让它们围住！”

    “我明白！”

    姬舞岚点点头，她也知道麻烦是她惹出来的，现在自然要去解决。

    唳——

    眨眼间，巨鸟已经到了两人上空，一双黄金色的利爪撕破空气，向着两人抓了过来，由于速度太快，就连空气中都发出了阵阵尖啸。

    “找死！”

    这巨鸟乃是六阶凶兽，相当于通天境，姬舞岚也不敢轻视，当即就出了全力。

    只见无数道魔气从她身上射出，在天空中化作无数道乱舞的锁链。对于巨鸟的利爪攻击，锁链哗啦抖动，很快聚集在了一起，仿若盾牌一般挡在了两人身前。

    轰！

    金黄色的爪子与锁链相碰撞，但是这锁链坚韧无比，除了不断抖动，并没有碎裂的迹象。也就是说，巨鸟的一击被锁链完全挡了下来。

    “接下来，就到我们了！”

    伴随着姬舞岚的声音，锁链哗啦一声逸散而开，仿佛盛开的菊花。巨鸟虽然不知道怎么回事，但是下意识感觉到不对，于是它双翼收缩，就向着天空射去。

    但是，它的速度虽快，姬舞岚却早有准备，早就有锁链在它的必经之路上守着。

    巨鸟没飞多远，就被大量的锁链缠绕而住，它越是挣扎，缠绕而上的锁链就越多。

    唳——

    仰天长啸一声，巨鸟疯狂挣扎。

    “快，我困不了它多久！”

    姬舞岚有些焦急对卫宗道，由于巨鸟的挣扎，不得已，越来越多的锁链从姬舞岚身上射出，缠绕在巨鸟上，控制这么多条锁链，姬舞岚脸色都有些苍白。

    “很快！”

    从刚才开始，卫宗的手就一直放在碎虚剑的剑柄上，虽然剑未拔出，但是里面所蕴含的威势却越来越沉重，仿佛一旦拔剑，就会石破天惊。

    从刚才开始，卫宗一直都在蓄势，追求一击必杀。

    现在，也是出剑的时候了。

    铮——

    带着长长的剑鸣，卫宗的身体从原地消失，下一刻，一道仿佛从远古而来的白光瞬间从巨鸟身上穿透而过，掀起大篷鲜血……

    今天的第三更

