    今日他本是有点事来锻造坊找人的，却不想碰上了有人找麻烦，也就挥出了一道气劲，替锻造坊出个头。

    却没想到这气劲儿甚至没对门口的人造成一点点阻碍，便被云苏随手挥散，也难怪他吃惊了。

    他如今的实力已经是大圆满境，整个慕云皇城内也是排的上号的高手，攻击竟然被一个比自己还年轻的女孩子给挡住了？

    男子上下打量云苏的时候，云苏也将这人看了个遍。

    “你就是裴远？”打量完，云苏挑了挑眉问一句。

    “本公子怎么会是裴远那老匹夫？只是与锻造坊有些交情，看不得锻造坊被人造次，出手帮忙罢了。”

    “不过，我倒是真没想到，你这小姑娘竟然能够接下我的攻击！”

    男子“呵呵”一声笑，表情有些兴奋的开口，“既然你能接下我这一道攻击，想来实力不弱，不如与我切磋一番！”

    男子说罢，也不等云苏回答，手中的长刀便挥舞了两下，指向了云苏，眉眼里尽是挑衅。

    云苏愣住了，眉头微蹙有些莫名其妙的打量了男人一眼，“你有病？我凭什么要跟你切磋？”

    “你不是要找裴远吗？赢了我我告诉你他在哪。”男人挑眉，也不在乎云苏这并不好的语气，咧嘴一笑露出两排光洁的白牙。

    云苏本不想搭理这些乱七八糟的人，不过对方说完这话，便一舞长刀直接冲了过来。

    云苏眉头微微一蹙，心中火气也上来了，今日既然是来给尹纶两人讨说法的，便没打算善了，能动手绝不动嘴！

    念头转过，云苏也动了。

    青色真气凝成的鞭子在云苏手中舞得“啪啪”作响，与对面那男子有来有往的对了数招。

    一番试探，两人都暂时停了手。

    男子抹了抹嘴角一丝血迹，一张脸上竟没有被打伤的愤怒，而是充满了兴奋之色。

    “真不错，你的实力真不错！竟然能够将我逼到这个地步！真的是太好了！”

    “既然如此，我也要动真格的了！”

    说话间，男子单手抬起了长刀，真气一震，长刀上覆盖着的一层黑灰色尽数化作了飞灰。

    一抹明亮的绿色光芒从刀身上绽放了出来，这柄长刀也露出了它的真面目。

    澎湃的生命气息从刀身上释放出来，让得在场所有人精神一震！

    “竟然是罕见的生命气息？这刀，这刀难道曾经吸纳过生命之灵？”

    感觉到这股强烈的生命气息，人群中有人惊呼出声。

    众所周知，生机之力是这个世界上最珍贵特别的力量体，而生命之力是从生机之力中诞生的。

    虽然没有生机之力珍贵，但也同样罕见！

    整个慕云皇城之内出现过的生命气息灵宝也就那么几把而已。

    而现在，这个男子手中这柄刀，就是一柄生命气息灵宝！

    “他到底是谁？竟然拥有这样的宝贝武器？”人群又响起了议论声。

    “他你都不知道？战斗狂人，徐家的天才徐寥啊！”

    “竟然是他！这慕云但凡有点名气的年轻一辈，曾经都被他挑战了个遍，不是说他已经离开慕云皇城很多年了吗？他怎么回来了？”

    “听说是为了他弟弟……”

    道道议论声钻进耳里，徐寥嘴角一勾笑了，“没想到这么多年过去，竟然还有人记得我，不错，不错，希望这样一来，我再去找人挑战能顺利点！”

    徐寥的笑容很灿烂，特别是一口白牙露出来，颇有些阳光明媚的感觉，让人生不起厌烦。

    而他之所以拦住云苏，也只是单纯的想要切磋而已。

    见他拿出了真本事，云苏也没有托大，将海凝胶短剑也给取了出来。

    “海凝胶？”这么多年，徐寥走南闯北见过的宝贝不少，云苏这柄短剑出来，他便一眼认了出来。

    “你这柄短剑，可并不比我这柄长刀价值少多少，真没想到慕云皇城里竟然出了你这么个年轻高手。”

    “也罢，就让我们战个痛快！”

    徐寥眼中满是战意，整个人身上的气势也在节节攀升，那气势甚至影响到了周围的空气。

    “呼呼”风声，周围那些围拢的观众也被迫后退了两步。

    云苏见此微微一笑，“我也许久没被人挑战过了，我是绝对不会手下留情的。”

    云苏话音落下，海凝胶短剑握在手中，整个人身上的气势也猛的飙升起来。

    “生命气息——玄灵绞！”

    绿色的生命气息在徐寥的控制下聚拢，形成一个小型飓风的模样，朝着云苏便扫了过来。

    云苏也不甘示弱直接甩出金莲剑诀。

    “穿云剑！”

    飓风与青色巨剑碰撞，能量抵消，两者都在飞快的消融。

    一声轻微的爆炸声响，两道力量彻底消失在了空气当中。

    “生命气息——穿藤杀！”

    “金莲剑诀——破苍剑！”

    ……

    “砰砰”的碰撞声在锻造坊门口不断响起。

    又是一道力量碰撞，徐寥“噔噔噔”往后退了数步才站定，抬头，云苏却只是轻飘飘退了一步。

    他眉头蓦地一扬，顿下脚步抬头朝云苏开口，“我有一招，凝周围生机之力，化作利刃，灭敌于无形，你可有把握应对？”

    看他停下攻击，云苏眉头一挑也停下了手，闻言微微一笑，“生机之力于我并没有多少作用，自然可接！”

    云苏说话语气从容，并没有因为他能凝生机之力而有什么变化，这让得徐寥又高看了云苏一眼。

    而周围众人听到徐寥的话，一个个眼睛瞪大，露出了不可思议的神色。

    “生机之力？他竟然能凝聚周围的生机之力？这是真的假的？”

    “生命之灵的武器都在他的手上，你们说是真的假的？他有必要说谎吗？”

    “长这么大，我还头一次听说一个人能够凝生机之力的！”

    “我也是！真想看看他所凝聚的生机之力！”

    一个个探长了脖子的想要看看那生机之力，众人也都以为徐寥要凝聚生机之力。

    然而，徐寥闻言却只是轻轻一笑，随手将手中的刀重新附上一层灰黑的伪装之色，背到了身后。

