    【你放心，我会分手的。】

    　　..因为阿星迟早也会和她分手的。

    　　——

    　　秦语嫣做了一桌的饭菜。

    　　她很少会亲自下厨，除非有让她心情很好的事情发生。

    　　“小瓷。”

    　　女人坐下来，给自己倒了一杯红酒。

    　　“你都知道了对不对？”

    　　苏瓷小口咀嚼着饭菜，细细咽下去后。

    　　才出声道：“这不是你想看到的吗？”

    　　秦语嫣笑容有点僵硬。

    　　有一瞬间。

    　　她怀疑少女什么都看出来了。

    　　气氛僵持了好一会儿。

    　　秦语嫣缓缓道：“妈妈给你换个学校吧。”

    　　她心里很是忐忑，怕女儿反应激烈，极力反对。

    　　苏瓷垂眸：“随便你。”

    　　她咬了一口米饭。

    　　听说分手的情侣见面了会很尴尬。

    　　阿星到时候应该也不愿意见到她。

    　　秦语嫣微微睁大了眼眸，流露出欣喜的神色：“小瓷，你答应了？”

    　　苏瓷软软的嗯了一声。

    　　秦语嫣心中十分的快意。

    　　甚至有些扭曲的兴奋，恨不得洋洋得意的到那个恶魔面前炫耀。

    　　你看，对小瓷来说。

    　　我这个母亲才是最重要的。

    　　你也不过如此。

    　　*

    　　十班教室里，多出了一个空位。

    　　学生们窃窃私语的讨论着。

    　　在老师走进来的那一刻，噤声。

    　　“今天有件事情要宣布。”

    　　“苏瓷同学因为一些个人原因，无法继续留在我们学校上课了。”

    　　...

    　　“转学？”

    　　杨明轩愣了愣。

    　　“沈哥知道这个事吗？”

    　　郑文景踢了踢阿京的腿。

    　　男孩面色凝重，摇摇头。

    　　“沈哥没说。”

    　　巨大的声响在二层楼响起。

    　　废旧教室的黑板，掉落一地的残骸。

    　　沈寒星走进来，面无表情道：“谁跟你们说她要转学？”

    　　几个平时特别活泼的男孩这会儿声都不敢出。

    　　少年站在那，眉宇间，是前所未有的阴鸷。

    　　那双琉璃般剔透的眼眸。

    　　布满了一层可怖的阴云。

    　　周身的气息更是危险十足。

    　　沈哥生气了。

    　　他靠在那，垂着眼眸，拿出手机，一言不发的在上面点着什么。

    　　是他们从来没见到的焦躁感。

    　　“外面的人都在传，沈哥，你..是不是跟嫂子分手了？”阿京忍不住开口询问。

    　　下一秒。

    　　少年偏过脸，直直地望过来，眼里半分温度也没有。

    　　“谁说我们分手了？”

    　　琉璃珠子染上失真的颜色，透着几分癫狂。

    　　让人不由得毛骨悚然。

    　　他轻声道：“我们不会分手的。”

    　　“不会。”

    　　阿京吓了一跳，往后退去。

    　　尽管他知道，沈哥这个人向来如此，但有时候依旧会心生恐惧。

    　　拨打出去的电话被接起。

    　　沈寒星语气变了调，语气甜蜜道：“姐姐，你是在生气吗？”

    　　“不要开玩笑好不好？”

    　　“这种玩笑一点都不好笑。”

    　　传递过来的话语。

    　　却是那个女人的——

    　　“沈寒星，我们小瓷已经跟你分手了，你不要再缠着她了。”

    　　少年垂着眼眸，掩盖住里边的风暴。

    　　脸上半分情绪也无，说出来的话，也是冰冷十足：“她在哪？你让我姐姐接电话。”

    　　秦语嫣见识过这个恶魔的厉害。

    　　打了一个寒颤。

    　　那种来自灵魂的惧意。

