    “怎么？难不成你怕了？”

    见姜辰狼狈的飞回这里，雪帝冷笑的嘲讽道。

    姜辰收回金色羽翼，斜的看了眼雪帝，摇头笑道：“我怕什么？只是第一次踏足那里，难免会有些不注意的困难。给我足够的时间，我一定可以横叉极寒山谷。”

    “是吗？”雪帝漫不经心道：“忘记告诉你了，极寒山谷总长一万五千米，一路上的困难还有很多。刚才你所面对的，只是其中一小部分而已。”

    “一万五千米！”

    “嘶——”姜辰倒吸了口亮起，这可是烈狱山山口的三倍。

    眼下这还没入谷，光在外面，姜辰刚才所遭遇的，就绝对是最为危险的。

    这里的夜晚很漫长，不经意间，夜幕悄然降临。

    夜空繁星闪烁，极其美丽的极光，让整个极北之地变得愈发美丽、宁静。

    魂兽们都进入了梦乡，雪帝一人坐在山崖上，望着下面平坦的冰原上，一个人正热火朝天的干着活……

    姜辰手中斩星魔剑挥舞，从不远处早已冻结了的冰湖中，不断取出大小相同的冰砖。

    这里是极北之地最为寒冷的地段，姜辰所取出的冰砖足有十公分的厚度。

    此刻的他，正乐此不疲的摆弄着这些冰砖，在雪帝不解的目光下，一座冰屋已经完成了大半。

    姜辰的双手都快被冻僵，夜晚这鬼天气是真的冷。白天虽大雪纷飞，可夜间的温度，亦不是常人所能忍受的。

    望着眼前逐渐成型的冰屋，眼下赶忙建造完成才是至关重要的。

    这里是一望无际的雪原，除了冰属性魂兽与雪帝在这里，了无人烟，根本不可能有人会来到这种鬼地方。

    若睡在外边，姜辰极有可能明日一早就成了冰棍，然后第二天，被一群极北冰原熊给当成冰棍来……舔。

    姜辰猛然的摇了摇头，想想就可怕。

    加快了手中的速度，伴随一块块冰砖的落地，一座小型冰屋正式完工。

    姜辰满意的点了点头，从魂导戒指中取出一根钓竿，来到之前取冰砖的湖面上，开始了为今晚晚餐的奋斗工作。

    与此同时的地狱路，唐三极为小心的行走着，除了沿路侵扰的蝙蝠群，一路上都无任何的危险。

    这与父亲所述的完全不一样，听说还有十首烈阳蛇，那家伙可是洪荒异兽，其内丹更是有着诸多妙用。

    本想着将其斩杀，将内丹纳为己有。

    可……

    地狱路走到头了，面前是一座充满了白光的通道，这里直达杀戮之都外的大森林。

    跨过这里，就预示着完成了地狱路的考验，最终可以获得杀神领域。

    伴随着脑海中，不断浮现杀戮之都的那一幕幕，唐三顿时攥紧了拳头。

    这些年的经历，他铭记在心，姜辰所带来的屈辱，他不敢遗忘。

    这个该死的杀戮之都，根本就没有存在的必要。

    还有那所谓的“神”之继承，这才是导致姜辰这般强悍的最主要原因。

    只要杀戮之都没了，那姜辰的“神”之继承也会随之覆灭。

    眼中寒光划过，右手从二十四桥明月夜上轻轻一抹，手中出现了一个瓶子和一仙草。

    晶莹的雪白，每一片草叶都极为修长。

    唐三施展了玄玉手，可在这株仙草面前，唐三也显得战战兢兢。

    在冰火两仪眼的那一年，唐三借助了其中一株仙草的力量，使得自身魂力能够快速达到五十级。

    从一年前的四十三级，到现如今的五十级，一年时间根本很难做到。

    可唐三却做到了，姜辰由于身处杀戮之都，被封存了魂力，暂时失去了与冰火两仪眼之间的联系。

    在此间隙，这也使得唐三炼制了大批毒药，顺便摘了不知多少名贵药草。

    手中拿着的，正是雪色天鹅吻。

    这株药草威力着实恐怖，即便是姜辰第一次遇到它，都是避而远之。

    杀戮之都是以地狱路为核心，在地狱杀戮场每天死亡的堕落者，他们的力量都会被地狱路所吞噬。

    在杀戮之都的这些年，唐三除了杀戮与接受唐晨的特殊锻炼外，至于血红玛丽，他是碰都没碰。

    来此之前，唐昊就已经将一切都说的很清楚了

    雪色天鹅吻径直落入岩浆之中，没有掀起半分涟漪，直至被岩浆所吞没。

    旋即，唐三嘴角露出诡异微笑。

    他手中拿着的，正是冰火两仪眼的泉水。天下至寒至热之物，可以使得雪色天鹅吻的毒性增添数倍，能够加快杀戮之都的毁灭。

    唐三已经管不了那么多，这么多年，一直被姜辰踩在脚下，他此刻的内心极为痛苦。

    索性，手持冰火两仪眼泉水，直接将瓶子全数抛入炙热的岩浆之中。

    熔浆在接触冰火两仪眼泉水的那一刻，平静的表面开始翻滚，温度在急剧的增加，这里的血腥味开始成百上千倍的增长。

    唐三最后看了眼杀戮之都，你们就等着毁灭吧。

    离开的最后一刻，唐三想到了曾祖唐晨。

    曾祖是九十九级绝世斗罗，以曾祖的实力，在杀戮之都毁灭之前离开，应该不是什么难事。

    且若非这里，曾祖也不会沦陷几十年，这种地方，还是早些从斗罗大陆上消失才对。

    “姜辰，希望你能够喜欢，我给你留下的礼物。”

    说着，唐三走入白光之中，直至消失了踪影……

    “阿嚏！”

    极北之地的湖面上，姜辰打了个喷嚏，这天实在是太冷，好在有火龙领域撑着。

    此时的他，正手持匕首，处理着手中钓上来的大鱼，对此时杀戮之都所发生的事情全然不知。

    不知是位置好，还是怎的。

    这里鱼的个头都非常的大，可以吃好几顿的，还可以白天做成鱼干，以后在极北之地的日子还很长。

    架起大锅，装满湖水，开始从魂导戒指中取出更多的调味料。

    在前往极北之地前，姜辰就准备了许多东西，足矣支撑这半年的日常开销。

    右手掌摊开一团火焰，火焰瞬间漂浮大锅之下，开始了慢慢的炖鱼之旅……

    随着调味料的逐渐放入，顿时响起弥漫整个平原，以至于已经熟睡的魂兽，都纷纷被这香气随吸引。

    目光齐刷刷的看着正在煮鱼的姜辰，眼神充满了对美食的渴望，这些魂兽常年食生肉，于是，湖里的鱼，自然就成了它们的主要食物来源。

    可这些孤陋寡闻的魂兽万万没想到，这鱼还有如此做法，着实太过美味。

    就连盘坐在山崖上的雪帝，此刻都有些动静，不经意间，下意识的咽了下口水。

    她开始极力的克制自己，不就是味道香么？

    味道香也不一定会滋味好！说不定很难吃呢？

    姜辰拿着筷子，开动了！

    鱼肉入口极为可口，这是大陆上所没见过的鱼类，比之海神岛所食用的海鲜都要美味。

    自己一个人吃，总感觉没那种感觉。索性，脚下魂环接连绽放，第六魂环开始闪动。

    暗金恐爪熊再次出现，硕大的身躯正趴在雪地上，开始打起了震耳欲聋的呼声。

    这里是极北之地，亦是斗罗大陆上最为寒冷的地带，暗金恐爪熊这样的熊类魂兽，此刻正陷入了沉睡，俗称：冬眠。

    可奈何，姜辰所煮的鱼着实太过鲜美，以至于暗金恐爪熊在出来的那一刹那，鼻子嗅到了一丝香味。

    熊君连忙起身，顾不得什么形象。

    直接连锅一并端了，将整锅的鱼肉连汤都一并不剩的入了肚子中。

    姜辰：“……”

    好在提前吃饱了，不然一晚上的努力全都白费。

    熊君打了个饱嗝，舒舒服服的摸着圆滚滚的肚子，用它那锐利的熊掌，仔仔细细的挑着牙缝中的细卡。

    “真舒服，做你的魂环，简直比做星斗大森林的凶兽还要舒服。”熊君心满意足的说道。

    姜辰苦笑的摇了摇头，“你倒是猪八戒吞人参果，真的不知滋味。”

    “什么猪？我是熊。”

    吃饱了饭，当然要睡觉，可此地遍地平缓的雪地，根本无任何……

    嗯？

    此时，熊君的目光放在了姜辰所铸造的冰屋上。趁着姜辰不注意，连忙钻入冰屋中，熟悉的呼噜声再次响起。

    姜辰脸色一黑，好家伙！

    本想着，一人一熊可以边吃边聊，可谁曾料到，这熊君竟然……

    姜辰自然也不会惯着，跟着进入了冰屋之中。

    “给我留点位置笨熊！”

    “吼——”

    “这是我先发现的！”熊君不满的怒吼道。

    “去你丫的！这还是老子建造的，晚上太冷，那锅鱼汤你也不能白吃！”

    姜辰嘻嘻一笑，“出来混，迟早是要还的！”

    ……

    太阳旭升，阳光照耀整片雪原。

    一直盘坐在山崖的雪帝缓缓睁开美眸，望着不远处雪原上的冰屋位置。

    此刻的姜辰，早已向着极寒山谷走去，一日之计在于晨，只剩下短短的半年，姜辰不愿放过任何的时间。

    极寒山谷的可怕，姜辰已经体验过了，这一次，他做了充足的准备。

    此时的杀戮之都外，茂密的森林中。

    唐三与唐昊汇合，在获得了杀神领域后，唐三的魂力来到了五十四级，杀戮之都的经历，他一辈子都很难以忘却。

    唐昊打算将唐三带往月轩，……

    然而就在这时，唐三告诉了唐昊一则重要的消息……

