    慧贵妃冷脸，冲着身旁伺候的宫女吩咐一声：“不用了，就说本宫不适，不方便见人。”

    虽然不知道赵长老来干什么，但从昨晚暗杀苏陌凉的事儿，她就知道。

    赵家心怀鬼胎，不知道受了什么人的指使，想要谋害苏陌凉，更准确的说是谋害她。

    因为明眼人都知道，苏陌凉是她拉拢的谋士，他们斩杀苏陌凉，不就是破坏她的计划，与她作对吗！

    赵家既然敢做，背后很可能有皇后撑腰，既然是皇后的人，她也没必要待见。

    宫女见她心情不好，连忙退身出了侧殿。

    候在外面的赵长老满心以为慧贵妃会接见自己，因为慧贵妃以前一直讨好他，想要拉拢赵家，现在他上门，照理说慧贵妃是欣喜若狂的。

    没想到，出来通知他的宫女，却说慧贵妃身体不适，闭门谢客。

    这是几个意思？

    “们到底通知到位没有？我是来投靠慧妃娘娘的，们赶紧给我通报——”赵长老疾言厉色的低吼。

    宫女闻言吓了一跳，又是退了回去——

    “娘娘，赵长老说他是来投靠娘娘的。”宫女小心翼翼的凑到了慧贵妃的面前。

    慧贵妃眼角一挑，勾起几分妖媚，冷笑道：“投靠？以前费那么大的劲儿，都不见他正眼看本宫一眼，现在忽然要来投靠，鬼知道他什么心思。去回他，就说本宫身体不适，还在睡，让他离开。”

    宫女得令，又是退了出去。

    此刻的赵长老等得有些焦急，看着宫女出来，立马追问：“娘娘呢，怎么还没出来？”

    “娘娘身体实在不适，正卧榻修养，不方便会见赵长老。”

    赵长老闻言，顿时惊得瞪大了眼睛。

    不应该啊，慧贵妃怎么是这种态度？

    赵长老有些想不通了，慧贵妃怎么突然两副面孔。

    只是他永远想不到，自己与慧贵妃的关系，早已被苏陌凉给挑拨了，若他知道了，估计真的会一口气喘不上来，气死过去。

    看着宫女执意赶人，赵长老实在不好多待，只有憋着一肚子火气离开了镜月宫。

    而这挑拨离间的罪魁祸首，下午也来了帝都。

    因为苏陌凉看到了宫佑熠发的信号弹，想来是异火有了消息。

    所以，她从寂灭宗马不停蹄的赶到了帝都，易容换装后才大步走进了交易行。

    此时的宫佑熠已经在交易行的雅间里等着她了，看着她进来，顿时起身恭敬迎接：“君大师，好久不见了。”

    苏陌凉见他今天精神奕奕的样子，似乎是走出了谋杀案的阴影。

    “听闻殿下，前段时间背上了谋杀的罪名，被皇上禁足了一段时间，不知道殿下可好啊？”

    “哈哈，谢君大师关心，我既然能出来见，自然是已无大碍。”宫佑熠笑着回答。

    苏陌凉点点头，看来还是皇后那一招苦肉计来得厉害，直接将宫佑熠救出了水深火热之中。

    “那就恭喜殿下，贺喜殿下了。”苏陌凉抱拳说道。

    宫佑熠闻言，笑着摆手：“今日，我可是给君大师带来好消息的。”

    “哦？殿下是寻到异火的地址了？”苏陌凉听了，神情一禀，顿时敛起笑意，严肃问道。

    宫佑熠点点头：“君大师，据我的探子来报，那异火在幻西大陆以西的位置。”

    “幻西大陆？”苏陌凉疑惑的皱起了眉头。

    “嗯，东炎大陆的旁边是幻西大陆，那个大陆上的人比我们东炎大陆要厉害许多，他们的资源当然比我们更丰富，所以异火就在幻西大陆以西的位置。不过具体位置探子没有能力寻到，所以我能帮的，也只有到这儿了。”

    苏陌凉听到这话，了然点头：“嗯，多谢殿下帮忙打探，不过，我还有事儿想咨询殿下。”

    宫佑熠见她面色凝重的样子，似乎有心事，心头有些好奇：“君大师，有什么事儿但说无妨，只要我能帮到的，自然尽力。”

    苏陌凉看他一眼，沉吟片刻道：“殿下知不知道噬魂花？”

    宫佑熠闻言，面色猛然跃上震惊，愣愣的盯着她：“君大师，这噬魂花可是北安国的国花啊，为何提起这个？”

    “哦，因为我最近在研究炼丹，发现噬魂花也是一味药材，所以随口问问。”苏陌凉见他一脸吃惊的模样，心头一震，连忙掩饰过去。

    宫佑熠听到这里，深知她是炼丹师对药材有特殊的偏好，这才没有深究，不过还是沉声提醒：“君大师，可千万别打那噬魂花的主意。”

    “那噬魂花是北安国皇室最宝贝的东西，它的花粉有剧毒，而解药就是它的花瓣，但这噬魂花总共只有三片花瓣，所以这世上只有三次解花毒的机会。但是这花如果被摘掉一片花瓣，就被凋零。所以，皇室宝贝得很，绝不会将此花拿出来示人，而中了这种毒的人，也别想有解药，只有等死的份儿！”

    听到这话，苏陌凉倒是被勾起了兴趣。

    她曾经不了解这种花，没想到如此稀罕。

    “噬魂花有预示着北安国国运的意思，此花若是凋零，那就代表北安国即将走向灭亡。若是敢打这花的主意，不仅仅是北安国的皇室，就连老百姓都是不会饶恕的。”宫佑熠见她反而饶有兴趣的样子，忍不住再次提醒。

    苏陌凉挑眉，面色掠过一丝疑惑：“北安国这个国家如何？”

    “超级大国，是幻西大陆，数一数二的强国，比我们东炎大陆的所有势力都强。”说到这里，宫佑熠就面色凝重的皱起了眉头。

    苏陌凉咋舌，随后敛下了所有思绪，抬眸盯向宫佑熠：“殿下既然帮了君某的大忙，那君某也跟殿下透露一个消息，据我所知，赵家似乎有意投靠慧贵妃，还请殿下多多提防赵家。”

    说罢，苏陌凉不顾宫佑熠的震惊，便是已经起身走出了雅间。

    ——————

    回到宗派，苏陌凉还是没见到君颢苍的身影，心里除了失落以外，还有些担心。

    她慢慢走回自己的院子，只见芸香早已在门口等着她了。

    见她回来，芸香兴奋的凑了上去：“主子，明日就是冰神节了，到时候整个苍元国的人都会参加，主子也去看看吧。”

    “冰神节？这是什么节日？”

    “哈哈，主子不是我们苍元国的人，应该不知道。这冰神节是为了纪念几千年前，上古世界的冰神专门成立的节日。几千年前上位面发生了战争，我们下位面遭了殃，还是冰神自爆身体，阻止了战争，保护了我们下位面。我们感念她的伟大，特地成立了这样的节日，不过这节日随着时间的演变，渐渐的变成了游船，观花灯，选才女的活动，反正热闹得很呢。”