    高牧最终，也没有杀掉这个组织者。

    他只是废掉了他的手筋、脚筋而已。

    “你是混蛋，你是畜生。你不是说，要杀了我吗？”

    在这种地方，毫无战斗力的活着，站不如死了痛快。

    “杀人嘛？那多残忍啊？”

    高牧对着这组织者微微一笑，然后继续探寻遗迹

    他没有记错的话，最新的签到地，应该是天梭遗迹的禁地。

    他走了一会后，好像想到了什么。

    他赶紧唤出系统。

    在系统中，他看到了100枚献苑果。

    这是他之前的签到奖励。

    可是因为着急进入遗迹，搜索他一直没有食用。

    趁着现在还算平静，他打算先吃掉献苑果。

    毕竟下一个要探索的地方，是这片遗迹的禁地。而禁地，往往都是遗迹中最危险的地方。

    他找了一片断墙处，然后盘膝而坐背靠断墙。

    献苑果，如不要钱一般，被他送入口中。

    一颗颗的献苑果进入口中，高牧体内的灵气也在不停的提升。

    后期、巅峰、无敌……

    100颗献苑果，让高牧的境界攀升到了大宗师无敌。同时，这股强大的灵气，还将大宗师与战灵之间的壁垒轰出了一道小小的裂痕。

    “如果下一次签到能得到异果的话，那这壁垒肯定会被打破。”

    高牧有信心。

    他虽没有踏入战灵，但他却也已经到了大宗师的最顶峰。

    这100颗的效果，到也让高牧非常的满意。

    等境界得到巩固后，他便起身继续探索。

    “不对。”

    他刚一起身，就感觉到有些不太对劲。

    他抬头望向天空。

    这里的天空，是没有太阳的。可这里，却一直亮如白昼。

    就在高牧仰望天空的时候，不远处有一只奇怪的生物正在靠近。

    高牧一只仰望天空，仿佛并没有察觉到这生物的靠近。

    这生物观察了高牧一会后，见高牧一直在仰望天空，便张开獠牙，准备对高牧反动攻击。

    它没有看到，高牧的手一直放在龙纹剑的剑柄上。

    这生物速度极快，转瞬间就冲到高牧近前。

    它张开锋利的嘴巴，露出里面的獠牙，直接咬向高牧的喉咙。

    高牧放在龙纹剑剑柄上的手，直接将龙纹剑从剑鞘中抽了出来。

    “天梭剑法！”

    高牧低吼。

    高牧身后，灵气凝聚而成的天梭，直接朝着那生物飞去。

    天梭的速度极快，直接将这生物打成了筛子。

    见其已死，高牧赶紧上前查看。

    当看到这生物全貌的时候，高牧大吃一惊。

    “这是什么？”

    这又是一只，高牧前所未闻的奇怪生物。

    这生物长着蛇的身子，但是却长了一张类似于猫头鹰的头颅。

    反正不管怎么看，这生物都给人一种十分诡异的感觉。

    高牧下意识的劈开其头颅。

    和之前的奇怪生物一样，它的头颅内也是空无一物。

    “这些到底是什么生物？为什么会这么诡异？”高牧皱着眉头，顺势切开了这生物的身体。

    让他没想到的是，这生物的身体内，竟长着和人类一样的五脏六腑。

    诡异的情绪，开始在高牧的心头蔓延。

    “这个地方，不宜久待。还是赶紧签到，然后离开这里吧！”

    这天梭废墟，处处透着诡异。这让高牧，感觉非常的不舒服。

    在确定了这地方不能久待后，高牧赶紧找准禁地的方向，快速的前进。

    天梭遗迹的禁地，在天梭遗迹的最深处。

    高牧的运气还算不错，竟没有找错方向。

    “这就是天梭遗迹的禁地吗？”

    望着眼前的景象，高牧眉头紧皱。

    这个地方的景象，和天梭遗迹其他地方的景象大为不同。

    别的地方，都是处处透露着荒废。而这个地方，却处处透露着繁华。

    “这些都是假的吧！”

    高牧明知眼前的一切都是假的，可却依旧想前往探寻一番的想法。

    “去吧，去那里吧，那里什么都有。你想要的一切，也都可以在那里等到！”

    一个极具魅惑的声音，在高牧的心头出现。

    这个声音的出现，也让高牧的心神开始疯狂荡漾。

    他的双眼，因为这声音的出现，已经开始逐渐变的呆滞。

    “那里有美女，有金钱，有权利。在那里，你的欲壑将不再难填！”

    那极具魅惑的声音，再次从高牧的心头响起。

    高牧的眼神，已经彻底变的呆滞。

    他的嘴角，不断有口水滴落，欲望的种子也开始在他的内心生根发芽。

    他就这样眼神呆滞，口水狂流的朝着前方移动。

    很快，他整个人便没入到那一片繁华之中。

    “好家伙！”

    刚进入到那片繁华中，高牧就猛然惊醒。

    他满脸惊恐的看着前方，冷汗顺着他的后背浸透了全身。

    醒过来的高牧发现，刚才的那一片繁华消失无踪。所剩的，只有一片残败。

    而这个地方的残败，比外面更甚。

    随处可见的残败建筑，乌黑的土地，枯萎变黑的植物。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：明心果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往神级基地市，苍穹武馆分馆签到！”

    【明心果】

    一种非常奇异的异果，服之可抵御一切的幻象。

    ——

    既然已经得到了签到奖励，而新的签到地也已更新。那么高牧现在，就没有留下去的理由了。

    他转过身，就要准备离开这里。

    “什么情况？”

    可他一转身，发现自己的背后，竟也变成了一片破败和荒芜。

    来时的去路，不知什么时候消失了。

    “难道又是幻象吗？”高牧低声自语。

    毕竟刚才看到的繁华景象，就是一片幻象。

    “对了，明心果！”

    高牧直接从背包中取出刚刚得到的明心果，然后扔入嘴中。

    明心果入嘴后，便化作一座清流流入高牧的喉咙。

    伴随着高牧身体的一哆嗦，周围的一切瞬间变的索然无味。

    “没变化！”

    没错，高牧吃下明心果后，周围的景象依旧一点变化没有。

    “难道，这不是幻象吗？”

    高牧感觉有些头疼。

    就在高牧头疼不已时，他听到了一个非常奇怪且怪异的声音。

