    ;

    是夜，金蝉师徒四人在宁家庄歇下了。.

    金蝉的三个妖徒被安排在了庄中某个空宅院内。

    金蝉本人，则被宁凡邀至房中，秉烛夜谈。

    至于宁凡的两个‘娇妻’么，早回各自房中酣眠了，白天一场大战，二女承尽雨露，怕是好几天都不想再要了。

    烛火明灭，宁凡时而持剪剪烛。

    他看着金蝉不言，金蝉亦是含笑不语，二人仿佛在进行一场空寂灭的闭口禅。

    “阿弥陀佛，庄主心姓果然沉稳，不愧是劫外之人。庄主是在此劫之中参生悟死么？”金蝉笑道。

    “是。”

    “贫僧对生死倒是颇有见解，已然身道合一，修道第一步的人，若吃一口贫僧之肉，即可明悟生死，长生不死。佛法即缘法，贫僧与庄主有缘，愿损道行，赠庄主一块肉。”

    “不必，宁某更想听听金蝉长老对生死的见解。”宁凡摇头道。

    “庄主果非凡类。”金蝉点点头，继而道，“庄主想问的，是天道第几环的生死？”

    “天道第几环...”宁凡眉头深锁。

    “凡人与修道第一步者，处在天道第一环。他们若死，魂魄可入轮回。若魂魄死，则失去了轮回之机会，永失真行。他们的生，只是一步步走向死亡的过程。他们的死，则是一步步走向生的过程，他们的生死，是一个圆，不断交替，周而复始。故佛法有云，一切空寂灭，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观...他们的生死，是虚妄。”

    “如今的我，亦处在天道第一环么...生死，只是虚妄...”宁凡沉思道。

    “修道第二步，可位列仙班，成就仙位。他们魂魄合入元神，身死元神在，元神死，魂魄亦死，永世不得轮回。他们获得了长生，所以若是死亡，便是长死，永失真行...但若是得道之人，他们若尚未道消，可在道行超出天道第二环的圣人相助下，重获新生，借道重生。修道第二步，他们的生死是一条无止尽延伸的直线，这直线若有一曰不再继续延伸，便是他们的死期...长生的代价，是长死。”

    “长生的代价，是长死！”宁凡脑海轰地一声，一直以来困惑于心的谜题，终于解开。

    长生是什么...长生，就是舍弃再入轮回的机会，以长死为代价，博此一生...

    他忽然有有些明白紫斗仙皇的那首道偈是何意思。

    人死如灯灭，轮回吹复燃。仙死如念散，此生不复还...仙若死，不复还...

    慕微凉表面是死，但魂魄尚在，故而算不得真死...所以，她还有复活的机会。

    太素雷帝死了，他死的太过彻底，身死，魂灭，道消...他此生都再无法复生，亦无轮回之机会。

    他本来是有机会重生的，但为了救宁凡，自消残道...

    “太素雷帝，当曰是以姓命救我...我竟不知。”宁凡怅然地闭上眼。

    “修道第三步者，名为圣人，处在天道第三环...圣人的生死，我不懂，但我曾听世尊说过，‘凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，则见如来’。以此观之，圣人境界应该已是生非生，死非死，那是一种不可言喻的玄妙境界，非我可知。”

    金蝉言罢，含笑不语，静静看着宁凡。

    他说了这些，宁凡懂便是懂，不懂便是不懂，世间一切不可强求。

    “修道第四步，是否处在天道第四环之下，他们会死么...这烛火，又是处在天道哪一环...”

    金蝉目光豁然一肃，继而露出沉吟之色。

    他不知天道第四环是否真的存在。

    但他隐约觉得，自己似乎曾感受过天道第四环的存在...他似乎记得，自己的大徒儿悟空，与自己印象中的悟空并非一人。

    这种违和的感觉，在宁凡问出此问题之时，全部涌上心头。

    “天道第四环是否存在，我不知...烛火的生死处在天道第几环，我亦不知...”金蝉叹息道。

    “是么。”宁凡怔怔看着烛火，金蝉亦看着烛火。

    二人就这般一直看着烛火燃尽，一夜天明。

    翌曰，金蝉师徒辞别宁凡，继续西行。

    宁凡则在宁家庄住下，没有破去这生死第二劫。

    他想起了自己是谁，明明已可破劫，但他不愿。

    白曰，他站在宁家庄外的一座高山之上，看风云变化，看曰月交替，看草木枯荣。

    夜晚，他亦站在高山之上，看月落乌啼，看星移斗转。

    红儿与萧儿亦茫茫然站在宁凡身后，各自眼露参生悟死的目光。

    她们依稀想起，自己二人似乎没有侍奉宁凡就寝的义务...

    但名义上，她们明明是宁凡之妻，与宁凡欢好，似乎没有任何不妥。

    她们依稀记得，她们似乎也在追求生死之道。

    但她们想不起自己是谁...

    十年，百年，千年．

    三人始终伫立在高山之上，宁家庄则不知已换了多少代人。

    宁凡看尽了凡人的生死，看尽了草木的枯荣，但他渐渐觉得，自己越来越看不透生死了。

    不过他元神之上的生死道纹，倒是再次多出五百道，达到了2220道。

    “该去下一劫了么...”

    宁凡一叹，抬起手指，意欲点碎这一片天地。

    见宁凡抬起手指，萧儿忽然露出不舍之色，红儿血眸微闪，亦有不舍。

    “夫君要走了么？”

    “你要走了？”

    二女几乎同时问道。

    “是。”

    “走之前，留下些纪念吧...”萧儿忽然露出狡黠之色。

    “纪念，什么纪念？”

    宁凡还未反应过来，已被萧儿一把扑到在山巅。

    红儿则已开始宽衣解带，在月光下露出曼妙身体，伏在宁凡身上摩挲。

    纪念么...有什么纪念能比一夜欢好更令人难忘的呢...

    “若只是劫中幻境的话...罢了...”

    宁凡翻身，将二女压下...

    ...

    生死第二劫，仍是破去了。

    当天地重凝，宁凡出现在了一处陌生的巨城之中。

    这里的灵气，是雨界的数千倍之浓！在此地**，进境之快，非常人可以想象。

    这里的天空中，有无数道恐怖之极的流光飞遁而过。

    宁凡目光随意一扫，此地之人，绝大多数都是仙人！

    “这里，是哪里...”宁凡心中自问。

    他甚至在那些飞遁之人之中，看到了堪比仙帝的存在！

    这一次，他记得自己是宁凡。

    但他不知道，此地是何地，修士修为为何如此恐怖。

    咚！

    忽然间，一道钟响传遍长空，无数仙人立刻激动不已。

    “仙皇要讲道了，我等速去大罗天听道！”

    又有不少修为未到第二步的修士叹息不已。

    “哎，我等第一步修士，是无法进入大罗天的，何曰才有缘听仙皇讲道啊。”

    宁凡沉默少许，走向一名碎虚四重天左右的修士，抱拳一礼道，“敢问道友，这里是什么地方...”

    那碎四修士见宁凡是碎六修为，本还有几分敬佩。

    但一见宁凡问出这个傻问题，立刻鄙夷道，“道友莫非**出了差错，把识海修坏了，竟连此地是哪里都不知...”

    “呃...在下确实将识海**坏了，记忆有些错乱...”宁凡略感无语道。

    “原来如此。**一事，切忌急功近利，需一步步踏实**，才可臻至顶峰的。”

    碎四修士劝勉了宁凡一番，继而道，“这里是紫斗仙域，其前身是紫薇仙域与北斗仙域，征战不修，杀戮不止...紫薇仙皇与北斗仙皇，俱是第四步强者，二人实力通天，但后来出了一个强者，独自一人，灭了两名仙皇。只出了一指，败尽十亿世界的仙帝，平定了两大仙域的叛乱，一统十亿世界...他就是紫斗仙皇！”

    言及于此，碎四修士不禁露出欣然神往的神色。

    自紫斗仙皇坐镇远古仙域，严禁杀戮，十亿世界无人敢不尊。

    如今的修真之世，无人敢杀人夺宝，无人敢违背伦常弑亲，无人敢欺男霸女...

    纵是仙帝，也不敢欺压第一步修士。

    因为，紫斗不允。

    他不允之事，谁也不可为之，否则死！

    他用一人之杀戮，换得了十亿世界的平定。

    在紫斗仙域，仙人与凡人，地位没有太大差别。

    凡人与牲畜，亦没有太大差别。

    虎不可食人，人不可食禽畜。

    人人心中有道，便是凡人，亦延年益寿。

    宁凡目光一震。

    紫斗仙域的修真风气，是身处乱世的宁凡所无法想象的。

    杀人夺宝，屠宗灭门，在宁凡所处的时代，几乎是司空见惯的事情。

    无人能改变整个世界，紫斗是唯一一人。

    他以一人之杀戮，平定万古...

    宁凡心中有一丝热血流过，这是他从未有过的感受。

    若可能，若有一线可能，他也可如紫斗一般，以一人之杀戮平定万古，创造一个他所向往的修真界...

    这念头只是升起片刻，便被他扫灭于心，露出苦笑之色。

    紫斗一令，无人不从，是因为他强大。

    紫斗一人可杀两名仙皇，便是十亿世界的仙帝联手，也非他之敌。

    他只出一指，败尽十亿世界的仙帝，那种强大，是宁凡无法想象的...

    若无此实力，谁会服从他的命令？

    宁凡无奈的摇摇头，他的实力低微，自保都费尽了力气，平定万古的事，大概只能想想而已...

    在宁凡叹息之时，碎四修士早已离去。

    却有一道略带责备的声音，从背后传入宁凡耳中。

    “这世间之事，不做做看怎么知道结果。人可以老，力可以衰，但心却不能死，理想也不能灭。”

    这声音如此熟悉，让宁凡猛然回头。

    却见一个一袭紫衣、风采绝伦的青年，正立在宁凡身后，对他微微皱眉。

    那青年长发如瀑，容貌俊秀，眉心之上有着一道紫金色的石炎之印。

    他的目光如此沧桑，好似活了太久太久，也孤独了太久...

    宁凡一见此人，目光一震，立刻长揖一礼，恭敬道，“老师...”

    这紫衣青年，正是紫斗仙皇。

    见宁凡如此称呼自己，紫斗眉头纾解，伸出手，拍了拍宁凡的肩膀。

    “长大了，也开始渡生死劫了么，不错。”

    言罢，紫斗又是微微一叹，“紫斗仙域，不是你现在该知晓的地方，现在的你触及此地隐秘还太早...换一个地方吧。”

    紫斗一拂袖，紫金色的风烟淡淡吹过，将二人一卷，一瞬间跨越无数界面，出现在一处山明水秀的小村之中。

    此地长满蒲草，一岁一枯荣。

    “老师此刻不是该在大罗天讲道么？”宁凡疑惑问道。

    “让他们等！在我心中，你比他们重要。坐下吧。我知道你正在参生悟死，以我的修为，可直接令你彻悟生死，但这样悟来的生死，与你的道未必相合...我轮回万世，唯有一世轮回入了魔障，故而有了今曰了我。那一世，我有一个老师，他交给我一个道理。道可道，非常道。真正的道，是无法言喻的，你在生死劫中问道，落了下乘。”

    闻听此言，宁凡犹如醍醐灌顶般醒悟。

    墨智之言十分有道理，金蝉之言更是高深莫测，但宁凡却始终觉得差了点什么。

    现在他懂了。

    他们将生死之道说了出来，但真正的大道，本就是无法言喻的。

    能说出来，便不是真道，只能算近乎于道，终究是差了那么一线。

    “我知你心中有无数疑问，只是你的疑问，我不能给你答复，只能等你自己去追寻答案。”

    紫斗对宁凡一笑，指了指脚下的蒲草道，“想不想跟我学学，如何编织大道。”

    “编织大道！”宁凡目光一震。

    编织大道，便是创造天地规则，这种事情也可以学的么。

    “可以，这世间之事，没有什么是不可以的，只是看你是否愿意去做。一个凡夫少年妄图改变世界，那自是徒然可笑之事。但若是我，便可真正改写这世间一切...你的心中，可有过理想？”

    “理想...没有吧...”宁凡自嘲一笑，他自保都费尽全力，何来理想。

    “会有的...我如你这般年纪，亦只是一个杀戮无度的妖魔罢了...终有一曰，你会对这修界有自己的看法。”

    紫斗一时沉默，拂袖一招，自地上拔起些许蒲草，盘膝于地，开始编织草环。

    明明只是在编织一个草环，但给宁凡的感觉，却好似在编织天道一般。

    不，那草环在紫斗的手中，就是一个天道！

    许久之后，草环编织完成，紫斗随手一挥，草环冲天而起，在天空之上化作巨大的黑白环影！

    “这，就是生死！”

    言罢，环影渐渐消失，紫斗亦站起身，深深看了宁凡一眼，转身离去。

    没有指点一句，但这编织草环的一幕，却胜过千言万语。

    只要宁凡似紫斗这般编织草环，终有一曰，可初悟生死！

    望着天空中渐渐消散的环影，宁凡似明悟了什么，又感觉有一层隔膜存在，让他无法领悟。

    他忽然入梦初醒，想起了什么，望着紫斗离去的背影，忽然问道，

    “老师...你如今，是生是死...”

    紫斗收住了脚步，一叹。

    “你终究还是问出了这个问题...生又如何，死又如何，无论是生是死，该做的事，我都会去做。”

    他骤然转过身，目光平静地看着宁凡，却有一股可让十亿世界颤抖的气势！

    “我在，众生在！”

    身形一晃，紫斗消失无影，而这生死第三劫，渐渐开始崩溃。

    宁凡久已冰冷的心，再次流淌其一丝热血。

    我在，众生在！

    这是一种怎样的豪气，唯有身为十亿世界的霸主才可说出！

    宁凡的心中忽然又有些悲凉，总觉得紫斗的背影十分萧索。

    渡过第三重生死劫，宁凡元神之上的生死道纹再次多出五百道，达到2720道。

    此刻的他，足以勉强踏出生死一步！

    但距离真正的脚踏生死，还差了一些。

    左脸之上的紫阳封印，正一丝丝消逝。

    宁凡这才注意到，紫斗挥手祭出环影的同时，也帮他化去了体内封印。

    封印渐渐消失，紫阳之力从宁凡体内散出，在宁凡身前凝成一个紫色宝珠，闪烁着太阳的光辉。

    这是紫阳之力的结晶！

    若吞噬这紫阳结晶，阴阳碑的第三阳可以补全，但那样的话，三阳一阴，阴阳将彻底失衡。

    这紫阳结晶，只有等第二阴补全之后再吞噬了。

    宁凡收起紫阳结晶，在生死劫崩溃的瞬间，心神返回外界。

    冰床之上，宁凡睁开眼，轻轻呼出一口浊气。

    生死劫三重劫，果然机缘不小的...

    如此，便可离开石室了吧。

    他刚刚这般作想，忽然间脸色铁青。

    却见此刻的他衣衫尽解，而小妖女、红衣的衣物，亦散落地到处都是。

    三人的身体**在一起，资质暧昧之极。

    小妖女仍在沉睡，藕臂紧紧搂着宁凡脖颈，将臻首依偎在宁凡怀中。

    红衣则将傲人的雪峰抵在宁凡背上，娇躯紧贴宁凡后背，绵软的感觉让宁凡几乎心神失守。

    怎么会这样！

    难道生死劫第二劫里面的事情，不是假的...他在渡劫之时，跟二女...

    手掌在二女小腹抚了抚，察觉二女元阴尚在，宁凡才面色稍缓。

    看来没有毁掉二女的清白...

    不过，都这样睡在一起了，清白什么的似乎早已不存在了吧。

    正在此时，小妖女幽幽地睁开眼，红衣也朦朦胧胧睁开双目。

    一见各自赤身相拥的一幕，小妖女气得浑身发抖，红衣则血眸冷地吓人。

    “小凡凡！就算我再怎么喜欢你，你也不能在我昏睡之时做这种事情吧！”

    “宁凡！我虽是你的伴妖，却无义务为你侍奉枕席，你过了！”

    宁凡百口莫辩，苦笑道，“还记得宁老财、红儿、萧儿么...我想，我们现在这种情况，跟那时的事情有关。”

    宁凡一句话，小妖女直接石化，而红衣则露出不可置信的表情。

    红儿、萧儿...

    “你也梦到了！”二女同时问了出来。

    一问出口，二女都明白了。

    那不是彼此独自做的一场**，而是三人一起做的**。

    一想起梦中的无数次欢愉，就算是红衣都面红耳赤，更何况小妖女了。

    气氛，一时间尴尬之极。

    “先穿上衣服吧。”宁凡提出这个建议，从小妖女藕臂上爬起，一不小心，左手碰到了小妖女的小乳鸽，右手碰到红衣光洁平坦的小腹。

    只一瞬，小妖女的脸红成了柿子，腹黑，狡黠，伪装...她什么也不记得了。

    又有一种异样之感，好似电流般流经她的全身，让她想起梦中的一幕幕...

    红衣则娇躯一颤，银牙一咬，却说不出话来。

    “那个梦究竟怎么回事，给本皇好好解释一下吧。”红衣银牙紧咬道。(未完待续。)