    即使离开，尧言也通过留在附近的阴影乌鸦观察了一阵子守卫型龙人和集群型龙人的后续。

    阴影乌鸦没有次级能力作为核心，在一定时间后会因为自身不够稳定而消散殆尽，但也给尧言提供了足够的观察结果——

    在第一波试探战力的先锋军基本覆灭之后，魔人派来了第二支军团。

    超过五百个魔人个体的军团。

    甚至，其中还夹杂着基因猎手这种能够定向释放信息素进行生化攻击的特殊魔人，进行侧向干扰。

    集群型龙人本身就是由尧言定向打造，具备与基因猎手一定程度的能力，并没有受到太多影响。

    但在战斗开始之前，守卫型龙人就因为基因猎手的信息素攻击而对集群型龙人发动了攻击。

    受到影响的守卫型龙人，这些身形高大、身体足有五六米高的巨大生物，面对集群型龙人，在轻易灭杀了二十来只集群型龙人后，被后续赶来，战斗力剧增的集群型龙人消灭。

    当然，她们还没蠢到把锅全部扣在这些傻大个身上，集群型龙人们在一阵搜查后，发现了基因猎手的踪迹。

    只可惜，这个时候，魔人城市的大军已经到来。

    摧枯拉朽。

    这支只剩下不到百人的龙人部队，被绞杀了大半之后，只有十数只集群型龙人和一只守卫型突破包围，逃离了这片地区。

    魔人城市的部队保持着稳扎稳打的作风，并没有尝试全数追击的操作，只是派出一些基因猎手和追踪特化的魔人尾随。

    如果接下来还要扩展，她们会通过这些魔人追上去。

    如果不扩张，就只监视和收集情报。

    然而，对于她们来说，或许更重要的是这些被她们抓住和杀死的龙人.....的基因。

    ......

    尧言本身没有混在基因猎手之中，此时的他，已经将自己转移到了负责仓库管理工作的魔人身上。

    毕竟，他的目的是关于乐园的情报。

    他要引起世界观的冲突，也要通过世界观历史，通过对发生和形成规律的逆溯了解“现实”世界，了解“主世界”的历史。

    这两个目的，让“了解世界观、了解世界内历史”的行为都有了不小的作用。

    不过，尧言虽然没有直接控制基因猎手相关的基因搜集者们，但他对于魔人城市的情报还是有关注的。

    毕竟，魔人扩展到的地方，就是她们可以搜集到物品的地方。

    但尧言其实有另一个打算。

    那就是关于魔人们自身虽然也搜集人类物品，但她们搜集的物品之中，文本相关的事物少的可怜。

    她们搜集的人类遗留事物，大都是各种容器和特殊材料，包括但不限于透明玻璃之类的东西。

    制造密林龙人密林巨龙，制造这些龙裔的一个重要原因，就是他想要实验关于“收集财宝”相关的基因，相关的大脑奖赏机制。

    他想要让魔人们把这些基因整合到基因库中，最好是形成特化一种专门收集相关事物的魔人。

    而他瞄准的，是关于“生化武器”的使用者。

    使用各种毒素的魔人。

    密林龙人搜集花纹繁复事物的基因，主要目标是含有毒素的物品，他通过教育，让龙人对这种本能进行错误归因，让她们主动去搜集各种文字相关的物品。

    通过这种方式，他试图把密林龙人导向到密林巨龙身上的基因版本，为了搜集各种文字相关物品。

    只可惜，不是很成功。

    但也并不是毫无作用。

    魔人城市具备高度计划性，并非是自行驱动，而是整体规划，整体策略的行动模式。

    影响决策者很难，但是影响孵化室，难度就要下降很多了。

    以尧言可以使用的能力，还是没问题的。

    但是.....

    他需要仔细规划，观察到密林巨龙的基因结果，才把这些基因加进孵化室里的收集型魔人的果卵上。

    又或者......对生产者动手。

    思虑间，尧言的关注点再度转移。

    ......

    人类城市遗迹中。

    “嘉里？你怎么了？”

    莉吉尔停下了脚步，有些疑惑地看着在生满了各种植物的古代人类建筑中逗留的嘉里。

    尧言没有回应。

    他的视线扫过了这个城市的各个地区。

    他有了一个问题。

    乐园附近的人类城市遗址，那些“现代”建筑的残骸中，大都是被搜刮过的。

    文献类的物品基本上见不到。

    原因大概率是乐园的搜查队伍，又或者是氧化分解消失了。

    他之前与莉吉尔一同搜查的时候，一些用来防止各种纸质资料的容器，比如文件夹之类的东西，有一些有在长期放置后被再次接触过的痕迹，有一些没有。

    前者应该是乐园人类乃至于魔人搜查的结果。

    后者则是自然分解。

    但是.....

    这里，尧言发现了很多二次接触的痕迹。

    从那些盘踞在文件夹附近的资料的菌群和植物痕迹来看，就能察觉到了。

    不过，尧言最像找到的，还是电子性质的资料储存物品。

    即使已经损坏，他也可以通过畸影鸦来“修复”，然后获取里面的消息。

    然而，从一开始的乐园到现在的地方，他始终没有找到什么电脑手机之类的电子数据储存物品。

    这一点，让他疑惑不解。

    乐园内的器械说明，人类是有在使用电子设备的。

    那些“现代风格”的人类遗迹，也说明了他们的时代。

    可是为什么没有找到？

    目前，尧言有两个想法。

    第一，就是“叛乱”时代。

    “魔人”们出现的时代，可能出现了什么状况，导致人类需要把所有电子信息相关、尤其是数据储存的设备搜集毁灭。

    原因包括但不限于魔人们发展出了什么能够以肉体直接读取电子信息的能力。

    这一点，在乐园中有绝对禁止制造体内电流相关的基因模板这一“禁忌”有关。

    第二，就是“基因”时代。

    那神秘的“生物罐”。

    人类很有可能已经发展出了生物信息储存器。

    通过有机体来储存信息什么的，由此淘汰了电子设备。

    只可惜，他位于乐园内的意识承载体，没有什么机会接近和研究那些生物罐。

    需要操作一下了。

