    一天后，离黑血聚居地一百五十公里外又是一只沙虫钻出了地表。

    一只王晋照旧一身黑衣骑着一辆黑红相间的摩托车从沙虫嘴里窜出，向着曙光聚居地的方向出发。

    此时他的腰间依然挂着两把格洛克，不过属性却大变样。

    ［行星级格洛克：

    能源系统：星尘供能系统

    光弹：初速度0.01m/s~1500m/s，射速100发/秒

    电磁子弹：初速度3000m/s，每发消耗10W枚尘币或500点星力，射速两秒一发，装弹量30发。

    耐久度：100％

    自我修复：0.05％耐久度/小时］

    这两把通体星钢合金制成的格洛克，王晋在上面刻画了一系列行星级的构造回路。

    构造回路启动之后，枪管瞬间被附加超导性质，星尘转化为电能产生强大的安培力推动合金弹丸发射形成动能杀伤，还有一系列降温、卸力构造保证枪支整体承受的负荷在可接受范围内。

    再加上他改造过的摩托车以及防御罩套装，王晋认为出去要打架的话足够了，暂时可以作为所有分体想要外出的基本配置。

    反正他人多，每个分体每天有空没空就画几个构造，这种定制型装备也可以量产了。

    曙光在黑血北方，同处一片面积五十万平方公里的大平原之中，除了曙光与另外一座大型聚居地之外，还零零散散的分布了很多如黑血这样的小型聚居地。

    虽然这里看上去是一片膏腴之地，但现在还是地广人稀，所有聚居地人口加起来不超过三百万人。

    黑血聚居地处于平原偏东南，向北三百公里便是曙光了，而再像东四百公里就是一片山脉，金辉聚居地以及安德分体待的那座营地就在了另一边。

    现在迪亚大陆各势力之间暂时还非常和平，就是因为无主的地盘太多了点，各种各样在和平时期的珍惜资源只要有本事随便去捡都没人管，再加上距离的问题，各个叫的上名字势力之间都没什么冲突。

    想到距离，正在狂飙的王晋抬头向天上看了一眼，现在艾尔星外太空到处都是太空垃圾。

    在四大强权开战的早期，所有卫星都被洗了一遍，不花大力气进行清理的话现在发射卫星最多不过一个月就会被各种碎片击毁，以至于天上时不时的往下掉垃圾。

    没有卫星辅助无线电通讯，四大强权靠着超凡者弄出来的星力通讯装备，而迪亚大陆他听迈克尔说好像也有超凡者高搞出了远距离通信装备。

    这时远处天空中一颗流星从天际划过，大白天的情况下王晋看到一清二楚，估计又是天上掉垃圾了。

    但他的眉头却皱了起来，连梁琪和他父亲两个牛逼一点的超凡者都能利用工业生产构造回路弄出高密度氘聚变核心这种黑科技。

    四大强权就更不用说了，他们现在明显是有能力清理外太空并且大规模集体上天的，可他们似乎要铁了心一样要苟在艾尔星上。

    艾尔星到底是怎么了？

    未来到底有什么样的变故将要发生？

    就在王晋思考着的同时，耳边忽然传出来了一阵发动机的噪音。

    他微微抬头扫视了一眼，只见平原上开始出现了一些零零散散的车辆，有的形单影只，有的组成了车队。

    王晋还看到前方一座城市的轮廓，周围还聚集了一些稀稀拉拉的村落，看样子曙光聚居地快要到了。

    王晋远远眺望还看到其中一座村子里有一片连绵几公里的田地，这些村子是负责为了曙光聚居地供应粮食的地方。

    这个世界没有丧尸，星兽不会脑抽了玩怪物攻城，所以聚居地一般都是像这样靠着汲取城市废墟中的资源发展。

    在超凡者的带领下，居民们或是到外面去狩猎或是种田满足食物供给，只要挨到第一季粮食收获，一个聚居地就算是稳住阵脚了。

    不多时王晋便来到了一处村落之中，他在一栋醒目的三层建筑前停下，门口蓝底白字的招牌上刻着“迪亚超凡者协会”，也不怕车被偷了。

    ［突袭者：高1.1米，长2米，宽0.7米，若有需要所有者可进行远程操控，具有自我修复能力

    最大速度：300km/h

    能源系统：星尘供能系统

    中枢模块：A-7型蛋白质芯片

    武器：合金突刺*2，20毫米榴弹*18，40毫米火箭弹*4，4-18hz器官型次声波发射器，光弹，电磁弹。

    耐久度：100％

    自我修复：0.005％耐久度/小时］

    走进了一层大厅之后，内部人来人往，一眼望去大部分都是超凡者，他也随大流和其他很多人一样的东看看西瞅瞅，大部分人的注意力都放在了大厅四周墙壁上闪动的光屏上面。

    光屏上滚动着各种各样的信息，都是各种任务悬赏，王晋仔细的看了看，装备刻画任务都是基础级的，而行星级回路刻画只有请人帮忙画画的任务。。。

    以前梁琪也来过类似的地方，所以王晋对这个地方并不陌生，迪亚超凡者协会就和佣兵公会的性质差不多，虽然迪亚大陆很大，但只要解决远程通信问题，很多事情也就迎刃而解了。

    迪亚超凡者协会是迪亚大陆上的一些职业阶联合建立的一个松散互助组织。

    王晋对于这个组织上了心，现在迪亚大陆天南地北的大型聚居地能够快速向着欣欣向荣发展，迪亚超凡者协会居功至伟。

    通讯终端王晋有三个，安德分体、梁琪的、迈克尔各一个，长的就和掌上电脑一样，完全可以当成智能手机来玩。

    其实就算不出门在家接任务都行，不过来到现场才有仪式感嘛，穿越了怎么能不到公会去接悬赏任务呢？

    王晋快速的甄别一条条信息，想找到一些有用的东西。

    “任务编号A65325：普通阶超凡者晋升回路刻画，期限：三个月，报酬10g。

    地点：红叶国，西格市。

    有意者请联系6532569。”

    “任务编号B23659：大型五轴联动机床工零部件制造，报酬，1000尘币。

    地点：卡丝，岚山市。

    有意者请联系2365863。”

    “任务编号B56325：星尘发电机修理，基础级提炼构造数量：20，报酬100尘币。

    地点：卡拉迪亚，卡尔蒂姆。

    有意者请联系1296598。”

    “任务编号B89652：星尘提炼装置回路刻画，数量：300，报酬200g。

    地点：菲特，冬木市。

    有意者请联系8652356。”

    “任务编号A45213：普通阶超凡者晋升回路刻画，期限：一年，报酬3g星尘。

    地点：旺斯，兰蔻市。

    有意者请联系5635981。”

    ……

    “任务编号S235：普通阶超凡者行星级构造刻画，构造复杂程度：黑洞级构造回路行星级部分，报酬通过测试后面谈。

    地点：天源，光辉市。

    有意者请联系5635981。”

    “咦？”

    忽然之间看到一条信息让王晋停下了目光。

    黑洞级构造回路在宇宙中可能很多，但在艾尔星大概率只有天赋回路是黑洞级，这里连领域级都没有，突然出现一个成年阶才能刻画的黑洞级构造回路那不是扯淡吗？

    居然有人想用这种回路来进阶职业阶。

    难道他这回可以白嫖一个黑洞级构造回路的行星级部分？

    王晋也不磨叽直接走到一处服务台，柜台后的一名职业装短发小姐姐露出了甜美的职业微笑，软软的声音让王晋那枯燥的心灵得到了滋润。

    “请问有什么可以帮助您的吗？”

    “S325任务发布者资料方便透露吗？”

    “这是光辉市的金丝克家族所发布的一个悬赏任务，已经挂在上面两个多月了。”小姐姐依然是甜甜的职业微笑。

    “金丝克家族？

    谢谢。”

    王晋不再追问直接拿出一个通讯终端输入星力启动了内部回路。

    使用方法很简单，输入一点星力就能激活内部的构造回路，然后就相当于联网了，每个人都只能注册一个号，根据星力来识别。

    王晋现在用的是安德分体注册的号，虽然有伪装星力类的构造回路可以多开几个号，但他暂时还不考虑这类回路的加载，这一般是领域阶才会考虑的事情。

    普通的职业阶还在考虑该怎么刻画行星级基础回路升级的问题，暂时没有多的时间来思考这些问题，王晋虽然有时间也有空位加载，但他要先考虑其他的重要回路组合。

    “我能在一年的时间内刻画黑洞级回路行星级部分，怎么测试？”

