    豺狼人？

    这里哪有这些肮脏鄙贱下等种说话的位置？布莱克希娅脑袋里冒出这个想法，但令她感到意外的是，犬魔们真住了手，包括这头正压制自己的强大怪物，也将力量撤下了些。

    “霍格。”

    她听到那怪物的低语，随着豺狼人们逐步靠近，一头远甚其他豺狼人的豺狼首领映入眼帘，而周围的犬魔则无声无息，在首领下令前便纷纷让开道路，让它走到近前。

    这是怎么回事？犬魔居然会对豺狼人示弱？

    “尼禄。”之前那个截然不同的腔调声音贴近，再次重复：“别杀它们。”

    “好。”

    犬魔首领很干脆地应道，一点没犹豫，也不曾提出任何疑问，当即移开已经捏住布莱克希娅喉咙的前爪，虽然还将她压制在地，不过却已将身体挪到一侧。

    “活的比死的好。”

    虽然尼禄很听话，霍格作为大总管也不需要向它作出解释，但豺狼人首领还是提了一句：“先将它们拖回去，由陛下决定如何处置。”

    豺狼人们很快上手，在犬魔的注视与协助下，在少年黑龙凄凉悲愤的哀嚎中，用锋利而巨大的铁钩嵌入布莱克希亚的肩胛骨，同时也用锁链将她的翼骨钉穿。

    当然，加隆也是一样。

    豺狼人天生知道这些手段，再次施展，与之前对付奇美拉、巨鹰时如出一辙。

     事毕后，暗幕蝎狮和犬魔裔才纷纷散去，霍格独留犬魔首领，愿意带它一道前往，狼崽子们用铁链拖行着两头真龙，前往绿野深处，在地上留下一条凌乱血迹。

    “传奇武器！”

    直到这时，布莱克希娅才发现那头豺狼人手里的东西究竟是什么，那是一把短柄战斧，造型陈旧古老，还略带锈迹，却荡漾出隐晦而厚重的魔法灵光。

    真龙对宝物的甄别能力举世卓绝，虽然其貌不扬，但这是一件货真价实的传奇武器！

    这一刻，布莱克希娅甚至忘记了自己身处被俘虏奴役的悲惨处境，兴奋不已，龙类的贪婪本性在她大脑里占据了绝对上风。

    原本在一众怪物环伺中、已经接受命运的布莱克希娅猛力挣扎起来，使出不知从何而来的力量，晃动浑身锁链哐啷作响，想要冲上去将那件宝物拥入怀中。

    结果这一举动遭致了犬魔首领的利爪，黑翼氏族的怪物们毫不留情，用剧痛让这两头黑龙清醒过来。

    “该死。”

    不过即使被拷打教训，布莱克希娅仍目光灼灼，盯着霍格手里的宝物：“居然会将这样的宝物赏赐给最低鄙的豺狼人使用。”

    牢骚嫉妒超过了被俘后的惶恐，因为豺狼人和犬魔对话用的都是通用语的缘故，所以布莱克希娅知道，它们有着效忠着同一个主人：“它的主人到底是个什么东西？”

    很快她就知道了。

    随着距离推进，一座巨大而宏伟的城堡在布莱克希娅和加隆面前展开，这并不惹眼，但让人惊叹的是高踞其中的翡翠宫殿，那是完全由碧玺、琉璃和翡翠打造出的建筑，其富丽程度宛若最强大国家的国王宫殿。

    两头少年龙立即就呆住了，这是它们梦寐以求的栖居之所，但同时，布莱克希娅也很清楚，如果是她，至少要到壮年才有能力，守住这样一座瑰美珍贵的宫殿。

    不料现在梦景中的事物却突兀出现在眼前。

    它们继续朝里走。

    “快点！”

    呵斥响起、疼痛传来，肩胛骨上的锁链被拉紧，这段路两头小龙走得很慢，哪怕被鞭挞不止，仍缓缓前行，以一种头晕目眩的痴迷目光打量着整座翡翠王宫的景致。

    不谈其他财富，光是这样一座建筑，就足矣让没见过世面的少年龙为之疯狂了。

    终于，在豺狼人的牵引下，它们通过长且宽阔的通道，抵达翡翠宫殿的中央位置。

    “陛下。”

     仍对传奇宝物保持关注的布莱克希娅和加隆，看到豺狼人跪下来，这才随之移开目光，抬头向上望去。

    那是什么？

    一头可怕的怪物栖踞在远处的高台上，半个头颅蜷在身体里，它被狰狞倒刺和好似铠甲的鳞片所包裹着，充满金属色泽的鳞片和深沉装甲一直蔓延到双翼尾尖。

    那装甲并非穿戴贴合上去，而是自身体内部向外长出来的！虽然蜷曲着身体，但布莱克希娅仍可以大概估测，这怪物至少有二十米，何等惊人。

    听到豺狼人的呼唤，沉睡的可怕怪物睁开了眼睛，在偏转头颅的同时深红目光扫过来，令两头少年龙内心为之一悸。

    紧接着，它开始舒展身体，站起身。

    “这是……龙？”

    看到它的全部身形后，布莱克希娅的话语甚至都开始打结巴了，黑龙领主如今的外形给人造成的震撼不言而喻，小母龙恐怕一辈子都无法忘记如今所见的画面。

    “陛下，这两头黑龙闯入了黑翼之巢领地。”

    霍格陈述，黑翼之巢正在开展第三个五年计划，至今仍在积蓄力量，所以龙之王仍禁止黑翼氏族向外扩张，现在抓获的俘虏，大多都是外来的主动闯入者。

    “黑龙？”

     抓到两条龙可不是什么小事，况且对方还是与自己一样的同类，所以恺撒提起了兴致，走下高台、来到近前，仔细打量送上门的俘虏。

    这两头小家伙年纪不算大，正常情况下一般拥有八至九米体型的黑龙，年纪应该处于青少年到青年之间，恺撒眼中眸光闪闪。

    如果知道面前是两只少年龙的话，他兴许会有所改观、产生其他想法，但布莱克希娅和加隆并不正常，它们成长速度虽不及恺撒，但也比寻常黑龙要快上许多，以至于让他产生错误判断。

     临到近前，巨大的阴影投落，几乎将加隆和布莱克希娅完全笼罩在内，两头小龙必须仰望这头巨大的怪物，他们听见它说：“黑龙，你们胆敢冒然闯入我的领地，如果不给出合理解释与相应代价，我想我的某个手下会很乐意开展对于真龙的研究。”

     说实在的，现在的加隆和布莱克希娅，已经不会说话了，他俩到现在为止还没搞清楚眼前的究竟是什么，是种类相对罕见的真龙吗？还是其他什么可怕的怪物？

    正常情况下三生子相见，本不应该出现这样的情况，真龙的亲代之间存在血脉感应，距离越近、感应就越强烈，如果恺撒是正统的真龙，甚至不需要和他见面，加隆和布莱克希娅就可以认出他来。

    可惜恺撒不是。

    就在这时，布莱克希娅注意到这怪物头颅上的四支犄角。