    高声向着“友军”求援的武氏族军看着“友军”弯弓射箭的模样，一时间还没有反应过来。

    但是锋利的箭矢告诉了他们，没有友军！

    无数的箭矢迎着他们的目光落下。

    胯下的战马传出嘶鸣。

    这一瞬间，这些突围而出的残兵们心中彻底绝望了。

    里面的军官如今一万完全明白为什么会是眼前的这幅光景了。

    他们被李孝逸骗了。

    否则叛军怎么敢在偃师和缑氏会为犄角的情况下出兵。

    而且叛军怎么又恰好抓住统领不在的时候偷袭。

    武氏族军的残兵们从战马上摔下。

    和他们一同突围出来的伙计们此刻满身都是箭矢。

    后面追击他们的叛军看到此等情形也没有继续追击。

    而是看着残兵们大笑起来。

    “你们怎么不继续跑了？”

    “继续往缑氏跑啊！”

    “去找你们的友军啊！”

    “哈哈哈！”

    “被人骗了都还不知道呢！”

    “嘿，李大将军的人，这些人你们要不要？”

    “你们不要的话，我们就砍了领赏！”

    李孝逸的巡哨精骑闻言高声对着程处弼的人马喊道：“大将军有令。”

    “这些人的首级要留下来送给武统领。”

    “你们请回吧！”

    “不过也不让你们白跑一趟，这些美酒你们带走吧！”

    言毕，巡哨精骑们将马鞍上的水囊取下，对着不远处程处弼的兵将摇了摇。

    程处弼的手下见状轻笑着点点头。

    随后便打马前去接收美酒。

    完全不把众将的残兵们当回事。

    残兵们恶狠狠地瞪着交易他们性命的两伙人。

    为首的军官猛地怒吼一声。

    “武氏健儿绝不投降，随我杀！”

    这位军官握着长槊向狼狈为奸的叛军冲去。

    剩下的残兵见状用力地吸了几口气。

    也跟着军官一起冲锋了起来。

    “杀！”

    正在交接美酒的两伙人对视一眼。

    随后无数的箭矢射向了冲锋的残兵们。

    程处弼的手下打开水囊闻了闻味道。

    随后大笑着喝了一口酒说道：“既然你们要收下他们的人头，我们就不多留了。”

    “告辞！”

    巡哨精骑们戏谑地看着决死冲锋的残兵们。

    手中的角弓没有停歇。

    很快决死冲锋的残兵们便尽数倒在了地上。

    巡哨精骑见状轻笑着上前，翻身下马后抽出腰间的短刀开始收割残兵的首级。

    不多时，他们便将残兵的首级挂在马鞍上面，说笑着返回大营。

    此时营帐中的武九思还在和李孝逸等人细致地商讨着攻城的计划和布置。

    在谈话之中李孝逸已经口头许诺拨给武九思两万人马。

    让武九思用两万五千人马执行计划。

    武九思此刻可谓是春风得意。

    原本手下只剩五千余兵马，如今瞬间多出了两万人。

    虽然这两万人只是暂时归自己调遣。

    “我率手下两万余大军，只需在佯攻的疑兵和猛攻的奇兵之间变化。”

    “程处弼的防线便会混乱不堪，届时我们...”

    就在此时，李孝逸的心腹快步走入营帐，对着李孝逸点了点头。

    李孝逸见状轻笑着抬起手打断了武九思的畅想。

    “九思老弟，你先歇一歇，我的手下给你带来了一些礼物。”

    武九思闻言轻笑着点点头。

    在他看来，所谓的礼物可能是李孝逸的手下猎杀了叛军兵士。

    又或者可能是李孝逸派出的细作探听到了神都内部的消息。

    于是他笑着对李孝逸说道：“李兄费心了！”

    “不知是何礼物？”

    “总不可能是程处弼的人头吧？”

    李孝逸见状连忙大笑着摆摆手。

    “九思你太客气了，这有什么费心的”

    “九思你看看就知道礼物是什么了！”

    言毕，李孝逸拍了拍手向帐外的巡哨精骑发出指令。

    帐外的巡哨精骑们得到指令，当即提着武氏族军的首级走入营帐之中。

    武九思一开始还没有反应过来。

    看着巡哨精骑手中的首级大笑着说道：“李兄，这些叛军果然不堪一击。”

    “李兄手下的健儿猎杀起来也颇为容易啊！”

    李孝逸闻言大笑着说道：“九思老弟，你上前看看。”

    武九思眉毛一挑，莫非是斩杀了叛军中的将领？

    于是他起身向着巡哨精骑走去。

    巡哨精骑见状也拱手将首级递给武九思。

    武九思接过首级仔细一看，瞬间脸色大变。

    “这...”

    就在此时李孝逸走到武九思的身后。

    “九思老弟，这礼物如何？”

    武九思反应过来伸手便去拔剑。

    可是此刻一柄锋利的短刃从他的腹部透出。

    接着周围的将领们一拥而上将武九思扑倒在地。

    纵使武九思被李孝逸捅了腰子。

    但是武九思依然奋力地挣扎。

    “李孝逸，你竟然勾结叛军？！”

    “啊~”

    武九思用力地想要挣脱。

    但是他一个人如何抵抗众人的压制。

    李孝逸此刻上前看着被按在地上的武九思。

    “武统领，你确实有些本事，你反攻神都的计划和布置都很不错。”

    “只可惜你姓武。”

    “若是你不是武凰的族弟，也许你会成为我手下第一悍将。”

    “可惜你没有这个机会了。”

    “来人，斩下首级送入神都！”

    武九思闻言奋力地挣扎着看向李孝逸。

    “李孝逸，你...”

    李孝逸的手下没有给武九思再说话的机会。

    一颗大好头颅被一刀斩下。

    李孝逸看着武九思怒目圆睁的双眼。

    轻笑着转身避开。

    而一旁压制武九思身体的将领们也慢慢起身。

    “大将军，如今武九思已死，武氏族军已灭。”

    “我们先一步的是入神都，还是？”

    李孝逸笑着扫过手下众将。

    “诸位，本公不想这么快入神都。”

    “而是想要先攻克虎牢关。”

    “打通复唐大将军的入洛之路。”

    “免得有些人居功自傲，想要割地为王！”

    众将瞬间明白过来，李孝逸是在说程处弼。

    于是他们拱手附和道：“但凭大将军吩咐。”

    李孝逸转身坐回帅位。

    “明日，我们兵发虎牢关，务必一举击溃宋千流。”

    “打通入洛的道路。”

    “还有，破关之后，谁能献上玄武金符，官升两级，封汜水侯！”

