    “冯婆子需要帮什么忙？

    早年间她家里遭难，男人死了，孩子也死了，后来还是母亲看她可怜，才将人收留下来的。”

    路思恒真没想明白，这些年她对冯婆子也不错，不知道这个人还有什么不满足的。

    “男人死了，孩子没死，她是几年前在街上遇到自己孩子，后来确定了那就是她孩子，那个时候你在天山书院，在路家没有什么权利，后来是那个人出手帮了她，她儿子现在城里有套小院子，平常做点小生意，也都是多亏了那个人的照顾。”

    路思恒无语，“所以她当时找不到在天山书院的我，便直接接受了那人的帮忙，然后对我下毒？”

    “嗯，第一次给你下毒是在你从天山书院回来之后，只要你在家，她就会给你下毒，每次的分量都不大。”

    “真没想到……”路思恒现在对冯婆子也不知道说些什么好，“她没有说别的？”

    “她说自己对不起你，希望你可以原谅她的儿子，她所有知道的事情全都说了。”

    妞妞想了想道：“人没死，等你这边的事情忙完之后可以考虑自己去见见她。”

    “不见了，你们处理了吧。”

    路思恒不想见冯婆子。

    妞妞同意，“好，那我给小五哥哥传信，冯婆子就让他处理。”

    见路思恒愣愣的坐在那里，她出声劝道：“吃饭吧，不要多想，吃过再睡一会儿。”

    “恩。”

    路思恒吃饭的时候对妞妞讲了路金秋那边的事情，大儿子和大孙子就那样死了，路金秋一下就病了，路家是大户，前来吊唁的人不少，她也只能睡一会儿，其他时间都要出去招呼客人。

    “好。”

    路思恒看着妞妞说：“之前我想着带你过去，正好那边路家人全，让你都见一见，但想到你去了以后还要给他们磕头，便算了，以后总人有机会，也不急这一时，这院子里现在没什么事儿，你若是无聊，可是直接出去找国师，让小兰在院子里看着就行。”

    “也好，反正也是闲着，我出去陪陪小五哥哥。”

    妞妞想到自己昨天晚上出去，小五哥哥那委屈巴巴的眼神，有些心疼，也愿意出去。

    路思恒能理解，“恩，院子里只要有个人就行，回头我过去的时候将阿福带走，便没有人，你可以悄悄出去。”

    “好。”

    “麻烦你了，还要陪我待在这里。”

    妞妞失笑，“以后都要成为一家人了，怎么会麻烦，对了我和小五哥哥商量了一下，既然对方让冯婆子给你下毒，我们打算将计就计。”

    “好，听你们的。”

    “放心，我们不会让你吃真的毒药，我会给你配一些药，你服下之后会有中毒的现象，但身体不会太难受，等好几个人下葬之后，你恐怕就要表现出毒发的样子。”

    “好。”

    “我今天出去给你配药，你今天过去之后还装出以前的病态就好。”

    “没问题。”

    两人说好之后，吃过饭，路思恒就睡了，妞妞则悄悄出了路家，先去药铺买了药，然后去火锅店找乔建齐，妞妞配药，乔建齐陪着。

    制这种药对妞妞来说很简单，她刚配好药，乔建全就来了。

    “五嫂，你出来啦，思恒现在怎么样？”

    “我出来的时候在睡觉，路家晚上需要守灵，我出来给她配毒药。”

    妞妞将昨天晚上的事情说了一遍，然后又将她们的打算说了一遍。

    乔建全立刻感激的看着她，“五嫂麻烦你了，接下来恐怕还要继续麻烦你，以后我会好好回报五嫂的。”

    “你少找麻烦就行了。”

    乔建齐淡淡说。

    乔建全不爽，“五哥做人也没有你这样的呀，再怎么说，我们两个也是兄弟呀，你不能这么嫌弃我呀，思恒现在有麻烦，再怎么说，她也是你将来的弟妹，难道你们不应该出手帮忙吗？”

    “自己女人都护不了，废物。”

    乔建齐毫不留情的说。

    乔建全突然想到之前乔建齐找不到妞妞时，大家都骂乔建齐废物时，乔建齐的那种憋屈感，“五哥我的女人，我当然想护着，可问题是，我也不懂医理，现在这不是得靠嫂子嘛。”

    “至于思恒的那些事儿，我也想出手，可是思恒的性子直，她想自己处理这些事情，我总不能让她不高兴，路家人……再怎么说也是她的家人，还是她自己处理好一些。”

    乔建齐扫了他一眼没有说话，至于心里是怎么想的，乔建全就不知道了。

    “嫂子，为了感谢你这次帮我，我打算在阳顺买一套院子送给你。”

    妞妞抬头不解的看着乔建全，“我不需要。”

    现在有事儿来这里，以后又不会在这里住，为什么要在这里买宅子呀。

    “你自己需要买就买，不要打着给你嫂子的名义。”

    乔建齐不满弟弟拿自己女人说事儿，更是无比嫌弃的看着眼前的弟弟。

    乔建全：“……”好吧，他就是想自己买的，“好吧五哥，你这……我买了宅子，你和嫂子也不用住在火锅店了，可以直接住过去。”

    “我觉得这里挺好。”

    乔建齐淡淡道。

    妞妞见兄弟两又要杠起来，眨了眨眼看着乔建齐，“小五哥哥，我感觉小六说的没错，我们住过去也挺好的方便。”

    火锅店这里也挺好的，他们有单独的院子住，平常与火锅店那边也不有什么交集，这是特意留出来的，可是若再不同意，感觉这兄弟两人就要吵起来了呢。

    “你喜欢？”

    乔建齐问。

    妞妞没想，点头，“喜欢。”

    反正住哪里都一样，只要小五哥哥在。

    “好。”

    乔建齐抬头看着乔建全，“宅子买了？”

    “恩，昨天就买了，今天过来就是想问五哥要不要住进去呢。”

    乔建齐挑眉，“你不住？”

    “暂时不住。”

    乔建全笑的有些傻气，“路家人都说我是思恒的小白脸，要靠思恒养着，突然住进宅子不行，所以我还是先住客栈。”

    “这样也好，省得打扰。”

    乔建齐对这一点还挺满意。

    

