    第2304章首长往事

    市纪委之所以不敢动梁正和，是因为顾忌张一凡的面子。泡-.)梁正和三番五次见首长，当然会有人看到，要梁正和就是动张一凡的面子。

    张一凡当然不会想到梁正和在这个关键时候求见自己，他只是念在当初一点交情上，才见了梁正和的。而沈宏国之所以现在不愿意动，完全是因为张一凡要过来视察，他不希望在这个节骨眼上大张旗鼓查处下面的干部。

    本来这也没多大的事情，掀起风波可不好。这让上面看来，是下面班子存在问题。

    做为一方大员，谁希望内部的事情张扬出去？真有什么事情，他会自己内部处理。

    要查，当然也是张一凡走后再查。

    所以张一凡问段振林，梁正和背后还有多深？

    段振林说，暂时没有接到举报，至于梁正和落网之后，会扯出谁这就难说了。

    张一凡道：“这事你们还得跟沈宏国同志请示一下。”

    这就是张一凡的答复，两人心领神会，也不再提。

    第二天张一凡回京了，湘省纪委批示了东临市纪委的方案，对梁正和采取行动。

    本来市纪委查处一个副处级干部，根本不容惊动省委，但是他们念及到方方面面，便有所顾虑。

    梁正和刚到东临市，就被传唤过去。当市纪委宣布对他进行双规的时候，梁正和说不可能，不可能。然后他拿出手机里的照片，“你们真的要动我？我可是跟首长和腾秘书都有交情。”

    纪委的同志笑笑，“好吧，等你把问题交代清楚，我们再谈交情！”

    按理说，梁正和是林东海的老班底，当年林东海在通城当县长，梁正和就是财政局长。只不过，他那个财政局长，大都听丰国富的。

    在梁正和被控制起来后，他一再强调自己和纪委林书记，首长都有交情。纪委的同志郑重地警告他，不要抹黑了林书记和首长，现在我们是依法办事，把你的问题交代清楚，我们再谈其他。

    张一凡听到这个消息，暗自摇头。

    肯定有不少人打着自己的旗号干坏事，这样一来，自己就成了他们的保护伞。这种事情注定避免不了，张一凡还是产生了警惕。

    湘省的农业考察，让张一凡还是觉得挺有成就感的，当然，这其中有双江班子的功劳。双江班子成功打造了经济重镇的品牌，创造了第二大城市，他们的做法令人相当满意。

    最大的亮点，就是沿袭自己当初的规划，四套班子，能沿袭一个规划方案，锲而不舍做下去，这的确是一件很了不起的事。这种持之以恒，更让人钦佩。

    当初张一凡在湘省的时候，就曾提出这种方案。要求每个城市发展，制定一个长远的计划。不要东一锒头，西一棒子，捡了芝麻丢了西瓜。

    只要把城市方案做好了，五年，十年，都照这个方案执行下去，在执行过程中不断完善。

    这个城市肯定会更好，发展起来也十分顺利。

    怕就怕有些班子领导人，喜欢搞浮夸，好大喜功，最后落得一事无成。

    象此类事件，谁也不能保证说什么一定可以杜绝，毕竟这世界上的人形形色色。

    关键还得从干部思想教育抓起，象我国现在的教育，那些老官油子估计是改不过来了，只有在新升的班子里，加强他们的观念更新。

    回京之后，张一凡加快了对农村经济建设的步伐，决心打造中国社会主义新农村典型。

    现在时机基本成熟，江淮沿海城市基本发展起来，农村经济在这段时间里，得到飞跃性的发展。

    张一凡的梦想是，要实现农村城镇化，打造全新的农村经济。

    其实这个梦想并不是太难，只要全国实现大联盟，这种日子指日可待。

    象江淮之地，就有很多农村实现了城镇化。

    大多数农民把自己的地租给花木公司，或者给个人整体承包，其他的人都进工厂上班。除了外资企业，也有村办企业。

    由于企业奇多，劳动力短缺，因此连六七十岁的老人家，都可以从工厂接到一定的货源，在家里慢慢制作。象这种情况，农村与工人已经没多大差别了。

    而且还有很多农村，把集体的土地拿出来建住房，实行整体搬迁，这样更加可以闲置出大片土地搞开发。当然，这只是江淮沿海以及内地一些富裕的地方，象大西北以及其他贫困地区，尚不能与之比肩。这就突出了伟大的邓小平同志所说的，让部分地区先富裕起来的原则。

    毕竟谁也不可能让十根手指一样齐，起步有先后，致富也有快慢。

    在回京的几次会议上，张一凡多次提出，要再进一步加大农村经济改革力度，推广农村医疗改革，我们要真正实现幼有所养，老有所依，壮有所用。

    我国是一个农业大国，只要把农业经济搞上来，我们才能快人一步，实现富国强兵的愿望。

    从改革开放的历程来看，我们先是实现了招商引资，致富了沿海众多省份。有了外资的流入，使其入流产业得到迅速发展，于是诞生了很多民营企业。

    这些民营企业大都是配套工厂，为外资企业提供各种材料。

    这算是改革开放的第一步。

    在引进外资的同时，加快了城市发展步骤，引发了全国打工热潮。这种大迁移的打工模式，让部分打工者因此发家致富，也让一些城市精英奠定了创业的基础。

    而人口的流动，更让交通事业得到了飞快的发展。有了流动人口，住房问题随之发生改变。各项经济指数随之上涨。

    第二阶段，就是我国民营企业的大转变。一些配套工厂在改革开放过程中，不断变大变强，渐渐有了自己的品牌，从当初的供应商，变成了现在的出口商。

    这是企业的变革，也是时代的进步。

    由一种产业，带动另外一种产业，整个社会都连贯性地发展起来。

    我国民营企业的壮大，有的甚至已经替代了这些外资企业。有了他们的自主品牌之后，他们又进一步培植了自己的供应链，随着他们的壮大，供应链也随之壮大，如此循环往复，工业发展就这样起来了。

    正因为工厂企业的增多，带来了大批的流动人口。市场经济促使了房产地业的发展。这些人要买房，要租房，换房，一环接一环，整个社会就象巨大的轮子，在飞速前进。

    并且从沿海向内陆推进，将影响力已经扩散到了全国，中央在提出开放大西北的时候，东西呼应，祖经济蒸蒸日上。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

