    颜素刚换好衣服，三七就在外头说魏首领到了。

    魏首领，魏长吟，是只效忠于陛下的黑骑卫的首领，他还有另一个身份便是南宁侯府小侯爷。

    “让他等着。”

    宫装太繁琐，头发上戴着珠钗也不方便行事，颜素让半夏将那些多余的东西都取了，只用发簪梳了一个高马尾。

    颜素刚走出殿门，就察觉有人在看自己，她也看过去，对方就移开了视线。

    “长吟啊，许久没见，你好像又好看了几分。”颜素笑吟吟走向对方，说着不要钱的好听话。

    魏长吟和他平日一样穿着一身玄色劲装，他整个人气质就如同一把锋利的刀一样，凌厉而冰冷。

    不过颜素一夸，他表情就有些不自在了。

    因为常年隐匿与黑暗中，他的皮肤看起来有种跟常人不一样的白，这就导致他害羞时耳朵红的会特别明显。

    但很显然，从魏长吟镇定自若的面色看，他显然对自己的伪装术十分自信。

    “殿下，请！”魏长吟侧身而立，给颜素让开了路。

    颜素走下来，经过魏长吟时伸手在他下巴上摸了一把，不过对方反应太快，她也只摸到了一点点皮肉。

    跟他这个人完全不一样的感觉，是温的。

    “殿下自重！”魏长吟一本正经的说。

    颜素本来打算逗他一下就走，但魏长吟耳朵红红的样子还装作若无其事的样子太好玩了。

    她又停下来，等魏长吟上来，才玩笑道，“你现在越来越没劲了，明明小时候那么好玩的。”

    魏长吟不语。

    颜素又道，“皇兄都给你交代过了吧？本宫是不会乱来的，前提是你不要藏私，明白吗？”

    魏长吟一板一眼道，“臣带殿下看的，便是陛下与太子应允的，这一点殿下可以放心。”

    颜素嘴唇微张，心说能让她看的那些她早就看过了，又不是没去过，不过她不着急，反正去了之后她想怎么样其他人魏长吟也拿她没办法。

    ……

    “你说父皇又秘密召见颜素了？”颜欢紧紧地盯着殿门。

    宫女：“是，奴婢看着他们进了陛下寝宫的偏殿。”

    颜欢皱眉，“他们？还有谁？”

    宫女摇摇头，“一个带着面具的男子，奴婢未曾见过。”

    她不知道，颜欢却一下子想到了剧情里很关键的几个点。

    原著提到过，无忧公主带兵迎战匈奴时发生了几次十分凶险的刺杀，但无忧公主最严重也不过受了轻伤，就是因为她身边有高手保护。

    在原著番外中写到，楚皇与太子十分宠爱信任镇国公主颜素，甚至连皇室两大王牌金甲卫和黑骑卫都交到了颜素手中。

    因此，读者推测，颜素掌权并不是在她得胜归朝被封为镇国公主开始的，而是出征之前。

    从她选择为国而战时，她就已经成了金甲卫与黑骑卫效忠的第三个主人。

    “不过是徒有虚名罢了！”颜欢心道。

    一个金枝玉叶养尊处优的公主，放着锦衣玉食前呼后拥的富贵日子不过却跑战场上厮杀，可能吗？

    她即便从小习武，难道还能比男子更强？比那些体魄健壮野蛮凶残的匈奴人更厉害？

    什么用兵如神，什么战神再世，都不过是假象罢了，真正打败匈奴的其实是金甲卫与黑骑卫！

    可笑世人竟然都被他们父子三人给骗了，将一介女子奉做战神！

