    “楚宁！”

    风啸天无比震惊的看着眼前之人。

    他万万没想到，出手之人竟是楚家楚宁。

    没错！出手之人，正是楚家楚宁！

    太震撼了！

    当日柳无双死了之后，楚宁就带着柳无双离开，从此杳无音信。

    谁也不知道他们去了哪里。

    消失很久的楚宁，竟在这种时候出现。

    更让风啸天难以置信的是，楚宁竟是六重无神境的修为！

    修为提升之快，比风啸天还要恐怖。

    风啸天的修为之所以提升这么恐怖，完全是靠古魂神墓塔的魂魄，每融合一道魂魄就能提升三重修为。

    这种速度已经非常逆天。

    可楚宁如今的修为，竟比风啸天高出了四重！

    这是何等恐怖的修炼速度？

    青玄界怎么可能还有其他人的修为提升比风啸天快？

    绝对不可能！

    风啸天也绝不相信这是楚宁自己修炼的。

    楚宁区区一个凡人，绝不可能做到。

    “她的力量非同一般。”风啸天心中暗道：“这是一股非常古老的力量，但似乎又不是她的力量，可又能受她掌控。”

    刚才的硬碰，让风啸天感受到楚宁的力量很不简单。

    看似楚宁的力量，风啸天却又感觉不是她的力量，非常奇怪。

    “楚宁？”听到风啸天震惊的声音，唐芷婼也愣住了，惊呆的看着楚宁的背影。

    这么恐怖的气息，这么恐怖的力量，她真的是楚宁吗？

    唐芷婼连忙来到楚宁跟前，看着熟悉而冰冷的脸庞，唐芷婼震惊问道：“楚宁，真......真的是你吗？”

    “楚家那个楚宁吗？”逆玄天和唐清梦也惊呆了。

    楚家的楚宁，竟已经强大到了这种地步吗？

    风啸天的提升已经非常恐怖了，楚宁竟更恐怖，这让他们根本不敢相信。

    楚宁看了一眼唐芷婼，冰冷道：“芷婼，是我。”

    听到熟悉的声音，唐芷婼瞬间大喜，喜极而泣道：“太好了！楚宁，真的是你，你真的还活着，当初我派人找了你很久都找不到，我还以为你寻死了呢？”

    “我知道。”楚宁的声音依旧冰冷，冰冷的目光一直盯着风啸天。

    “楚宁，真没想到是你。”风啸天面色平静道：“许久未见，想不到你竟有六重无神境的修为。”

    楚宁没有回话，旋即一挥手，空间撕裂出漆黑裂缝。

    “咻！”

    楚宁弹指间，一块血色令牌飞向风啸天，旋即带着唐芷婼三人进入裂缝消失。

    风啸天接过令牌，并未阻拦。

    “隐。”看了一眼刻着‘隐’字的令牌，风啸天微皱紧缩。

    “这块令牌带着一丝上古气息。”风啸天皱眉嘀咕道，从未见过这块令牌。

    “真是令人好奇啊。”风啸天心中暗道：“楚宁的灵魂体，正被一种灵魂力量操控，不，准确的说是灵魂共存。”

    “灵魂共存有两个区别，第一种是被另一道灵魂强行控制，第二种的自愿奉献灵魂，不知道楚宁属于哪一种。”

    想着想着，时间就过去了。

    “风宗师！”身后传来叫喊声。

    数十位无神境强者飞身而来。

    听到叫喊声，风啸天这才停下思绪。

    “风宗师，无佛他们已经全部杀了。”一人恭敬道。

    “意料之中。”风啸天淡淡一笑。

    “风宗师，逆玄天杀了吗？”一人问道。

    风啸天微微摇头道：“逆玄天他们三人被一个神秘人救走了，这是神秘人给我的令牌，你们看看是否认得。”

    众人看着刻着‘隐’的血色令牌，都纷纷摇头。

    “好奇怪的令牌。”下边山脉之中，藏身地下的唐释天也看着血色令牌。

    “风宗师，这块令牌感觉有一股上古气息。”一人皱眉道。

    “没错！我也感应到一丝微弱的上古气息，这块令牌绝不简单。”又一人点点头道。

    “的确带有一丝上古气息。”风啸天淡笑道：“回去吧，或许丹神前辈知道。”

    可就在风啸天打算离开的时候，似乎察觉到了什么，突然皱眉。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天猛然一掌轰下，轰的一声炸响，恐怖的力量将下边山脉一处炸出一个大坑，无视碎石溅射，地动山摇。

    “风宗师，怎么了？”一人疑惑问道。

    “没什么。”风啸天微微摇头道：“看错了，我们走吧。”

    风啸天等人离开之后，唐释天这才从大坑之中钻出一个脑袋。

    “如此细微的动静，他都能察觉到，好敏锐的感知力，差点就被他伤到了，不愧是威震青玄界的风宗师，真不简单”

    唐释天冷冷笑道：“不过我还得谢谢你，这么多强者的精血，足够让我修为暴增了，我得尽快吸收才行，免得力量白白流失了。”

    风啸天的确察觉到了细微的动静，但却也以为是自己看错了。

    不得不说，唐释天藏身的本事相当厉害。

    没过多久，风啸天等人就回到了拍卖场。

    拍卖城以及拍卖场宫殿，都已经恢复过来。

    “夫君，怎么样了？”楚馨月笑问道。

    “无佛他们都死了，唯独逆玄天和唐芷婼还有唐清梦三人被一个神秘人救走了。”风啸天淡淡笑道。

    “神秘人？”北冥空众人纷纷皱眉。

    能够从风啸天手中把人救走，可见神秘人实力很强大。

    夜无情问道：“风宗师，你也不知道是什么人吗？”

    无闲子皱眉道：“风宗师也说是神秘人，那必然不是邪魔族人。”

    “不是。”风啸天摇头道，选即将血色令牌递给无闲子，问道：“丹神前辈，你可认识这块令牌？这是她走的时候给我的。”

    “夫君，这是什么令牌？”楚馨月好奇问道。

    “我也不知道。”风啸天摊了摊手。

    无闲子还未接过令牌，仅仅是看了一眼，就突然站起身来，老脸瞬间巨变，眼底更是闪过一抹忌惮。

    察觉到无闲子的脸色变化，风啸天就猜到无闲子认得这块令牌。

    “师尊，你认得这令牌？”北冥空连忙问道，众人都察觉到了无闲子的脸色变化。

    那种震惊正是来自这块神秘令牌。

    “这是隐神令！”无闲子满脸震惊道：“隐神令怎么会在青玄界出现？”

    “隐神令？”众人纷纷疑惑，从未听说过。

    风啸天问道：“丹神前辈，隐神令背后是什么势力？这隐神令又代表什么？”

    无闲子看向风啸天，震惊道：“隐神令代表着死亡！你获得隐神令，就意味着你要死了。”

    “什么？夫君要死了？”楚馨月顿时被吓一大跳。

    “师尊，隐神令背后的势力要杀风宗师？”北冥空震惊问道，老脸都石化了。

    风啸天眉头紧锁，心中暗道：“无闲子在青玄界也算是唯舞独尊的存在，可隐神令的出现，却让他如此震惊失态，看来隐神令背后的势力非常可怕。”

    无闲子强忍着震惊道：“不错！隐神令千年来就出现过一次，当年整个妖灵族一夜之间被血洗，无一生还。”

    “千年前的大战，也有妖灵族，他们的实力与邪魔族以及无上神族相当，称为上古三族，大战之后，妖灵族就受到了隐神令，谁也不知道是什么原因，总之妖灵族就被血洗了。”

    “千年前大战结束，那时候的上古三族，可比现在的无上神族和邪魔族强大太多，可终究被血洗灭族。”

    “嘶......”

    听到这里，众人都纷纷惊恐得倒吸一口凉气，都被吓得魂飞魄散，身体抑制不住的颤抖。

    比如今是无上神族和邪魔族更恐怖的存在，竟被一夜血洗灭族。

    这隐神令背后的势力得恐怖到什么程度？

    “丹神前辈，到底是什么势力？”风啸天皱眉问道，心中很是好奇。

    风啸天原以为无上神族以及邪魔族和圣魂宗这些势力，已经是青玄界顶点。

    不曾想到，青玄界居然还存在着更为恐怖的势力。

    “隐魂！”无闲子不断压制心中的震惊，尽可能让自己平静下来。

    “隐魂？”风啸天再次皱眉，疑惑道：“他们难不成有破极境强者？不是说青玄界破极境强者已经消失了吗？不然他们怎么可能一夜之间血洗妖灵族？”

    无闲子皱眉道：“千年前的大战，隐魂并未参与，隐魂一直都是非常神秘的存在，隐魂之中必然存在破极境强者，但据说隐魂并不在青玄界。”

    “不在青玄界？”众人都听懵逼了。

    北冥空震撼惊恐道：“隐魂真有破极境强者吗？”

    “如此神秘的势力，又是何原因要杀青玄界之人？”风啸天皱眉暗道：“只因为楚宁成为隐魂的人？”

    “老夫对隐魂也只是知道一点，从未见过隐魂的人，也没有人知道他们身在何处，这隐神令乃是千年来第二次出现。”

    无闲子满脸凝重道：“风宗师，你可要小心了，千年前隐魂就已经拥有破极境强者，从未有任何势力超越他们，如今隐魂要杀你，恐怕也在劫难逃啊。”

    “在劫难逃？”楚馨月吓傻了，惊慌道：“夫君可没有招惹隐魂啊，他们为何要杀夫君？”

    “隐魂杀人，谁也不知道是什么原因。”无闲子无奈的摇头道。

    “夫君，隐魂这么可怕，这可怎么办？”楚馨月惊慌问道，脑袋一片空白。

    “娘子不必担心。”风啸天淡淡一笑，随后问道：“丹神前辈，破极境强者的消失，会不会跟隐魂有关？”

    “我们也不清楚，我们也只知道千年的大战，具体根本不知道，隐世势力先祖也不曾传下任何记载。”无闲子再次摇头。

    “看来想要了解隐魂，想要知道当年发生了什么事情，还得等隐魂的人亲自来找我了。”风啸天微微笑道，完全没有丝毫担忧害怕。

    风啸天心中反倒是很期待。

