    第4268章 虚空之王离去

    “八方龙柱镇八荒！”

    王仙感应着虚空之王的恐怖攻击，脸色冰冷无比。

    身躯一震，八个龙柱出现在周围，形成一股恐怖的龙域能量。

    紧随着，龙柱旋转起来，清理着周围除了王仙之外的，所有能量！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    五行的碰撞开始，接连不断的龙柱撞击在虚空塔上！

    虚空之王的虚空塔，开始剧烈的颤抖！

    “嗡！”

    就在这一瞬间，虚空塔内，虚空之王的身躯从中飞出来。

    他手中的法杖，变成一个漆黑的匕首。

    整个匕首蕴含着恐怖的黑色能量气息。

    在黑色能量气息之中，还夹杂着空间之力！

    “风雷世界！”

    王仙盯着虚空之王，无始圣翼出现在自己的背后！

    周围的虚空，瞬间被风雷之力笼罩！

    “碰碰！”

    “碰碰！”

    王仙挥动着龙爪，直接朝着自己的上方迎去！

    虚空之王的身躯出现在上方的位置，匕首与龙爪碰撞在一起！

    “碰碰碰！”

    虚空之王目光一凝，立刻开始迅速的瞬移。

    “嗡嗡嗡！”

    “碰碰碰！”

    虚空之王每一次瞬移的地方，王仙都能够立刻的锁定住，直接迎上去。

    一个掌控级别的差距，短时间内，虚空之王根本压制不了王仙。

    这也令王仙抵挡住他的一道道攻击！

    “该死，这家伙的实力，跟坠影恶魔皇差不多！”

    虚空之王脸色阴沉，有些难看！

    他短时间内，根本压制不了龙宫龙王。

    而一旦时间持续久一些，那九源宇宙其他地方的天元造化强者就赶过来了。

    尤其是坠影恶魔皇那里。

    他派去的两名掌控级别的手下，根本不是坠影恶魔皇的对手。

    牵制不了多长时间了！

    一旦坠影恶魔皇过来，那他只能够立刻逃走！

    “周围的风雷之力，能够感应到我瞬移的位置，不能够在这么纠缠下去了！”

    虚空之王阴沉着脸，手掌一动，头顶的空间圆盘出现在自己的身前。

    “拼一拼！”

    他咬了咬牙，准备动用最强大的底牌！

    身前的空间圆盘上绽放着光泽。

    缓缓地，在空间圆盘上出现一个图案。

    图案是圆球一般的东西，在这个圆球内，好似存在着一个世界一般！

    “空间锁定，洞穿一切空间！”

    虚空之王低吼一声。

    他身形一动，这一次没有再继续攻击王仙，反而将能量注入到空间圆盘上。

    一个黑洞出现在自己的视线内！

    “不好，龙王，他想要通过强大的至宝，直接锁定宇宙智脑的位置，他想要将宇宙智脑直接掠夺走！”

    这一瞬间，后方的位置，将一名名弟子传送走的合天圣人突然脸色微变，大声的朝着王仙喊道！

    “嗯？”

    王仙也是微微一愣，他没有想到这虚空之王，突然间转移目标。

    而且，还是以这种匪夷所思的手段，去夺取宇宙智脑！

    “宇宙智脑在哪来？”

    王仙目光一凝，开口问道。

    “无处不在，只要有人使用宇宙智脑，它就可以在任何的地方，我只不过是与它联系比较深罢了，但哪怕是无处不在，它总归有一个源头。”

    “这个源头，没有人知道在什么地方，这虚空之王，用天元造化至宝直接锁定了源头，想要进行掠夺！”

    合天圣人脸色微变，朝着王仙焦急的说道！

    “与我战斗竟然还敢分心？”

    王仙听到，身躯一动，直接朝着虚空之王袭击而去！

    一道道恐怖的锁链，朝着他缠绕而去！

    “过来吧！”

    虚空之王没有理会王仙，依旧盯着黑洞的位置，伸出手臂，朝着里面的宇宙智脑抓去！

    “逃逃逃逃！”

    合天圣人看着这一幕，身躯一震，集中所有的能量，操控着宇宙智脑。

    “嗡！”

    虚空之王的手臂探入到黑洞内，朝着宇宙智脑的源头抓去。

    但是下一瞬间，他的手臂直接穿过了宇宙智脑。

    好似，这宇宙智脑是虚幻的一般！

    “该死！”

    虚空之王脸上露出狂暴的神色！

    黑洞直接对准王仙的位置。

    “轰！”

    王仙释放的锁链攻击，全部被黑洞吸收掉！

    “天元造化至宝毕竟是天元造化至宝，不是那么容易能够被你掠夺走的，虚空之王，今天你的目的，注定失败！”

    合天圣人额头上充满了冷汗，盯着虚空之中愤怒的吼道！

    “嗖！”

    “合天圣人，龙王大人，我来助你们！”

    就在这时，下方的传送阵内，恶魔一族的九黎飞了过来。

    他目光扫过周围，看向合天圣人与王仙，立刻的过来！

    “嗯？”

    合天圣人看到这陌生的天元造化强者，微微一愣！

    “恶魔一族那里没事吧？”

    王仙看向九黎，开口问道！

    “龙王大人，我们那里没事，坠影恶魔皇大人正在镇压虚空宇宙两名强者，大人说他很快就能够过来！”

    九黎点了点头，朝着王仙汇报道！

    “很好！”

    王仙点了点头，目光看向那怒火中烧的虚空之王！

    “嗖嗖！”

    王仙身形一动，直接朝着虚空之王袭击而去！

    合天圣人身躯恢复了一些，也是立刻冲过去！

    九黎位于最后方，一对恶魔之翼出现在身后。

    “你们等着，我虚空宇宙还会再来的，早晚有一天，本王要灭掉你们这群不知死活的东西！”

    虚空之王看到王仙他们冲过来，不甘的仰天怒吼一声。

    他没有继续与王仙他们继续争斗。

    最后的手段依旧令他取不走宇宙智脑，这一刻，他也已经放弃了。

    继续在这里待下去，已经没有必要了！

    有龙王在，他根本没有办法！

    相反，如若坠影恶魔皇在过来，九源宇宙的天元造化强者再来一些，他恐怕都有些危险了！

    所以，已经没有必要继续战斗了！

    虚空之王身躯直接没入到虚空塔内。

    整个虚空塔微微颤抖！

    “轰！”

    下一瞬间，直接离开了九源宇宙！

    王仙他们看到这一幕，并没有任何的意外。

    “这虚空之王，当真是恐怖！”

    九黎看到虚空之王瞬间消失在感应之中，心中也是震动。

    不愧是能够逼迫他们恶魔一族坠影恶魔皇被迫坐镇九源宇宙的强敌。

    (本章完)

