    他们学校的学生？

    宋绾绾下意识的看了一眼那些凑在火堆边有说有聊的年轻人，完全没有把他们和自己的同学校友联系在一起。

    如果不是姜枫这么走过来找她的话，她全当他们是陌生人。

    虽然之前她在大学参加过几个社团，也是因为这样子才和姜枫有所认识的，姜枫喜欢她，她是喜欢的。

    但是宋绾绾这个人性子冷淡，不喜欢的就是不喜欢，她不喜欢姜枫，也就没有给过他什么机会。

    私下里大家还是朋友是校友，仅此而已，况且姜枫这个男生在学校是相当受欢迎的，各个学院的女生都有喜欢他向他示爱表白的。

    宋绾绾相当有自知之明的，不会给自己惹麻烦，靠近他就等于是给自己惹麻烦。

    所以，能避开就自然避开。

    对于姜枫的私人生活圈子，她完全不了解也不想了解。

    宋绾绾不是一个太喜欢热闹的人，就算参加的社团也不会太过于表现自己，反正就像一个可有可无的小角色，在社团里面是最不起眼的。

    自然不会像其它人一样热衷于各种社团之间的联谊，或者是去和别的同学相处在一起。

    总之，她和很多同学都是陌生的，大家对她的认识就停留在，她拿过几次校园设计大赛的金奖，是一个低调又冷傲的美人。

    人还送冰山美人的称号，因为这样子才让别的系院院花校花不喜欢她。

    他们这些受人热捧的人，最讨厌的就是宋绾绾这样子自以为是，自命清高的人，一个宋家的养女，却能因为一张脸高过他们的风头，谁会喜欢。

    “姜枫，既然是学校的同学的话，我就不去了，我和他们都不太熟，去了只会尴尬。”宋绾绾还是委婉的拒绝了。

    她不是有什么社交恐惧，只是不太去喜欢主动去结交没必要的陌生人，尤其是一群陌生人。

    算起来，他们也不是完全陌生人，毕竟是校友。

    “有什么尴尬，他们虽然是校友，但和我是很好的朋友，这一次组织大家来山庄玩，也就是很随意的，本来我是想联系你的，但是想着你可以年后很忙就没有和你说了，没有想到我们会在这里遇上，那就是真的是缘份了，既然遇上了，那不如……一起吧？我正好想把我的朋友们都介绍给你认识。”姜枫一脸殷勤微笑的看着宋绾绾。

    这是他第一眼就喜欢上的女孩子，不管她喜不喜欢自己，过去多久，在姜枫的心还是最喜欢她的。

    虽然他向来不标榜自己是什么长情男人，但喜欢一个人会有多长时间，他没法判断，只知道现在为止还是很喜欢宋绾绾的。

    看到眼前站着的姑娘，他还是会有很心动的感觉。

    所以，他想把自己的生活介绍给宋绾绾，最好她能融入自己的生活圈子。

    计划来伊泉山庄的时候，他第一个就有想过给宋绾绾电话联系她，请她一起来山庄，这样子的话也能趁机培养一下他们两人的感情。

    可是，最终那个电话没有勇气拔出去，上次因为白雨姗的事情，他觉得自己没有脸再叫宋绾绾。

    所以，就没有打出去这个电话。

    但是没有想到会在伊泉山庄遇到她，对姜枫来讲简直不要太惊喜了，在看到宋绾绾那一刻，姜枫激动的差一点把心都跳出来了。

    “姜枫，不用了，我还要陪家人，恐怕不能去认识你的朋友了。”宋绾绾再一次拒绝，这一次的态度比刚刚更加的坚定。

    她不想和姜枫有什么关系，也不想和他的朋友有什么关系，更不想让陆霆聿一会误会。

    她有老公的人，自然不会再和别人暧昧不清的。

    这是对婚姻对另一半的基本尊重。

    “绾绾，我知道你要陪家人，如果不方便的话今天就算了，不过我们会在山庄住三天，如果可以的话，明天我想请你吃早餐，或者请你的家人一起吃早餐，可不可以。”姜枫再一次说着，语气有些肯求，透着一丝期待和请求。

    请她的家人一起吃早餐？

    估计姜枫知道她的家人是陆霆聿之后会打消这么一个念头的，毕竟不是谁都有胆子过来请陆霆聿吃早餐。

    “姜枫，你的好意我心领了，不过我家里人不太方便。”宋绾绾语气极为平静的说着。

    是为了不让姜枫有什么负担，毕竟就算陆霆聿答应他的早餐赴约，姜枫也未必会淡定的和陆霆聿把早餐吃饭，况且陆霆聿极有可能不会答应去吃姜枫请的早餐。

    “你家里人不方便的话，我可以单独请你一个人吃吗？”姜枫继续说。

    “姜枫，山庄包三餐。”宋绾绾并不想把她认识山庄主人的身份说出来，不过山庄包三餐也是事实来的。

    除了其它特定的预约菜之外，山庄是给客人提供一日三餐的。

    姜枫这就有些尴尬了，想要约女孩子吃个饭为什么这么难啊。

    “绾绾，我的意思是，我跟这里特约菜，不行的话，我们下了山回安城，我再请你吃也可以，我就是想请你吃一个饭，我们有好长一段时间没有见面了。”姜枫的语气有些急了。

    宋绾绾当然知道他们有很长一段时间没有见面了，去曼谷以后她就没有再回过学校，姜枫和她关系本来就不算太亲近，尤其他还是萧瑞承的表弟，两人私下里几乎没有什么交集的。

    自然不会有什么多余联系，今天会在这里遇见也是个意外。

    “姜枫，我们是有很长一段时间没有见面了，但是没有必要请我吃饭，你请吃饭的事情我心领了。”宋绾绾一脸平静而淡漠的看着他说道，没有一丝温柔情绪在。

    宋绾绾是安大出了名的冰雪冷美人，姜枫早就见识过，除了看到她对苏然和季炀温柔微笑过，对别人从来没有笑过，名副其实的冰山美人。

    但是冰山就冰山吧，谁让她是真的美，姜枫也是一个很喜欢第一感觉的人，第一眼喜欢上的人一下子是很难会去改变的。

    “绾绾，难道我连请你吃个饭的资格都没有了吗？就因为我哥和苏然的事？你不能因为他们，而否定我这个人吧，我是真心想要和你成为朋友的。”姜枫很认真也很无力的说着。

    “姜枫，我不是这个意思，我没有要嫌弃你的意思，更不会拿别人的错强加到你身上，只是，你知道我结婚了吧？”宋绾绾很冷静的看着他开口。

