    珊姐有些不敢置信的看着易子曜。

    过了半晌她才说道：“你喜欢她，她喜欢你吗?”

    易子曜愣住了。

    珊姐继续说道：“你得青龙奖那天，出了盛典你玩失踪去哪儿了？还有我一直没问你，你的青龙奖奖杯呢？”

    易子曜沉默不说话。

    珊姐哼了一声：“那天你以为你包下了整个游乐场，就没有人知道了？你告白的视频都被狗仔拍下了，是我帮你公关掉了，我原本以为你被拒绝了，以后做事就不会这么莽撞，没想到你还不死心，如今你单方面宣布你跟厉贝贝的关系，她同意吗？”

    “我不需要她的同意，只是我喜欢她，跟她喜不喜欢我没什么关系。”

    “真的没关系吗？你在这个圈子里这么久，应该知道被冠以易子曜女朋友的头衔对她的影响会有多大，从此之后，她的一言一行都会暴露在公众视线之下，狗仔会24小时蹲守她的消息，还要接受你的极端粉丝的骚扰，若她真是你的女朋友也就罢了，但是她并不是，你真的打算让她来承受这些？”

    易子曜沉默了。

    其实当时他发这条微博的时候，并没有想太多。

    她知道厉贝贝或许不会接受自己，但是还是想当着所有人的面告白一次。

    她应该看得出来，这是他对她的告白吧。

    而就在这个时候，门外传来的敲门声。

    珊姐开门。

    厉贝贝站在门口。

    珊姐说道：“你来的正好，今天的娱乐新闻你看了吧。”

    厉贝贝朝着里面看了一眼。

    易子曜坐在沙发上，垂头丧气的样子，就连她来了都没有抬头看一眼。

    显然是被珊姐给骂惨了。

    厉贝贝连忙劝道：“珊姐，你别骂他了，他现在正在叛逆期，你越骂他，他就越叛逆，你让我好好劝劝他。

    珊姐没说什么，将门大开。

    厉贝贝走了进来。

    他直接走到易子曜的旁边坐下，说道：“易子曜，我知道你是为了反抗粉丝的精神控制，但是你这反抗的也有点过火了，出了这样的事情，我们应该相信珊姐，珊姐肯定会帮我们处理的，而不是你自己发一条微博去迎接千军万马，你知不知道你一条微博引起了多大的风浪，微博都瘫痪两次了。”

    易子曜转头看他，眼中竟是掩饰不住的失望。

    厉贝贝知道易子曜对自己肯定失望了，因为之前是自己慷慨陈词让他随心所欲，不必在乎人言。

    现在说这些话，不就是还让他屈服在资本经济的淫威之下。

    在易子曜看来，自己就是出尔反尔吧。

    但是这件事情影响太大了，很大可能会影响到易子曜的前程。

    他刚刚获得青龙奖影帝，事业正是上升期。

    在厉贝贝的印象中，接下来的两年是他事业爆发期。

    可不能因为这一点小事前程尽毁。

    厉贝贝戳了戳易子曜的手臂：“赶紧跟珊姐道歉，告诉她以后不会这么莽撞了。”

    易子曜的眸子垂了下去，连同他的心情。

    厉贝贝似乎一点都没有在意他微博发的内容。

