    第752章较量

    陆娇和齐磊被外面的吵嚷声惊动了，两个人带着人走了出来。

    只见医署门前，一个胡须花白的老者，正义愤填膺的大叫着不公平。

    “他一个小少年，怎么可能过第一轮考核，还不是因为他是署正的儿子，这对于我们前来考核的人不公平。”

    陆娇出来正好听到老者的话，脸色不由得冷了，她一听就听出这老者针对的是谁，不就是她的儿子吗？

    三宝自然也听出了老者话里所指的人是自己，脸色一下子冷了，他踱步走出来，望着老者道：“你说的是我吗？”

    老者倒也不惧，大声说道：“没错，我说的就是你，难道署正不是你娘？”

    三宝不卑不亢温和的笑言道：“没错，署正是我娘，难道就因为她是我娘，我就没有真材实学了，为什么不能是我跟我娘学医学成的这样？”

    老者噗哧一声笑了，朝着四周众人说道：“你们听听，听听他的话，他跟他娘学的，他才多大，字都没认全呢，竟然跟他娘学医，还能考过第一轮考核。”

    陆娇实在听不下去，走出来没好气的对老者说道：“老爷子，我尊重你是个年长的，所以话就不说那么难听了，自己没本事，难道还不许别人少年奇才，你可知道我儿子十三岁，已是秀才之身了，你们在场的有几个是秀才的？”

    陆娇话一落，四周所有人面面相觑，不少人小声嘀咕起来。

    十三岁的秀才？如果这事是真的，那真是少年奇才。

    他们若是有秀才之身，谁还会来学医啊，秀才可以参加科考，将来当官啊。

    个个想不明白其中的细节。

    陆娇没有再多说，而是望向了自个的儿子。

    她得让儿子学习着独立处理自己的事情。

    三宝看了娘鼓励的眼神，立刻望前走一步望着老者说道：“既然你怀疑我的本事，那我们就较量一番吧。”

    老者一听，正合心意，若是自己打败这少年，不就说明署正放水吗？他打败这少年，他就可以顶替他进医署。

    “好。”

    三宝望向老者说道：“我们也不要别人出考题，我们向对方提问题就行，省得你又说有人放水。”

    老者一听大喜：“好。”

    他表示公平，望向三宝说道：“老夫看你年幼，先让你提，你提吧。”

    “我问你补虚药有哪些？”

    老者想了一下说道：“鹿角片，人参，炒杜仲，制山茱萸，枸杞子，党参，炒白术。”

    三宝又问道：“还有吗？”

    老者认真的想了一下说道：“黄芪，当归，熟地黄。”

    三宝淡笑道：“其实补虚药有很多，不仅仅这些，紫河车，灵芝，甘草，麦冬，大枣，炒白芍，北沙参，山药，白术，这些都是补虚之药。”

    三宝一说，老者看出来，这小少年医书读得比他好，周围人也发现了这个问题，议论起来。

    老者发现状况对他不利，立刻指了人群中一人对三宝说道：“你来替这个人看看，他身上可有不利的地方？”

    老者指的是今日前来考核的大夫，大夫虽然会医，但不代表自身没病，老者看这人脸色不太好看，一眼看出他身上可能有疾病，就指出来让三宝看。

    三宝望向那人，招手请他过来，待那人走过来，他伸手替这人诊脉，一会儿，他开口让患者张开口，让他观舌，最后他对患者说：“你是不是这个部位经常会疼？”

    三宝指的是胆囊部位。

    大夫赶紧点头：“是的，我怀疑是胆囊有毛病，但是吃了药一直不好。”

    三宝温和的说道：“你这是胆囊结石，饿肚子的时候的时候，胆区传来疼痛。”

    患者听了惊奇不已：“小大夫，你是说胆里有石头。”

    “是的，所以吃药很难治愈，得喝药排出来。”

    三宝话完，四周不少人嘀咕，他们没听说过胆囊结石这样的病，难道真有这样的病。

    老者不相信的反驳道：“我从未听说过这样的病症。”

    这一回不等三宝说话，齐磊就生气的开口了：“你没听说过就代表没有吗？这世上多少不为人知的病症，你都知道？不要说你，就是我也有很多不认识的病症。”

    陆娇补道：“就是我，也有不认识的病症，人身上疾病千千万万，不认识的病症肯定是有的，我们尽我们所能，治好我们认识的病就行了。”

    她话落望向三宝之前诊治的病患，走过去替患者检查了一下说道：“这位兄弟确实患了胆囊结石，泥沙型的，是可以排掉的，所以别担心。”

    陆娇肯定了三宝的检查，而别人连这病都没听过，可见三宝的医术比他们厉害。

    三宝掉头望向老者说道：“还要比吗？”

    老者面红耳赤，人家能查出病来，他连听都没听过，还比什么比。

    老者转身就走，后面陆娇看他年纪大了，也没有叫他给三宝道歉，而是让三宝给患者去开药方。

    门前本来看热闹的众人安静下来，陆娇望向医署门前的一众人说道：“第一轮考核过的，明天早上和下午分别考第二轮和第三轮，记住，不要抱有侥幸心理，这一次我们医署招的大夫，都是医术过硬的大夫，不是烂芋充数混进来的，所以大家回去多看看书，学习学习。”

    “好。”

    不少人应声离开，陆娇带齐磊回医署，吩咐他从齐家医馆找几个病人过来，明天考核。

    “找五个病人过来，病症最好难一点的，明日第二轮考核，让他们替病患检查病情，第三轮让他们开药单，两轮皆通过者，可留下来当大夫。”

    “好的，师傅，这事我去办。”

    陆娇点头，眼看着天色不早了，带三宝回谢府。

    谢云谨还没有回来，最近京兆府那边他接手了很多事务，每天都很忙碌，有时候回来就有些晚了。

    陆娇也不等他，问了问萧管家，知道双胞胎回来了，就吩咐丁香让厨房开饭。

    丁香往外走，迎面看到龙凤胎飞快的走了进来，两个小家伙显得很兴奋，小脸红扑扑的，分外俏皮可爱。

    (本章完)

