
　　杜启看到了密密麻麻跪在地上的百姓，心中颇受触动。事实上他见到这样感恩

　　戴德的百姓，并非一次两次了，见过数次这样的场景。

　　每一次见到，杜启心中都会受到触动，因为这些百姓无比的淳朴，他们或许有

　　自己市侩刁钻的地方，但实际上百姓的心却是淳朴的，而且极容易满足的。

　　稍稍给他们一些好处，给一些实惠，百姓便感恩戴德。

　　事实上这种情况，放眼到历朝历代，万千的百姓都是承受力最强的一群人。他

　　们即便承受了无尽的痛苦，依旧咬牙忍着。唯有到了真正忍受不住的时候，才会揭

　　竿而起，才会选择爆发。

　　这是底层的百姓。

　　杜启深吸口气，调整了自己的心态，摆手道：“乡亲们，起来吧。”

　　百姓闻言，这才一个个的站起身。百姓看向杜启的眼神，已然带着敬畏，更有

　　着浓浓的感激。不过百姓相互间，却在交头接耳，小声的议论着。

　　杜启抬手下压，周遭安静了下来。

　　所有人再度看向杜启。

　　一双双目光，都有着好奇，杜启还会说些什么事情。

　　杜启环顾周围，正色道：“刚才说了一些事，现在言归正传，又说回先前刺杀

　　本王的人。关于这一事情，本王是有些猜测的。”

　　“来人，把昆弥带出来。”

　　杜启下了命令。

　　随着命令的下达，昆弥立刻被带出来。如今的昆弥，脸上的伤势已经恢复，不

　　过昆弥每一天，都生活在惊恐中，都是生活在担忧中，生怕自己哪一天就被杀死，

　　他还不想死。

　　昆弥被带出来后，杜启摆手指着昆弥，高呼道：“乡亲们，看到这个人了吗？

　　此人名叫昆弥，是吐蕃的一员大将。”

　　“此前本王在伊州边境时，便和昆弥交战。那一战，斩杀昆弥一千多精骑，俘

　　虏数百人，把昆弥的两千铁骑打得全军覆没。”

　　“昆弥本人，也是被本王抓住了。先有昆弥侵犯，如今又有刺客刺杀。”

　　“本王有理由相信，这一次的刺杀，必然是吐蕃人安排的。为什么呢？因为吐

　　蕃人不愿意看到罗刺史为本王效力，不愿意看到伊州太平。”

　　杜启面色肃然，掷地有声道：“所以这一切，都是吐蕃人安排的。本王在此立

　　誓，吐蕃人施加在伊州万千百姓上的伤害，本王会一一的讨回来。这次覆灭昆弥一

　　众人，只是一个开始，接下来，本王会着手对付吐蕃，不灭吐蕃，誓不罢休。”

　　轰！！！

　　万千百姓顿时激动了。

　　吐蕃人时常侵犯伊州境内，这是人所共知的。整个曾经的伊吾城境内百姓，对23sk.Com

　　于吐蕃人，那都是恨之入骨的。

　　如今杜启高声立誓，且已经灭了昆弥的两千吐蕃铁骑，这等于是帮伊吾城百姓

　　报仇。虽说只是杀了一部分，百姓内心也觉得畅快。

　　“平西王杀得好。”

　　“这些吐蕃人，都是杀千刀的，都是该死。”

　　“杀得好啊！”

　　……

　　此起彼伏的议论声，不断的响起。

　　无数的百姓欢呼。

　　甚至于一些百姓兴奋之下，竟手舞足蹈，忍不住引吭高歌起来。然而赞婆多听

　　到杜启的话，看着昆弥，一双眉头却是皱起，脸上的神情更是凝重。

　　昆弥他是知道的，是吐蕃的大将之一，极为擅长厮杀作战的。

　　如今，昆弥竟被俘虏。

　　昆弥率领的两千铁骑，在杜启的面前，竟然全军覆没。

　　赞婆多对杜启的手段，先前就有了一个了解，心中颇为惧怕。如今赞婆多的内

　　心，更是觉得情况不妙，杜启这太厉害了。

　　赞婆多看向人群中心的杜启，心中甚至于打起了退堂鼓，他甚至有离开伊吾城

　　的心思。

　　留在伊吾城太危险了。

　　在赞婆多内心有诸多想法时，杜启已经再度抬手下压，示意百姓安静下来。一

　　个个百姓激动的情绪，在这个时候渐渐平复下来，百姓又看向杜启。

　　今天的杜启，给了他们太多惊喜。

　　百姓无比兴奋。

　　杜启再度道：“乡亲们，鉴于先有昆弥的事情，后有登巴布刺杀的事情。本王

　　有理由相信，伊吾县城内，肯定有吐蕃人密谋。”

　　“尤其对方，竟然能指挥登巴布刺杀，遥控刺史府的佐吏，可见其不简单。”

　　“这一点必须要慎重。”

　　“更要小心。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“本王在这里悬赏，号召百姓检举揭发意图密谋不轨

　　的吐蕃奸细。只要核实了身份，官府都会给予嘉奖。吐蕃人在伊吾县城内兴风作

　　浪，这是绝不准许的。伊吾县城，容不下作恶的吐蕃人。”

　　百姓闻言都点头赞同。

　　他们都认可杜启的话，更是觉得这事儿他们是有机会的，万一真的碰到，就有

　　了机会。

　　赞婆多更是觉得头皮发麻，内心无比的紧张。他刚才就觉得危险，但这一刻，

　　杜启就已经开始悬赏，一旦许多人都关注这一事情，万一他有什么蛛丝马迹泄漏了

　　消息，被人看出端倪，那么他肯定是得留在县城内，想离开那都不可能。

　　赞婆多当机立断，便转身就离开，他要回去收拾行礼离开。他的打算是离开了

　　县城后，径直南下返回吐蕃，把消息告诉朗日松赞，以便于朗日松赞做出应对。

　　在赞婆多往外走的时候，忽然间，距离赞婆多不远处，一个人径直冲来，一把

　　抓住了赞婆多，高呼道：“平西王殿下，这里有一个吐蕃奸细。”

　　冲出来的人，三十出头，身材肥胖。因为周遭无比的安静，只有杜启高呼说

　　话，所以突然间有人高呼呐喊，登时，所有人的目光都齐刷刷看过来，甚至许多百

　　姓自觉让出了道路，使得杜启一下看过来了。

　　杜启嘴角勾起一抹笑容。

　　他倒不觉得，一下就可以抓住吐蕃奸细，或许不过是有人想举报吐蕃人而已。

　　因为要抓住吐蕃在伊吾城内的吐蕃奸细，不是那么容易的事情。

　　不过杜启还是迈步走来。

　　面子得装着。

　　杜启走到抓住赞婆多的胖子面前，询问道：“是你举报了人吗？”

　　胖子点了点头，立刻道：“回禀平西王殿下，小人名叫潘达，在城内经营小本

　　生意。这个赞婆多是吐蕃人，在城内经营商铺，就在小人商铺的对面。我数次看到

　　他鬼鬼祟祟的接待人，而且接待的都是身着黑衣的人，他肯定是吐蕃奸细。”

　　事实上潘达的举报，没有什么依据，他内心的想法，只是要打击赞婆多而已。

　　赞婆多的商铺，和他的商铺都经营一样的布匹生意。赞婆多的商铺在，给他的

　　生意造成了很大的影响。虽说赞婆多吐蕃人的身份从未吐露过，但潘达偶然听到赞

　　婆多和人交谈，才知道赞婆多是吐蕃人。

　　潘达为了自己的铺子生意，干脆利落的选择举报。

　　就算是错了，也没影响。

　　恶心一下赞婆多也是可以的，反正他不吃亏。如果赞婆多被抓了起来，如果是

　　被关押个几天，到时候赞婆多的生意一落千丈，他也就赚了。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第687章 恶意举报免费阅读。https://xs.23sk.com 