    至于元婴级别的修士在这边居然有的是商铺的掌柜，看得她直咋舌，在一等国坐镇为家主甚至老祖的元婴强者，在这地方居然混成一个掌柜，也真是绝了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    不过几天下来，倒也淡定了不少，有强者的地方也有弱者，她早就知道了，只是，没想到这地方那些所谓的弱者干的事情却是那些打杂的事情。

    虽是这样，不过，有元婴修士坐镇，估计一般人也不敢在这些地方乱来。

    她心下暗忖着，咬着果子一边走着，来到一处无人的地方换了身衣裳，将脸上的灰抹去后，变成一个衣着普通的少年，一袭青衣，一双眼睛灵动狡黠带着丝丝算计，这才往城门处而去。

    等了几天了，终于等到这么一个机会，她当然得把握过来了。

    她到城门口处等着，从早上等到中午，也没见人来，不禁有些焦急，这人不会迷路了吧？或者不来了？那她的计划岂不是泡汤了？

    正想着，就见一抹身影扯着一麻袋的进了城，那绑着红布的手托着袋子，一边走一边张望着，像是在找人。

    见状，凤九快步走上前去，一边将他往一旁拉去：“你是那个……那个……叫什么来着？”

    “我是大牛，你是我叔叫来接我的吗？”

    “哦！对对对，就是大牛，就是大牛。”凤九拍了拍脑袋，笑道：“瞧我这脑子，居然把这名字给记错了，不过还好，接到你就好了。”

    “呵呵，是啊！接到我就好了，我原本还怕等不到人呢！”他将扛在肩上的袋子放了下来，咧着嘴笑着：“这可是我爹让我带来给我叔的。”

    “你个傻大个子，还笑得这么开心，我跟你说，麻烦大了。”凤九压低着声音说着，对他道：“你叔让我来就是告诉你，快回家去，这职位给弄没了，这是他给你让你带回去的钱，你拿着。”

    她取出一个袋包来塞到那少年的手中：“还有，你叔说这几个月都别给他来信了，等风头一过他会联系你们的。”

    “啊？真、真啊？”少年的脸色一白，有些吓着了。

    “对，他给你的信呢？”她问着。

    “在、在这里。”他连忙掏了出来递给凤九。

    “嗯，这样就行了，你赶紧回去，这袋东西我会替你交给你叔的。”她示意着，解下他的手上的红布后让他赶紧离开。

    少年看着有钱拿，又听说有危险，自是不敢留下，匆匆的离开了。

    看着他出了城门，凤九笑眯了一双眼睛，迅的给自己的手臂上绑上，而后扛着东西来到城门处等着。

    过了大约半柱香的时间，那名高瘦的男子来到城门处一看，就看到那坐在角落处的那一名手上绑着红布的少年，于是赶紧跑了过去。

    “你是那个大牛？”

    “是我。”凤九应着，看着这高瘦的男子，开心的问：“是我叔让你来接我的吗？我叔呢？他怎么没来啊？”

    闻言，高瘦男子道：“你叔忙着呢！”