    牢牢压制万俟臧亢。

    孙豪挥舞着擂鼓十方俱灭锤，三十六路冷锻锤法总是能及时打断他的法术，总是能准确找准他的突围方向。

    一锤接着一锤，锤锤势大力沉，锤锤不离要害，让万俟臧亢应接不暇。

    激战持续。

    三方海船修士面面相觑地现，万俟臧亢完全被压制住了。

    左冲右突也冲不出来。

    不时，还被孙豪强行击落海水之中。

    要知道，按照三方约定，被击落海中是要失分的。

    金丹大战很难在一个时辰之中分出胜负，三方要合作，也不好真正性命相搏，因此，为了分出得分高低，就有了几个得分要点。

    其中就有一条，修士被击落海面，对方就能得分。

    好家伙，孙沉香提着一把大锤子，凭借自己的一身蛮力，已经前后三次把万俟臧亢击落海面。

    而偏偏，万俟臧亢反抗的办法不多。

    孙豪孙沉香对战斗时机的把握很到位。

    无论万俟臧亢怎么冲，怎么想办法，都不能摆脱孙豪的锤影笼罩。

    郁闷到只差吐血的万俟臧亢万万没有想到会出现如此状况。

    怎么会这样？

    怎么可能这样？

    万俟臧亢百思不得其解。

    万俟臧亢心中有种很荒谬的感觉。

    好像自己每次都是很自然地撞向了孙豪的大铁锤，不得不散去自己的法术，不得不加强自身防御应对孙豪势大力沉的锤击。

    如此压制性的战斗，倒好像自己是金丹初期修士，而孙豪是金丹后期真人了。

    颠倒的战局。

    匪夷所思的战局。

    万俟臧亢心中只欲爆炸，要不是此次开荒兹事体大，要不是小不忍则乱大谋，此时，说不得，他也要全力爆。先干掉孙沉香这个讨厌到了极点，不知天高地厚的金丹初期了。

    万俟臧亢忍，忍，忍。

    孙豪脸带微笑。一锤接一锤，毫不停留，毫不犹豫，保持着自己的攻击节奏，保持着自己的攻击优势。

    孙豪并不怕万俟臧亢暴起难。

    孙豪之所以能完全压制万俟臧亢。看似匪夷所思，实际乃是必然。

    孙豪的神识修为已经达到了金丹期的临界点，只差一个机缘即可踏入元婴期神识。

    无论是神识的覆盖范围，还是神识明察秋毫的能力，万俟臧亢都远远不如。

    万俟臧亢的一举一动，还真是很难逃脱孙豪的感知。

    虽然没有爆真元压制万俟臧亢，但是孙豪的真实炼气修为，金丹真元总量也好，真元质量也好，也要出万俟臧亢许多。

    真要动手。孙豪觉得自己是有可能斩杀万俟臧亢于大海之上的。

    正因为真正实力上，孙豪已经占据了优势，所以，全面压制万俟臧亢还真是没有多大压力。

    孙豪只不过是仅仅展现了自己的炼体修为而已，但隐形的能力却在挥着作用。

    当然，不为人知的隐形能力存在，给人的感觉就是孙豪匪夷所思地压制了高他两个小阶的金丹后期真人。

    一个时辰飞快过去。

    一个时辰之中，孙豪大铁锤挥舞不停。

    万俟臧亢彻底被压制在海面附近，不时被击落海中，愣是没能脱离孙豪的铁锤之下。

    蓝国纯大喜过望。

    独眼浩三大跌独眼。

    钟丽娟抿嘴微笑。

    还真是意外之喜。

    三神号船队赢定了。

    “时间到”。蓝国纯满脸笑容，高声朗喝：“沉香，你可以休息一下了。”

    说话声中，一踩足下白头海雕。飞到了战场之中。

    孙豪哈哈大笑声中，铁锤一收，飞了过来，跟蓝国纯并肩而立。

    此时的孙豪，脸上微红，嘴里微微喘息。好像是刚刚一番挥锤猛攻消耗很大的样子。

    站在蓝国纯身边，孙豪轻声说道：“谢谢蓝真人。”

    蓝国纯对孙豪伸了伸大拇指：“一技之长克敌之短，沉香不错。”

    孙豪有点汗颜状地说道：“幸好约定时间只是一个时辰，若时间再长，孙豪怕是挥不动锤子了。”

    蓝国纯笑了笑，没说话，看向海面上的万俟臧亢。

    万俟臧亢飘立海面，脸上青红不定。

    身为金丹后期修士，居然被一个金丹初期修士拿一把大铁锤给压制了整整一个时辰，有没有比这更憋屈的事？

    有心冲上去干掉孙豪，但是蓝国纯已经上来了。

    心有不甘，万俟臧亢双眼之中，怒火阵阵。

    蓝国纯朗声说道：“此战却是我三神号船队获胜，万俟，你可有意见？”

    万俟臧亢意见很大，但还是勉强深吸一口气，缓缓摇头，示意自己没有意见。

    尽管不服，但身为金丹大魔，说话算数，败了就得认输，哪怕是规则不合理，但规则是三个人定的，定了就得认账。

    万俟臧亢刚刚认可了战斗结果。

    一个高大的身躯已经出现在他的附近。

    龙坝双手一拱，朗声说道：“万俟老魔，来来来，我们开战。”

    说话声中，不等万俟臧亢回话，双臂挥舞着一把宽刃巨剑，猛攻而上，劈头盖脸，杀了过来。

    万俟臧亢心中大怒，嘴里一声暴喝：“龙坝，要不要脸。”

    龙坝哈哈大笑：“你我迟早一战，此战难免，万俟老魔，吃我一剑。”

    万俟臧亢刚刚对战孙豪，还没来得及喘一口气，龙坝又攻了上来。

    实话说，跟孙豪对战一个时辰，万俟臧亢挨了不少重锤，虽然重锤没能真正伤及他的本体，但力量可不小，现在，万俟臧亢身上，很多地方依然在隐隐作痛。

    好家伙，龙坝居然二话不说，直接开战。

    更卑鄙的是。龙坝出手就是孙豪差不多的招式，强悍地猛攻而上。

    万俟臧亢感觉世道变了。

    身为魔道修士，居然先后两次被对手攻了个措手不及。

    偷袭不该是魔修的专利吗？什么时候正道修士用得如此滑溜顺手了的？

    南洋海岛联盟道魔修士都有，就是一个大杂烩。但是南洋龙家一直标榜自己乃是正道修士。

    可就是两个正道修士，卑鄙无耻地偷袭了南洋之上臭名昭著的死亡骷髅。

    原本跟孙豪对战就憋了一肚子气，有点心浮气躁外加消耗不小。

    现在居然再度受到了实力相差不大的金丹后期真人龙坝的袭击。

    巨剑攻击，让万俟臧亢应接不暇。

    一个不察，万俟臧亢遗憾地现。自己又被击落海水之中。

    龙坝对战万俟臧亢并不能占到全面优势，但是，因为万俟臧亢状态并不是最佳，还是占了不少便宜。

    一个时辰下来，龙坝也先后三次将万俟臧亢击落海面，获得优势。

    郁闷至极，只差吐血的万俟臧亢无奈接受了自己再次败北的现实。

    但更让万俟臧亢憋屈的事情生了。

    龙坝战胜了万俟臧亢。

    最后就是孙豪和龙坝对战。

    两个贱人居然在空中玩起了友情戏码。

    你一锤，我一剑。

    看似势大力沉，凶猛霸道，但实际都软绵绵的。没有多少劲道。

    演戏，真正在演戏。

    万俟臧亢明白知道空中两人在演戏，在放水，但却没有更好的办法。

    对龙坝和孙豪来说，还真是没有死磕的必要了。

    演戏就好。

    三神船队已经排位第一，此战胜负无关紧要。

    龙船和死亡骷髅得分一样，此战只要战平孙豪，既能得到一分排位第二。

    战胜孙豪得到两分也只能排位第二。

    也真正的没有死磕的必要。

    两人一人挥锤，一人耍剑，很有默契。

    十锤九空。十剑九假。

    就这样，在万俟臧亢郁闷到吐血的心情中，两人和和气气战成了平手。

    死神号排位最后，排成了第三。

    万俟臧亢一百个不甘心。

    但事实就是事实。死亡骷髅还是直接输在他的手中，心中有气都没有地方。

    一踩足下坐虎鲸，万俟臧亢愤怒地回去本阵，连三方交涉的事也交给了弟弟万俟臧卑。

    甩手不管了。

    满心憋屈的万俟臧亢踩在坐虎鲸上，心头还有着淡淡的疑惑。

    对战孙沉香的时候，自己的座驾为何不出来帮上一把？

    龙坝也有实力强悍的座驾灵兽。足以威慑坐虎鲸，坐虎鲸帮不上忙。

    但是孙豪孙沉香没有，坐虎鲸为何也袖手旁观，这不是它的作风啊？它也不会如此老实，平时不是挺机灵的吗？

    不仅仅如此，万俟臧亢有感觉，自己的座驾貌似很是忌惮孙豪孙沉香。

    自己驾驭它返回本阵之时，它居然给他落荒而逃的感觉。

    什么东西在威慑坐虎鲸？

    是孙豪孙沉香？还是他肩上两只看起来萌可爱的灵宠？

    万俟臧亢心中稍稍有点疑惑不解。

    如果真是两只灵宠，那么，两只看起来人畜无害的小家伙怕是也不简单。

    万俟臧亢没有猜错。

    万俟臧亢跟孙豪对抗之时，坐虎鲸看主人战况不利，本身是跃跃欲试，准备相助的。

    但是，它刚刚产生相助的念头，顿时毛骨悚然地感觉到了对面看起来萌的小粉红章鱼对自己扫了一眼。

    一眼下来，坐虎鲸从灵魂深处感到了恐惧。

    阶位压制，面对大海霸主级存在的强大恐惧。

    它不敢动了。

    它生怕小章鱼暴起难，直接拿自己开动，丝毫不敢动弹。

    它如果能说话，一定会提醒主人，那个少年修士不好惹。

    能养霸主级海兽当灵兽的主，能轻易招惹不？(未完待续。)