    旺仔走后没多久阿海也来了，都是同样的问题。

    王轩目的到达便直接答应下来，这两人占的地盘虽然繁华度不够，但架不住地方大，所以他答应在每人地盘上弄两个同等规模的烧烤城，不出意外的话即便收入没有钵兰街的高，但每个店每年也能赚个三四百万，两个店也就是七八百万。

    他需要每人拿出一百万来，他分别给两人4层股份，两个家伙什么都不用管坐等收钱就得了，都是自己兄弟，富贵了也不会忘大家的。

    王轩答应的很痛快，弄的这两个家伙感恩戴德的，在他们心里，王轩的地位一下就不比巴基差了。

    更有一点就是，两人以后不用再找财务公司洗钱，他们那点收入扔两个店里，随便就洗个干干净净，就这一点每年就能节省近百万，这一点就够两人兴奋的了。

    一切进展的都是那么顺利，这里也包括攻略他选定的警察学校的四个目标，他们的家人在王轩旗下的服装厂和烧烤城陆续得到高高新工作，未必是实权部门但是月薪过万。

    当天上确实掉了馅饼还砸在你头上时，没几个人能真正的保持理智，拒绝诱惑。

    哪怕几天后，这些人知道产业全部都是东星社团钵兰街大佬王轩开设的时候。

    这些人先是陷入到纠结和矛盾之中，毕竟家里有人做的是警察或是相关工作，但很快，他们就给自己找到了解脱的理由。

    第一：这些产业全都是正经生意，不参杂一点非法活动。哪怕服装厂生产的衣服充满了让人犯罪的诱/惑力，但也仅此而已，刀枪还能杀人那，也没看不让生产。

    第二：即便王轩做了很多违法犯罪的事情，但跟他们这些边缘人有什么关系，他们又没犯罪，也没亲眼看到大佬犯罪，也许那些都是道听途说那，其实大佬是个好人，只是被很多人误会罢了，如果真犯罪警察早就把他抓起来了。

    当这些理由被他们一点点找到的时候，他们越发觉得自己是正确的了，说话都多了三分底气。

    当目标知道的时候也无可奈何，亲人们只要一句话就给他们顶了回去。

    “你们说人家犯罪了怎么不去抓人？没证据？没证据凭什么说人家犯罪？我还说你犯罪了那！扯淡！”

    而作为警官学校的教官和教师，接触的案例多了，他们已经隐约有了一些预感，果然没过几天律师朱立波就分别找到了他们。

    没有搞暗号接头，没有找偏僻角落，一切都是那么的光明正大，光明到不可思议。

    同样出乎意料的是朱立波没有提任何违法的要求，只是要高新聘请几人做老本行，还是教导学生。

    只是学生有了变化，不在是未来的警察，而是一些黑涩会古惑仔，这实在有些让人接受不了，几人内心里是拒绝的。

    而这种拒绝却没有勇气一下说出来，不单单是家人的原因，他们太知道当你被小混混缠上后有多麻烦，学坏只需要三天。

    你可能忽然就发现，你的家人养成了一些坏毛病，比如赌，比如嫖……

    当然，朱立波开出的价格也十分有诱惑力。

    这时候就需要王轩亲自出场了，微笑着走到目标人物身边，随手打开一个皮箱往桌子上一倒。

    为了增加震撼力，王轩特意选择了小面额港币，并且没有打捆。

    当无数的港币像垃圾一样哗啦啦的倾泻的到处都是的时候，王轩清楚的看到目标瞳孔里面倒影的金钱。

    没什么是花钱搞不定的，如果有只能是你开价不够。

    而买通这几人并不需要花费太大的代价，特别是不需要他们参与犯罪的前提下。

    王轩的开价是年薪三十万，比他们原来的工资高了四五倍，毕竟不是一线警员，工资只比普通人高一点。

    现金的冲击力永远比口头约定和支票来的大，当一年的薪水摆在面前时，目标人物发现，无论上课时说的多么冠冕堂皇，当真金白银摆在你面前且伸手就能拿到的时候，不是什么人都有勇气拒绝的。

    如果狗血剧中甩的不是五百万支票而是砸的现金，即便男主角同样毁掉了这些钱，那么等待他们的只有一个下场，就是被关进监狱，然后女主角的父母就如愿以偿了！

    王轩只看几人表情便知道成了，直接伸出右手，“我叫王轩，祝我们未来合作愉快。”

    浑浑噩噩地伸出手与王轩握了一下，“合租愉快。”

    当几人拿着现金回到家的时候还感觉不真实，以他们的职业和位置，连受贿都没有过，更何况如此大一笔钱。

    后面的事情进展就很顺利了，几人在辞职之前拿到几乎所有课程的教案，警察基础理论、犯罪心理学、情报资料、刑诉法、案件侦查、理化物证分析、擒敌、射击、驾驶训练等31门课程。

    在之后的几天里，因为教学目标是那些不学无术的小混混，王轩与四人仔细研究了一下教授的课程，最后选定了、警察基础理论、犯罪心理学（精简版）、法律，案件侦查、案例分析、格斗几门课程。

    同时为了让手下小弟更懂得如何应对警察，王轩特意找了个退休的老警察来做教官，讲解一些应对方式技巧。

    毕竟不是全日制正规学校，对于校长这个位置，王轩还任重而道远。

    就这样，这个不伦不类的学校在一个阴雨天，于一个偏僻的山坡下成立了。

    尽管周坤几人都觉得这个天气很不吉利，但王轩感觉不错，他要做的就是压在香港天空上的那片黑云。

    简陋的学校只有二个教室和一间办公室，操场倒是不小，至于围墙什么的完全不需要，因为学生的安全不需要保护。

    这个学校没有一个好学生，他们比社会闲散人员更坏，不去欺负别人就烧高香了。

    每天课程只有两个小时，从阿威起，直到下面比较出色的小弟，王轩一共选了50人开设第一个实验班。

    作为学校的校长兼教导主任，第二天王轩便兴致勃勃的去偷偷检查，就像上学时的教导主任，总是神不知鬼不觉地出现教室的窗口。