    万冰叹道：“这个说来就更话长了……得从白鬼的身份说起！”

    万冰在跟我说这句话的时候，还用询问的眼神去看了看族长。

    虽然我跟万冰是在用中文交流，而族长此时也好像闭着眼睛，但万冰询问地望着族长的时候，族长居然还是点了点头，示意万冰可以说下去。

    万冰这才道：“你知道白鬼组织是一个什么样的组织吗？你知道这个组织里都是一群什么人吗？”

    我心中有个大概，但是不敢确定，于是试探性地问道：“白鬼组织的那些人……都是从仙女村出去的人么？都是……都是仙女村以前的男人？”

    万冰苦笑道：“李卓，你还是挺聪明的，你说的没错……他们都是仙女村的男人……”

    田心一听整个人都傻眼了：“你说啥子……你说……你说仙女村以前的男人？难道这个村子里还有男人吗？”

    田心说着还看了看小香蕉。

    小香蕉的面色也是变得更加沉重起来，一言不发。

    万冰道：“现在不是，但以前是……”

    田心还是有些云里雾里的：“到底啥子情况嘛……”

    万冰道：“仙女村确实是叫仙女村，但并不代表这里全都是女人，几年前破晓组织来到了恶魔岛，他们选中仙女村后面的红树林，当做他们的基地……而他们一开始没发现有仙女村这个地方，只发现了守在红树林的圣女队的人。”

    万冰说，当时破晓组织的人也很惊讶，他们发现红树林有不少女人，却没有男人。

    其实驻守在红树林的圣女队的人还不少。

    破晓组织在占领了红树林之后，被驱赶出来的圣女队的人回到了仙女村，仙女村的人也才得知了她们的领地被外来的破晓组织入侵的事实。

    于是，仙女村所有的男人，无论老幼，全部聚集在一起，组成了一支队伍，准备对破晓组织展开报复。

    可是结果可想而知……

    当时好几百号男人，死了很多人在红树林，而剩下的一些男人也被破晓组织的雇佣兵带着先进的武器截杀。

    最后破晓组织的人找到了这个仙女村，他们冲进仙女村，真的就跟鬼子进村一样。

    破晓组织刚刚来到恶魔岛，还没站稳脚跟，当时并不想大开杀戒，但是他们见识到了仙女村的男人们的凶猛，知道仙女村的男人就是他们的威胁，于是冲进村子里，开始对男人展开屠杀……

    在我听万冰讲述到这里的时候，我内心忍不住一阵愤慨……

    破晓组织真的就是一帮畜生，他们不叫人……

    仙女村只是恶魔岛上的土著人，他们平安幸福的生活在仙女村，招谁惹谁了？

    万冰继续说。

    由于破晓组织当时只对男人下手，所以当时有很多男人都躲了起来，不敢出来，直到在仙女村附近搜寻了好几天，确定没有男人之后，破晓组织的人才离开村子。

    不过，还是有一些男人在破晓组织的追杀之下，活了下来。

    活下来的这部分男人，他们不敢抛头露面，只能生活在地底下，就是生怕被破晓组织的人找到……

    万冰这番描述倒是让我想起了为什么白鬼组织的人居然是在地底下神出鬼没的，原来他们居然有在地底下生活的经验，而这样的经验，居然是被破晓组织逼出来的！

    这么一想，还真有些讽刺。

    男人们忍气吞声在地底下生存，而生活在上面的女人们却还是遭受到破晓组织的抢掠，甚至更过分的是破晓要仙女村每个月都交出几个女人……

    在破晓组织的不断压迫之下，男人们终于是忍不住了，他们爆发了自己的血性，他们发誓要杀光来到这岛上的所有外来者……

    其中，也包括幸存者……

    他们化身白鬼，这是仙女村的一个很古老的传说，那就是曾经祖先时代拯救过仙女村的，就是白鬼战士……当然，这个传说很长，在此不赘。

    他们发现不断有人从恶魔岛的外围进入红树林，所以便化身白鬼，离开了仙女村，要到恶魔岛的外围去，专门截杀外来者……

    他们的手段很残忍，但都是对破晓的仇恨，他们有多恨，手段就有多残忍！

    当然，成为白鬼的还有一部分原因，就是想要伪装，想跟仙女村撇清关系，他们重新组建成一个组织，就是让破晓以为除了仙女村之外，岛上还有一个邪恶的白鬼组织……

    这样一来，就算哪天破晓组织把白鬼组织一网打尽了，也不会怀疑到仙女村头上，不会迁怒于仙女村，因为表面上他们已经是白鬼组织了，跟仙女村无关……

    因为当时破晓以为仙女村的男人们都是被屠杀殆尽了的。

    白鬼组织当然对付不了红树林的破晓组织，那是破晓组织的大本营，所以他们的任务便是恶魔岛的外围屠杀幸存者，因为在他们的认知里，那些幸存者跟破晓组织没什么两样，他们眼里只有一种人，那就是外来者。

    除了屠杀之外，他们还跟仙女村暗中有所联系，还不断地通过仙女村重要的人传达重要的信息，还给仙女村抓来外面的幸存者，当做仙女村用来应付破晓组织的交上去的女人……

    万冰说到这里的时候，叹了一口气：“虽然我也痛恨他们残忍的手段，我也害怕他们的手段……可是仔细一想想，他们也是一群可怜的男人……”

    “他们也很有可能在杀人的过程中被反杀，他们为了化身白鬼战士，还要割掉自己的脸，换上白鬼面具，有很多人就在割脸这个环节中直接死了……没能活下来……”

    关于这一点，我想……那纯粹就是因为土著人的迷信问题了，他们就算不用割脸不用经历这一步，照样可以达到他们的目的……

    可土著人的信仰问题，这个我没办法去评判。

    万冰道：“他们这么做，也只是为了想要守护他们所爱的人，他们的老婆，他们的女儿……就算到了自己家门口，也不敢光明正大去跟自己的老婆女儿吃一顿饭，这是一种什么样的心情？”

