    第289章林霖的姑母

    林慕看着萧炎昊点了点头。

    不过半日相处，传说中那个杀伐果断、位高权重的襄王殿下与他所知的相差甚远，他不强势，不威逼，一切循序渐进，就是他，他都能容得，还亲自开口让他陪伴进京。

    襄王真是将她看得很重，重到不愿利用权势，如此胸怀让人震惊。

    不过半日，他也看出区别，襄王在与她说话时皆用的“我”，而对他们说话时，则用的“本王”。从言语上就能看出她在他心中的地位，或许那股感情是他都不能企及的。

    林霖的手忽然扯上了萧炎昊的衣袖，仰着头咧着笑，眨着那双大大的眼睛望着。

    萧炎昊低头看他，有些犹豫的伸出手去。

    林霖立即松开了抓着袖子的手放在那双大手上，另一只手也松开了赵云珠，有些踉跄的走了两步，整个人直接趴在萧炎昊身上。

    萧炎昊扶住，将他抱起。

    林霖顺势坐在他怀里，头枕在他的胸膛，然后打了个哈欠，闭上了眼睛。

    萧炎昊：“……”

    赵云珠：“……”

    林慕：“……”

    这小家伙竟是给自己找了个窝睡觉。

    林慕将林霖抱走进屋睡觉。

    萧应辰在一旁忍不住大笑，萧炎昊侧眸看去，声音淡淡的道：“你即日启程，快马加鞭回去。”

    萧应辰的笑容僵在嘴边，双唇瞬间抿成一条线。

    “父皇交代的事既然已经处理好，你身为太子不宜在外久留。”萧炎昊的话说得格外的理所当然。

    “你堂堂襄王也不宜在外久留。”

    “本王不过闲散王爷。”萧炎昊孤傲的凤眸落在萧应辰的脸上，嘴角勾着一抹笑，“秋枫，备马，送太子归京。”

    萧应辰深吸一口气，转头看向赵云珠道：“嫂子，我支持你选林公子，一定要选林公子。”

    话落撒了腿就跑。

    赵云珠红着脸，撇开了头：“……”

    萧炎昊却在心中记下，回去再收拾你。

    林慕将小院收拾妥帖后，几人一起去了镇上的客栈宿下。

    原是不必这般麻烦的，但赵云珠在哪，萧炎昊就在哪，连带着还有一个护卫，就连赵天宇和穆雪玲都不想离了赵云珠半步，而小院只有两间房，实在挤不下他们这几人，就算挤得下，被褥也不够。

    次日一早，几人坐上了马车从客栈出发。

    马车是在镇上买来的，已是镇上能找到的最好的马车了。

    然马车却承受着它不该有的重量。

    小小马车里挤了五人半。

    赵云珠和穆雪玲先上的马车，林慕不过一介书生并不会骑马，况且还抱着个孩子，跟着上了马车。

    赵云珠和林慕共处一马车里，萧炎昊自然不会骑马随行。

    大家都上了马车，赵天宇一人骑马显得孤独寂寞冷，也索性弃马挤了进去。

    几人来时骑着马，走时却全坐了马车。

    好在有三匹马拉着，倒也没真的让一匹马来受这番罪。

    秋枫一挥马鞭，马车晃晃悠悠的向京都前进。

    马车路上走走停停，像极了游山玩水，林慕和穆雪玲的厨艺不错，又有秋枫和赵天宇打猎，时常在荒郊野外吃上一顿野味。

    赵云珠带着林霖，萧炎昊陪着。

    林霖倒是很喜欢萧炎昊，他就是站在一旁而已，林霖却总是踩着小脚丫子向他走去，然后一把抱住萧炎昊的大腿。

    起初萧炎昊还不太习惯，久而久之就顺手将他抱起，坐在臂弯里。

    赵天宇在一旁看着，手中扇子在指尖把玩，然后笑道：“林霖喊珠珠一声娘亲，王爷何不将他认作儿子。”

    穆雪玲却刮了赵天宇一眼，道：“皇家血脉岂是能随便乱的，莫说皇上，就是那些御史都能折腾上一番。若是次子许还能成，这长子之位莫想了。”

    自古便是嫡长子袭爵，这林霖若是成为襄王之子，便是占了这嫡长子之位，承了襄王手里的一切，皇上岂能同意。

    赵天宇点了点头，道：“这倒是个难题，就是入个皇谱怕都是个问题。”

    萧炎昊抱着林霖坐到火堆旁，目光扫过林慕，问道：“林公子之后如何打算？”

    林慕伸手将林霖抱入怀中，道：“林霖即是跟我姓，便是我林某人的儿子，我会带着他回去。至于……”林霖看了赵云珠一眼，轻笑道，“林霖还小，并不记事，过些时日便会忘了。”

    “嗯。”萧炎昊淡淡的应了一声。

    赵云珠看着林霖，双手交握扣住，放在腹部，有些低落。

    萧炎昊伸手握住她的手，目光看向林慕道：“林公子可有想过在京都谋一份差事，珠儿就算是做不得林霖的娘，但既喊你一声哥哥，便是林霖的姑母，珠儿也能在京都见着林霖。”

    赵云珠抬眸看向萧炎昊，眼中有星光闪烁。

    他总是晓得她的心情。

    “林公子是有能力之人，本王并非随意举荐，或是林公子觉着自己不行？无法胜任？”萧炎昊脸上挂着笑，眸中有赏识之意。

    林慕长睫微垂，半晌抬眸，然后起身抱着林霖鞠了一躬，道：“谢王爷提携。”

    马车兜兜转转走了两个多月方进了京都。

    马车停在永德侯府门口，赵云珠略显紧张的握住了手。

    萧炎昊理了理赵云珠发间的发簪，然后拿起一旁的面纱给她戴上，最后伸手牵起她的手道：“不用紧张，他们是最念着你的双亲。”

    那双温热的手顺着手心温着她的心口，赵云珠深呼吸一口气，然后笑着点点头：“嗯。”

    林慕在一旁看着，垂了长睫。

    已经寻到赵云珠的消息并没有传回京都。

    赵天宇的意思是，要给自己的父母一个惊喜，同时也是以防消息走漏。

    所以他们回来，府门口并无人迎接。

    下人见着襄王和大少爷回来方差了人进去禀报。

    襄王牵着一个女子的手从永德侯府的大门走入，毫不避讳，大少爷换回了一身白衣，风度翩翩很是开心，就是穆姑娘也是喜笑颜开，身后跟着一个陌生男子牵着一个精致的小娃娃。

    下人的目光忍不住多瞧了两眼，有些不太明白。

    “那是大小姐吗？”

    “大小姐什么时候出府了？”

    (本章完)

