    凌笑没想到刚灭了蛇义门，又救出了狂僧，心情正是最佳的时候。

    他根本没有察觉到会有人偷袭他，而他也根本察觉不到。

    当狂僧将他们都照射了出来之后，已经迟了！

    八把神剑从不同的方位同时刺了过来，可以将凌笑扎成麻蜂窝了！

    好在凌笑肉身变态，那些扎过来的神剑都只是中阶而已，没有达到高阶，根本无法直接将凌笑的肉身防御给完全破掉。

    但是同时扎来的这八剑力道绝对是异常恐怖的，将凌笑瞬间震成了重伤，脏腑受到了严重的冲击。

    “该死！”狂僧怒喝了一声，瞬间朝着最近的两人出手。

    他同时拍出了两掌，直接轰向了两名中阶神王。

    砰砰！

    狂僧已经是高阶神王中层境界，而且力量绝非一般高阶神王可经比拟，瞬间将两名神王拍飞了出去。

    另外那些神王在吃惊之余，剑光皆是一变朝着凌笑的脑袋削了过去。

    这些人出手极其狠辣，完全是要凌笑的性命才肯甘心。

    只是刚才他们没能拿下凌笑，给了凌笑的机会，他们又岂能将凌笑干掉。

    凌笑重伤之余，发挥出了他多年来的战斗经验，使出了一招“千斤坠”，整个人朝着下方急落了下去。

    在这时候，败家仔与十三太子都反应了过来。

    “敢伤我老大，活腻啦！”败家仔嘶吼一声，一拳朝着其中一名神王轰去。

    那名神王瞬间回剑格挡反击。

    只是败家仔这一拳的力量是何其地恐怖，直接将这神王的神剑打断，拳头仍然重重地落到了那名神王的胸膛。

    砰！

    那名神王立即受不住，胸膛立即被打爆了。

    另一边十三太子也是一拳打爆一名神王，简直是在玩虐一般轻松。

    八名神王瞬间少了六名，其余两名皆是露出了惊骇之色，当即再次施展了秘法，居然消失在这天地当中了。

    只是狂僧既然能发现得了他们，当然也能感应到了他们的潜逃的方向，再次冲了过去，对着两个方向轰出了两拳。

    紧接着两道惨叫之声响起，两条人影从高空之上重重地坠落了下来。

    “真是不堪一击！”狂僧不屑地说道。

    他能感应到这八名神王有三名是中阶神王，有五名还只是低阶神王实力。

    这样的实力要刺杀凌笑确实是够资格了，但是别忘了他还在凌笑身边呢。

    不过刚才也确实好险，对方这什么隐形秘术真是可怕，居然能悄无声音地靠近刺杀，这绝对是最为诡意的刺杀之道。

    就在狂僧放松之际，警觉再次跳动了起来，接着朝着一个向方瞬间拍出了一掌，同时再次惊喝“笑儿小心！”。

    狂僧这一掌落空了，一道快到极致的影子已经掠到了凌笑上方，一剑如同九天倒挂而下的银河从天而降朝着凌笑冲击了过去。

    这一道力量十分地磅礴恐怖，挤压得周边的一切空间都坍蹋了下来。

    这绝对是高阶神王全力出手了，而非是刚才那八名神王可以比拟的。

    而且这一剑是从凌笑的头顶而落，完全是致命的一击，毫无任何破绽可言！

    雷霆万钧的一击，实在是来得太突然了。

    狂僧败家仔以及十三太子也都是鞭长莫及了。

    眼看凌笑就要被这一击给斩杀之时，凌笑的神魂瞬间冲了出来，将这一击给挡了下来。

    哇！

    剑招来得太快，神魂分身根本是来不及运劲，直接被对方给轰伤了。

    但是也因为这样凌笑替自己争取到了一点喘息的机会，身子再次朝下快速地落下。

    这时，狂僧败家仔以及十三太子已经是全力杀了过来。

    “给我去死！”狂僧使出无相神功，无影无踪的身形变幻瞬间到了那人面前，一拳拳如同狂风爆雨袭击毫不留情地轰向那人。

    败家仔与十三太子也顾不得什么神兽的自负高傲了，也都是对着那人倾力地出击。

    那人一击未得手想要继续出手已经来不及了，他想要立即窜逃。

    只是在面对一名高阶神王以及两头神兽的合力攻击，他根本连逃的机会都没有，立即就被这些力量一拳拳地轰砸成了肉酱。

    轰隆轰隆！

    他身上所穿的防御卫甲也根本不顶事，立即龟裂，身体被爆成了血雾。

    狂僧没有停顿，立即朝着凌笑的方向掠了过去。

    凌笑已经躺在了一处山地之上，七孔都冒出了血液显得异常地狰狞可怕。

    “笑儿你怎么样！”狂僧惊呼道。

    凌笑刚才可是用神魂挡下了致命的一击，他的脑袋是保住了，可是神魂却是被对方给轰成了重伤。

    也多亏了他的神魂与一般的人不一样，是血肉神魂的存在，要不然只怕神魂已经毁，他的小命也挂在这里了。

    如今他还有一口气在，神魂时刻都濒临着崩溃的迹象，脑袋一片混乱不堪，不醒人事了！

    就在狂僧以为凌笑要死的时候，一队人马从一个方向急掠了过来。

    狂僧回头一看，发现这些人实力异常地恐怖，其中还有几人实力在他之上呢。

    他在担心会不会也是来找凌笑麻烦的。

    “义……义父是你吗？”一道声音从那些人群当中传了出来。

    狂僧才注意到了那个女子，赫然正是他的义女玉柔菲，当即惊呼道“菲儿是我，你快过来，凌笑他……”。

    “夫君他怎么了！”玉柔菲与云梦琪皆是变色惊呼了起来。

    而在她们身边的人一个个皆是变色，尤其是烈玉如与周芷静二女，神色都变得苍白无比了。

    一行人皆以最快的速度落到了狂僧身边，看着七孔流血的凌笑，一个个是心沉到了谷底。

    “笑……笑叔应该不会有事的，他……他有我族的古皇神功呢！”凌刚强忍着镇定地说道。

    要是凌笑真的死了，他回到族内只怕也要受到最严厉的惩罚啊！

    要知道凌笑可是他们金族未来的希望，也是他们金族未来的顶梁柱之一。

    族内已经给他下了死令，无论如何都要护凌笑周全的。

    “快……快给老大喂神丹，他……他应该不会有事的！”鲜于野在一旁急忙道。

    众人才忙慌惊醒了过来，云梦琪赶紧给凌笑喂了丹药。

    可是，尽管凌笑服了丹药，气息却没见有一点回升，似乎那一口气息随时都要断掉一般。

    感觉到这种状态，几个女人皆是忍不住痛哭泣了起来。

    她们绝不能接受凌笑就这样挂掉了。要是这样的话，她们都会觉得这天都要蹋下来了。

    其他追随凌笑一起来的人也个个是悲痛不已，他们都见证过凌笑的妖孽之处，绝对不希望这么一个未来能成为至尊传奇的存在陨落了。

    一个个根本是束手无策，因为他们知道凌笑可能伤到的是脑袋，也就是识海可能受创了。

    他们根本没有这方面能治疗神魂的神丹和神草啊！

    ……

    也不知道过了多久，在凌笑识海之内的小绿树终于开始闪烁，给他识海当中的神魂渡过了丝丝生命力量，让他的神魂渐渐有了些知觉。

    如果凌笑的神魂与一般人一样只是虚影存在，根本不可能接受得了绿翁的能量，好在他成就的是血肉神魂，让他能吸收这些力量，得以恢复了清明。

    凌笑神魂恢复些知觉之后，他立即运转起了控神诀疗伤篇，恢复神魂伤势。

    只是这一次伤得实在是太重了，大部份魂力几乎被人家给斩灭掉，要不是他留有一点保命之用，他焉有命在。

    能恢复一点神识，凌笑就感觉到好受多了，他本想将之前吸纳进来的神魂一一炼化恢复他的神魂的，可是却感觉到一点点冰凉的感觉袭来，让他不得不立即从晕死当中幽幽醒了过来。

    “笑，你……你醒了，你……你感觉怎么样！”凌笑刚醒云梦琪立即感觉到了，赶紧是喜泣而叫。

    凌笑这才看清楚，原来那冰凉的感觉，正是云梦琪的泪水滴到了他脸庞之上。

    随着他的惊呼，又有几个熟悉的面孔出现，正是玉柔菲烈如玉以及周芷静。

    她们的眼神都红肿，神色十分地憔悴，状态很是不好。

    但是她们看到凌笑醒来之后，皆是出现了激动的笑容，泪水再一次流了下来。

    “夫君你……你没事吧，吓死我了！要是你不在了我……我也不活了！”玉柔菲握着凌笑的激动说道。

    凌笑可是为了救狂僧才遭遇刺的，当然她并不知道那些刺杀的人并非是蛇义门的人。

    烈如玉与周芷静虽都没有说什么，但是从她们的表情凌笑可知道，他的伤势牵动了不少人的心。

    他勉强笑了笑道“让……让你们担心了，我……我没有什么事，很快就好了！”，顿了一下他又问“这是哪？岳……岳父大人没事吧？”。

    他现在所在的是一处房屋当中，他知道应该不是在蛇岭了。

    玉柔菲道“义父他没事了，我们现在在夏岩城！”。

    随后凌笑才知道，他这一次晕死已经有将近一个月了，还好他有一口气在，要不然她们真当他挂了呢。

    凌笑让她们出去，将自己没事的消息告诉其他人，同时他必须要立即恢复神魂的伤势再说。

    只是他心中疑惑那个偷袭他的人究意是什么人？

