    此时我看到，之前在下面吃人肉的几个土著人……

    居然早已经是变成了几具尸体！

    他们都躺在火边上，面朝上，而且我一眼就能看到，这几个土著人跟玉米林的那些土著人死法是一样的。

    他们都是被人割了喉咙，鲜血洒遍了整个火边，火焰一边跳动，让地上的鲜血都仿佛是在沸腾一般。

    这一幕看得我胆战心惊，颜世民也是大吃了一惊。

    “你找的人在那边！”颜世民提醒了我一句，指了指铁笼子那边。

    我这时才赶紧望过去，就看到苏红音居然在铁笼子外面，挣扎着在地上蠕动。

    她的手脚都是被捆绑的，嘴里也塞着木棍，此时艰难地爬行……

    虽然我知道在这种严肃紧张的场合下，我不能笑，可我真的好想笑，因为她的动作太像屎蛆了。

    我发现，那铁笼子的门已经敞开了，里面关着的其他几个人不见了踪影，只剩下了苏红音一个人。

    “红音……”

    见到下面已经没有了活人，我直接跳下去，飞快朝着苏红音跑过去。

    苏红音看到我，也像是看到了救星一样，瞪大眼睛，嘴里呜呜呜的。

    我直接用匕首割断了苏红音身上捆绑的绳子，拿掉她嘴里的木棍。

    苏红音直接有些崩溃了，抱着我就嚎啕大哭起来，眼泪都湿润了我的肩膀。

    她的身躯不断地颤抖着，俨然在我没来之前，她经历的一切让她恐惧到了极点。

    我拍了拍苏红音的后背，安慰道：“没事儿了，没事儿了……一切都没事儿了……我这不是来了么？”

    苏红音还是泣不成声，这时候颜世民也从树上跳下来。

    他开始观察这几个土著人的尸体，又看了看周围的环境，一脸凝重的样子。

    “吴桐，人找到了，咱们就快走……此地不宜久留，土著人肯定还有的，一会儿被碰到就麻烦了！”

    颜世民提醒了一句。

    “好，红音，稳定一下你的情绪，你要跟着我，就不要拖累我行么？”我轻轻推开苏红音，用一种打击式的鼓励。

    有时候一万句安慰都不如一句打击来得更实在，这也是我能用到的最快平复苏红音心情的办法。

    “好……”

    苏红音抬手抹了一把眼泪，然后起身。

    颜世民这时候快步走到了那木板面前，随手拿了几把砍刀。

    他递给我们一人一把，说道：“这种砍刀杀伤力可比咱们自制的长矛大多了，用这个！”

    “嗯！”

    我和苏红音一人接过了一把砍刀，我又对苏红音投去一个鼓励的眼神。

    三个人非常小心地往回走。

    其实我很想问问这里到底发生了什么，苏红音是清醒的，那肯定目睹到了一切。

    在经过玉米林的时候，为了害怕苏红音再次被刺激到，我和颜世民几乎是同时选择了绕开了走。

    再次穿过玉米林之后，我们又绕过原先过来的位置。

    这个地方本来就不熟悉，再加上绕路，我们费了好大的功夫才回到了之前来的路上。

    一切都是那么风平浪静，一路上我们也没有遇到什么异动。

    今晚来回奔波，我们都已经非常疲惫了，苏红音更是在外面漂泊了一天，加上受到了惊吓，显得更加劳累。

    我看她逐渐有些吃力了，她的腿也本来就有伤，心头不免有些急了起来。

    颜世民见状，才对我说道：“吴桐，你带着这位小姐，慢慢走回来，我先去营地看看……”

    此时颜世民也是一副非常疲惫的样子，可苏红音比起咱们就不用说了，更不可能让我和颜世民先走，把苏红音一个人撂在后面。

    “好……你自己也小心！”我伸出手。

    颜世民伸出手跟我一握，又看了一眼苏红音，看了看她的腿：“要不你还是直接去原先的地下洞穴外面等着我，如果不出意外，朱三他们应该比咱们先到那里……只希望一切顺利！”

    我嘴上应着，可心里却没这么想。

    在没有确定大家都安全之前，我可不放心。

    颜世民加快了脚步，奔跑起来，很快就消失在了丛林之中。

    苏红音突然靠在我的肩膀上，语声有些沙哑地道：“我……我说过不会拖累你，可我还是拖累了……”

    说实话……确实。

    今天晚上，苏红音让我连续两次面临选择题，实话实说，要不是她，事情不会变得这么麻烦。

    可我不怪她，我不会去责怪一个，不顾自身安危，一个人大半夜还在丛林到处走，只是为了找到我，确认我安全的女孩儿。

    我揉了揉苏红音的脑袋：“没事的……你告诉我，刚刚那些土著人的营地里发生了什么？”

    我转移话题，是为了让苏红音不那么自责，也是为了解开自己心中的疑惑。

    “有个女人……带着一个孩子，把他们……全杀了！”

    一提起土著人营地里的事儿，苏红音的表情立马就变了：“那个女人好厉害，我没看清她手里拿的是什么，几个土著人上去打她，几下就把他们解决了……”

    我一听苏红音这话，心头也是有些惊骇。

    原来颜世民真的说对了，世界上居然真的有这么厉害的人，可以一个人干掉那么多人？

    按照颜世民的说法，有些专业的，厉害的杀手，经过特殊的训练，确实可以达到这样的身手。

    我本以为这样的人只会存在于电视剧或者电影里，那种特工什么的……可是没想到居然真的有这样的人存在！

    不仅如此，还是一个女人！

    此刻我真的不由得倒抽了一口凉气。

    看来之前我真的是侥幸逃过一劫啊……

    要是我真的不小心惹怒了那个女人，只怕我现在都已经变成了一具冰冷的尸体了！

    “后来呢？”我又问。

    苏红音道：“那个女人，好像是来救其他几个人的……把他们救了之后，却不管我了，还说……一会儿会有人来找我，还说，她只负责帮小男孩救人，其他人和她无关，那几个人对她磕头感谢之后，女人就带着他们离开了，就剩我一个人在那里……”

