    叶凡听到袁青衣的话，忙让沈画她们捡起武器就地呆着。

    而他带着袁青衣动作利索奔去暗河前方查看。

    很快叶凡和袁青衣来到沈家擂台正下方。

    他们发现，缺口又被敲开十几平方米，接着落下了两条绳梯。

    一个个金衣禁军荷枪实弹从上面下来。

    他们落在暗河后，就马上就地警戒，接应其余同伴安全落地。

    十分钟左右，暗河就多了两百名金衣禁军。

    他们分成两队，一百七十多人向瀑布出口推进，三十人向暗河上方搜寻。

    显然他们不给叶凡等人容身之处。

    叶凡和袁青衣相视一眼后忙迅速后退。

    退出一百多米，来到沈画她们所在的防水门前方，叶凡和袁青衣才停止后撤。

    叶凡示意沈画四人搬起大胡子等人身体横在身前不要有任何动作。

    接着他和袁青衣身子一纵，像是蝙蝠一样窜到上空，隐入了黑暗之中。

    “踏踏踏！”

    三十多名金衣禁军抓着盾牌抓着手电很快来到。

    “嗯？”

    看到透着灯光的防水门，以及身穿金衣的大胡子等人，三十多名金衣禁军微微一愣。

    他们下意识抬起枪口指向大胡子和沈画等人喝道：“什么人？”

    “嗖！”

    就在这一瞬间，袁青衣已经速如流星落入了人群中。

    叮的一声，长剑一闪，寒光四射。

    只听嗖嗖嗖剑声响起，十多名金衣禁军咽喉一痛，连惨叫都来不及发出就倒地。

    其余金衣禁军下意识偏转枪口，想要对袁青衣射出弹头，但根本快不过袁青衣手里的长剑。

    又是一阵嗖嗖嗖的飞掠声响起，要扣动扳机是十几名敌人同样身躯一滞。

    接着就喉咙喷血一头栽倒。

    “啊——”剩下几名敌人见状吓坏了，连枪都不开转身就跑。

    只是没跑出几米远，叶凡就从头顶落下，脚尖轻点他们脑袋几下。

    四名敌人天灵盖碎裂，随后软绵绵倒地。

    三十二名金衣禁军全军覆没。

    这一幕，完全把沈画她们看呆了，叶凡和袁青衣实在太厉害太霸道了。

    这也让她们心里腾升出活着出去的希望。

    叶凡把金衣禁军全部丢入防水门里面。

    这伙追击自己的金衣禁军，不仅看起来比大胡子他们精锐，而且身上东西也更精良。

    一个个不仅挎着微冲、炸雷、探照灯、信号弹、防弹衣、匕首，还有一堆高能量食物。

    等级远远胜于大胡子这些追杀老弱病残的人。

    “把他们的武器弹药和吃的东西搜出来。”

    叶凡扫视荷枪实弹的敌人一笑：“你们一个晚上没吃东西了，好好补一补。”

    沈画她们恭敬出声：“明白。”

    在她们搜集敌人身上的弹药和食物时，叶凡又把几名金衣禁军丢在暗河的通道上。

    他还把几个炸雷拉开保险压在他们的身下。

    废物利用。

    “啊——”只是叶凡刚刚处理完尸体走回防水门时，就听到沈画四人一阵压制不住的惨叫。

    接着一个个倒在地上吐着白沫，眼睛发红，脸色乌黑，说不出的痛苦。

    她们手里还抓着一块高能量巧克力。

    袁青衣脸色巨变：“沈小姐，你们怎么了？”

    “不好，她们中毒了！”

    叶凡眼皮一跳，身子一纵，瞬间爆射到四女面前。

    “青衣，快，快，把咱们的净水拿过来。”

    “还有七星解毒丸和银针。”

    叶凡喝道：“快！”

    袁青衣迅速把两人的背包拿过来取出东西。

    叶凡第一时间给沈画灌入纯净水，把她嘴里残余的巧克力冲了出来。

    接着叶凡就把七星解毒丸给沈画塞入了进去。

    还用净水把它冲服下去。

    袁青衣也学着叶凡的节奏，把其余人嘴里的东西清理出来，然后喂入七星解毒丸。

    她知道，此刻最需要的就是抢夺时间。

    几乎没有停歇，叶凡捏起了银针，嗖嗖嗖对沈画四人施针。

    他前所未有的认真，速度也前所未有的快。

    叶凡额头很快渗透出汗水，只是没有在意，全神贯注继续治疗。

    “扑扑扑！”

    随着叶凡手指在四女银针上一扫，银针瞬间嗡嗡嗡震动起来。

    沈画四女也随之身躯一震，扑的一声，张嘴吐出一大口混合巧克力的黑乎乎血水。

    她们脸色的乌黑、眼睛的红艳，脸上的痛苦也削减了三分。

    叶凡呼出一口长气，继续给四女施针。

    十几分钟后，沈画四女再度喷出一口血水。

    这一次，血水不再乌黑，多了一股淡红。

    叶凡继续治疗。

    一个小时，沈画四女吐了七次血水，一次比一次少，颜色也一次比一次红。

    当第七次吐出血水时，血水已经变成了红艳，沈画四女脸色也恢复了七分正常。

    乌黑脸色也变成了苍白。

    “嗯！”

    沈画四女也解除了痛苦，重新睁开了眼睛。

    虽然还很虚弱，但看得出捡回了一条命。

    她们看着地上的血水，又看看满头大汗的叶凡，知道叶凡又救了她们一命。

    四女感激涕零开口：“谢谢叶少……”叶凡一笑：“不客气，举手之劳，你们没事就好。”

    袁青衣上前给叶凡擦拭汗水问道：“叶少，这究竟怎么回事？

    她们怎么会中毒？”

    没等叶凡回应，沈画她们弱弱出声：“是啊，我们就吃了巧克力，结果就心如刀绞倒下了……”叶凡呼出一口长气，盯着地上四块咬了三分之一的巧克力：“答案很简单，就是你们吃的巧克力有毒。”

    “不，准确的说，是金衣禁军身上搜出来的巧克力都有毒。”

    “甚至这些干粮和净水都有毒。”

    叶凡手指一点堆积成小山的高能量巧克力，接着又指向干粮和净水补充一句。

    袁青衣和沈画她们大吃一惊：“这怎么可能？”

    这些巧克力、干粮和净水，可是金衣禁军随身携带的，是他们要吃的食物。

    叶凡随手抽出几块巧克力、干粮和净水，用几枚银针刺入进去一试。

    片刻之后，银针全都变得乌黑。

    沈画她们声音一颤：“果然有毒。”

    袁青衣倒吸一口凉气：“这究竟是怎么回事？

    金衣禁军他们怎会带有毒的食物？”

    自己毒杀自己，太不合理。

    叶凡微微挺直身躯，眼里闪烁一抹光芒开口：“毫无疑问，这是铁木无月的另一个算计。”

    “她知道我们缺乏弹药缺乏食物，一定会想方设法从搜寻队伍得到补给。”

    “而以我的身手，得到敌人的补给没什么难度。”

    “所以铁木无月就让搜寻的金衣禁军他们提前吃了解药后携带有毒食物。”

    “这样我抢到食物给自己和沈七夜他们吃下去，哪怕我不死，沈七夜他们也会死。”

    “沈七夜等人如果吃了我给的食物出事了，我不仅失去一批干将，还会陷入无尽的愧疚。”

    叶凡推测出铁木无月的算计：“这不仅是杀我，还是要诛我的心。”

    沈画她们齐声出口：“这女人好毒啊。”

    “你轰她替身，她用喀秋莎对你洗地，你杀一个回马枪，她给你下毒诛心。”

    袁青衣苦笑一声：“这女人，还真是一个强大的对手啊。”

    叶凡抓起一把巧克力，淡淡一笑：“下一个回合，就以其人之道还治其人之身……” 

