    第二天，楚言就把舒痕膏炼制出来的消息通知慕容玥，让她来取。

    见楚言这么快就炼制出来了，慕容玥很是感激。

    慕容玥有些歉意的跟楚言说道：“楚道友，二阶灵蜜我已经在找了，只是还需一点时间，还请你见谅。”

    二阶灵蜜不是这么好找的东西，慕容玥这么短的时间内没有找到，楚言也能理解。

    反正他刚得了一些二阶灵蜜，现在他的灵蜜够用，也不必急这一时半会的。

    “二阶灵蜜的确是有些难找，慕容仙子无需太过自责。”

    见楚言表示理解，慕容玥也好受些，她简单跟楚言聊了几句就离开了。

    ······

    一间昏暗的密室里，慕容玥正跟一名带着面纱的白衣女子说话。

    “慕容师姐，怎么办，我的脸，我的脸越来越可怕了，我擦什么药都不管用。”白衣女子不安的对着慕容玥说道。

    她右手遮住一边的脸，开始哽咽起来。

    “五师妹，你别急，我已经问了楚道友，他是玄阳宗炼丹师，他说舒痕膏去疤效果很不错，效果就一定很不错，你先放宽心。”慕容玥一改平日的冷淡，柔声安抚道。

    该名女子正是白素雯，她自从回来后，脸上的伤口未能完全愈合，反反复复的，伤口异常可怖。

    自己看着都受不了，更何况别人，她更不想被人指指点点，之后干脆一直躲在密室里不肯出来。

    白素雯和慕容玥一向交好，两人感情深厚，万般无助之下，她才向慕容玥求助。

    白素雯想起救了自己的楚言，平日信赖的师姐又一副肯定的模样，情绪也安定了些，喃喃问道：“真的吗？”

    慕容玥身为女子，自然知道她的担忧，她也没有用过舒痕膏，但是她觉得楚言不是这种胡乱夸下海口之人，想必效果应该是真的不错。

    她取出舒痕膏交给白素雯。

    “当然是真的，五师妹，你先听我的，你先别想太多，一切都会有办法的，我会帮你想办法的，别害怕······”

    慕容玥好一番安慰后，白素雯才安稳下来。

    等慕容玥离开，白素雯才敢摘下面纱，她半边脸微微肿起，右边脸上有几道伤痕，伤口化脓，已经开始腐烂。

    两边的脸对比十分明显，右边脸连她自己看了都害怕，她取出舒痕膏，小心翼翼的擦在脸上。

    舒痕膏涂在脸上，不到一会，她感觉到一阵冰冰凉凉的，很舒服。

    楚言离开院子，他打算先把定颜丹炼制出来，他现在有了炼制定颜丹的几种灵药，剩下的一些灵药只需在店铺买齐即可。

    买齐灵药后，他并没有回去，算算时间，他差不多需要炼制一些火瞳玉液了。

    楚言逛了许多家出售妖兽内丹的店铺，也找不到一颗火瞳兽的内丹。

    之前他曾让舒盛北替他留意火瞳兽的消息，到现在也没有半点消息。

    楚言往玄明殿走去，玄阳宗弟子的善功可以换取物品，他想去宗门那儿看看。

    到了大殿不久，楚言就遇到柳常安，楚言微笑道：“柳师兄。”

    “楚师弟，你这一次的表现着实不错，令我大开眼界，真的是年少有为啊。”柳常安称赞道。

    当日他在城墙上看到过楚言的表现，又知晓了楚言当日兑换的善功。

    他心中暗自称赞自己果然没有看错人，这位师弟以后定是前途无量。

    对于柳常安这般夸赞，楚言依旧谦虚几句，没有表露出骄傲的神色。

    柳常再夸赞几句，观察楚言的神情，不骄不躁，不错。

    “楚师弟，我这新买了一种灵茶，想邀你品尝品尝，不知道你感兴趣吗？”柳常安笑眯眯的问道。

    虽然不知道柳常安有什么事情找他，但楚言也能肯定不是什么坏事，当即就同意了。

    两人来到一间偏室，柳常安喝了几口茶，跟楚言闲聊了几句。

    他才缓缓说道：“楚师弟，想必这化元丹的丹方你也看了，这上面的灵药，你觉得如何？”

    “化元丹炼制的材料难寻，尤其是天星草和黄云果更是难得，光是凑齐就非常难了。”

    “天星草和黄云果的确是难寻，听楚师弟的语气，你是想要炼制化元丹？”

    “的确是有这个想法，不过，这些灵药太难得了。”楚言露出一丝苦笑。

    虽然不知道柳常安为何这么问，楚言还是如实回答了。

    化元丹材料难得，化元丹更难换的到，这个不用楚言说，柳常安比他更清楚。

    反正这个也是事实，像楚言这样的筑基修士谁不想有化元丹，楚言也没有什么好掩藏的。

    “楚师弟你也不必如此担忧，正巧，宗门现在就有一株符合年份的天星草，你可以用善功换取，不过，黄云果就没有了。”柳常安笑眯眯的说道。

    “多谢柳师兄提醒，我知道了。”楚言面露喜色。

    要不是柳常安提醒他，他也不知道现在有一株符合年份的天星草。

    这种珍贵的灵药，非常抢手，没有人告诉你，你绝对换不到。

    错过了就得等许久，至于等多久，那就要看你的运气了。

    依照柳常安这个身份，他知道这些消息也不足为奇，他今日告诉楚言，也是想给楚言卖个好。

    楚言自然是记下了，过了一会，楚言就跟他告辞，到了玄明殿的第二层。

    第二层布置的典雅大方，有许许多多的的货架，上面摆着大大小小的盒子、各色的玉简、袋子等物品。

    左侧有一张数丈长的桌子，有两位红衣修士坐在后面，年长些的一位修士拿着一本书籍看的津津有味。

    模样年轻些的红衣修士看到楚言，笑着问道：“楚师叔，不知你是想来换什么呢？”

    楚言在坊市巡视许久，待在玄明坊市的玄阳宗弟子大都认识他。

    捧着书看红衣修士也放下书籍，跟楚言打声招呼。

    “吴师侄，我想换一株五六百年的天星草和二阶火瞳兽的一颗内丹。”楚言把青色令牌递给他。

    红衣修士点头，接过青色令牌，取出一个巴掌大的法盘，把楚言的令牌往上一放，一道法诀打过去，法盘上亮起灵光。

    令牌上射出一道霞光，令牌前方浮现出一行数字，红衣修士见到楚言的善功，顿了顿，眼中露出羡慕之色。

    红衣修士往法盘上面一比划，两道红光接连射出，各卷着一个玉盒从货架中飞出。

    青色令牌对着一个红色的小玉盒射出一道灵光，玉盒上面的红光才消失，而楚言的善功立即减少了一些。

    同样的，红衣弟子用善功消除掉另外一个白色玉盒的红光，楚言检查物品无误后，红衣弟子取出青色令牌还给楚言。

    这些是楚言拿兽潮立下的功劳转化的善功换的，但是，他并没有用完这些善功，还剩了点，收好物品后，楚言才离开玄明殿。

