    

    “以雅妃的精明，玩家在她手中，应该会有更大的用处吧！”

    时刻，石宇正在空间内赶路！

    当时，石宇这与雅妃玩闹了一番后，就把所谓的管理员权限给了她！

    不过这管理员权限，其实也就比玩家权限要强一点而已，除了商城买东西可以打7折外，它唯一的用处，就是查看低于他权限之下的任何人。

    当然，它还有个最重要的能力，那就是封号。

    说句实在，如果不是真的有事，石宇都不想离开，他想看一看，会不会有人去触雅妃的眉头。

    如果真的有，那就好玩了。

    像是想到了什么，石宇嘴角弯了起来。

    当然管理员权限，他也不止给了雅妃！

    当时，在雅妃接受管理员权限信息时，他也借助着，他以前在小医仙身上留下的暗手，直接降临过去，给了还在乌坦城两女，管理员权限。

    当然，一阵哭爹喊娘的撒娇是少不了的。

    不过他也发现了，小医仙的意识，已经相当于7，8岁小女孩了。

    至于怎么发现的，石宇也不清楚，不过在看到她后，就突然有了这种感觉！

    不过石宇现在还不知道，这到底是什么回事，但他有一个隐隐的猜测，只不过现在没办法证明而已。

    最后的最后，他告别了三女，现在他的目标是，塔戈尔沙漠的两个蛇女！

    不要问为什么是两个，难道混血就不算了吗？

    蛇女啊！那腰柔软的，可以做，好多正常女人，做不出的动作，而这种稀缺资源，石宇怎么可能不想要。

    虽然心中汹涌着，这些邪恶念头，不过石宇却没有出现，什么迷路之类的，狗血事件！

    “差不多了，不过是先去找大的，还是先去找小的？”

    在离开空间，石宇的选择困难症犯了，他现在有些迷茫，到底是先去找萝莉，还是先去找御姐？

    这不是简单的选择困难，这还是关于他到底是属于什么派别？

    萝莉还是御姐？

    最后，还是御姐对他的吸引力更大一些。

    ……

    塔戈尔大沙漠深外，一个外表，对于普通人来说，极为壮观的神殿内。

    正有一个魅惑天下的妖女，但注意观察下就会发现，这个妖女居然只有上半身是人，而她的下半身，是一条紫色巨蟒的后半段！

    而此刻，这个半人半蛇的妖女，这满脸愁容，那祸国殃民的绝世容貌，也带着一丝丝愁容。

    不用想也知道，这条美人蛇现在心情不好，至于为什么不好，那就更简单了！

    美杜莎女王，塔戈尔大沙漠的霸主，是真正的威名赫赫，或者说凶名，她甚至能够做到，止小儿夜啼！

    不过她现在有一个烦恼，那就是，她已经在斗皇阶段停留了10多年，即便是斗皇巅峰，也已经不下10年，可谓是真正的生无可生。

    而现在，她只有一个目标，那就是突破斗宗，因为这方圆百万里，真正的霸主！

    可惜，虽然与她相融的魔兽极为强大，是强大的六价魔兽，紫幽炎蛇！

    但，终究也只是六价，以她现在斗皇巅峰的实力，想要杀这种魔兽并不难！

    也就是说，她的外挂，需要续费了！

    蛇人族，在出身不久后，会用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进入其身体之中，在年龄以及实力的增长，这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与她们相融合。最后不分彼此，融合了蛇形灵魂之后…在遇见强敌之时，她们便能召唤出魔兽的本体，那时候，实力将会暴涨，这，也是蛇人族的官方外挂。

    而美杜莎女王，从小就开的是，蛇人族最高外挂，而也是因此，在短短时间内，她成就了斗皇，并快速的达到了巅峰！

    可现在，她的外挂，反而成了拖累，要想突破斗宗，她除非经历九死一生的身外挂之旅，不然她终将会被困在斗皇巅峰一辈子的。

    而这件事，也教了我们一个道理，天下没有免费的午餐，如果有，那就是傻逼，不是你，就是他！

    就在美杜莎女王，暗自下定决心，寻找异火，升级外挂时，石宇这个狗逼来了！

    “啧啧！没想到遇到了一条美女蛇，正好抓回去！”

    “谁！滚出来？”

    突然听到话语声，美杜莎很是惊讶，不过在听懂到底是什么意思后，她，瞬间暴怒！

    她可不是什么小女孩，自然听得懂，这句话到底说的是什么意思，也是因为听懂，她才愤怒！

    见没人出来，她更是恼火，刚才还隐而不发的斗气威压，就如同丢入湖中的石块，而引发出的水中涟漪般，不断地以自身为中心，向周围空间扩散！

    然后，石宇从空间中走了出来！

    看到这一幕，美杜莎眼神一缩，显然，她明白了，这到底是什么概念。

    不过女王的傲气，女人的愤怒，让她有些失常，再加上常年的斗皇无敌，让她做出了一个错误的判断！

    美杜莎女王爆发全力，然后她打出了GG。

    几秒后，美多萨神殿呈现奇怪状况怎么样？

    一条祸国殃民的美人蛇，瘫倒在地，全身一动不动！

    一个十七八岁的青年，正骑坐在这条美人蛇的腰上，一手捏住美人蛇的下巴，另一只手，很不老实！

    “呵呵，知道差距了吧！”

    石宇看着身下这条美女蛇，尤其是那充满着不甘眼神的眼睛，有些得意的说道。

    过了几秒后

    “咦，怎么不说话？”

    石宇有些疑惑，这美女蛇怎么不说话呢？

    不过在看到美女蛇那一动不动的表情后，石宇拍了一下自己的额头。

    “哎呀，不好意思，压的太狠了，难怪不说话！”

    石宇稍微收回了一点威压，然后对着美杜莎说：“好了，现在可以说话！”

    “你是谁？”

    听到石宇的话后，美杜莎想也不想就发问了！

    “呵呵，不是说了吗？你的主人。”

    “你…！放开我！”

    听到这不要脸的活，美杜莎差点气过去，不过她还是强行按下了心中的愤怒，并生硬的提出了的要求。

    可惜，你怎么可能答应她？

    再来之前，他就已经下定好决定，要在第一次见面时，好好的占占便宜，不然以后就没机会了！

    毕竟，以后就是上下关系了，不趁着现在玩个过瘾，以后想来了，她不愿意，那不就尴尬了！

    至于你说，现在占便宜，美杜莎会不会答应，成为你手下，还是个未知数了！

    不过以石宇对她的了解，她肯定会答应，不要问为什么，为了突破，连命都敢拿去拼！

    你说这样的女人，给她一个突破的机会，她会不会争取？

    所以哈，现在机会难，不占便宜，那就吃亏了！

    最后的最后，石宇表示自己有些控制不住了！        

