    摆平星盟高层次之后，韩萧便当起了甩手掌柜，三大文明与世界树文明一同负责后续的清剿、收编行动。

    因为星盟反抗力量基本瓦解，所以这对于三大文明而言只是一个费时不费力的工作，有条不紊清扫星盟境内的文明迁移部队。

    本来难得的战争任务是玩家热衷的大型活动，但这一次三大文明并未发布大规模的召集令，只有少数玩家被征召去对付星盟，更多玩家专注于自身的职业联赛。

    经过大段时间的筹备，预选赛早已开幕，如今进行到白热化阶段了，所以绝大部分玩家此时对于星盟战争并不感兴趣，现在只想互相伤害，参与新一届的联赛盛事。

    由于韩萧一直在刷圣所权限，为宇宙迭代的真相而奔走，所以并未刻意关注玩家联赛的情况，这时候抽出空闲察看了一下，发现这一届职业联赛最大的特带，就是战斗层次显著上升，主流竞技水平已然从B级提升到了天灾级，破坏力剧增。

    如今是5.5版本，比起4.0版本，等级上限已经从150级提升到了200级，世界树战争的系列任务让玩家群体赚了个盆满钵满，虽然在决战中惯例看了一波CG，但事后的胜利结算给玩家群体带来了一笔惊人的收益。

    第四届联赛时，主流玩家基本是B级水准，虽然在宇宙里已算是中坚力量，但在顶级战力眼中，多少还有点菜鸡互啄的味道，而到了现在的第五届联赛，玩家阶梯拉开了更大的差距，如今联赛的主力选手准入门槛必是天灾级，战斗起来似模似样。

    超能圣域境内，某无人星球，预选赛第二十四号赛场。

    一艘艘玩家公会战舰悬浮在半空中，观看着地面的战斗，只见两团烟尘滚滚的“黄龙”互相纠缠碰撞? 时不时迸开冲击波? 将一块块方圆数公里的地面震出蛛网般的裂纹。

    两个身穿重型装甲的玩家正在星球地表飞速移动，不断交手厮杀? 声势浩大? 宛若行走的天灾，但ID比较陌生? 并非任何公会的职业选手，只是普通参赛的路人玩家。

    这还只是两个名不见经传的选手? 破坏力便已经十分出众? 让上空众多玩家观众看得目不转睛。

    因为玩家群体一批批踏入天灾级，实力集体攀升，许多人的战力发生质变，为了保证收视? 防止一些大公会的职业选手真的在预选赛中翻车? 于是许多大型俱乐部获得了正式联赛的直通卡，不需要在预选赛中冒险。虽然这让预选赛的精彩程度有所下滑，但因为黑马频出，所以玩家群体仍然看得十分起劲。

    “玩家整体的破坏力越来越强了……”

    外层空间，韩萧的虚拟投影俯瞰着行星? 将玩家比斗的景象收入眼底。

    他开启着隐身状态，其他玩家看不到他的投影? 仍然在低头专注地看着比赛，不曾抬头望天。

    “再让玩家成长几个版本? 等级上限解锁越来越多，他们必然成为新的混乱源泉。”

    韩萧眼神微动? 暗暗沉吟。

    如今星际社会形成了新的稳定格局? 在相当长的时间内? 基本都会保持总体的和平，对星际公民是好事，对玩家而言却是坏事了。

    经历了数个版本的事件，玩家已经吃过大鱼大肉，见过了大场面，再让他们回头去做日常支线，肯定难以忍受，若是没有新的灾难、新的大事件，那么不甘寂寞的玩家绝对会变成“大事件”，他们随着实力上升，必然越发躁动，不会满足于悠闲，从而滋生混乱。

    各种念头闪过，韩萧深深看了漫天的玩家飞船一眼，一个转身，隐没消失。

    另一边，一艘艘玩家飞船的船舱内，无数人正盯着卫星屏幕反馈回来的地面比赛画面，大呼小叫，热闹不已。

    一个个公会俱乐部的干部也在关注着预选赛的形势，记录一个个黑马，小声议论着。

    “这一届比赛可真顶，猛人太多了吧。”

    “我觉得不太妙，我已经看到不下三十个顶尖水准的路人王了，要是咱们战队的选手真被路人玩家给车翻了，脸就丢大了。”

    “真希望快点到下一个版本，开放更高等级，公会的规划也能实施开了。”

    不少公会干部暗暗振奋。

    因为等级上限进一步解锁，各个公会的天灾级玩家规模迎来了一波暴涨，成了建制，公会组织的运营实力随之水涨船高。

    如今许多公会手握大批天灾级玩家，实力已经足以在星际社会盘踞一方，为了持续拉开自家职业选手与普通玩家的差距，许多职业公会私下里都为下一个版本制订了详细的公会势力运营规划书，决定下一个版本在宇宙里大张旗鼓扩张。

    虽然在观看职业联赛，许多公会干部的心思已经飘远了，迫不及待想在下个版本大干一场。

    ……

    韩萧没有闲心一直关注玩家的职业联赛，这对他来说只剩下调剂心情的作用，他埋头在机械工厂里，几乎抛下了所有杂务，反反复复检查世界树的信息实化功能破除暗面宇宙的可行性。

    日子在研究中飞速流逝，三大文明针对星盟的清算也渐渐收尾，他们早已从星盟高层手中得到了韩萧编造的战报，对韩萧的恶趣味调侃很是无语，只觉得这人就他妈离谱。

    然而三大文明首脑也不可能因为这点小事去打扰正在研究破除暗面宇宙封闭方案的韩萧，只好当作什么也没发生，默默命人销毁掉这些辣眼睛的“黑历史”。

    闭关中仿佛不知岁月更替，转眼便过了一年多，三大文明已大致完成了对星盟的拆解与清算，消化了绝大多数战利品，肢解了这个潜伏在卧榻之处的敌人。

    而玩家的第五届职业联赛也在这期间落幕，这一次皇朝俱乐部终于重回第一，夺得了第五届联赛的冠军，太贰子继承王侯将相的位置，带队夺冠，一下子把自己的历史地位拔升了一个档次，被俱乐部誉为“下一个王朝的基石”。

    皇朝是五届联赛以来唯一一个两次夺冠的战队，本来稍稍有些下滑的人气如坐火箭般暴涨，如日中天。

    担任战队教练的前皇朝冠军队长王侯将相公开对太贰子发表了祝贺，表示十分欣慰，肉包称之为“王者的交棒”，这一说法被玩家接受，在论坛上广为流传。

    而这一届的亚军与季军分别是老美的魔界战队与毛子的白伏特加战队，虽然这一次华夏战队不像之前一样具有统治性，未能在前三占据两席，但表现仍是不俗，在单挑赛事、团体竞速赛等附属赛事中均取得了优异的成绩，存在感强烈。

    随着职业联赛的落幕，5.5版本也走到了末期，来到了版本更新的日子。

    超能圣域一个个星球上的玩家公会基地中，一批批玩家聚集在此等待着下线，随口闲聊，嘈杂如菜市场。

    “终于又要更新了，不知道这次要跳到多少年后。”

    “下一次应该是大版本更新，等级上限至少能解锁20级吧，起飞！”

    “也不知道下个版本会是什么事件，连世界树这种大敌都解决了，我觉得应该没什么东西能动摇如今星际社会的格局了吧。”

    “没看星海时报的推论吗，大概率是内部矛盾激化，有可能黑星会黑化，变成一个新的BOSS，反过来与三大文明争霸。”

    “哟，也就是说咱们终于可以大开杀戒了吗？那我要杀他个天翻地覆哇呀呀！”

    “舒服了，我早看那三个老杂毛不爽了，到时候让我剁他们一刀消消气。”

    “你们一点也不争气！比起这些，我们不是应该关心下个版本能不能修复不能赤身裸体的BUG吗！”

    “对对对！下个版本要是还不能裸奔，我一定投诉！”

    听着身边玩家的大呼小叫，枫月一脸嫌弃，感觉这些人没救了。

    在闲聊中，时间慢慢来到下线之时，只见大片白光闪过，一批批玩家接连消失，大厅变得空荡荡。

    与此同时，超能圣域的私人研究室中，正在埋首研究的韩萧动作一顿，抬起了头。

    “唔，又开始了版本更新了吗。”

    韩萧停下手中的工作，打开面板看了一眼，论坛再次封闭，这代表暗面宇宙与真实宇宙的时间流速再度解绑，重新变成两个独立的系统，而稳定的信息干涉桥梁就只剩下自己一个人了。

    这段时间他已经反复研究过了转化方案的可行性，如今把握已经达到七成以上，其中虽然有他的技术贡献，但更多还是归功于前面数个暗面迭代的测试与完善，他也是站在巨人的肩膀上，对这份方案进行最后的修补。

    韩萧摇摇头，关闭面板，正准备重新投入研究，但菲利普忽然冒了出来：

    “主人嗡，艾默丝阁下来到你的办公室了，她要见你嗡。”

    “哦，我知道了，这就过去。”

    韩萧揉了揉眉心，只好放下手里的研究，转头来到了办公室。

    他一进门，便看到艾默丝背对门口，坐在自己的位置上。

    听到响动，艾默丝才把椅子转过来，一双长腿从高开叉的黑裙之下伸出，交叠而坐，似笑非笑盯着韩萧，啧啧道：“大忙人，想见你一面可真不容易。”

    “我最近很忙，你是知道的。”韩萧绕过桌子，来到椅后，双手按在艾默丝额头两侧，轻轻揉捏。

    艾默丝舒服地闭上了眼睛，嘴上却是不停，呵呵笑道：“是啊，你就没有不忙的时候，要不是我偶尔来找你，我都快怀疑你是不是要把我忘了。”

    “你这叫什么话，净瞎说，该罚。”韩萧撇嘴，手指上带起了一抹微弱的电流，刺激得艾默丝睫毛一抖。

    艾默丝偏过头躲开韩萧的手指，没好气拍开他的手掌，转身站了起来，收起了笑容，正色道：

    “我不明白，世界树解决了，三大文明也服软了，咱们如今没有了任何安全顾虑，你为什么还要让自己这么忙？你又是哪来的压力？！”

    “……这是机密，还不能告诉你，总之很棘手。”韩萧摇摇头，关于宇宙迭代的机密，告诉超A级群体也无济于事，所以他并没有透露给三大文明首脑以外的人。

    “你还记得当初我说的话吗，野心是永无止境的，你到底什么时候愿意停下来？难道你真想对三大文明取而代之？”艾默丝蹙眉，“究竟是什么事情，你要隐瞒得这么严实？难道就不能说出来，大家一起承担吗？”

    “你帮不上忙……”

    韩萧犹豫了一下，抬手摸上艾默丝的脸颊，感受着光滑的触感，轻声道：

    “这应该是最后一次了，我会让咱们都活下来的。”

    闻言，艾默丝眼神变幻，虽然不知道韩萧隐瞒了什么，但她听得出韩萧语气里的沉凝，连超神级都觉得棘手，必然是某种她难以想象的困境。

    艾默丝正准备追问，这时房间里的通讯器忽然嘟嘟嘟响了起来。

    上面赫然是马布鲁斯的讯息，里面只有一个内容……

    圣所探索队终于回来了！

    韩萧眼神一亮。

    “我有事离开一趟，先走一步，下次再陪你。”

    韩萧扔下一句话，匆匆换上皇者。

    艾默丝张了张口，想要说些什么，然而下一刻韩萧便开启了传送，眨眼间消失在了房间之中。

    看着空荡荡的房间，艾默丝拳头捏紧又松开，如此反复几次，才深深吸了一口气，压下内心翻涌的复杂情绪。

    曾经还需要他庇护的属下，如今已是她只能仰望背影的存在，直至今日，她越发觉得自己难以跟上韩萧的脚步。

    虽然艾默丝性子寡淡，很少纠结这种事情，但多年下来，终归会有些在意和失落……即便韩萧对她得态度始终如一，但是艾默丝知道，自己很难再有为韩萧分忧的资格了。

