    “这些该死的道士，简直无孔不入。”上位魔神愤怒的说道。

    双方在不同的行星上面，遥遥的对视了一眼，以他们的实力，就算相隔一个星系，也照样能够看得清楚对方。

    巨大的空间之门当中，还在不断的涌出恶魔。

    这些恶魔如同宇宙当中的病毒一般，在不断的向四周的星球扩散。

    每到一处星球，他们就会建立空间之门，传送过来更多的恶魔。

    简直就是无限分裂模式，在短时间之内，就占据了好几个星系的地盘。

    有些星球被魔神所盘踞，这些魔神吸收星球本源，星球上面的环境正在快速的恶化。

    植物死亡，岩浆喷涌，火山爆发，一派末日景象。

    冯烨这个时候才发现，这些家伙的难缠之处，或许他一巴掌就能拍死许多，但是这些家伙就是害虫，四处扩散的太快了啊！

    靠自己一个人，要拍死这么多家伙，或许自己拍死的速度，还没有他们扩散的速度快。

    “走，去杀光他们！”冯烨面色一正的说道。

    之前他是真的没有将恶魔们放在眼里。

    以他的实力，在这个世界绝对是最顶级的，无人是其对手，哪怕对方人多势众，也拥有足够的威慑力。

    但是在恶魔面前，他的这份威慑力就没什么作用了。

    恶魔这种混乱逗比生物，尤其是低阶恶魔，他们根本就不知道畏惧，也不会向同伴传颂敌人的恐怖。

    你再怎么厉害，敌人又不知道。谈什么威慑力就很扯淡了。

    “这些该死的虫子，通知妖神联邦，让所有的军队都准备好。

    一会儿我就开启空间之门，将各个地方的军队全部传送过来。

    恶魔的数量太多了，再晚的话，不知道要被他们毁灭多少生命。”冯烨通过虚拟空间网络，向妖神联邦下命令说道。

    “大总统，联邦的军队早已经集结在各个星域的行政星上面，积极待命。只要您一声令下，就可以奔赴战场。”

    “好，等待空间之门开启，就可以将他们直接传送过来了。”冯烨说道。

    冯烨挥手之间，一道道空间之门开启。

    链接不同星域的空间之门就在虚空之中开启，数量庞大的妖神战士，驾驭着生化战兽，在宇宙之中驰骋而出。

    凶猛的向各个星球扑了过去。

    在宇宙虚空当中驰骋的骑兵，速度确是不慢，队伍如同一道流光，在虚空当中横穿而过，蔚为壮观。

    为了对付那些分散在各个星球的魔神，冯烨给每一队妖神骑兵，都分配了一名旱魃跟随。

    “走吧，我们也去会会那几个上位魔神。”冯烨对身边的妲己说道。

    冯烨拉着妲己的手，穿越一重又一重的空间之门，每迈出一步，就穿越一重空间之门。

    随着他几步迈出，就已经来到了上位魔神所盘踞的那座行星。

    妲己郑重的拿出通天教主送给她的渔鼓，轻轻的敲打了起来。

    尽管他们还在星球之外，四周也没有空气，但是渔鼓的声音是依靠法力传播。并没有受到影响。

    随着妲己的敲响渔鼓，整个行星上面都响起了渔鼓之声。

    无数刚刚冲出空间之门的恶魔，就变得神色迷离了起来。

    “哥哥，看来这个恶魔也会受到魅惑神通的影响。我应该可以帮你清理掉这些小怪物。”妲己自傲的说道。

    冯烨转头看着她，微笑的说道：“带你过来，不就是为了这个目的吗？”

    “吼！”一头体型大如山岳的上位魔神仰天咆哮。猛的一跃，就从行星上面，跃入星空之中。

    一双恐怖的巨掌就向冯烨拍了过来。

    冯烨哈哈一下，身形晃动，施展法天象地神通，变的比那上位魔神还要巨大，反手一巴掌就拍了回去。

    “砰！”不是冯烨与那上位魔神对掌，而是双方谁也没有抵挡，同时任由对方的攻击打在自己的身上。

    这一击既是试探，也是对自身防御能力的自信。

    冯烨修炼力之大道，一身力量通天彻地，如同拍皮球一般，将那上位魔神拍的打着转的飞了出去。

    而冯烨自身挨了那上位魔神一击之后，却纹丝未动，身上的伤势也在快速的恢复。

    “上位魔神，如果你只有这么一点实力，那就可以去死了！”冯烨向前一伸手，法宝开天斧已经出现在他的手中。

    “你是谁？”见到第一个魔神吃亏，另外两个上位魔神，也跃入星空当中，谨慎的看着冯烨说道。

    “我是此界之主，这里是我的世界。若是你们现在就退回空间之门，离开这个世界，我还可以饶你们一名。

    否则你们这些恶魔来多少，就要死多少。”冯烨淡然的回应说道。

    “大言不惭，你确实比我们这些上位魔神更加的强大一些，但是我们深渊当中，还有更加强大的七君主。

    你是绝对挡不住的，既然这个世界有你这样的强者，那我们也不会做的太过分，只要你让出一半的地盘出来。

    我们可以禀明七君主，给你们这个世界留下一半的生命。”一名上位魔神狡诈的说道。

    冯烨只是嘿嘿一笑，深渊是个什么状况，他冯烨还不清楚吗？

    恶魔们全部都是一群自私自利的家伙。而且深渊当中上位魔神就已经是最强者了。

    要不然当初冥河老祖他们，也不能在深渊当中抢占下来一块地盘。

    这家伙纯粹就是觉得冯烨他们这个世界对恶魔世界不了解，能忽悠住那就最好。忽悠不住，他们也没有什么损失。

    冯烨只是笑了笑，也没有再多说废话，一斧子就劈了过去。

    能动手就尽量不吵吵。

    三个上位魔神凶猛狂暴的向冯烨冲了过来。

    尽管以一对三，冯烨却毫不畏惧，拎着开天斧就与三个上位魔神战在了一起。

    现在的星空宇宙，与当年的星空宇宙，战斗力完全不可同日而语。

    当年恶魔入侵的时候，星空三大政体同时出手与恶魔战斗，在恶魔一方没有魔神出战的情况下，依然打的十分的艰难。

    不知道死伤的多少人。

    只是现在的星空宇宙，早就已经不是当初那个弱小的世界了。

    堪称真神满地走，就算神祇之下，也因为它山之石可以攻玉的原因，借鉴了不少神祇世界和恶魔们的魔法和技术。

    让星空世界的实力集体增幅了不少。

    不仅仅冯烨这边压着三个上位魔神殴打，其他的行星上面，也明显是妖神联邦的军队在占据上风。

    恶魔一方的那些魔神，面对旱魃的时候，也没有丝毫的优势。

    开始的三只上位恶魔还能够齐心协力的与冯烨战斗，不过很快他们就发现，即使他们合力，也占不到半点便宜。

    这些恶魔都是自私自利之辈，在发现无法战胜冯烨以后，就开始准备后路了。

    一只恶魔借助被冯烨击飞的机会，重重的砸进了行星当中，没想到这货直接一转身就钻进了空间之门当中。

    原本就岌岌可危的两只上位魔神，在少了一只的情况之下，哪里还能挡得住冯烨的进攻？

    这两只上位魔神在没有丝毫沟通的情况之下，居然能够做到，近乎同时的逃跑，向空间之门扑去。

    诸神世界就是冯烨的下一个目标，他又岂能放过这个大好的机会放虎归山？

    就在冯烨刚刚准备追击的时候，就见到空间之门哐当一声，碎了。

    空间之门有一个特点，如果在另外一方，砸碎了空间之门，那么在这边的空间之门也会破碎。

    很显然，就是刚刚逃走的那个上位魔神做的。

    刚刚准备追击的冯烨，都不禁感慨了一句：“好一招过河拆桥。”

    一下就将两个同伴坑到死。

    要想建立一个足够他们这种强大的上位魔神通过的空间之门，不说所需要多少珍贵的材料。

    单单是所需要的时间，就不是这两个上位魔神所能够承受的。

    而在遥远的地方，正通过虚拟空间网络观察这边战况的机械联盟议长，则是气的浑身发抖。

    他都已经做好了要和冯烨同归于尽的打算了，甚至不惜拖着整个世界一起下地狱。

    没想到这些恶魔居然这般的不中用。

    “废物，简直太废物了！”这位议长气的破口大骂。

    而另外剩下的那两只上位魔神则是心生绝望，再次不约而同的向不同的方向逃走。

    冯烨发现，这些恶魔在面对危险的时候，应对方法真的是如出一辙。

    根本就不需要商量，不需要学习，所有的一切行为，都是那么的相似。

    “哪里逃？看我袖里乾坤！”冯烨衣袖一挥，衣袖飘飘遮天蔽日，将两个急速逃亡的上位魔神纳入衣袖当中。

    被妲己魅惑住的恶魔们也在她的控制之下，一个个从行星的四面八方汇聚过来。

    “哥哥，这些家伙可真丑，他们要怎么处理？”妲己向冯烨询问说道。

    “上天有好生之德，留他们一名吧，很快咱们的大军就过来，这些活体恶魔对科研非常的用作用。

    星空世界已经许多年都没有活体的恶魔做研究了，有了这些恶魔活体，说不定能够让生化科技，再次跨越一个层次呢。”冯烨笑呵呵的说道。

