    

    
                第931章

    
                江志浩哈哈笑了几声，道：“这是当然。”

    
                这回青云珠宝的确占了一个大便宜，可以借晨星珠宝的名气打响自己的品牌，虽然刘浩然极力争取了一部分利润，作为宣传展销的渠道费用。

    
                但江志浩并不觉得吃亏，用一部分利润换来巨大的名气，这是很多人梦寐以求的事情。

    
                尤其像青云珠宝这样的小公司，正需要一家巨头来带自己进场，毕竟高端市场还是很认品牌的。不是说你的东西高端，就一定能随便进来。

    
                有了晨星珠宝的帮助，江志浩相信三年内，青云珠宝就可以打下一片大大的疆土！这将比预期的时间，节省最少三年到五年。

    
                为了讨好江志浩，刘浩然还请示了高层，给了江志浩一个特殊优待。

    
                那就是不管他在哪个城市，都可以获得当地店面百分之一的股权，这部分股权每年的分红保底一百万。

    
                虽然这一百万只能用于购买晨星的产品，但购买时可以给你打三折。

    
                说白了，就是江志浩每年可以免费从晨星的店铺里拿走售价三百万的产品。

    
                听起来似乎很多，实际上珠宝行业一向是暴利，进价一千的东西，能卖到几万乃至十几万。

    
                售价三百万，可能成本也就十万八万的顶天了。

    
                这只是对江志浩的巴结，形式大于实际意义。

    
                刚谈好，孟天庆就极力邀请江志浩再去店里转转，说是要弥补之前的错误。

    
                占了人家不少便宜，江志浩也不好拒绝，索性跟着去转悠一趟，顺便看看有没有什么小东西，回头拿给玲玲当玩具。

    
                到了店里，从城市经理到店长，再到销售人员，保安，都齐刷刷的排成一列，对着江志浩鞠躬问候。

    
                连周围的路人，都停下来看热闹，议论是什么大人物来了。

    
                江志浩并不是很喜欢这种被围观的感觉，便让他们该干嘛干嘛去。

    
                之前得罪了江志浩的销售人员和保安，已经全部换掉了，如今来的这些都很清楚自己为什么到这家店，对江志浩热情的简直就像对待亲爹一样。

    
                听江志浩说想给玲玲找一串手链，孟天庆二话不说，直接跑去仓库翻找那些原材料，好让江志浩自行挑选。

    
                等待的时候，江志浩坐在柜台边，翻看着手机上的新闻。

    
                旁边的柜员已经被他赶走了，总让人跟在身边说些有的没的，其实是很烦的。

    
                这时候，江志浩听到了一个怯生生的呼喊：“江，江大哥？”

    
                江志浩转头看去，只见余新露俏生生的站在那。

    
                这个女孩是邵安兰的室友，之前开学的时候见过一次。

    
                她算是整个寝室性格最内向的女孩了，如今穿着一身简单朴素的白色连衣裙，如同盛开的白莲花一般纯净。

    
                配上那动不动就一脸娇羞的红润面容，更显得我见犹怜。

