    “欧盟国？”

    罗峰的脸色变得有些难看。

    “也不需要太过于恐惧，激光炮的威力确实恐怖，但前提是他可以得到我们的坐标，进行精准打击。”

    李悦面色平淡，开始拨动通讯手表的开关按钮，长按~

    滴！

    一声轻响，通讯手表直接断电关闭，李悦的解释也随即传来：“而他们能获取到我们位置的唯一方法，就是通过拨打通讯手表的电话，获取定位。”

    “我们只需要将手表断电，李耀那边就无法获得精准定位，自然也就无法使用激光炮。”

    罗峰连连点头，长按自己手腕上通讯手表的按钮，进行关机。

    ......

    “坐标没了？”

    幽静的海面高空，一架飞往澳洲大陆的战机上，李耀面色阴沉，一双虎目死死盯着通讯手表中维妮娜的投影。

    “没错！”

    维妮娜的投影摇摇头，脸上带着煞气：“那个李悦，已经将通讯手表进行了断电！”

    “也就是说，找不到他的位置了？！”

    “对的！”

    “操！”

    一声国粹传来，李耀气的青筋暴起，双拳紧握。

    他千里迢迢从跑到欧洲，动用自己身后波莱纳斯家族的的关系，才将激光炮带出来，结果还没到澳洲大陆，就跟他说李悦已经将通讯手表关闭，无法确定其的准确位置。

    玩呢？

    澳洲大陆辽阔至极，李悦只要有心想躲，那他李耀就找几年他也找不到！

    找都找不到，更别说报仇了。

    白费劲！

    竹篮打水一场空！

    “那李耀先生，我们还继续前往澳洲大陆吗？”

    战机的驾驶员看着近乎疯狂的李耀，弱弱询问道。

    “继续！”

    李耀双目泛着血丝，声音低沉。

    他在赌，赌那李悦意气用事。

    毕竟其既然敢参与提前开启的生死冒险，前往澳洲大陆，那么说明其的实力，大抵已经到达高等战神级，有自信可以与他交战，李耀也是考虑到这方面，才会特意带上激光炮，以求可以一击毙敌。

    但李悦他只要不是站在上帝视角，他就不可能知道自己调动激光炮来对付他！

    所以，只要李悦忍不住出手，被激光炮锁定，那么便会被瞬间击毙！

    不会存在例外！

    而只要等他将李悦杀了，李悦的家人，那还不是他想怎么报复就怎么报复。

    至于说洪的保护？

    这个的前提，是李悦活着。

    李悦如果死了，只要李耀不明目张胆，造成的影响过于恶劣，引起舆论浪潮，那极限武馆也不会上纲上线，睁一只眼闭一只眼罢了。

    而舆论......

    正好是HR联盟的拿手好戏！

    ......

    “这李耀可真够狠的啊！”

    就在李耀畅想解决掉李悦后该怎么报复李悦的家人时，一架通体黑色发三角形战机从洪宁基地市极限武馆总部升起，而战机内，除了一名驾驶员，便是两名乘客。

    看肤色，应该分别是印度人和华夏人。

    “谁说不是，为了对付这个李悦，雇佣了三名战神不说，还把激光炮都给搬出来了！”

    两名乘客中，那名身材精悍，头发微微卷起的印度人，操着别扭的汉语，感叹完后忍不住嗤笑开来：

    “那三个战神也是够胆大，这活都敢接。”

    “他们或许感觉，对付李悦这种二十岁出头的毛头小子轻而易举吧，也相信我们极限武馆不至于找他们这种被雇佣的战神麻烦。”

    黄肤色的壮汉朗声一笑，毫不在意。

    虽然说大部分的雇佣兵都不敢招惹极限武馆，但世界上永远不缺胆大的，有几位愿意接受雇佣，也是可以理解的正常情况。

    毕竟李耀给的价钱确实不低。

    根据他们得到的消息，接受雇佣的三名战神级武者中，有一名是中等战神级，两名初等战神级，支付的报酬分别是初等战神十五亿欧元，中等战神翻倍，也就是三十亿欧元。

    这已经是相当不错的酬劳了，相当于这些战神一年的收入。

    而他们要做的，只是围杀一个年仅二十一岁的毛头小子。

    并且还是有可以重创王级怪兽的激光炮，领头的是高等战神级武者的情况下。

    就是两人，如果不是从王巡察使那知道李悦那边的战力情况，他俩也难免为之心动。

    这纯粹打个酱油，一年的收入就到手了。

    但现在.....

    翻个倍他俩都不会考虑。

    一行俩人，一个是在王巡察使口中战力可达战神无敌，另一个则是高等战神级别的精神念师，很明显，俩都不是省油的灯！

    为那区区一年的外快去打生打死，俩人感觉不是但凡智商正常的都干不出这种事。

    ......

    澳洲大陆上，李耀一行人的战机刚刚降落不到三个多小时，一群精英武者正在驻扎基地，一帮学者也正在调试精细仪器，突然一架通体黑色的三角形战机出现在他们眼前。

    “是极限武馆的战机。”

    这些精英武者迅速认出战机的归属势力。

    毕竟地球上，只有极限武馆才会大规模制造这种外形的战机，除了极限武馆，其他势力都是以飞碟形状的战机为主。

    美利坚政府，以及欧盟国政府等势力倒是曾联名要求极限武馆为了人类总体的进步，公开三角形战机的制造技术。

    奈何洪压根不鸟他们。

    “普卡？！”

    “铁宗？！”

    三角形战机的舱门打开，两道身影直接越下，人群中的一名战神级武者顿时认出身份，顿时目瞪口呆。

    毕竟只要是实力达到战神级的武者，都会加入战神宫，所以他自然认得这两名就是在战神宫，也算得上大名鼎鼎的人物了。

    “这不是詹姆斯吗，好久不见啊！”

    被称为铁宗的华人壮汉微微一笑，随后目光扫过众人：“地球联盟严格规定，绝对禁止人类使用激光炮对付人类自身！”

    “奉总馆主的命令，这一架激光炮我们要带走。”

    “现在，你们将激光炮拆卸下来装进箱子，然后搬进我们过来的战机。”

    铁宗脸上虽然带着笑容，但语气却不容置疑。

    李耀带来的众多精英人员，在面对铁宗和普卡这两名战神，只能唯唯诺诺，乖乖听话的将激光炮送进其乘坐的三角形战机，然后连忙将消息通知给外出寻找李悦的李耀。

