    　　陈旭却并没放过那凄惨的家伙，一拳砸在其肩甲上，顿时那人大臂粉碎性骨折！

    　　随后陈旭游龙般窜进那群西装男中，拳脚翻飞，如同穿花蝴蝶。

    　　数十秒钟的时间，豹哥引以为傲的亲卫团除了身边两名亲卫外，其余的尽数骨折！

    　　皆是双臂被折，童叟无欺！

    　　看着满地狼藉，豹哥倒抽一口凉气，看着陈旭的眼神更阴冷也更恶毒了。

    　　而剩下的两名近身护卫则在其身旁惊的浑身颤抖！

    　　妖孽！大妖孽！

    　　秦豹强压心头的怒火：“小子，你玩大了，知道我是谁的人吗？知道海阳有多少混混是吃我们碗里的饭吗？我能让你生不如死！”

    　　陈旭鄙夷撇嘴：“要打就打，不打滚蛋，站那嘴炮很威风吗？”

    　　“……”

    　　秦豹想杀人，但无奈打不过。

    　　双方对峙，萧一妃脸色难看在旁寻思解决办法。

    　　无论事情最终胜负谁家，终究是她的场子里的事儿，传出去会影响莎蔓的名声。

    　　不过让萧一妃头疼的是，这秦豹是地下人，台面上的人脉萧一妃不少，但面对秦豹这荤素不忌混子不一定好用。

    　　想来想去，萧一妃决定先大事化小，尽量降低影响。

    　　“小何，去将白小姐他们带到楼上的包间，好好招呼！”

    　　萧一妃吩咐一直在旁的心腹工作人员。

    　　小何赶紧将白真真和几个公子哥扶起。

    　　萧一妃道：“各位受惊了，今天所有费用全免，待会儿我会让小何送你们一张莎蔓半年卡！只要是莎蔓旗下的场子，任意消费，希望各位海涵！”

    　　杨凯、张俊虽受了委屈，但给他们委屈的人是秦豹，哪怕心里有意见，那也是万万不敢提的。

    　　萧一妃给台阶，他们麻溜的就下了。

    　　“一妃姐客气了，张俊，我们先上去！”杨凯招呼张俊两人跟随小何上楼。

    　　白真真一直在旁默不作声，心头尽是未了的震惊，嘴里喃喃询问杨凯等人：“你们说，他会是什么下场？”

    　　杨凯、张俊扭头看了眼陈旭，知道白真真嘴里的他指的是陈旭，两人觉得自己丢了面子，一厢情愿的认为陈旭只能比他们更惨！

    　　搞定一切的萧一妃，拿起电话，翻出一串号码，犹豫两分后还是拨了出去。

    　　很快电话接通，里面传来了个带着两分戏谑的男声。

    　　“一妃，怎么这么有空给我电话？”

    　　“张元，你不要欺人太甚！”

    　　“我欺负你了？我怎么不觉得？我这是教你，让你能看到真实世界，金钱、名望这些只是虚妄！只有实实在在的力量才是真！”

    　　“你有什么冲我来，不要牵连旁人！”

    　　“旁人？”电话中的张元玩味笑了：“是不是那小子也在？正好，我来帮你验验他是个什么货色！”

    　　萧一妃满心不忿，愤怒挂断电话，她知道张元不会罢休。

    　　而这头同陈旭对峙的秦豹已怒不可遏。

    　　陈旭满脸鄙夷：“好不好玩？有不有趣？你还想玩点什么？要不咱们单挑？”

    　　秦豹钢牙咬碎，但这状态下咬碎了也只能撑着：“别以为你有两下子就能嘚瑟，这世界武力不可能决定一切，将来有你受的！”

    　　就在陈旭觉得这秦豹忒无聊，想改日在来找萧一妃治病时，他的手机忽然响了。

    　　一看是夏行北的电话，陈旭就接通了。

    　　“陈大师，您在哪儿啊？”电话接通里面就传来了夏行北恭敬的声音。

    　　“有事？”陈旭问。

    　　“是这样的，家父今天出院，念叨着陈大师的恩情，我们一家子想请您去莎蔓吃饭，您说在哪，我来接！”

    　　“也是巧了，我此刻就在莎蔓会所！”陈旭道。

    　　“在莎蔓啊！那感情好，我马上便到！”电话中的夏行北惊喜，随后挂断。

    　　陈旭放下电话，秦豹心里没底，但依然嘴硬：“装大头蒜？不管是谁给你电话，没人能救你！你……死定了！”

    　　陈旭无奈扫了眼秦豹，心想这傻大个怕是混地下混傻了吧？

    　　打又没打过，说又说不赢，杵那跟桩子似的，瞪人能把人瞪死不？脑子有病吧！

    　　陈旭脑海闪过这些时，夏行北的车停在了会所门口后，夏行北带着一脸笑意进来。

    　　豹哥一见来的是夏家人，气势就弱了三分。

    　　夏行北跟没瞧见秦豹似的，恭敬到陈旭面前：“陈大师！没想到在这能遇见你，今儿个真是运气不错！”

    　　陈旭淡淡点头算是回应。

    　　秦豹心头打鼓了，这夏家少爷怎么对这小子这么客气？难道这小子真有什么背景？

    　　秦豹虽心里怵了，弄不明白这猛的人是哪蹦出来的，硬撑下去摆明了是吃亏，可若真就这么一走了之他秦豹等同是颜面扫地，将来传出去他还怎么混？

    　　给自己鼓劲后，秦豹道：“无论来的是谁，今天你都必须给我一个交代！”

    　　陈旭蔑视扫过秦豹：“交代？我给了啊！要不我再给你点！”

    　　言罢陈旭抬抬手，瞬间秦豹往后一缩。

    　　陈旭嗤笑：“我只是想挠痒，怎么，你怕啊！”

    　　秦豹被陈旭调戏，更是气的青筋凸起，极力控制才压住心头的邪火。

    　　夏行北道：“秦豹，陈大师是我们夏家的客人，你跟陈大师过不去，是想给我夏行北为难吗？”夏行北平静的问。

    　　秦豹道：“夏少，这里面没你们夏家什么事儿吧？”

    　　夏行北嘴角扯出弧度：“陈大师的事儿就是我的事儿！”

    　　秦豹不爽冲夏行北：“你们夏家厉害，可也不见得手能伸到地下，你要知道，我混的可是带血的饭！”

    　　夏行北淡淡一笑：“秦豹你若有什么不爽可以冲我们夏家来，但你若跟陈大师过不去，别怪我夏家不讲情面！”

    　　秦豹闻言眉头一皱，夏行北这摆明了是给陈旭站台，秦豹心头更是动摇。

    　　夏行北话锋一转：“夏家不希望与谁结怨，却也不会怕谁！”

    　　秦豹咬牙切齿，可也是江湖上风吹雨打过来的人，听出了夏行北这话中的台阶，顺势他就借夏行北的话顺坡下驴。

    　　“好！今天我给夏少一个面子，小子，下次你别让我碰着你，否则……哼！”

    　　秦豹言罢领着一群半残小弟灰溜溜的走，好不凄惨！

    　　秦豹就这么走了，夏行北从头至尾都坚定站在陈旭这边。

    　　这一幕让一旁的萧一妃觉得太不真实，她全程是懵逼的！

    　　而这会儿，楼上偷瞄到这一幕的白真真三人完全凌乱！

    　　杨凯满脸震惊的问：“真真，你这傻子姐夫是好了啊！秦豹都灰溜溜的逃，你家什么情况？”

    　　张俊也满脸呆愣：“我也觉得是在做梦！这傻子转眼变妖孽，这是真的吗？”

    　　白真真恶狠狠目光盯着秦豹离开的方向拳捏的紧紧。

    　　陈旭这脑子怕是真好了，老爷子也可能将全部人脉给了他，才使得陈旭能在萧一妃、夏行北间如鱼得水！否则，几日前的傻子，能有这样的关系？

    　　白真真咬着唇，这本该是属于白家的东西，却便宜一个外人！

    　　白真真一拳打在墙上：“不……绝不可以！”

