    唐晓天苦笑看了一眼肖扬，这臭小子，哪有那么问话的，不过这也正显示出了肖扬这孩子一片赤子之心，滑是滑了点，人的本性还是很真诚的。

    没有回答肖扬这个无聊的问题，说：“这次能够顺利当选市长，你给我加了不少分啊！”说着也不待肖扬问，唐晓天笑着说：“省里已经开始专门有人研究你们的成功模式了，如果可以复制的话，推广出去，那样就应和了*的战略，农村包围城市喽！现在啊，很多同志都把重心放在城市上，招商局那天也是天天张罗着招商，哼，一群吃干饭的，经费没少花，正事一点没干出来，反而几个原本不错的本地厂子，都面临着倒闭，唉……”

    说起这些问题，唐晓天一肚子苦水，因为招商局这块原本就是他负责主抓的，幸亏在他最艰难的时候，飞扬农业出现了，否则的话，就算家里背景再深厚，也不能一点政绩没有就提拔吧。

    “那个啥，唐伯伯，您的意思，是不是以后飞扬农业……可以放开手脚，大刀阔斧的干了？”肖扬两只眼睛充满着渴望的看着唐晓天。

    人生能有几回搏，好荣誉遇到一次省政府亲自扶持的机会，如果肖扬还不知道去抓住，那他真的忍不住抽自己嘴巴了。

    唐晓天被肖扬狼一般的眼神给逗乐了，笑着摇摇头：“你这臭小子，给我稳当点，暂时来说确实是这样的，只要你们一心的求发展……”唐晓天说着，忽然想起肖扬的那两个专门的实验室，以及在虎林市那边的水稻种植区，忍不住摇头苦笑，这小家伙。明摆着野心大大的，还跟自己玩这套。

    肖扬笑嘻嘻的说道：“那以后那个夏曙光那个小王八蛋，不会再来自讨没趣了？我可是怕地很啊，万一今天工商局，明天税务局的，我这平头老百姓可是受不了的。”

    “哪有你说那么严重，”唐晓天有些无奈的笑道：“这次他们，也在扶持范围之内，毕竟都是江城市的企业，虽然有跟风的嫌疑。但考虑到老夏同志，市里这边总不好太过厚此薄彼，不过，他们如果要是自己没本事，也怨不得别人，搞小动作？他们现在没那个胆子。”唐晓天最后仿佛无意中说了一句。

    “对了，老省长进政治局了，张省长暂时代省长。今天早上才下来的消息。”

    肖扬听了心里一惊，也正这个时候，包里的大哥大响了起来，看了一眼唐晓天，唐晓天笑着摆了摆手说：“我这没事了，你要是有空，晚上就来家吃顿饭，你伯母一直想见见你这个商业小天才呢。”

    肖扬说：“那成，晚上我就上门打扰了，反正我也知道路。您想忙着唐伯伯。”

    肖扬出门之后接起电话，那头苏文秀的声音传来：“刚刚有事？怎么这么半天才接的电话，跟你说个事，思嘉地爷爷升任省长了，而且省里对飞扬的正是态度也下来了。怎么样，高兴不？”

    “高兴，哈哈。这事能不高兴么！”肖扬故意大笑着，作出十分高兴的样子。

    只是电话那头的苏文秀敏感的很，一下就听出了肖扬话语里的言不由衷，拧着秀眉一想，嘴角挂出一丝笑，这小混蛋似乎刚回的江城市，唐晓天一直可都是肖扬的后盾。冷笑着说：“怎么，是不是有了大市长地支持，就不在乎苏阿姨了？”

    “嘿嘿。什么都瞒不过您。跟您开玩笑的，其实我这心里高兴的很呢。我也是刚刚才知道的，这里，您没少出力吧？”肖扬笑着问。

    电话那头的苏文秀开心的笑笑，小东西总算还有几分良心：“也没出多少力，关键还是你们的实力在那摆着。省里就算想不关注也难啊，最近动静越来越大，没有一个清晰的态度，估计要被上面说的。”

    “苏阿姨，您别一口一个你们好不好，应该说咱们，别忘了，飞扬里还有您的百分之十呢……”

    “对了，扬扬，我正好有事要跟你说。”苏文秀地语气认真起来：“这一个亿，算苏阿姨借你用的，股份那件事，以后就别再提了，这事目前知道的人也不多吧，唐晓天那里知道了也没什么，正好让他更有信心支持你。你也知道，我现在虽然说跟思嘉的爷爷那边没什么关系，但谁都知道是怎么回事，广告公司这边也就算了，实打实我自己干起来的企业，他们想抓也抓不到什么把柄。但你那头不一样，以后地飞扬集团出现在镜头前的次数肯定越来越多，省里既然加大对你们的扶持力度，自然会增加曝光率，如果有心人想查一下地话，很容易顺着我查到我公公那里，虽说没什么，但影响终归是不好。”

    肖扬在电话这头沉默了半晌，这年头官商勾结比比皆是，倒也算不得什么新鲜的东西，关键的问题是，后台千万别倒了，所谓树倒猢狲散。这也是官商走的太近的一个大忌了。

    “苏阿姨，没有别的折中的办法了？”肖扬毕竟对政治这块不行，没在那里待过，永远都体会不到那种感觉，从当年那个从政的死党那断断续续的听了不少关于这潭深水地事情，让肖扬对政治也有种本能地抗拒感，这也是唐晓天今天暗示肖扬，肖扬却没有答应的原因。

    “呵呵，苏阿姨一个单身女人，要那么多钱做什么，原本就想着找机会跟你说把那百分之十地股份变成百分之五呢，按照你们公司的发展速度上来看，用不了三五年，就算是百分之五我都占你大便宜，当初其实不过是想着给思嘉……算了，不说这个，呵呵，你们小孩家家的事儿，留着以后再说吧。”

    想想那个直言不讳喜欢自己的聪明小女孩，肖扬还真是没什么脾气，跟苏文秀那一点暧昧，就那么着吧，反正也没怎么地不是？

    “那苏阿姨这个人情可是太大了些，我可不知道应该怎么还啊。”肖扬的心情轻松起来，然后笑着说。

    “行了吧，你个小东西，别拐弯抹角的说话，你放心，以后你有什么困难，我是不会坐视不理的。”苏文秀微嗔着又关照了肖扬几句，然后挂上电话。

    肖扬走出市委大门外，心里还想着，这女人太聪明了，果真是一件可怕的事情啊。

    心里想着晚上还要去唐晓天家，不好空手过去，可拿什么有些犯愁，忽然想起公司里那些渐渐长大的野猪和家猪杂交之后的小猪来。打电话让那边紧急的杀了一头猪，然后用保鲜箱装了半只，全部都是分割好收拾利索的猪肉和骨头。

    几个小时之后，陈征开车送过来，见到肖扬，这小子第一反应就是：“我说肖少，能不能让张总快点学会开车，我还是想跟着你啊，总看你一个人开车在外面跑，我这心里不踏实。”

    这家伙倒不是在溜须拍马，肖扬笑了笑，然后说：“成，正好我总是开长途车也累的很，让她尽快学，反正山上到村子也就那么几步远，没多大危险的，过阵子你就跟着我吧。”

    “嗯，好的！”陈征一脸兴奋的点头。

    晚上到了唐晓天家，屋子里飘出一阵菜香味，想不到唐伯母的手艺还不错，按说到了这个级别，家中应该都是有保姆的，肖扬却没有看见。

    “你个臭小子，找骂是不是？来就来，谁让你带东西过来的！”唐晓天一见肖扬的那个退伍兵司机抬着一个保温箱上来，皱着眉头，有些不满的说道。

    “就是一点猪肉，又不是什么人民币，行贿哪有送这个的。”肖扬满脸委屈的说道。

    那头唐晓天的妻子从厨房走出来，四十多岁的人，却保养的很好，看起来倒像是个三十几岁的少妇，长的温婉可人。怪不得家里没有保姆，有这么一个娇妻，恐怕是个男人就不希望家里多个电灯泡。

    心里想着，肖扬甜甜的叫了一声：“伯母好！”

    “你就是肖扬，小伙子长的真精神，哎呀，怎么还拿东西来了。”唐晓天的妻子说话也温柔的很，看着陈征放到门口的保温箱，然后说：“看来你很与众不同啊，换个人，送东西早被你唐伯伯给撵出去了。”

    唐晓天无奈的笑笑：“这小子……拿进来吧，省的说我不近人情。”

    陈征把东西帮着放进厨房后，就起身下楼了，唐晓天点点头，然后说：“扬扬，你这个司机很不错！”

    “当然，他的身手可不错。”肖扬笑着说：“对了，这猪肉是带着野猪血统的，你们先帮我尝尝，看看有没有推广价值！”

    “是么！”唐晓天的夫人很惊讶的打开箱子看看，然后赞叹道：“居然都给分好块了，真好，省的我再拿去市场切。”

    晚饭标准的四菜一汤，唐夫人的手艺确实很不错，色香味俱全，肖扬也没装假，吃的肚子滚圆，然后跟唐晓天谈了两个多小时，夜幕浓浓才脸上带着笑容起身离去。