    顾随朝伸手,想把手机抢回去。

    沈向夕转身，背对着他，又仔细看了看他的屏保。

    真的是多年前,她送给他的成年礼物,她还记得,那时候好多小姑娘都想来招惹顾随朝，他虽然不搭理，但她还是特意找人定制了一个笔记本,把自己的背影弄了上去,宣誓主权。

    其实她也没什么主权，就是觉得这般做了心里畅快。

    那时候，看着那个粉嫩的笔记本,顾随朝明明是很嫌弃的呀,她甚至以为他早就把本子扔了，没想到今天还能在他的手机上看到这个封面。

    “你先把本子……手机还给我。”

    顾随朝无奈,声音里带着点儿委屈。

    沈向夕咬唇,心里涌出一股不知名的情绪。

    她以为这些年只有她一个人在煎熬，可最近她越来越觉得顾随朝比她还要煎熬,他明明才是最痛苦的那个人。

    趁着她走神,顾随朝小心的从她手里抽出手机，连忙放进了包里。

    他没说话，只伸手揉了揉沈向夕的头顶,就又继续开车了。

    没一会儿，车子进了一个低矮的隧道，周遭很暗,顾随朝越发专注的开车,她有些无聊,一只手托着下巴，另一只手随意动了下，一不小心就碰到了刚才顾随朝递过来的眼镜。

    眼镜……

    车子靠近隧道口，明亮的光照了过来，顾随朝瞥眼，只看到沈向夕戴着金丝框眼镜，正偏着头，目不转睛的望着他。

    进了城里，顾随朝盘算着带沈向夕去吃点儿东西，哪知道刚刚到饭店，唐立的电话就打了进来，说是城南那边出了事儿，有点儿严重，需要他出面处理一下。

    顾随朝拧眉，只嗯了一声就挂了电话。

    沈向夕也发现了不对劲，问他：“出什么事了？很棘手吗？”

    “具体情况还不清楚，今晚不能陪你吃饭了，我先送你回去。”

    说完，他握住方向盘，调转了方向。

    “我自己回去，你先去公司吧。”

    沈向夕提议道。

    “我先送你。”

    顾随朝抿着唇，轻轻弯了下嘴角，又抬头捏了下她的脸：“你别担心，没事儿的。”

    沈向夕嗯了一声，这种时候她也不想给他添麻烦。

    -

    顾随朝到公司的时候差不过六点过，十六楼公关部灯火通明。

    唐立已经在电梯门口等着他了，顾随朝刚出门口，他就开始说具体的情况。

    前段时间城南那块地最终以四亿的价钱拿了下来，根据那一片的规划，大家一致决定把那一片打造成西宁除了锦园的第二个富人区，那片也已经开工了一段时间了，可就在上周一个挖机师傅突然消失不见了，那边的负责人找不到师傅本人，又找不到他的家人，只好报了警，可是连续一周警察也没有查出什么情况来。

    可就在今天下午三点左右的时候，有人发现那辆挖机又开始工作了，监管人员上前查看，见挖机师傅坐在里面，可怎么叫，他都不应声，他们打开门，这才看到挖机师傅坐在车里，却是早早的就没了气息。

    挖机师傅离奇失踪一个周后尸体却离奇诡异的出现在挖掘机里，这消息咋一出就惊动了整个西宁的媒体。

    顾随朝皱眉，仔细听着唐立说当时的情况。

    “有个女施工员，被当场吓晕，已经送到医院了。”

    唐立补充。

    走到办公室门口，顾随朝突然站定脚步，问：“死因是什么？”

    “法医说目前看来是窒息，但具体死因要等解刨之后才知道。”

    顾随朝点头。

    他走进办公室，又问：“警方那边怎么说。”

    “希望暂停施工两天，以免线索被破坏，两天过后事故现场继续封锁，另外的地方可以继续施工。”

    顾随朝敲了敲桌面：“配合警方的要求，尽早破案，至于这个事情压是压不住的，让媒体扩散吧，然后……”他抬头，看了唐立一眼儿，唐立点头，靠了过去。

    顾随朝一边说，他一边点头，紧皱的眉头突然之间就舒散开来。

    听顾随朝交代完了事情，唐立又再次梳理了一遍，然后才出了门。

    顾随朝靠在椅背上，眉头紧锁，神色严肃。

    屋子里很安静，只有机械钟转动的闷响。

    突然，桌子上的手机震动了起来，顾随朝睁眼，目光犀利。

    他坐直身子，看到是沈向夕打来的电话时，目光突然就柔和了下来。

    “喂，吃饭了吗？”

    电话一接通，顾随朝先问道。

    ……

    “工地上情况怎么样啊，会不会影响很大？”

    沈向夕没回他的话，连忙问。

    这事儿已经被闹得沸沸扬扬了，媒体们各说各话，官方消息却是少之又少。

    “别担心，你吃饭了吗？”

    他又问。

    ……？

    沈向夕皱了皱眉，把手机拿远了一些，仔细看了看上面的通话显示，确认是顾随朝，这才又把手机放回到耳边。

    “吃了，你呢？”

    她似乎是妥协了，也闲话家常了起来。

    电话那头传来一声轻笑：“吃的什么？”

    沈向夕侧身出门看了看桌上还没收拾的饭菜，还细心点了点，这才回到：“糖醋排骨，番茄玉米排骨汤，青椒肉丝，炒白菜。”

    “你做的还是阿姨做的？”

    沈向夕轻轻叹了一口气：“我妈妈做的，我不是很会做饭，刚刚才吃完，给你打了电话就准备去洗澡，然后写个日记。”

    似乎知道顾随朝接下来还会问些什么，她索性一次性全都说清楚了。

    那端的顾随朝好似被难到了一般，嗯了一会儿，又问：“今天的日记里有我吗？”

    “如果你还不回答我的话，可能会有。”

    沈向夕微微叹气。

    “没什么大问题，你别担心。”

    顾随朝轻描淡写，还没等沈向夕回话，又试探性开口：“我在水星园看了套房子。”

    “……你要搬到水星园？”

    沈向夕似乎是被吓了一跳。

    “你要是不许的话，我就不搬。”

    顾随朝很懂事的开口，像是受了什么大的委屈一般。

    沈向夕咬唇，走到书桌旁，坐了下来，弯腰从抽屉里把日记本拿了出来。

    “那是你的事，和我也没什么关系。”

    她这才回道。

    顾随朝没说话，沈向夕趴在桌子上，一只手拿着手机，另一只手拿着笔，在本子上写写画画。

    过了一会儿，他突然开口：“你现在就开始写日记了？是不是把我也写进去了？”

    沈向夕抬手，露出日记的最后一排，排头三个字就是‘顾随朝’。

    “这是日记，当然不能告诉你了，我要去洗漱了，你也赶紧休息吧。”听到电话那边传来开门的声音，沈向夕知道他可能是有什么要紧的事情，就借口挂了电话。

    她又低头，目光落到‘顾随朝’三个字上，忍不住用笔尖小心的戳了戳，盯着看了一会儿又觉得不满意，又拿着笔小心翼翼的把每个字都再描了一下。

    写完了日记，她心里总是放心不下，拿出手机来又看了看相关的报道，这才短短的半个小时，又冒出了好几种说法。

    看着下面那些留言，沈向夕心里有点儿担心。

    光是拿下城南那片地就已经是四个亿了，再加上前面一段时间的施工，现在这个节点继续也不是，停也不是。

    如果楼盘受到影响，那么后期价格肯定会被恶意压低，损失肯定不小，如果停工，那么投进去的几个亿也就打了水漂，损失也极其惨重，这个节点，不上不下的，难受得紧。

    沈向夕心里越发着急了。

    她点开和顾随朝的对话框，想又问问情况，但想到他那个性子，又只好把这种想法压了下去，最后只给他发了一个晚安。

    顾随朝忙完看到沈向夕的消息的时候已经是凌晨两点了，他看了好一会儿，没有回复。

    -

    第二天，沈向夕早早的就醒了，她看了眼儿微信，只有顾随朝发的一个早安过来，是七点半左右。

    她起了床，随意洗漱了一下，就匆匆忙忙的出了门。

    八点二十，除了十六楼公关部，其它楼层几乎都没什么人。

    沈向夕到了办公室，正好碰到高岑从小办公室里出来，她先是和他打了招呼，然后才问：“学长，工地那边事情严重吗？”

    高岑皱了皱眉：“有点儿严重，应该是有人故意想搞长锦，昨晚顾总和唐助理一晚上都在这边，眼睛都没合一下。”

    说完，他指了指沈向夕身后的电梯：“我要去楼上开会，先走了。”

    沈向夕点头，等高岑走了好一会儿才回过神来。

    昨晚顾随朝说得那么轻松，她还以为只是简单的工程事故，却没想到会这么严重。

    八点半，朱朱背着黑色小包蹦蹦跳跳的从外面走了进来。

    看到沈向夕的时候她还有点儿吃惊，随即挂上笑脸跑了过来，弯腰盯着她看：“没有笑，不开心？”

    沈向夕抬眼，扯了扯嘴角，偏头的时候正好看到她颧骨右侧有两条抓痕，她伸手，小心的碰了下伤痕周围，问她：“脸怎么抓伤了？”

    朱朱苦着脸，像是要哭了一般：“被我家那只白眼狼狗抓了，周六那天我还去打了狂犬疫苗，超级痛。”说完，她突然拉住沈向夕的手，“下次你陪我去好不好，我一个人觉得好吓人。”

    “好，下次你叫我，我陪你一起去。”

    沈向夕答应了下来，余光中却看到高岑急匆匆的跑了回来拿了什么东西，然后又马不停蹄的跑了出去。

    ……有点儿担心。

