    

    看到那个“冕下的意志”，鸾君轻心中仿佛想到了什么，她激动地声线微微颤抖，“冕下，这意志指的是什么？”

    那道声音再度响起，“是平等。推翻所谓的王族，推翻这些尊贵的青鸾，推翻这种不公平的制度。我们因革新而存在，要扫尽这个世界的腐朽制度。我要你成为这个世界的王，为平等而战，为革新而战。”

    说罢，她的语气带着丝笑意，“去吧，我的眷者。天光终将破晓，而你，就是高举圣火的先驱。”

    为平等而战……

    为革新而战……

    为扫清腐朽而战……

    鸾君轻感受到一直以来麻木的内心重新涌动热血，她低下头，用无比郑重的声音发誓道，“您的意志，就是我手中永燃不熄的圣火。”

    “我相信你，我在此方世界的……唯一眷者。”

    当那道声音淡去后，鸾君轻看向远方，心中好像有一团火焰在熊熊燃烧，而这团火焰，名叫平等。

    此时，她面前的系统面板再度发生改变。

    这里多出了商店的栏目。

    上面写到，可以通过完成主线任务来获得彼岸点，再通过彼岸点兑换各种珍贵的资源。

    鸾君轻一眼扫去，发现有好多宝物都是她不认识的。

    但是这些宝物无一例外都是极其珍贵的。

    那位尊贵的冕下已经为她铺平了道路，接下来，她要走出她的万丈高楼。

    她想，她永远也不会忘记，在这一天遭遇的种种神奇经历。

    还有这位彼岸者……冕下。

    战域。

    宁瑶关闭与子系统的联系，脸上露出玩味的笑意。

    推翻这个腐朽的制度？

    拉倒吧。

    她还没那么高尚。

    但如果真的能挑动鸾鸟族之间的矛盾呢？

    如果这枚棋子真的能走出无法想象的那一步呢？

    宁瑶没有希冀于这小小的可能性，但这不妨碍她落下无心的一子。

    当然，最重要的是，她可以用垃圾一样的资源去换神韵物质。

    那位鸾君轻的实力只有开窍，而宁瑶最低等级的资源都是开窍。

    这些足够鸾君轻用的了。

    从神秘空间退出后，宁瑶看了眼时间，又刚好过去一夜的时间。

    她默默调整了一下心态，而后又笑眯眯走到外头去溜达，准备好好放松一下心境。

    今天是十二月二十九日。

    再过几日就过年了。

    这是宁瑶第一次在战域上过年。

    宁瑶走到一半就看到徐陵游走过来，他的脸色有些怪异，好像……在忍笑？

    宁瑶心里警惕起来。

    “咳，宁瑶啊，军主找你。”

    好端端的，找她干嘛？

    军主这么闲的吗？

    但宁瑶也不可能溜走，人在屋檐下，不得不低头。

    尤其是夏渊亭这个地头蛇强的离谱。

    宁瑶掸了掸衣袍，风轻云淡道，“那我走了，徐副军再会。”

    徐陵游看着宁瑶的背影，忍不住低笑出声。

    宁瑶走到夏渊亭的宅子里，敲完门后，宅邸大门自动打开，一路走近屋，她就发现了还有一人在。

    这一位还是老熟人，方天画。

    夏渊亭看见宁瑶，面容冷峻，“你来了。”

    还挺会装模作样。

