
　　“什么，未来今天也去找乔治了吗？”

　　凤凰巢指挥室内，大家都在说着今天奇特的遭遇，未来找到了他们每一个，并为他们做了一件事情，同时送上了一个自制的火焰护身符。

　　乔治习惯性的双手抱胸。

　　“这小子，总是这么不可思议啊。”

　　龙刚刚锻炼完毕，拿起毛巾擦了一下脸上的汗水。

　　“那家伙不可思议的劲头又不是从今天才开始的。”

　　真理奈直勾勾的盯着龙，龙有些心虚的退后了两步。

　　“喂，你怎么这么看着我？”

　　“那个，龙你是明天休息吧？”

　　“对啊。”

　　“那说不定未来会找你约会呢。”

　　“哈？约会？你想什么呢。”

　　木之美站了起来，她想到了一个可能。

　　“难道说。。。。未来要离开guys了吗？”

　　“哈？”

　　“难道是因为阳吗？”

　　“不过话说回来，阳为什么要脱掉制服独自离开？难道是家里出事了？”

　　“不清楚，未来也没有说。”

　　龙看着未来的座椅摇了摇头。

　　“不会的，那家伙不会就这么容易退出的。”

　　第二天，龙起床接到未来的野餐邀请，他看着通讯器的留言，揉了揉额头。

　　“你们这一家子到底想干什么？”

　　简单洗漱之后，龙换上衣服前去赴约，地点就是他们第一次相遇的那个公园。

　　龙到的时候，未来已经带着一个野餐盒子在长椅边上等着了。

　　“龙桑！这边！”

　　龙叹了口气，走到了未来身边，看着餐盒里面满满的三明治，他随手拿起一个吃了起来。

　　“怎么样？好吃吗？”

　　“好吃，不过未来，我这次来是想问你，你到底是怎么想的？”

　　“什么。。怎么想的？”

　　龙吃完了手里的三明治，没有继续拿，而是看着未来。

　　“你想离开guys对吧？发生了什么？可以跟我说说吗，我们是同伴，有事情要一起面对不是吗？”

　　“我。。。”

　　未来有些踌躇，随后似乎感应到了什么，连忙起身转头，就在市区中心，一台完美版的英普莱扎就跟瞬间移动一样，出现在了哪里。

　　“那是。。什么？”

　　很快，英普莱扎就动了起来，开始破坏城市，龙也接到了基地的指令。

　　“没错，那机器人就在我们这边，我跟未来在一起。”

　　龙汇报完毕后，凤凰号也及时出现，乔治跟真理奈说到。

　　“朋友，他就交给我们了。”

　　“没错，可别耽误了这难得的假期啊。”

　　“你们这两个家伙。。”

　　龙身后的未来转身就要离开，被龙叫住了。

　　“未来！你要去哪里！敌人就在眼前你要逃避吗？”

　　未来拳头捏紧了，转身看着龙。

　　“龙，我要去战斗！”

　　“那就跟我回基地拿装备。”

　　未来举起了左手。

　　“不，龙，其实我是。。。”

　　“轰！”

　　英普莱扎的上方，一台白色的金古桥出现，一屁股把英普莱扎坐趴了下去，同时白色金古桥对着天上的凤凰号连忙挥手，示意他们后退。

　　龙有些疑惑。

　　“新的机器人？是友军吗？对了未来，你刚刚说啥？”

　　“呃。。没。。”

　　这时，第二头英普莱扎出现在，呈现夹击之势把白金古桥包围在中间，未来再次举起了左手。

　　“龙！我。。。”

　　“老子的餐车！淦！”

　　黑色的飓风伴随着巴莱鲁的怒吼，他现身直接一拳打在了英普莱扎身上，但是没有撼动它分毫，反而英普莱扎一口能量炮喷在了巴莱鲁身上。

　　“巴莱鲁大哥！”

　　博库六人小队出现接住了巴莱鲁，七人瞬间围住了这第二台英普莱扎。

　　“巴莱鲁他们也来了，看来敌人不好对付啊，未来，你说完啊，你要干啥。”

　　“没。。没事。。”

　　接着，第三台英普莱扎从天上飞了下来，未来又举起了左手。

　　“卡修利斯爆裂！”

　　橙色的火球从地面冲了上去，紧随其后的是亚斯，他双手抱住了英普莱扎把它用力砸向了地面。

　　未来放下了左手。

　　“未来？你的左手出问题了？一会儿举一会儿放的？”

　　“呃，没事。。。活动活动。”

　　“你今天真的很奇怪啊。”

　　接着，第四台英普莱扎现身，亚斯想去拦截，却被自己面前这台拦住了。

　　“还真是大手笔啊，这都接近百亿宇宙币了吧？”

　　被拦截下的亚斯只能想办法解决自己面前这头后再去支援。

　　奈何，第四台英普莱扎直直的朝着未来他们所在的天台冲了过来，未来把龙拉到了自己身后。

　　“龙桑！看着吧，这是我最后的战斗！”

　　“你到底再说什么啊？”

　　这一次，没有人来搅局，未来飞快的举起左手，梦比姆气息显现，橙色的莫比斯环环绕在他身边。

　　“未来？！你这是。。”

　　“梦比优斯！！！”

　　龙瞪大了眼睛退后了两步。

　　“未来。。是梦比优斯？！”

　　“哈！”

　　梦比优斯一出现就把英普莱扎撞飞了出去，虽然没有造成伤害，但是至少让它远离了龙。

　　四个战场只有亚斯是压着英普莱扎在锤，他对着巴莱鲁他们喊到。

　　“喂，年轻人们，这东西老值钱了。。。呸，老厉害了，你们别想着进攻，拖住就行，解决它们的事情交给我。”

　　“了解！”

　　“明白！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“GIG！”

　　可是事情总是那么出乎意料，第五台英普莱扎降临，它的出现很容易就会打破战场的和谐。

　　亚斯心里也是一沉，这里是光之国还好说，不是光之国他的能量根本不足以支持他毁灭五台英普莱扎。

　　“麻烦了。。。”

　　第五台英普莱扎直冲亚斯，它似乎也看出了亚斯是难缠的家伙，决定优先解决他。

　　亚斯拔出了丛光刃，此刻他也顾不得节约能量了。

　　“沃！姆！冲！拳！”

　　这时，天空之上响起了沃姆的声音，一团橙白色的火焰从天而降，撞在了飞行亚斯那台英普莱扎身上。

　　“还真热闹啊，看来我回来的挺及时。”

　　亚斯看着沃姆。

　　“沃姆，你没事了？”

　　沃姆拍了拍身上的白色火焰花纹。

　　“完全没问题，还获得了新的能力。”

　　“那就好，臭小子，老子还以为你跑路了呢。”

　　“安培拉没死，我怎么会跑路？”

　　亚斯全身开始升起火焰。

　　“既然如此，分割战场吧，帮我拖住它们。”

　　“战场分割交给我好了，美塔领域！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第304章，火焰的护身符免费阅读。https://xs.23sk.com 