    梁明哲家有钱，在村里有地位，小伙伴们从小受他恩惠长大，多年来，也是形成了一定权威的。

    但沈澈还是把烟点上了，他倒是不爱抽，只不过，很多时候，需要用烟雾来烘托一下气氛。

    他把烟盒和打火机放到桌上。

    梁明哲和梁明海已经看过来，都是皱着眉头的。

    沈澈吐出一口气，道：“想来的自己拿，这烟还不错。味道还算清香淡雅。”

    “黄鹤楼1916……”

    小伙伴们看过来，有的看看沈澈，有的看看梁明哲。

    沈世帆心一横，也点上了一根，吸了一口，其他的沈世龙，沈世虎，沈世杰几人也都拿过烟盒，抽一根点上。

    “zippo的哈雷骑士限量版，这个要5000多吧？”沈世龙把玩着打火机问沈澈。

    “不到5000……”沈澈吸了一口，看向梁明哲，忽然一笑，道，“你跟闵婷长久不了，还是算了吧，这样下去，受伤的肯定是你。”

    梁明哲目光变幻，看着沈澈手里的烟，他是最烦别人在他面前抽烟的。他也知道沈澈不是烟民，更不会不会抽烟，纯粹是在这装呢。

    梁明哲冷笑，道：“别以为我不知道，你从高中就暗恋我女朋友。你放心，即便是我们分了，也没你的事。闵婷那个人，我很了解，凭你中了个彩票，她是不会正眼看你的。”

    沈澈忍着咳嗽，把烟缓缓吐向梁明哲。

    梁明哲又道：“更何况，你也放心，我们分不了。我已经和家里说了，家里也同意我们了，可以说，这个女人必然是我梁家的媳妇。”

    沈世帆忍着恶心喝了一口茶，尴尬道：“明哲，又不是拍电视，干嘛说的这么恶心……”

    “随便你们怎么认为，我只是想告诉沈澈，你没有机会，别痴心妄想，癞蛤蟆上了公路也不是小吉普。”梁明哲道。

    “过分了，过分了啊。”沈世龙说。

    “是啊，都是一个村的，干嘛剑拔弩张，喝酒吧。大家都是从小玩泥巴长大的。”沈世虎说，“我相信沈澈是为了明哲你好，劝你不要陷太深，毕竟闵婷的为人，我们都知道，人家沈澈现在这么有钱，也不会喜欢上那样一个女人。”

    “就是，也就明哲你拿她当宝。”沈世杰说，“不是有个叫袁榕泽的妹子一直暗恋你，当你备胎吗，你找她就是了。”

    沈家的几个小伙伴，很明显站到了沈澈这边。

    梁明哲的堂弟气道：“艹，你们几个，吃里扒外了是不是？享受我哥好处的时候，天天一口一个嫂子，夸嫂子美若天仙的是你们，现在踩她说她不是好女人也是你们，真让人看不起！就沈澈那德性，你们给他当狗，早晚有你们后悔的。”

    “哥，我们走吧。”梁明海拉着梁明哲道。

    沈世帆道：“大家都是发小，什么狗不狗的，沈家梁家打断骨头连着筋，别说见外话，来，一起喝酒吧。”

    沈澈熄灭了烟，喝了几杯啤酒后，他倒是想给闵婷打个电话，问下那什么包裹是怎么回事？

    梁明哲不知道情况，他肯定是知道的。

    那包裹，十有七八是当时在沪市时，那个耳钉男张睿给她买的一堆东西，她当时没要。结果，现在竟然快递过来了，这个操作真是6.

    沈澈现在也不想妄自揣测一个人的好与坏，通过沪市之行的接触，他个人的感觉是，闵婷虽然势利，爱慕虚荣，喜欢名牌，但是……但是什么呢？好像除了漂亮，会打扮，会穿衣，腿子直又长也没什么优点。

    笨笨的，傻傻的，特别容易被人牵鼻子走，谁给她点好处，她就会觉得对方是好人了。

    这样的妞儿，生得漂亮，可真不是什么好事。

    特别是还有个贱贱的闺蜜，温晓馨。如果说闵婷脑子抽了，收了那包快递，里面十有七八是温晓馨的撺掇。

    闭上眼睛，都能想象到温晓馨的说辞。

    “不要白不要，要了也不代表什么……”

    “不要多浪费，都是按照你的尺码买的。”

    “女人生得漂亮，男人爱追，爱送东西，让他们送就是，凭什么不要？”

    “不要的才是傻子，女人凭什么委屈自己？”

    ……

    可以说，温晓馨这个人，若是有机会上《非诚勿扰》这节目，绝壁会被全国直男骂个狗血淋头。

    而闵婷呢，除了被直男们记住腿子直长，人又漂亮外，顶多是给人一个又傻又笨又虚荣的印象，搞不好还能吸一波粉儿。

    真是个笨蛋啊。

    几个沈家的小伙伴过来敬一杯酒，沈澈喝了，顺便想了下，如果自己是闵婷呢？有人寄来一包价值近10万的名牌用品，会不会要？

    或许会，或许不会？

    不论会不会，知道以己度人的沈澈，这一次也没有打电话给闵婷去询问她。

    因为，根本就犯不着，本来，在从沪市回来的路上，闵婷就反复问过他，“我的初吻和第一次都给你了，我们这算是情侣了吗？”

    当时，自己就没有正面回答。

    闵婷再傻，也能从中感觉出什么来吧。

    伤心了？难过了？失落了？

    谁知道呢，反正面包坊她也没有来，这近一个月里，她也没有打过电话来。

    以她的性格，知道自己这算是婉拒，再去找下家也是正常。

    只不过，没想到她真的和梁明哲分手了就是。

    到了傍晚五点半，天色完全黑了。

    白倩发来信息问，“几点过来呢？我今天请了假，七点就可以下班，肚子好饿了，咕~”

    沈澈拍了酒桌上的小视频，给白倩发过去，道：“我们村有个小朋友失恋了，在哭呢，我们都在这里喝酒，你来吗？”

    “沈家村啊……好远，咕~我倒公交，到那你们都吃完啦。”白倩打字过来，并发了噘嘴的表情。“哼，说好要和我吃晚饭的。”

    “是啊，谁知道有这突发状况，要不我打车去找你。”沈澈道。

    “好啊，快来，这次我请你吃寿喜锅，咕~那家早就想去吃了。”白倩说。