    第238章 办法

    见众人一个都不说话，饕餮斗罗只能转移话题，问道：“雪奇灵怎么样了，还呆在海神阁图室书当中么？”

    “没错，救了小桃后他就一直呆在海神阁图书室。”张乐萱顿了顿，接着道：“而小桃的黑暗之力和邪火又开始有了复发的征兆，不知道还能够坚持多久。”

    “这么快？难道是雪奇灵救她的时候做了手脚。”饕餮斗罗皱着眉头问道，马小桃苏醒后他曾亲自给她检查过，魂力当中邪火和黑暗之力已经差不多被完全清除，按理说只要不发生意外，坚持半年应该没什么问题才对。

    现在才过了一个月，怎么就复发了呢？

    “那倒没有。”言少哲摇了摇头，道：在星罗城黑凤凰爆发后小桃变得比之前敏感了许多，稍有不慎便会激发黑暗之力和邪火，这段时间我一直监督着她，不许她修炼也不许她和人动手，否则早就爆发了。”

    “没办法了么？”饕餮斗罗沉声问道。

    “目前我们的确没有办法。”言少哲很是无奈，雪奇灵拿到地图后居然不急着去找冰火两仪眼，一直呆在海神阁图书当中让他们一点机会都没有。

    “唉！”史莱克学院高层只能叹气，霍雨浩一行人在日月皇家魂导师学院让他们处处都束手束脚。

    无论是插手日月帝国与三大帝国的战争还是对雪奇灵动手都会牵扯到霍雨浩。

    就在海神阁高层全都束手无策的时候，张乐萱再次开口了，道：“我倒有个办法或许可以一试。”

    “说说看。”饕餮斗罗头也不抬的说道，好的办法他们也不是没有，但都会牵扯到霍雨浩。

    他不相信现在这种情况下张乐萱还能提出不牵扯到霍雨浩的办法来。

    “之前海魂兽不是听从海神岛的号令围困魔鲸海域么，如果我们能说动海神岛，让海神岛号令海魂兽袭击日月帝国沿海城市的话你们说会发生什么情况。”张乐萱脸色浮现一丝笑意，美眸当中闪动着动人的光彩。

    张乐萱话还没说完，史莱克学院高层的眼睛就全都亮了起来，“日月帝国海岸线超过任何一个国家，所有海岸线都派军队驻防的话三大帝国压力必定大打折扣。”

    张乐萱脸上付出一丝笑意，道：“海魂兽也是魂兽，把他们牵扯进来，我就不信雪奇灵还能摆出一副事不关己的样子呆在海神阁图书室当中不出来，海魂兽一动手，不旦解了三大帝国之围，还逼出雪奇灵，一举两得。”

    自战争爆发以来，饕餮斗罗第一次露出笑容，他连连点头，大笑道：“好，我亲自去海神岛说服海神岛大祭司，你们去回复三大帝国的使者，让他们做好准备。”

    ………

    “什么！海魂兽大肆袭击日月帝国沿海城市！”

    得到这个消息，雪奇灵差点被活活气死。

    人类内战，相互消耗，你们瞎起哄干什么。

    这不是逼日月帝国停止对三大帝国的战争么。

    “哦，那些海魂兽说要为被魂师猎杀的同类报仇，所以就趁日月帝国与三大帝国战争期间日月帝国沿海城市防御空虚这段时间发动了袭击，目前日月帝国已经停止了对三大帝国的进攻，大军回防沿海城市。”张乐萱淡淡说道，她当然不可能告诉雪奇灵真相。

    雪奇灵一直呆在海神阁图书室让他们一点办法没有。

    现在只有逼雪奇灵离开海神阁图书室露出破绽才有可能针对得了雪奇灵。

    “呵呵！能够号令日月帝国沿海的那么多海魂兽的恐怕只有海神岛吧。”雪奇灵冷笑。

    “这我就不知道了。”张乐萱没有否认，雪奇灵又不是傻子，怎么可能她一否认就信了。

    当然她也不可能承认。

    “一群蠢货，这么容易就给人当枪使了，等死吧。”张乐萱离开后，雪奇灵终于忍不住爆了粗口。

    日月帝国是好惹的么？

    不做好万全的准备就敢袭击日月帝国。

    贸然打断了日月帝国一统大陆计划的不是找死么。

    日月帝国不会在同一个地方摔倒两次，等日月帝国回过头来，必定会想办法解决海魂兽这一隐患。

    为下次进攻三大帝国解决后顾之忧。

    的确，日月帝国没有能力征服整个大海，但征服浅海却绰绰有余。

    以魂兽目前的战斗方式，除非真的拥有压倒性的力量，否则遇到了日月帝国的魂导师军团就只有被屠杀的份。

    “现在只求在海魂兽能够真正做到团结一致，否则浅海必定被献血染红。”雪奇灵表情前所未有的凝重。

    海魂兽的实力毋容置疑，所有海魂兽团结起来别说是日月帝国了，即使是四大帝国联手都不是海魂兽的对手。

    可团结啊，雪奇灵对海魂兽一点信心都没有。

    无论是兵围魔鲸海域还是袭击日月帝国都是海神岛在发号施令，一旦海神岛在关键时候弃他们而去，海魂兽瞬间就会变成一团散沙。

    “我必须得做点什么！”雪奇灵声音低沉，海魂兽的确几次针对他，可他却无法眼睁睁看着浅海海魂兽被大肆屠杀。

    浅海海魂兽远不如深海海魂兽强大，雪奇灵不做点什么，他们再被深海魂兽和海神岛抛弃的话必定血流成海。

    “让海魂兽出手来解三大帝国的燃眉之急，我要让你们后悔这么做！”雪奇灵冷哼，目光变得凌厉起来。

    海神岛号令海魂兽袭击日月帝国，雪奇灵就不相信这背后没有史莱克学院的影子。

    念念不舍的看了海神阁图书室一眼，雪奇灵无奈的转身离去。

    “还说一年半载，没想到两个月不到就出来了。”雪奇灵一叹，不过好在日月帝国与三大帝国战争期间大半时间都没人来海神阁图书室监督他，许多重要的资料他都复印了。

    离开海神阁图书室后，雪奇灵没有叫上雪帝，现在三大帝国与日月帝国的边境线封锁得十分严格，为了不必要的麻烦，雪奇灵选择绕路从天魂帝国进入大海。

    也就是冰海的位置。

    冰海靠着极北之地，一大半海岸线都是属于极北之地，只有不到四分之一分别属于天魂帝国和日月帝国。

    哪怕是在这极北之地旁边，海面也并没有被完全冻结，大海的浩瀚，无边无际。水下有寒流也有暖流，这就造成了海面上不时可见巨大的冰山和浮冰，却并没有被完全冻结。

    就算如此，这里的温度也已经低到普通人根本没办法生存的程度。冰面上，一块块浮冰漂荡，寒风凛冽，带着几分大海的腥气和阴冷不断呼啸而过。

    刚进入冰海没多久，雪奇灵就察觉到了异常，浅海区域魂兽弱的可怜，甚至连万年魂兽的气息都感受不到。

    “看来海公主一族已经开始向深海撤退了。”雪奇灵脸色变得难看起来。

    海公主一族是当之无愧的冰海霸主，即使是放眼整个大海，也是顶级的存在。

    如果她们带头撤退的话必定会带动一大群深海魂兽跟着撤退。

    雪奇灵原本只是借道去魔鲸海域找魔皇出面解决这次的问题的。

    可他刚踏足冰海的深海区域就被盯上了。

    现在海魂兽和日月帝国关系紧张，无论是日月帝国沿海城市还是大海都在小心提防这对方，想要神不知鬼不觉潜入魔鲸海域根本不可能。

    一声鸣叫响彻长空，穿金裂石，非常尖锐，具有一种可怕的穿透性，震得雪奇灵都觉得耳膜嗡嗡作响。

    那是一只海鹰，体长超过八米，双翅一展足有十五米，浑身密布着黑色的羽毛，闪烁着冷冽的金属光泽，凶煞气息迫人！

    一对爪子更是慑人，寒光森冷，极其锋利，近一米长，绝对可以轻易撕裂万年魂兽。

    “超过五万年修为的魔爪鹰，海鹰当中的霸主，如今却做了一个巡逻的小兵，看来冰海的防御不错，只是这种防御只有深海才有。”雪奇灵脸色更加难看起来。

    (本章完)

