    第1920章  什么叫烙饼   

    楚玄辰问她，“那在这之前，你有没有看到张清去玉儿的房间，与他们一起喝酒？”

    

    “这我倒没注意，我那天身体有点不舒服，一直躺在床上休息。

    后面我躺腻了，开窗透气的时候，就看到他在那里。”

    

    后面，楚玄辰又问了一圈，一点有利于张清的证词都没问出来。

    

    。

    

    问完倚红楼，楚玄辰又带着云若月，直奔京兆尹大堂，去问那为玉儿验尸的仵作。

    

    那仵作说，他仔细检查了玉儿的尸体，只发现胸口有个刀窟窿，其他再无伤口，也无中毒迹象。

    

    由此可见，玉儿就是被那柄匕首杀死的，找不到什么有价值的线索，案情顿时陷入了僵局。

    

    不过楚玄辰依旧没有放弃，他仍派人在四处查探，希望能查到有利于张清的线索。

    

    。

    

    这天，黄氏和云若灵又带了很多礼物，来看云若月和两个孩子。

    

    这一次，她们还带了天真可爱的云若柳。

    

    之前月儿刚生产和孩子们满月时，黄氏都带了云若灵来探望，但没有带柳儿。

    

    可是柳儿知道姐姐生了宝宝之后，就一直嚷着要看宝宝，黄氏也想带她出来透透气，就把她一并带来了。

    

    黄氏之前患了肺气肿，原本已经病入膏肓，濒临死亡边缘，幸好服了云若月的药，才得已好转。

    

    现在她的病并没有根除，但是控制得很好，虽然也经常咳嗽，但是不用一直躺在床上，偶尔出个门也是可以的。

    

    病情一稳定，身体一好转，她就迫不及待的要来看两个外孙。

    

    绯月阁里，黄氏正在和云若月吃茶谈话，云若灵抱着小南风，正在那里温柔的逗南风玩。

    

    云若柳从进来之后，一双明亮的大眼睛，就好奇的看看这里，看看那里，小手也像小孩子一般，好奇的摸摸这里，摸摸那里。

    

    扫了四周一圈后，她看到云若灵在抱南风，便也凑上去，脆生生的道：“妹妹，我也想抱抱小宝宝，你给我抱抱好不好？”

    

    黄氏忙道：“不行，柳儿，你抱不住，别把宝宝摔到了。”

    

    她知道柳儿的心性，柳儿虽然是个大姑娘的身体，但那脑子却还是四、五岁的样子，不怎么灵光。

    

    她自己都还是一副孩子心性，要是让她抱孩子，肯定会摔着的。

    

    云若柳一被母亲拒绝，立即撒娇道：“娘，这宝宝好可爱，我就想抱抱他，你放心，我不会摔着他的。”

    

    黄氏道：“你力气很小，我真怕你抱不住，要不，你摸摸他就行了。”

    

    “娘，没事的，柳儿那么乖，她不会摔着的。”

    云若月说着，对云若灵道，“灵儿，把南风给柳儿抱抱吧。”

    

    “好的姐姐。”

    云若灵说完，小心翼翼的把南风递给云若柳，云若灵则又高兴的跑去抱小星儿了。

    

    云若柳一抱到南风，样子便温柔极了，她好奇的摸了摸南风那雪白的小脸蛋，“王妃姐姐，我听娘说，你是跟姐夫在床上烙饼，才生下这两个小宝贝的。

    这床上又没有锅子铲子，又怎么能烙饼呢？

    你和姐夫烙饼就可以生两个宝宝，这也太神奇了！姐姐，你可不可以教教我如何烙饼？”

    

    

    

