    东京，夜。

    在这个大都市里，哪怕是夜晚，也灯火通明。

    大街小巷确实没什么人，但酒吧、饭店中热热闹闹。

    “和树，我们继续喝，继续喝！”

    安静的路上，响起了醉酒者的叫喊。

    “你们都醉了。”

    架着两个醉酒者的山口和树语气感慨，可脸上却冷冰冰的。

    两名醉酒者是和他关系较好的同事，若不是为了不引起别人怀疑，他根本不想搭理这两个人类。

    山本和树，可能是这周围最为冷静的人类，因为他的身体和精神真的是凉的。

    此时的这具肉身，正在被一个基里艾洛德人的精神体所控制。

    为了迎接即将到来的时代，基里艾洛德人们在很久之前选择了长眠，直到最近十几年，才纷纷苏醒。

    不幸的是苏醒的数量比睡死的数量少许多。

    幸运的是，现在的山口和树已经不是人了。

    新的时代即将到来，基里艾洛德人开始为以后做准备，召唤神明，统治地球。

    所以，山口和树才这么的小心翼翼。

    这个时候的暴露，会给种族带来许多不必要的麻烦。

    在这时，山口和树前面突然出来了一阵脚步声，莫名的心悸让他本能地抬头。

    一人的视野看向幽暗的街道，身边的醉鬼仍然嚷嚷着再来一杯的狂言。

    当山口和树看见了高野纯和桐野牧夫时，心脏不由地悬了起来。

    因为他知道桐野牧夫，这个曾经的超能力少年，按照他们的了解，人类之中拥有超能力的，都是超古代遗留下来的血脉。

    而预言中的光，就在这些人之中。

    可是，桐野牧夫怎么会出现在这里？巧合，还是……

    “他应该就是你说的基里艾洛德人。”

    桐野牧夫没有直接指着山口和树，幅度极小的抬着下巴，示意高野纯。

    “接下来你可以离开了，我和他的战斗可能会很危险。”

    高野纯明白基里艾洛德人的强大，曾经让迪迦失利的宇宙人，绝对是他目前遇到的最难以对付的存在。

    若是一旦巨大化，破坏的范围就是不可控的。

    他可不想桐野牧夫一个不注意就死在了这里。

    “怪兽先生，加油啊。”

    桐野牧夫可不是毛孩子，他聪明得很，怪兽和宇宙人之间的战斗，不是他一个毫无攻击能力的普通人类可以参与的。

    等到桐野牧夫离开，高野纯开始接近山口和树。

    “来者不善啊！”

    山口和树眯起眼睛。

    他想不明白，一个从未见过的普通人类会找上他，似乎还对他抱有很大的恶意。

    “要杀掉吗？”

    他深深吸了口气。

    在基里艾洛德人眼里，人类是应该被圈养的猪猡，所以他们对人类也并没有任何的怜悯之心。

    可奈何现在是势比人强，地球被人类统治，在没有足够的实力下，基里艾洛德人不愿意和人类发生冲突。

    “我还能再喝一杯！”

    “喝啊！”

    身边的醉言让山口和树皱眉，他松开手，将烂醉如泥的两人踢开。

    高野纯已经越来越接近，在看到山口和树踢开醉鬼后，立刻全力冲向他。

    “喂，为什么无缘无故攻击我？”

    山口和树可不想暴露身份，在高野纯近身时，猛地向后一跳，避开了高野纯的重拳。

    “我没找你们麻烦，你们倒是找了我姐的麻烦，基里艾洛德人，你们太嚣张了！”

    高野纯凭借强悍的身体素质，瞬间贴上了山口和树，乱拳出击，疯狂无比。

    毫无战斗技巧的他，只能以此对付敌人。

    “看来，没有办法了。”

    被一语道破身份，山口和树收敛脸上的慌乱，冷漠无比地盯着高野纯：“你不是地球人吧？”

    高野纯可不想回复他，拳脚毫无章法的出现在山口和树面前，山口和树节节败退。

    在人类的状态下，基里艾洛德人的攻击手段极为贫瘠，更何况附身的还是尸体，基本的防守都非常困难。

    被一脚踢飞，山口和树身上立刻浮现出一道白色的光影，基里艾洛德人精神体出现。

    “真是麻烦！”

    精神体朝着高野纯类似鞭打的能量波。

    高野纯仓促躲避，翻身而起。

    砰！

    地面被能量波炸裂。

    巨大的爆炸声让周围两个醉鬼一激灵，有了清醒的趋势。

    精神体见状，抬手就要朝着醉鬼攻击。

    人影高高跃起，朝着精神体踢了过来。

    嗡！

    一阵残影晃动，精神体出现在高野纯身后。

    无形的力量控制住高野纯的身体，将他临空而起。

    “区区人类，也敢找我的麻烦。”

    此时此刻，高野纯不再犹豫，瞬间巨大化。

    伴随着一阵如同猛兽般的声音，高野纯变成了庞大的布鲁顿。

    突如其来的变化，让精神体失去了对高野纯的控制。

    “怎么可能？怪兽！”

    精神体惊愕无比，甚至有种惊悚的感觉。

    从未听闻怪兽可以变成人类。

    面对普通的精神体，高野纯瞬间释放四次元力量，将精神体扭曲。

    “啊！”

    伴随一身惨叫，精神体一分为二，进入了山口和树体内。

    “你究竟是谁？”

    看着布鲁顿袭来，山口和树发出嘶吼：“我的同伴是不会放过你的！”

    砰！

    四次元能量迸发，山口和树直接裂开。

    “呃……”

    在高野纯的有意控制下，布鲁顿的身躯并没有压在醉鬼身上，听到醉鬼的声音，立刻空间扭曲，裹挟着十道蓝光的布鲁顿瞬间消失。

    一名醉鬼睁开眼睛，便看到了如同山岳般的身姿一闪而过，他立刻惊醒，揉了揉眼睛，就看到了地上的尸体。

    “啊！！！”

    …………………………

    咔擦！咔擦！

    警察用相机拍摄着现场，记者在警戒线外拍摄。

    “是恶魔！是鬼怪！”

    “我看到了，我真的看到了！”

    “他杀了和树，还想吃了和树！”

    发现尸体的醉鬼害怕的大喊。

    正在询问的警官看着他通红的脸颊，非常质疑信息的真实性。

    “是被直接撕裂开的。”

    法医检查完尸体，对身旁的警察道：“难以想象，究竟是什么样的怪物才能造成这么可怕的凶案现场。”

    警察没有头绪，回头看着正在大吼大叫的醉鬼：“那家伙说的可能是真的，昨晚也有人看到了一闪而过的庞大怪物。”

    就在这时，法医注意到尸体部分皮肤有些紫红色的斑痕。

    “这是……”

    “尸斑！”

    法医瞪大眼睛，脑海中闪过一个不可能的念头，他看向警察，颤抖道：“受害者，不，这个尸体可能不是昨天晚上死的！”

    “是山妖！游荡在东京，大山般的妖魔。”

    醉鬼突然发出咆哮之声。

