    “如果我是你，我也会这么做。”祁璟衍说话时，大手摸着另一只手腕。

    那只手腕上缠绕着一根颜色鲜艳的红绳，在鹿茴看不到的时候，他的眼尾已经悄悄转红。

    后来，他终于学会了如何去爱。

    可惜，鹿茴已经不敢再爱。

    鹿茴听到祁璟衍的话，她抱着被子轻声说道，“新年你想要什么礼物？”

    这是他们最后一个在一起的新年了，以后不会再有了，她想给他留下温暖的记忆。

    “我什么也不缺。”

    祁璟衍嗓音冷冽的说道。

    她失笑，嘴角带着一抹苦涩，“也对，你什么也不缺。”

    “鹿茴，能不能告诉我，为什么你会选择嫁给我？”

    他站在原地，期待着她的答案。

    鹿茴听到祁璟衍的疑问，她的眼泪不受控制地滑落，“这个答案已经不重要了，如果有一天我们再会，我再告诉你好吗？”

    如果有一天我们再会。

    当祁璟衍听到她说的这句话，痛彻心扉地望着躺在病床上的人儿。

    鹿茴，我是真的不愿意放开你的手。

    看着你拼命想离开的样子，我是多么的想把你留在我身边。

    可是我知道勉强没有幸福。

    “如果，我侥幸的没有死，你能不能继续留下？”

    祁璟衍突然反悔了。

    鹿茴的情绪没有过于激动，她表现得特别平静。

    “祁璟衍，我们彼此的心里有太多的伤痕，对于我来说，我连自己都无法治愈，又怎么能和你在一起呢？还有，我的精神病已经很严重了。祁家是容不下我的，我走，我离开你，是你我之间最好的结局。”

    她隐藏了心底知道的秘密，尽量用自己的精神病来掩盖想离开真正心意。

    我已经知道你要娶素瑶的事了，祁璟衍，我自问没有那么好的心理素质，能坚强到看着前夫娶别的女人。

    我忘不掉五年前你和我提离婚时那副绝情的模样，以及你和素瑶订婚的画面，坠海是我这辈子难以抹去的心理阴影。

    从那天起，我已经对冰冷而黑暗的海充满了恐惧与窒息。

    我从来不想说，爱过你是我这辈子最错误的决定，可是它让我付出的代价太过于惨痛了。

    “如果可以，这辈子我都希望你是我的妻子。鹿茴，这一刻我对你说的这句话是真心的。”

    祁璟衍特地向她表明内心的想法，嗓音低沉而磁性。

    “嗯，我信你。”

    她抱着被子，不敢让自己哭出声来，怕他听了会难过。

    “睡吧！”祁璟衍看了一眼腕表，发现时间不早，赶紧催着她睡觉。

    “晚安。”

    鹿茴难得用温柔的语调和他说法。

    祁璟衍没有马上离开，他依然陪着她。

    夜晚的病房变得很静谧，窗外的大雪还在下，纷纷扬扬的。

    他望着躺在病床上的鹿茴，想到今天被陆沂弦暗算，并且绑走了鹿茴，这个账也该算一算了。

    祁璟衍等鹿茴彻底熟睡后，他蹑手蹑脚地推开门走出了病房。

    他刚出去，林婶迎上前，恭敬地站在那里，“大少爷，少夫人的心里是有你的，要不然她也不会动不动就陷入伤心和难过。”

    林婶的话并没有让祁璟衍感到好受，相反他的心情变得更加复杂。

    “别在她面前提那些伤心事，快过年了，让她多忙碌小星星和茉茉的礼物一事转移下注意力。”

    他俊庞紧绷，眸中带着一丝寒意。

    “是，大少爷。”

    林婶态度极好的说道。

    祁璟衍离开鹿茴的病房，他掏出手机拨通了凌风的号码，“来医院接我。”

    “是，总裁。”

    接到电话的凌风此时还在公司加班。

    祁璟衍的电话挂断后，凌风放下了手头的工作，合上文件，关掉电脑，拿起车钥匙拎着外套走出了办公室。

    住在医院里的祁璟衍等了一些时间，半个小时后，接到了凌风的电话，他穿着病服，外面套了一件大衣，脚上是连鞋都没换乘着电梯下了楼。

    他走到地下停车场，远远的看到凌风恭恭敬敬地等在车外。

    “总裁。”

    凌风见到祁璟衍赶忙打招呼。

    “车上有没有攻击性武器？”祁璟衍黑眸阴沉，嗓音凌厉的道。

    凌风伸手搔了搔头，“我是跆拳道黑带，我算攻击性武器吗？”

    “勉强算，疗养费我出你三倍。”

    祁璟衍理直气壮得令人发指，语气霸道又嚣张。

    凌风一点也不害怕，反倒特别狗腿子的说道，“甘愿为总裁鞠躬尽瘁死而后已。”

    “去陆疯狗家。”

    他弯腰坐进车后座。

    凌风关上车门跑到驾驶座，系上安全带后他开车驶出了医院的地下停车场。

    车子一路往前行驶，祁璟衍的双手关节捏得咔咔作响。

    凌风把车子开到陆沂弦住的别墅外，保镖见车牌号码眼生，没有打开别墅的大门。

    此时，祁璟衍摇下后座的车窗，阴鸷的冷眸睨着保镖，“如果不想陆沂弦登上明天的新闻就把门打开。”

    他嗓音阴沉地发布命令，望着保镖的黑眸透着一股狂风的邪佞。

    保镖听过祁璟衍的名字，如雷贯耳，和他们的主子比起来不分伯仲。

    就在祁璟衍说完后，保镖打开了大门，车窗缓缓摇上，凌风把车子驶进了庭院，当车子刚停稳，后座的车门被推开。

    坐在后座的男人一双修长的腿迈出，稳稳地踩在地上，带着一身的冷肃与威慑，踩着沉稳的步伐，气场强大的往前走。凌风像个小跟班，紧紧跟随在他身后。

    保镖拦下祁璟衍，“祁大少，请留步。”

    祁璟衍仅用冷眸往身后一瞥，冷冷的目光透露着一股令人不寒而栗的凛然。

    凌风二话不说走上前，扬起拳头朝着保镖的肚子用力就是一拳。

    “呃。”

    保镖挨揍后，露出痛苦的表情。

    祁璟衍一边往前走，一边摔了玄关的古董花瓶，还有挂在墙上的欧洲文艺复兴时期的名画，他走过的地方，脚下是一片的狼藉。

    此时的陆沂弦正在楼下的琴房弹钢琴，他整个人显得癫狂，穿在身上的睡袍连带子都没系上，露出了一大片的胸膛，画面狂野不羁。

    “砰。”

    祁璟衍用力一脚踹开了琴房的门，那道门瞬间摇摇欲坠。

    钢琴的最后一个音符在他的手里完美地落幕，祁璟衍单手抄起一旁的凳子往那架钢琴重重地砸去，用尽了他堆积以及的怒火。

    琴房里一片狼藉，钢琴被砸得稀烂。

    陆沂弦看到钢琴被砸烂，眼眸充血，猩红的眼犹如怪物一般地瞪着祁璟衍。

