    正当这时，罗修收到了一道熟悉的英魂大陆游戏提示音。

    随之，一道半透明的界面也映入了他的眼帘。

    ［绿野花仙编号5210请求与你成为好友！］

    ［玉兔编号2516请求与你成为好友！］

    “哟呵，绿野花仙还真有办法啊。”

    罗修没想到绿野花仙口中的加好友居然这么科技化。

    不过玉兔也添加了自己的好友，这倒是令罗修没想到的。

    罗修伸手在透明界面上分别点了两下，同意了她们的请求。

    紧接着，两个虚幻的头像（绿野花仙＋玉兔）就飘向了罗修。

    ［社交功能已解锁！宿主可与好友进行私聊！世界频道功能已解锁！宿主可支付系统金币购买世界喇叭发言！价格：100金币/1喇叭！］

    ［绿野花仙：在吗？在吗？在吗？］

    ［罗修：在，你那边什么情况了？］

    ［绿野花仙：我已经回到自己的世界了，小花儿也很好，你放心，我会在第一时间回到精灵森林的。］

    ［罗修：那就好，我还是有事，不聊了。］

    ［玉兔：大佬在吗？］

    罗修无视了玉兔的信息。

    他可没那么多时间浪费。

    罗修念头一动，社交界面随之就关闭了。

    而就在这时，罗修的胸口突然一阵发热。

    “咔！”

    伴随着一声轻响，好像有什么东西在罗修体内破壳而出了。

    “系统，什么情况？”

    ［恭喜宿主！木之元素种子发芽成元素之源了，宿主，你现在可赚大发了，元素之源，这可是领主的必备品啊！］

    “领主？”

    ［哦，本系统忘了告诉宿主了，宿主退出英魂大陆后本系统就获得了一些新的信息，领主，即是私人空间达到Lv5及以上的小世界之主，也被称为半神。］

    “私人空间提升到Lv5就能成为半神！真的假的？”

    ［不是私人空间，是小世界，宿主，私人空间在提升至Lv5以前都是很好提升的，只需足够的系统金币就够了，但是到了Lv5，那就是一个分水岭了，需要集齐世界的基本元素与生命循环。］

    “彻底击杀地狱火可以随机获得一颗元素种子，有点罪恶啊。”罗修感慨道。

    一想到自己小世界的建立只能从地狱火这英雄身上剥削而来，罗修就不禁有些惭愧。

    但眨眼间，他就释然了。

    “地狱火，我怜悯你，但你还是得死翘翘，谁让你死了还会掉高级材料呢？匹夫无罪，怀璧其罪，活该倒霉啊你！”

    或许这就是反派的心态吧。

    罗修现在算是体会到一丝肆无忌惮的爽感了。

    难怪一些身居高位者都容易变坏。

    因为爽啊！

    念头一动，罗修退出了私人空间。

    就在这时，一阵迟来的系统提示音响起。

    ［贡献麾下尖刺之花击杀了低级诡异*1！］

    ［宿主同步获得经验值＋1！］

    ［恭喜麾下……］

    ［贡献……］

    这一连串的系统提示音都是罗修共享到的经验值。

    由于这段时间太忙，所以系统就给自动屏蔽了。

    于是现在也就一股脑冒了出来。

    ——

    ［宿主：罗修］

    ［等级：Lv9（99/100）］

    ［战力：104］

    ［评价：屠龙者、超越人类极限的超凡者］

    ……

    “经验值满了？这什么情况？”

    ［呃，是宿主你的潜力到上限了。］

    “啥？我的潜力也到上限了？我的潜力有这么废吗？”

    ［还行吧，毕竟你们人类的潜力上限本来就不高，所以宿主要想达到超凡层次并不是一件简单的事情。］

    “那该怎么办？等着？”

    ［这是最稳妥的办法了，宿主你现在身怀木之本源＋半神之力（神隐雷霆），体质每时每刻都在增强，长年累月之下绝对会发生质的变化！到那时候……］

    “大概多久？”

    ［三五年吧。］

    “不可能，时间太长了，有没有什么速成的法子？”

    ［有，签到碰运气、诡异副本寻机缘、超凡者舍命灌顶，任一皆可。］

    “最后一个没希望，看来还是得回归两点一线的生活啊。”

    罗修感慨道。

    “退出私人空间。”

    罗修念头一动，回到了现实。

    “小白同学，报告时间。”

    ［现在是上京时间4:00！】

    此刻，罗修仍在万星广场附近。

    哪怕已经是凌晨时分，罗修依旧可以察觉到不少攻略者的气息。

    “真是一群勤劳的年轻人啊。”

    罗修可不喜欢在非工作时间办公。

    更何况这里也没什么副本能让他眼前一亮了。

    还是尽快找找剩下那些副本的位置吧。

    而正当罗修趁着夜色搜集资料的时候，一通古怪的电话打了进来。

    ——

    ［号码：保密］

    ［来源地：未知］

    ……

    罗修好奇的接了电话。

    “喂！哪位？”

    “罗特级，是我。”

    “哦~是你啊，话说你是谁来着？”

    “东山市诡异调查局总调查官，罗特级觉得方便的话可以叫我老秦。”

    “老秦啊，你找我有什么事吗？”

    “自然是有要事，一来是恭喜罗特级顺利攻略了恶魔之门副本，攻略奖励积分已经发到你的调查员账户了，罗特级可以查收一下，二来则是希望罗特级能将攻略教程编辑一下，然后上传到调查员资料库，当然了，我们不会让罗特级白忙活的，攻略积分翻倍如何？”

    罗修看了眼自己的调查员账号，笑道：“老秦，你这是堵了我的后路啊。”

    此刻，罗修账户内的积分赫然正是副本悬赏奖励中的两倍。

    “行吧，我抽空编辑一下攻略，不过我这攻略是以我为基准的，一般调查员最好别贸然模仿，不然出事了可别怪我。”

    “哈哈哈哈！罗特级放心，我们理解，攻略并不是万能的，我们也只是做个参考而已，罗特级不必担心，好了，我也就不打扰罗特级了，告辞。”

    “嘟嘟嘟——”

    “这个老秦有点意思啊。”

    罗修就喜欢跟这种人打交道。

    没有什么官威，谈起话来就是舒服。

    之后，罗修找了个公共躺椅躺下，开始编辑起了恶魔之门的攻略信息。

    说实话，该副本内的情况罗修探索的也不是太全面。

    不过可以肯定的是最终的诡异就是小屁孩汤瑞本人。

    只有成功攻略了他（保护其不被恶魔之门内的恶魔伤害＋弄清汤瑞的身份），那才能真正通关该副本。

    可攻略的过程中麻烦却也不少。

    首先就是极力想要隐瞒t汤瑞已经死亡的布奇夫妇。

    再就是实力不俗的恶魔之门内的恶魔的干扰。

    呃……

    好像恶魔小镇都被罗修给掀了。

    那群恶魔不好好修养一阵子估计也是很难再通往那个副本之中了。

    “算了，一起写进去吧。”

    罗修再三思索还是将恶魔小镇的事情写进了攻略副本里。

    不过他隐瞒了自己将恶魔小镇给屠了的事情。

    他可是好人，留下了不少韭菜（恶魔崽子）成长。

    这一切都不可为外人道也啊！

    ……

