    “你不是答应我暂时不回去了吗？怎么才一天就反悔了？”虎老七头疼地问道。

    “晚上没有牡丹睡在旁边，我睡不着！”二老喂实话实说。

    “兄弟，男人应该挣钱养家，这样的男人女人才喜欢！你要是能挣很多钱回去，牡丹肯定高兴，你要是挣不到钱，牡丹早晚会嫌弃你！”虎老七劝道。

    “我挣很多钱，牡丹会高兴是吗？”二老喂问道。

    “那当然了！你想一想，你挣钱回去，就可以给老婆孩子买新衣服，吃好吃的，你要是没有钱，老婆孩子只能跟着你受苦，谁能高兴？”

    “那行，等我挣完钱我就回去！”经过虎老七的劝说，二老喂同意留下来。

    虎老七现在的收入来源一个是放局，放局除了收取抽水收入外，另外就是在局上放高利贷获利，虎老七还有一个收入就是利用千术，在赌桌上骗钱。

    虎老七之所以留下二老喂，就是想让他保护使千术的人。

    虎老七不顾黄老大的警告，偷偷把鬼手汤带到沈阳，目的是让鬼手汤为他培养出几个千术高手，从而获得更大的利益。

    鬼手汤是一根筋，但是带徒弟绝对是一把好手，经过一段时间的培训，已经有两个人可以利用千术挣钱了，这让虎老七非常高兴，他每天好吃好喝伺候鬼手汤，这让以前一直颠簸流离的鬼手汤过上了锦衣玉食的生活，开始乐不思蜀起来。

    俗话说“男人有钱就变坏”，虎老七以前一直过着贫穷的生活，忽然一下子日进斗金，他开始越来越膨胀起来，慢慢沾染了不少江湖习气，花钱大手大脚，对手下颐指气使，生活上声色犬马，纵情声色，和以前简直判若两人。

    二老喂尽管留在了虎老七身边，可因为思念牡丹，每日闷闷不乐，时不时念叨要回家去找牡丹，虎老七想了想，忽然想出了一个办法，他觉得这个办法可以让二老喂不再想家、想牡丹。

    “兄弟，你想不想媳妇儿？”虎老七问二老喂。

    二老喂想到牡丹，忙不迭地点头。

    “走，大哥领你找媳妇儿去！”虎老七说道。

    “牡丹来了？”二老喂眼睛一亮，露出欣喜的表情。

    “你跟我走就知道了！”虎老七没有明说。

    虎老七把二老喂领到一个平房前，对二老喂说道：“你等我一会儿，我马上就出来！”

    虎老七一敲门，里面的年轻女人透过观察孔看敲门的是虎老七，就开门把他让了进去。

    年轻女人二十出头，长得白白嫩嫩，穿着性感妖娆，一双勾魂的眼睛打量着虎老七，娇滴滴地说道：“七哥，怎么好久不来了？是不是有了新欢把我忘了？”

    女人扭动性感的腰肢，拉住虎老七的胳膊，撒娇地左右摇晃。

    “凤梨，我今天带个兄弟来，这个兄弟是我结拜兄弟，你一会儿一定要好好表现！”虎老七拉开凤梨的手。

    “七哥，你说啥呢？你把我当成什么人了？我凤梨心里就只有七哥一个人，你怎么能把我推给别人？”凤梨把嘴巴嘟起，一副生气的模样。

    “你可快拉倒吧！”虎老七尽管身边女人不断，但绝对不会真正动心。

    “真的，我心里只有七哥，你这么长时间不来，我都想死你了！”凤梨说完，就往虎老七怀里扑。

    “想我？你想这个了吧？”虎老七推开凤梨，从怀里掏出一沓钱，在凤梨眼前晃了晃。

    “我是真心喜欢七哥，钱不钱的无所谓！”凤梨控制住想要拿钱的冲动。

    “不跟你废话了，这些钱给你，你照顾好我兄弟，你要是敢欺负他，别说我把你这个窝拆了！”虎老七把钱往凤梨手里一塞。

    “你这个没良心的，没你这么欺负人的！我跟你说，就这一回啊！”凤梨装作不情不愿地拿过钱，迅速揣了起来。

    虎老七对凤梨又交代了一番，然后从平房内出来，对二老喂说道：“你媳妇儿在屋里等你呢，赶紧进去吧！”

    “哎呀我的天啊！媳妇儿来了！”二老喂兴高采烈地去敲门。

    “我媳妇儿呢？”二老喂看开门的是凤梨，不由得皱起眉头。

    “你媳妇在屋里呢！”凤梨把二老喂拉进来，关好了门。

    二老喂跟随凤梨进了里屋，四下看了看，问道：“哪有人啊？牡丹在哪呢？”

    “你不是找媳妇儿吗？我就是你媳妇儿啊！”凤梨把性感的身材尽情展示，还冲二老喂抛了个媚眼。

    “你不是！”二老喂大声喊道。

    “你看我是不是？”凤梨说完，开始把自己进一步展示。

    “你不害臊，你是女流氓！”二老喂满脸通红。

    “我不是女流氓，我是你媳妇儿！”凤梨极尽诱惑，像蛇一样向二老喂缠去……

    虎老七正在车里抽烟，忽然听见一声巨响。

    虎老七吓了一跳，赶紧从车里下来，当他看见声音来源的时候，不由得张大嘴巴，目瞪口呆！

    只见平房的门被直接撞掉，散落到外面，二老喂怒气匆匆地从里面跑了出来。

    “怎么了，兄弟？”虎老七大吃一惊，赶紧迎了上去。

    “她是女流氓，不是我媳妇儿！你骗我，你是坏人！”二老喂眼神中愤怒夹杂着委屈。

    “七哥，你可坑死我了！”凤梨衣衫不整，步履蹒跚地来到门口。

    “怎么回事啊？”虎老七看凤梨似乎受了伤。

    “他刚才差点把我摔死，现在又拆了我的家，这可咋办啊？”凤梨坐到地上哭了起来。

    “你们都是坏人！”二老喂指了指凤梨又指了指虎老七，然后头也不回撒腿就跑。

    “凤梨，你自己找人把门按上吧！”虎老七怕二老喂跑丢，随手扔了一些钱，然后赶紧上了车。

    “赶紧去追！”虎老七对司机大全说道。

    大全发动汽车，向二老喂追去。二老喂正在气头上，任凭大全在身后拼命按喇叭，也不肯停下脚步。

    “超过去，截住他！”虎老七命令大全。

    大全一脚油门超过二老喂，然后把刹车踩死，吉普车猛地把车横了过来，正好挡住二老喂的路。

    “你们欺负人！”二老喂看吉普车挡住去路，两眼通红。

    二老喂弯下腰去，双手扣住吉普车的地盘，随着他一声怒吼，吉普车慢慢被抬了起来！

