    离开行宫之后，林枫便直接回到了自己的小院之中。

    正所谓是人逢喜事精神爽！

    这种快乐的事情，就该找人分享一下才对！

    可惜的是……

    小师姐云嫣儿最近已经不来自己小院这边了。

    林枫几次下山买的礼物都没有机会送出去。

    要是每次都送出去，再花言巧语地哄上几句，估计这会儿的云嫣儿对自己的好感度都要达到如胶似漆的程度了吧？

    嘿嘿……

    如胶似漆的时候，可以进行肢体接触。

    虽然不能双修，但亲亲小嘴，摸摸小手，也挺不错的呀！

    想到这里，林枫原本美滋滋的心情，也是多出了几分遗憾之色。

    看到一旁美滋滋晒太阳的旺财，林枫便干脆一脚踹在了他的屁股上。

    不痛快的时候，就得来上这么一脚。

    又Q又弹又软，一脚踹下去，力道大了也不伤脚。

    简直是解压神器！

    各位读者大大以后若是有机会碰到这样的土拨鼠，一定要试试。

    旺财：o(╥﹏╥)o

    终究是一个鼠扛下了所有。

    虽然林枫这一脚让他很疼，但旺财还是舔着脸跑到林枫面前，在林枫面前哼唧了几声。

    “别逼逼，我不是来找你的。”

    旺财哼唧了一下，脸上也是多出了几分困惑之色。

    不是来找自己的，那是来找谁？

    “把小家伙叫出来。”

    正当旺财好奇林枫要干什么的时候，只见后者忽而开口。

    “吱！”

    旺财闻言，瞬间心领神会。

    连忙跑到其中一间小屋子里，不多时，便见他带着小家伙快步走了出来。

    “喵？”

    小家伙跑出来后，先是愣了一下，随后便直接一跃而起，跳到林枫怀中，开始一顿乱蹭。

    由于感知系统已经被完善，此时的小家伙蹭在林枫身上，就好像是真的一样。

    不过……

    半个多月没怎么见，小家伙的体型大了不少。

    林枫点开了UI界面，将小家伙的面板给打开。

    【宠物：小家伙】

    【兽龄：幼年期】

    【品种：风元白虎】

    【境界：开府境三重】

    【修为：3123/1w】

    【力道：330】

    【根骨：330】

    【气劲：330】

    【洞察：330】

    【身法：490】

    【气血：4.4w/4.4w】

    【法力：1.5k/1.5k】

    【化意：100/100】

    【攻击：3010】

    【防御：3010】

    【会心伤害：4510】

    【闪避（有几率规避对方攻击）：111%】

    【韧性（减少对方会心伤害）：55%】

    【血脉：风元血脉（五维每增加100点，额外获取10点身法与1%闪避）】

    【技能：风元护体、疾风裂地爪、虎啸】

    【评级：地阶中品！】

    “终于进入幼年期了吗？”

    林枫看到UI界面之上的面板，脸上也不禁多出了几分喜色。

    随后便见他缓缓从储物戒指里面取出了一枚兽元丹。

    “来，把这丹药给吞下去。”

    小家伙嗅了嗅林枫手中的丹药，双眼之中顿时浮现一抹亮光。

    “喵呜！”

    嚎叫一声之后，便直接将丹药吞下。

    兽元丹入体之后，瞬息之间一股仿佛来自远古凶手般的威压瞬间绽放！

    不多时，小家伙的身上，便有一股只属于凶兽的元力喷发而出！

    林枫连忙将小家伙放在地上。

    霎时间，只见小院之中，一股元气飓风拔地而起。

    飓风形成之后，便直接朝着小家伙的身体之中倒灌而去！

    与此同时……

    周围虚空之中都开始剧烈颤抖，只见小家伙的身躯猛地开始膨胀！

    不一会儿的功夫，原本还只是一条成年橘猫大小的小家伙，瞬间就有了成年老虎才有的体格！

    “吼！”

    一声兽吼陡然从小家伙的喉咙之中响起。

    恐怖的冲击力，让林枫也是感到一阵心悸！

    “这是……突破到灵海境了？”

    “卧槽！”

    林枫兴奋地瞪大了双眼。

    他本来只是想借助兽元丹，让小家伙快些成长。

    没想到这家伙居然直接突破到了灵海境！

    而且身上所散发出来的威压，比起自己也是不遑多让。

    这让一旁的旺财看得也是一阵触目惊心。

    只见他滚动了一下喉咙，用着只有自己才能听到的声音哼唧了几声，双眼之中尽是羡慕之色。

    “嗷呜~”

    就在这时，小家伙咆哮了一声，随后直接扑到了林枫面前。

    犹豫体型已经暴涨。

    体重和力量自然也是跟着暴涨。

    当小家伙冲到林枫身上之后，瞬间就让林枫跌到在了地上。

    “好家伙……”

    被小家伙押在身下的林枫，差点没有被当场折断老腰。

    尤其是当小家伙不断舔着自己脸的时候，林枫只感觉自己脸颊好像是被刀割了一般。

    如果没完善感知系统还好，现在完善了感知系统，被这舔一下，简直是火辣辣的疼。

    大概过了好几分钟，或许是小家伙也觉得累了，终于依依不舍地从林枫身上爬开。

    而此时的后者，只感觉自己像是被人给扇了几百个耳光。

    哪怕小家伙已经放过自己，也是一阵生疼。

    看着满脸无辜，还卖着萌的小家伙，林枫也只能轻叹了口气，揉了揉后者的脑袋，随后便打开了UI界面。

    【宠物：小家伙】

    【兽龄：幼年期】

    【品种：风元白虎】

    【境界：灵海境一重】

    【修为：3123/10w】

    【力道：1330】

    【根骨：1330】

    【气劲：1330】

    【洞察：1330】

    【身法：1540】

    【气血：16.8w/16.8w】

    【法力：3.5k/3.5k】

    【化意：100/100】

    【攻击：13310】

    【防御：13310】

    【会心伤害：19960】

    【闪避：210%】

    【韧性：70%】

    “好家伙！”

    当林枫看到小家伙的面板之后，双眼之中再也掩饰不住自己的震撼。

    210%的闪避！

    即便是林枫，现在也只有127%啊。

    这闪避，差点是林枫的两倍！

    而且韧劲也高达到了70%。

    如果穿上一套好一点的宠物装备，甚至都不用地阶。

    但这面板，也要远超现在的林枫了。

    心念至此，林枫脸上的笑意，便愈发地浓郁。

    “虽然攻击和防御弱了点，但闪避都这么高了，还要啥自行车！”

    林枫搓着双手，有些激动地自语道。

    “等什么时候得空了，可以带这小家伙出去历练历练。”

    “吱吱吱~”

    正当林枫沉浸在小家伙突破的喜悦中时，一旁的旺财却是哼唧哼唧走到了林枫面前……

