    子善和尚已经来到了于枫的面前。

    他所携带的强大气息，清晰的展现在了所有人的面前。

    他们都非常清楚，于枫必死无疑。

    “感受痛苦吧，享受痛苦吧！”

    子善和尚扬起嘴角，目光阴寒，宛若来自深渊，让人不敢直视。

    于枫艰难的从这堆瓦砾中站了起来，双手的血不断滴落下来。

    在他的身后，破败的寒山寺再次展现在了众人的面前。

    里面已经被积雪覆盖，断壁残垣诉说着之前所发生的战斗如何惨烈。

    于枫转过头看了一眼，看到了这里的积雪厚重。

    好久都没有人了吧。

    “你应该理解，什么叫做真正的痛苦！”

    “寒山寺伤害了多少人，又让多少人感受到了痛苦！”

    “凭什么你们就能高高在上，为所欲为？”

    “凭什么你们自称佛门，享受着万人敬仰的待遇，享受着民间供奉，却滥杀无辜，善恶不分？”

    “凭什么你们就可以肆无忌惮，将黑暗掩藏在寒山寺之下？”

    “咳咳……就连你们天鸠禅寺，所做过的那些恶事，你也很清楚吧！”

    于枫喊着这些话，却因为有些激动，胸腹间一片疼痛，咳出了一口血。

    他转过头对着寒山寺啐了一口。

    血液洒落，直接让整片寒山寺的宁静打破，出现了一抹红色的污渍，无比突兀。

    俨如黑暗中的一抹光亮。

    于枫的这番话，却让子善和尚冷冷的笑了一声。

    “我上了两次当，你觉得我还会上第三次当？”

    话音落下，于枫手上的动作猛的停顿下来。

    下一刻。

    他顿时感觉到了一种强大的风涌了过来。

    当他再次眨眼的时候，便看到了子善和尚已经站在自己的面前。

    “嘭！”

    子善和尚的速度很快，直接将一掌拍出，拍在了于枫的胸膛上。

    下一刻，于枫的呼吸骤停，整个人向着后方继续退去。

    他的身体也在地上犁出现了一道沟壑，积雪被拍的乱飞。

    于枫的血也从嘴里吐出，撒了一地，脸上也尽是鲜血。

    当于枫还未站起来的时候。

    便感觉到有一股强大的力量，直接抓住了于枫的脖子。

    他睁看眼睛，看到了子善和尚站在了自己的面前。

    他笑的无比邪魅，道：“你，知道差距了吗？”

    不过，还未等于枫回话，子善和尚便将于枫向着后面扔了出去。

    “嘭！”

    于枫重重的摔在了地上，让在场的所有人都能够清楚地看到。

    他的意识也有些弱了，胸腹疼痛，好像是被机器搅拌了一样。

    他的眼神中也出现了一种迷离的目光，看着周围的一切，似乎都发生了重影。

    他从未想到过，这个和尚会有这么强大的实力。

    这已经超出了他对于封圣四层修为的理解。

    这……太恐怖了！

    他甚至都没有看到子善和尚的出招。

    在场的所有人都在关注着，看着于枫被殴打的样子。

    五名新任掌门激动不已，就差拍手叫好了。

    在其余的那些武界的人眼中，看到于枫这个状态，都异常兴奋。

    他们都在期待着。

    期待着于枫能够被杀死。

    但是，一组和国派的人，脸色却愈发冷冽。

    他们看到于枫被打，怒火中烧，尤其是看到了此时的一幕，都在极力忍耐。

    他们还不能出手。

    叶临和墨白同样如此心态，都很难相信，差距会这么大！

    封圣者四层，实力已经近乎突破了七层了。

    场上的那些人，都不敢说话，寂静无声。

    只有寒风时不时地从远处刮过，带来更多的雪屑。

    子善和尚再次来到了于枫的面前，居高临下的看着他。

    “现在，你应该知道差距了吧。”

    子善和尚嘲讽道。

    他没有再理会于枫，而是看向四周的所有人。

    他就像是一名传道者，冷漠的看着地上的所有人。

    “本座来自天鸠禅寺，世界佛门三大胜地之一。”

    “寒山寺圣僧，多年前便接受到了佛祖的指示，称妖孽降世。”

    “那个妖孽，来自于极南观海，便是极南观海观主的女儿。”

    “寒山寺拯救了世界，将那个女人杀死，可是，那个女人还留下了一个孽障！”

    “而你们眼前的这个人，这个帮助了极南观海的人，就是那个孽障！”

    “你们，也应该期待着，我能替天行道，杀了他吧？”

    子善圣僧双手高高抬起，环抱张开，就像是在拥抱着自己的芸芸众生。

    他的目光也在每一个人的身上扫过。

    作为天鸠禅寺的出世人，他在此时的骄傲，是需要得到所有人的敬仰和崇拜，认同和宽恕。

    他，是人们口中的子善圣僧。

    此时，在场的所有人也全都注视着眼前的一幕。

    很多人都清楚当时在寒山寺所发生的事情。

    但是，不管如何，他们所需要的，就是让于枫死。

    陈莫如率先站了出来，高声大喊：“圣僧明鉴！杀了于枫！”

    他非常激动，主要是在表现上。

    因为他现在很清楚，于枫是不可能生还的。

    他想要亲自杀了于枫的想法，也不可能实现。

    最主要的，现在不能得罪这个和尚。

    天鸠禅寺的出世人，实力，当是同境界最强者！

    不仅是他，他旁边的四名掌门也纷纷开口了。

    “请圣僧出手！铲除妖孽！”

    “为了还武界一份安宁！请圣僧出手！”

    “于枫杀人如麻，为祸作乱！必须消灭！”

    “如此恶徒，成为了魔，现在杀他，是在救赎！”

    五个人的这番话，也让他们后方的所有门派弟子，纷纷开口，呐喊助威。

    除了他们之外，夏家这边也有了动静。

    夏老爷子眉头皱起，看了一眼，夏渊。

    夏渊明白了夏老爷子的意思。

    他点了点头，很清楚现在的形式。

    想要亲自杀了于枫是不可能的。

    他们唯一能做的，就是附和才行。

    “还请子善圣僧出手，杀死于枫，我们愿意将于枫的尸体，进行各种解剖，让在场的每一个人都能得到！”

    夏渊立刻吼道。

    除了他，后方的那些夏家的人，也全都吼了出来。

    他们一个个兴奋异常，恨不得马上杀了于枫一样。

    听到这些话，在旁边的吴金华也变得激动万分。

    他从未见过这么大场面。

    作为世俗的人之一，他接触武界这么多高层，已经是很了不得了。

    现在他听到要制裁于枫，立刻激动万分。

    他恨不得亲自出手才行。

    他立刻随着附和起来，喊道：“圣僧才是我们的救世主！”

