
　　一束耀眼的光从登圣山上直射而出，笼罩天地。

　　闭月星上，光芒几乎遍洒各处，让那些前来闭月星凑个热闹的修仙者惊得满头大汗。

　　这一道光，充满了炽烈的力量，几乎要将整个闭月星都给融化，修仙者们不得不以灵力护体，抵挡这道力量。

　　烈日圣子的认真，让诸多圣子反而对苏优璇更加警惕起来。

　　没想到，原本只是件简简单单的一个登圣战，竟然让烈日圣子使出六星合一这样的神通。

　　六星合一的力量，能够将他的力量短暂提高到下一层境界，但无疑后遗症是严重的。

　　毕竟这种增强秘法，或多或少都有弊端，而弊端影响的程度，就取决于修炼这道神通本人的力量。

　　九日圣子看在眼中，手中折扇合拢，不断敲打着掌心。

　　六星合一这样的秘法，以烈日的实力最多躺上个几百天。

　　不过苏优璇竟然能够逼得烈日使出这种底牌，属实不弱了，甚至九日心中感受到了一股不想承认的忌惮。

　　超级炽烈的高温从烈日圣子的身上散发出来，他从芥子空间中抽出一柄长刀，朝苏优璇逼来。

　　“那是……圣光明日刀！”

　　光明仙宗的无上神器，返虚一刀足以劈裂一颗堪比太阳的恒星。

　　而如今烈日圣子将此刀握在手中，依然有一种强悍无匹的气势。

　　有了六星之力和无上神器的加持，烈日圣子的战斗力直接跃升一个层次。

　　他随手一刀，就能将苏优璇的寒气长鞭给劈裂，即便苏优璇不断重新凝聚武器，也是于事无补。

　　在真正的神器面前，苏优璇的劣势顿时暴露无遗。

　　天空上，那幽寒深代表着苏优璇的光团，逐渐被光明万丈代表着烈日圣子的光团所压制。

　　众人见到这一幕，纷纷叹息摇头，看来圣子榜的圣子终究不是浪得虚名。

　　苏优璇能够做到这一步已经是足以令人钦佩，落败则是他们预料之中的事情。

　　那圣子第一的荒云，此时的目光却仍旧没有什么变化，他是站在金字塔顶尖的唯一一人，自然看得比别人更加清楚。

　　苏优璇尽管被烈日圣子压制，但那也仅仅只是暂时的。

　　一旦苏优璇撑过去，烈日圣子不战而败。

　　甚至，直到现在，苏优璇也还没有表现出真正的实力，或许根本不用撑到那一刻。

　　而凌霜和秦灵儿的表情也是平平淡淡，毫不担心，这不禁又让皇林、九日、海蓉圣女等人忐忑不安起来。

　　“九幽淬寒剑！”

　　就在众人以为苏优璇即将遗憾落败之时，只听一身仿佛来自太古时期的低吟之声，悠然传来。

　　天空之上，苏优璇奋力一击，将烈日圣子给击退，虽然没能伤到他，却延缓了片刻的时间。

　　而此时，苏优璇纤细手臂举天，神域之中的玄阴煞气尽数凝聚，在天际之上，化作九道幽蓝色的气柱。

　　气柱切割而下，锋利无匹，沿途的空间被生生撕裂成九道沟壑，空间风暴混合着寒气风暴，让天地都变色。

　　“这是小优在看过我的剑法之后，自创的神通，以寒气成剑气，威力可怕至极，连我的剑意都难以抵挡。”

　　凌霜见秦灵儿也不了解苏优璇的神通，笑着解释一番。

　　当初这一式神通，两人切磋之中，也是让凌霜差一点就落败。

　　“大光明斩！”

　　烈日圣子眼见苏优璇来势汹汹，直接使出一道光明之书的顶级神通。

　　圣光明日刀之上，光辉凝聚，刀身顿时迎风暴涨千丈，高耸入云，刀芒几乎侵吞人的心智。

　　轰！

　　长刀横劈而去，直直地落在九道寒气剑柱之上，顿时发出地裂天崩般的轰然响声。

　　无形而威力巨大的气浪一波又一波地冲击着登圣山斗仙台。

　　然而让众人意想不到的是，九道寒气剑柱，竟然没有被圣光明日刀一刀劈散，反而是僵持不下。

　　寒气和烈阳之光相互侵蚀，互不相让，那刀芒和剑气交接处，空间不断塌陷，形成一道空间黑洞。

　　“接下来便是比拼硬实力的时候了，谁坚持不住，谁就落败！”

　　荒云的声音落在众多圣子耳边，让他们赞同地点了点头。

　　“九幽合！”

　　然而就在此刻，那一声太古低吟再度传颂而出。

　　只见九道寒气剑柱，竟然在此刻逐渐汇聚到一起，形成一道巨大的主剑气，在主剑气的四周，分裂的寒气四散而落，将斗仙台的防护禁制都一层层冰封起来。

　　巨大的主剑气汇聚而成的那一刻，圣光明日刀便是支撑不住，刀身嗡颤一声，直接倒飞而去。

　　咚！

　　巨大的长刀插落在登圣山另一道山峰之上，屹立天地，只是那刀身上的刀芒快速散去，显出真身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1815章 九幽淬寒免费阅读。https://xs.23sk.com 