    桑暖最近沉默了很多,变得爱走神，别人和她说什么，起初是听着的,听到半道思想常常飘出去，不知所踪。

    她这段时间出了太多的事，爷爷突然住院，接二连三的诊断和治疗要花不少钱。那是一笔不小的数目，桑暖翻遍了家中的存款,所有的钱加起来，都不够。桑暖刻意瞒着爷爷,生怕他担心。可是爷爷在住院的第一天,就决不肯再为医院多花一分钱，他固执地要求出院。

    “这些都是老毛病了。”头发花白的老人在病床上，笑呵呵地对桑暖说，条纹的病号服将他衬得干瘦，似乎全身上下只有这一把骨头,撑着整个人。太辛苦。

    “那些医生都是庸医，爷爷我这么多年都过来了,还好好的,用不着住院,多费钱。”老人笑着说，“爷爷攒的钱要给我们暖暖上大学用。”

    桑暖攥着病床上的被子，雪白的被面，被她的手指攥得折痕深深。她不知道自己有没有红了眼，应该是没有的,因为她的声音很稳,没有一点颤抖,也没有哭腔。

    “虽然是老毛病，还是需要住院观察，老毛病不重视万一变严重了怎么办？”桑暖说，“爷爷你就当安安我的心好吗？”

    在这一天，桑暖发现，她其实挺有演戏的天赋，她哄住了爷爷，也算是成功。或许真如上次放学后碰到的那个陌生男人所说的那样，她会在影视圈一炮而红。

    即使在当时的桑暖看起来是天方夜谭，现在她也要努力把它变得触手可及。

    爷爷他等不了太久。

    老徐叹了口气，将说到一半的考卷折起来，递给桑暖，眼前的这个学生明显已经走神，他分析得再多也是浪费时间。

    试卷上鲜红的分数把桑暖拉回现实，她沉默地拿回试卷，但在接过试卷的一刹那，她意识到了不对劲。试卷底下，还有一个厚厚的信封。

    “老师……”桑暖能感觉到手下信封的质感，这里面应该装着钱。

    老徐笑了笑，还是一副老好人的模样，班里的同学最喜欢看他这样的笑容，这说明他们无论闯了多大的祸，老徐都能帮他们摆平。

    “你家里的情况我都了解了，学校方面我也会帮你申请补助，希望这些能解你的燃眉之急。”

    桑暖自小感受到的爱意和善意很少，父母离婚，父亲去世后，有很多人明里暗里说是因为她，才导致她的父母不和，以至于带来祸端。没有几个人愿意为她伸出援手。所以她很珍惜这些来之不易的善意，上帝将她的生活塑造成了一杯苦咖啡，一点甜意都是她的珍宝。

    但是，她不能收下这笔钱。

    老徐的生活清苦，好几次她听同学说，他家里背着债务，连食堂吃饭都只能吃最便宜的清汤寡水。

    “我暂时还不需要，谢谢老师。”桑暖朝老徐深深鞠了一躬，将那个信封重新放到桌上。

    她的笑容明媚，似乎找不到一点忧愁。老徐所想到的困难，在她身上仿佛从未发生过。

    走出教师办公室后，桑暖来到厕所，此时正在上课，所以不论是走廊还是厕所，没有一个学生的踪迹。她拿出上次拦住她，想要让她当演员的那个男人的名片，用偷藏的手机拨打了名片上的联系方式。

    这通电话的时间不长，桑暖出来时，甚至都没有听到下课的铃声。

    她又见到了解宴，少年一只手撑在栏杆上，样式很丑的夏季校服穿在他身上，竟也能穿出漂亮的模样。桑暖注意到他的手，那一次夜晚里所见的伤痕累累的手臂，现在都看不出有受伤的痕迹。

    真是奇怪，是使用了灵丹妙药，才能恢复得这么好。

    解宴转过头来，他嘴里咬着一支刚点燃的烟，青色的烟雾拢住他的眉眼，虚虚实实，看不清楚。

    桑暖向他点点头，要离开时，解宴叫了一声她的名字。

    他将嘴上咬着的那只烟拿了下来，直接掐灭。没有了青色的烟雾，他的五官便清晰地显映出来，线条勾勒得冷冽，表情却是温柔，是这个年纪的少年独有的温柔。

    “你是要辍学了吗？”

    不知道为什么，听到解宴的问话，桑暖就很想笑。她也笑了，眼角弯弯，成了一条轻柔的线。

    “不是。”或许是因为上次的帮忙，她觉得解宴其实也不想平时表现出来的那么不好招惹，桑暖说，“我是要去挣大钱。”

    无知无畏的女孩，说起挣大钱的时候，声音明净。

    解宴微微侧过头，笑了。他笑起来真的很好看，用什么惊艳的词堆积在他身上都不过分。

    他说：“你挣到钱的时候，能请我吃一次海鲜烧烤吗？”

    解宴提出的要求很奇怪，可是桑暖也同意了，虽然连她自己想不通是为什么。

    但是桑暖的演员之路并不是很顺利，找她签约的男人电话里说得很热情，等实际到公司见面时却又找出一大堆理由，说她年轻，说她没有经验，说要打造出一个合格的演员公司要花费多少钱财。最后拿出的一纸合同上，签约能拿到的金额比之当初承诺的少了太多。

    显而易见，这是一个骗局。

    桑暖看了那张合同一眼，没有说话，直接站起来走人。

    那个男人在她背后语气得意地对她说，想要出名的话，他的公司是最好的选择，除了他们公司，没有人会愿意签下一个还在读高中的女生。

    桑暖没有回头，那天的天气阴沉，乌云盖过了太阳，似乎准备来一场蓄谋已久的倾盆大雨。桑暖在公司的楼下，终于忍不住，蹲下身抱着膝盖哭了出来。

    即使在哭，她的声音也很压抑，轻得像小猫呜咽。她需要发泄一会儿，但不希望有人因此驻足看她的笑话。

    少年人总将世界想得太单纯，人总是非黑即白，所以这样的人，最容易受到伤害。

    后来因祸得福，一个自称是星辉娱乐公司的经纪人在这家公司的楼下发现了桑暖。他说他叫周全，想要签下她。

    桑暖抬起头的时候，眼睛红通通的，眼睫上还挂着泪珠，她问周全，为什么想要签下她。

    “你哭起来的样子很漂亮，眼睛也动人。”长相斯文的男人说，“观众会很喜欢你这个模样的。”

    那个时候的桑暖并不知晓，那时观众的审美还偏向于长相大气端庄或甜美可人的女演员，她这种偏向于复古婉约的美貌，两样都不沾边，所以并不吃香。周全来签她，只是迫于无奈。

    桑暖没有想那么多，她现在关注的只有一样。

    “那你签下我的价格是多少？”

    周全笑起来：“是不会让你失望的价格。”

    合约签得很快，一天之内就签署完毕，桑暖在这一天，也收到了周全给她打来的工资，是桑暖预支的。后来在签署各项合同的时候，桑暖才明白要顾虑思考准备的事有那么多，她那时才知道，这一天她经纪合约的签署，顺利得过分。

    后来她又碰到了解宴，在校门口，他正好把自行车推出来，夏天的风吹得他的短袖下摆鼓起来。桑暖很疑惑，为什么那么多次，她都能偶然遇见他。她并不知道，太多次的偶然相遇，就必定是处心积虑。

    但似乎碰到他就有好事发生，就像今天，她成功地签下公司，爷爷下一阶段治疗的钱就有了着落。所以桑暖心情很好地向他打了个招呼。

    “虽然我现在还没有挣大钱，但是请你吃海鲜烧烤的钱是有了。”

    “你找个时间，我请你吃饭。”

    推着自行车的少年微微垂眼看着她，笑容温和，他说今天可以吗。

    夏天吃烧烤不是一个明智的选择，本就炎热的天气加上烧烤的的热气，整个人仿佛浸在火炉里一般，无时无刻不在冒汗。幸好后来的阵阵闷雷带来一场暴雨，将聚积起来的热气散去不少。

    烧烤摊只是撑了一个简单的棚，上面潦草地用油纸覆盖着，桑暖不止一次怀疑，这个简易的棚能不能躲过这次的暴雨，但是看老板的模样，好像完全没有这种担心。

    解宴将烤好的鱼虾蟹放到桑暖盘中，他处理食物的动作很利落，那么难剥的海鲜只一会儿就完整地剥出里面的肉来。桑暖咬着筷子，问他，不是他要过来吃海鲜的吗，为什么一个劲的往她盘里放食物。

    解宴垂眸的时，眼睑的弧度如同一笔冰冷的刀锋，虽然他的声音是照旧的温和。

    “没有为什么，只是想这么做。”

    他的这个回答，让桑暖断定他是一个奇怪的人。

    暴雨的水珠砸到地上，飞溅起来时将桑暖的脚踝弄得湿漉漉的。桑暖将脚收回来，委委屈屈地放到狭小的塑料桌下。然后她的膝盖，就与解宴的小腿相碰。她仓皇地收回来，动作太大，差点没把自己摔倒。

    那一瞬间的相碰，说不上为什么，心脏有一种奇怪的触动，让桑暖觉得不太好受。

    那是说不清道不明的暧昧。能感觉到，又说不出来。

    解宴似乎没有注意到桌下的动作，他把最后一对烤熟的对虾剥好，将其中一个放到桑暖碗里，然后笑着感谢她请他吃烧烤。

    吃完后，雨也小了些。桑暖没有带伞，解宴就把他的伞借给了桑暖。她问解宴他该怎么办，解宴却跳过了她这个问题，转而莫名其妙得说：“你是真的想做演员吗？”

    这个年纪的男女，甚至可以称得上孩子，他们对未来的规划还没有完全清晰明了，未来想做什么，还只是处于一个想象的状态。

    但桑暖很清晰，她做演员，只是因为娱乐行业暴利，她有一个烂俗至极的目标。

    所以她回答解宴，说是的。

    少年的黑发被风雨吹得湿了一点，好似泼上一层墨，显得更黑。但是他眼眸的颜色更清透了点。

    他的泪痣随着眼尾弯起的动作也扬起来，也才十六七岁的少年对桑暖说好。

    像是做了一个郑重的决定。

