    “秦，秦先生，那个女人，真是你未来的老婆吗？”

    江可人似笑非笑的望着秦飞，“你不向江梦解释一下吗？”

    那样子，完全就是一副看戏的神态。

    她很清楚，江梦才是秦飞的真正女友。

    哪怕她和秦飞发生了关系，她也不会缠着秦飞不放，她也不是那样的女人。

    她喜欢秦飞，所以，她将自己的身体交给了秦飞，同时还能让秦飞和姜可心保持距离，对她来说，这就足够了。

    “大哥哥，你要解释一下。”

    江可儿也嘟着小嘴，满是幽怨的望着秦飞。

    “小孩子，一边去。”

    秦飞翻了个白眼，直接赏了她一个敲头。

    “谁说我小了？”

    江可儿很是不服气，“我已经不小了。”

    说着，她挺了挺胸膛。

    秦飞都懒的回应她。

    她到底小不小，他还不清楚吗？

    上一次，江可人中了巫蛊，他为对方祛除巫蛊时，就已经看的清清楚楚了。

    不过，这种话，他肯定不能说出来。

    尤其还是当着江可人的面，更加不能说了。

    所以，他直接选择了无视。

    “一边去！”

    果然，江可人直接一巴掌将她拍开了。

    “这个女人，我不认识啊！”

    眼见众人没有任何要放弃的意思，秦飞只能无奈的解释。

    “再说了，想做我老婆，她配吗？”

    跟着，他的双目一扬，神情傲然的道。

    罗曦月很美，甚至丝毫不逊于江梦。

    同时，她的身材也很好，气质更是出众，但秦飞对她，却没有任何好感，只有嫌恶。

    他讨厌对方那种高高在上的样子。

    更何况，对方眼中的不屑，根本瞒不住他。

    听此，众人的脸上都露出了笑容。

    “罗曦月一看就是大家族出来的，和你还是很般配的。”

    江梦淡笑着道。

    “你认真的？”

    秦飞盯着她。

    “人家是大家族出来的，气质不一般，但我只是一个小人物，那就是我配不上她了。”

    跟着，他呵笑一声。

    他就是一个被秦母收养的弃儿。

    秦家之主唯一的儿子？

    这身份对他来说，没有任何意义。

    “而且，我的心里已经有喜欢的人了。”

    秦飞望着江梦，目光灼灼。

    那意思，不言而喻。

    听此，江梦的俏脸羞红不已，心中好似吃了蜜糖一般。

    她又岂会不明白秦飞的意思？

    这是向她表明态度呢。

    自从罗永年两人出现，说出秦飞的身份后，她就感受到了压力。

    秦飞是京城秦家继承人，而她只是金陵一个小家族的女人，两人的身份，简直天差地别。

    甚至，秦家似乎还为秦飞安排了一桩亲事，这更是让她忐忑了。

    不过，听了秦飞的这一番话，她的心却是彻底安定下来。

    “我也更喜欢小梦。”

    这时，秦母突然开口了，“在我的心里，已经认定了小梦就是我的儿媳妇。”

    她说的极为肯定。

    “伯母。”

    江梦抱住了秦母的手臂，满脸羞红。

    秦飞笑了笑，没有说话。

    秦母的话，就是他想说的话。

    “可是，我说的不算啊！”

    可下一刻，秦母的神色一暗，摇头叹声道。

    秦飞是京城秦家之人，而她只是秦飞的养母，又是一个奴仆,秦飞的婚事，自然由秦家说了算。

    听此，秦飞皱了皱。

    “妈，你不要妄自菲薄。”

    他抓着对方的手，“在我的心里，你就是我的亲妈，至于其他人，我不认！”

    他的语气极为坚定，认真。

    当年，不管他的父母是何原因将他抛弃，那都是将他抛弃了。

    而这二十多年，是秦母将他养育成人。

    至于秦昊乾？

    对方是京城秦家之主又如何？

    而二十多年来，对方明知道他住在这里，却从没来看过他，对方的心里，何曾在乎过他？

    现在，对方想要支配他的婚姻，这怎么可能？

    “唉！”

    听了他的话，秦母却是忍不住叹气，眼中全是担心。

    秦飞是她养大的，她自然不舍得秦飞离开，可那是秦家啊，她根本拒绝不了的。

    “妈，这罗大人是什么人？”

    秦飞不想让她操心，连忙转移话题,很是好奇的问道。

    “他叫罗永年，乃是罗家之人。”

    秦母想了想说道，“当然了，相较于京城秦家，这罗家只是一个小家族而已。”

    “罗永年和乾少，也就是你父亲的关系非常近，你父亲对他极为信任，当初，你父亲将你交给我时，只有他知道这件事。”

    “你父亲曾对他说过，若他成了秦家之主，就让罗永年做他的管家，提携罗家。”

    “现在，你父亲已经是秦家之主，想来，罗家应该也是今非昔比了，否则，也不会让罗家的丫头给你做老婆。”

    她的语气满是感慨。

    “确实是今非昔比了。”

    秦飞嗤笑一声，“否则的话，在我面前，也不会是这副高高在上的姿态了。”

    神情间，满是不屑。

    对方只是秦昊乾的管家，而他却是秦昊乾唯一的儿子，而刚才，无论是罗永年，还是罗曦月对他都没有任何尊敬，反而一副高人一等的姿态。

    正是因为罗家崛起了，对方才敢这样看不起他啊！

    不过很快，他就摇了摇头。

    这和他无关，他也不想掺合。

    “妈，我肯定不会回什么秦家的。”

    跟着，他向秦母交代，“这罗永年多半不会善罢甘休，您不要搭理他。”

    他先表明自己的态度,也让秦母心里有数。

    “这……”

    秦母迟疑起来，“你真的不考虑一下？”

    她养了秦飞二十多年，自然不舍得秦飞离开她，但她只是秦家奴仆，奉命抚养秦飞。

    “不用考虑。”

    秦飞摆了摆手。

    一时间，众人都没话说了。

    对于罗永年两人，秦飞的心里更加不爽了，正因为对方的出现，这才让气氛变的沉闷了。

    第二天，下午。

    秦飞正在指导关鹏两人修炼七星拳。

    这几天，两人不断浸泡药浴，修炼也非常努力，实力提升非常快，这让他很满意。

    “再磨练一下，就能堪大用了。”

    秦飞赞了一声。

    “真的吗？”

    听此，关鹏兴奋不已，“师父，我实在太不容易了，终于得到您的肯定了。”

    旁边，石浑也是激动不已，狠狠的攥了攥拳头。

    他的性格内敛，却是没说什么。

    但他望向秦飞的目光，却充满了感激和崇拜。

    他原本以为自己必死无疑，是秦飞救了他，给了他报仇的希望。

    秦飞没好气的瞪了他一眼，“你若像石浑一样努力，早就得到我的肯定了。”

    关鹏的嫡子比石浑强的太多了，拜师也比石浑早了很多，可现在，两人的实力竟然差不多，对方竟然还有脸说努力？

    叮铃铃！

    秦飞正想训斥关鹏一顿，就在这时，一阵急促的手机铃声响起。

    “师父，你的电话响了。”

    关鹏连忙向秦飞陪着笑提醒。

    秦飞瞪了他一眼，只能暂时放过他，前去接电话。

    见此，关鹏长长的呼了口气。

    然后，他撒腿就跑，生怕秦飞接完电话，继续骂他。

    秦飞摇了摇头，懒的搭理他。

    他拿出了手机。

    沈如容？

    当秦飞看到那来电显示时，微微有些意外。

    一般情况下，沈如容很少打扰他，对方这个时候打电话，肯定是有事。

    “怎么了，如容？”

    他接通电话，笑着打趣道，“不会是现在就想我了吧？”

    他的脑海中，不由浮现出和沈如容在一起的一幕幕，脸上也露出了一抹笑容。

    沈如容给他带来了太多回忆。

    “我是如容她妈！”

    可手机内并没有传来沈如容的娇柔声音，而是一道严肃的，咬牙切齿般的大喝。

    沈如容的妈妈？

    秦飞不由一哆嗦，语气也立马变了，赔笑的道：“阿姨好！”

    什么情况？

    沈如容的手机，怎么落到她母亲的手里了？

    还有，对方这个时候给他打电话，又是什么目的？

    “少跟我打马虎眼。”

    手机内，对方的声音很是不爽，“直说吧，你欺负了我女儿，是不是该给我们一个交代？”

    “你和我女儿之间的事，你是怎么考虑的？”

    一句连着一句，满满的全是质问。

    秦飞忍不住揉了揉脑门，根本不知道如何回答。

    当初，他和沈如容在一起，完全就是为了发泄心中的欲望，并没有想太多。

    可后来，随着和沈如容接触多了，他对这个女人也越来越放不下了。

    只是，如何定位他们之间的关系，一时间,他还真的不知道如何回答。

    “怎么不说话了？”

    对方的语气更冷了，“你是不是不想负责？”

    “没有，没有，绝对没有。”

    听此，秦飞连忙否认，“我怎么可能不负责呢，绝对负责。”

    不管如何，沈如容都是他的女人，他肯定要负责。

    “算你还有些良心。”

    对方的语气缓和了一些。

    只是，还没等秦飞松一口气，对方的声音再次传来，“既然如此，你打算什么时候娶我女儿？”

    噗通！

    秦飞差点一跟头栽下去，眼睛当场瞪的老大。

    娶沈如容？

    他从考虑过啊！

    “这个……”

    他不知道如何回答了，“这个，我们现在还年轻。”

    他决定先敷衍过去。

    “少废话。”

    对方的语气再次变的不耐烦，“你是不是没打算娶为女儿？”

    “电话里说不清楚，你现在就来龙湖山庄，我要当面问你。”

    “你若敢敷衍我，我绝对饶不了你！”

    咔！

    对方威胁了一通，直接挂断了电话。

    秦飞拿着手机，怔立当场，一时间有些反应不过来。

    “擦，这都叫什么事啊？”

    他在心中大骂一声，“沈如容的妈妈，怎么就突然找来了？”

    他大感头疼。

    不过，这个时候，他肯定不能退缩，只能先去一趟龙湖山庄了。

