    第75章屡试不爽

    不提沈明娇，沈明妍此时也很是憋屈。

    三天前，平时没怎么和她说过话的公爹突然叫她去书房。她这才得知，在她眼中一直温柔和善的婆母居然能做出那样的事。

    乍一听到这个消息，沈明娇第一反应不是别的，而是感觉浑身发冷，同时内心深处还有些莫名的庆幸，

    庆幸婆母被休，不然以后若是她看自己不顺眼，那自己可能连怎么死的都不知道。

    不过听到公爹让她去肃王府找沈明娇说情，她自然一百个不愿意，不提两人此前的恩怨，就婆母做出那样的事，一般人都不会轻易放过。

    可她也不敢违逆公爹的意思，寻思着到时候走个过场也就是了。

    可正在此时，裴霁正好从国子监回来，得知此事。他自然是一脸震惊加不可置信。不过最终还是面色沉重地和她一起去了肃王府。

    不出所料的，沈明娇没有见他们，甚至连府门都没让进。

    沈明妍便打算顺势回去了，可裴霁却不愿意离开，就这么一动不动呆呆的站在肃王府门口。

    沈明妍见此咬了咬牙，只好陪他一起站。这些日子的相处，她已能渐渐感觉到，裴霁似乎离她越来越远，她试图努力去改变，可惜收效甚微，

    只是，一连过了三天，裴霁依旧每天都过去，而她为了缓和两人的关系，也只得跟着一起去。

    就在她快要坚持不下去时，终于，肃王府大总管面色淡淡的请他们进去。

    沈明娇由秋菊陪着来到了前院花厅，这几天的休息调理，她自觉身子已经恢复的差不多了。可封黎笙却勒令她不许乱走乱动，太医也说她还得好好休养一段时间。

    秋菊扶着沈明娇坐到贵妃椅上，她看向下首站着的两人。淡淡道：

    “两位请回去吧，冯氏我是不会放过的。”

    裴霁此时一双眼充血，面色苍白狼狈，哪有平日的芝兰玉树模样！

    他抬起头，哑声开口：“我知道母亲做的事不可原谅，可她再不好那也是生养我的母亲。所以能不能请求王妃给她留条活路，为了替母亲赎罪，我愿意尽我所能为王妃做任何事。”

    到现在他都不能接受，在他心里温柔和气的母亲会做出那样的事，可所有证据摆在他面前，让他不得不信。

    他虽伤心失望，却也做不到眼睁睁看着母亲受苦。

    他说完，弯下膝盖就要给沈明娇下跪。

    见他居然要对着沈明娇下跪。沈明妍心中有股说不出的难堪屈辱，伸出手去拽他的胳膊，却被裴霁反手躲开。

    沈明娇眼神一斜，站在角落的铁柱和许大牛几步上前把人给架住。

    “有我家殿下在，我不觉得能有什么事需要裴公子去做。况且按照律法，谋害一品亲王妃不论事成与否都是死罪，如今我只是让你们国公府休了她，已经是仁至义尽。”

    说完不再看两人，垂眸，淡淡端起茶抿了口，送客之意以很是明显。

    裴霁苦笑，母亲拿着休书一出裴府，就莫名其妙的失踪，想也知道是谁做的，可他们却不敢也不能做什么。

    刚走进来的封黎笙听到王妃这话，抑郁了几天的心情总算好了些。

    他走进花厅，对着铁柱道：“愣着做什么，没听到王妃的话吗？”

    铁柱领命上前，对着裴霁两人做了个请的手势。

    裴霁知道沈明娇这是铁了心不会放过他母亲，他抬起头，艰难的问：

    “那王妃能不能告诉我，母亲她…可还活着？”

    沈明娇有些不耐烦，不过站在裴霁的立场，他这反应也在情理之中，不想再应付他们，她随口道：

    “放心，不出意外，活个二十年没问题。”不过也只是活着而已。

    封黎笙走上前，熟练的摸了摸她的手，觉着她一双手还算暖和，又见她气色明显比前几日好了不少，这才稍稍放下了些心。

    沈明娇无奈的挥开他的手：“都说我已经好了，你怎么就是不信！”

    封黎笙也不争辩，有些生硬的问：“有什么想吃的？”

    一提起吃的，沈明娇就没好气的瞪了他一眼。就因着太医的一句“王妃得多吃点好的补补”，

    这家伙就跟是得了什么军令似的，每天不分时间不分地点想尽一切办法让她吃各种滋补的药膳。

    她觉得再这样吃下去，她不腻死也得胖死。

    于是她随手一指茶盘边用来装点门面的一盘杏仁，扬着下巴命令道：

    “我要吃那个，你剥给我吃。”

    封黎笙一声不吭的乖乖照做。

    沈明妍一脸惊愕的看着肃王殿下熟练地剥了颗杏仁喂到沈明娇嘴边，一双漂亮的蓝眸要多宠溺有多宠溺。

    虽然此前已经听说肃王殿下对沈明娇如何宠爱，可她内心深处还是不愿相信，毕竟封黎笙可是书中的痴情男二…

    可此时此刻，看着两人旁若无人的亲昵，沈明妍都不经怀疑难不成她是看了本盗版书！

    刚这么想时，一偏头瞥见裴霁看向沈明娇的眼神。

    沈明妍脊背一僵，一时怔愣在原地，她神色呆征的被裴霁拽着出了肃王府。

    她此时心中情绪翻涌的厉害，愤怒，嫉妒，茫然，最后化为深深的恐惧。

    她明明做了这么多，为什么裴霁还是会被沈明娇吸引！

    想到原书里沈明妍的结局，她不由恐惧起来，同时对沈明娇的恨又不自觉加深了几分。

    ……

    沈明娇回到后院，见封黎笙居然也跟着过来，她不由转头挑眉问：“今天不去整顿京城治安了？”

    封黎笙淡淡道：“京城治安自有五城兵马司的人管，我去凑什么热闹？”

    这事还要从三天前说起，自打得知沈明娇被掳之事的真相后，封黎笙便咽不下这口气。

    所以这两天，京城好几家赌场莫名其妙被封，至于理由，没有理由，肃王殿下看它不爽想封就封了。而这些无一例外全都是宫绝的产业。

    另外，封黎笙还专门带着王府一干护卫去京城各条街巷抓那些收保护费的混混，美其名曰为民除害。

    这动静貌似闹得挺大，听说连宫里的璟和帝都惊动了，还在朝上特意表扬了他一番。

    以至于让正经负责京城治安的五城兵马司统领战战兢兢，这几日天天跑肃王府来送礼。

    沈明娇闲来无事，拿起一张宣纸勾勾画画，

    这几天漂亮阁此前的所有衣服都已经处理甩卖完了。再过两日她就计划着店面可以重新装修了。而像这种做女子生意的店面，内里的装修这些就一定得弄好。

    她一边在脑中琢磨着要怎么装点？用哪些插屏摆件，一边拿着笔把能想象到的简单勾勒出来。不多时，大致的清单及装点规划图便弄好了。

    捏着这薄薄几张宣纸，沈明娇心里跃跃欲试，很想此刻就去漂亮阁，

    只是…瞄了眼对面正捧着本兵书看得入神的封黎笙。

    她敢肯定，若是她说自己想出门，这家伙肯定会皱着眉阻止。

    果然，一听说她身体还没养好就要出门，封黎笙放下书，一脸不赞同的看着她：“你身体还没好，不准去。”

    沈明娇是这么听话的人吗？当然不是。

    她直接站起身，以迅雷不及掩耳之势坐到封黎笙腿上，而后在对方愣怔着没反应过来时。伸出雪白修长的食指在他下巴处轻轻的一划，

    靠近他耳边，娇软的声音吐气如兰：

    “乖啦！我会带足人手，很快回来的，”

    说完不出所料的看见他一只耳朵通红。

    她满意的站起身，觉得这招真是屡试不爽。

    封黎笙红着耳朵咬牙：就算准了他不会反抗了是吧！迟早有一天……

    只可惜，以后如何不知道，起码现在……僵持了不到一刻钟，他还是不争气的妥协了。

    不过为了安全，便决定陪她一起去。

    沈明娇没什么意见，反正只要别影响她出门就行。

    两人到了漂亮阁，沈明娇把画好的图纸交给陶嬷嬷，并说了下要特意注意改进的地方。

    等出来后，沈明娇见时间还早，便想要再逛逛。

    不过带着封黎笙，他又不好去成衣首饰铺子，想了想，她提议道：“要不我们去城西吃小馄饨吧？”

    封黎笙淡淡的瞥了她一眼，似乎在说，真是典型的好了伤疤忘了疼。

    (本章完)

