    青铜门在身后关上。

    漆黑一片。

    四周什么也看不见。

    一行人顺着密道向前飞掠。

    “对于这个遗迹，难道你一点情报都没有？”顾青山问道。

    “我们一族自古流传下来的秘密封印在脑海里，除非抵达遗迹之中相应的地方，封印才会解开，我们才能获知相关的事情。”国王道。

    顾青山赞道：“绝妙的办法，可以避免秘密在无意之中泄露。”

    他丝毫不担心国王说假话。

    ——自己放弃了所有可能的收获，只求情报。

    按照契约，国王所知道的任何事都必须说出来。

    黑暗的密道很长。

    大家飞掠了许久，才减慢了速度。

    前方是一片悬崖。

    悬崖之外是湍急的风，夹杂着冷冽刺骨的寒意，从地下深处冒出来，呼啸着直直飞上看不见顶的黑暗之中。

    一根根通天的巨柱耸立在悬崖之外，朝众人展露着一种恐怖——

    数不清的尸体被固定在柱子上。

    或者说，柱子本就是由尸体构成。

    形形色色的、神秘莫测的尸体。

    密密麻麻的虫壳，

    互相交叠拥抱的人尸，

    呆滞不动的异兽，

    诡异莫测的深渊怪物。

    数不胜数。

    顾青山甚至看到一条完全属于修真神话之中的生物。

    ——天龙。

    天龙环绕着尸柱，巨大的身躯呈现出灰白色，就像是某种失去生命力的标本。

    这些尸柱屹立于看不见底的黑暗，通往无尽的深远之空。

    上下皆无穷。

    这一幕深深震撼了众人。

    国王以手扶额，发出阵阵痛苦的呻吟。

    他忍着疼，呢喃道：“唔……我已经感受到了某种秘密，它的封印正在揭开，稍等一下。”

    众人便站在原地等待。

    顾青山道：“萝拉，你要穿上铠甲。”

    萝拉恍然。

    她先是给自己套上荆棘国王之甲，然后来到顾青山身边，摸出一个巴掌大小、四四方方的冰块。

    “这是什么？”顾青山好奇道。

    萝拉一脸神神秘秘的样子，没直接回答，却用心灵沟通道：“你还记不记得，当时在世界碎片的破碎深渊外面，我说有一个比国王战甲还要强大的东西正在从旋涡中朝我们靠近，我当时非捞不可。”

    “记得，当时我们都没忍住诱惑，最终还是捞了。”顾青山道。

    “就是这个东西，它的好处我一直没摸索出来，但我感觉它肯定是超越我所有防具的好东西，你用着试试看。”萝拉道。

    她把冰块递给顾青山。

    入手冰凉。

    顾青山握着冰块，发现这是一块晶莹剔透的冰，里面有一股游荡的水流——也不知是水流，还是别的什么，一直在奔流不停。

    战神界面上，迅速冒出来一行行萤火小字：

    “元素之御，夜之歌，元素精灵之王的贴身甲：永夜寒冰与乱劫之风的拥抱与礼赞。”

    “说明：这是一件失落的残缺神衣，你无法使用它的完整属性。”

    “说明：这是一件神器，你必须通过与器灵的交谈，才可以获知它的相应属性。”

    “特别说明：本战甲的器灵已消弭在无尽岁月之前，但战神界面对该战甲有相关留存记录，以下属性将被你获知：”

    “寒冰之歌：每当敌人的攻击接触到这件战甲，他的攻击速度就会降低3%，直至被彻底冰冻（不可用）。”

    “永夜礼赞：夜幕降临之时，你的防御力将提升三倍。”

    “冰风之歌：每当你杀死一名敌人，他的所有灵魂之力都会缠绕在你的兵器上，以增强你下一次攻击的威力（不可用）。”

    “乱劫之风的礼赞：环绕着你的乱劫之风将会彻底消弭掉对方的攻击，每天一次。”

    顾青山看得眼花撩乱，问道：“战神界面，为什么有两种能力是不可用？”

    叮！

    一声清脆的响声之后，战神界面道：“因为这件战甲已经损毁的非常严重，一半的能力不可用，但你已经拥有了两种赞礼，这已足够。”

    话音刚落，顾青山手中的冰块裂开，化作无形。

    战神界面上顿时跳出来一行行小字：

    “时间判定：当前属于黑夜时分。”

    “永夜礼赞与乱劫之风的礼赞被同时激活。”

    “敌人对你的任何攻击，都将被战甲彻底消弭，共三次。”

    顾青山感受到了一阵熹微的风，在自己体表来回拂动。

    这是一套无形的战甲。

    啧——

    这太强了。

    他不禁望向萝拉。

    这时萝拉正取出三套战甲，分别递给张英豪、叶飞离和老大。

    她随身带的防具，在九亿层世界之中完全称得上是最强的。

    几人纷纷道谢，把战甲穿上。

    叶飞离感叹道：“一般按照游戏规则，必须杀完所有怪物了才会得到奖励，但我们却在战斗之前已经得到了如此强大的战甲。”

    他穿着一身猩红的战甲，背后悬浮着一双虚幻的双翼，整个人看上去无比妖异。

    萝拉笑嘻嘻的道：“我不会战斗，后面可要靠你们保护了。”

    “当然，女王陛下。”叶飞离道。

    这时国王已经睁开了眼睛，静静的望着前方的尸柱丛林，说：

    “我知道怎么过去了。”

    他走到悬崖边，在一块残石前跪下，低声念颂生命之神的祷言。

    好一会儿。

    那块残石不断震动。

    悬崖外，一片悬空的石板凭空出现。

    国王站起来，说道：“我们必须站上石板，它会带着我们越过这一片尸林。”

    “记住一点，不要放出任何力量，否则可能会引来未知的怪物。”

    众人一起点头。

    萝拉好奇问道：“假如引动力量，会发生什么？”

    国王从怀中取出一个小巧精致的盒子，朝着极远的尸林中扔去。

    盒子砸在一根尸柱上，碎裂开来，将里面的一张散发着魔力波动的卷轴暴露出来。

    “啊！！！！！”

    亿万声尖叫。

    所有的尸柱上发出了嘶吼声。

    众人还没看清怎么回事，那张卷轴就已经七零八碎的消失在了半空。

    所有尸柱上的尸体都仿佛活了过来，疯狂的朝着四面八方寻找着新的动静。

    甚至有一根尸柱中，还冒出了一只满是腐肉的巨型手臂。

    这只手臂朝虚空抓去。

    虚空破灭。

    顾青山等人保持了静谧，无声的看着这一幕。

    国王忍不住抹了抹额头的冷汗。

    他只是想做个示范，谁知道情形比他预料的还恐怖。

    “看见了吗？千万不能放出力量，否则会被直接撕碎。”

    “说话呢？”

    “说话倒没什么影响——但我建议还是用心灵沟通。”

    众人不约而同的点点头。

    那根手臂的力量太可怕了，光是看着都生起了无法抵御感。

    “好了，小心点，我们走。”顾青山道。

    他轻轻跃上石板。

    众人跟着走上前，站稳。

    国王这时有了新的发现。

    这些跟他一起探索遗迹的家伙们都穿上了战甲。

    是的，探索这样危险的遗迹，当然要穿战甲。

    但是这些战甲是怎么回事！

    国王的目光从众人身上划过，看得眼睛都直了。

    他可是识货的，比张英豪和叶飞离之流更懂得这些战甲到底多么强大。

    这些人，实力不强。

    但是他们的特殊能力都很厉害。

    而且装备太好了。

    ——实在是太好了啊。

    张英豪注意到他的目光，奇道：“你看什么？有什么问题吗？”

    他穿着一身黑色战甲，整个人不时隐入虚空，看上去无比神秘。

    国王沉默许久，终于嗫嚅着说道：“那个——”

    “说起来——”

    “我其实只是有一个问题——”

    “虽然我是国王——”

    “但是我也有更多的理想——”

    “你懂的，其实当国王是非常辛苦的，并不是我真的愿意当。”

    张英豪听迷糊了，忍不住问道：“你到底想说什么？”

    “你们还收人吗？”

    国王问道。