    慕潇这话不说还好，一说，就更加引发了观众们的嘲讽，

    【潇潇，你这可就太谦虚了吧，你马上就是欧阳鹤大师的关门弟子了，慕笙怎么能跟你比啊。】

    【就是，慕笙给我们潇潇提鞋的资格都没有好吧，那个慕笙好搞笑啊，什么都要跟着我们潇潇学，我都怀疑她是不是连姓都跟着我们慕潇改的啊。】

    【放心吧，克隆羊多利六年就死了，学人精迟早会有报应的。】

    本来看见弹幕里的人都在骂慕笙，慕潇还挺高兴的，但是眼看着弹幕越来越歪，开始骂学人精，

    慕潇的脸色开始变得有些不自然，她尴尬的笑了笑，“大家不要再讨论这个了，我先去一趟卫生间，等回来，我继续给大家弹琴。”

    话落，慕潇便站起身离开，她这一走，身后的房间样貌都漏了出来，

    观众们等慕潇等的无聊，便开始研究起她的房间来，

    这一仔细看，就发现了不对劲，

    慕潇的房间墙上，不知道什么时候多了一张她和别人的合照，

    【卧槽，你们快看那个墙上，是慕潇和一个男人吧？慕潇有男朋友了吗？？】

    【你们都在关注照片，只有我注意到慕潇的床头柜上有几瓶药吗？有没有医学生朋友来说一说，那些药是干嘛的，慕潇是不是生病了啊？】

    【额。。本医学生来了，虽然很不敢相信，但是我可以负责任的说，那几瓶药，，好像是孕妇调理身体用的啊。】

    很快的，弹幕里更多的医生们都出现了，大家一致指出，慕潇床头柜上放的就是孕妇用药。

    等到慕潇再回到直播间的时候，弹幕里已经满满的都是问号了。

    看到大家的疑问，慕潇浅浅一笑，“是的，我一直有个青梅竹马的男朋友，我已经成年了哦，要不要我把身份证拿过来给大家证实一下？”

    慕潇的态度这么坦诚，观众们倒是没有觉得有什么不对的了，

    毕竟慕潇也不是靠粉丝吃饭的人，人家谈不谈恋爱都跟粉丝们关系不大。

    不过观众们倒是十分好奇，那个照片上的男人是谁，

    房间本来就隔得远，直播画质也不是很好，看不大清楚画上的男人长相，只能看出来十分俊秀。

    面对着观众们的疑问，慕潇脸上浮起几分羞涩，“大家不要再问了，我男朋友他不喜欢被曝光。”

    紧接着，慕潇便开始弹琴，将这一页给揭了过去。

    但是网友们的八卦热情一旦被调动起来，哪里有那么容易被消磨，

    当晚的直播一结束，各大论坛上都兴起了关于慕潇男朋友是谁的讨论。

    事实上证明，网友们八卦起来的热情是无穷大的。

    很快的，便有人根据慕潇平时发动态的一些小心思，以及对她房间里照片的各种对比，

    最终大家得出一个惊人的结论，

    那个出现在照片上的男人，居然就是厉氏集团的太子爷，

    厉铭。

    这时，当初在网络上引起热议的，关于厉家是如何放弃厉寒琛，而选择救厉铭的话题也随之再度的出现在网友们的视线中。

    【哇，这个就是当初厉家选择救回来的太子爷吗？？好像他就是厉家未来的继承人吧。】

    【怪不得慕潇一点也不担心曝光男朋友之后会掉粉，有这么厉害的男朋友，谁还担心有没有粉丝啊，厉家可是帝都的世家，牛逼的啊。】

    【郎才女貌，天作之合，说起来命运也挺奇妙的吧，厉寒琛那个弃子，果然就只配和慕笙那种人混在一起拍综艺节目吧。】

    慕潇如今热度正高，更因为欧阳鹤的关系而声名遐迩，现在又跟厉铭爆出恋情，

    一时间，“慕潇厉铭”的话题引爆了微博热搜。

    关于厉铭和慕潇的恋情细节，更是被各大媒体津津乐道，到处推送。

    等厉铭得知到这个消息的时候，关于他和慕潇的恋情新闻已经传遍了整个网络。

    好不容易才答应和他共进晚餐的叶家二小姐，看到新闻，再一次的将他拉黑了。

    最近因为家族企业的事情，厉铭已经是筋疲力竭，现在又闹出慕潇这档事，厉铭恨不能直接掐死她。

    时隔半个月之后再次接到厉铭的电话，慕潇唇角微扬，按下接通键，“铭哥哥~”

    “你为什么故意向媒体泄露我们的关系？”厉铭的语气相当不好。

    “铭哥哥，我没有啊，我没说是你，都是他们自禁瞎猜的。”

    厉铭觉得慕潇是越来越虚伪了，现在他才看清楚，原来当初他当宝贝捧在手心里的女人，居然是这副德行。

    “你马上去给我澄清，我告诉你，我们已经结束了，”反正已经撕破脸了，厉铭也不介意再撕得狠一点。

    对于厉铭决绝的态度，慕潇丝毫不慌，她甚至还慢悠悠的喝了一杯咖啡，

    “哎呀铭哥哥，这事儿我说了不算，不如你再回去问一下厉伯父的意见吧。”

    说话，慕潇第一次，十分主动的挂断了厉铭的电话。

    听到慕潇的话，厉铭浓眉皱起，他刚想给厉霆打个电话问一下怎么回事，厉霆的电话就已经打过来了。

    “父亲。”

    “你准备一下和慕潇结婚吧。”厉霆的声音听起来很压抑，像是憋着怒气。

    “父亲？不是说要和叶家联姻吗？”若是以前，和慕潇结婚那是厉铭的愿望，但是如今处处被母校算计，厉铭对慕潇已经满是厌恶，怎么可能愿意再娶她。

    “叶家？”厉霆冷笑一声，“你有那个本事能追到叶家二小姐吗？这么久的时间了，连个饭都约不出来。”

    厉铭没有接话，厉霆说得对，这么长时间了，他和叶家二小姐一点进展都没有。

    厉霆在那边思考了一下刚刚张曼的话，最终下了决定，“就这样吧，你和慕潇结婚，她马上就是欧阳鹤的关门弟子了，欧阳鹤这个人身后的背景不简单，我们也不亏。”

    更何况，如今慕潇的肚子里切切实实的怀着他们厉家的孩子，要是不结婚，庞大的舆论会淹没他们如今本就脆弱的集团。

    “我知道了父亲。”厉铭了解厉霆，一旦是他决定下来的事情，根本没有回转的余地。

    挂断电话，厉铭扯掉领带，狠狠的将领带砸到一边，“该死的慕潇！！！”

    早知道慕潇是这么心肠歹毒，工于算计的人，他当初还不如娶了慕笙，

    至少当初的慕笙，愿意为了他把自己的器官都换给慕潇，当初慕笙看着他的眼神里是带光的。

    想到慕笙，厉铭眼中，有着明显的悔恨情绪显现，

    早知道.......当初........

    厉霆和厉铭打完电话，立刻就和慕庭那边取得了联系，

    现在两家都是各怀鬼胎，

    慕家最近面临资金链断裂的情况，迫切的需要借助厉家的力量来度过自己的危机。

    而厉家，现在是外面的人看着繁荣，但实际上因为盛世集团的施压，厉家已经快要撑不下去了，娶慕潇，也只是为了稳住自己的股价，

    两边都希望马上就能够举办婚礼，一拍即合，迅速的就将婚礼时间定了下来。

    当晚，厉家和慕家就联合向外界发布了联姻的声明。

    @厉氏集团：“很高兴和大家分享一个好消息，我们厉氏集团的总经理即将和慕家千金慕潇结为连理。”

    【哇哦，这么快的吗？怪不得昨晚慕潇直播的时候一点都不遮掩，这是已经准备官宣了啊。】

    【祝福！郎才女貌，简直了，神仙爱情啊，好羡慕呜呜呜呜。】

    【只有我一个人觉得，昨天晚上慕潇有点像是逼宫吗？？？前几天不是还有小道消息说厉铭在追叶家的小姐吗？？怎么慕潇在节目上一曝光，现在就宣布婚约了？】

    【前面的，我翻了一下你的主页，原来是慕笙家的酸鸡粉丝啊，果然粉随正主，跟你家主子一样是上不了台面的东西，只会酸别人。】

    本来是慕潇和厉铭的官宣动态，闹到最后，倒变成了慕潇和慕笙粉丝的掐架现场。

    但不论如何，慕潇是未来厉家少夫人的名头是坐实了，

    现如今，慕潇论热度，已经可以和娱乐圈的当红小花一拼高下了。

    毕竟她身上顶着的光环实在是太多了，

    是帝都慕家的小公主，未来的厉家少夫人，又即将是欧阳鹤的关门弟子，

    不仅身份尊贵，本身实力也是超强，帝都文学系的高材生，音乐协会的注册会员，

    这么集身份、才华、美貌于一体的明星，在娱乐圈里是独一份，

    一时间，慕潇的粉丝们都以能够成为慕潇的粉丝为荣。

    然而此时的慕潇却并没有众人想象的那么高兴，

    随着世界钢琴大赛的时间越来越近，她也越来越焦虑，该怎么才能阻止慕笙参加呢？？

    或者就算让她参加了也拿不到名次呢？？

    这时，保姆上前来，给慕潇披上一个毛毯，“小姐，您可要好好的保重身体，尤其要注意自己的手，马上就要比赛了，要是你的手出什么问题，那可就麻烦了。”

    慕潇突然眼前一亮，保姆的话提醒了她，

    对啊，只要让慕笙的手出问题，那不就解决了吗？？一双被伤了的手，还怎么可能弹得了钢琴呢？

    此时的别墅里，慕笙下班回来，一直到晚饭时间，都没有看到厉寒琛的人。

    “林姨，厉寒琛呢？”慕笙下意识的就问了一句，

    见慕笙一回来就开始问厉寒琛，林姨在心里啧啧两声，

    现在少爷和夫人的关系也太好了吧，瞧瞧这个黏糊劲儿。

    “夫人，你和厉安少爷先吃吧，刚刚少爷打电话回来说过了，他会晚一点，让你们别等。”

    “好。”

    慕笙这才坐到餐桌旁，开始准备吃饭，

    厉安一直默默的低着头，看起来闷闷不乐的样子，

    慕笙拍了一下厉安的肩膀，“你怎么了？”

    厉安抬起头，眼睛上两个硕大的黑眼圈，看着就像个熊猫，

    再配上厉安那张可怜兮兮的脸，怎么看怎么觉得搞笑。

    “你怎么了？”慕笙失笑，

    “呜呜呜，嫂子，你昨天晚上为什么不来救我？？”厉安悲愤万分，

    昨天晚上他真的好惨，被厉寒琛揪到卧室里写卷子。

    他不会写，厉寒琛就一题一题的给他讲，

    但厉安真的怀疑他的智商当初都分给厉寒琛了，厉寒琛讲了好几遍他都听不懂，

    他听不懂，厉寒琛也不让他睡，厉安苦兮兮的在厉寒琛的凝视下一直写到凌晨两点才去睡觉。

    岂是一个惨字了得。

    慕笙有些好笑，“那你不会跟你哥哥说你要去睡觉？”

    厉安怂怂的缩了一下头，他倒是想去睡觉，可是他不敢跟厉寒琛这么说。

    “行了，你哥哥还没回来，你可以一会儿先去睡觉，等他回来了再下来写作业。”

    厉安星星眼的看着慕笙，“嫂子，我就知道你最好了。”

    厉安又高兴起来了，一边吃饭，一边和慕笙聊天。

    此时帝都某地下场所里，台上的拳击手正在比赛，台下众人正在热情的嘶吼呐喊。

    这时，工作人员走上前，在最前面坐着的一个男人耳边说了几句话，

    男人皱着眉站起身，“人呢？在哪里？”

    “在招待室。”

    “走吧。”男人骂骂咧咧的，“正看着精彩的地方呢，这是谁这么没有眼力劲儿，要是他没有什么正事儿，看我不让他吃不了兜着走。”

    身后的热闹喧哗逐渐的远去，男人带着工作人员进了最里面的一个房间，

    刚推开门，人都还没看到呢，男人便被人捆住，然后有人朝着他膝盖踢了一脚，男人立刻就跪在了地上。

    他抬起头，面前的沙发上，坐着一个气势极强的俊美男人，身上如幽魔一般的气质，让人心中一凉，

    虽然不知道面前这个人是谁，但是男人已经吓得腿直哆嗦了，“你是谁？我得罪你了吗？”

    厉寒琛将一叠照片丢到跪着的男人面前，眸光森寒，“这些人，是你派出去的？？”

    跪着的男人低头看了一眼，那些人是他派出去拦截慕笙的，

    “谁让你派人去拦她的？”厉寒琛带着寒意的声音响起，把地上的人吓得抖了一下。

