    忙完这一切，红伞已经躺着好运身上展开伞帽休息了，嘟嘟囔囔的唱着自己的口头禅，“红伞伞白杆杆，累死本菇了！”

    裴有颜心情复杂，刚要过去查看，就听到软宝跑着过来，“阿娘，有人醒了！”

    最先醒过来的是中毒不深的小方，半个时辰后，其他人才陆续醒了过来。

    檀香子这才道出了事情经过，“这事和万毒堂的人脱不了干系。”

    小方点头，“对，肯定就是他们。

    师叔你走后没多久，万毒堂的人来过，说什么带中毒的弟子来求救。

    掌门好心给他们疗毒送他们下山，没想到他们暗中下毒。

    真是卑鄙！”

    苏九九，“万毒堂和你们有恩怨？”

    裴有颜叹了一声，“匹夫无罪怀璧其罪。

    我梧桐书院有这三口灵泉，很多人都想打灵泉的主意。

    可大多数人也只是上门讨要一些，并没有万毒堂这么大的野心，想杀尽梧桐书院的人把灵泉占为己有。”

    苏九九心虚，小声道，“其实，那什么，我上梧桐书院也是想要灵泉来着。”

    眼神很不好意思地看了他们一眼。

    裴有颜，“九九姑娘原来你是想要灵泉啊，你怎么不早说？”

    檀香子倒是很大方，“姑娘是我们救命恩人，灵泉相送有何不可。

    只是现在灵泉被污染了，怕连我们自己都用不了。”

    苏九九，“或许我可以净化灵泉里的毒药。”

    说着从百宝袋空间里翻出一块手巴掌的大的石头。

    灰褐色，上面布满密集气孔，坑坑洼洼的，看着异常丑陋。

    “这原本是我在家里用来净化井水的，要是你们相信我不如用它试试。”

    檀香子看到这块怪石，神色大惊，“千嶙石，姑娘怎么会有这种宝贝的？”

    苏九九看了看怪石，“它叫什么我倒是不知道，我从井里淘出来的。”

    “这东西可是神物，能净浊气污水。

    传说是从神山上掉落下来的，恐怕整个五洲大陆也没几块。”

    苏九九心里暗暗道：糟老头子豪横啊，连家门口的石头都是宝！

    因为要等千嶙石净化灵泉，苏九九只能暂时住在梧桐书院。

    裴有颜特意把光照最好的院子扫出来给她住，每天苏九九都会去查看灵泉的状况。

    檀香子看着梧桐书院又恢复正常，无比高兴，“师弟啊，你从哪里找来的姑娘？

    竟如此厉害，能解翡翠胆的毒。”

    要知道翡翠胆本来就是剧毒，又混入丕蓝草，那简直就是下阎王殿的神器。

    可却被这姑娘轻轻松松解决了。

    裴有颜把苏九九侠义心肠救他的时候也一块说了。

    “九九姑娘不仅御兽厉害，医术一绝，而且人也很善良侠义！”

    檀香子，“这姑娘医术绝对在我们门派之上，要是她能加入我们就好了。”

    裴有颜惋惜，“不过她似乎有师父了，我不只是一次听她说过。”

    檀香子，“这有什么，办法是人想出来的！”

    嘀嘀咕咕地说了几句，裴有颜有些为难，“这，这不好吧？”

    檀香子啧了一声，“没听过救命之恩如同再生父母？

    不报恩那就是猪狗不如！”

    裴有颜，“这能行吗？”他不想做猪狗，可也觉得这么个馊主意不合适？

    说完扭扭捏捏地被檀香子挟持着去了。

    院子里，苏九九正指挥着娃哈哈碾药，软宝搓药丸。

    “别用你熊嘴，现在不急用！”苏九九又想起它用那张无情的榨汁机嘴。

    娃哈哈举着一把铁杵，无辜脸：主人嫌弃我？

    “九九姑娘！”檀香子一脸殷勤，“住得还习惯吗？”

    苏九九笑，“很好，听裴有颜说这些药草都是你让书院里的人给我采摘的，实在是有劳掌门了。”

    因为这里灵草充沛，红伞才吃了两天，已经从三级晋到四级，个子也大了一圈。

    檀香子，“住得惯就好，听说九九姑娘也是学医的，不知道有没有兴趣加入我们梧桐书院。

    你放心，不让你吃亏，拜的是我师父，你和我们平起平坐，做大师姐也行！”

    苏九九，“哈？”

    摆手，“这不行，檀掌门，我和裴有颜说过，我有师父的，一日为师终身为父。”

    檀香子不放弃，“九九姑娘是因为有师父所以才不想加入我梧桐书院吗？”

    苏九九也不好明面说什么，“算是吧。”

    檀香子立刻表示，“九九姑娘不能加入我们，我们加入九九姑娘总没什么问题吧？”

    檀香子立刻把想让苏九九做掌门的事情说了。

    “我们决定了，以后你就是我们的掌门，我们的再生父母，梧桐书院以后你说了算。

    放心，我都想好了。

    我做副掌门，会把梧桐书院打理好，让你无后顾之忧，坚决不拖你的后腿。

    你只用把梧桐书院当做你的药草地就行，想用什么我们给你种什么。”

    说着立刻从怀里掏出一本本子来，热情介绍，“你别看我们山头小，这山下附近好些田地，那都是我们梧桐书院经营的药田。

    这五洲大陆上，现存的医药世家门派，我们药田种植量敢称第二，没人敢称第一。”

    苏九九摆手，“不行，这怎么行。

    我拿你们灵泉已经很不好意思了，怎么还能做掌门。”

    裴有颜，“大师兄，你别为难九九姑娘了。

    这其他人也未必同意。

    要不，要不我们问问其他人意思？”

    苏九九，“对，要尊重大家的决定，我一个外来人不合适！”

    她压根没想做什么掌门哟！

    檀香子为难，一脸不舍，“那要不我们问问大家的意思，要是大家不同意就算了。

    要是同意再让九九姑娘做掌门。”

    苏九九想，这么百来十人，总有几个事业心重，不允许外人插队的吧？

    没想到，梧桐书院上下一百来人一听，立刻乌泱泱起身弯腰答礼，整齐划一，像是排练了好多遍，“参见苏掌门！”

    “嗯！”苏九九往后一退。

    檀香子激动的已经把掌门令牌塞着苏九九手里了，“大家都很同意！”

    苏九九，“......”

    她觉得她被套路了！

    软宝和其他神兽在不远处看着苏九九被赶鸭子上架。

    软宝砸舌，“这人类怎么也碰瓷！”

    好运头疼，“怎么办，兽兽和人类都爱主人，竞争力好大！”

    红伞站在软宝的小花包上，感觉伞帽更秃了！

