    石门山区，东西纵横二十公里，南北跨越十多公里，两百多平方公里，横亘在广州附近。

    天已经亮了，没有燃烬的篝火驱散了冬季的寒冷，篝火边的弟兄睡的很沉。

    “呼！”

    许组长是被冷醒的，虽然有篝火，但是还是觉得冷。

    “司令，这么早？”

    冯锷已经醒了过来，现在正在活动身体，回到了家乡，他感觉空气都是甜的，双拳持续发力，感受着汗水慢慢的从毛孔浸出来。

    “那几个货醒了？”

    冯锷并没有收拳，他正在享受这个过程。

    “嗯，吵着要见你。”

    张竹嘟囔着，眼眶通红，看来昨天晚上没有睡好。

    “让他们半个小时后过来。”

    “告诉弟兄们，今天的主要任务是搭建营房，广东的天气潮湿的很，学习一下缅甸人的方式，让地面和地板隔一段距离。”

    冯锷交代着注意事项，这里最不缺的就是各种木头，用木头、干草和泥浆造的房子，总比在露宿要好。

    “司令，总算是见到你了。”

    半个小时后，冯锷擦干身体，穿上军装，许组长带着政训组三男一女来到了冯锷面前，冯锷面前仍然是一堆篝火，并没有他想象中的特殊对待，和普通士兵一样，连军装都是一样的，他加的少将衔军衔根本就没有显现出来。

    “你是？”

    冯锷假装疑惑，皱着眉头。

    “广州情报站，特务组组长许安志，同时兼任粤北第六游击支队政训室副组长。”

    许安志一个标准的军礼，对自己的身份进行汇报。

    “组长呢？”

    冯锷明知故问。

    “站长目前在广州主持大局，司令可以发电报确认一下。”

    许安志感觉到了不欢迎。

    “没事，既然你们政训组到了，那你们该提供的东西呢？”

    冯锷不管那么多，他现在最需要的就是医生和药品，不然接下来的战事会有很多的弟兄在伤痛中死亡。

    “啥？”

    许安志一下懵了，自己来这里，站长也没给物资啊！

    “医生和药品，你要知道，因为你们的医生和药品没到，我已经有弟兄阵亡了，现在还躺着几个伤员，怎么？你们就来了几个人吗？”

    冯锷眉头皱了起来，他原本以为的政训组迟到这么久，是在敌后准备物资和人员，敌后活动困难，晚到一点也能理解。

    “哦，医生已经准备好了，有几个志愿者现在在教会医院，里面有足够的外科医生，只是药品和器械有困难，现在连黑市上都买不到消炎药了。”

    许安志摇着头，显示了他们已经努力。

    “所以呢？你们就这么来了？没有药品，医生送过来也好啊！至少让我的弟兄有个盼头！”

    冯锷的语气越来越急。

    “站长说了，如果能弄到药品，医生会立即安排出城，需要你们去接。”

    许安志搓着手，本来他这次来也只是糊弄重庆方面的，所以他并不着急。

    “接没有问题，可是你让我去哪里弄药品和器械？”

    冯锷问道。

    “现在整个广州地区，有这东西的只有日本医院，广州情报站已经收集了大批情报，只要游击队能拿下这些医院，器械和药品都会有。”

    许安志一副理所当然的样子，可是这个样子却让冯锷呆住了。

    “劳资也知道广州的日本医院有哪些东西，你是打算让我的这几千弟兄死在广州里面吗？你觉得我这一个游击队可以攻进广州？那我还找你们干什么？我早他女马的打进去了！”

    冯锷破防了，直接开骂。

    “司令，不要心急，广州市区当然不可能，可是外面的城镇也有很多日本人的医院，只要掌握了情报，及时出击的话，我相信一个镇子游击队还是可以拿下的。”

    江雁君开口了。

    “你是？”

    冯锷看着队伍中唯一的女性问道。

    “通讯组员江雁君，现在负责电台。”

    看着眼前英姿飒爽的年轻军官，江雁君整个人一精神，挺胸抬头，表明自己的存在。

    “哦！”

    冯锷想起来了，这就是昨天晚上进入良口的那个女的，只是现在的形象和昨天晚上差别有点大。

    “我需要详细的情报，日伪军兵力情况和医院的守卫情况，以及周边日伪军的布置等等，有了详细的情报，我会解决。”

    只要不是日军重兵布防的镇子，冯锷相信自己拿下来没有什么问题。

    政训组和游击支队的第一次正式会面就在互相不快中结束了，他们将和冯锷的司令部一起行动，作为对唯一女性的照顾，江雁君得到了一个单独的房间，其余人，都要睡大通铺，毕竟这是山里，条件有限。

    围绕着石门，鬼子不停调兵，大量的伪军调到石门附近，伪军这个东西，进攻不咋地，但是他们依靠炮楼和掩体，防守能力还是不错的。

    石门附近，永汉、良口、派谭和从化分布在四周，依靠着四个城镇，鬼子加强了所有要隘关口，并增派巡逻队，扩大巡逻范围，控制区内的全部村镇都派驻便衣队和侦缉队监视；同时以一小队鬼子和几十个伪军搭档，在附近的大道上不停快速巡逻，目的只有一个，先把游击队困在里面。

    游击队让驻防的日军头痛，主要是就他们的目的不明，行踪不明，想要主动寻找困难，但是一旦锁定，日军可用的办法会非常多。

    “司令，广州来电，鬼子已经知道我们的位置，现在在外围不下了天罗地网，现在就等鬼子第八旅团抽出手来围剿了。”

    许安志拿着电报，立即向冯锷通报，他们担心的还是来了。

    “想围住我，没那么容易；你们的情报怎么样了？药品和器械哪里有？”

    冯锷其实早就知道这个消息，并为此已经做出了准备，现在只等他最需要的东西到位。

    “目前还没有消息，一有消息，会马上发电。”

    说到这个，许安志马上就蔫了，他们连基本的任务都没办法完成，会造成政训组在游击队地位的天然低下。

    许安志不是没试过用统计调查局的名义来强压，可不仅是冯锷，连连长他们的搞不定，这些当兵的仿佛从来没把统计调查局放在眼里。

