    ……

    ……

    “没什么意思。”系统平静道。

    “不可能，你这明显是话里有话，是不是我现在的遭遇另有隐情？”

    苏枫可不是傻子，连忙追问道。

    “请宿主自行探索。”

    说完，系统进入了潜水模式，任由苏枫再怎么询问也没有出现。

    “自行探索...难道是我被演员...不对阿，绝大多数情况，好像是我的队友吵起来，战火没有蔓延到我身上。”

    怎么也想不通，苏枫暂且抛下狐疑，继续进行排位。

    第一场就迎来了开门红，

     27分钟，顺利击败对手，喜提一胜。

    第二场对局情况稍显艰难，

    一名队友选人时，抱怨了上把遇到的坑货，什么都不会，就是嘴巴硬，苏枫等人各自安慰，消除隐患。

     31分钟，大龙团战，苏枫锤石闪Q勾中对面C位，帮助队伍团灭对手，获得胜利。

    等到第三局，情况就大不一样了。

    又是遇到一名连跪的队友，不停抱怨着你们多菜多辣鸡，结果没等苏枫开口，另一名脾气略差的老哥不耐烦怒怼，“不爱玩就滚，一天天bb什么东西！”

    此话一出，

    两个人就在选人阶段，一直骂进入了游戏内。

    苏枫试着调解几句，却压根没人理他，两个人骂的是昏天黑地。

    只好进入游戏后，

    三级回城的一波游走，宁愿交掉双招，也要帮中路的老哥，拿到了一血。

    赶忙趁着他要借此嘲讽上路的时间，苏枫先行打字，“鸽鸽们，看我过来帮你Gank杀人，咱们就认真游戏，好好的赢下排位，别骂人了，行不行？”

    “还有上单老哥，六级以后，我再去上路帮你抓一波，能不能别吵了，求求啦。”

    卑微可怜的语气，让苏枫内心很是煎熬，长这么大，他都没这么求过人。

    可....

    如果不是为了好好活着，谁又愿意甘心当生活的舔狗呢？

    或许是苏枫的努力得到了回报，两个糙汉各自冷哼一声，终于放下心中的芥蒂，选择携手并进。

    鏖战到35分钟，最终获得了比赛的胜利。

    “三连胜了...”

    三局打完，苏枫如释重负的躺在椅背上，勉强抬起的手腕，光速拒绝队友好友申请，磨得牙痒痒。

    一群小王八蛋，真当我是婴儿看护所吗？！

    折磨了我一次，还想折磨我第二次，没门！！

    苏枫深感自己前恭后倨的嘴脸很是丑陋，但无所谓了，丑就丑吧。

    “九点了，还能打个一局，然后洗漱完十点躺在床上，刚刚好。”

    瞅了眼时间，苏枫伸着懒腰，重新鼓足精神，争取来一次完美的落幕。

    三分钟过去，

    再次匹配到一轮新的队友。

    苏枫…谁比我强2z…辣鸡游4……进入房间。

    谁比我强2z：“……”

    辣鸡游4：“……”

    苏枫：“……”

    公屏陡然出现两个冒号，苏枫也顺应潮流，随手保持队形，其他两名队友也相互跟上。

    五排冒号看着非常的具有喜感，苏枫俊秀的脸庞，情不自禁的浮现笑容。

    有的时候，男人的快乐就是这么简单。

    正以为结束时，

    “你们四个脑子毛病，学我说话？”谁我比强2z的一句话，瞬间破坏了轻松的气氛。

    “就学了怎么滴，你装什么装阿！”辣鸡游4怒斥骂道：“聊天框是你家开的？”

    “就是我家开吧，赶快叫霸霸，四条蠢勾！”谁比我强开启了群嘲模式。

    “你有毛病吧？”

    苏枫脸色难看，前面三连胜的喜悦心情，顿时被恶心的烟消云散。

    “我是你们的爹，我当然有病，赶快掏钱给我治病呀，儿子们。”

    谁比我强好似开启了疯狗模式，胡乱咬人。

    “这是什么鬼东西？？”

    苏枫等人风中凌乱。

    本不想再打字回话，任由谁比我强狗叫。

    但二楼的辣鸡游4，好像气到不行，疯狂打字互动谩骂。

    进入游戏后，还在互喷。

    以苏枫为首的三人，劝着二楼，让他无视就行。

    “管好你们自己！”

    辣鸡游4继续打字喷人。

    渐渐地，

    其他三名队友想要无视聊天框，可归根结底还是会被影响，导致操作出现失误，出现被对手单杀的局面。

    这下子，其他两名队友也加入了混战，逮到一个人就开始骂。

    唯有正在下路对线的苏枫，茫然看着四名塔下不动的队友。

     17分钟，

    四名队友弃守，中门大开被一波结束了比赛。

    辛辛苦苦到手的三连胜，莫名其妙的输掉了，这种熟悉的状况，苏枫嘴唇微动，真的有一句话不知当讲不当讲。

    “宿主，该早点洗漱睡觉了。”系统潜水结束。

    “时间还早，再打一局。”

    苏枫阴沉着脸，拒绝系统的善意提醒，鼓着脸进入新的匹配。

    第五局，

    不同于前面四场，这局的队友只透露了一个字，那就是‘菜’！

    上路被单杀，打野被压制，中路又被打爆。

    等到苏枫好不容易在下路打出击杀，抬头环顾四周，中上野已是一片狼烟废墟。

    “演员！绝对是演员搞我！是不是上次被我击败的那个黑加吉，故意找人来阻击我？！”

    苏枫仿佛陷入了魔怔，接连查看队友的战绩图，基本都是有胜有负，压根没有演员的任何迹象。

    “宿主，十点多了，明天还要早起锻炼，可以睡觉了。”系统叹息道。

    “别说话！等我赢一把再睡！”

    演员的可能被排除在外，苏枫就不相信了，还能真是自己的问题吗？

    满怀不甘的继续排位。

    第六局，选人发生口角，苏枫不给予理会，进入游戏屏蔽全体成员，专心致志的打线。

    前中期双方打的势均力敌，拖到三十分钟，野区苏枫控制敌方C位，队友跟上输出斩杀目标，调转大龙。

    眼看就要获胜，结果对面瞎子朴实无华QQ惩，抢掉大龙，闪现出墙，潇洒离去。

    “打野，你会不会玩啊！！”

    “惩戒呢，你的惩戒呢？”

    “无语了，这都能被抢？”

    正当众人相互吐槽。

    “您的队友往事随风已退出游戏。”

    打野挂机，四打五抗大龙，难以防守，游戏直接G。

    “漂亮，又是三连胜。”

    充斥着血丝的眼睛，注视屏幕内失败的二字，苏枫头发凌乱，小脸突然开心地笑了起来，“桀桀桀～”

    寂静的房间，莫名传来了瘆人的笑声，窗外狂风呼啸，室内的温度好似降到了冰点。

    系统：“....”完了，请问宿主患了失心疯，该如何急求处理？

    三连跪...四连跪...五连跪。

    不知不觉，新的一天已经开启了。

    此时的苏枫，从愤怒—大笑—面无表情，唯有那双清澈的眼睛，充斥着猩红的血丝。

    呼吸粗重，苏枫抬起软无力的手掌握住鼠标，再次进行新一轮的排位。

    他不相信，自己赢不了一场！！

    很快，

    新的对局又来了，苏枫如今很难有什么情绪波动，直接确定。

    “？？？”

    说是迟，那是快，不经意间瞥见队友的ID，苏枫瞳孔瞬间扩大，身体猛地前倾，直勾勾锁定屏幕。

    您的队友黑加吉?白莲已经进入房间。

    “黑—加—吉！！”

    苏枫咬牙切齿的挤出三个字，目眦欲裂，情绪似有些崩溃，“终于不装了是吧，想要演我，你就光明正大的演，别整那些下三滥的手段！！”

    闻言，

    “哥哥，你在说什么呀？”

    白莲委屈道：“我们已经不是以前的黑加吉了，从今以后不会再演人了。”

    “噗嗤～”

    其他三名队友也是大笑起来，转而讥讽道：“666，谁不知道你们黑加吉的名声？装什么装，要送就直接送，老子反正今天输一天了，不怕掉分。”

    “哥哥们，我们黑加吉真的不做演员了，不相信你们进入游戏看就是了。”

    白莲煞费苦心保证道：“实在不行，我要真送，我就是狗行了吧？”

    “呵呵。”

    众人冷笑，除非脑子秀逗了，不然谁会相信。

    “我随你演。”

    苏枫锁定辅助曙光女神，随后闭目养神。

    阵容如下：

    蓝色方：上单武器，打野寡妇，中单卡牌，射手卢锡安，辅助曙光女神。

    红色方：上单诺手，打野蜘蛛，中单鱼人，射手德莱文，辅助锤石。

    “果然是演员家族，中单位玩卡牌，是准备前期带崩全队吗？”

    苏枫扯了下嘴角，神色冷峻购买装备，前往红区等待野怪刷新。

    “哥哥们，我们争取前期打爆他们喔，加油鸭！”

    白莲呆在中路塔下，抽空打字鼓励全队，结果又受到一轮谩骂，讪讪地选择闭嘴。

    “呼～算了，就当锻炼心态了，谁能保证以后的队友没有菜的呢？”

    吐出一口郁气，苏枫解开心结，不在关注中路，专心放在下路对线上。

    卢锡安加曙光女神VS德莱文加锤石。

    毋庸置疑，比起前期对线强度，德莱文才是版本的宠儿。

    在所有ADC第一件都需要合电刀或无尽时，唯有德莱文可以首件合出‘杀人剑’！

    ‘杀人剑’又名‘神秘之剑’，因其容易滚雪球的特性，神秘之剑又被玩家称之为“杀人刀”。

    在S2杀人甲被移除过后，杀人剑成为远比杀人书还要bug的一件装备。

    合成所需：长剑（360金币）+1040金币→神秘之剑（1400金币）。

    仅需要1400金币，就能收获初始10+攻击力，五层击杀被动。

    而每层被动又增加5点攻击力，最高叠加20层时，还能收获额外20％的攻速加成。

    这是何等夸张的收益！

    德莱文本就是所有ADC中滚雪球能力最强的英雄，搭配起杀人剑几乎是如虎添翼，神挡杀神，佛挡杀佛！

    有一名主打高端局精通德莱文的主播，就是靠着杀人剑的特质，暴虐一众职业选手。

    值得一提的是，这位德莱文绝活哥，就是曾经在诺克萨斯三区被黑加吉逼到远遁它区的主播。

    很遗憾，英雄联盟就是一款，不怕神一样的对手，就怕猪一样队友的游戏，个人实力再强也没用。

    “德莱文带的治疗，等我6级强开找机会。”

    锤石也能康特曙光女神，苏枫带入自身，没有过多的冒进。

    可随着对线深入，

    他渐渐发现，对面锤石的意识好像有点差劲。

    并没有跟随在德莱文身边，反而是独自进入草丛，打算出勾给点压力。

    殊不知，这是最蠢的方式。

    “准备！”

    来到三级，苏枫有点蠢蠢欲动，故意露出破绽，勾引视野内的锤石出勾。

    前方德莱文手持双斧，同一时间，上前准备加速猛砍。

    天顶之刃！

    “唰～澎！”

    曙光女神E闪躲避钩子，近身命中德莱文，举起手中金色的【破晓之盾】用力砸下，打出眩晕衔接引燃。

    冷酷追击！

    卢锡安滑步打出被动【圣光银弹】两发普攻，紧接着扔出【热诚烈弹】再次打出被动。

    这时，

    德莱文才解除眩晕，慌不迭待的治疗闪现往身后逃窜。

    厄运摆钟！

    锤石用力一刷，卢锡安恰好漂移闪现躲过技能，Q【透体圣光】斩杀残血德莱文，转身二人回头输出，锤石交闪即将进入塔下，却还是被曙光女神转好的EQ拍晕。

    卢锡安获得双杀！

    “潮汐海灵—菲兹成功击杀卡牌大师—崔斯特。”

    “呵，狐狸尾巴终于露出来了。”

    下中两路的击杀几乎是一前一后，苏枫冷笑撇嘴，丝毫没觉得有什么异常，“老是同样的招数，真没劲。”

    其他三名队友也是各自吐槽。

    然而，

    “不好意思哥哥们，真的没办法，鱼人和蜘蛛交两个闪现杀我，哦对了，还有一个引燃，小心一点，蜘蛛靠下了。”

    没想到，白莲还自责道歉，故作玄虚的模样，又给苏枫等人恶心的够呛，你还真是一朵白莲花啊！

    游戏继续，

    寡妇抓上，逼出诺手闪现，初步帮武器建立优势。

    苏枫也是收心，回城购买视野，前往下路河道布置眼位，继续安稳发育。

    寡妇更是看都不看中路，没过一分钟，再次来到上路，交闪Q【憎恨之刺】打出伤害，帮助武器拿到人头。

    同时，也收获了对手上单的一句‘嘉奖’。

    与此，

    卡牌又被鱼人一套消耗打至残血，仅剩1/3血清完兵后，迅速回城，不敢在逗留在线上。

    就这样，

    时间进行到了8分钟，

    双方人头处于3：1。

    寡妇又帮武器，再杀诺手一次，而对面的蜘蛛却在两次gank中路无果后，面对缩头乌龟的卡牌，浪费了大量时间，最终把目光放到下路。

    由于当今版本的兵线上线时间为2分05秒，所以下路要想升到六级，一般需要到9分钟。

    蜘蛛也想趁着对手双人组没升六，配合锤石来一次进攻。

    下路，

    卢锡安站在小兵身前，【透体圣光】消耗德莱文。

    开道利斧！

    死亡判决！

    刹那间，对手打出精妙的配合。

    德莱文扔出开山斧刮死小兵，锤石探出铁锁缠绕住卢锡安的脖颈。

    “被卡后摇了！”

    卢锡安面色苍白，远方锤石二段Q加【厄运钟摆】把他往德莱文的方向推去。

    下路三角草丛，又走一道靓丽的身影，人形的蜘蛛女皇向前拉进距离，玉臂轻抬，抛出纯白的结茧。

    “完了。”卢锡安目露绝望之色。

    “惟幕降临！”

    激昂的女声陡然响起，曙光女神早在先前，指出金色长剑预判命中，二段Q刚落地的锤石，随后，马不停蹄顶起金色护盾，径直挡在队友身前。

    “噗～”

    蛛网触发，曙光女神被束缚住了双臂，可还是大声让卢锡安撤退。

    “好兄弟，我回来帮你报仇！”

    卢锡安脸色涨红，羞愧转身正要卖下队友，滑步拉开。

    “一切尽在卡牌之中～”

    大招—命运开启！

    “轰～”

    每个人的头顶出现，一颗巨大的褐色竖瞳，红黄蓝三组卡牌组成的传送阵，浮现在蜘蛛的左侧上方。

    “打！！”

    崔斯特落地黄牌，定住切换形态的大半血蜘蛛。

    破晓之盾！

    “澎～”

    曙光女神来不及错愕，下意识举盾接上控制，挂中引燃。

     1.5秒加1.5秒，长达三秒的眩晕时间，卢锡安EWQ爆发三连，直接完成斩杀！

    随后近身的锤石又难逃一死，仅有德莱文逃过一劫。

    “……”

    战斗结束，苏枫望着脚下的两具敌人尸体，又看了一眼满脸堆笑的卡牌，一时间，五味杂陈。

    任谁打了一天游戏，被路人玩家各种死坑，但到最后，遇见最有素质的玩家，居然是曾经作为演员的黑加吉，都能让人怀疑人生吧？

    “哥哥们，我就说，我们黑加吉从此洗心革面，再也不挂机演队友了，这下子你们总该相信了吧？”白莲委屈难过。

    “好兄弟，我们相信你！”

    苏枫等人重重点头。

    ……

    ……

    （ps：感谢BingerQAQ，书友尾号1433的，共同打赏啾咪(??ω??)??）

