    夏禾的属于先天异人，能操控别人的色欲，强度跳动人的心弦，甚至扭曲精神。在普通异人眼中，这或许可以称呼为强大，作威名赫赫的四张狂。

    但是，对于一尊仙人而言，肝欲酸，心欲苦，脾欲甘，肺欲辛，肾欲咸，此五味合五脏之气也。

    洛风更是以后天反回先天，以太始之火合道，统御心脏。

    夏禾的色欲的操控，过于散乱，甚至没有规律。

    最主要是仙人元神清净，变化万千，可难可女，仙人之上的大罗更是投影万界，化身亿万，例如某某西游世界，某位天尊就解化女娲之名补天。

    所以夏禾的异能。打到身上，洛风不仅没有感觉，甚至还有一点想笑。

    但是，这些不要紧。

    技术不够，肝道来凑。

    天河浩荡绵延，不知其所长，不知其所终，无边无垠的天河水域贯穿无量时空，直达诸天万界，洞天福地，小千，中千，大千，宇宙，维度，皆能看到天河的身影。

    天河本身与洛风的关系，外人难以得知，玄之又玄，难以想象。

    但是，一人之下，或者称呼为异人世界，已经纳入天河的概念之内。

    洛风眼瞳中倒影天河时光，将先天一炁记录下来，删减，重复，粘贴，优化，系统升级。

    先天异人与异人世界的关系，类似于十二祖巫与洪荒宇宙的关系，都是天生有大神通。

    当然，两者之间的差距，还有有一点点，差不多指尖宇宙那么大。虽然都是人，普通人与皇帝的地位是两个极端。

    一尊心灵祖巫投影，驾临与异人世界时光长河之上，汲取时光之上种种爱恨情仇为壮大自己精神食粮，一道投影猛增亿万，可见祖巫底蕴深厚，也可见这颗星辰上破事贼多。

    心灵祖巫，千手千面，乘两龙，光阴绕身宛若白蛇。

    猛然间祖巫睁开万目，演绎红尘景色，男欢女爱，悲欢离合，柴刀碧池，百合耽美，纯爱言情……

    一应红尘万象，光怪陆离，皆在其中，此为大欢喜，亦为大悲哀。

    闭眼，重开，一切消失，天地一静。

    洛风挥挥手，放开两人，淡然一笑道：“行了就到这里吧，这小姑娘，我领走。”

    夏禾款款一礼，拱手道：“还请前辈留下名号。”

    洛风眉头一笑：“怎么想要报复啊，啧啧，全性这么多人，我害怕极了。”

    “当然，如果你们想要报复我，也没问题，不过为了我的生命安全着想，我只能把全性灭门。”

    用最轻描淡写的语气，说出最毛骨悚然的言语。

    吕良和夏禾瞬间不寒而栗，根据先前的表现，这位神秘人物，极有可能说到做到。

    而他们两个恰好就是全性妖人。

    提着湘西赶尸人朝外边走去，洛风笑着留下一句话：“夏禾很感谢你的神通，作为报答告诉你们一件事情，过些日子龙虎山大会上，有你们一直追求的长生之道，也有你们某些人想知道的真相。”

    “贫道到时候，也会在。”

    言罢，一步踏出，消失得无影无踪。

    废弃的工厂中吕良和夏禾两人，面面相觑，不知如何是好。

    良久，吕良犹豫道：“夏禾姐，这事……”

    夏禾眉目一瞪，咬牙切齿道：“这事不能这么算了，老娘就没受过这种危险！”

    “可是……”吕良叹息一口气道：“就我们两个怎么报复回去。人家连整个全性都不怕。”

    夏禾呵呵一笑，妩媚道：“他不是说，龙虎山有咱们全性想要的东西吗？”

    “就把那些家伙全都叫过来，我就不信了，他真的杀光全性。”

    “人哪有这么强，除非他是仙人。”

    “仙人，呵呵，这个世界怎么会有仙人。”

    吕良沉默不语，眼中流光闪烁，确实如此，世上怎么会有仙人。

    全性却越了解长生之道，就越发恐惧，越明白长生的艰难。

    知道得越多，不知道也越多。

    仙人，怎么可能存在。

    武山位于华北地带，是哪都通分公司的地址。

    洛风一步踏入，瞬间引起警惕，成群结队的异人抬起头，一道道炁凝聚而成，蓄势待发。

    甚至有不少现代热武器，自动瞄准洛风。

    “住手，住手！”

    “自己人，自己人。”

    徐三和徐四连忙从一侧的房间跑出来，大喊大叫。

    哪都通的异人收起气息，转头工作，不过都开始窃窃私语。

    徐三徐四两人对视一眼，苦笑一声，不约而同抹了一把冷汗。

    这位爷要是动起来手，估计就没武山这个地方了。

    “您老人家怎么回来了。”徐四搓了搓手，上前讨好地笑道

    洛风随手将柳妍妍扔给一侧端茶倒水的徐三，然后一指道：“这丫头什么都不懂，中二病发作，叛逆期到了，脑子一热加入全性，结果被我发现了。”

    “看着湘西赶尸人一脉的份上，把她逮回来。”

    “你们看着办。”

    徐四看了一眼一脸不服气的柳妍妍，然后谄媚笑道：“您老放心，像这种小丫头，我见多了，说白了就是被家里宠坏了。让她尝一尝社会的毒打，她就明白好坏了。”

    “保证好好调教一番，让您满意。”

    一侧的徐三不禁青筋一爆，恼火喝道：“徐四，咱们是正经公司，有规则制度。”

    洛风挥挥手：“你们兄弟聊天，贫道先走了。”

    身心一转，踏破空间。

    徐四看着空荡荡前方，不禁摇摇头道：“前辈怎么不跟我聊聊天，我跟宝宝关系可好了。”

    “你还有脸说。”徐三大喝一声，一拳打上来：“这些年你教给宝宝是什么鬼！全都是没有用的知识！”

    “阿威十八式……还有冈本零点零一！！”

    “前辈没活劈了你，已经算开明家了！”

    “不要说前辈了，现在我都忍不了你……”

    徐四顿时抱头鼠窜，一边跑一边大喊道：“异人的事情怎么能算……”

    哪都通的员工对这一幕见怪不怪，每次见到徐四，奇怪的知识都会增加了，然后徐四就会徐三追着打。

    一时间哪都通内外充满了快活的空气。

    Ps：更新可能会迟到，但绝不缺席