    不管草忍村的忍者有没有前来骚扰猿飞彻，猿飞彻都是以不紧不慢的速度前进着。

    原本草忍村还有一些忍者在外围包围着猿飞彻，但等到草忍村的高层下达命令之后，所有忍者就基本上都走了个干净。倒也省了猿飞彻的事。

    草忍的医院。

    “妈妈，还疼吗？”漩涡香磷一边给自己的母亲擦着手上的伤痕，一边低声开口问道。

    “没事的，小香磷。”

    香奈呼抱着自己四岁的女儿，眼神里闪过了一丝迷茫。

    作为涡之国漩涡一族的成员，自从涡之国破灭之后，所有的漩涡一族都过上了流亡的生活。

    漩涡一族的查克拉天赋基本上都很强，这也成了他们悲剧的根源。

    毕竟查克拉是所有忍者力量的根源。靠着强大的查克拉。漩涡一族的忍者只要有修炼的机会，实力最差也不会比中忍低。

    而且和像宇智波一族的写轮眼之类的血迹限界不同。一般的血迹限界忍族，没有觉醒血迹限界的忍者和普通忍者并没有什么两样。

    而在漩涡一族中，即使没有觉醒自身的血迹限界。但单凭漩涡一族的血脉，查克拉量也要远在一般忍者之上。

    再加上漩涡一族的一头红头发实在太过醒目。所以涡之国毁灭后的漩涡一族，几乎在忍界各处都受到了追捕。

    这个世界的漩涡香奈呼，就是这么一个倒霉鬼，因为体内血继限界的觉醒，产生了大量的查克拉，结果被草忍村的人发现。

    不过，幸运的是，也因为她自身觉醒了血迹限界，所以免去了被洗脑，或者是摆上实验台的命运。

    当然了，天天在医院里被人咬，肯定也不是什么好的感受，现在的漩涡香奈乎，正处在万念俱灰，心灵绝望的时候。

    “漩涡香奈呼！跟我们走！”也正在香奈乎哄自己女儿的时候。从大门口走进来了两个草忍村的暗部。

    香奈乎脸上的表情微微一变，漩涡香磷更是紧紧抱住自己母亲的大腿，一副害怕的样子。

    “对了，你的女儿也一起带上。”

    “两位忍者大人，到底是什么事情？为什么要把小香菱也一起带上？”漩涡香奈乎终于忍不住发问道。

    “让你去你就去，哪有那么多为什么？”两位暗部并没有回答，当然，实际上他们自己也不大清楚缘由。对于猿飞彻是来找漩涡香磷母女的，也只是一个猜测而已。

    漩涡香奈乎没有办法，只好带着女儿，跟着两个暗部走出了房门。

    正在向草忍村医院前进的猿飞彻，脸上露出了古怪的笑容：“难怪草忍村哪怕没有出过像山椒鱼半藏这样的强人。照样能在这种三大国交叉的百战之地存活下来。甚至发展出实力不弱的忍村，这见风使舵的本领倒还真是够厉害了。”

    感觉到两股查克拉带着漩涡香奈乎和漩涡香磷向自己接近，猿飞彻显然立刻就明白了草忍村的意思。

    片刻后，两个暗部便带着漩涡香奈乎和漩涡香磷，出现在了猿飞彻的面前。

    漩涡香磷的母亲，的确就是漩涡香奈乎，只是相比较猿飞彻世界的香奈呼，香磷的母亲神色憔悴，俏脸上的表情畏畏缩缩，给人一种我见忧怜的感觉。和自己世界的小香奈乎那种软萌中带点腹黑的感觉完全不同。

    “阁下想要找的就是她们二人吧？如今，我们已经将她们二人送过来了，而且阁下也在我们草忍村撒够气了吧，不知可否高抬贵手，绕过我们草忍村这一回？”

    一个带着生肖面具，年龄看起来挺大的草忍，也随着漩涡香磷母女而出现。

    猿飞彻瞥了他一眼。这位草忍身上的查克拉，已经达到了大忍村精英上忍的程度。在草忍村更显得实力不俗，应该是草村的一个高层了。

    “不愧是能够历经数次忍界大战而不倒的忍村。不错，我的确是为她们二人而来的，看在你们这么诚心认错的份上，这次就饶过你们吧。”猿飞彻点了点头，说道。

    这位草忍高层虽然也不清楚。自己忍村到底怎么就犯了错，但只要能把这个煞星送走。这点口头上的便宜，他占了也就占了吧。

    “你就是漩涡香奈呼吗？跟我走吧。”猿飞彻看像漩涡香奈乎，温和地说道。

    漩涡香奈呼虽然不知道猿飞彻到底是谁，但她也明白，在这种情况下自己母女并没有什么选择的余地。更何况猿飞彻身上散发出来的荷尔蒙能力，也让她心情平静了许多，无形中生出了亲近之感。

    就这样，猿飞彻轻轻松松的便带着漩涡香奈乎母女走出了草忍村。整个过程中，他甚至连一个忍术都没有使用。全程便靠着自身的肉身便将整个草忍村碾压。

    在猿飞彻离开的时候，草忍村众忍者都离得远远的在后面戒备着，看起来就好像是在集体欢送一样。

    直到袁飞彻三人都彻底离开了草忍们的视线。草忍村的众多忍者这才松下了一口气。

    随即，众多草忍村忍者便三三两两的散去了。甚至连怨愤之情都没有表露出多少。

    唯有那个戴着奇怪生肖面具的草忍村高层，一言不发的看着散去的忍者。

    “连忍村里最后的血性，都已经彻底消失了吗，真是让人感到讽刺。拥有血性的草忍村，不可能在三大国环顾当中存活下来。但丧失血性的忍者到底还算是忍者吗？”

    “或许，是应该启动那个计划的时候了，极乐之匣，大量的查克拉吗？”

    离开了草忍村之后，很快，叶仓便出现在了猿飞彻的面前。

    对于猿飞彻轻而易举的便从草忍村里救出了两母女。叶仓丝毫没感觉到惊讶，毕竟对于猿飞彻的实力，叶仓也稍微有了一些了解，她可不觉得，就凭草忍村那些没什么骨气的忍者，可以挡得住猿飞彻。

    “她们两个人便交给你了。”猿飞彻看向叶仓，开口说道。“漩涡一族的血迹，还是很有一些作用的。”

    “等过一会儿，我再给她们两个强化一下。神乐心眼和体能治愈。都是很实用的血继限界。”

