    

    “开始拍摄！”

    导演喊了一声，所有人都过来了。

    秦昭就没回答谢寒的问题，她也没兴趣回答。

    她又不是原主，根本不喜欢这货。

    谢寒虽然是个渣男，但拿过影帝，对表演非常敬业，而且还有武术的底子，所以他也没有用武替，自己上场了。

    吊上威亚，两人开始打斗。

    “找个女武替过来，如果秦昭实在不行，就让武替上。”

    导演叹了口气，他还是屈服了。

    自己的作品比较重要。

    要是秦昭老是出岔子，他们也不能继续拍下去啊。

    刚这么想完，他盯着眼前的打斗，瞬间瞪大了眼睛。

    “我靠，秦昭这几天是去闭关修炼了吗？”

    他丫的，怎么打得那么流畅？

    完全演出了他想要的那种英姿飒爽！心狠手辣！

    不仅导演震惊，其他人也惊呆了。

    剧本的设定是女三武力值很高，她是某个大人物从小培养出来的王牌杀手，男主都不是她的对手。

    而秦昭在表演的时候，完全就是压着谢寒打。

    从天上打到了悬崖下面，众人都有一种亲临武侠小说现场的感觉。

    唯一的遗憾就是，谢寒有点吃力，不是秦昭的对手。

    秦昭的气场，完全从反派小BOSS，升级成了反派大BOSS！他们都有一种，秦昭能轻松把谢寒这个男主角给摁死的错觉！

    “寒哥哥，我来帮你！”

    徐妍饰演的女主角上场了。

    她娇喝了一声，提着剑冲了过去。

    秦昭正在和谢寒打斗，她是过来偷袭的。

    背对她的秦昭，突然轻点脚尖，直接从原地飞了起来。

    转身就是一个回旋踢，一脚踢在了徐妍的身上。

    把她踹出去好几米，脸上还有个鞋印。

    “......”

    全场懵逼。

    刚才威亚没升起来啊，秦昭怎么起飞的？

    徐妍虽然被踹出去了，但是没什么事，秦昭还是控制了力道。

    “停！暂停一会儿！”

    导演大喊，然后走过来，对秦昭说，“你演得太厉害了，稍微收敛一点，不然他们来打败你，观众就觉得很水。”

    “哦。”

    导演离开，继续表演。

    徐妍脸上顶着个鞋印，和谢寒这个男主角，惨烈地战胜了秦昭。

    “这个效果不错。”

    导演满意地说道。

    这俩人看起来就很惨，特别是徐妍，说明女三确实很有实力。

    “导演！我要求重拍！”徐妍觉得不行，“我这个样子，真是丑死了！会掉粉的呀！等我脸上的印子没了，再拍这场戏！”

    说完，恶狠狠地瞪了眼秦昭。

    “你是导演，还我是导演？”

    导演冷漠地看了她一眼，徐妍顿时不吱声了。

    徐妍的助理拍了视频，但是视频内容是徐妍被打得很惨，丑态百出，反而秦昭英姿飒爽，像个女侠士。

    她连忙把视频删了，免得徐妍看到怪罪自己。

    “秦小姐的这个打戏，看起来太舒服了吧？我感觉很多有名的打星，差不多也是这种水平！太帅了！”

    谢寒的助理最喜欢看武打片。

    他也拍了视频，激动地拿给谢寒看。

    前面秦昭打得可狠了，就是助理拍下的这段内容。

    后面导演提醒了，她才表现的弱了一点。

    “谢哥，这个视频能发到网上吗？”

    谢寒盯着远处的那道身影看了会儿，“发吧，正好洗掉抠图女的称呼。”

    “我就知道谢哥会同意！”

    毕竟他们最近在交往嘛！谢哥还是很关心女朋友的！

    小助理发完视频，忍不住又问道，“谢哥，你和秦小姐的进度怎么样？你可得对她好一点啊，我觉得她比你以前的女朋友更有魅力！”

    “......”

    谢寒的表情就，一阵古怪。

    后面的几天，秦昭都住在剧组，所有人都在忙拍摄的事情。

    她还不知道，自己在网上小火了一把。

    【这是秦昭？不可能，绝对是替身！】

    【就是啊，之前还爆出来她要抠图，怎么可能是本人啊。】

    【视频有正脸，就是秦昭。我觉得抠图是谣传，别人故意黑她的。她的这段打戏多流畅啊，很多替身都没她做得好。】

    【我从小练武，一眼就能看出这个秦昭肯定练过。】

    【突然黑转路了，感觉这个带资进组的作精还是有点本事的。】

    拍摄结束的那天，有记者来采访。

    除了男女主，还特意采访了饰演女三的秦昭。因为她在网上有不少热度。

    “秦小姐，请问你在拍摄的时候，用了替身吗？”

    “没有。”

    “那些高难度的动作都是你自己来的？”

    “嗯。”

    “好厉害呀！”记者感慨，“秦小姐，网友们都说你适合演仙侠剧或者那种动作片，有没有这方面的打算？”

    “可以考虑一下。”

    网上流传了好几个打戏的视频，都是谢寒的小助理发出去的。他这个武打迷，早就被秦昭的身手给征服了，成了她的小迷弟。

    采访即将结束，记者问了个八卦，“听说你是为了谢影帝才参演这部电视剧，还有狗仔拍到你们一起出行的照片，请问你们是在交往吗？”

    “没有。”秦昭神色自然地说，“我单身。”

    反正她马上就要离婚了，这么说也没错。

    不远处，饰演女主的徐妍，不满地盯着秦昭。

    明明她才是女主，秦昭就是个小配角，为什么采访的时间比她还要长？

    徐妍的眼里闪过一丝不甘，她走到角落，给自己的金主打了个电话。

    “吴总，我拍的那个电视剧，能不能让后期把秦昭的戏份都删了？她仗着自己是秦家的人，总是在剧组欺负我，我实在是咽不下这口气！”

    “秦昭欺负你？”

    对方像是听到了什么好笑的事情，“她早就被秦家赶出家门，如果不是秦彧帮了她一把，根本就进不了娱乐圈。她哪来的胆子欺负你？

    秦彧现在也没空管她，你等着好了，我让她自己退出娱乐圈，你就永远都看不到她了，眼不见为净！”

    “真的吗？”徐妍惊喜地说，“谢谢吴总！”

    这个吴总口中的秦彧，就是秦昭的小叔。

    秦家在娱乐圈有不少产业，而秦彧主要负责管理娱乐圈的这些产业。

    帝都第一区医院。

    楚晏在办公室看病历，手机上播放了秦昭的采访。

    他的手上拿着病历，但视线总是不自觉地移到手机上的那个人。

    秦昭穿着戏服，鲜红色的古代长袍，英姿飒爽。

    墨发高束，明艳精致的五官越发夺目，红唇微勾，美的不可方物。

    “听说你是为了谢影帝才参演这部电视剧，还有狗仔拍到你们一起出行的照片，请问你们是在交往吗？”

    “没有，我单身。”

    听到记者的问题和秦昭的回答，楚晏就觉得脑袋一阵阵疼。

    那段古怪的记忆似乎又要涌出来，心里头就烦得很。

