    巨沼怪退出后，战局一时间僵住了。

    　　沙基拉、可多拉和力壮鸡他们的配合虽然默契，战斗经验也更加丰富，但毕竟等级的差距在那里。

    　　还好的是蚊香蛙皇一人拖住了三只等级最高的怪颚龙，给了沙基拉他们足够的操作空间。

    　　嘭！！

    　　在青木的缜密指挥下，最后率先打开局面的还是沙基拉。

    　　他的断崖之剑威力强大，效果卓越，率先击败了一只怪颚龙。

    　　随后其余的精灵也都一一被解放了出来。

    　　力壮鸡速度极快，来回穿梭中不断的踢出他最强的踢击，以宝宝暴龙为突破口，一只只的将其全部击败。

    　　轰！轰！

    　　力壮鸡两团火焰丢出，直接砸在怪颚龙的脸上，在对方还没有反应过来的时候，双脚再次踢在了他的脸上。

    　　嘭！

    　　巨大的身体倒在了地上。

    　　沙基拉和可多拉也分别解决了自己的对手。

    　　当围攻他的怪颚龙和宝宝暴龙全部倒下时，蚊香蛙皇也击败了三个对手，完成了以一敌三。

    　　看着倒在地上的精灵，青木满意的点点。

    　　虽然力壮鸡还有沙基拉他们都受到了不小的伤害，但结果还是非常不错的。

    　　从这里就能够看出，训练家的精灵在训练家的指挥下，只要彼此默契足够，相互配合，越级战胜对手也不是没有可能的。

    　　而且有着属性优势加上长时间战斗的战斗经验差距，让战斗虽然一度看起来比较危险，不过最后还是获得了胜利。

    　　战斗结束后的可多拉等级提升了一级。

    　　在一旁释放了薄雾场地，并且不断的在空中使用超能力协助的拉鲁拉斯的等级也得到了提升。

    　　现在的她还在快速成长期，青木准备的食物都是能量非常高的能量方块，再加上一段时间的训练，这个等级的提升速度还是很快。

    　　解决了这群怪颚龙和宝宝暴龙之后，青木用精灵球把他们全都收了起来。

    　　这是一个成了规模的怪颚龙族群。

    　　作为一种龙系精灵，其价值还是相当不错的。

    　　在青木暂时并不怎么缺钱的情况下，抓起来养在自己的小岛上还是不错的。

    　　不过怪颚龙这种精灵的性情比较凶猛和残暴，岛上的精灵暂时数量都比较稀少，也比较珍贵，所以这群怪颚龙需要好好的控制。

    　　还好乌鸦头头和龙王蝎他们都在岛上，完全能够看住这群怪颚龙。

    　　给他们划分一个区域生活，定时投放食物，圈养起来。

    　　也将他们划定为火焰球妙蛙种子这类御三家精灵同样的档次，每天也都有特殊的食物投放。

    　　能够加快这个族群的繁殖。

    　　数量还是太少了，而且资质也不够优秀，需要人为的调控。

    　　青木觉得自己都快成为养猪大户了，一心就想着怎么扩大放养精灵的数量。

    　　至于具体的操作细节怎么做，芯片会控制多边兽完成，不用他自己操心。

    　　刚刚进入荒野，就收获了一群怪颚龙，运气还是相当不错的，而且也给了精灵们更多战斗机会。

    　　面对等级比自己高得多的精灵，力壮鸡和沙基拉他们并没有展现出什么怯弱的样子，还是让青木很满意的。

    　　荒野的范围是很大的，没有按照官方划定的路走，遇到的野生精灵就会相对频繁一点，并且等级都不低。

    　　怪颚龙在荒野中也算是比较稀有的精灵了，青木之后就再也没有遇到过。

    　　发起攻击精灵大部分都是一些岩石系和地面系的精灵。

    　　比如没过一段时间就会出现的流氓鳄一族。

    　　这个种族的数量非常的大，而且这种精灵本身天赋就属于比较优秀的那一种，战斗的时候也比较艰难。

    　　很多的时候在击败了一小群的流氓鳄或者混混鳄之后，接踵而来的就是更加庞大的一群。

    　　就算有着青木指挥，面对密密麻麻的精灵，沙基拉他们也只能退避三舍。

    　　尽量做到快点结束战斗，并且打一个地方就立刻换一个地方。

    　　除了这些沙鳄鱼之外，还有一些别的精灵。

    　　不会主动发起攻击，但是青木带着精灵们进入他们的领地，就被他们当做挑衅，所以会对青木他们这些入侵者发起攻击。

    　　一旦不敌就会乖乖的退去，并且将他们的地盘直接空了出来。

    　　这就是野生精灵的生存方式。

    　　胜者为王。

    　　只要能够获胜，那么领地就是属于强者的。

    　　比如说喜欢单独行动的顿甲。

    　　这种精灵就比较喜欢独自生活，独自拥有一片领地。

    　　被青木击败后，犹豫资质并不是很优秀，等级也不是很高，所以青木的兴趣不大就不会收服。

    　　他们也会在青木离开之后，默默的选择离开这片土地。

    　　这里已经属于强者了，他们如果想要新的领地，就只能去挑战别的精灵，抢夺他们的领地。

    　　荒漠中没有任何的植物，水源也很少，所以几乎任何一点的资源，都会成为精灵们的争夺对象。

    　　对于外来者的防范和抵抗意识，也比一般森林中的精灵要强烈的多。

    　　青木带着精灵们没有径直朝着比翼市走去，而是选择稍微绕一下，先前往卡洛斯地区最大的发电厂，卡洛斯发电厂。

    　　这里是整个卡洛斯地区能源最多也是最庞大的地方。

    　　将来的弗拉达利，为了给最终兵器供应庞大的能量，就是准备从卡洛斯发电厂中抽取能量，注入到最终兵器中。

    　　也不知道现在的弗拉达利是否已经开始谋划最终兵器，不知道它是否已经将传说中拥有无限生命的国王AZ抓起来。

    　　如果还没有做到这一步，此时的弗拉达利其实还有回旋的余地。

    　　原本一个想着回报社会的联盟精英，最后会成为一个地区最大地下势力的首领，这个转变就是从那些贫苦的人民指责咒骂他开始的。

    　　曾今的弗拉达利和将来卡洛斯地区的冠军卡露乃之间的关系还是不错的，两人都是联盟准备大力栽培的人。

    　　但是神奥大赛中没有看到弗拉达利的身影，青木就猜测他的内心可能已经出现变化了。

    　　只是，应该还未到灭世那种疯狂的程度。

    　　没有az的故事，也没有最终兵器，弗拉达利暂时还无法想到这种一劳永逸的办法。

    　　就看这次渡所调查的东西，结果如何。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

