
　　还是穿越到了很久看过的一本种田文，名字好像是女配逆袭，而原身的小女儿就是原女主。

　　记得情节，原身一家都是极品，一直为女配逆袭打脸添砖加瓦，燃烧着存在的价值。

　　当时看的时候，越看越觉得女配逆袭三观不正就不看了，印象里好像是停更了。

　　竹兰算着时间点，很好，女配的穿越者已经来了，好巧不巧同一天，真是缘分，不过，她可不想一家子在为女配逆袭燃烧价值了，日后离女配远远的才行。

　　竹兰摸着闺女的头发，恩，很舒服，她不能让闺女被算计，剧情里闺女被害的没人敢娶，后来没看剧情，不用想，一定没好结局就对了。

　　客观的讲，虽然原主的记忆有些偏心，可一家子说全是极品，真说不过去，原身除了因老二媳妇，被黑的有些惨，其他人没好评价，也没成为人渣一样的存在。M.23sk.com

　　尤其原身被黑成恶婆婆，一部分是老二媳妇，一部分是村子里八婆们嫉妒的结果，都是媳妇熬成婆，原身婆婆对原身是真的好，再加上连生儿子，住着村里大房子，的确是羡慕嫉妒的对象。

　　原身也是明白这一点，虽然厌恶老二媳妇，可也知道根源不在老二媳妇。

　　竹兰以旁观者角度觉得，原身的确有些毛病，可说是极品就冤枉人了，乱世不泼辣些只有被欺负的份。

　　竹兰越了解越觉得，文字表达的太过简单，她不单单的穿越到了一本书里，而是现实世界，所有人都有自己的思想。

　　周雪晗皱着脸，“娘，头发要散开了。”

　　竹兰有些心虚的松开手，外婆家有只猫，摸习惯了一时摸着顺手没忍住，“行了，别陪着娘了，你去玩吧！”

　　周雪晗高兴的站起身，“我去找三丫玩。”

　　竹兰想了下名字熟啊，女配没改名时的名字啊，“咳，别去了，我记得三丫刚挨了打，估计起床都费劲。”

　　周雪晗抿着嘴，偷偷的摸了下荷包，里面有小半块饼子，“娘，我去去就回很快的。”

　　说着，就跑了出去，竹兰想拦都没拦住。

　　这是剧情开始啊，三丫挨打，王茹就穿了过来，接收三丫的记忆，又见了雪晗认为雪晗去炫耀，记在了心里，还心安理得的吃了雪晗送的玉米饼，后期一边记恨，一边又拿着雪晗给的东西。

　　竹兰无语的很，你硬气一开始远离雪晗，她还能佩服，可边利用，边怀恨在心，一点都不念着好，这就不对了，尤其是知道雪晗是女主后，更是无负担的抢雪晗的机缘，还各种安慰自己，雪晗欠三丫的，她就不明白了，一个七岁的娃到底欠了什么？反正女主就是为了不婊，各种黑锅往雪晗身上甩，三观不正。

　　仔细一想，王茹接收三丫的记忆也是有偏颇的，雪晗在村子是被嫉妒的对象，何况是在严重重男轻女的三丫家，三丫心里一定也是嫉妒的，说不准早就恨了。

　　竹兰头疼没拦住，闺女去刷了一波存在感，这回估计已经拉满了仇恨值。

　　当啷一声，吓了竹兰一跳，飞快的进了正房，原身的丈夫周书仁摔倒在地上，痛苦的哼哼着，竹兰忙扶起人，手一摸额头滚烫滚烫的，这是发高烧了，吓了一跳，古代伤寒是要人命的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五章 添砖加瓦免费阅读。https://xs.23sk.com 