    第19章 饭店遇花少

    “你要出去做卧底，我支持你。能中这个标，也是对我的支持。”

    “赚一个亿，对宏达来说，虽然不多，但也算是我的业绩，能让我在柳门增加份量。”

    郝建微微一笑：

    “你支持我，我就更有动力了。”

    一会儿，来到梅园邨酒家。

    这是一个名气很响的大饭店，装饰得古色古香，又不失时尚，家具和餐具都特具特色。

    他们来得太晚，已经没了包房，只能坐在外面大厅里堂吃。

    这时正是晚餐高峰，饭店里坐满俊男靓女。

    门外停满豪车，但柳欣妍的劳斯莱斯红色跑车还是最为显眼。

    其中一些女孩也很漂亮，但柳欣妍走进去，她们顷刻暗然失色。

    几乎所有男人都把目光投向亭亭玉立，娇艳无比的柳欣妍。

    柳欣妍一脸冷傲，目不斜视，理都不理这些牲口发直的目光。

    没有包房，她只好在大厅里找了一张空桌，与郝建对面而坐，点了四菜一汤，一瓶汽水，一听玉米汁，两瓶啤酒。

    柳欣妍傲挺的身材被一身黑衣包裹得婀娜诱人，洁白而富有弹性的胳膊，没穿丝袜的大腿，颀长的玉颈，都充满迷人的魅力，看得许多男人口干舌燥。

    近水楼台先得月的郝建，让人艳羡无比。

    但他也只能望艳止渴，赶紧连喝两大口汽水，压住体内火焰。

    两人开始吃饭，柳欣妍客气给郝建搛菜，声音温柔：

    “这两天，你很辛苦，不仅多次帮我，救我，还有这么大的卧底收获。”

    她举起饮料杯：

    “来，我们碰一下杯，我要感谢你，也祝贺你。”

    郝建赶紧端起杯子，淡淡一笑：

    “谢谢。”

    “但我还有一个更大的收获，就是能在中海职场巧遇你，随后又弄假成真，成为你真正的男朋友。”

    两人都有些激动，碰了一下杯，将杯中酒水一饮而尽。

    “美女，你好。”

    这时一个漂亮服务员端来一个水果盘：

    “这是郭富少给你送的高档水果。”

    他把水果盘放在柳欣妍面前，果盘很大，里面有葡萄，小番茄，西瓜等。

    “给我送水果？”

    柳欣妍和郝建都一愣，顺着服务员目光朝那里看去。

    只见一个全身名牌的多金男，在冲他们点头微笑。

    他身边围绕着四五个花衣男女，正目光玩味看着他们。

    柳欣妍毫不犹豫回绝:

    “对不起，我不认识他，请你端回去！”

    服务员咂着嘴，皱眉相劝：

    “美女，郭富少很少这么主动热情的，希望你能领他的情。”

    “他可是中海有名的富少，很多漂亮女孩主动巴结他。”

    “他能放下架子，给你送水果，你应该感到荣幸才对。我实在不理解，你为什么要拒绝他，这是一个难得的机会。”

    她脸上显出一副不识抬举的神情。

    很显然，这个郭富少是这里的常客，与这个漂亮服务员很熟，服务员在帮他们掇合。

    郝建没有说话，埋头吃着一只鸡腿。

    柳欣妍俏脸一寒，声音不高，但不怒自威：

    “把水果盘端回来，不要再打扰我们吃饭！”

    “美女，我是为你好，郭富少这么优秀，今天正好被你遇到。”

    “他一眼看上你，惊为天人。给你送水果，是向你发出一种信号，你应该懂的，要珍惜这个机会。”

    她觉得柳欣妍是果作姿态，你就是再漂亮，与郭富少相比，也属于高攀。

    “他比你身边这个地摊服男子好几万倍，错过了，你会后悔的。”

    她提着嘴角看着郝建，一脸鄙视，这个穷小子，怎么能跟郭卫华比？

    柳欣妍愤怒至极，但只咬牙说了一个字：

    “滚！”

    漂亮服务员还不肯罢休：

    “美女，不要再装腔作势了，你站起来，给郭富少说声谢谢吧。”

    柳欣妍气得柳眉倒竖：

    “还让不让人吃饭了？把你们经理叫来！”

    “哗——”

    一直在一旁观察事态发展的郭卫华端着酒杯走过来。

    气度不凡，得意洋洋。

    几个华文男女随从嘻皮笑脸跟过来。

    “郭富少真牛皮，又发现猎物了。”

    “郭总看上的女人，没有一个能逃脱他的手掌心。开始倔强，甚至反抗，到最后全都主动投怀送抱。”

    “上次在这个餐厅里遇到的一个绝色美女，凶得打郭总耳光，最后还不是被他用三百万砸到床上，还为他打了胎。”

    “今天，又有好看看了，大家快来看啊！”

    餐厅里不少好事之徒纷纷站起来看热闹。

    漂亮服务员更加得意，抖着腿站在那里不走。

    郭富少亲自出面，这个绝色美女肯定会乖乖就范。

    柳欣妍见郝建还是没有反应，只顾吃菜，心里有些失望。

    爷爷虽然说一年后再定婚事，可她已经默认是他女朋友了，女朋友被人当众轻薄，骚扰，男朋友总该发怒吧？

    哼，还说要保护我！真是好笑，事到临头，他竟然做了缩头乌龟。

    太无能，太没男子汉气慨了！

    “美女，你好，我叫郭卫华。”

    郭卫华走到柳欣妍面前，气宇轩昂扬起头微笑：

    “今天有幸遇到你，也算是一种缘份。呃，我想你跟交个朋友，你看可以吗？”

    神态自若，笑容适度。

    但他忽视郝建的存在，看都不看他一眼。

    柳欣妍不理他，只是看着郝建出声：

    “郝建，吃好了吗？我们走吧。”

    漂亮服务员看不下去：

    “郭总亲自来请你，你也应该热情一点，要是惹他生气，你就麻烦了。”

    “不要对美女这样无礼。”

    郭卫华用手势制止漂亮服务员，再把目光盯上只顾吃菜的郝建：

    “你吃完赶紧滚蛋，我看上你女朋友了，要跟她好好谈谈。”

    “这么漂亮的女人，你不配，也护不住！”

    他边说边抖着两腿，从裤子袋里拿出两串钥匙：

    “这是劳斯莱斯幻影的钥匙，这是华臣一号的摇控钥匙，我还有一个一千多亿的家属企业。”

    他的狐朋狗友和一些食客都哈哈大笑。

    漂亮服务员轻蔑看着郝建：

    “有种，也拿出两串钥匙，让大家看看。”

    大厅里所有顾客都抬起头，幸灾乐祸看着热闹。

    谁都想看郝建的反应，看他到底是什么角色。

    (本章完)

