    同奉军打了一天多，俄军死掉的士兵超过了七百人，如果算上受伤的，已经有一千多人失去了战斗力，而且更加要命的是奉军的重炮突然发威，一下子摧毁了二十几门火炮，俄军炮兵超过三分之一的战斗力被抹除掉了。

    康斯坦丁得到了报告之后，呆坐在办公桌的前面，足足有三分钟，没有说一句话，他已经被这个结果震惊了，当年八国联军攻打běi 精，在中国大地长驱直入，战死的不过是几十人而已，还不到现在的一个零头。

    从奉军的表现来看，不由得让康斯坦丁想起了当初的rì俄战争，那可是俄国人的一段惨痛经历，堂堂的沙俄败给了一个黄种人国家，成为了西方世界的笑柄。而此时黄种人之中又出现了一支强大的军队，别看眼前的奉军还很弱小，但是奉军和rì军还有很大的不同。

    rì本人更多的是疯狂，失去理智的疯狂，靠着成堆的生命去换取胜利，而奉军则是十分谨慎狡猾，康斯坦丁很清楚，今天奉军付出的牺牲远远少于俄国人，虽然这个现实很难接受，但是他也知道这是不折不扣的现实。

    他亲自到了前线去视察，俄军炮兵阵地凄惨的模样就好像传说中的地狱一般，只要看过一眼，就会永生难忘。满地残破的肢体，泥土之中都是炮弹的碎片，很多碎片上面都浸透了鲜血。

    康斯坦丁突然觉得脚下似乎踩到了什么东西，他稍微一用力，那个东西就破碎了，有点像葡萄粒一般，他猛地低下了头，只见脚下正是一颗眼珠子。已经被他给踩碎了，里面透明的液体已经沾满了一脚。

    而就在脚的前面不到二十厘米，就有一个满是鲜血的手爪，正是做着挣扎的动作，就在这个是，这只手掌永远离开了他的主人。康斯坦丁也是久经大战，但是他也很少见到这么凄惨的情况，几乎和欧洲的战场差不多了，没想到奉军的火力竟然是这么强大，简直是不可想象。

    惨痛的损失让康斯坦丁心痛不已。不过还有一点安慰，就是俄队并非没有什么战果，他们已经攻破了第一道防线，只要再加把劲，就能把奉军的防线击穿。到那个时候，该死的奉军就成了一块砧板上的肉。

    康斯坦丁不断的这么告诫自己。胜利一定会属于俄国的。在军队稍事休整之后，俄军又一次展开了猛攻，原野之上再度响起了乌拉的喊声，灰色的牲口向着奉军扑了过去。

    而退守第二道防线之后的奉军兵力更加雄厚，火力也更充足，远中近程的火力形成了密集的网络。能够给予俄军致命的打击。另外奉军在防御工事上面也下了很大的功夫，战场的经验证明七十六毫米山炮只能产生一个一米多深的坑，即便是松软的泥土地，也不会超过两米。

    一百二十二毫米炮弹的弹坑也就是四五米左右。也就是说奉军如果将防炮洞修道十米深左右，上面覆盖七八米的泥土，就完全可以防住俄军的炮击，因此奉军将第二道战线上面的防炮洞全部加固起来。

    大型的猫耳洞要达到十米深，小型的也要在五米以上，这样俄国人的炮弹就没法伤到奉军士兵了。在第二道防线中间位置有一座不大的石头山，只有二三十米高，说是山，更像是一块巨大的石头。

    安排防御工事，就要善于利用天然的地形，这个小石头山被奉军充分利用起来，从上到下，设置了三层火力点，而且奉军把仅有的一点水泥也用在了这个石头山上。从建设北市场开始，奉天对于水泥的需求就十分惊人，洋灰厂经过了几次扩大，产能还远远跟不上需求。

    在开战之后，张廷兰也从奉天调了一部分水泥过来，不过由于铁路运力有限，只运过了五百多吨，为了加固这个石头山，一下子就投入进去二百多吨，修筑了十几个坚固的钢筋混凝土碉堡，与山石都完美的融合起来，能够极大的提升生存能力。

    在石头上的周围又挖了不少的战壕地道，能够输送弹药，经过一番苦心设计，这里几乎被打造成了一个无懈可击的堡垒，成为第二道防线的核心枢纽。

    很快俄国人就杀了过来，他们距离奉军的阵地越来越近，很快就进入了机枪的射程之中，石头山从上到下，所有的火力点突然全开，一下子就变成了一个火刺猬一般，每一个射位都经过了仔细的计算，所有的机枪组合到一起，能够形成了绵密的火力网，周围方圆几百米之内完全没有任何的死角，只要敢于冲进来，就要做好被打成筛子的准备。

    这次打头阵的还是俄国最精锐的力量，他们成功拿下了奉军的第一道防线，正是信心膨胀的时候，想要一鼓作气，击穿奉军的阵地，哪知道他们一下子就撞到了铁板上面。

    瞬间就有几十个人被机枪扫到，其他的人全都伏在地上，一动不敢动，而奉军不只有机枪，还有迫击炮，奉军最新的八十二毫米迫击炮也到了发威的时候，虽然在五六百米之外，就已经打不准了，但是关系并不大，奉军打得就是面杀伤。

    炮兵基本确定方向之后，就不断的把炮弹一发一发的射出去，迫击炮的确是穷人的武器，别的炮弹都要使用铜，而迫击炮只要用铸铁就可以了，奉军已经能够大量的生产，使用起来也就不用心疼。

    炮弹像不要钱一样，砸到了俄国人的头上，这下子俄国人可是吃到了苦头，在奉军凶猛的打击之下，死伤十分惨重。当然俄国人也渐渐的学聪明了，他们主动避开了这个庞大的堡垒群，转而攻击两旁的薄弱位置，试图迂回突破。

    不过这显然也是他们的妄想，奉军早有充分的准备，两边都布置了大量的人马严阵以待。张廷枢也在战壕之中，同所有奉军士兵一样。手中端着水连珠步枪，对准了那些冲过来的俄国人。

    张廷枢的这杆步枪看起来和普通士兵没有什么区别，但是他的枪管和零件都是精挑细选的，作为张廷兰的兄弟，这点特权还是有的，而且张廷枢本身枪法就很不错，经过战场的历练，进步就更加惊人了。

    渐渐的俄国人冲了过来，张廷枢也在努力寻找着最合适的目标，渐渐的一个军官模样的家伙落入了张廷枢的视线之中。这个家伙十分狡猾，在奔跑的过程中，不断的做着各种规避的动作，根本找不到瞄准的机会。

    张廷枢几次想要开枪，都被这家伙给提前避开了。二少爷也只能耐着性子，这个家伙突然滚到了一块石头的背后。张廷枢立刻感到了机会来了。

    他瞄准了这家伙可能冲出来的方向。只见人影闪动的时候，他猛地扣动了扳机，啪的一声俄军的脑袋正好被子弹击中了，一下子脑浆四溅。

    成功干掉了一个俄国人之后，张廷枢又选择下一个目标，整条战线之上。所有奉军都忘情的投入战斗之中。一支强兵只有在不断的磨砺之中才能诞生，俄队是一块不错的磨刀石，奉军战士迅速的成熟起来。

    不只是战术水平快速提高，更重要的是心态不断的变化。在战场上，往往比拼的就是信心，以往中国被列强踩在了脚底下，国家衰败，从上到下都患上了“恐洋症”西方国家都被冠以列强的称号，自认是弱者。

    可是在这场血火的较量之中，奉军没有丝毫的落下风，相反在攻防之中，奉军占据了不小的便宜，列强不过如此！

    每一个奉军士兵的心态都在悄然的改变，这支部队更加的自信从容，一个强大的军队，必须有必胜的心态，显然奉军迈向了成为强军的第一步。

    奉军这种变化有人欢喜，也有人愁，最为发愁的就是rì本人，从奉军收复中东路开始，rì本人都感到了一丝不安，正所谓做贼心虚，奉军能够攻击俄国人的中东路，就有可能把目光盯在南满铁路上面。

    正是出于这种担心，rì本人也抛开了一些固有的蔑视，开始重点关注奉军的变化，尤其是在奉军快速解决了霍尔瓦特的部下之后，rì本人也感到必须要重新衡量奉军的战斗力了。

    奉天总领事赤尻正助动用一切力量，将各种消息都汇集到了一起，仔细的分析研究，他想要找到奉军强大的奥妙，随着收集的资料越来越丰富，赤尻正助就感到了从脖子后面涌出了一股凉气，在过去的两年时间，奉军已经悄然强大起来。

    势力范围从一省扩张到了三省，军队从一个师变成了五个师，而且奉军这种进步还是全面的发展。商业快速发展，金融基本dú lì起来，而且还出现了不少的工厂，政府的财政税收不断的增加。

    根据现在的资料显示，奉军至少比以往强大了十倍不止，特别是让rì本人感到费解的就是奉军的军火来源，其实在一战期间，中队最多采购的就是rì本的军火，rì本人淘汰的三十式步枪不断的出口中国。

    而奉军并没有装备rì系的军械，反倒是大量的准备了俄式的军火，这些军火的来源就很值得思索，是俄国人主动给的，还是奉军用什么手段弄到的，总之都要搞清楚。

    另外还有一样事情让赤尻正助坐立不安，那就是东三省出现了一大批的工厂，全都是重工业的，有钢铁厂，有发电厂，而且奉军的兵工厂也在不断的扩张，奉天一座，吉林一座，尤其是吉林的兵工厂，有多少产量，能造什么东西，rì本人都不太清楚。

    将这些情报综合到了一起，赤尻正助发现了一个让他惊骇的事实，在rì本人的眼皮子底下，奉系军事和经济的两条腿已经有了一定的根基，只要假以时rì，一定会壮大起来。想到这里他再也坐不住了，急忙向东京撰写了一份报告，要求加强对奉军的情报渗透，弥补一段时间以来的疏忽。

    另外赤尻正助认为必须要采取切实行动，遏制奉军的发展，其中最主要的就是不能让奉军拿到中东路，不然奉系发展的势头就超出了rì本人的控制，因此赤尻正助快速到了帅府，找到了老张。

    一见面赤尻正助就显得十分郑重，对张作霖说道：“张将军，帝国政府和俄国是同盟关系，我们绝对不会允许自己的盟友受到攻击，我认为奉军必须停止和俄国的军事行动。”

    “俄国人欺负到了奉军的家门口，难道还要我们等着挨刀么？”

    “张将军，这是帝国政府的最后忠告，如果奉军还不听从，我们会停止奉军使用中东路的权力，帝国政府说到做到！”

