    

    戎城，身为戎家的一员，自然有资格随着长辈一同来到一号山庄。

    这可是名流贵族今夜聚集的地方，不来这里那才是显得掉价。

    对他开口的这名红西装，是他从小到大的玩伴，鲁伯特。

    属于那种在灰色地带混得风生水起的人物，中京市一千四百多家酒吧，属于他名下的就有四百五十家！

    三教九流的人物可以说都认识不少。

    虽然他的家族没有七大家族的来头大，但是这个人的本事已经超过了他所来自的家族。

    这种人，比七大家族的一般成员要厉害的多的多！

    听到好友的话，戎城轻笑了一声，不禁顺着他的视线望去，然后下意识的就将想吹声口哨。

    “你小子真是属狼的，这么快就看到了，不过这妞真是不错！”

    笑着摇了摇头，当他的眼神无意中扫过旁边时，瞳孔猛地一缩。

    他看到了站在那名女孩身边的男人。

    不，确切的说是，同学……

    “沐、凡！”

    声音如同冰冷的刀子从齿缝中刺出，身体竟然出现轻微的颤抖，那是恐惧，发自骨头里的恐惧！

    现在每每闭上眼，脑海里都会浮现出当初自己被沐凡摔的浑身骨骼断裂的一幕。

    这让鲁伯特有些讶然。

    “怎么了，我的伙伴？是碰到仇人了吗？需要我帮你出手教训吗？”一头金发笑起来颇为迷人的鲁伯特耸耸肩膀，他并不认为这里有人敢得罪戎城。

    戎城脸色有些苍白的摇摇头，“那女人你还是别去招惹了。”

    这让鲁伯特不禁吃惊的睁大眼睛：“哦，我亲爱的朋友，这还是我认识的你吗？我在你脸上看到了什么，竟然看到了害怕！”

    这还是他认识的那个肆无忌惮的二世祖吗？

    鲁伯特仔细看了看那边的王糯糯，眯着眼睛，眼神中透出贪婪的目光。

    在他的眼中，那名穿着浅黄色晚礼服的女子，绝对是他今晚的狩猎目标之一。

    “别怪我没提醒你，那女孩身边的那个人是个疯子，他怎么来了！”

    声音中带着一丝丝颤抖，戎城这段时间都在忙着进行康复训练了，根本没有时间关注机甲演武大赛。

    所以他根本不知道那台极殊兵在演武大赛上创造的一次又一次奇迹。

    今晚对于他来说只是一个刷脸扩大朋友圈的机会，至于认识那些巨头，根本不是他的职责。

    这个定川一年级的怪物怎么能出现在这种场合呢？

    他不是一个普通的不能再普通的平民吗！

    “身边的人……”鲁伯特十分不喜欢现在戎城的神情。

    作为掌控中京市三分之一灰色地带的主事人来说，毫不夸张的说，几乎整个上层贵族圈的名媛都在他的视线之内。

    不过这女孩不在此列！

    只有两种可能，要么不是蓝都星人，要么不属于一流的贵族。

    既然这样，还要怕什么呢？

    心中默默鄙视了戎城一番，鲁伯特脸上再次露出迷人的笑容：“我不认为那个小子会有什么威胁，这里是上层社会的聚集地，恕我眼拙，真没有认出来这是哪家的公子。”

    “他不是贵族，是个疯子。”

    “我听到了什么，你竟然称呼别人为一个疯子？”鲁伯特吃惊的张大嘴巴，这简直是不可思议的事情。

    “那个人根本不会顾及你是什么贵族豪门，他只相信他自己的拳头，而且是不分场合的相信！所以你如果还听我的，就不要上前去招惹！”

    说到最后，戎城的声音中已经带着深深的警告。

    他是一条疯狗不假，但是在被打断腿之后，再疯的狗也怕那个更疯的人。

    “鸢尾花家族来人了。”

    当压低的声音传过来时，大厅内瞬间安静了下来。

    铭刻在联邦建国历史上、以鸢尾花作为象征的的伟大家族！

    那是真正足以让现场众人仰望的豪门望族！

    两排鱼贯而入的银服侍者将人群分开，一名身着浅白色西装，左肩上绣着紫色鸢尾花的青年缓步走入。

    当这青年进入时，自然就成了全场的焦点！

    “温歌·帕尔马，鸢尾花家族年青一代的核心之一！这是首都星圈要加强和第四星圈的来往了么？”

    一些人已经从中品出了不一样的味道。

    沐凡两人的位置距离那名看上去着实气度不凡的青年还有几十米远，所以，只能听到个大概。

    此刻美丽动人的王糯糯听到后，对着沐凡说道：“鸢尾花家族是真正的大贵族，其势力遍布两议院以及军方，我们王家连上去示好的资格都没有。大人，今天我主要想和另外几家有意向的企业洽谈一下合作业务，一会需要你帮我进行机甲驾驶相关内容的说明。”

    洛基重工现在的状况已经没有开始时的混乱，只要糯糯紧紧守住最后的股份，紧紧守住那一批足以扭转局势转化成庞大现金流的机甲，那么逆转局势不再是奢望。

    “好。”沐凡点点头，这应该是两人分别前的最后一次见面了，沐凡在糯糯身上看到了想要成长起来的决心，自然不可能不管。

    两人谁都没有注意，有一道不怀好意的视线从他们身上刚刚挪开，那是不甘心的鲁伯特。

    温歌·帕尔马，很快就被一众面带灿烂笑容的长者迎进山庄内的顶级会客厅。

    当这名青年离去后大厅内重新陷入了热烈的氛围当中，尤其是随着那些重工巨头们的出现，那些原本端着红酒杯装样子的人们眼中都放出了精光。

    “达利尔先生您好，真是没想到能在这里看到兽王重工的掌舵人。”

    ……

    “尤金先生，我代表蓝都星宝格思机械集团对您表示十二分的问候。”

    ……

    “我们需要一批大概在七百台左右的制式机甲，作为星际商路的护卫需要，要求必须在机甲演武大赛上取得过优异成绩，而且是现货，进行商会外装甲定制，价格可以上浮10%！”一名十指戴满翡翠戒指的大胡子中年人，此刻对着旁边一众眼巴巴的绅士们大声说道。

    他们这些常年穿梭在各个星域的商人，今天过来只是来谋求利益的，至于和这帮贵族虚与委蛇根本没有半点兴趣，他们又不是联邦人。

    “尊贵的暗点商会会长大人，我们惠特曼重工希望成为您的供货商，您的现货数量要求有些多，但是我们保证能够在20天之内交货！”

    “吉卡大人，您不妨考虑我们英空集团……”

    听到七百台机甲的数量后，那些端着酒杯的人再也不要所谓的风度了，这绝对是个大订单！每台机甲一千万算都是高达七十亿的交易。

    正在端着酒杯游走在大厅角落的王糯糯听到这边的喧嚣后，眼睛一亮，眼神释放出惊喜的神采。

    “尊敬的暗点商会会长吉卡大人，我是洛基重工的代表王糯糯，我们企业在本次演武大赛进入了71名，我们的机甲满足您的一切要求，现货今天就可以从仓库发出，关于定制要求也只需要一天时间，希望您能考虑我们洛基重工。”

    少女如夜莺般悦耳的声音响起，一下就钻进那大胡子吉卡的耳中，也让围着的一圈人纷纷不满的看来。

    这是谁家的千金，怎么来这里坏事儿？        

