    “哈哈哈，妈的，不知道为什么看见你感觉很亲近似的”任天行道

    “是吗？”昊龙继续翻看着《金瓶梅》

    “对了，我女儿犯了什么错了吗？”任天行问

    “呃，这个，到没有”昊龙道

    “哎”任天行叹了口气，“你别骗我了，我自己的女儿我知道，她从小就不安分”

    我们说说这位北城教父，话说北城教父出生在一个贫困的小山村，家里很穷自己那时候长的又瘦又小，终日被人家欺负后来，自己两毛钱买了把铅笔刀，一气之下割下了经常欺负自己那个人的耳朵，于是日后就有了威名

    他了解到，只有自己更狠才能过的更好，于是连小学也不念了，整日率领着自己的童子军东闯西混知道十八岁那年来到云中市，带领着自己天不怕地不怕的兄弟在云中市用了两个星期打下了一条街，之后，就慢慢的发展，成了今天的北城教父

    但是他也有了唯一的遗憾，就是文化太低，认识的字不到一箩筐于是就不想让这个悲剧再次发生，娶了个出生在书香门第世家的女人他女儿出生后，到了上学的年龄就给她最好的教育，可是自己的女儿性子偏偏随自己，学不下去，成绩一塌糊涂在上德芙女校的时候，任天行对那里的老师是软硬兼施，甚至绑架都用上了，才把他女儿弄进去

    “昊老师啊，我这辈子最佩服的就是文化人，尤其是老师”任天行的眼睛有些红，他忘不了那个乡村教师当初挽留自己的眼神

    昊龙不是傻子，他听的出来，任天行很在乎自己的女儿，“放心，我会让她学好的”

    “真是谢谢你了，昊老师”任天行拍了拍昊龙的肩膀，“来，哈哈，妈的，很久没这么痛快过了，这么多年来除了自己的家人和以前的兄弟，就感觉和你最亲近，咱们喝两杯”任天行从书架下面抽出了本书，里面有一个小暗格，轻轻推开后从里面拿出一瓶酒来并不是什么名贵的酒，而是一瓶陈年二锅头

    “哈哈，你嫂子平常管的严，不让喝，这个可是珍藏了很长时间的啊”说完还贪婪的闻了闻

    “哈哈，但是为什么会和我亲近呢？”昊龙问道

    “这个，大概是因为你现在和当时的我一样，明明是土包子，邋遢鬼，还偏偏要那么洋气，打扮的人模狗样的，哈哈哈”任天行拧开了瓶盖，一股酒香飘了出来

    昊龙听到他的话后脑门上还是冒出了黑线，但是淡淡的酒香却让他精神为之一振，“真他妈的香”

    “哈哈，别看他是二锅头，喝起来，美得很呐，哈哈哈，来一杯”任天行又从暗格中取出了两个小杯子，倒了两杯

    昊龙一仰头喝了下去，“妈的，烈啊！”

    “哈哈，喝的就是这个烈”任天行不过瘾，干脆扔了酒杯拿瓶灌了起来

    昊龙见他开始狂饮，一把夺过酒放在自己嘴里狂饮

    任天行被他这一举动搞愣了，但是随即哈哈大笑，已经很久没有人跟他抢东西了，这才是真性情

    在书房里，两个大男人在互相争夺着一瓶二锅头，就像是两个小朋友在抢糖块

    五分钟之后，昊龙推开书房门走了出来，脸有些红，后面任天行出来了，整个脸就好比是关公

    “妈的，小龙啊，你老跟我抢，别，别，以为我抢，抢不过你，二十年之前，你绝对不，不行”任天行的舌头已经开始打结了

    “屁，你，你就算年轻四十岁也抢，抢不过我”昊龙还保持着清醒

    “妈的，你喝了我好几年的存货，但是，我喜欢，呵呵，爽”任天行红着个大脸傻笑着

    “呵呵”

    “老婆，上饭啊，我还要和小龙喝，过瘾”任天行坐在了饭桌旁

    任夫人看着他的大红脸瞪了他一眼，任天行只是呵呵的傻笑着，真不知道当年任天行是怎么娶上这么漂亮的老婆的

    “吃，吃菜”

    “哼”任雪琪气鼓鼓的等了昊龙一眼

    “哎，琪琪，你怎么不坐啊？来，做爸爸旁边”任天行道

    “哈哈哈哈……”昊龙又开始了狂笑，他在这之前狠狠的打了任雪琪的屁股，那响声在山中都回响，仔细看，那翘翘的屁股还真是大了两圈，现在估计是疼的坐不下

    “你，你，笑什么？”任天行道

    “没，菜太好吃了，太好吃了，我一吃好吃的东西就大笑，哈哈哈……”昊龙有开始了他的胡诌八扯

    “对，好吃，我老婆的能不好吃吗！是老婆”任天行看着任夫人一脸傻笑

    “哼，快吃，小心……”

    “嗯，快吃饭，快吃饭”没等任夫人说完，任天行就像是受惊了，开始低头猛扒饭

    “呵呵”昊龙在心里笑着，“这一家子，还真是，幸福啊”

    “我上去吃”任雪琪端着碗米饭，慢慢悠悠的走上楼了

    “噗”昊龙刚嚼在嘴里的米饭一下就喷了出来，像是乱飞的子弹，有不少粘在了任天行的脸上

    “妈的，你有怎么啦？”任天行气的一摔碗

    “哈哈哈，我吃好东西就大笑，吃了就忍不住往外喷，位的是能多吃！”昊龙道，“任夫人的手艺相当的不错，好，好，好！”昊龙竖起了大拇指

    “我老婆当然好了”

    二楼，任雪琪的闺房中

    “混蛋，流氓龙！打的人家好痛”任雪琪趴在床上揉着发肿的屁股，然后解开了裤腰带，慢慢的脱下了紧身裤，露出了纯白色的小内裤，在屁股周围还红着一片，为什么呢？是被打红的

    “哎呦”任雪琪刚被打的时候疼随疼，但是那个时候自己很生气，竟然也没怎么感觉，现在回到了家中竟是火辣辣的疼

    下面，昊龙和任天行在互相争斗着，桌子上全是筷影，手影，隐约之间竟然还有脚影！两人的小孩脾气又上来了，平时天天吃不觉得怎么样，可是今天昊龙一来，感觉吃的特别香你争我抢的任夫人早就推到了一边，静静的看着任天行，嘴角挂起了一丝幸福的笑，她已经很久没有见到自己的丈夫这么开心了

    新的一周，新的开始，大家多多收藏，多多送花！！！

