    “琉璃，你来的正好，这卡牌你帮我测试一下。”

    又是没发生什么大事的一天。

    小事倒是有一件，就是自己原来班上的两名男生好像起了冲突。

    一群人围在那里看他们小大小闹。

    琉璃对这种事情并不关心。

    除了提升自己的实力之外，每天到陆尘店里工作，成了她为数不多还惦记的事情。

    正要直奔书架，就被陆尘给叫住了。

    “二阶绿卡？”

    琉璃有些吃惊。

    陆尘才突破二阶没几天，这就已经熟练这些纹路，并且能制作卡牌了吗？

    “啊对，有什么问题吗？”

    “没事。”

    琉璃查看这张卡牌的属性，她手里这张，正是之前小胖买走的那张雷电法王！

    看到属性，琉璃瞳孔一缩。

    “不对，这卡的属性，怎么只有二阶，这么多的属性，也早就超过绿色品质卡牌能承受的上限了吧？”

    不合理！

    陆尘再一次打破了自己从课本上学到的卡牌知识。

    虽然主攻的是战卡这一途，但琉璃在理论这块并不差。

    关于制卡的书籍，她也是了解过一些的。

    “听说过卡牌守恒定理吗？”

    作为卡牌的制作者，陆尘知道，这张卡牌这么定位，是非常合理的。

    琉璃思索了一番。

    “你是说，它有某些，不为人知的负面效果，所以并不是像表面看上去这么强大？”

    “没错。”

    陆尘点头。

    陆尘虽然基本上都待在店里，但关于外界的消息，在论坛上，他也是有了解的。

    在这个年纪，成为四阶战卡师的琉璃，天赋之高，在流云这个巴掌大的小城，同样是用巴掌都能数出来。

    但琉璃足够低调，所以才没有和其他天才战卡师一样招摇。

    在这个信息碎片化的时代，琉璃没留下什么痕迹，说明她足够低调了。

    陆尘查琉璃学校的时候，把雷军都查出来了。

    还包括一些“青年才俊”

    不过在陆尘看来，这些天之骄子，比琉璃差远了。

    他只是提点了一句，琉璃就想出了其中的关键。

    “要试试吗？”

    “嗯嗯。”

    琉璃点点头，她也不怕陆尘这卡有什么坑。

    一力破万法。

    即便是真的，遭到了卡牌的反噬，琉璃也能够压制。

    看到琉璃抬起手，陆尘有点慌了，“等等，你别对着我，我给你弄个训练木桩。”

    转头的时候，陆尘抹了把自己额头上的冷汗。

    好家伙！

    这要是不小心擦枪走火，来一发雷霆之怒，自己这二阶的小身板，可顶不住啊。

    “等等，我们去后院那片草地上，试试吧。”

    他这小店，可没法承受这种威力。

    领着琉璃，来到后院。

    这整栋楼，包括后院，都是住在楼上那个更年期晚期的女人的。

    这后院杂草，都长到陆尘膝盖那么高了。

    “好了，你来吧。”

    陆尘在地上放置了十几个训练木桩。

    “好。”

    琉璃点头，将源力灌注到卡牌内，接着，一个类似灵魂体的生物，出现在了琉璃的面前。

    看着这个带着帽子，留着白色胡子的“怪叔叔”，怎么看，怎么不靠谱。

    “店长，我开始怀疑你的品味了。”

    “材料有限嘛，卡牌最重要的是内在和强度，这外表，后面再加强了。”

    陆尘也不想啊，但捏脸这回事，他也是第一次。

    弄了一晚上，他干脆就用那个慈祥的老爷爷形象改造了一下。

    材料确实有限，把自己想要的功能做完，就一个晚上，还要陆尘把形象给弄好，要求太高了。

    这张卡牌，目前，还只是半成品。

    “你等等，我先走开，你再开始使用卡牌。”

    陆尘跑出了十米开外远。

    “开始吧。”

    陆尘甚至带上了防暴面具。

    这雷霆之怒，雷电属性，可能会释放强光。

    对视力没准会有影响。

    这并不是陆尘大惊小怪，而是防患未然。

    他在论坛上，就看过，因为各种奇葩原因，让制卡师的制卡生涯报销的案例。

    虽然这个世界的医学十分发达，但他现在，可没有那么多源币，可以支持高额的医药费。

    琉璃朝着陆尘点头，接着，便开始释放源力，操纵雷电法王。

    悬浮在半空之中的法王，摇动手里的法杖！

    紫色的雷霆法球，在琉璃的头顶，当头落下！

    “小心！”

    按照卡牌的描述，这可是三阶威力的攻击。

    即便是四阶卡师，如果在没有防备的前提上，可能也有受伤的风险。

    陆尘明显是多虑了。

    琉璃可不是寻常的四阶战卡师。

    四阶，和四阶可是不同的。

    陆尘也是第一次在现场，观看战卡师战斗。

    紫色的法球，夹杂着九天雷霆，想要将琉璃吞没。

    事发突然，现在想要逃开，有些迟了。

    战斗经验丰富的她，当机立断，决定硬抗下这次攻击。

    右手抽出一张卡牌，紫色的流光，化作一团焰火，延伸出一把半人高的大剑！

    “轰！”

    巨大的剑体，挡住了那来势汹涌的法球。

    五秒后，雷霆法球的威力，逐渐被琉璃手中的宽大巨剑，给吸收。

    藕臂一挥，残余的雷霆，直接将一片杂草给烧成灰烬。

    “没事吧琉璃，就算为了测试雷电法王的威力，也没必要打自己啊，万一受伤了咋办。”

    看到琉璃完美地解决了，陆尘猜测，是琉璃，自己主动这么做的。

    一切似乎都在掌控之内。

    而琉璃却摇头，“我原本就是瞄准对面打的。”

    “可他却对准了我自己。”

    “卡牌上并没有描述，你增加了混乱纹阵？还是无序纹阵？”

    在琉璃看来，可能是陆尘，误加了什么奇怪的纹阵。

    陆尘也是疑惑，他没有啊。

    他只是，在卡牌制作完毕后，花了点源萃，点了下不完整优化功能。

    这也是，他第一次使用这个功能。

    还花了他500点的源萃呢。

    这些源萃都是狗爷吞了之后，转化出来的。

    总共制作了10张雷电法王，他给其中一半的卡牌，点了升级。

    剩下的另一半，就是普通的二阶卡的强度了。

    这部分升级的卡牌，强度，已经是三阶卡的等级了。

    忽然，陆尘想起了，卡牌上的那句描述，“强大的力量需要付出代价。”

    “店长，你等我一会儿。”

    琉璃忽然面色难看，捂着肚子，快步走回店里。

    过了半小时，琉璃回来了。

    “怎么了？”

    陆尘关切地问道。

    “大概是吃坏了肚子吧，有些不舒服。”

    两人此时已经回到了店里。

    门外忽然想起一个暴躁的声音。

    “快出来！我要告你欺诈消费者！”

