    就在叶长青决心与独孤青峰，就像是一对俗世的夫妇。

    在这座小城内办学堂，平静的度过几十载时。

    玄天界中部深处的魍州。

    魍州虽然也属于三千州的一州，但是对于任何生灵而言，这里绝对是一处有进无出的生命禁地。

    魍州，四面环江，几乎到处都被泥泞而又深不见底的沼泽，以及浓烈低垂的瘴气所覆盖。

    而且，只要临近魍州都会嗅到极其刺鼻的腐朽气味。

    可即便如此。

    由于魍州深处每隔一段时间都会有惊世神光冲天而起。

    对此，与魍州算是毗邻的几州内，各古老仙门的强者都会忍不住地怀疑。

    魍州会不会藏有什么绝世仙宝？

    于是各大仙门内，一旦某位老祖在大限将至之际，都会前往魍州深处，希望寻得一份得天独厚的机缘和造化。

    可纵观古今，但凡踏入魍州这片禁地者。

    无论实力有多么强大，还是修为有多么高深莫测，无一不是有进无出。

    不过，就在一年前。

    有人竟是看到一条身形巨大，穿着大花裤衩的大黑狗。

    在魍州外围徘徊数十日，最后直接没入浩瀚浓烈的瘴气之中。

    而又在不久后，又有人竟是发现这条无良的大黑狗竟是相继出现在几处古老仙门的祖陵。

    可想而知。

    这条大黑狗到底有多么的不凡！

    不错！

    这条大黑狗正是黑皇。

    而就在今日。

    黑皇两只前爪背在身后，穿着那件熟悉的花裤衩再次出现在魍州的外围。

    同时。

    由于黑皇的出现，再次引来诸多仙道强者的窥探和热议。

    “什么情况？”

    “这条无良的大黑狗怎么又出现在魍州外围，难道他打算要再次进入魍州？”

    “应该不会错，这条大黑狗无耻至极，只要被他盯上的宝物一定没跑。”

    “各位，你们觉得魍州深处到底藏着什么样的绝世仙宝？”

    “仙宝？格局小了，在老夫看来，魍州深处定然是一件超越仙宝的无上至宝。”

    “对了，这条大黑狗之前成功从魍州逃了出来，而今再次出现，他是不是有了把握？”

    “有这种可能。”

    “不得不说，这条大黑狗还真是邪门，真正的战力并不是很强，可这逃跑的功夫绝对放眼整个玄天界也绝对无人可以媲美。”

    “这个家伙向来独来独往，似乎也并非出自妖域，玄天界怎么就突然冒出来这么一个卑鄙无耻的家伙。”

    “……”

    就在众人在远方纷纷议论之际。

    凭空伫立在魍州外围的黑皇似是有所感应，侧首扫了眼众人，又看向茫茫魍州深处。

    “树姐，本皇又来了。”

    “而且，本皇已经有了主人消息，那个家伙不是说要与主人碰一碰，本皇倒要看看，他会是一个什么样的死法！”

    黑皇这般喃喃说着。

    下一刻。

    他毫不犹豫地祭出《黑皇图》，化作一片残影没入浩瀚浓烈的瘴气之中。

    要知道。

    这魍州深处可是蛰伏着一个可怕的生灵。

    这个家伙是黑皇自飞升以来，见过最恐怖的存在，没有之一。

    一年前。

    黑皇途径魍州，无意中被那道惊世神光所吸引。

    在不知情的前提下，冒然闯入了魍州。

    可让他没有想到的是。

    在魍州深处的一座孤岛上，他竟然意外遇到了被囚禁于此的柳神，以及那个神通极为恐怖的生灵。

    当时。

    若非他第一时间，遵从柳神的意愿，直接祭出了《黑皇图》，恐怕现在的他已然身死道消。

    而在他逃遁之前。

    这个可怕的家伙竟是豪言，等到黑暗动乱开始，破开一切禁制。

    便会走出魍州，欲要与主人一较高下。

    若是主人实力不济，他则会吞噬了主人的肉身和元神。

    对于这样的豪言壮志，黑皇当时只是轻蔑一笑。

    而他今日再次魍州的原因，就是要告诉这个家伙。

    黑暗动乱已然发生，主人他老人家此刻就在天人族的领地。

    对方若是真的有能耐，就前往天人族与主人一战。

    转眼。

    差不多过了小半个时辰。

    黑皇出现在一座由元灵石堆积而成的孤岛外围。

    他看向那颗叶片青翠欲滴，隐隐间还泛着金光的神异神树，神情中登时流露出一丝复杂之色。

    “树姐，本皇又来看你来了。”

    黑皇咧了咧嘴角，露出森白的牙齿，笑道。

    话音落下。

    柳树微微一颤，登时柳条摇曳，清辉洒落，一股浩瀚的生命气息席卷而来。

    “黑皇，你找到主人了？”

    一个分不清男女的嗓音传来，显得尤为宁静祥和。

    正是柳神。

    “还没有。”

    黑皇点了点头，又摇头道：“不过，据可靠消息，主人他老人家并未前往太古仙域，现如今，还在玄天界。”

    “对了，那个大言不惭的家伙呢？”

    说到这里。

    黑皇扫了眼四周，又道：“那个家伙之前不是叫嚣要与主人一战，难道是因为感受到主人的存在，从而躲起来了？”

    “桀桀……”

    话音刚落。

    一震尖锐刺耳，又显得无比阴冷慑人的小声自虚空中响起。

    一时间。

    只是这诡异的笑声，就让黑皇忍不住地头皮发麻，元神摇曳。

    紧接着。

    这座孤岛上浓烈而又阴诡的黑气翻涌，几乎瞬间将整座孤岛笼罩。

    而且，随着如此恐怖的黑气出现，这里的虚空骤然开始崩塌起来。

    很快。

    一道黑色的身影自黑气的顶端出现。

    “小辈，不得不承认，你倒是有些胆量。”

    “上次被你侥幸逃脱，今日竟然还敢独自跑来，更是在本座的这里大放厥词，该说你勇气可嘉，还是无知者无畏？”

    黑色的身影晃动扭曲，发出如此轻蔑的声音。

    黑皇悄然咽了一下口水，虽然有些心有余悸，但还是强自镇定的咧嘴一笑。

    “别说这些没有用的。”

    黑皇对着诡异黑影讥笑道：“还记得一年前，你对本皇说过什么吗？”

    “今日本皇前来，就是前来告诉你，主人他老人家的踪迹，你若是真的无敌于世，那便前去与主人一战。”

    “否则你便是真的无敌于世，本皇也绝对不会将你放在眼里。”

    “桀桀……”

    “小辈，你先回去告诉你家主人，本座还需要半年的时间突破这最后的禁制。”

    “届时，本座会走出这里，与你家主人一战，而若是你家主人实力不堪。届时，本座不会将你直接抹除，而会将你囚禁千万年，令你求生不能求死不得。”

    “可以，不过本皇希望你可以好生珍惜接下来的时间，面见主人之日，便是你陨落之时。”

    “还有，现在可以放了树姐了吧？”

    “……”

