    刘东风三个男的在杨牧的催促下终于动手，把丧尸尸体直接扔到窗外去。
    杨牧起身，出去查看另一个房门。
    房门锁着，不知道里面有没有活人或是死人，不过既然锁上了应该就是安全的，里面有丧尸也不会开门跑出来吧？
    不过在楼梯间门边上还有一个小门，那个门进去是通往天台的入口。
    刘东风他们跑上来的时候可是吸引了几只丧尸跟随的。
    杨牧找来木板锁链将那个门封死，让里面空间里的丧尸出不来。
    沿着楼梯向下，九层安全，两户人家都锁了门，过道上没丧尸。
    将九楼楼梯间门也锁死，然后向下。
    八楼，七楼，六楼的楼梯都安全，这可是意外惊喜，估计原本有丧尸也都跑楼上了。
    锁上这些楼梯间的门，让十楼与六楼完全连通，实现了既定目标。
    六楼的两户户主分别是刘东风，谷大森。
    他们各自返家，楚红这次没离开杨牧，就跟在他身边。
    杨牧走到五楼看看，也安全。
    从五楼楼梯间的窗口看向外面，丧尸堆积竟已到了三楼高度，一千多米范围内都是丧尸。
    这真是福祸相依，昨晚的直升机没有带人离开，爆炸后反而让这里成为绝境。
    返回六楼进入刘东风的房子，将沙发家具都搬出来，堵在五楼与六楼的楼梯上。
    杨牧要形成一个封闭的空间，这样晚上睡觉也能安心许多。
    从上到下又检查一遍，确认没有丧尸可以轻易通过的进出口，这才去了谷大森家。
    进去之前发现楚红还跟着自己，杨牧伸手把她推开。
    “跟着刘东风去，别当我跟屁虫，不知道烦你？”
    “杨牧......”
    楚红噘着嘴看杨牧，杨牧看到她这幅模样又好气又好笑。
    回想这两年他的上门女婿生活，虽然楚红添了不少麻烦，但若没有她，其实在温家也是挺寂寞的。
    看着楚红很是幽怨，扭着小臀离开，杨牧才进入了谷大森家。
    蝴蝶换了一身衣服站在客厅里。
    黑色的弹性紧身裤，白色步鞋，上身是黑色砍袖圆领紧身衣，背后挎着一把看上去很专业的弓，以及一个箭壶，里面只有十支箭。
    谷大森没在客厅，蝴蝶让他打包行李去了，也要学着杨牧那样带上食物和简单用品。
    这个家已经不安全，要有随时逃跑的准备。
    杨牧坐到沙发上，看着蝴蝶道：
    “你也住这儿？”
    “嗯，不过和谷大森还没发生那种关系，刚同居，我住客房，他胆子太小，我一直给他机会的，可惜他没珍惜。”
    胡蝶说话的声音很轻，同时看着谷大森所在的卧室继续道：
    “你不是想看那种性感的衣服吗？姐姐找机会就穿给你看。”
    杨牧摇头道：
    “没兴致了，你把那些衣服带着吧，等有兴致的时候我们找个浪漫的地方，萤火烛光，红酒佳人，那还有点意思。”
    “小坏蛋，还挺有情调的。”
    “说实话我对你的兴趣不大，你已经准备好随时要抛弃谷大森，当然也会随时抛弃我。所以我们只是合作关系，交浅言不深，以后彼此抛弃的时候才不会有心理障碍。”
    胡蝶愣了下，看了杨牧一会才掩嘴轻笑。
    “放心吧，姐不是那种无情无义的，我和谷大森在一起的时间太短，没有感情。你要是把姐的情义勾搭出来，那姐姐愿意为你生，为你死，就算以后我们被困绝地，弹尽粮绝，姐也愿意割肉喂给你吃，让你活着。”
    “哈哈！佩服啊佩服，说的跟真事一样。行了，让你男朋友把吃得全都搬去楼顶，然后把绳子，木板各种东西也搬上去。我们不可能只守着一个大楼，在楼顶方便搭建一些可以逃生的通道，这才是现在最重要的，我去叫刘东风他们也开始行动，回头食物集中到一起，要分配的。”
    “有必要吗？”
    “有！食物就是财产，应当合理分配，然后自己支配自己的食物。”
    胡蝶微微皱眉，觉得杨牧太计较了，这样一定不会有人缘。
    一个小时后，众人才终于返回顶楼的房子，按照杨牧的要求，将所有食物集中到一起。
    这些食物很多，足够这些人吃十天，大家都觉得没必要太计较。
    十天啊！他们难道还逃不出去吗？隔离区外的人真的会不管他们？
    不过现在杨牧是老大，他说分那就分吧。
    分好后杨牧依然住在最早的卧室里，这间卧室有连接对面大楼的绳索，还有连接通往楼下的索道，是一个很好的地方。
    刘东方一家三人却不想住在楼上，要回他们自己家。
    杨牧当然不反对，食物都找完了，现在分道扬镳对杨牧来说是有好处的，那么原本计划到楼顶搭建通道的想法也就不需要了，反正杨牧自己是有办法离开这里的。
    谷大森也要回家，胡蝶犹豫了下同意，偷偷给杨牧发来微信道：
    “晚上我过来，到时亲手做两个菜，让你尝尝我的手艺。”
    杨牧撇嘴，从手机里找了一张以前保存的裸露女人照片给胡蝶发过去。
    几秒钟后，胡蝶给杨牧发了一个更暴露更刺激的，看的杨牧差点流了鼻血。
    剩下楚红自己，她犹豫徘徊，杨牧也不搭理她，直接进卧室躺在床上休息，忙活一圈身上都是汗，其实不累，只是紧张。
    先拿出自己手机，杨牧琢磨着自己也不能只干活不邀功啊，这两年在温家一直这样，什么用都没有。
    于是他拨通温思佳的电话。
    “你们几个，去把那架钢琴搬上车！”
    电话中传来温思佳的说话声。
    “温思佳，干嘛呢？”
    “我在搬家，楚红还好吧？”
    “还好，我可是一直保护着她。”
    “你呢？”
    “这不还活着吗？”
    “嗯！上方下达了最高级指示文件，要在保证外围安全，控制病毒传染的情况尽最大可能拯救幸存者，只是现在直升飞机不好用，所以派遣了陆地部队进入。新闻也在传达消息，让幸存者自己想办法逃出来。为此隔离区设置了A,B,C三个出口区域，这些区域已经封锁，进去后就等于是另一种隔离，不会接触到丧尸，有食物供应，但暂时不能离开，要接受检查和观察。杨牧，你如果有机会的话就和楚红一起跑出来吧。之前的救人名单我是把你的名字加进去了的，找了很多关系。可现在根据上级指示，除了几个特别重要的人被列为特别任务一定要先救出来，其他的就一视同仁了！”
    杨牧听到此处心情还算不错，看来这两年来阶级感情还是有的，最少白天鹅还想着他。
    “放心，我没那么快死，一会你把ABC三个出口区域的地址发给我，还有，你要搬家去哪里？”
    “汉宁城外，那里我买过一块地，原本要挖地基搞度假村，现在我打算把它打造成末日堡垒，这是很多人都在做的事。隔离区里一定很危险，而外面的世界虽然没有丧尸，其实人心也乱了，你出来后会感受到......杨牧，我希望你能活着出来，真心的。”
    “嘿嘿，温思佳，你知道吗？”
    “什么？”
    “我做你的上门女婿，两年啊，你说的话加在一起都没有刚才这一句多。”
    “杨牧，你可别误会，我只是......”
    “好了别解释，我知道你看不上我。”
    “我没看不上你，但爱与婚姻这种事是要靠缘分的。你原本只是司机，如果不是因为爸爸，我们根本不可能有这样一顿婚姻。”
    “切，这难道不算缘分？”
    “当然不算，就算是，那也是孽缘。”
    杨牧气的挂了电话，说来说去还不是看不上他？
    哼，如果真的末日了，把所有的身份地位全都抛开，杨牧倒要看看，是他这个一无所有的癞蛤蟆更容易活下去，还是她这个拥有一切的白天鹅！
    你不是会飞吗？老子咬住你的腿儿就不松口，扒光你的毛！
    正歪歪着，忽然外面还有人敲窗。
    杨牧吓一跳，抬头看是那四个特种兵，带着小奶狗和一号人物叶莲娜丽，从对面的大楼沿着自己放置的绳索通道爬了过来......
