    “没错没错，确实很难打。”

    三人以为跟他找到了共同语言，大吐苦水：“那些小鬼头，我的天哪，至少有几百只，个子又小，藏起来根本发现不了，屋子总共就那么点大，不管跑到哪都会被他们抓到，只要被小鬼抓到了，那只大鬼很快就会出现。”

    “那大鬼简直了，一个鬼几百个小鬼还要厉害，我就被她这么轻轻拍了一下，断了三根肋骨，要不是有医疗包撑着，我们三个都要死在那了。”

    汤文昊一脸懵逼，这说的都是哪跟哪？

    殷夏敲了敲桌面，所有人都看过去。

    “你们是在木屋里遇见那只大鬼的吗？”

    王老大说道：“是啊，难道你们不是在木屋里遇见的？”

    “我们根本就没遇见大鬼。”

    汤文昊插嘴，被殷夏人冷冷的瞥了一眼，心中打了一个激灵，不敢再多话了。

    这下轮到王老大三人懵逼了。

    他们怎么做到直接绕开大鬼从木屋里出来的？

    “你们是晚上离开的游乐园吗？”

    白黎接过话茬，继续问他们。

    “不然呢？白天那些小鬼根本就没出现，我们是在那些小鬼回巢的时候跟着他们，找到了一个地下通道，顺着通道走到一个黑不溜秋的木屋里，一进门就看到几百只小鬼和一只大鬼堵在那里。”

    汤文昊抽了抽嘴角，他们跟着那些小鬼的屁股进去，被他们堵了不是正常的吗。

    白黎温声安抚他们的情绪：“既然已经出来了，那就没什么事了，我们在外面待了两三天，你们也可以好好休息一下。”

    三人客气的微笑。

    殷夏等他们问好，问了最重要的一个问题：“能跟我讲讲你们在木屋里跟大鬼战斗的过程吗？作为交换，我会告诉你们一些小镇上的消息。”

    三人虽然不觉得小镇上的消息有多难获取，但他们还是保持着友好交流的态度，简单地给殷夏讲了一下木屋里的情况。

    三人最开始都被投放在糖果乐园最偏僻的角落，连只小鬼都遇不到，费了好大的劲才找到玩偶店。

    他们出来的路径跟殷夏相同，不同的只有时间，殷夏出来的时候那只大鬼刚刚离开，而他们出来的时候，那只大鬼却刚刚出现。

    那只大鬼穿着黑袍站在一个黑色的陶锅前，拿着一个巨大的汤匙不停地搅啊搅，几百只小鬼围着她，跟她做同样的动作。

    小鬼头一看见陌生人就露出凶恶的嘴脸，赵老大用了一个特殊的道具从房间里逃了出来，很快就被那些小鬼追上，除了用在自己身上的道具，他们三个人所有用掉的攻击道具全部都是无效的，那些小鬼像是没有实体，无论什么攻击都会从身上穿过去。

    小鬼头的攻击其实一般般，咬在身上及时把他们甩掉就可以了，他们就像是大鬼的眼睛，主要的任务是找人，前脚刚找到人，后脚大鬼就会出现在人前。

    大鬼就不像小鬼那么虚张声势，普通的攻击都能打断他们的骨头，要是被挥出的黑雾沾上皮肤，立马就像泼了硫酸，血肉都被腐蚀掉。

    不过那个大鬼很少动用黑雾攻击，她想要活捉他们，他们进入那个屋子的时候有五个人，现在只剩三个人了。

    王老大曾用道具躲在大鬼的工作间里，亲眼看到大鬼把一个活人扔到糖浆里面，人一接触到糖浆，就像陷入沼泽，越挣扎陷的越深。

    最后那人被活活炼化成糖，大鬼再把糖浆捞出来，做成一个逼真的人偶，摆在架子上。

    “太可怕了那个大鬼，根本就打不赢。”王老大说道。

    “你们攻击小鬼小鬼没有反应，那攻击大鬼呢？也是这样的吗？”殷夏忽然问道。

    王老大愣了一下，细细思索了一会儿。

    “你这么一说，那个大鬼好像是能打的，攻击打落她身上不会穿过去。”

    但这有什么用呢？就算攻击直接打在她身上，伤害也微乎其微。

    殷夏了解了，也给他们讲了一些关于火灾的事情。

    王老大三人乍舌：“这也太冤了吧，难怪她的怨气这么大。”

    两队的交流到此为止，殷夏的目标是鬼屋，王老大三人想要去镇子上再了解一下。

    王老大三人住在一个屋里，关上门隔绝了外面的视线，三个人坐在床上面对面。

    “你们觉得那三个玩家怎么样？”王老大率先问道。

    “那个女人感觉很敏锐，问的问题也很关键，估计是个厉害的。”

    “那个长得很帅的那个，给我的感觉很危险，也是个厉害的。”

    “剩下的还有一个，叫什么来着？汤文昊是吧？就是个打酱油的。”

    “那两个人怎么会招这么一个废物进自己的队伍？”王老二有些不解，不是说厉害的玩家都只跟厉害的玩家做朋友吗？

    王老大哼笑：“你别看那人没什么本事，小心思多得很，等着吧，他没准会来找我们合作。”

    下午，小镇上的居民出来活动，王老大三人就开始行动了。

    “阿婆，我是帝国派来的警探，专门调查四十年前小镇的失踪人口事件，你有什么知道的线索想告诉我们吗？”

    当人从旅店的阿婆开始问。

    阿婆浑浊的双眼对着他们看了半天，才勉强看清王老大率先的证件。

    “是帝国的警探啊？”阿婆点点头，脸上没有什么表情，“四十年前的事情谁记得哩，我年纪大了，有的时候连昨天买了什么东西都不记得，你问我四十年前？不好意思啊警探先生，老婆子帮不了你，去问问别人吧。”

    阿婆说的也有道理，年纪大了难免会记忆混乱，三人不觉得有什么，继续在小镇里转悠。

    然而他们没想到，小镇里的人对四十年前的事反应这么大，就算有警探的身份也不好使，只要一问到这个问题，照样被人轰出来。

    王老三郁闷了：“这个镇子这么排外，你说他们是怎么获得那么多消息的？”

    他们甚至连核对一下殷夏给他们的消息都做不到。

    “可恶啊，这些愚昧的居民，连我们是来帮他们的都不知道。”

