    洛清辞手挥储物袋，十一只妖兽尸体瞬间出现在灰布上，空气中散发着一股淡淡的血腥味。

    管事看了几眼，开口言道“金刚狼七只，赤火猪两只，灵犀牛和木角牛各一只。

    道友提供的这四类妖兽尸体完整，其中金刚狼身上可用于练器的材料最多，作价三十下品灵石一只。

    赤火猪、灵犀牛和木角牛身上可用作炼器的材料彼此相差无几，皆作价二十下品灵石一只，道友看如何？”

    “可以。”洛清辞点头表示赞同。

    见她同意，管事来到阁楼右侧一个高约七尺的青灵木柜前，打出数道法诀解了其上禁制，随后打开柜门在较底下的一格中拿出一个储物袋，取出二百九十块下品灵石置于木柜一旁的桌上，洛清辞见此挥手将灵石收下。

    此行前来坊市的目的皆已达到，她向管事告了声辞，走出阁楼离开了千物居。

    因已知晓去路，所以离开坊市所花时间比之来时少了不少。

    蓝灵鸟本来在坊市之外的森林中各处飞走游玩，此刻感应到洛清辞出来，它衔着一枚赤红色的果子向她这处飞来。

    此时洛清辞离坊市入口已有一段距离，周围并无别的修士，入口值守之人又未刻意用神识查看四周，是以未曾发现此景，倒是那位售卖通行木牌处，身着灰色道袍的老者察觉到动静，抬起眼皮瞧了一眼那赤红果子，随即摇头笑了笑，不再关注了。

    没过多久，蓝灵鸟飞至洛清辞身旁，用脖颈羽毛亲昵的蹭了蹭她的衣袖，随即将带来的果子小心放入她的手中。

    洛清辞拿起赤红的果子端详了一会，想起先前看过的《灵植图鉴大全》，认出了此果来历。

    “这是...血莲果！”

    据记载，血莲果虽是二阶灵果，在大陆中却不常见，含有火灵根的练气期以及筑基期修士生服可提升修为灵力。

    每人最多服用三枚，超过三枚便无此作用了。此外，金丹期及以上修为的修士服用此果也是无任何效用的。

    除了生服，血莲果也可做炼丹之用，不过与生服大不相同的是，用血莲果作为主材料炼制出来的血炼丹只能用于疗伤，无法用来提升修为。

    而疗伤的丹药有很多种类，不一定非得用血莲果来制作，是以绝大多数人获得血莲果之后有两种做法。

    其一，若是自身满足服用条件，则留着自己服用；其二，若自身无火灵根或修为超出筑基期，则将之高价售卖或留给符合条件的后辈弟子。

    收回思绪，洛清辞扬了扬手中的血莲果，对蓝灵鸟道“你还记得寻到这枚血莲果的具体方位吗？”

    灵兽认主之后，不管其本身灵智如何，对其主人所问的问题皆是可以大致理解的。

    蓝灵鸟闻言低了低头，表示清楚，随即带着洛清辞前往所在之地。

    万象坊市四周皆是繁茂森林，其内各类千姿百态的古木奇树参天，遮天翳日，常有低价妖兽出没于此，不过因在太一宗附近，倒是无有高阶妖兽敢来此地。

    约莫飞了三盏茶时间，林中一处沼泽地出现在眼前，蓝灵鸟带着洛清辞在前方安全之处停下。

    此地树木树干苔藓地衣密布，地上遍布着潮湿的树叶还有腐烂的木头。

    抬眼望去，不远处的沼泽水面上，漂浮着各类浮萍和睡莲，靠近岸边的浅水处，生长着芦苇和香蒲，灰绿色的泥浆，无数泥炭累积，不时的冒出几个水泡，在阳光的照耀下，一股腐烂的气息散发而出。

    洛清辞皱了皱眉，打出一道法诀暂时屏蔽了自己的嗅觉。

    蓝灵鸟用尖喙小心的衔了衔她的衣袖，然后放下，示意她随它前行。

    它迈着高细的腿走在前面，洛清辞则跟在它后面，同时不停观察着四周环境。

    一路上常遇到各种蛇类和其它毒虫，见有生人过来，想要攻击，大部分被她用金针诀击杀，少部分则被走在前方的蓝灵鸟用利爪尖喙啄死。

    一人一鸟沿着沼泽地边缘走了些许时间，带路的蓝灵鸟停了下来。

    洛清辞看向四周，一旁的沼泽地上数十朵睡莲映入眼帘，中间夹杂者一株与众不同的植株，其叶呈扇形漂浮在水面，颜色碧绿，果实圆润赤红，正是血莲果。

    不过血莲果叶色泽同睡莲相似，若非结了果子，它夹在睡莲之中，不仔细看，是难以发现的。

    每株血莲果植株一次只会结三个果子，此前蓝灵鸟摘下了一个，现在还剩两个。

    因其适宜生长在沼泽地中，灵元洞天内的环境并不适合它，是以洛清辞并未将此植株移栽到洞天之中，而是小心控制灵力将血莲果摘下，连同先前蓝灵鸟带来的一颗一起放入储物袋中。

    摘取完后，她看向安静站在身旁的蓝灵鸟，挥手取出一颗饲灵丸喂它服下，心内思绪翻飞，没想到它此次会给自己带来意外之喜。

    这两个多月来自己除了定时喂它饲灵丸之外，未曾做出其他关注，除了饲灵丸之外也不知它爱吃什么。

    不过此月月底手头的饲灵丸便要消耗完了，到时去龙虎峰中购买时可以顺带询问一下。

    ...

    日落之时，蓝灵鸟带着洛清辞回到了归衍峰弟子居所中。

    挥手用宗门弟子牌布好禁制，洛清辞掀起右手衣袖，左手触碰月牙印记，进入了灵元洞天中。

    洞天内一切如旧，她挥手取出今日在坊市中购买的青罗竹置于空地上，随即再取出下品飞剑将竹子依次削平整。

    两个时辰后，竹舍顺利搭建完成。

    走进屋内，因屋体皆用竹子搭成，又不似外面弟子居所那样建成的时间久远，甫一进去竹子的清香便扑鼻而来。

    四下打量了一番，确认无不妥之处后，洛清辞用剩下的青罗竹制了一张竹床放于竹舍右侧，再制作一张竹桌和一把竹椅放于左侧，整个屋内布置简洁而不失大方。

    事毕，她取出储物袋中的蒲团，开始闭目打坐。

