    第4654章 运筹帷幄，一手遮天

    “此番我们进攻邪域诸天，可有太大的损伤？”萧逸问道。

    猎妖总殿主摇了摇头，“微乎其微。”

    “攻打邪域诸天一事，早在你之前出发前往参加七域封灵战时就准备了。”

    “虽你带走了四百血炎卫精锐，但老夫在各方地盘里调动了大量精锐前往邪域附近准备。”

    “再之后，是古帝前辈赶往帮忙。”

    “你想也知道，以古帝前辈的实力，区区邪帝，哪怕身在邪域诸天内杀不得，却也翻腾不了。”

    “而后，是清一色的顶尖帝君，每一个的实力不亚于曾经的三盟统领，数量达六万之数。”

    “这等战力，短时间内就将整个邪域诸天杀了个血流成河，邪修大量陨落。”

    萧逸恍然，也点了点头。

    而今，炎龙盟已几乎没有存在的必要。

    三盟，在诸天万界中近乎退出了历史舞台。

    古帝，虽仍旧在炎龙盟总盟那边坐镇，但已近乎没有需要出手的事情，更多的，还是协助血炎界这边。

    萧逸又问道，“一个多月来，在各方星辰世界追杀邪修的呢？”

    猎妖总殿主仍旧摇头，“这边倒是有所伤亡，但只是整体而言，若具体到各大分部的话，伤亡同样极低。”

    “就像是我们以前在中域通缉邪修，各大分殿执法队精锐出发追杀，战斗中，少量的伤亡自然是有的。”

    萧逸点了点头。

    猎妖总殿主反问道，“一个多月前，你第二块玉佩捏碎时，我就已下令攻打邪域诸天的精锐尽数撤退。”

    “但而今在各大地盘分部剿杀邪修的命令还未停止，可需要暂时止下干戈？”

    “不。”萧逸摇了摇头，“第二块玉佩存在的意义，在于如果遇到连我都无法抗衡的危机，那么敌人定然极强，玉佩可以及时提醒撤退。”

    老邪帝显然就有这个实力。

    一旦老邪帝反应过来自身虚弱情况，绝对能在极短的时间里赶至邪域诸天，那么他血炎界精锐便将危矣。

    萧逸道，“进攻邪域诸天的精锐既已安然撤退，即可。”

    “而各大地盘剿杀邪修，既伤亡不会太重，那么便继续。”

    猎妖总殿主自信道，“你多虑了，以我们血炎界而今的实力，这只是小事。”

    萧逸点了点头，“对于血炎界的战力情况，我是不如总殿主您的。”

    猎妖总殿主轻笑，“你安心当你的甩手掌柜，势力之事，我们自会替你处理。”

    萧逸点了点头，轻笑，而后认真道，“既如此，从今日起，我血炎界对邪修的报复，将永无停歇。”

    “这一次，我要诸天万界，再无邪修！”

    当年，他曾在中域说过一模一样的话，他要中域一万三千地域，再无邪修！

    今日，亦如此。

    洛前辈语气冰冷，“正好告诉整个无尽虚空，哪怕强如老邪帝，强如道祖，胆敢伏杀血炎界界主，这就是后果。”

    “血炎界的怒火，没有势力可承受。”

    猎妖总殿主轻笑，“这次我赞成姓洛的。”

    风刹总殿主脸色冰冷，“情报方面，我这里会配合。”

    洛前辈杀意凛然，“要么不做，做，便斩草除根，赶尽杀绝。”

    显然，八个老人对于萧逸在虚空遭遇伏杀，重伤归来之事感到后怕、庆幸，以及无比的愤怒。

    即便这个年轻人而今实力滔天，强大无比，在他们眼中，却还是当年那个小子，他们的小子。

    这时，修罗总殿主问道，“还有别的事要料理吗？”

    “你口中的，无尽虚空马上就要不太平了。”

    药尊总殿主加了一句，“没的话，速回你内府养伤去。”

    萧逸点了点头，“那股源兽势力的事。”

    八位老人，齐齐脸色一凝。

    这，才是之后接下来的核心。

    萧逸脸色凝重，沉声道，“按虚无天帝临陨前所说，这七头源兽，务必脱困，离开各大天狱。”

    “不仅是务必，也是定会。”

    “即便没有这次的阴谋策划，也会有下一次；也就是说，不是今日，也将是明天。”

    “其势，无可逆。”

    猎妖总殿主沉声道，“既势不可逆，别无选择下，他只能以自己的方法，将‘势’引导至一个可接受的范围，这就是抉择。”

    “不错。”萧逸点了点头，“即便没有他佯装勾结，没有他放任，帝一等七大源兽也定会通过别的途径出世。”

    “一切，只在于时间问题。”

    魂殿总殿主疑惑问道，“即便他早与其他六大天帝说明情况，提前防备也不行？”

    萧逸摇了摇头，“不行。”

    “势不可逆。”

    “所以，他只能将‘势’爆发在当下，一切尚可控制之中。”

    “又由他来引导出这个局面。”

    “十大源兽的本体力量，除帝疆外，其余九股，都用在了发动混沌大阵上，试图放出吞灵皇。”

    “而今，吞灵皇未有放出，这九股力量便就此溢散了。”

    “也就是说，十大源兽，除却帝疆外，其余全处于虚弱状态；虽这九股力量是归还虚空，但这九头源兽想要重新吸收、恢复，需要时间。”

    “故而无尽虚空还会有一段安宁的时间。”

    “而虚无天帝虽陨，可他的一身力量是回馈给虚无天域，并无半分溢散虚空。”

    “这，就是而今的局面，由他所引导；至于这个局面如何应付，便是我们这些活着的生灵去考虑的事了。”

    萧逸继续道，“十大源兽虽虚弱，暂时不会动，但他们麾下的力量，如源兽势力，以及老邪帝，定会开始觊觎诸天万界。”

    “所以，我们诸天万界马上就要不太平了，甚至于，会混乱不堪。”

    “他们要做的，从来都是为了生灵大肆陨落，好增强虚空力量。”

    “他们会阴谋层出不穷，或而挑动势力纷争，或而暗地里屠戮星辰世界。”

    “而我，势必阻之，不仅仅是为了我血炎界麾下地盘，也是为了不可让虚空力量增强。”

    萧逸看向老人，沉声道，“接下来，一切都会变得异常麻烦。”

    “我们在整个诸天万界范围剿杀邪修，本身就势必引起无数波澜，同样致使生灵陨落。”

    “同时，还要应付这些源兽势力，避免生灵陨落。”

    炎殿总殿主一时头大，“又要追杀邪修，战斗波及星辰世界，致使生灵陨落；又不能让生灵大肆陨落，防备源兽的阴谋。”

    “这摆明了我们无法放开手脚去做。”

    猎妖总殿主沉声道，“不仅需要一个平衡，还要将诸天万界的方方面面都要处理得当。”

    修罗总殿主看着萧逸，苦笑道，“小子，你还真是会出难题。”

    “难题？不。”萧逸摇了摇头，轻笑，“我反倒觉得，会很简单。”

    八个老人，齐齐看着萧逸。

    萧逸缓缓张口，“接下来我们要做的，再简单不过。”

    萧逸口中，吐出轻淡八个大字，“运筹帷幄，一手遮天！”

    八个老人闻言，先是身躯一震，而后尽数眉头松下，露出了笑容。

    ......

    第一更。

    (本章完)

