    海伦不知道伊路谜要带她去哪里，但现在的她别无选择。

    格罗市机场，海伦跟着伊路谜上了前往佩格罗塞的飞行船。

    一路上，她都沉默不语。

    半个月后，两人到达斯格兰市。

    “boss，好久不见。”

    而这次前来迎接他的，是戴着绿色贝雷帽、身材魁梧的艾麦德。一身军绿色迷彩服，作战靴和直筒裤，完全一副军人风采。

    “艾麦德，三月不见，你似乎年轻许多。”

    伊路谜望着艾麦德那副精神饱满的模样，他身上的肌肉更加紧致，脸色更加红润，心情似乎也相较于三个月前有所舒缓。

    “按照巴拉德博士的说法，我这是被念能力激发了自身潜能。”

    “不仅实力大增，就连寿命都增长不少。”

    “现在的我，速度更快、力量更强、动作更加敏捷。”

    艾麦德握了握自己的拳头，显示着自己的身材和力量，自信道。

    “哦？”

    伊路谜眼中一亮，听起来，那三位博士对念能力的研究已经有了进展。

    “这位女士，就是这次的护送目标？”

    艾麦德将视线转移到伊路谜身后，一名手提银白箱子的黑色长发美女站在那里，年龄目测在二十四五岁岁左右。

    但艾麦德能从对方的骨相得出海伦的真实年龄，三十岁左右。

    她之所以会这么显年轻，应该跟她保养得当有关。

    “海伦·斯图亚特，艾迪美国立医药大学生物医药学博士。”

    “原因美纳生物科技公司驻巴路沙群岛分部机构的研究主管。”

    伊路谜侧身让开，看向脸色平静的海伦，面露微笑，道。

    “现在，则是安布雷拉生物科技公司的一员。”

    伊路谜重新看向艾麦德，吩咐道。

    “你带她前往公司总部，我还有事，有什么情况可以联络我。”

    艾麦德郑重点头，伊路谜拍了拍海伦的肩膀，对方深深地看了他一眼，跟上艾麦德，弯腰进入黑色轿车。

    “嘟……”

    伊路谜站在机场中，目送海伦和艾麦德离开，怀中手机震响。

    “伊尔谜。”

    他先开口叫出对方名字，来电的正是他的双胞胎兄弟，伊尔谜·揍敌客。

    “你已经十个月没回过家了。”

    “妈妈都快气得要亲自出来找你了，爸爸也叫我给你打个电话，让你回家来看看。”

    伊尔谜平静无波的声音从电话里响起，并且还简单地说明了下家里的情况，还有家人的反应。

    “我下个月回家，你跟爸妈说一声，谢了。”

    “好。”

    话音落下，伊尔谜只回了一个“好”字，就直接挂断了。

    “无情啊，伊尔谜。”

    伊路谜望着已经挂断的通话屏幕，他本来以为对方会跟他聊聊家常和暗杀任务什么的，没想到挂得这么干脆。

    “因为多了一个弟弟的原因吗？”

    伊路谜想起出生才一年的糜稽，或许伊尔迷将对自己的兴趣转移到了糜稽这个新生的弟弟身上。

    “弟控？”

    伊路谜不得不如此想道，想到他以后对奇犽所做的事，也就能够理解了。

    “走吧，回家了。”

    伊路谜迈出脚步，走向机场，重新买了一张前往艾迪美的机票，中途转乘巴托奇亚共和国。

    *

    *

    *

    时间：1983年8月16日。

    地点：巴托奇亚共和国，登托拉地区。

    “哐当哐当……”

    前往枯枯戮山山脚小镇的火车上，伊路谜一个人坐在特等座的沙发上，手肘撑着窗台，手掌抵着下巴，观望着外面的风景。

    “难得的悠闲时光。”

    伊路谜神态轻松，心情舒畅。

    自从离家的十个月以来，他一刻都没有像现在这样放松休息过。

    而且，他有预感，以后回家的次数只会越来越少，间隔时间越来越长。

    倒不如趁这次回家，在路上稍微放松一下，停下脚步，看看风景，感受猎人世界的风情。

    一小时后，伊路谜乘坐的火车到达了枯枯戮山山脚下的小镇。

    “啪哒。”

    伊路谜从车门出跃下，稳稳降落在月台上。

    现在的他依然是二十四岁的青年模样，西装革履，身上没有行李也没有背包，既不像游客也不像是回家的人。

    伊路谜沿着指示牌走出车站，来到小镇上唯一前往枯枯戮山的车站前，坐在凉椅上紧紧等待着。

    “妈妈，我们这是要去哪里呀？”

    良久，一男一女牵着一位小女孩来到闭目养神的伊路谜身边坐下，女孩稚嫩的声音传入伊路谜耳中。

    他没有睁开双眼，因为没有那个必要。

    他的圆时刻都开启着，并且他的情绪感知也清晰地辨别出三人的形体，再根据声音，伊路谜很容易分辨出这是一个出来旅游的三口之家。

    “我们要去这里最有名的枯枯戮山呀……”

    小女孩的母亲身着淡蓝色长裙，一头靓丽黑发，温柔微笑着。

    “传说枯枯戮山上面，住着传说中的杀手一族哦~”

    父亲则是白色体恤和淡蓝色寸衫，下身牛仔裤、白色板鞋，对女孩吓唬道。

    “那，那边的叔叔也是去看传说中的杀手一族的吗？”

    但女孩完全没被吓到，反而是指向坐在他爸爸身旁的伊路谜，询问道。

    “叔叔……”

    伊路谜眉头微不可见地跳了跳，他现在的模样是前世的二十四岁青年模样，而且长相英俊，怎么看都跟“叔叔”这个称谓搭不上边吧。

    没眼力的小丫头。

    伊路谜睁开双目，缓缓转头看向坐在他旁边的一家三口，尤其是那位身着淡蓝色亲子长裙的小女孩，面露微笑。

    “没错，哥哥也是去枯枯戮山，看看传说中的杀手一族。”

    “叔叔，要跟我们一起吗？”

    伊路谜话音刚落，那小女孩再度喊出“叔叔”这两个字，令他无奈地轻叹一口气。

    “呃呵呵，不好意思了啊，小兄弟。”

    女孩的父亲明显注意到了伊路谜的叹气，不好意思地抱歉道。

    “嘟~！”

    这时，巴士到了，小女孩连忙从凉椅上跃起，拉着双亲的手，开开心心地上了车。

    “童年……”

    “一个遥远的词。”

    伊路谜站在他们身后，望着那三口之家迈上巴士，心中感慨。

    不管前世，还是今生。

    牵着父母的双手尽情撒娇嬉闹这种事情，他从来都没经历过。

    望着他们脸上的笑容，洋溢出的幸福和欢乐。

    伊路谜心中只有淡淡的感慨，既没有羡慕，也没有对父母的想念和抱怨。

    “先生，您不上车吗？”

    乘务员站在车门处，向站在站台上的伊路谜询问道。

    伊路谜迈开脚步，踏上巴士，随着车门关闭，巴士引擎启动，沿着公路前往枯枯戮山。

    *

    *

    *

    而就在伊路谜即将回到家中时，世界的另一边。

    时间：晚上18：44分。

    地点：奥兹玛联邦，玛尔塔市。

    玛尔塔市是奥兹玛联邦西北方的一座三线小城。

    此时，塔尔玛市医院中，一名身着白衣的眼镜女子正一脸不耐。

    “纳坦先生，我是医生，请您相信我！”

    她叫塔里娅·德克尔，是这座医院的医生，她强忍不耐向站在他面前的一位西装革履的男子解释道，但对方根本不听她的话。

    “塔里娅医生，这药也吃了四五天了，根本就没有效果。”

    “必须要输液才行，如果您不给输液，今天我就在这不走了。”

    纳坦一脸担忧，他女儿从国外回来的这几天的精神样貌大变，让他心疼不已。

    “纳坦先生，您的女儿不过是小感冒而已，根本用不着输液。”

    塔里娅如此对他说道，但纳坦根本不信，一定要她给他女儿输液，不然就拦着她不让她走。

    “唉……”

    塔里娅望着纳坦眼中担忧的目光，叹了口气，摇头道。

    “既然你坚持的话，那就输液吧。”

    “谢谢，谢谢您，医生。”

    塔里娅望着纳坦脸上的笑容，她很无奈，她这个人，就是心地善良。

    如果换做其他医院，不，应该说，全国各地医院都是这样，一有感冒发热，就让患者输液。

    因为这样的确符合医院的经济利益，医生的工资提成也会有所增长，但这对患者来说，可就不是一件好事了。

    而且，很多患者根本不懂医学知识，他们从网上了解到抗生素能够让病好的更加迅速，就认为输液是一件好事，却看不到事件的本质，真正的可怕之处。

    有些患者甚至认为，输液好得快，都是医生的医术高明。

    实际上，因为抗生素的滥用，全国各地都几乎处于失控状态，纵然政府已经陆续出台各种相关政策，遏制各个医院的抗生素滥用现象。

    但是，除了各大城市的大医院有所好转，在基层地区，和小型诊所这种机构，对于政府政策基本是视而不见。

    一方面，患者自己缺乏相关医学常识。

    另一方面，则是利益作祟，就像她现在所在的这座三线城市，很多小医院的设备跟不上，就在开药方面动尽脑筋，输液、打针，越多越好，吃药则越少越好。

    医院的利益提高，医生的工资提成也会提高。

    这样的后果，医生们心中自然明白，但面对生存的巨大压力，他们也只有如此选择。

    塔里娅心中的善良还没有泯灭，明白滥用抗生素不论任何人来说，都是一种极其恶劣的事情。

    但对于患者来说，这样的行为就是恶毒，甚至上升为她不配做医生，玷污了白衣天使这样的恶骂。

    她好心的做法，却得不到患者的理解，渐渐的，她也妥协了。

    而这位纳坦先生，在众多患者之中，还算态度比较好的了，至少没有恶语相向。

    “塔里娅医生……”

    忽地，一名护士急匆匆地从走廊另一边跑来，弯腰喘着粗气，脸蛋通红，道。

    “急症室，急症室那边让您赶紧过去……”

    “怎么了？出什么事了？”

    塔里娅医生雷厉风行，跨着大步朝着电梯方向走去。

    “刚刚送来一个病人，一直发热恶心、头痛、呕吐……”

    电梯内，护士对塔里娅医生说着那位病患的各种症状，塔里娅听着听着，眉头越加紧皱。

    当她迈出电梯，来到急症室时，看到一位男士正趴在地面疯狂呕吐，喉咙里“喝喝”地响，不时吐出一些夹杂着褐色血液的呕吐物，气味极其难闻，让人难以忍受。

    刚刚迈入急症室的塔里娅吓了一大跳，不禁捂嘴后撤一步。

    下一刻，塔里娅猛地惊醒过来。

    “你们还在做什么！？”

    “还不赶快把患者伏起来，送到ICU去！”

    塔里娅当即喝斥一声，几名护士被吓得几乎快要哭出来，急忙上前把病患扶起，放在一张病床上，将其送到ICU去，先进行补液，再做进一步的检查。

    “去通知克利夫医生！”

    “另外，让人来把这里清理一下，还有消毒！”

    “还有，刚才的那几个护士，她们出来后全部都要进行消毒！”

    “是！”

    护士受到塔利亚的吩咐，立刻转身，朝着走廊另一边跑去。

    三小时后，塔里娅检测出，这只是最常见的大肠杆菌引起的肠道感染。

    但是，在她们使用了相应的抗生素之后，依然不管用，患者依旧处于疯狂呕吐、发热、便血的状况。

    “呕~”

    ICU病房内，好几名小护士不由发出呕吐的声音，因为患者的原因，整个ICU病房已经恶臭难闻。

    “其它的抗生素试过没？”

    “不行，庆大霉素、氯霉素都是一样，至于其它的……”

    塔里娅看向克利夫医生，摇摇头，没有说话。

    克利夫知道塔里娅医生的意思，选择不适当的抗生素，反而会增加发生溶血性尿毒综合征的几率，他们不能冒这个险。

    “先试试进行催吐和洗胃。”

    克利夫想了想，塔里娅没什么办法，他也没什么办法。

    回到办公室，克利夫坐在椅子上，仔细翻看着病患的资料，眉头紧皱。

    他第一眼看到病患的时候，就心中一紧，觉得有些不安，但这股不安究竟从何而来，他自己不知道。

    但是，他决定要这个不安的找出源头。

    “滴滴……”

    克利夫掏出自己的手机，拨通了自己妻子的电话。

    “亲爱的，今天晚上我就不回家了。”

    “不是，是今天有个很严重的病患，他的病情比较特殊。”

    “你放心，我一定会照顾好自己。”

