    第1244章 人都一样的

    在香江拍戏的方既明，对于内地的消息，全来自手机。

    但是，第一次到香江的其他演员，才发现香江有很多不同寻常的事。

    比如说，香江人对于现状很不满，认为是内地百姓抢走了他们的饭碗。但是, 由于香江又依赖内地的经济，他们的话其实是自相矛盾的。如果不是内地，估计香江的地位在改革开放之后还会一降再降，没办法，之前香江的地位就是因为其他国家没办法进入中国市场，才需要香江去转接。

    可现在，世界各国都能通过WTO与中国进行平等贸易，也不用经过香江了。于是，香江的地位开始下降。这就是香江人觉得生活不太好过的原因。当然了, 香江人的生活水平还是在线的，所以这只是一部分的声音。

    更重要的是，来香江的明星看了外网，才知道歪果仁对中国有太多误解，一个个都傻眼了。

    方既明很清楚，这只是一部分罢了。

    歪果仁打心里都不希望中国强大，所以它们要在各种舆论中诋毁中国。要不是还有微博，根本就没有一个干净的，相对客观的新闻网站。

    当然了，这个冲击比七、八十年代到发达国家去的人要小很多。据说当年去到国外后，很多高技术人才直接崩溃了，也就不回国了。而一些没崩溃的，发现这个差距很大，也有点悲观。只有很少人才奋起直追。

    而这些奋起直追的人才，才造就了九十年代以来中国高速发展的奇迹。

    方既明相信，只要再给中国十年时间，世界将不得不面对一个自信的中国。

    很多人就奇怪, 为什么方既明根本不在乎香江人、歪果仁的言论, 曾经饰演女主角的曾雪晴就问过方既明：“方导，你怎么好像什么事都不摆在心上？你看看，刚刚那个香江人还在骂咱们是‘大陆仔’呢。”

    方既明淡淡地说道：“管他们干嘛？他们就是破落户，以前是很阔的，现在不行了。再说了，他们也就只能骂一骂了，还能做什么？”

    曾雪晴有点不解：“为什么不骂回去呢？”

    方既明是熟知粤语文化的，别说香江了，哪怕是在粤省，对于来务工的外来人员，都会冠以一个“捞仔”、“捞妹”的称呼。其实吧，这个称呼并没有多少贬义，只不过是用来区分本地人和外地人而已。

    不过相比起香江，粤省的包容力就大很多了，要不然也不会成为发展的奇迹。

    “他只要不当面骂就没事，还不准人家有几句牢骚话吗？再说了，你看看香江，除了中心地带有高楼之外，那些建筑是不是根本不符合你的想象？”方既明说道。

    曾雪晴点点头：“对对对，为什么会这样呢？”

    “这就是自信。”方既明说道，“自信来源于实力，懂吗？”

    曾雪晴却还是没想通：“自信？实力？”

    “就好像我拍这部电影一样，为什么我要拍？”方既明说道，“我不怕观众不喜欢吗？”

    曾雪晴摇了摇头，说道：“不会啊，这部电影特别好。”

    “哪里好？”方既明反问道。

    “就是……就是反应了香江当前的一些问题，但又不会很深入。”曾雪晴说道。

    是的，方既明在影片中加入了一个角色，是之前内地游过来的。这个角色，也展现出了香江在对待内地的一些问题。这是方既明深思熟虑后的改动，也是贴合香江实际，让大家都明白，内地现在早已不同往日。

    方既明笑道：“所以啊，这就是自信。我相信自己能拍好这部电影，同时我也有实力拍好。既然电影好，而且也没有什么雷区，自然是观众买账，票房有保障了。至于黑粉说什么，任由他们说去吧。再好的电影，也不会被所有人接受的。”

    曾雪晴还是不太明白：“这……有联系？”

    方既明扶额，只能画公仔画出墙：“就是说，我们国家有自信，能发展得更好。而且现在国家实力也在不断上升，这就是自信与实力。一些香江人的牢骚，不足为奇。再说了，国家的发展也惠及了香江，香江有什么觉得自己能高人一等呢？”

    曾雪晴这才恍然大悟：“哦哦，这是这么回事啊？”

    “所以说，香江人啊就是不习惯内地的穷亲戚陡然而富，眼红罢了。这人性都是一样的，跟你不认识的人有钱了，你不会嫉妒，不会眼红。可如果你的亲戚突然有钱了，这时候你心中就不是滋味了。”方既明很有感触，因为他家里人就是这样。

    家家都有本难念的经，也就是方伟军和胡燕兰能处理得好，让家里人在景华置业做点工作。

    要知道，方既明的叔叔也好，伯父也罢，包括伯母、婶婶，一个个都是患了红眼病的，觉得方既明发财了不带他们，是欠了他们的。开玩笑，方既明没跟他们断绝往来，都是看在爷爷奶奶的份上。

    这些极品亲戚，没眼界，没能力，方既明怎么帮？

    也就是方伟军，给了他们一个机会。听说他们在公司里逢人就说自己与方伟军的关系，公司上下都怕他们。殊不知，这种风气是很容易引起内部矛盾的。方既明早就提醒过方伟军，方伟军也找他们聊过，可惜早已没了效果。

    只能说，希望景华置业再发展得大一点，再发展得好一点，那么这些裙带关系就没用了。

    说起来，这真的是中国特色。

    陈大磊把方大集团弄成家族生意，方伟军也不能免俗。

    可问题是，这样的家族生意，很难长久的。

    幸好方伟军把持得住，根本不放权给这些极品亲戚，只是一些无关痛痒的岗位罢了。甚至连一毛钱，他们都碰不到。这就堵住了他们很多搞事的念头，只能逢人彰显一下存在罢了。

    人情社会，在这一刻体现得淋漓尽致。

    当然了，方既明也免俗不了。

    比如说，他帮了一把方艳红，让表妹宁舒媛考上了中传。

    是的，没有方既明请老师一对一教学，以宁舒媛那个底子，根本不用想燕京的艺术学校。

    在东方梦工厂，方既明也习惯用堂姐做财务，这样他才能安心。

    只能说，人啊，都一样。

    (本章完)

