    夜色深沉，月光皎洁而明亮。

    魏子期也早已经回到了自己的院落。

    此时的他，正坐在院落中的亭子里，随意的吃着糕点喝着茶。

    脑海中回忆起下午的时候，和那位徐姑娘分别的时候，她对自己说的最后一句话，就有些哭笑不得。

    他倒是没想到，他们不过才见了几次面而已，而这位徐姑娘就直接说出了将近告白的话语。

    说起来，魏子期虽然对这位徐姑娘的观感不错，但想要追他，可不是这么容易的。

    毕竟现在当务之急，就是要接触和安定侯之女的婚约。

    其他的事情，魏子期暂时还没有想法。

    而且，在他眼里，那位徐姑娘只是少女春心萌动，一时冲动而已，谈不上什么真正的爱情。

    因此，两人分别的时候，魏子期也不过只是无奈的笑着摇了摇头，并没有给徐梦璃任何答复。

    只不过，这位徐姑娘展现出来的能力，却让魏子期很感兴趣。

    随意纵身一跃，就能够轻松跳上两米多高的巨石。

    这简直不科学啊！

    原本以为只是一个普通的古代女尊世界，现在看来并没有他想的那么简单啊！

    或许，这个世界，真的有前世小说中描写的那样，拥有着能有修炼出真气内力的武功。

    想到这里，魏子期更加期待起来。

    次日清晨，魏子期照常早早的就起身。

    在洗漱完毕后，他便是按照每日的计划，开始在府内锻炼了起来。

    只不过，这一次在旁边看着自己少爷锻炼的阿福，却变得有些跃跃欲试起来。

    昨日的出府逛街，也是让阿福感到印象深刻。

    他是真真切切的感受到了，自家少爷身上，发生了很多让人惊讶的变化。

    从前的少爷，和他一样，多走两步就会变得气喘吁吁的柔弱模样。

    可是，自从前段时间少爷大病初愈之后，这一切都变得不一样了。

    仅仅只是半个月的时间，少爷就仿佛是变了一个人一般。

    除了身体气质方面外，就连性格都发生了很大的改变。

    不过，这种改变还是很让人羡慕的。

    毕竟，现在的魏子期可是越发养眼起来。

    不过，阿福终究还是没有机会和自家少爷一起锻炼了。

    在魏子期做完了三个一百练习之后，护国公魏青筠便缓缓的走了过来。

    今天是休沐的日子，当今陛下不必开朝议政。

    而魏青筠也不需要去凤阁当值。

    这样的假期，相当于魏子期前世的周末双休，也算是大夏国，对于官员们的一种爱护。

    魏子期在看到自家老娘过来，连忙站起身来。

    擦了擦汗水，魏子期笑着说道：“娘，你怎么过来了？”

    魏青筠闻言并没有着急说话，而是饶有兴致的打量了一下自己的宝贝儿子。

    这一打量，魏青筠倒是发现，自家儿子逐渐开始有一种别样的魅力了。

    魏青筠有些感叹的说道：“为娘还真没想到，你锻炼之后，比起之前，竟然越发的好看了。”

    说到这里，魏青筠对于自家儿子刚才做的那些奇怪动作，有了一丝兴趣，不由问道：“刚刚你那是在练什么功夫？”

    魏子期笑呵呵的说道：“只是一些锻炼身体的动作而已，从一些医学典籍上学来的。”

    魏青筠点了点头，欣慰的说道：“嗯，果然不愧是为娘的儿子，只是观看一些医学典籍，就能学到一些强身健体的动作。”

    听到这话，魏子期只是笑了笑，然后问道：“娘，你是有什么事情要跟孩儿说吗？”

    听到这话，魏青筠看了魏子期一眼，然后说道：“先随为娘去用早膳吧，去内堂说话。”

    “好嘞，孩儿这就来。”

    ……

    护国公府，内堂。

    一盘盘菜肴被下人们端上来之后，魏子期一边吃一边问道：“娘，你要和孩儿说什么来着？”

    魏青筠给他夹了一口菜，笑眯眯的说道：“倒也没有什么大事，之前为娘不是给了你一道诗会的邀请函嘛，我寻思着你还是过去看看吧。”

    听到这话，魏子期不由得皱了皱眉头。

    昨天说这件事的时候，魏青筠还说随他所愿。

    可是今天却突然变卦，想让他去参加那个诗会。

    这葫芦里卖的到底是什么药？

    不知为何，魏子期的心中突然生出了一种不太妙的感觉。

    果不其然，还没等到魏子期开口询问，魏青筠便是笑着开口道：“昨日晚些时候，你徐姨母派人和为娘送了个信，说是这次的诗会，你的未婚妻也会去。”

    听到这话，魏子期不由得抽了抽嘴角，连忙说道：“娘，孩儿不太喜欢那些热闹的地方。”

    魏青筠闻言，顿时心中一乐。

    对于自己儿子的这个拙劣借口，她不禁觉得有些好笑。

    “期儿啊，你也不必这样排斥她。”

    “男女之间的这些事儿，为娘是过来人。”

    “别看你现在说着不嫁，指不定你们两个认识之后，你又想嫁了呢？”

    听到这话，魏子期顿时有些无奈，看了一眼笑眯眯的魏青筠。

    他是知道的。

    每当自家老娘流露出这种老狐狸一般的笑容，那就该轮到他倒霉的时候了。

    于是，魏子期十分明智的做出了一副要‘一哭二闹三上吊’的模样，语气很冲的道：“谁爱嫁谁嫁，反正我不嫁！”

    “那什么劳什子诗会，我也不去！”

    “娘要是非逼着我去跟那徐梦璃见面，孩儿大不了到时候就在房间里睡了！”

    魏青筠笑眯眯的摸了摸魏子期的头，见招拆招的说道：“儿啊，你要是真不想见面，那也无妨。”

    “但你的婚事，为娘可是绝对不会像上次一样，再继续纵容你了。”

    “待得成亲的那一天，为娘会亲自领着人把你给绑了，然后送到安定侯府那边，你觉得怎么样？”

    话音刚落，魏子期顿时就消停了。

    “这么狠？！”

    “娘，我还是不是你亲儿子了？”

    魏青筠见状，不由得笑了出来。

    “儿啊，你看你这话说的。”

    “要不是亲儿子，为娘还能绑人嘛。”

    魏子期闻言，十分无语的看了依旧笑眯眯的魏青筠一眼。

    “娘，你跟孩儿说实话，我能拒绝吗？”

    “儿啊，为娘跟你说实话，你就嫁了吧！”

    “娘，你不讲武德啊，你这样做良心难道就不会痛吗？”

    “儿啊，虽说听不懂你在说什么，但为娘到时候会记得多绑几个扣儿的！”

    “……”

