    “杀人？”

    卷发女子被吓的双腿一软。

    这话要是别人说的，卷发女子肯定不信，会以为对方是吓唬自己。

    可叶辰的眼神，此刻就犹如一只择人而噬的凶兽目光般，冷冷的盯着自己。

    瞬间，卷发女子就是一个趔趄，差点吓得自己把自己摔倒。

    “小子，放狠话是没用的，你知道我谁吗？”

    卷发女子的老公，见到自己老婆被人欺负了，而且周围看热闹的人越来越多，脸上就有些挂不住了，“老子叫陈松，你现在立刻跪下给我老婆道歉，不然，我让你下半辈子生活不能自理！”

    “嗯？”

    叶辰眼睛轻轻一眯，眸子里闪过一丝寒芒。

    他当着小凝凝的面杀人，但……当众打断他们一条腿，对叶辰来说没什么压力！

    当然，叶辰想杀他们的话，也是轻而易举。

    只需一个小术法，他们就会在无声无息中慢慢的死去，连法医都不会查到死因！

    “诶？这不是叶神医吗？”

    就在叶辰考虑怎么处置对方的时候，忽然，一个头发有点秃的中年男人，快步挤到了人群里，一脸兴奋道：“叶神医，好巧啊，你家孩子也在这里上学吗？”

    “李老板？”

    叶辰一眼认出了眼前这个中年男人。

    在王老寿宴上，他是第一个跳出来给叶辰面片的，而且是纯金名片！

    而且，李老板这个地中海发型，也很有辨识度，所以，叶辰对他的印象还是很深刻的。

    “呵呵呵，叶神医也别喊我李老板了……听着怪生疏的。”

    李老板脸上带着兴奋之色，他见识过延寿丹的功效，还有叶辰一指破掉手链上降头的手段后，一直在苦思怎么跟叶辰拉上关系。

    结果，当天就在幼儿园里遇上了，当即乐呵呵的道：“我叫李天阳，叶神医您叫我小阳就行！”

    “李哥！”

    叶辰也不是高傲之人，人敬他一尺，他敬人一丈，当即微笑道：“你年长我几岁，还是称呼李哥吧，倒是李哥你……你直接喊我小叶就成！”

    “那哪行呢！？”

    李天阳意外的摆摆手，脸上带着欣喜之色。

    然后又恶狠狠的一眼瞪向陈松，冷声道：“我听说，你想要叶神医下辈子生活不能自理？陈松，你好牛的口气啊！！”

    “李……李老板……”

    陈松脸带讨好，面色卑微的笑了笑。

    在李天阳出面的那一刻，陈松就已经松了，毕竟，他只是一家四星级酒店的小老板。

    李天阳呢？

    那可是五星级连锁酒店，但是在金陵市，李天阳就有三家五星级酒店，加上其它城市的几家酒店，李天阳的身价早已经突破十几亿了！

    而陈松满打满算，估计也就四五千万的身价……

    二人是同行，但身价却差了几十倍，所以陈松见到李天阳后，就好像鹌鹑一样老老实实的道：“李老板，我不知道他是您朋友啊，我，我认错还不行吗？”

    “认错？”

    李天阳冷笑一声，他当然不会放弃这个表现的机会，当即又为叶辰引荐道：“叶神医，这是张兄弟，税务部的首领！”

    “叶神医您好，我是张堂忠。”

    一个身穿西装的男人，笑着对叶辰伸出右手，道：“王老的宴会上，我也有参加……”

    “我记得。”

    叶辰伸出手与张堂忠握了握，道：“寿宴上，你就坐在李老板的右边！”

    “叶神医真是好记性，过目不忘啊！”

    张堂忠表示完立场之后，目光也犹如李天阳一样，冷冷的朝着陈松瞪了过去：“陈老板，您好大的威风啊，想当街行凶不成！”

    “不敢不敢……领导您别开玩笑，您喊我小陈就行了！”

    陈松腿都吓软了，脸也都变成了苦瓜模样，‘特么，这年轻人到底是谁啊？怎么李天阳和张堂忠都对他这么恭敬？而且，还隐隐有讨好的感觉？’

    “开玩笑？”

    张堂忠冷笑一声，道：“我可不敢跟陈老板开玩笑，等明天一早，我会陪着消防部、卫生部、工商部的兄弟们，去你的酒店检查检查！”

    卧槽！

    听到这句话，陈松的双腿再次一软，这次直接就给跪了！

    张堂忠本来就是税务部的领导，他要是带上消防部、卫生部、工商部的那些领导一起针对自己的话……？

    每天检查几次，那酒店倒闭，还不是分分钟的事情！？

    而且，陈松的四星级酒店，本身就有许多不完善的地方……这要是突袭检查几次，估计立刻就得关门整顿！

    “领导，我错了，领导！”

    陈松跪下后，索性脸也不要了，直接当众就给张堂忠开始磕头，“我真不知道您二位跟叶神医认识……叶神医，我错了，您大人不记小人过，饶我一次行不行啊！我，我让我老婆我和一起给您磕头，还给您的夫人孩子一起磕头，行不行？”

    “什么？让我跟这个狐狸精磕……”

    卷发女子下意识的大声反驳，但一句话没说话，陈松已经跳起来，然后“啪”的一声，狠狠的甩了她一耳光。

    “你这个贱人，老子的酒店要是因此倒闭了，你特么就去扫大街去！”

    平日里，陈松还是很怕老婆的，但这个紧要关头，事关下半辈子的命运，他直接就豁了出去。

    啪！啪！啪！啪！

    一巴掌甩过去后，陈松又连续在卷发女子脸上抽了四五个耳光，接着又一脚把她踹到在地上，这才又跪下，唯唯诺诺的说道：“叶神医，您看……您满意不？你要不满意，我再抽这贱人几巴掌！”

    旁边，卷发女子的脸已经高肿的和猪头一样，嘴上还挂着血丝。

    “行了，滚吧！”

    叶辰摆摆手，已经不想把事情闹大了。

    毕竟，现在是李天阳和张堂忠为他出头，而且周围观众还挺多，干脆就这么算了！

    “谢谢叶神医，谢谢叶神医！”

    陈松如临大赦，然后又是一脸卑微的说道：“领导……李老板，那个，我、我能走了吗？”

    “叶神医说让你滚，你还不赶紧消失？”

    林天阳冷冷的说道：“要不是叶神医大人大量，我就让你下半辈子生活不能自理！！”

    “是是是……我该死，我下贱，我不该得罪叶神医。”

    闻言，陈松直接打了一个冷颤，他可是听过林天阳的发家史……这个五星级连锁酒店的大老板，可不是善茬啊！别说让他下半辈子生活不能自理，李天阳就是想弄死他，也不是难事。

    一念至此，陈松又狠狠的磕了几个响头，生怕会遭到李天阳的针对和报复！！

