    高坐龙椅的朱允煐看着朝堂上的衮衮诸公，平静开口问道，“今日诸事纷纷，只是衍圣公一事兹事体大，此事如今可有回复？”

    杨靖立刻站出来，捧着奏折说道，“回陛下，臣等奉命彻查此事，如今也有些章程。”

    王承恩立刻走下御阶，接过奏折随即递给了朱允煐。

    朱允煐认真的看着奏折，只是随即看向孔讷，“汝为衍圣公，号为文官之首。只是汝等孔氏一族行事狂悖，且无君无父。为孔圣颜面，汝还是请辞吧，朕为汝等留些颜面。”

    孔讷虽然瑟瑟发抖，但是这时候也只能凄惨哀嚎，“臣领旨。”

    就在这个时候，一个都察院的站出来了，“陛下，衍圣公为天下文宗。若是这般罢黜，恐难以服众！”

    朱允煐笑着看向这个都察院的官员，他现在也不知道这到底算得上是在帮他，还是在帮孔氏。这些人的做法确确实实说来可笑，对于他们心目中的孔圣人，那是无比尊崇的。

    对于孔圣人的血脉，自然也是看顾的无比重要。自然了，这些人也是因为出于自己的考虑，这些人还是希望能够士大夫的考虑，事关他们自身的利益。

    朱允煐看着这员不记姓名的官员，有些嘲讽的说道，“哦？那依你之见，朕该亲自主审？或者是干脆点，明发谕旨，让天下人都知道孔氏做了些什么好事？”

    都察院的官员有些急了，只不过还是在撑着，“起奏陛下，事关圣人血脉，不可含糊！”

    好吧，这不是关心孔讷的待遇，这个人在意的是衍圣公血脉的传承。对于这些人来说，换一个人成为衍圣公也没什么不好的，顶多也就是一个能够为士绅发言的衍圣公。

    孔讷是符合他们利益的代言人，但是下一个衍圣公能不能成为为士绅代言的衍圣公，那就很难说了。对于这些人来说，他们不只是大明朝的官员，他们身后的家族利益也需要考虑。

    朱允煐也乐了，嘲讽的说道，“那好吧，朕就依爱卿所言，此事明堂会审。对于衍圣公、孔氏族人，也依律处置。有辱斯文还是有负圣人威名，那就依你之见吧！”

    孔讷更加凄苦，他还想要说些什么的时候，朱允煐可不会给机会。

    看似就坡下驴的朱允煐再次说道，“孔讷枉为一品，此案也涉及其人。且暂时罢官去职，压入大理寺受审。”

    这一下朝堂上的文武百官忽然惶恐起来，尤其是很多的文官，一瞬间感觉到慌了。

    他们本来是想要求情，本来只是想着‘大事化小、小事化了’，他们想着的是能够给孔讷、给孔氏族人一些个‘脱身’的机会，只是这件事情现在看起来超出了他们都的预料。

    皇帝就坡下驴，直接将这个案子径直开堂会审，这是要让孔氏、要让圣人彻底丢脸了。

    就在还有官员不断站出来求情的时候，朱允煐这个时候显然是无比坚持的。这件事情就没办法糊弄过去，这件事情必须要从重审判，这件案子必须要弄成大案！

    就在这个时候，忽然间有着御林军激动的冲进殿里，“起奏陛下，大捷！讨虏大将军奉命出征，大破瓦剌部乌格齐哈什哈，阵斩三千、俘虏一千！乌格齐哈什哈授首！”

    这一下朱允煐激动起身，连忙急声催促，“赶紧送上军报！信使何在？！”

    王承恩匆匆走下御阶，与此同时在大殿外的东路大军信使也匆匆被带入大殿。

    朱允煐一看就乐了，他的小舅哥徐增寿。这一位也是历史上留名的那一位，虽然本是老朱的勋卫带刀侍从、官至右军都督府左都督，这本来是朱允炆的心腹。可是暗地里向已经造反的朱棣传递消息，在朱棣兵入金川门，建文帝即将自焚，便将徐增寿杀死在右顺门庑下。

    因为徐增寿的大姐是朱棣的妻子，所以背叛了朱允炆、选择了为朱棣暗中效力。虽然身死，但是也成为了朱棣登基后首个被封赠的功臣，进封定国公、子孙世袭。

    这也使得徐家一门二国公，只不过那时候的徐辉祖被软禁直至身死。毕竟徐辉祖一直都是衷心于朱允炆，对于出兵攻打叛贼朱棣可没有任何的客气。

    当然那也就是历史上曾经发生的事情，而现在根本不存在这么些事情了。因为坐在龙椅上的是朱允煐，朱允炆也就是徐王，一辈子都不可能和龙椅有任何的干系。

    “起奏陛下，讨虏大将军大破鞑靼前锋，战阵三千！”

    徐增寿非常激动，他的大哥此前虽然也在不断练兵，偶尔也有出征的记录。只不过那也就是小打小闹，这是徐辉祖第一次单独统帅大军出征，而且这还是一场大战。

    朱允煐看着军报，哈哈大笑起来，“好！好！讨虏大将军有功！朕等着大将军再立新功！”

    只是随即朱允煐也担心起来，连忙追问，“二哥如何了？”

    徐增寿稍微有些伤感，不过也立刻回禀，“都督佥事所部浴血奋战、诱敌深入，所部几乎全部战死！都督佥事，中箭九处，身躯已残，怕是不能再为陛下建功！”

    实际上徐膺绪确实很好的成为了诱饵，他的前锋部队拖住了敌人的前锋大军。他的部属确实几乎战死，中箭九处的徐膺绪不只是运气好，也是因为他的甲胄精良，没有伤及要害的同时，也几乎都是一些个皮肉伤。

    至于身残，主要是丢了两根手指，以后握刀握剑，肯定还是受些影响的。

    朱允煐这个时候起身，立刻说道，“二哥受伤，也无法再出征，即刻送回北平府静养！所部战死之锐士，朝廷自当抚恤！”

    这件事情确确实实有一些该做的，这件事情也确确实实是朝廷该做的。大明朝需要让那些流血牺牲的士卒们有些保障，可不能让他们流血又流泪。

    一场大捷，确实是非常提振士气的事情，哪怕大明开国以来，境内也有一些大大小小的平叛，偶尔也会持续出击鞑子。打胜仗对于大明来说是很正常的事情，大家似乎是非常习以为常了，大明朝就是这么的战无不胜。

    只是胜仗，没人不喜欢，大明朝需要继续这样的胜仗。更何况斩获三千敌人首级，这可不是小胜。别看有些时候动不动就说百万大军，实际上很多的时候带着数千人，那就是大军了。

    再者就是斩获的话，有些时候杀敌数十、上百，都足以送上捷报了。杀敌三千，这就是不折不扣的大胜了，足以朝廷在这个时候好好的大贺一番了。

    衍圣公的事情，暂时无需多关心了，现在需要的是庆祝好这一场大胜，这才是关键！

    心情大好的朱允煐非常开心，他知道这也就是开胃菜而已。现在也就是大破鞑靼前锋而已，这一场战事还没有结束，三路大军还需要继续进军，现在的这些战绩还不足以让朝廷大军班师回朝。

    这个时候开心的不只是朱允煐这个皇帝感觉到开心，满朝文武在这个时候也都是十分开心的。国朝打了胜仗，在这个时候感觉到开心是再正常不过的事情了。

    对于武勋来说，徐辉祖这一次带领大军就取得了不俗的战绩，说明了新一代的大明将门有后。中山王徐达之子将门虎子，这是让人欣慰的事情。

    更何况徐辉祖不只是大明的新一代将门旗帜，也是因为他是皇后的兄长、大明储君的舅舅。徐辉祖发展的更好，大家担心的不是所谓的外戚干政，而是明确的知道大明立嫡立长的策略根本没有半点动摇，这是无比强势的国策。

    文官集团虽然可能担心原本就强势的武勋集团更加的强势，只是这些人同样明白北边的那些邻居们不是省油的灯。那些人如果不持续的削弱、打压，这些人肯定就是始终存在的威胁。这样的威胁，持续的上千年。

    蒙元、两宋不说，盛唐、南北朝，甚至是在魏晋时期，强汉、大秦，哪一个没有受到北边邻居的威胁？春秋五霸、战国七雄，甚至商周时期，也都有北边那些邻居们的身影。

    大家其实也都很清楚，别看现在的鞑子看似威胁一般，只是他们一旦内斗结束，那么必然是一股恐怖的势力。大明现在可以强势的碾压，但是这到底是也就是暂时的，如果能够一鼓作气将那些人彻底的打伤、打残，那就是最好不过的事情。

    不说一劳永逸，起码可以暂时安享太平，大明可以在接下来的很长一段时间持续的发展，这也是无比重要的事情。对此，大明的文臣武将都乐意看到这些事情。

    朱允煐心情很好，他觉得这件事情也需要去和他的皇爷爷好好商量一下一些事情了。这样的好事情，自然是需要好老朱去分享了。

    更何况朱允煐很清楚，这一次大战，他肯泵是有微末的功劳。但是事实就是这件事情，是老朱亲手策划的，这样的功劳就算朱允煐可以厚着脸皮在朝臣面前领了，不过也不好在老朱面前领了。

    是谁的功劳，朱允煐心里明白！

