    日头偏西，春山县郊一处偏僻的旅馆内，欢欣鼓舞的蚊子，见到了张本民与何部伟。

    一进房间，三人的手就紧紧地拉在了一起。

    “真是太好了！”蚊子掩饰不住难以抑制的激动，手臂颤颤发抖，“终于等来了云开雾散的这一天！”

    “嗯，等来了！”张本民也情绪高涨，不断晃着手，“这离不开你们，当然还有秦义！”

    “我们做的都不算什么，只有秦义兄弟让人敬佩！”蚊子说着，眼圈有些发红。

    “今天，还是说点开心吧。”张本民不想见面就悲情。

    “对，不管怎样，反正我们迎来了最愿意看到的结果！”何部伟道，“从今天开始，该好好谋划一下，大干一场！”

    说到这一点，张本民摇了摇头，道：“现在还不行，眼下虽然得到了正名，但实际上的危机并没有消除，相反，各种危险可能还会来得更猛烈，所以要先稳住，静观一段时间。”

    “对，本来的无妄之灾，就是自来胡华然家族和肖勇波两方势力，那才是祸害的根源。”蚊子讲到这儿忍不住咬牙切齿，“妈的，实在不行就豁出去，跟他们干一场，干死他们！”

    “这话也就只能说说了，我们哪里有那么大的实力？”张本民地望着蚊子，轻叹道，“当然，凡事无绝对，四两还可以巧拨千斤，没准我们抓到了好机会，也可以扳倒胡华正和肖勇波。”

    “机会到底是等来的，还是争取来的？”何部伟挠挠头，“我觉得应该主动点，不过说实话，眼下我们还有点弱，经不起折腾。”

    “是的，尤其是在春山，可以说完全是他们的地盘，很多资源都被他们掌控着。”

    “那就先到兴宁去，想办法多挣点钱，让腰包先鼓起来，无论什么时候，有钱就好办事。”

    “春山不能久留，但兴宁也不能长待。”张本民道，“还有，我是个有麻烦的人，得远离你们，往后一段时间，联系的话还跟以前一样，要隐蔽，至于见面，要更加隐蔽。”

    “我看这样，不管你到哪里落脚，目前反正就春山和兴宁两个地方，我们在两地分别为你准备个租住处，那就方便多了。”

    “广海那边已经搞好了，前几天刚办妥，留着就行！”何部伟道。

    “嗯。”张本民对何部伟点点头，道：“对了，还有一点必须强调，你所认识的我，只是曾经的刘国庆，至于张本民这个人，你压根就没见过，不认识。”

    “里面的道道我明白，知道该怎么做，绝不会添乱的！”

    “好，那你明天一早就回去，别在这边待久了，免得节外生枝。”

    安排好何部伟，张本民又对蚊子道，“租房的事你们赶紧办，另外，先拿点钱给我。”

    “房子明天就搞定，钱，要多少？”

    “三五百就行。”

    “这么少？先给你两千吧。”

    “用不着那么多，明天我要去看看秦义的老妈。”

    看望秦义的母亲，是张本民此次回汉州的另一个主要目的，他要照顾她一辈子，为她养老送终，那是必须以生命兑现的承诺。

    第二天一早，张本民骑着自行车赶往位于城区西北部，秦义的家就在那儿。

    路上人还不太多，骑行的速度很快，八点刚过就已到达目的地。

    这是一片旧式单门独户的住宅区，秦义家的房子外体是水红色，墙头上铺的是琉璃瓦，足见曾经的富足与安适，完全可以想象得出那时的其乐融融。

    只不过，现在，已物是人非。

    “嗵嗵嗵”，敲响厚重的铁门，许久没有回应。

    张本民伸手推了下，门竟然开了，根本就没上锁。

    尽量把脚步放慢放轻，张本民走了进去，看到正屋门口坐着位头发花白的老人，雕塑一般，动也不动。

    她，就是秦义的母亲？

    从秦义说的判断，他的母亲也就是四十多岁，不应该是眼前这个样子，似是到了耄耋之年。可再一想，也没什么好惊异的，一个年近半百的女人，相继失去了丈夫和儿子，会是怎样的状态？

    “阿姨！”张本民小声问。

    “你是谁啊？”秦义的母亲反应很迟钝，好一会才有气无力地答话。

    “我是秦义的朋友。”

    “哦，秦义他，他死了。”

    “……”张本民心里一阵绞痛，他看到秦义母亲浑浊的眼里，流出豆大的眼泪。他不知该说什么，人死不能复生，一切安慰都显得那么苍白无力。

    “秦义，他就在家门口被警察给抓了，给枪毙了。”秦义的母亲似是自言自语，“唉，这孩子，怎么就想不开，非要去做杀人的事干什么？”

    “没，阿姨，秦义没杀人，他是冤枉的。”

    “是的，我也不信他震会把人给杀了，可，可又有什么用呢，他已经被枪毙了。”

    “阿，阿姨，秦义其实，其实并没有死。”张本民不知为何一下说出这话，他只是不想让秦义的母亲绝望，一时间脱口而出。

    “什么？！你说什么！”没想到秦义的母亲一下站了起来，“你是说，我的小义他没，没死？！”

    张本民顿了顿，走上前，拉着秦义母亲的手，“是的阿姨，秦义没死，他还活着！”

    “真的吗？可我明明看到他被抓走了啊。”秦义的母亲说着，开始擦拭眼泪。

    “后来他跑了，因为警车出了车祸，警察都撞晕了，所以他就跑了。”张本民不断咬着牙，尽量控制着情绪，“阿姨，是秦义他命好，就是命不该绝，之前他不也是被抓过么？”

    “可是，那，那怎么又有枪毙的事？”

    “那都是假的，公安要面子，两次都失手让秦义跑掉，他们觉得脸上无光，更怕上级怪罪下来，所以就找了个替罪羊，让另一个杀人犯冒充秦义，把案子糊弄过去算了。”

    “好，好，太好了！”秦义的母亲激动得浑身发抖，她用力抓着张本民的手腕，“你说的，千真万确？”

    “嗯，千真万确！”

    “怪不得，最后我都没见上他一面。我找人问过，犯人枪毙前是可以跟家里人见上一面的，我也去问公安了，可他们说秦义不愿意见。”

    张本民感到一阵阵酸楚，他明白秦义为何不见母亲，死前一面，是极其残忍的。不过这也刚好，可以顺着话说下去，“就是啊，他们公安弄了个假货，怕露馅，所以才找了那么个借口。”

    “那他，他在哪儿？！在哪儿！”秦义的母亲显然是相信了。

    张本民顿时欣慰无比，忙道：“躲着呢，现在哪里还敢露面？阿姨，虽然公安找了替罪羊，把秦义的案子结了，可他们还是不会秦义放过他的，还在暗中抓捕，如果抓到他，仍然会安上其他罪名判他死的。”

    “这，这都是怎么了啊。”秦义的母亲顿时又哭叹不已，“唉，不过，总归是活下了，活着就好，活着就好啊！”

    “阿姨你放心，秦义他肯定会好好的，只是不敢轻易回来就是。”张本民说着掏出钱来，“他逃走后立马就找到我，给了我三百块钱，要我转交给您，说以后他会挣更多，再通过我交到您手上！当然，如果我有事走不开，会让其他可靠的人送过来。”

    “钱，我不要，我只要他活着就行！”

    “你不要怎么能行？这是他的钱，也是你的。”

    “也好，那我就收着，我的眼几乎是看不到东西了，摸着他挣的钱，就跟看到他一样！”

    “嗯，就是嘛。”张本民眼角又一次湿润，他决定，要将这个充满生命力的谎言说下去。

    离开秦义的家，张本民感到炙热的阳光并不火辣，有的只是温暖，拂煦着万物。路上的行人看上去都很悠然，让他心情更是无比安宁，充盈着难以言尽的喜悦。

    回去后，蚊子说房子已经租好，让他去看看。

    “不用看，不过我得交办你一件事。”张本民说完，就把去秦义家的情况说了。

    蚊子连赞做得漂亮，这相当于是救了秦义母亲一条人命。

    “这条命能不能救得下来，以后还得看你的。”张本民恳切地看着蚊子，“以后每隔一段时间，你就到秦义家里，给他老妈点钱，说是秦义在很远的地方打工挣的。”

    “没问题，小事一桩！”

    “还有，秦义他老妈眼睛差不多要哭瞎了，我担心她的一日三餐怎么办。”

    “那不是问题，请个做饭的保姆就是，还能顺便带着打扫点卫生。”

    “请保姆，要秦义的老妈花钱她肯定不愿意，别人出钱她也不会同意，很难办呐。”

    “我看你也是糊涂一时了。”蚊子很自信地道，“就说那是秦义交待的不就行了嘛，否则他在外面也不安心不是？”

    “哦，还真是。”张本民点头一笑，“反正不管怎样，秦义他老妈就交给你了，以后形势好了我回来，再接手。”

    “什么话这是，咱们不分你我，不管是现在还是以后，谁方便做就谁去照顾。”蚊子说完，拍着张本民的肩膀，“眼下，其他所有的事你都不用操心，你要做的就是把你自己的下一步安排好。”

    “那个……也不用你操心，刚刚回来的路上，我脑际灵光一闪，已经想好了。”

    “哦，说来听听？”

    张本民一抹嘴，把想法说了。

    蚊子一下惊得差点掉了下巴，愣是半天没回过神来。

