    这个小丫鬟多嘴将自己和谈如青之间的事情禀报了老夫人。自己是个声名狼藉之人，老夫人当然不会同意。谈如青从小是谈老夫人抚养长大，感情自然极为深厚，不愿让谈老夫人生气着急。就算自己处在那种情形下，怕也只能做出同样的选择了。

    可是谈如青显然是对自己生了情义，被逼放弃之后心中自然难过。这段时间怕是过的很不好。这小竹见到局面变成这样，心中极为后悔，所以今日跑来跟自己坦白此事来了。

    “原来如此。我说怎么突然便避而不见，也不给个解释什么的。就算是普通朋友，也该有个话才是。却原来是你在中间捣鬼。你这个小竹啊，你这是棒打鸳鸯，害人不浅啊。”张延龄皱眉说道。

    小竹低着头抹眼泪道：“我错了，我只是不想小姐她……”

    “入了我张家的火坑是么？你们对我可真是偏见够深的。就算之前做过坏事，还不能容我改变么？浪子回头还金不换呢。我便不能有机会改变？我不信你家老夫人一辈子没做过一件坏事。”张延龄不悦道。

    小竹道：“张侯爷不管做过什么事也好，也没有小竹说话的份。小竹只是想来向张侯爷坦白此事，同时请张侯爷帮帮我家小姐。她现在每天除了看书便沉默寡言的，对什么事都提不起兴致，情形着实让人担心。成天把自己关在屋子里，那怎是她的性子？我家小姐爱花爱草，以前后院的花木都是她亲自侍弄，可现在她连房门都不出了，什么都不管了。我实在很担心。”

    张延龄明白了，这小竹倒不是对自己的看法变了，而是因为谈如青的情形让她很担心，加上又内疚后悔，所以选择来跟自己坦诚此事。听了小竹说的话，张延龄也对谈如青的情况担心了起来。百事不理，那是了无生趣的表现。这么下去怕是要抑郁的。

    “可是你家谈老夫人怕是不许我上门的，我又不能去见她，如何是好。你这个小竹，就算你怕我骗了你家小姐，大可提醒她罢了，干什么要找谈老夫人压她。叫我说你什么好？”张延龄搓手踱步道。

    小竹哭丧着脸道：“我知道错了，只要小姐能好起来，我怎么着都成。叫我去死都成。”

    张延龄骂道：“你死有个屁用！”

    小竹怯怯道：“其实……其实这事儿就算我不说，也迟早被老夫人知道的。除非你只是骗骗我家小姐，不然难道还能瞒着么？”

    张延龄张口想骂，想了想却又觉得小竹说的有道理。就算没有小竹的禀报，自己和谈如青的事情不还得经过谈允贤的允许么？这一关总是要过的。

    “你家小姐有没有叫你带什么话给我？”张延龄道。

    “她都不理我了，这几天一句话没跟我说。”小竹苦着脸道。

    张延龄心道：活该。要是在我府里，我得扒了你一层皮再说。

    “那么，你认为你家小姐是不是因为我和她的事才变成这样的？换句话说，你认为她是不是喜欢我？”张延龄对自己有些不放心，同时也担心乱上添乱。

    小竹诧异道：“侯爷你怎么说这种话？我家小姐亲口说了喜欢你了，你怎么还问这些？她若不是因为喜欢侯爷，又怎会在老夫人面前都为你说话？又怎会明知你没有什么后遗症却还帮你圆谎？不就是喜欢你，所以才这样的么？你居然……”

    张延龄摆手打断道：“罢了罢了，我只是确认一下罢了，搞得你好像有了理似的。这样吧，我写封信你带回去交给你家小姐便是。”

    小竹连忙点头。张延龄进了房，坐在桌案前磨好了墨铺开一张白纸，略一思索落笔写道：“养育亲恩，理当珍爱。事出两难，自是难为。两情久长，岂在朝暮。路遥知马，日久见心。善自珍重，来日可期。张延龄亲书。”

    写完这封信，放在信封里封印完毕之后，张延龄想了想从旁边的柜子里翻出一只锦盒，从里边取出一只镶嵌成梅花状的红宝石金簪。这金簪是张延龄的母亲留下的遗物。虽然母亲去世时此张延龄还非彼张延龄，但是母亲留下的话却是记得的。

    “送给你喜欢的女子，留作信物。”

    张延龄想了想，将金钗包在绸缎里连同信拿了出去交给小竹。

    “亲手交到你家小姐手里，告诉她，一切有我，不用担心。我会搞定这件事的。为了不惹老夫人生气，我们暂时不见面便是。”

    小竹接了东西，跪下磕了个头，满怀欢喜的告辞离去。

    午后时分，小竹又一次来了。这一次她带来了谈如青的回信。带着淡淡草药香味的素笺上，簪花小楷写的端正清丽，居然也是一首小诗。

    诗曰：半夏使君子，忍冬观天南；豆蔻不消恨，云母防风前。今见白芷字，丁香自接连；当归会有日，妾心似泽兰。

    张延龄虽非文才艳绝之人，但这首小诗的意思还是能明白的。这诗意悱恻绵长，情义宛然，是对自己写的那封信的积极的回应。不过，张延龄觉得谈如青的小诗用词有些奇怪，仔细一琢磨，才赫然发现了其中的奥秘，不觉大声赞叹起来。

    那诗句中每一句都有一两味中药的名字，镶嵌在诗句之中浑然天成，甚为合宜。半夏、使君子、忍冬、天南星、豆蔻、云母、防风、白芷、丁香、当归、泽兰。这些都是中药的名字。

    谈如青是学医术的女子，此刻用药材之名入诗，可谓是独具匠心之举。不但能治病救人，而且还是个颇有才学的女子。

    “厉害啊，你家小姐真是了不得，我都有些自惭形秽了。”张延龄笑着叹息道。

    “小姐见了你的信很高兴，中午吃了两碗饭，喝了两碗汤呢，胃口一下子就好了。小姐说，她的意思在诗里，你一看就会明白。还有，小姐回赠了一个这个给侯爷。”

    小竹从袖中取出一只帕子，帕子里包裹着一只香囊模样的东西，翠绿可爱，甚是精美。

    “香囊么？呵呵，还会做女红么？可了不得。”张延龄伸手接过去，放在鼻子下闻了闻，奇怪道：“怎地不是香味？”

    “这不是香囊，里边放的是艾草。艾草的气味有醒神祛疲定心之效，且有驱邪避祸的意思，比香囊可好多了。这可是我家小姐自己身上带着的那个。不过小姐说，她送这个还有个另外的意思，要你自己琢磨。”小竹道。

    张延龄笑道：“还有另外的意思么？打哑谜么？”

    张延龄拿着那礼物在手里翻来覆去的看，也没看出什么名堂来。那艾草的香味阵阵的飘到鼻孔里，确实让人感觉很是舒服。忽然间，张延龄大笑了起来。

    “我明白了，哈哈哈，我明白了。我懂了。”

    “侯爷懂了什么啊？”小竹茫然不解。

    张延龄笑而不答。答案其实很简单，艾草香囊，不就是‘爱郎’么？谈如青是借着这个小小的礼物向自己表露真心呢。这个谈如青，明明可以直接告诉自己，却又花了这个小小的心思来隐晦的告诉自己这件事，张延龄既感到欢喜，又觉得情趣盎然。果然是个不俗的女子。

    “小竹，从现在起，你便负责给我和你家小姐传递消息，来回跑腿。你也想赎罪是么？那便以这种方式来赎罪吧。”张延龄笑道。

    小竹无奈点头道：“那也只能如此了。”

    张延龄道：“你该不会又把这些事告诉谈老夫人吧？”

    小竹连连摆着小手叫道：“不会了不会了，再也不会了。若是不信我的话，我发个毒誓便是。若是我再做出对不起小姐的事情，便叫我……”

    张延龄哈哈大笑着打断道：“跟你开个玩笑罢了，不用发誓。誓言是最靠不住的东西。”

