第一百九十七章当面换装

　　丁薇听风玥说得这么决绝，叹了口气道“好吧，不过希望您控制好时间，尽量不要超过五分钟。”

　　“薇姐，你太严格了，五分钟怎么够总之我和陈轩说完话，就马上回酒店去。”风玥俏皮的吐了吐香舌。

　　丁薇无奈一笑，走出休息室喊道“谁是陈轩请进来一下。”

　　陈轩见风玥的女经纪人叫他，当即快步走进休息室，因为有安保人挡着，倒是没什么粉丝发现丁薇和陈轩的言行。

　　进来之后，风玥便含情脉脉的迎了上来，语气欣喜中带着幽怨的说道“陈轩，我好想你”

　　丁薇在后面听得眉头一皱，看来玥儿小姐对她的初恋情人余情未了，这对她的星途可是完全不利的。

　　陈轩没想到风玥一见面，说话就这么直白，登时脸现苦笑道“你之前想对我说什么话，直接说吧。”

　　“我”风玥欲言又止，看了眼后面的丁薇，开口道“薇姐，能不能请你出去一下”

　　“玥儿小姐，我不能让你和一个男人独处一室，您要是出了什么事，就是一万个我也承担不起责任。”丁薇语气郑重的说道。

　　风玥嫣然一笑道“陈轩他不会伤害我的，薇姐你放心吧。”

　　“玥儿小姐，您心思太单纯了，他虽然是您的初恋情人，但是几年没见面，谁知道会变成什么样子，您现在是身价亿万的大明星，防人之心不可无啊”丁薇苦口劝道。

　　陈轩心中闪过一丝冷意，突然开口“风玥，我们出去外面说吧。”

　　说着，便拉起风玥的嫩白玉手，往休息室门外走去。

　　“你想干什么”丁薇又惊又急，挡在门前，不让两人通过。

　　要是被人看到玥儿小姐被一个男生牵手出门，绝对会对她的名誉造成无法挽回的伤害，作为经纪人的丁薇也可以引咎辞职了。

　　风玥被陈轩拉住小手，心里却是仿佛吃了蜜饯似的，根本不像丁薇那样觉得事情很严重。

　　“请你让一下，我不会对风玥做出什么出格的事情。”陈轩语气平和的开口。

　　丁薇是风玥的经纪人，风玥还称她为薇姐，显然两人感情不错，陈轩也不想闹得太僵。

　　不过丁薇却是寸步不让，愤愤而道“就算你对玥儿小姐没有恶意，你知不知道外面有多少疯狂的粉丝，他们看到你和玥儿小姐这么亲密，天知道他们会做出什么疯狂的举动来”

　　“哦，你倒是提醒了我。”陈轩微微一笑，对风玥说道“你先伪装一下吧。”

　　风玥乖巧的点点头，然后直接当着陈轩的面，就要把外衣脱下来。

　　“玥儿小姐，您怎么能在他面前脱衣服”丁薇见状大急，连忙上前制止。

　　陈轩却是不会一再让她进行阻挠了，手指一伸，点了丁薇的穴道。

　　丁薇发现自己突然动弹不得，不由得瞪大了眼睛，震惊无比。

　　这个男生居然把她给点穴定身了

　　而且，她甚至连话都说不出来，仿佛变成了哑巴，只能干瞪眼。

　　这简直超出了丁薇的认知，能点穴定身的，都是电视上演的那些武林高手，现实当中，怎么可能真的有这种人存在

　　当然，她无法理解，陈轩也没准备跟她解释。

　　风玥看着丁薇突然一动不动，顿觉十分有趣惊奇，美眸连眨，狡黠一笑道“陈轩，你好厉害，不过薇姐她不会有事吧”

　　“放心，我只是让她消停一会，不会对她造成任何伤害。”陈轩随意的口吻说道，“不过你真的打算在我面前换衣服”

　　风玥闻言，俏脸浮现一片娇羞之色，她轻咬贝齿，声如蚊呐般说道“反正当年我都被你看光了，现在还有什么所谓。”

　　陈轩一听，也是老脸一红，当年他确实和风玥同床共枕过，只差本垒打了。

　　虽然那时候两人都是深爱对方，但是陈轩坚持自己的底线，没有突破最后一步。

　　一旁无法动弹和开口的丁薇，却是听得一脸惊异，险些把舌头咬断，玥儿小姐不会已经被这家伙给夺去清白之身了吧

　　想象一下要是这种事情传出去，对整个华夏娱乐圈会造成多大的轰动，丁薇的脑袋瞬间一片空白，差点没当场昏死。

　　从往事中回过神来，陈轩似笑非笑的说道“风玥，以前和现在不一样啊，那时候你的身材，还没发育得这么好。”

　　“陈轩你还是像以前那样口花花的”风玥啐了一口，羞臊得耳根子都红了。

　　不过她的心里却是美滋滋的，因为陈轩夸她身材比以前更好了。

　　或许，他能因为这个因素，而回心转意呢

　　美人计，从古至今都是十分好用的。

　　风玥有点明白自己该怎么做了，虽然那种事情，想想就能把她羞死。

　　努力收起羞涩之情，风玥还是勇敢的在陈轩面前脱下外衣，换上一套比较不显眼的衣服。

　　整个换装过程，都被陈轩尽收眼底，让他大饱眼福的同时，不由得感慨一番，当年的玥儿真的长大了。

　　魔鬼般火爆的身材，完全配得上她天使般完美的脸蛋，不像当年，干干瘦瘦的，就像飞机场。

　　风玥强忍娇羞，换好衣服后，又戴上帽子口罩，然后对丁薇说道“薇姐，我任性一回，你不要怪我哦，我会很快回来的。”

　　丁薇一脸苦涩，她现在就算想阻止也无能为力，连口头劝说都办不到，只能眼睁睁的看着风玥拉起陈轩的手，走出休息室门口。

　　看到陈轩和风玥出来，郑昂心领神会，招呼几个安保兄弟过来掩护，把两人送出室内体育馆的一个小后门。

　　体育馆后面是一条没什么人的林荫小道，粉丝们大多以为风玥会从大门出来，因此全都聚集在另一边。

　　林荫道三三两两的大学生，也没把伪装得很好的风玥给认出来。

　　陈轩一走出后门，就轻轻挣脱了风玥的玉手，目光平静的说道“你现在可以说了。”

　　“陈轩，你现在就连和我牵手都不愿意吗”风玥眸光一黯，幽怨的看着陈轩。

　　“因为我们已经不是情侣了。”陈轩脸上云淡风轻，心中之湖却是不自主的泛起涟漪。