    哪知当时俞家公子俞允中也是个正义之辈，纵然飞剑架在脖子上也没有服软。

    罗九无奈，只好撂下狠话后匆匆离去，但这件事情没多久便被陈圩的首领“追魂太岁”陈长泰打听到。

    那陈圩早年与俞家结怨，陈长泰本人更是恨得牙痒痒。

    听到罗九的事情后大喜之下，连忙派人携厚礼将其延请到了陈圩来。

    一番交涉下，二人狼狈为奸，没过多久便找了一个接口向俞家寻仇。

    俞允中无奈只好暂避其锋，整日关上府中大门，不予理睬，私下又遍请能人，打算为卫洪报仇。

    但是一个人要是给你找不自在，总能瞅得见机会。

    不久后，他听闻潭州城的武林世家，凌家，有一女儿名叫凌云凤。

    不但生的十分美丽，而且还练就了一身的好武艺。

    近日放出话来想要讨一个贤婿。

    俞允中家境殷实，为人正直，自觉这是一个好机会，便托人去打听个明白。

    他原本想着和凌家结为亲家关系，便能从中调和，得到凌家父女的帮助，从而解决眼下的困境。

    凌操对于俞允中也素有耳闻，知其为人敦厚，气度端凝。

    又是文武双全，实在是难得的贤婿。

    双方一拍即合，交换了八字，只待挑一个好日子，上门提亲。

    谁也不知那陈长泰竟是早些年的时候，已经带着重礼上门提亲过了。

    只是当时凌操本精于风鉴，见完面后背地告诉别人。

    这厮脑后见腮，三年之内必遇奇祸，所以执意不肯答应这门亲事。

    陈长泰因此怀恨在心，但无奈自己本领奈何凌操不得，只得作罢。

    到后来娶了一位美娇娘，又纳了几房妾室，渐渐将这段仇怨放了下来。

    这段时间听闻凌云凤反要嫁给他的仇人，一时间新仇加旧恨，满腔的怒火瞬间遮蔽了双眼。

    便想找个机会将俞允中打成残废，把两种仇合在一起解决。

    眼见那队运载着各色礼品的车队走近酒楼附近时，却看到一处茶摊上突然站起了两个满脸横肉的精壮大汉。

    “狗娘养的！这茶汤里怎么有股馊味，你是不是拿次品糊弄老子？！”

    那茶摊老板本是一枯瘦老叟，哪里会是这等匪类的对手。

    几声恐吓之下，早已吓得两股战战，一时间只知叩首求饶，嘴里还在不停解释着什么。

    站在左手边的大汉骂了几句后，似乎还是觉得不解气，竟是抓住身前的枣木茶桌抬手扔在了一边。

    而后上前一步，便把那茶摊老板拽了出来，丢在了街道中央。

    那飞起的茶桌在下落时，不偏不倚，正好砸在了那一车聘礼之上。

    “哐啷！”一声，却是几件造型精美的瓷器被打得粉碎。

    车队的管事一脸阴沉地朝着两个大汉走了过来，他看了一眼地上的那个被摔的七荤八素的老人后，冷声说道。

    “两位好汉，有什么争执好言相说就是，何必打人？”

    “嘿！你又是哪路货色？我们爷们今个心情不好，打个人怎么了？”

    为首的大汉嘲笑一声后，只见茶摊上噼里啪啦地又站起来了七八个地痞流氓。

    那圆脸管事一看这架势，便知对方十有八九是冲着他们这车队而来的。

    他拱了拱手说道：“诸位莫要激动，我乃是俞家的管事，今天奉命带人收拾着礼品前往凌家提亲，只是诸位刚才吵架时将我一车瓷器打碎，这让我难以向主家交代啊。”

    “交代？那瓷器是椅子砸的，要交代也该是向椅子去要才是，你干嘛拦着我说话？”

    大汉把嘴一咧，露出一圈森白的牙齿，不怀好意地扫了扫周围越聚越多的围观人群。

    接着上前走了两步，却是突然大喊道：“不好啦！俞家的管事讹人了！！”

    那圆脸管事听到后，又急又怒，连忙举起双手想要向周围的人群解释。

    没想到大汉连同那些地痞流氓一声接过一声，直接将他的声音盖了过去。

    他又走到一边想要拉住几个刚才在现场的人作证。

    却没想到，那几人都连连摆手，找了个借口溜掉了。

    回头一看，连那茶摊老板也不知被拉到了哪里。

    眼见不明真相的围观人群开始对他们一行人指指点点，圆脸管事不禁头大起来。

    在他不知道该怎么办的时候，却是感到衣领一紧，而后整个人都被拽到了空中。

    “啪！啪！”

    两记耳光之后，只觉眼前一片金星环绕，立时便分不清东西南北了。

    紧接着又是此起彼伏的东西摔碎声，布帛撕烂声，以及手下被打的哭爹喊娘的求饶声。

    一阵天旋地转之后，这才感到红肿的脸颊接触到一片冰凉，原来是自己摔倒在了地上。

    看着周围一片狼藉，圆脸管事心中一片死灰，他知道今天这事算是办砸了。

    就在这条街道被砸的稀巴烂的时候。

    却看到一个年约二十多岁的玉面郎君在众人的簇拥中，缓步走了过来。

    这人手拿折扇，紧皱眉头环视了一圈变得破破烂烂的提亲车队后。

    侧身向背后说道：“先将人扶下去，再将这里的情况告知俞公子。”

    其身后的几个人闻言点了点头后，抱拳转身离去，招呼着另外几人开始收拾这一烂摊子。

    那圆脸管事听着声音眨巴眨巴眼睛后，这才看清了来人的长相。

    他撑起身子哭丧着脸说道：“白庄主！你可要为我们做主啊！”

    而之前那伙地痞早已聚集在一边看热闹，眼见忽然又来了一伙人后，不禁再度冷笑。

    “怎么？打了小的，又来了撑腰的？”

    “在下白琦，敢问各位好汉是否就是刚才那伙打砸这车队之人？”

    “没错！谁叫你家的管事不长眼睛，偏要往爷们身上赶，爷们心情不好，那就只能拿他出气了！”

    “哈哈哈！！”

    ……

    看着这群人还在嘻嘻哈哈地嘲笑个不停，白琦再度皱了皱眉，他抬手将折扇一合，拱手说道。

    “既然各位好汉承认了，那咱们就来说一下这赔偿之事，也不知你们是何人的手下？”

    “嘿嘿，既然能拿主意的人出现了，那爷们也不卖关子，陈老大叫我们给你们那位俞公子传个话，识相的，趁早滚出潭州城，否则的话，今天的事情只是个开始！至于赔偿，你也配？”

    那大汉说着朝着路边呸了一口，却又转头得意洋洋地看着白琦，一副能奈我何的样子。

