    会议室里的所有人都一齐站起来为张亮拍掌鼓励。

    也都为智能机器人技术有了突破的可能性感到欢欣鼓舞。

    “智能”问题解决了，其它技术就不是问题了。

    由定制的混沌合金来构成机器人身体骨架以及外壳，用夸父动力电池驱动大量的微特电机来提供机器人的动力，再加上大量的各式传感器。

    一台智能机器人就成型了。

    其中值得一提的是微特电机技术。

    微特电机全称微型特种电机，简称微电机，是指直径小于160毫米额定功率或具有特殊性能、特殊用途的微型电机。

    这项技术一直是804所重点研发项目，只是钟成没有参与。

    这几年由于804所经费宽裕，再加上钟成搞出来的息壤材料、息壤纳米管、光芯技术，微特电机技术发展非常快。

    100纳米尺寸以下的微特电机已经研发出了几十个品种系列，并已经投入量产。

    在战机制造公司和燧皇核聚变发电机制造公司都建有专门的制造工厂，在朱雀战机、精卫无人战机以及燧皇核聚变发电机组中都有大量应用。

    智能机器人研发的思路是理通了，但剩下的具体设计工作仍然艰巨。

    把这些想法落到具体的设计图纸上，还有一个漫长的过程。

    众人又对相关技术进行了逐一研讨后，智能机器人的研发方向就确定下来了。

    最初的设计要求不变，新型的智能机器人虽然没有创新能力，但除此之外的能力均远超过正常人类。

    人类从简单重复性的劳动中解放出来，只是时间问题罢了。

    创新能力已经是涉及到更深层次的人类意识问题，如果智能机器人再具有这样的能力，钟成都不敢研发了。

    因为他们制造的可能就不是机器人了，而是一个新的生命种族。

    最后，钟成安排赵唯在一个月内先拿出初步的设计思路方案，争取在年底前先立项。

    希望明年6月时，能有较成熟的具体设计方案出台。

    他很期待这样的机器人能够问世，让科幻变成现实。

    这场大脑风暴会议开了足足一天，但效果却非常明显。

    钟成和周虎商量了一下，觉得应该形成惯例，在新的研发项目开始前或遇到问题时，都可以召开会议，人越多越好。

    周虎建议是不是可以对提出创意想法的人进行适当奖励。

    钟成认为没有必要，其实能在这样的场合提出好的想法，让大家为其鼓掌，奖励已经足够了。

    如果加上物质奖励，大脑风暴的意义就要变味了。

    解决了一个大问题，钟成心情高兴，就没有加班，直接下班回家了。

    开着合金堡垒出了开发所的大门，他一转弯，驱车上了回家的山间公路。

    因为这几年红星公司的大规模建设，原来在群山包围中的研发所，现在东西南三面的大山都不翼而飞了。

    只剩下北面的翠屏山山区，让研发所还有一面靠山。

    东面是巨大的核聚变发电机厂区，西面则是同样巨大的战机生产厂区。

    南面与红星公司主厂区相接本来还有一座大山，因为孤零零的横在中间不好看，在金乌工程土建施工中，顺便就被推平了。

    不过，对这一片土地连同一直延伸到集团公司办公大楼的大片原生产面包车的老厂区，钟成已经有了规划。

    将东边一片与原北飞公司的地盘算上，用来建设未来的民航飞机生产工厂。

    西边一片把红星公司的家属区算上，用来建设机器人工厂。

    红星公司的家属区大多是八九十年代的老建筑，居住条件不算好，可以考虑拆除，让员工们搬进新的居民区。

    新的公司居住区正在建设中，钟成认为还应该加快进度，不然明年他的机器人工厂建设就要受到影响了。

    这时，合金堡垒沿在山间公路，越过了翠屏山。

    翠屏山后面就是卧龙岭了，在这两座大山之间以及卧龙岭为中心的山区，早已经发生了翻天覆地的变化。

    现在应该不能再称之为山区了，可以叫做“山城”。

    山间的谷地中兴建了无数的商场、学校、医院、电影院、饭店、农贸市场、游乐园以及公共服务设施。

    从山间到山顶则分布着上万套各式各样的别墅、小高层，还有一些林间公园，能容纳几万户人家居住。

    在这些新建筑之外，整片山区仍然保留了大量的自然风光，加上在山谷间蜿蜒流过的龙江支流青龙河，风景格外的优美。

    现代文明与原始山林的无缝结合，让这片山城成为度假胜地一般的高档住宅区。

    这就是红星公司员工口中的“龙岭别墅区”。

    这里的住房只能分配给为公司做出重大贡献的科研技术人员，高层管理人员都不能住在这里。

    以至于邓总为首的高层领导都只能住在龙江北岸的红星公司新居民区。

    当然这是邓总以身作则的原因，不然以他的资历和贡献，住在卧龙岭的山顶都没人会有意见。

    钟成当初“当仁不让”地住到了最好的位置，后来看到这种情况，还一度有点后悔。

    不过他想搬家的申请被公司毫不犹豫地打回来了，说是他不住进来，其他科研人员谁好意思住这里。

    好在，钱所长因为前些年也有很多科研成果，在钟成别墅的附近也分了一幢别墅，让他稍微安心了一点。

    公司对科研人员的重视，除了让钟成这些人感动外，也激励了红星公司的全体员工。

    因为为公司做出重大技术创新同样也是有资格在“龙岭别墅区”分房，并不只局限于科研人员，普通员工一样也有机会。

    钟成驱车上了卧龙岭，心情愉快地在古树成荫的林间公路上行驶。

    开到半山腰时，他从后视镜中看到了钱所长的车在后面，就放慢了车速。

    钱所长的车追上了钟成，让他停车。

    钟成停好车下来，走向跟着也下了车的钱所长，他好奇地问道：

    “所长，有事吗，刚才在所里怎么不找我啊？”

