    “姜蔓，我的玉佩怎么会在你那里！”

    秦茜茜梗着脖子尖叫，伸手就要去扯挂在姜蔓脖子上的玉佩，“你还给我！”

    众人难以置信地看着她：这小姑娘怎么回事，矫揉做作蛮横无理就算了，看人家玉佩好看竟然恬不知耻说是自己的。

    姜蔓轻而易举躲开她，淡淡道：“是你的吗？你叫它一声能答应？”

    秦茜茜自己就够无赖了，没想到姜蔓比她更无赖，气得脸红脖子粗拿她没办法，“你、你和方大宽是一伙的，这东西就是他从我那里抢走的！”

    姜蔓一脸无辜眨眨眼：“秦大小姐，东西可以乱吃，话不能乱说哦。”

    秦茜茜看了她好一会儿，像是悟了什么，冷笑：“姜蔓，该不会是你把方大宽藏起来了吧？”

    她这话说得毫无根据，连连往姜蔓身上泼脏水，街坊邻居都知道方大宽前一阵绑架她的事，照她这意思好像是江蔓跟方大宽是同伙一样，有个大妈终于看不下去了，抱不平道：“秦小姐，人家蔓蔓每天在这里做老实生意，和方大宽八竿子打不着的关系，你不要信口胡诌无赖她！”

    旁边的人也跟着附和：“就是就是，蔓蔓一个小姑娘，跟方大宽又不熟，你们的恩怨怎么往她身上扯，简直是胡说八道！”

    站在姜蔓身侧的林爽嘴唇微抿，克制住了想笑的冲动，小声对姜蔓说：“甭搭理她了，生意要紧。”

    下个月就要租店铺了，当务之急是再多赚点钱，林爽可不想把时间浪费在秦茜茜身上。

    姜蔓点点头，旋即笑眯眯地看秦茜茜，很有礼貌的样子：“秦小姐，要不然我破例卖你二两酥肉怎么样？”

    他人眼中姜蔓得体又大度，秦茜茜却觉得她这是小人得志，咬牙道：“不用了，谁知道你这是死猪肉还是瘟猪肉！”

    一句话说得在场的人晦气，全都嫌恶地看她。

    姜蔓怎么可能卖死猪肉瘟猪肉呢，她的肉都是在王屠夫那里买的，这件事情周家桥所有人都能证实。

    秦家这个蛮横无理的大小姐实在是太没有教养了，真是嘴一张什么话都能乱说。

    秦茜茜本来想继续跟姜蔓纠缠下去，直到拿回聂峥那块玉佩为止，可她见识过了姜蔓的武力值，再加上姜蔓又会扮柔弱，这里的人都会帮她，自己讨不到什么好处，这才悻悻离开。

    但是她想不通，方大宽到底藏哪儿去了！

    既然从她那里抢走的玉佩会落到姜蔓手里，难道他是卖给姜蔓卖了大价钱，然后带着钱离开荣市了？

    在姜蔓那里讨了不痛快，秦茜茜转身就去了百货公司花钱泄愤。

    当季流行的衣服买了好几件，化妆品也买得不少，还学港剧里女主角给自己买了几瓶香水，一下午就花了好几百块钱。

    按理说，秦茜茜即便在国企上班，每个月工资再高也就一百来块钱，是不可能负担得起这种消费的。

    但是她爹秦世仁明里在钢管厂任职，私底下可没少养一帮混混到处收“保护费”，秦家自然是不缺钱的。

    改革开放以后，个体会越来越多，那些地痞流氓按月上门，老弱病残也不放过。如果有人反抗，免不了挨一顿毒打，闹得到处鸡犬不宁。

    姜蔓和林爽那个小摊自然也交了保护费。

    她不是打不过，只想着多一事不如少一事，并且她也不想让人知道她是练家子，她可是个弱质女流呢。

    秦茜茜还在百货公司挥霍的时候，姜蔓和林爽已经收工了。

    今天陈岚上的白班，下班回来在家做晚饭。林爽的爸妈去临县走亲戚了，陈岚让她和姜蔓一起回家吃饭。

    背着陈岚，林爽小声问姜蔓：“你那块玉佩是从哪里来的，我以前怎么没见过？”

    本来想问是不是秦茜茜的，又觉得那样不妥。

    姜蔓也不瞒她：“是方大宽从秦茜茜那得来的，机缘巧合，落到我手里了。”

    林爽有点惊讶：“不是，那、那你和那个方大宽……”

    下午秦茜茜说的那些鬼话，原本林爽压根不信，可她没想到姜蔓会这样说。

    姜蔓呵呵的笑，那模样看起来还是娇娇的憨憨的，“你不要想那么复杂，我肯定没有和方大宽合伙去绑架秦茜茜。”

    大致把方大宽的事情给林爽说了一遍，林爽终于松了口气。

    林爽盯着她脖子，“你也不是贪财的人，留着这东西做什么？”

    也不知道姜蔓突然想到什么，脸颊竟红了，双手捂着胸口的玉佩含含糊糊道：“这本来就是我的……”

    “什么？”

    “没什么没什么！”

    姜蔓也不知道该怎么跟林爽说这个事，毕竟她重生到原主身上，理论上接受了这个闺蜜，感情上还有点不大习惯。

    她把聂峥睡了的事情，还是等等再告诉她，这多少有点难为情了。

    此时，荣市南郊一块空旷的平地上，一辆直升机正徐徐降落。

    等飞机在草坪上停稳，一个身着白衫黑裤的年轻男子走下来，身后跟着一名西装革履的中年男人。

    年轻男子高大挺拔，剑眉星目，俊美的轮廓找不到一丁点瑕疵，周身散发着清冷高贵的气质。

    此人正是聂峥。

    中年男人站在他身侧，微微躬身，态度谦卑而尊重：“二少，此番行程还是由我伴随您左右，更为妥当。”

    聂峥上次独自驾驶飞机发生事故以来，他的安全问题已经成为聂家的重中之重，只要聂峥出行，方圆百米之内必定有不下二十个保镖保护他。

    “罗管家，我办点私事，最多一天就回去，你不必跟着我。”

    聂峥说罢就要离开，罗管家立马跟上，螺旋桨荡起的大风吹乱了他斑白的发丝，他焦急道：“使不得使不得，老爷一再吩咐……”

    聂峥皱眉停下脚步，冷声道：“我去找我老婆，是不是连我跟我老婆过夜你们都要守着？”

    “……”

    罗管家老脸一红，一时半会也接不了话了。

    上次二少和那位秦小姐要把关系落到实处，说实话罗管家都吓了一跳，二少这么纯情这么帅又这么多金的男人，竟然跟一个县城的普通女孩私定了终身，罗管家觉得对方里里外外都不配。

    但架不住二少吃了秤砣铁了心，用死亡眼神支走了他们一干人等，当晚就把事情给办了。

    回去的路上一脸那个回味……罗管家都没眼看。

    他至今不敢把这事儿告诉他家老爷和先生，也就是聂峥的爷爷和父亲。

    “那个，二少，要不我和随后过来的人找个地方住下，不打扰你和秦小姐。”

    罗管家退而求其次道。

    聂峥知道家里人重视自己的安危，也很清楚大伯那一房人到现在都还在想方设法要置他于死地，再加上这地方天高皇帝远，身边没个人确实不妥，也就点了头。

    罗管家松了口气，对身后的直升机挥了挥手，跟上了聂峥的脚步。

    边走边颤巍巍地想，二少今晚要开荤么……

