    云黛和赵元璟也不催他，夫妻两个围着红泥小炉，用梅花上收集来的雪水煮茶喝。

    云黛其实喝什么水都行，她更喜欢山泉水煮茶，但赵元璟喜欢。

    换做前世，她会觉得雪水很脏。

    但这个时空基本没什么空气污染，这里又是深山，雪还是很干净的。

    为了满足赵元璟这无可救药的“高雅爱好”，冬天的时候每天下了雪，云黛和青衣就会抱着小罐子，去收集梅花花蕊上落的雪。

    收藏了几十个小罐子，都搁在冰窖里冻着，想喝了，便拿出一罐子来，很方面。

    煮了茶，隐约有淡淡的梅花香味。

    还是很赞的。

    云黛也挺喜欢。

    赵元璟煮茶自有一套流程，动作行云流水，令人赏心悦目。

    云黛撑着下巴看着他。

    知道清醇的茶香味传来，晏儿回神看过来，才发现他们两个已经笑眯眯的端着茶喝了。

    “喝了尝尝。”云黛递给他一杯。

    晏儿谢过母后，接过茶抿了口，却没品出什么滋味。

    主要是他此时情绪剧烈震荡，根本没心思去品茶。

    “好喝吗？”云黛问。

    “不错。”

    “能喝出什么水煮的吗？”赵元璟问了句。

    晏儿微怔，想了想，笑道：“想必是这摇光山的山泉水，似乎有一种别样的滋味。”

    云黛笑起来：“论雅致，你可不如你父皇。”

    “不是山泉水吗？”

    “这是去岁冬天，你母后特意去梅花蕊收集起来的雪水。”赵元璟笑道，“这水，我可很舍不得喝。”

    当时他不知道，若是知道，必然舍不得云黛去收集什么雪水。

    他知道她的腿很怕冷。

    晏儿听说，便又拿起茶杯，沉下心，仔细品了几口，笑道：“果然有梅花的清香味。”

    他朝赵元璟看了看，说：“父皇，对不起。”

    “什么对不起？”赵元璟看过来。

    “儿臣辜负了您的期望，没有把国家治理好，也没有处理后兄弟之间的关系。”晏儿说着垂下头去。

    赵元璟道：“这几年，大周百姓的日子越发好了，怎么叫没有治理好呢？”

    晏儿抬起头来。

    “只要百姓们的日子越来越好，就说明你这个皇帝是称职的。”

    “可是，战事还在不间断的发生。”

    “那是另外一回事。作为一个国家，永远都有数不清的外交问题要处理。”赵元璟不紧不慢道，“在这世上，除了大周和北齐，还有大海另一边的遥远国度。”

    晏儿点点头。

    朝廷和云记的商船早就能够远渡海洋，去往海外。

    大周的瓷器，绸缎和茶叶，在海外大受欢迎，为大周赚来了无数的白银。

    至今为止，已经有不少海外的人跟着商船到大周来，他们身材高大，金发碧眼，来来往往做生意。

    赵元璟道：“即便大周和北齐统一，将来我们和海外之间的交流多了，也可能发生摩擦，甚至是战争。这些事是不能避免的，否则我们为什么要每年花那么多钱养军队？为的就是让他们保护家国百姓的安危。所以你不要害怕战争，战争只是过程，不是目的。”

