    古神舰队，是古老将军当年所率领的舰队，在那时候也是人族的一个标杆。

    就算到了现在也是不少年轻人所首选的几支服役舰队之一，此时古神舰队的鱼饵在突破第三次遭遇战的时候，补充到了二十一艘战舰。

    算是一个正规正装的标准舰队了。

    总兵力人头数达到了一万九千人，此时已经有鱼儿已经上钩了，那是二十艘战舰组成的魔族舰队。

    这样的舰队，足以聘美人族三十多艘乃至四十艘战舰的实力，若是平常，两者遇到，那人族必败。

    但是现在，魔族已经摆明了知道第三次遭遇时，人族其实还跟着不少隐藏在暗处的舰队，派遣出相等兵力，战力超过一倍，魔族倒是要看看人族能有多少手段。

    而与古神舰队对上的，也是古神舰队的老冤家，沙蝗舰队的一个分支舰队，这同样是魔族舰队中的一个老牌舰队。

    “哼，倒是遇上老对手了，不过这一次，老夫肯定能够赢你！”

    “命令，三队即刻出发，五分钟内抵达战场，同二队一起全歼沙蝗舰队！”

    三队，同样是二十一个战舰为一个编队，全速无阻碍下，五分钟内达到绰绰有余。

    而在命令下达后，身为鱼饵的古神舰队第二梯队的舰长雄凯，是一位六阶后期，也就是七星的修灵者。

    “联动装置启动，老子早就想试试这个装置了！”雄凯人如其名，健硕无比，若不是精神力波动强大，都有人觉得他是主攻武者一道的了。

    “启动联动装置，正在启动，正在连接单元，连接单元成功。”

    雄凯坐在舰长位上，从身后，二十一根数据线的线端伸出只有头发三分之一粗的细针，扎入他的大脑之中。

    精神力扩散。

    “诸位，此战关乎人族未来，我雄凯很庆幸能够与诸位共事，现在···战舰技，苍穹长歌启动！”在雄凯的精神力连接二十一艘战舰的刹那，他只觉得大脑就像是一台电脑的处理器，正在疯狂的处理着各项数据。

    二十一艘战舰，每秒都有超过百万个数据校正进入他的大脑，现在他的大脑正在超负荷运转，时间只有十分钟。

    虽然大脑正在承受着难以忍受的痛苦，但是那种周围同时掌握一个舰队的感觉真实的出现在他的脑海之中。

    他无需动手，他就像是每一个战舰的那些技术人员。

    没错，他一人，顶二十一艘战舰的所有技术人员，没有通知延迟，没有操作延迟，一切都在自己的一念之间进行调整！

    他好像将这二十一战舰融为一体了一般。

    这一刻，他才真真切切的体会到，这联动装置的强大。

    而在他连接上的下一刻，双方战舰正式碰面。

    右翼三艘四阶驱逐舰被锁定，调整舰身，倾斜三度，打开三分之一侧能量罩，中央八艘战舰开始凝聚炮火，九号炮台调整角度七度，十一号炮台调整角度十一度······

    一系列操作，几乎都在一瞬间完成，然后整个舰队就像是活了一般，迅速按照雄凯的想法进行调整。

    魔族这边的舰长眉头一皱：“怎么可能？打开三分之一侧能量罩挡住无法躲避的攻击，剩下的，居然直接躲了过去？”

    这种操作，基本上只有小规模遭遇战时，预判对方的攻击做出的反应。

    而只打开三分之一侧能量罩的，那几乎相当于拿命在赌博。

    可是他现在就真的看到了！

    下一刻。

    “注意，开启防护罩，无人机，机甲出战！”

    命令下达，开舱，无人机，机甲出战。

    可下一刻。

    “战舰技，苍穹豪击—群雁！”

    二十一艘战舰齐射，而目标只有一点，刹那之间便直接攻破了魔族的防护罩，直接击毁了一艘战舰，并伴随着爆炸波及周围两艘战舰。

    “战舰技，苍穹天网—天门！”

    顿时，二十一艘的各个中距离炮火倾斜弹幕，刚刚出来的无人机跟机甲被精确的命中，并且直接堵在了他们出来后，必须要经过的缓势轨道。

    这一刻，魔族舰队的舰长傻眼了，尼玛的这怎么可能！

    全部都是同时，每一个舰队就像是人的手指一样，该干嘛就干嘛，丝毫没有浪费乃至紊乱。

    这就算是事先安排好也不可能！

    这种感觉，就像是他面对的，不是一个舰队，而是一艘战舰！

    一艘由二十一艘战舰组成的超级战舰！

    正正三分钟，三分钟这个魔族舰队被动挨打，人族舰队零损失，只有一些战舰外部装甲受到损伤而已。

    “老熊，我们来了，你悠着点，听说这对大脑挺伤的。”

    “你们别过来，让老子爽一下，这一辈子可就三次机会！你们来了，老子还搞毛！”说完，雄凯再次大喝一声。

    “战舰技，苍穹豪击—群雁！”在二十一艘战舰的主炮准备完毕后，再次瞄准与一点，直接发射，都不带犹豫。

    那个让魔族引以为傲的防护罩在强也不可能在二十一战舰的主炮一起攻击之下还能挡住！

    能量罩的作用就是在受到攻击后，受攻点的四周未受攻点会调整能量过去，加固，达到能源利用最大化，防护能力最大化的程度。

    但是现在，一连两次，直接被攻破！

    “看，这魔族想跑了！”

    “兄弟们上！拦截他们！”匆匆赶来的三队直接包了过去。

    让察觉到不妙的沙蝗舰队心生死灰。

    “通知下去，死战到底！”沙蝗舰队作为老牌魔族舰队，不管是魄力，还是实力都很强。

    不知道多少次绝境中拼杀出一条血路。

    就算是死，他们也要在敌人的身上撕下一块血肉下来。

    但是，他注定会铩羽而归，甚至归都归不得！

    沙蝗舰队放弃整体，改向两侧进攻，刚想报过去的三队被打了一个照面，瞬间就有两艘战舰受到轻创，一艘战舰受到重创。

    “玛德你这个蠢货，本来可以零损失！”雄凯大骂一句，然后专心起来，现在还剩下五分钟可操纵时间。

    “来试试这一炮！”雄凯也是边摸索，边看的，在联动装置中，还有一个战舰技。

    当他看到之后，嘴角上扬：“蠢货，全力防御，待会东侧让给你。”

    “你想干什么？”

    “给你们当一个前车之鉴！”雄凯爆喝一声。

    “战舰技！最终技！苍穹长歌！”当雄凯喊出来后，鼻血瞬间流淌了出来，大脑超负荷极限了。

    这一击，是计算二十一艘战舰的主炮能量，轨道，距离，兼容性，等等一秒超过千万的计算量，将二十一艘战舰的主炮融为一体。

    瞬间击穿了九艘魔族战舰！

    而西侧，正是沙蝗舰队主舰的位置，舰长到死都不知道人族到底是怎么让战舰配合度达到百分之百的恐怖程度的！

