    第4124章 半妖狼族

    林天佑让镰刀男现在就改，可惜对方的原则太强了。

    根本不肯答应。

    林天佑又不能真的动手。

    只能等遇到新的冒犯者后，假意输给对方了。

    前方出现了一个村子。

    此刻，两个男人正朝这边走来。

    林天佑一眼就看出了他们是什么。

    妖。

    确切的说是半妖。

    “狼哥，你真的要去见军敏？”

    个子矮小的男子询问。

    “不见不行，今天必须与他们把话谈好，否则他们总是来欺负我们，到时候我们的村子都保不住了！”

    狼哥沉声道。

    “要不要多叫些人一起过去？”个子矮小男子又问。

    “叫吧，人多一些，说不定能给军敏一些压力。”

    狼哥点头答应。

    林天佑三人正好跟在二人的身后，来到了那个村子。

    “狼哥，怎么样了？”

    一进村子，就有十几名半妖等在那里。

    个子矮小男子说道：

    “你们谁敢跟我们一起过去？”

    此言一出，刚才还关心他们的村民立刻低下了头。

    他们半句话都不敢说。

    沉默让狼哥知道，想叫人过去是不太可能了。

    “你们难道连村子都不想保护了吗？”

    个子矮小男了开口质问。

    “白狼，我们并不是害怕，可没办法啊，我们有家人在，为了家人的安全，我们也只能妥协了。”

    “是啊，只能妥协了，如果最后村子还是被他们占了，我们只有臣服军敏。”

    所有人这样说道。

    “你们！”

    个子矮小男子还想再说。

    却被狼哥拦了下来，“别说了，他们有他们的理由，村子还是由我们来守护吧！”

    说完，狼哥带着个子矮小就要离开。

    万妖魔主却在这时拦住了他们。

    “你们都是半狼妖？”

    “你是谁？没见过！”

    个子矮小的男子第一次见到万妖魔主。

    而且万妖魔的身高并不太高，他没有放在心里。

    “我是谁不重要，重要的是你们现在要臣服我！”

    万妖魔主觉得林天佑那种装比的方式很不错，于是学了下来。

    “很好，看来你就是军敏派来的奸细！”

    个子矮小把万妖魔主当成了敌人。

    他直接上前就要动手。

    万妖魔主哪里会让他得逞。

    一巴掌拍出去。

    个子矮小男子当场飞了出去。

    村子的其他人立刻戒备了起来。

    个子矮小男子在村子里也是个厉害家伙，打架很猛，却被一个外来的家伙一巴掌拍飞了。

    他们紧张了起来。

    “最后问你们一编，臣服还是死亡？”

    万妖魔主高傲的叫道。

    与此同时，他看向了镰刀男，“喂，记的把我刚才的事迹记下来！”

    镰刀男却嗤笑了一声。

    魔主也想的太美了，这样的小事，也想被记在本子里？

    简直开玩笑。

    “快点记啊！”

    万妖魔主叫道。

    镰刀男不想理会，可没办法，只能拿出本子，健壮在记。

    万妖魔主这才满意的收回了目光。

    “我们一起上，他们只有三人，不怕他们！”

    村子里的半妖叫道。

    “好！”

    十几名半妖拿起兵器，就要攻向万妖魔主。

    “都给我住手！”

    狼哥及时吼道。

    “狼哥？”

    众人不解的看向了狼哥，这个时候还不打吗？

    “阁下是什么人？”

    狼哥的态度非常客气对魔主问道。

    “我说了，你们不配知道！”

    万妖魔主非常狂傲的道。

    “打他！”

    嚣张的样子，更是激怒了所有人。

    他们已经要拿武器打过来了。

    “出风头的时候到了。”

    万妖魔主看了一眼镰刀男。

    接着他一巴掌拍出。

    连他最近的人又被拍飞了。

    倒在地上哎哟直叫。

    看来打的很痛。

    “都叫你们住手了，你们是想死吗？”

    狼哥见这些村民不听话，气的出声吼道。

    众人终于收了武器，向后退开。

    倒不是万妖魔主的话起了威慑力。

    而是众人已经被万妖魔主的力量吓退了。

    有的时候，强悍霸道的力量就能让一切不服的人变的服气。

    狼哥见大家不再说话，他走了上来，道：

    “让我们臣服没问题，但有一个请求，你得帮我们解决眼前的麻烦，如果能解决，我们就认您为主人！”

    “没问题，什么问题？”

    万妖魔主问道。

    “在对面的村子，他们的村霸军敏邀请我们去参加他们的会。

    但这个会是鸿门宴，我们如果真的去了，一定会被控制起来，然后听从他们的话，将村子出卖。

    但又能不去，否则他们就有了真正的借口对付我们。”

    “他们很强大，我们没有人是对手。”

    “如果您能帮我们解决他们，那我们就臣服于你！”

    狼哥把他的条件说了出来。

    在场的所有人都觉得这不可能成功。

    没有人是傻子，他们都知道这次过去会有多么的危险。

    可他们没想到，万妖魔主居然一口答应了。

    “你在前面带路，我这就帮你们解决了他们！”

    想收更多的半妖当部下，就必须先培养一个实力高强的当小队长。

    所以只要完成了约定的条件，那么这个村子的势力就归他所有了。

    “你的要求我们都答应了，请跟我来！”

    狼哥直接转身带着林天佑等人离开了村子。

    一路上无话。

    两个小时后，他们来到了对面的村子。

    这个村子看上去比他们的村子更豪华气派。

    “来人止步！”

    刚到，就有人挡住了他们。

    “我们是半妖狼族，是来找你们村长谈事情的！”

    狼哥大声喊道。

    闻言，村子入口被放开。

    在一个村名的带路下，几个人来到了一座豪华帅气的房子里。

    房子正前方坐的人正是军敏。

    林天佑能看出他这个人身经百战，绝对不是能小看的对手。

    当然了，这对于林天佑跟万妖魔主来说，根本不是什么重要的事情。

    “军敏，我们来了，现在你可以谈了！”

    刚进屋，狼哥就坐了下来，表现的很狂。

    “你们半妖狼人一族的村子从今天开始归我们所有，当然，我们会给你们补偿。”

    军敏一拍手。

    有人拿了个空间卷轴。

    里面倒出了大量的盘古石。

    “这些盘古石算是我补偿你的，拿了东西就滚吧！”

    (本章完)

