    

    秦问天抬头望向虚空中的诸多强者身影，竟有一群仙王，甚至顶级仙王的存在。

    显然，这不是寻常势力，也绝非一城之地能够拿出的力量，再加上是冲着他们而来，那么，在这片地域，他们来自何方已经很明显了，太华仙朝。

    “没想到长青仙国公主殿下驾临我仙朝之地，怎不打声招呼，我仙朝也好招待一番。”果然，其中一老者双眸璀璨，似有金色之光射出，落在青儿的身上，显然是知道了青儿的身份，因此前来此地。

    青儿神色冷冰冰的，没有说话，太华仙朝和天岚仙国有同盟关系，对长青仙国发起过仙域裁决，显然来者不善，是为擒拿她的。

    “秦兄远道而来，携美而游，真是令人羡慕。”那人又看向秦问天，淡笑说道：“今日我等正好路过此地，得知两位来自，特来请秦兄和公主前往我仙朝一聚。”

    “请？”秦问天淡然一笑，派遣一群仙王来请？而且，顶级仙王都有数位，这阵容，就差仙帝亲自出马了。

    “不必了，我闲散习惯，自会游玩，无需劳烦诸位。”秦问天笑道。

    “秦兄和公主难得来到仙朝之地，若是不尽地主之谊怎会心安，还请秦兄和公主移步。”那老者继续说道，虽话语说的客气，然而表情却是透着几分倨傲。

    “我说不必了，你听不懂？”秦问天神色一闪，冷道。

    上空的强者神色也都冷了下来，那强者继续道：“秦兄莫要让我等难做才是。”

    “仙城雪景，人间仙境，我不想破坏此意境，滚。”秦问天吐出一道声音，他早已和太华仙朝结仇，本可直接杀戮，然而在这里度过了数年安宁之力，他心境平和，身旁又有芷嫣芷然两位少女，因此不想大开杀戒，让这些人滚。

    “听闻妖神山之后，你突破到了中阶仙王之境，果然自信多了。”为首的那位顶级仙王眼瞳中似能够射出仙华，不可一世，对秦问天的认知还停留在妖神山。

    确实，妖神山一战之后，秦问天销声匿迹，之后在仙域中部东陵仙城有人发现他的足迹，从此秦问天的名字便消失了，古帝之城出现的是刀剑仙王，这些人又如何知道如今秦问天的实力，如此强大的阵容降临而来，可谓非常给秦问天面子了。

    话说到此，秦问天知道他虽不想开杀戒也不可能了，不由得道：“我一路行来不曾透露过自己，你们是如何找到我的？”

    他们三人行走天下，三十年间游历仙域各方，从不曾透露过姓名，同样极少出手过，在这座仙城中低调停留，竟然还是被发现了。

    对方看了一眼秦问天身旁的芷嫣和芷然，笑道：“你救下这两个小娃，她们的老祖正是在我仙朝任职，因违背仙朝规矩，被格杀，并下令仙城之主将他们抄家，却因发现了你们三人气度不凡，仙念都无法看透，念在两个小娃可怜，便网开一面，任由你们，直至不久前一次偶然机会，竟得知是长青仙国公主和未来驸马来到了我太华仙朝境内。”

    芷嫣和芷然听闻此话脸色大变，她们从小家境不凡，也知道一些，似乎就是因为老祖修行天赋出众，在仙朝任职，一人得道自是鸡犬升天，却没想到灭门之人竟然是太华仙朝。

    “即便老祖做错，为何杀我全家？”芷嫣瞬间双眸通红，泪水留下，她当年不小，懂些事情，得知真相竟是如此残忍。

    “做了不该做的事情，自当该杀，你二人能够和青儿公主待在一起，倒是福气，一起跟我走吧。”仙朝来人淡漠开口，犹如命令。

    “原来如此。”秦问天心中暗叹。

    “师傅，师娘。”芷然想到当年家人惨死，瞬间也哭了，目光望向秦问天他们。

    秦问天轻抚两女的脑袋，随即抬头望向虚空：“既是如此，那么，你们不用走了。”

    虚空中的强者神色一凝，随即皆都露出冷笑，那为首顶级仙王更是大笑了起来：“早闻秦问天不凡，只不过传闻不可尽信，如今古帝之城风云际会，强者如云，数之不尽的仙域绝世天骄尽皆前往古帝之城，和仙域诸天骄争锋，你也算是非凡人物，在仙域东部闻名，竟然在此城中便待了数年，想必这些年一直在游历，诸英杰并起争锋的时代，你却风花雪月，是逃避吗？果然见面不如闻名。”

    说罢，他手掌一挥，顿时恐怖威压从天而降，一行仙王强者朝下空杀来。

    “安宁了这么多年，也该回去了。”秦问天喃喃低语，抬头看了一眼虚空，双眸之中，刹那间释放滔天剑意，穿透虚无，只一刹那，一道惨叫声传出，一位仙王强者双眸渗血，身躯被剑意穿透而过，随后朝着下空坠落而去。

    秦问天站在那，拉着芷嫣和芷然的手，一股无形的力量将青儿和莫倾城包裹，身躯缓缓腾空，双眸所过之处，惨叫之声不断，一位位仙王直接从虚空坠落而下，就连秦问天的一道目光都无法承受住。

    “轰。”虚空中的数位顶级仙王人物脸色瞬间变得难看起来，这根本还未开战，一位位强者陨落，哪怕是中阶仙王人物，都承受不住对方一眼望去，怎么可能会这么强大？

    秦问天拖着几女缓缓升空，神华绽放，犹如一尊神明般，不可一世。

    “杀。”为首强者规则领域释放，顶级仙王，纷纷出手，刹那间天地暴乱，下方的一切都在刹那间化作尘埃。

    秦问天目光朝着其中一人望去，只一眼，那强者只感觉天地间只剩下了秦问天的瞳孔，接着，那双瞳孔化作无双剑意，划破天地降临，他怒吼，身体暴退，甚至闭上了眼睛，但根本没有用，脑海中依旧是滔天剑意斩来。

    “啊……”一道惨叫声传出，他只感觉剑意穿透魂魄，随即在躯体内疯狂乱窜，只一瞬间，他的意识涣散，随即化作一尊尸体，朝下空坠去。

    顶级仙王，依旧如此，不堪一击。

    “怎么可能。”其余强者颤抖着身体，他们转身想要逃，却哪里逃得了，只见一道道身影从虚空坠下，一行强大不可一世的仙王存在，来自太华仙朝的仙王强者，就这么一个个陨落在地上，仅仅是几个呼吸的时间，所有强者尽皆坠落，只有一人还活着，修为被废，他死死的望着虚空不断升起的身影，脸上唯有绝望和惊骇，那是来自灵魂的震骇。

    妖神山出现距今才多少年？只不过匆匆数十年而已，那时秦问天才中阶仙王境界，短短几十年的他，为何能够可怕到这等程度？

    他们自问已经足够重视，诸仙王降临，要带秦问天和青儿公主前去太华仙朝，然而，结局竟然如此惨烈，秦问天甚至没有出手，只是一眼望去，诛灭一切。

    诸强于古帝之城争锋的时代，秦问天却风花雪月游历天下，然而，这短短几十年，他为何能够强大如斯？

    “留你一命，转告太华仙朝，今日秦某有事就不去打搅，将来有机会，自会亲自登门拜会。”一道声音从虚空中传来，在他内心中震荡着，他心如死灰，无比绝望，只感觉地面上很冷、很冷。

    仙城远处之人不断赶来这片，看到一片废墟和倒在地上的强者身影，皆都心惊胆颤，抬头之时，秦问天一行人早已消失不见。

    有人曾经认识秦问天他们，看气度便知晓三人不凡，一位如此俊秀非凡的青年带着两位绝色美女，一看就知是大势力出来游玩的，但他们依旧没有想到竟然可怕到这等程度，从之前这些人的对话他们知晓，这些被诛杀的人，竟是这浩瀚地域之主太华仙朝的人，却挡不住别人一击。

    许久之后，一道恐怖的威压降临这座仙城，有一位超强人物降临，落在那唯一还活着的顶级仙王面前，他查探了对方的伤势，知道修为被废，无力回天，给对方喂下一口丹药，那人清醒了些。

    “怎么回事，出动这么多人，拿不下一个秦问天？对方有人救援不成？”这人问道。

    地上的身影身躯微微颤抖着，道：“只有一人，只一眼，秦问天，不可战胜，我仙朝必须要将他铲除，不惜一切。”

    听闻此话之人内心猛的一颤，只一人，一眼？

    “他修为到了什么层次？”那人问道。

    “顶级仙王。”受伤之人开口，轰的一声，他面前的强者气势外放，顶级仙王么，当年仙域裁决的仙台人物，竟然已经到了顶级仙王？这才多少年？

    “一定要尽早铲除，切记，否则，若他成长，我仙朝危矣。”那人似乎还未从之前的震骇和恐惧中脱离出来。

    听闻此言，身前之人心神一颤，竟然真的这么可怕吗？竟然让一位顶级仙王说出仙朝危矣的话语来。

    看来，此子，已成气候了。        

