    陈曦看着在刘桐怀里可劲挣扎的西伯利亚金渐层陷入了沉思，隔了一会儿，还是觉得不要告诉刘桐事实比较好，毕竟是人仲国公侧妃送的礼物，需要给点面子啊。

    再说就算是东北虎，在人刘桐的园子里面也没啥危险，满未央宫到处的禁卫军，别说是两只普通的东北虎了，就算是破界东北虎，也是被吊锤的节奏，未央宫看门的侍卫虽说老了点，但战斗力还是很可以的，尤其是锐士，高爆发非常有保证的。

    “确实是很可爱。”陈曦就像是看着可爱猫咪的神情，对着刘桐招呼道，他也想摸摸，毕竟过了这个萌萌哒的时期，这群小猫咪就会迅速发育成为世界上最大型的猫科动物。

    所以在看到现在萌萌的小东北虎，陈曦还是想要摸一摸的。

    伸手将躲在丝娘怀里，站在平台上踩来踩去的小白虎拎起来，递给陈曦，也就这个时候，刘桐特别的善解人意。

    “嘿嘿嘿，很可爱吧，我发现同样是猫咪，斯蒂娜搞来的西伯利亚金渐层和银渐层真的好聪明，比我养在园子里面的熊猫还聪明。”刘桐用脸蛋开始蹭可怜的小东北虎，看起来超级暖和的样子。

    “还好吧，这小东西本身就很聪明的。”陈曦摸了摸小白虎的脑袋，可能是因为有些认生，很明显的开始对陈曦伸爪子，不过捏住命运的后颈肉，然后被提起来之后，就乖多了。

    “哦，对了，我不是来玩猫的。”玩了一会儿之后，陈曦突然反应过来自己不是来给自己找一个猫主子的，他来是有正事的，怎么玩的开心了，连正事都忘了。

    “我还想你什么时候才会反应过来。”刘桐笑着说道，将东北虎放到一旁，然后带着调笑的语气说道，“一般你也不会私底下来未央宫这边，说说吧，又要什么东西需要我加盖印信。”

    “呃，这倒不是。”陈曦干笑了两下，他其实是主要是为了避讳，所以给未央宫这边单独来的很少。

    “说吧。”刘桐也没在乎陈曦的神情，她这么大的人，也知道瓜田李下，所以注意一些也好。

    “情况是这样，今年大朝会我们准备取消。”陈曦直奔主题，和刘桐谈论有的没的是没啥意义的，还是直接说对大家都有好处。

    “啊？”刘桐闻言一挑眉，虽说她逃过很多的朝会，但大朝会她还是很重视的，去年大朝会延期好歹也是有正当理由的，今年直接不开了，这是什么操作？

    陈曦将之前整理起来的那些原因，复述给了刘桐，刘桐听完想了想，又不是真傻，只是不想动脑子而已，故而在听完陈曦的讲述，刘桐就明白，确实，今年开大朝会的话，能说的东西不太多。

    天变对于蚀刻技术的打击太过沉重，导致很多正在开拓的技术直接完蛋，比方兰池宫那边使用的降温蚀刻，陈曦当时建议南斗和童渊两人尽可能的将这个东西的根基做的更小，这样就能运用在物流运输上，将北方大牧场的鲜肉运送到中原更多的地方。

    再还有也就能将沿海的生鲜以低温冷链迅速送到各地，这都是能增加幸福度的手段，这在当时其实是已经出现了眉目，南斗和童渊都已经定向开发出来了相关的蚀刻。

    虽说因为阵基的缘故无法做到太小，但大致已经达到了勉强能使用的水平，可一波天变全部打回了原型。

    同样还有东南亚的水果，卖水果的周瑜在天变之下损失惨重，才搞了一阶段的水果买卖，就因为天变对于蚀刻的打击，导致冷藏技术出现了问题。

    很多熟的比较好的水果，没有足够高级的冷藏技术，直接就送不到交州，而送不到交州，扬州这些地方，就意味无法进入供销体系，也就意味着周瑜白跑了，说是最近周瑜也在改良降温蚀刻。

    不过比北方畜牧业好的一点在于，周瑜用的是舰船，基盘可以做得更大，抗冲击能力更强，改良起来难度也更低，但这都是相对，真要说的话，其实也是需要花费大量时间精力的。

    故而最近江东人民又恢复成了买大米，以及制造果酒，果干的大型经销商了，什么芒果干啊，香蕉干啊，总之冷藏技术完蛋，周瑜就算作为技术的创建者，要在天变之后彻底恢复技术也需要一定的时间，而在没有改好的这段时间，日子还是要过下去的。

    “啊，仔细想想今年好像真的没有什么通报的。”刘桐听完陈曦所言之后，也不由自主的点了点头，今年挨了一波天变，满地图都是坏消息，陈曦好多上了蚀刻的生产线，直接停工了。

    顺带一提，就因为这个刘桐在长安这边的大型棉纺工厂，原本计划每个月亏两百万钱，结果天变之后亏的更多了，对此刘桐也没什么好办法，她就好奇陈曦亏了多少！

    “你用这眼神看我干什么？”陈曦对于眼神也是非常的敏感，察觉到刘桐眼神之中幸灾乐祸，不由得有些不解。

    “啊，我只是好奇，你亏了多少？”刘桐嘿嘿一笑，看着陈曦非常的振奋，虽说我亏了上千万钱，但是我的花生制造业可是大赚特赚，什么花生油啊，什么花生饼，什么下酒菜啊，真就是大赚特赚。

    “啊，没关系，亏了今年少府就少拨点款，利益均沾，就是这么一个操作。”陈曦淡定的很，亏是不可能亏得，生产线的蚀刻崩了，难道就停工了？开什么玩笑，不过是恢复到两三年前的情况而已。

    问题在于两三年前的情况算糟糕吗？不算，至少比先帝的时候经济好的太多太多，一年超巨量的物资产出还是没有任何问题的。

    刘桐当场就炸了，差点直接朝着陈曦扑了过去，好在被一旁盯着的辛宪英给拽住了，否则这就又是一个大事件。

    “师父。”辛宪英很是怨念的对着陈曦招呼道，之前她都没说话，见到陈曦也就是微微一礼，但是你也别捣乱啊。

    张春华跑路之后，临走举荐的大长秋詹士就是辛宪英，辛宪英本身在长安这边的学校呆的就有些烦躁，天天有人给她介绍对象，她最近又不太想嫁人，所以也想找个地方躲起来。

    故而当张春华告诉辛宪英，自己离职空出来了位置，未央宫纳新，问她要不要接手的时候，张春华就接受了，刚好没事写点宫廷生活之类的东西，骗点钱，不寒碜。

    不过等真的进来之后，辛宪英就发现自己所想的宫廷生活，和未央宫之中真正生活是两码事，虽说不像张春华才来的时候收到的那么大的冲击，但辛宪英也发现，书和现实真的是两码事。

    什么宫闱内斗啊，什么使绊子啊，她根本没机会遇到。

    故而辛宪英在内宫的生活也挺好的，至少没人能跑到未央宫来骚扰辛宪英，结婚什么的，先拖着再说。

    陈曦眼见辛宪英的神情一笑，这家伙跑到未央宫来当大长秋詹士陈曦也是知道的，而且为此还给大长秋詹士多拨了一点点款子，毕竟当时张春华的时候也打过拨款申请，陈曦寻思着自己徒弟说不定也有需求，就提前给拨了一笔款子。

    眼见现在辛宪英维护刘桐，陈曦也就不逗刘桐了。

    “开个玩笑而已，不过今年的情况确实是很惨烈。”陈曦幽幽的说道，一副我已经尽力了，但是今年还是亏了好多，国家形势确实是有些不太妙，再加上军费，基建等开支，情况确实是不好。

    刘桐好歹是懂事的，也确实是知道今年的情况算不上多好，准确的说，这是难以避免的事情，天变是全方位的打击。

    “算了，还是不指望少府了，我自己赚钱养活自己。”刘桐振作精神，没有了少府，她还能活不下去不成？太看不起她刘桐了，最为汉室范围最大的花生供应商，钱还是有的。

    “哦，那挺好的，自己动手丰衣足食。”陈曦幽幽的说道，能不给钱实在是太好了，虽说有其他平账的方式，但是刘桐这么好说话，确实是有些出乎陈曦的预料，看来今年赚不少啊。

    “啧。”刘桐没好气的说道，“也就我能养活我自己，否则还真不知道以后该怎么办，算了，你说的也不算错。”

    陈曦点了点头，刘桐在有些方面豁达的令人震惊，就像现在，刘桐仿佛一直做着禅位之后的准备，仿佛从来就没有将帝位看的有多重要，而是一直靠着这个在捞钱。

    合法的捞钱，为以后养老做准备，这么想一想的话，陈曦也突然觉得刘桐挺不容易的，不过赶紧将这个想法丢出脑海，刘桐有什么不容易的，我才不容易啊！

    “相里氏前来觐见。”就在陈曦和刘桐瞎扯，谈及明年压岁钱是不是要翻倍给的时候，宫门的侍卫前来通传，刘桐微微皱眉，这肯定不是找她的。

