    “太可恶了！！到底是谁吃了熊心豹子胆了？连公家的东西都敢偷！”

    听大家议论到这里，总工的脑子也瞬间理清了思路，但这也更让人气愤了。

    说起来，那批建材可不少，光靠着一两个人根本带不走，至少要五六个人一起协助搬运才行。

    由此可见盗贼有多猖狂了。

    最重要的是，这行为简直是在公然挑衅公家的威严！

    这帮人明显就是有规划、有计谋、有组织的盗窃行为，这事要是传出去了，就是他们整个项目工程的人，都会受到一些影响的。

    当然，首当其冲的就是他跟祁寒了，谁让他们俩人在这次的工程种都担了一个‘总

    ’呢。

    但有一点，他想不明白了，那帮盗贼到底哪来的胆子跟底气这么做？

    如果这事查出来了，难道他们就不怕公家的雷霆怒火吗？

    以往那些小偷也就偷点小物件，或是一些小钱，即便如此，那也是鬼鬼祟祟，再三小心，生怕留下任何痕迹的那种。

    可这次的性质完全不一样了，这帮人是提前就计划好了的，最气愤的是对方竟然公然向他们的值班人员下药，特意迷晕了他们，然后再毫不避讳的走进工地，甚至他能都想象得到当时那些人的毫无顾忌。

    这性质真的十分恶劣。

    祁寒已经掌握了大致的线索，心里也有了调查的方向，这当他准备开口说话之际，却被另外一道声音给打断了。

    “赵总工，现在不是发泄情绪的时候，首要任务是商量下，该怎么解决钢材的问题才对，而且发生了这么大的事情，咱们也瞒不住，我觉得还是尽快上报领导比较好。”

    刘天民站在人群里，伸着脖子喊着话，一脸正义凛然的样子。

    紧跟着，何桥梁上前几步，对着所有的工人们语重心长的说道：

    “对啊，大家都知道这批建材有多重要，现在建材丢失一天，咱们这工程就耽搁一天，这个损失谁来承担呢？总要有个人担着吧？不然怎么跟上级交代？

    按我说，那批建材既然能神不知鬼不觉的被盗了，那就说明对方是有备而来，我们想要找回建材，恐怕并不容易。

    为了不耽误工程的进度，我觉得咱们最好还是另外想法弄回来一批建材才是，真要等到派出所调查清楚，也不知道到什么时候去了。

    本来这次工程的时间就比较紧，现在总不能因为丢失的建材就搁置了吧，那到时候造成的重大损失，可不是咱们任何一个人能承担的，大家说呢？”

    这么一番话听下来，原本还保持沉默、事不关己的众人，顿时一个激灵，纷纷担忧后怕起来。

    “对啊，这要是一天不开工，那咱们岂不是一直没活干了？”

    “可不是嘛，当初都说好了的，那咱们的工钱又怎么算？”

    “昨晚又不是我值夜班，没道理还让我们来分担损失吧。”

    “我可不管，谁弄丢的谁负责去。”

    “何干事说得对，现在最要紧的就是尽快重新采购一批建材回来，不然一直耗着，算怎么一回事啊。”

    “就是呀，这耽误的时间，到时候不会让我们加班赶工吧？”

    “这又不是咱们的问题，凭什么要让大家承担啊。”

    一时之间，工人们议论纷纷，均是一脸的忿忿不平。

    赵总工脸色更难看了，这说的叫什么话？他什么时候要让大家一起承担了？

    说得好像他这个负责人在推卸责任一样，这让他的心情十分不好受。

    一旁的值班小队的头头脸色一片惨白，眼里满是惶恐不安，他就是一个普通的小老百姓，哪里能承担工地的损失啊？

    而祁寒却若有所思的看向了人群，不，准备来说，他的目光锁定在刘天民与何桥梁的身上。

    站在祁寒身边的陈友国，心里很是着急，这番话明显是冲着祁寒来的，果然刘天民跟何桥梁俩没安好心啊。

    原本这几天还以为他们两收敛老实了呢，没想到现在就一个劲的猛踩着祁寒，简直是用心险恶啊。

    于是，陈友国忍不住朝着闹哄哄的人群大吼。

    “好了！！大家安静点，现在是闹事的时候嘛，祁设计师不是正在找原因嘛，你们急什么？出了问题我们自然会想办法解决问题。”

    祁寒从容不迫的开了口，“放心吧，不会让你们承担损失，也不会耽搁大家的时间，这件事总会给大家一个交代，所以现在大家先各自回到自己的岗位上，把能先做的活先做了。”

    “给大家一个交代？谁给大家交代？你吗？说的倒是轻巧，你能给大家做保证吗？”刘天民呛声道。

    赵总工皱起了眉头，脸上透着不虞之色，心里对这两个人的意见很大，难道大家不是一个战线的吗？

    规划局也是这次项目工程的协办部门，如果工地真出了什么事，他们规划局的人就脱得了责任？

    这俩人倒好，从头到尾不帮着他跟祁寒调查真相，反倒是煽动工人们的情绪，这事怎么着？

    把他跟祁寒罢出局，他们就能得到好了？

    赵总公实在是很纳闷，目光不善的看着不停蹦跶俩人。

    “这位同志，你是规划局的人吧，作为项目的负责部门，你不给大家一个交代？还有，你是以什么身份如此理直气壮的质问祁总设计师？”

    闻言，陈友国立马附和，”对啊，我也很纳闷，你自己不给大家表个态，反而还一个劲的揪着祁寒不放，是怎么一回事啊。

    祁总设计师刚才也表明态度了，说明人家很有担当，对工作也很负责，你呢？又表示了什么？我听着怎么就像是在推卸责任呢。”

    “....”刘天民气噎，但他不好跟赵总工正面怼，因此他就只好瞪了陈友国一眼，似乎在责怪对方多管闲事。

    “我没那意思，我也是站在工人们的角度，为群众着想。”

    祁寒冷幽幽道，“所以，就我们仨在跟工人们作对？就我们在推卸责任？就我们不怀好心？既然这样，要不这件事你来负责？”

