    “那你觉得他们有成功的可能吗？”那男子将声音压得很低很低，脸色也变得有些认真起来。

    ?但蓝灵却摇了摇头：“不知道，这一切都要看刘哔的智慧到底达到什么程度，如果他真的被那种小型大会绊住手脚，那么他也不过如此，那些人成功的机会很大，一旦成功，刘哔的末日也就不远，他绝对无法活着离开加玛帝国圣城。”

    ?“而且他就算活着离开了斗气大陆之上也将没有他的立足之地，没有势力愿意见到一个能够掌控斗气大陆的人活着，即便刘哔只是将他们压制了半年时间，也绝对绝对会将刘哔赶尽杀绝。”

    ?“呵呵，如果能够成功，说不定我们还能活命，那么我们等下就只能拼命了。”

    ?“是啊！只能拼命了。”蓝灵轻轻一叹，突然脸色一整，柔声道：“天破，我以前没有求过你什么事，如果这次你能够活着，请照顾好我的孩子，我来生一定会好好报答你的。”

    ?“来生。”男子脸色变了变，失声道：“你该不会是有了自爆的念头吧！”

    ?“如果不能将之抓捕，毁灭也是一种不错的方式，他们死了刘哔想来会很痛心，那么那些人成功的机会就会大增，所以在万不得已之下，也只能那样了…”

    炼丹是一件极其消耗时间的事。别是炼制高阶丹药，经常一炼便是十天半个月，这种情况，并不罕见。

    ?而对于这种情况，在座的人也清楚，所以他们并未因为那漫长的等待而显得不耐，能够进入皇宫观看的人，大多都是有着一些实力的人，这点必要的耐性，自然是必须具备的。

    ?而在那无数道期待目光的注视下，时间，也是悄然流逝，一天的时间很快就要过去，在场也有很多人练成了丹药，也有很多人将身上带着的药材全部报废最终被淘汰，但这些人都是一些低级炼药师，炼制的丹药也绝对没有超过六品。

    ?天色暗下，本来万火齐升的场景一去不返，场中已久明亮的地方也只剩下四处，一处自然是刘哔，白火如莲、九龙飞舞，刘哔已经将药材全部淬炼完成，此时正在反复淬炼提炼出来的精华。

    ?第二处也非常吸引人那就是神农鼎，神农鼎已久青光四色，所带来的光芒几乎照亮整个会场，比之刘哔的纯阳之火还要耀眼几分。

    ?最后两处则在刘哔背后不远处，炼制丹药的人自然是慕骨老人和药天，他们炼制的都是七品丹药，耗时颇久，所以也别指望他们能够过早完成。

    ?大凡炼制丹药，越是高阶的丹药所需要的时间便是越长，所以全场的目光，并未那些炼制出丹药站在一边观赏刘哔等人炼丹的炼药师身上停留，所有的视线，都是停留在刘哔、神农鼎、药天、慕骨身上，他们知道，四人的争斗，方才是此届丹会最为精彩之处。hei.

    ?随着时间的推移，月亮不断攀升，当月亮高高挂起之时，观众席之上，有些人的生物钟发出了疲劳警报，观众席之上出现了一些细小的声音，夜晚也不再那么安静。

    ?在刘哔身旁、琳菲、雪魅、小公主、晨欺霜也开始小声讨论起来。

    ?“琳菲你们觉得自己能够获得第几名。”小公主灵动的目光一刻没有离开刘哔，身子却向着琳菲靠了过去，经过一点时间的熟悉小公主知道琳菲的性格和她有些相似，自然而然和琳菲比较谈得来。

    ?白了小公主一眼，琳菲唉声叹息道：“月儿公主你就不要拿我开心了，我虽然炼制成了五品丹药，可是这次大会的主题是七品高阶丹药，以我手中的冰灵丹能够获得第六名就已经不错了。”

    ?“第六名。”琳菲这话，让雪魅嘴角微微抽动了一下，去掉还在炼制的四人，在撇除小公主，琳菲居然说自己能够排第六，那岂不是比她还强。

    ?想及此处，雪魅带着一丝不屑的语气，淡淡道：“冰灵丹只能够清除火毒，并不是什么五品高阶的丹药，你认为它能够胜过我炼制的龙力丹吗？所以琳菲你最多只能排第七，而且还要看看欺霜愿不愿意呢。”

    ?琳菲和雪魅一直都是对手，言语间自然毫不相让，这让一边的小公主一阵好笑。

    ?听得雪魅反驳，琳菲心中不但气恼，而且还非常不舒服，幽怨的看了刘哔一眼，小声嘀咕道：“还不是因为你更他做了那事，拥有了九星斗宗的实力，不然你能够炼制成龙力丹才怪。”

    ?龙力丹：让得服用者在短时间内，拥有极其强横的力量，不过这种力量却与斗气振幅无关，而是极其纯粹的内体力量。

    ?能够振幅力量，就能让人越级战斗，所以龙力丹的价值绝对比冰灵丹高，不过琳菲的话也没错，若不是雪魅因为成为九星斗宗灵魂之力大涨，她绝对没有办法炼制龙力丹。

    ?“做了那事，然后成为九星斗宗。”琳菲声音虽小但却被小公主给听了去，暗道：“难怪姐姐突然变强了那么多，没想到是姐夫的原因，没想到和姐夫做那种事，居然还能够变强，姐夫他是怎么做到的。”小公主眼中露出了好奇之色。

    ?系统之中信息包罗万象，但有关双修的却很少很少，有关刘哔的自然也不是很多，所以小公主对于双修那是一窍不通。

    ?“琳菲你知道他是怎么让人飞快提升实力的吗？”小公主瞪大着好奇的双眼，凑到琳菲耳边，红着小脸，小声问道。

    ?闻言琳菲嫩脸也红了红，不过充满野性的她可不会有太多顾及，她向着小公主招了招手，小公主立即高兴的将耳朵凑了过去。

    ?“原理很简单，就是他把自己的感悟通过体内劲气传导入你的体内，和你体内的斗气连接一起，形成循环，一方面让你境界不断提升，令一方面加速吸收外力能量，让你斗气暴涨，这样一次之后，你就能够成为九星斗宗。”琳菲只知道一些原理，知道的并不是很清楚，但也让小公主了解了一个大概。