
　　“吃吧。”

　　乔时递给小火鸟一块岩蜜，小火鸟吃的很欢快。

　　乔时拍了拍小火鸟的头，和两只火鸟絮絮叨叨的说了一些。

　　她要走了，这几只火鸟别到时候被人类抓了烤了吃了。

　　最后是大绿，果然养着就是麻烦。

　　临别了竟然有些不舍，在这个位面，她平时相处时间最多的就是大绿了。

　　“以后自己撒欢去吧，别在跟着我了。”

　　乔时摸了摸大绿的毛发，大绿却不舍的在乔时身边蹭来蹭去，根本没有想离开的意思。

　　蹭了好几分钟后，乔时终于感觉到不对劲了。

　　怎么感觉……

　　大绿是在要东西。

　　她现在身上可是什么都没有。

　　唔……

　　也不是什么都没有。

　　话说当初她第一次遇见大绿的时候，身上只有血圣果，可是大绿的目标明显不是血圣果。

　　况且第一次见面就那么亲近她……

　　乔时扫了眼大绿，将自己为数不多的元气送到大绿体内。

　　大绿陡然就跟撒欢一般，激动的不能自已，更加努力的蹭乔时。

　　乔时：“……”

　　(￢_￢)

　　所以嘞～

　　一只兽兽都能如此努力，为了点元气都能给她做了两年的坐骑。

　　她凭什么不努力。

　　母鸡啊～

　　……

　　“任务完成，满意度，高，将获得四十任务点，是否选择在此界添加物品进入商城？”

　　“是，赤窝，血圣果，血圣果叶，紫荆棘果，骨刃。”

　　乔时抱着试试的态度将所有的好东西加入了遍。

　　“此次添加物品，赤窝，血圣果，血圣果叶，紫荆棘果，骨刃，是否选择标记此世界？”

　　乔时：“……”

　　忽然好心慌，为什么忽然就能加入这么多东西了，好不习惯，她最多以为能加个血圣果叶和骨刃来着，不过在倒计时来临之前，乔时还是将这个世界给标记了。

　　“标记。”

　　“任务完成，此次共花费一百零五任务点，开始回归。”

　　——

　　“大哥，她人呢。”

　　炎熠在楼上久久没有听到楼下的动静，这才迫不及待的跑出来，正好遇见自家大哥从书房出来，忙不迭失的追问。

　　炎霄平静的看着自家弟弟，直到炎熠变得不自在，这才无奈的笑了声。

　　“她走了。”

　　“走了……，那她有没有说去哪？”

　　“没有。”

　　“真的没有？”

　　炎熠不死心的追问着。

　　炎霄看着自家弟弟似乎认了真的模样，拍了拍他的肩。

　　“别想了，我观她的态度，回来的可能性不大。”

　　其实炎霄是想说，观她的态度就跟交代后事一般。

　　只是这种话显然不能说。

　　“她也没说不回来，你这么咒她干什么！”

　　什么叫回来的可能性不大，这不是咒她去死吗？

　　炎熠不满的和炎霄辩驳。

　　炎霄：“……”

　　(；一_一)

　　“你也别想了，即便她回来了，你们也绝无可能。”

　　说完炎霄就下楼去了，研究所那边还缺着东西呢，他得快些把东西送回去。

　　图留下炎熠独自风中凌乱。

　　什么意思？

　　什么叫他们二人绝无可能？

　　啊呸，谁想这些了，他分明只是担心基地没了一个强者，怎么一个个的全都乱想做什么。

　　不回来就不回来，不回来拉到，最好一辈子都别回来了，回头他就去折腾那小子去。

　　——

　　再次回到自己的那个小窝中，乔时活动活动了身体。

　　距离她离开，已经过去了七十多天的时间，不知道外面有没有发生什么。

　　现实位面七十多天的时间，她在任务中已经度过了两年多的时间。

　　两年之后再回来，就仿若恍如隔世。

　　乔时甩了甩脑袋，虽然利用自己的身体进入位面世界好处多多，但是却也要浪费更多的时间。

　　或许下次可以利用原主的身份来完成任务，到时候便没有那么多的外部麻烦。

　　不过此刻她倒是想知道，为什么这次能把那么多好东西添加进商城中。

　　乔时默念了一声，打开了属性页面。

　　宿主：乔时

　　等级：3（青铜战士）

　　任务点：283486

　　元币：无限卡（上限两亿。）

　　标记世界：

　　银星大陆（暂不可开启。）

　　荒古大陆（暂不可开启。）

　　灵异世界（暂不可开启。）

　　末世位面（暂不可开启。）

　　商城：

　　已上架——

　　一级极品回春丹10任务点天籁小说网

　　平安符10任务点

　　未上架——

　　好运符10任务点

　　霉运符10任务点

　　血圣果10000任务点

　　血圣果叶100任务点一片

　　紫荆棘果10000任务点

　　赤窝100000任务点。

　　已下架——

　　蛟龙肉一斤20任务点

　　玄源果酒一壶50任务点

　　灵泉水一壶100任务点；

　　基础炼丹手册，20任务点；

　　基础炼器手册，20任务点；

　　低级人皮面具，10任务点。

　　看着自己账面上又多了两万多的任务点，乔时心情一阵舒爽。

　　回春丹卖掉的多，卖了一万多颗，平安符就要少一些。

　　除此之外还有珍宝鸡佛跳墙之类的都卖了不少，现在这些元币商品都都收入了商品栏中。

　　最重要的是，她的等级升了，成为了三级。

　　她还从见习战士成为了青铜战士。

　　不知道和这个有没有关系。

　　如果真是如此，以后去一些别的世界是不是可以带回来不少的好东西。

　　这次赤窝这些的定价……有点太贵。

　　乔时翻看了一眼介绍，果不其然，这些东西的特性已经被改成了适用她这个世界的东西。

　　血圣果可以让普通人觉醒成为元力者，亦可增强体质。

　　血圣果叶长期泡茶喝可强身健体，并且有一定的几率可以觉醒成为强化者。

　　相对来说，血圣果叶无法做到增强体质这一点。

　　至于紫荆棘果，可以让中级六段以下的元力者没有副作用的晋升一小段。

　　还有赤窝，可以让死后半个小时之内的人死而复生。

　　前提是尸体保存完整，灵魂未被灭。

　　不过之前在末世位面没有限制的赤窝在这里倒是有了限制。

　　仅限高级或以下的元力者才有效果。

　　乔时手速极快的将需要的东西上架后又极快的下架，只留下来血圣果叶还在。

　　乔时手里则多了一份赤窝，一颗紫荆棘果，十份血圣果以及一百份血圣果页。

　　除此之外，玄源果酒，蛟龙肉和灵泉水各买了十份，这些一共花费了三万一千一百七的任务点。

　　玄源果酒可快速回复元气，蛟龙肉其中蕴含大量元气，对修炼都有极大的好处。

　　唯有这灵泉水，和血圣果有些相似之处，只不过却并不同。

　　两者虽说都是改善体质方面的，但是灵泉水主细水长流。

　　而血圣果则是在这个基础上增强体质。

　　如果当初她能弄到血圣果，何必费劲吧啦的偷渡龙凤草回来，结果……

　　一把辛酸泪，也不知道那个048有没有被抓回来，但愿不要被抓，那一万任务点她不要了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第184章 废墟（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 