    看着黑崎樱子加重的状态，林宇陷入了沉思。

    难道是失效了？还是自己搞错了？

    但随即林宇又摇了摇头，不可能！

    自己是严格按照传承中的方法步骤走的，就连灵力所需都是严格按照要求来的。

    难道她自己吃了什么东西？

    随即林宇便调动灵力，输入到了黑崎樱子的脑部，使她清醒一些。

    “你是不是吃了什么东西？”，林宇赶忙问道。

    清醒一些的黑崎樱子摇了摇头，用尽的浑身解数才说出了两个字。

    “迷药！”

    说完，便再次陷入了欲望状态。

    林宇这才反应过来，这么长的时间，自己是用灵力隔绝了，但是她自己却陷入了进去。

    先前应该是在自己银针的作用下，以毒攻毒下被压制住了，现在自己一将银针拔出，便直接爆发了。

    积累了近一个小时的迷药，已经将她身体占领。

    “傻逼娘们，真的是小日子过得挺好了！不会吃解药吗？”

    没办法，林宇只好上手去摸索黑崎樱子身上有没有装着解药。

    虽然先前已经透视过了，但林宇还是怕万一遗漏了。

    摸索下来，依然没有发现解药，但是自己的手却被黑崎樱子死死的夹在身上。

    “妈的！”，林宇忍不住再爆粗口。

    开启透视，林宇发现黑崎樱子的体内已经全部都是药效在发挥。

    甚至因为药效的作用，影响到了身体的血管，再这样下去的话，怕是有生命危险。

    随即，林宇便翻找起了传承中有没有解药或者治疗方法。

    良久之后，林宇并没有找到什么有用的东西。

    林宇不禁骂娘，这特么传承还讲究水土不服。

    根本就不知道这药的成分，在传承中去哪找相对应的方法。

    杀？

    林宇闪过这个念头，但随即又摇了摇头，不行。

    杀了之后，要是黑龙会找不到的话，那自己一行人是肯定走不了的。

    看着地上的黑崎樱子的欲望越来越浓重，林宇也只好先调动灵力输送到她体内，压制迷药的效果。

    随即，林宇又将她抱起，直接抱到了浴室，开启了冷水冲刷。

    瞬间，两人的衣衫全部湿透。

    衣服也好像透明一样，将两人的身体映衬出来。

    在林宇的灵力加外物的干扰下，黑崎樱子也终于恢复了一丝理智。

    “你就是个恶魔”，清醒了第一句话就开骂。

    “傻逼娘们，是你自己的迷药效果，解药呢！再不吃解药你就等着死吧！”，林宇也立马反骂道。

    听到这话，黑崎樱子也才想起来自己放的迷药，只见黑崎樱子苦涩地摇了摇头。

    “没有解药。”

    听到这话，林宇也是欲哭无泪，“合着你就是想搞死我是吧！”

    黑崎樱子连忙摇头，“我被父亲派来，只是想从你们口中打探点消息，然后阻止你们参加医学交流大会。”

    “我并没有想过杀你，这迷药只要适当，便只有魅惑效果。”

    林宇也不听黑崎樱子的解释，直接道：“那你有啥办法能解开这药效吗？”

    黑崎樱子摇了摇头。

    ......

    林宇的额头布满了黑线，原本还想着就算是在黑龙会总部都要想办法搞来，但现在竟然没有解药。

    “那你想死还是想活？”，林宇继续问道，丝毫没有给黑崎樱子喘息的机会。

    他已经感觉到了自己体内的灵力在飞速消失，也感觉到黑崎樱子这样的状态根本坚持不了多久。

    黑崎樱子体内的药效根本不像华夏普通的药，能直接逼出体内。

    刚才林宇也试过了，动用了大量的灵力想将她体内的迷药逼出，但根本没有效果，反而还浪费了大量的灵力。

    黑崎樱子赶忙道：“救救我！”

    “那就是想活了，那我去帮你找几个人过来，你先稳住啊！”，说完，林宇就想松手。

    “不，不能这样！”，黑崎樱子的头摇了像个拨浪鼓。

    “你要是这样做了，就算是我活下来了，我也不会放过你的！”

    “那你要我怎么办！”，林宇怒了。

    再一次动起了杀心，但是一想到张文忠一行人，林宇再次强忍住杀意。

    只见黑崎樱子直勾勾的盯着林宇，并没有说话。

    ......

    疯了吧！林宇脑海里只有这个念头。

    灵力在飞速的减少，林宇也陷入挣扎中，杀了，自己能跑吗？

    不杀，她自己死了，依然走不掉。

    但是要是找一群人的话，解决完之后再把她藏起来的，等离开的时候再放了她。

    林宇豁然开朗起来，刚准备放手，只听黑崎樱子道：“我身上有那么华夏的守宫砂和樱花国的秘术！”

    “只要破了的话，那我父亲那边便会知道！”

    林宇心中有一万头草泥马在奔腾。

    但还是有了一丝希望，先将守宫砂破解，再去找人来。

    随即再次开启了透视，仔细查找起守宫砂的位置。

    终于，林宇找到了黑崎樱子身上守宫砂的位置。

    随即，林宇直接便单手从身上掏出了银针，灵力往银针上汇聚而去。

    将银针扎入黑崎樱子的体内，便单手掐诀，凌空画符。

    而林宇也只感觉到一阵头晕目眩，灵力实在是消耗太大，即将见底。

    终于，林宇硬撑着身体将符画好，随即便把灵符射入黑崎樱子体内。

    就在通过透视看着黑崎樱子体内的守宫砂即将被清除的时候，林宇眼前一片闪烁。

    嘭！

    林宇只感觉到自己好像被什么重物砸了一下，随即透视直接消失。

    大事不妙！

    林宇体内残存的灵力终于是耗空。

    就在灵力耗空的瞬间，黑崎樱子的神志也再次变得浑浊起来。

    而没有了灵力的控制，黑崎樱子被定住的双手也挣脱了束缚。

    只见黑崎樱子直接将林宇反扑倒，眼神中也只有欲望。

    而林宇被黑崎樱子压在了身下，眼中则是闪过了一抹杀意！

