    章祖，乃是洞庭坊最强大的老祖，有传闻说，他的真身乃是一头巨大无比的章鱼，甚至有一种说法认为，章祖他的真身乃是十分的丑陋。

    但是，虽然关于章祖的传闻有着众多，见过他真身的人，却是寥寥无几。

    不过，可以确定的是，在洞庭坊之中，章祖的触觉乃是无处不在，无处不有。

    在很久以来，洞庭坊就流传着这样的一个说法，在洞庭坊之中，不论是任何事、任何人都逃不过章祖的触觉，所以，任何人想在洞庭坊有不轨之举，都有可能被章祖发现。

    洞庭坊在这千百万年以来，少有人敢在洞庭坊之中行不轨之事，这也是其中原因之一。

    简货郎也听过章祖的种种，但是，他也没有想到，今日见到了章祖，虽然不是真身，也是把他吓了一跳，毕竟，从始至终，他也没有怀疑过老山羊拍卖师的真实身份，以为他仅仅是洞庭坊的拍卖师罢了，又有谁能想到，他竟然是章祖的化身。

    算地道人更是嘀咕了，他是见过章祖真身的人之一，当然，他没有见到章祖完整的真身，只是见了一小小的部分，犹如是管中窥豹，而且整个过程惊鸿一瞥。

    那怕见过章祖真身的算地道人，也没能把眼前的老山羊拍卖师与章祖联系起来，因为两个人所散发出来的气息完全不一样。

    甚至可以说，从老山羊拍卖师的身上，没有感受到让有什么威胁的气息，这更让人无法与那位洞庭坊最强大的老祖联系起来。

    至于李七夜，则是见怪不怪，十分的平静，好像一点意外的意思都没有，仅仅是笑了一下。

    “既然我有言在先，赐你们一个造化，那你选吧。”李七夜淡淡地说道：“趁我现在还在。”

    老山羊拍卖师对李七夜大拜，最后，说道：“弟子冒昧，乃是有一求也，不知是否恰当。”

    “但说无妨。”李七夜吩咐地说道。

    老山羊拍卖师深深地呼吸了一口气，最终徐徐地说道：“坊中之湖，乃是远古所遗留，甚至可考研，在那遥远无比的上一个纪元之时。洞庭坊诸位先贤曾去考研，此地与我们先祖有一定渊源，在这湖中乃是有着玄机，我们洞庭坊世代也曾是摸索，曾是琢磨，若是得其一二玄妙。”

    “所以，你们承托湖而建，借湖之妙，御一方天地。”李七夜淡淡一笑，说到这里，看了老山羊拍卖师一眼，说道：“只不过，你是比较贪心罢了。”

    “弟子无知，年少轻狂，欲以己身之力，乃去掌御其妙，引力入体，欲御驭大道。”老山羊拍卖师干笑一声。

    “若不是祖上血统，只怕你早就灰飞烟灭，也留不到现在。”李七夜淡淡地说道：“更何况，你们一脉，那也不能完全代表昔日正统。”

    “弟子明白。”老山羊拍卖师忙是稽首，说道：“洞庭坊在这千百万年以来，也不敢以正统居之，此乃是先祖荣耀，子孙又焉得轻言。”

    洞庭坊，其实有着十分惊人的来历，其根源可以追溯到那遥远无比的时代，可以追溯到那上一个纪元，传闻说，他们先祖乃是亘古无上的追随者，曾是立下赫赫战功，虽然后有衰落，又再一次崛起，在两圣人的统率之下，横扫九天十地。

    直至后来，随着两圣人远逝，他们正统一脉慢慢悄无声息，而今日所建的洞庭坊，那只不过是旁支罢了。

    尽管是如此，在他们建立起洞庭坊的时候，乃是以他们先祖之地作为基础，以筑根基，最后建立了一个庞大无比的传承。

    在他们先祖在建立洞庭坊的时候，先祖之地乃是一个湖泊，在这湖泊之是藏有着世人所不知道的封禁力量，深埋着亘古无比的封印。

    也是凭着这样的力量，这也是使得洞庭坊能成为一个屹立千百万年而不倒的卖场的原因之一。

    “所以，你现在欲求启封禁，也是自己想从其中摆脱出来。”不需要老山羊拍卖师多说，李七夜也知道老山羊拍卖师所求的造化是什么。

    “弟子正是此意，请公子成全。”老山羊拍卖师拜于地上。

    他们洞庭坊承载了远古的湖泊，欲御此封禁的力量，在这千百万年以来，都一直琢磨，颇有成效，也使得洞庭坊日益壮大。

    但是，到了老山羊拍卖师这一代的时候，老山羊拍卖师乃是野心壮志，欲引封禁之力入体，借此御驭，但是，没有想到把自己搭进去了，差点小命也是灰飞烟灭。

    尽管是差点是把自己搭进去，但，老山羊拍卖师也因祸得福，或者是祸福相倚，他是能御驭这股力量，但，他却被锁在了这样的封禁之中，再也出不来了。

    所以，此时此刻，他欲求李七夜一个造化。

    “也罢，既然我是答应了你，那就赐你一个造化。”李七夜淡淡地说道：“我所能赐你的造化，只能是把你解困而出，至于你能从中得到多少的领域，能得到多少英灵的祝福，那就看你自己的领悟与造化了。”

    “弟子明白——”老山羊拍卖师再三大拜，说道：“弟子感激不尽。”

    “好了，准备好。”李七夜徐徐地说道：“我将送你一程，送你以窥英灵之殿，以见其中奥妙。”

    老山羊拍卖师顿首，随之席坐于地，敛神安魂，血气流通，与天地鸣和。

    李七夜轻引大道，捏奥妙之法，循天地之章，以叩大地深处之门，在这个时候，随着李七夜手指捏起之时，只见金色的光泽洒落，犹如是星辰洒下了星辉一般，在他的手指轻轻扬起之时，犹如是撩起了时光长河之中的时间光辉，拖起了一道又细又长的时间轨迹。

    当这样的时间轨迹划过之时，痕下了无法磨灭的痕迹，似乎在这刹那之间，这样的时间轨迹割裂了古与今，在这一刻，古与今成为了分水岭，往后一望，能看到亘古之时，往前一看，能见遥远之未来。

    就在这刹那之间，李七夜指划时光轨迹，随着手指一点在了老山羊拍卖师的眉心之处的时候，就在这一刻，洒下的时间光辉如同精灵一般，瞬间湮没入了他的脑海之中，在他的识海之中瞬间掀起了惊涛骇浪。

    在这一刻，在老山羊拍卖师的识海之中，乃是“轰”的一声巨响，他真身的庞大身体不由为之颤抖了一下。

    就在这一指落下的时候，老山羊拍卖师感觉自己识海之中瞬间轰开了一个古老无比的大门，这样的大门，在这千百万年以来，他都无法轰开，他曾是一次又一次叩击，这个大门都是牢锁紧闭。

    但这一刻，李七夜的一指点下，便是轰开了这一道门户。

    在这门户一轰开之时，老山羊拍卖师瞬间感觉自己处身于一个庄严肃穆的广袤空间之中。

    在这一刻，老山羊拍卖师听到了一阵“呜”的威武沉吟，这样的威武沉吟之声在这整个空间之中久久回荡，似乎是摄走天地间的所有灵魂。

    在这个时候，老山羊拍卖师张首而望，只见这个广袤无比的空间乃是无比的庄严肃穆，一尊尊英灵身影屹立在天地之间，这样的一尊尊英灵的身影，犹如是一尊尊无上神明一样，脚踏大地，头顶青天，手拄神刀宝剑。

    在天穹之上，旌旗飞舞，猎猎而响的旗帜好像可以遮住青天一样，在那旗帜之上，绣有一只银狐，似乎，这样的银狐飞出，可能撕开天地，战崩十方。

    就在这刹那之间，老山羊拍卖师好像听到了一阵阵的号角之声，恍然之时，自己犹如是处身于一个古老无比的战场之上，在这古老无比的战场之上，乃是战得天崩地裂，日月无空，他们先祖的身影，就犹如是神明一般，在这残酷无比的战争之中，杀得满天血雨，也是一尊尊的神明殒落，如此的残酷，如此的壮观，实在是无比震撼人心。

    在这刹那之间，那怕是真身庞大无比的老山羊拍卖师，自己也感觉得自己无比渺小，似乎，在那遥远的岁月里，当挥舞的战旗飘过的时候，就是血战十方，一场又一场残酷而悲壮的战争就此暴发，他们先祖的身影一个又一个出现在残酷的战场之中。

    但是，他们先祖不得不战，为了这片天地，为了自己的生存空间，为了种族的未来……

    在这刹那之间，那怕是时空相隔遥远，但是，这都让老山羊拍卖师闻到了一股又一股的血腥味。

    特别是耳边的号角响起之时，那怕让人心里面颤抖，但是，依然是被燃起了心中的热血，恨不得扑身于这样的残酷战争之中，与先祖并肩作战。

    “收敛心神，以触大道。”在老山羊拍卖师热血沸腾之时，李七夜的声音在他耳边响起，如同洪钟一般，瞬间让他心神一震，一下子清醒过来。

    老山羊拍卖师顿不由冷汗直冒，他差一点就迷失心智，他收敛心神，跌坐于地，以之悟大道，参玄妙。

