    打探那些闻名而来的武者底细需要时间，白季先行处理了手头上更为紧要的事情。

    这次愿意随他去抵抗兽灾的武者，是必然需要给予奖励的。

    而在战中，由战争之灵收集而来的那些兽性精魄，就是一个极好的奖励物品。

    再加上一些囤积的食补药材，以及传授了个别表现突出的武者简单的武功。

    当然，目前山庄的武者当中，白季并没能够发现什么极有潜力的家伙，也就自然没有在他们身上浪费成就点。

    使用成就点传授武功，类似于传授石家兄妹那般，因为有着面板的判定加成，传授时就如同醍醐灌顶。

    只教一次，他们就当场习得。

    而教导山庄里的武者时，白季不想浪费难得的成就点数。

    就只是以自身的理解，如同上次教导他们剑招——无归那般，教了些自己掌握地比较纯熟的招式。

    一个是剑招——不器的剑本位。

    对方是个使用双刀的武境四重，就很适合。

    一个是剑招——四夷宾服。

    对方是个用长枪的，也挺适合。

    一个是新习得的天神拳的海底捞月。

    这招白季最是喜欢，传授给使用爪功的四重武者，也是相得益彰。

    最高奖励只有三个。

    这种亲自教导武功的奖励本身是一种实打实的奖励，然而更是一种荣耀。

    白季可不能让它烂大街了。

    而且人数再多，自己的存货可没那么丰富。

    毕竟山庄里的武者都是带艺投庄，各有各的风格，白季可没那么大的本事，能够找到契合每个人的功夫。

    再当众将一笔丰厚的抚恤金，发给那五个阵亡武者的家属后，这事便算是暂时告一段落了。

    当然，那些武者获得了兽性精魄后，需要找人处理才能使用的活计，白季也没放过。

    肥水不流外人田。

    有需求，就有生意，就有财富流通。

    不能总是每天干养着所有的武者。

    而且每天只事训练的他们，也和山庄里的原本散户之间一直有着一道难以跨越的鸿沟。

    两者仿佛不相交的平行线。

    山庄里原本的散户视外来的武者为洪水猛兽，过去不怎么接触江湖人士，一心只是作为工匠养家糊口的他们，对这些整日里似乎精力无限的武者抱有天然的敌意。

    即便有着白家的管教，可始终无法解决人心之间的隔阂。

    而同样的那些武者，其实也看不起满山庄的散户，觉得都只是一些乡巴佬。

    自觉见过更多世面的他们，也常常将那些散户视作为没见过世面的土鳖。

    这是这次回来后，白石才和自己提出的问题。

    很多事情，不等到真正发生，是难以提前预料到的。

    便是白季，也是如今才知晓了这种问题。

    而好歹山庄如今也算是一个整体的势力，无论事实情况如何，起码在外人眼里是如此。

    需要让他们真正地融为一体。

    只有融为一体后，他们才会将山庄这个概念，真切地刻进他们的脑子里。

    这本身就是一种归属感的打造。

    白季招来了散户里的老弱妇孺。

    不可能凭空就强制让大家产生联系，一定是需要日常的利益、互动，才能够逐渐相熟。

    正好趁着这次大规模奖励兽性精魄的机会，将处理兽性精魄的手法教给山庄里的这些老弱妇孺。

    她们原本在山庄正常的武器生产中就没有事情可做。

    偶尔编织一些鞋底、养些丝蚕补贴家用，就已经是她们全部的活计了。

    现在，也可以给她们找些新的事情做做。

    而且处理手法也不算太难，只是需要时间。

    死记硬背之下，几乎都可以掌握。

    解决完了山庄武者的事情，白季又抽空去看了下那些雾海人。

    据父亲白岩所说，这些雾海人倒是乖巧。

    即便已经拿到了白季给他们制定历法的核心，可是他们也没有半分毁约的意思。

    勤勤恳恳地在矿山里挖矿。

    上次听到白季召集山庄武者的消息时，后知后觉的那位老者甚至还主动问白岩需不需要他们的帮忙。

    这是一个守信的种族。

    在矿山，和雾海老者之间的沟通三言两语就结束了。

    这老者相对于其族人，可谓是十足的智者。

    只是也绝对算不上伶牙俐齿，说话往往聊不到几句就得冷场。

    他是个满脑子知识和寻求知识的人，但并不工于心计。

    倒是跟着白季的司星辰，对于这个有些特立独行的雾海人有些好奇。

    喜欢看书的雾海人，她倒是第一次见。

    走在回庄的路上，司星辰兴致勃勃地对着白季询问。

    “那位老人家看起来很聪明的样子？”

    “嗯……”

    白季点了点头。

    “不要小看雾海人。”

    说着话的时候，白季张了张嘴巴，终究是将后面的话收了回去。

    可却被司星辰敏锐地察觉到。

    “你似乎对他们有什么特殊的看法？”

    白季转头看了眼满眼好奇的司星辰，无奈地摇了摇头。

    事实上，大部分的中原人，或多或少都会对雾海人抱有偏见。

    倒不一定是仇视一类的敌对，也包括轻视、不屑等等想法。

    这与秉性或者是否聪慧愚笨无关，而仅仅只是一种历来常识上的错误认知。

    雾海人真正有獠牙的一面，几乎从不暴露在中原人的面前。

    “日后说不定他们会对我们中原人造成大麻烦。”

    “我不信~”

    司星辰语调悠扬。

    “不信？”

    白季挑了挑眉。

    “那我们再打个赌怎么样？”

    “赌就赌。”

    “输了以后你可别再耍赖。”

    “谁耍赖了~”

    司星辰一撇嘴，转过头去。

    ……

    回到山庄，白季就见到了听闻白季回来，特意赶来的许方觉以及阿乐和鞭女。

    一见到白季，鞭女顿时一脸喜色地就要往上凑，却被白季一把按住了脸。

    “去门口看大门去。”

    阿乐看到跟在白季身边的司星辰，知道不好让人误会，转瞬就以方言翻译出了白季的话。

    鞭女闻言，顿时闷闷不乐地扁了扁嘴，走到门口，叹了口气蹲在了地上。

    双手托着下巴，出神地眺望着远方，整张微黑的小脸皱成一个“囧”字。

