    第210章 唐三的牵制，最终决战（中）

    看着史莱克学院的阵型，观战台上的比比东见此不禁皱了皱眉，似是没相同他们想干什么。

    “比赛开始！”在宣布了开始以后，红衣主教也是在第一时间动身后退，飞出了斗魂场。

    宁荣荣也在比赛开始的瞬间再次给全队都套上了boff只不过这次给唐三的就不只是魂力增幅了，同样还有，力量增幅，速度增幅，与防御增幅，四个增益直接打在了唐三身上，

    奥斯卡也在此刻向唐三扔出了两根香肠，不过由于唐三和戴沐白都在前面站的挺直，这番动作并未被邪月等人察觉。

    武魂殿战队这边见到唐三等人的阵型，邪月不禁噗笑一声：“还谈什么必胜，原来早已经黔驴技尽了么。”

    虽然邪月率先出声，但最先动身的则是他的妹妹胡列娜，胡列娜的武魂释放后，身后多出来一条毛茸茸的大尾巴，显然是狐类武魂，就见胡列娜上前两步，眼中浮现出了淡红色光芒，眼眸对视上了唐三。

    “什么！”令胡列娜意外的是，唐三眼中竟然闪过了一丝紫芒直接用精神力反噬了胡列娜的魅惑。

    感受着这一点的胡列娜也有些心惊，完全没想到就算唐三之前主导过七位一体融合技还会拥有如此澎湃的精神力。

    然而就在此时，原本被认为想要再次释放器魂真身的唐三，却并没有在队伍中久留，反而是一个冲刺离开队伍，向着邪月等人冲来！

    邪月等人都有些意外，似乎是没有想到唐三会做出此番举动，不过也只是转瞬即逝而已，

    只听邪月寒声道：“正愁怎么找你呢，没想到你居然自己送上门来了，焱！先拿下唐三！”

    不用邪月提醒，焱早就早已做好准备，身上火焰暴涨，一拳向唐三砸去，但反观唐三却是身形一闪，脚下一跺，一个后空翻来到了焱的身后。

    不过经过这一番操作，唐三依然来到了，邪月，胡列娜与焱三人的中间，直接把自己送入了包围圈内

    邪月见此也是有些孤疑，不太理解唐三为什么会这么做，但眼看目标就在眼前，哪还有不上的道理，向着三人二话没说，同时向着唐三攻去。

    然而就在此时，观众席上的比比东猛然瞪大双眼，观众席上的观战魂师们也在此刻传来阵阵惊呼，武魂殿战队的其余四名魂宗也在此刻向着邪月传出了断断续续的惊呼声：“队长！它...它们”

    邪月闻声也是不由微微皱眉，向着朱竹清等人的方向看去，顿时双目瞪圆，眼中流露着惊讶的目光。

    此刻的朱竹清距离地面有些距离，但显然是飘在了空中，而其他五人周身魂力涌动，单手向着朱竹清举起，一道道魂力波动也都向着朱竹清融入，显然正是七位一体融合技的特征！

    比比东见此也有些心惊，但更加疑惑的是为什么只有六人依然能够释放七位一体融合技，想着，比比东脑海里不禁浮现处理一道拄着拐杖的人影（又是你的手笔吗...）

    而此时邪月也反应了过来，再次看向眼前的唐三显然注意到了唐三脸上的那一抹笑容，

    见此邪月也有些恼怒向着其余的队友们喝道：“你们按照昨天商量的战术打断对方的融合技我们先解决唐三！”

    说着，邪月周身魂力涌动，双手月刃亮起光晕，同时向着唐三极速彪射而去，焱也在这时候魂环涌动，双手通红，宛如涌动的岩浆一般，向着唐三砸去，

    胡列娜也在此刻尾巴向着唐三一甩，一道粉红色的爱心顿时向着唐三飞去。

    看着三人的逐渐逼近的攻势，唐三则是脸上扬起一抹微笑，口中默默念叨着“八蛛矛！”

    下一刻，唐三背后衣物瞬间崩坏，从中生长出了八跟闪烁着幽光的紫色长腿！

    这一下观众席上的比比东也是彻底坐不住了，看向唐三的眼神带着不可置信，口中喃喃道：“外敷魂骨！”

    虽然比比东知道单邪月等人可不知道，此时的他们看向唐三的目光也都有惊讶，不过也只是认为是普通的魂骨而已。

    随着钪锵一声，两把月刃被唐三的八蛛矛挡住，留下了两道白色的痕迹，焱也在这时候停止了冲锋，看向冲着自己戳来的紫色蛛矛猛然爆退一步躲避。

    唐三也在这时候眼神往像胡列娜，双眼紫光芒四溢而出，直接冲破了那粉红色的爱心。

    做完这一切唐三依旧没有停下的意思，反而是蓝银草的第四魂环大亮，口中喝道“蓝银突刺阵！”

    随后一道道硕大的蓝银囚笼直接将场地拦住，阻拦了武魂殿其余四人，冲向朱竹清等人的步伐

    见此邪月也是更为恼怒“先全力淘汰唐三！”

    说着，邪月第四魂环涌动，手中月刃从两个方向刺去，本身也向着唐三直直冲去。

    焱与胡列娜也不甘示弱开始向着唐三释放魂技，看着这强势的攻击，唐三眼神一凌，左手手掌顿时摊开，猛的将手中香肠一吞，身后浮现出了淡白色的魂力双翼，向着天空飞去。

    打？打什么打，八蛛矛确实是强，但也有个度，不可能能达到硬抗魂技的层次，要是硬抗了邪月三人的攻击先不说八蛛矛会不会碎，但裂痕肯定有，

    要知道外敷魂骨这东西融合了以后就和自己骨头没什么差别了，要是出现裂痕唐三也要承受那裂骨之痛，因此还不如撤退，毕竟唐三的人物，到头来也只是牵制而已，真正的攻势，现在才算正式开始。

    当邪月见到唐三撤离后也没有什么暴怒，只是眼神凌冽的看向了胡列娜的方向，而此时胡列娜也恰好对上了自己哥哥的眼神。

    兄妹二人二话没说，几个跨步相拥在一起，随后瞬间被一股红色的魂力包裹覆盖。

    而这正是邪月与胡列娜的武魂融合技，妖魅。

    于此同时，覆盖在邪月与胡列娜周身的红色魂力也在此刻爆发开来，粉红色的浓雾宛如一个光球一般猛然扩散依然扩散到了整个场地，

    除了天空中张开双翼的唐三以外，其余人全部都被包裹在了这粉红色的浓雾中。

    (本章完)

