    林枫见小白虎老实了不少，便干脆从储物戒指里面取出了一块口粮，随后从宠物界面里将旺财给唤了出来。

    院子里，正眼巴巴望着那块肉食的旺财，正犹豫要不要偷偷吃掉的时候，突然之间，感觉身子一轻，下一瞬间，便直接传送到了林枫面前。

    旺财滚动了一下喉咙，有些惶恐地望着林枫。

    难道自己偷吃的想法被林枫知道了？

    我去！

    这还得了？

    正当旺财打算低头认错求饶的时候，却见林枫悠悠说道：

    “帮我问他几个问题。”

    旺财闻言，微微一愣，不是来追究自己偷吃的？

    犹豫了一会儿，旺财哼唧一声，随后在地上写了几个大字。

    “主人想让我问什么？”

    林枫低吟一声，随后说道：

    “问问他那边有关邪修据点的事情，他知道什么，就说什么，若是有隐瞒，直接把他抽筋扒皮吃烤肉。”

    旺财哼唧一声，随后便开始对这头可怜的小白虎进行审问。

    为了提高效率，旺财甚至将林枫的原话添油加醋了一番。

    反正就是把林枫描述成一个无恶不作，无所不用其极，为达目的不惜一切代价的……十恶不赦之人。

    只要面前这条小白虎敢有丝毫隐瞒，林枫就会直接把他抽筋扒皮吃烤肉！

    旺财甚至还瞎编了一个林枫虐待其他凶兽的事情。

    经过旺财这滔滔不绝的劝说之后，小白虎再也没有丝毫隐瞒，一五一十将据点之中邪修情况，以及实力，事无巨细，全都交代了出来。

    甚至连这些邪修一些个人喜好，都给交代了出来。

    林枫看到地面上洋洋洒洒数千大字，一时间也是哭笑不得。

    旺财这审问凶兽的本事，还真是厉害。

    大致将这些审问讯息看完之后，林枫让旺财略微威胁了一下这小白虎，随后直接离开了丛林。

    知道这些讯息，已经足够了。

    剩下的……

    就直接交给柳芸她们了。

    ——

    回到酒楼之后，已经是十一点多了。

    林枫略微休整了一下，便直接挂机下线。

    今天午餐，林枫打算好好做几个菜。

    毕竟来到这边也几天了，也不能老是让奶奶帮忙做饭。

    顺带趁着这个机会，多教颜妍做几个菜。

    以后回到公寓，自己弱是忙不开的话，也不至于让颜妍挨饿。

    心念至此，林枫便直接走出了房间，来到了客厅之中。

    看到林枫出来之后，颜妍连忙从座位上起身，从冰箱里面拿了些食材之后，低声说道：

    “还以为你不出来了呢。”

    “怎么会！”

    “说好十一点就十一点嘛！”

    林枫轻声一笑，随后便接过颜妍递过来的食材。

    “奶奶。”

    颜妍回头看向老人，笑着说道：

    “今天午饭也让林枫来做吧！”

    “让您尝尝他的手艺！”

    老人闻言，眼角瞬间浮现出一抹慈祥的笑意。

    “好！好！好啊！”

    “尝尝孙女婿的手艺也好！”

    颜妍听到老人这番话之后，脸色瞬间垮了下来。

    早知道就不多嘴了。

    想到这里，颜妍便狠狠地瞪了眼林枫，没好气道：

    “还不麻溜点！”

    林枫有些无语地看着颜妍，随后便带着食材走到了厨房里面。

    就这样……

    今天一整天，三餐都是由林枫来完成。

    尝到林枫的手艺之后，老人也是笑得合不拢嘴。

    连连说道，把颜妍交给这样的孙女婿，她很放心！

    看到老人这么高兴的样子，颜妍也不忍心再解释什么。

    至于林枫，从头到尾连吃饭都有些不利索了。

    晚上，林枫等老人回房间休息之后，便也跟着回到了自己房间，开始进入游戏。

    今天下午林枫上线略微看了下，柳芸三人一直都没有打探到什么有用的东西。

    看着三人那着急的模样，林枫便干脆让他们去其他地方逛逛，说不定就能够搜到一些线索。

    不过……

    在让他们出去之前，林枫刻意交代，不要去随便惹事。

    虽然林枫有些不放心，但想到有柳芸在，便也没有再多想什么。

    毕竟……

    柳芸性格相对沉稳，不管是苏青歌还是余淼淼，隐约之间都是以柳芸为首。

    所以林枫相对来说还是比较放心。

    回到酒楼之后，正当林枫打算出去寻找这三个丫头的时候。

    却见三人刚好从外面回来。

    不过……

    看苏青歌那脸色，似乎是不太好。

    隐约之间，还透着几分怒意。

    想都不用想，这丫头肯定是在外面碰到糟心事。

    然后柳芸又不让出手。

    林枫轻声一笑，等到这三个丫头上楼之后，继续问道：

    “怎么样？有什么收获？”

    柳芸苦笑着摇了摇头，余淼淼脸上也是多出了几分失望之色。

    她们三个今天在外面逛了一个下午，愣是连半个关于幼童失踪案件的线索都没有查到。

    好不容易碰到一个满园哭声的人家，而且这户人家之所以如此痛哭，便是因为自己孩子就在不久前失踪了。

    正当三人打算听听后续的时候……

    这户人家却像是受到了恐吓一般，只是在哭泣，半句关于孩子失踪的消息都没有打听到。

    而且周围其他人议论，每每提到这件事，都是三缄其口，仿佛是什么特别骇人的事情，说了就会遭到报复一样。

    “行了，没打听到也不要灰心丧气。”

    “宗门给了我们三天时间，这才第一天，说不定明天就有收获了。”

    林枫笑着安慰道。

    随后便又点了一大桌美食给她们三人。

    明天林枫还是一样的打算，先让她们在外面和酒楼这边听听消息。

    如果到晚上还是一无所获的话……

    林枫就只能将自己现在得到的信息，找个机会给透露出来了。

    当然……

    这个任务的难度并不在搜索消息上。

    事实上，如果不出意外的话，这几天还会发生幼童失踪事件。

    只要这三个丫头在晚上盯着，一样可以发现那些邪修。

    只不过……

    这些邪修都是硬骨头，而且体内还被下了蛊，只要那三个丫头拷问到半点有用的东西，这些邪修便都会被蛊虫反噬而亡！

    所以，就算她们真的抓到了出来踩点或者执行任务的邪修，也是无济于事。

    酒足饭饱之后，三人都回到了自己房间。

    不过……

    正当林枫打算离开酒楼的时候，却见苏青歌偷偷摸摸的从房间里面溜了出来……

