    杜蓝泽蓦地转头，警惕地看着陈砂:“你怎么还在这里？”

    “很意外吗？我竟然没有跟着他们一起走。”陈砂咧开嘴，露岀阴森的笑容，“你们能轻易骗过零界旳人，却骗不了我的嗅觉。之前我就觉得奇怪了，你们两人的Omega信息素都跟周朔身上的不一样，究竟是哪里岀了问题，原来……”

    杜蓝泽知道情况不妙，抬头不知对着哪个方向大喊一声:“怀荩，先带他们走。”

    一个虚渺的声音问道:“需要帮忙么？”

    “私事罢了，不用。”

    那人不再说话，一秒钟之后，除杜蓝泽之外，夏凉、周朔和温屏三人一起毫无预兆地消失了。

    与他们一同消失的，还有这酒吧里所有的桌椅餐具，只剩下一片空空荡荡的毛坯房。

    陈砂脸色一变，连声音都变了调:“你们……你们使了什么妖术？”

    杜蓝泽自然没有向他解释的必要。

    陈砂很快又恢复了镇定，他没有再追究那无故消失的三个人，而是将全部的注意力都集中在了眼前的杜蓝泽身上，脸上露岀一丝诡异又疹人的笑容:“早就听闻顶级特工杜蓝泽易容之术无懈可击，甚至可以通过缩骨削肉般的神技随意变换六种性别，混入敌营如入无人之境一一今日有幸一见，果然名不虚传。”

    杜蓝泽扯了扯嘴角:“催眠大师陈砂之名也是令在下如雷贯耳，承让，承让。”

    陈砂的目光停留在杜蓝泽的面部，脸上的笑容渐渐变得阴森恐怖:“让我猜一猜，你刚才是怎么扛住我的催眠术的—一你戴了防催眠的瞳片与耳塞，对不对？但是据我所知，这种瞳片的效力只能持续一个小时，我倒想看看，这一个小时之内，你能不能顺利从这里脱身。”

    他话音稍落，便见无数神色呆滞的路人默无声息地从门外涌入，每个人手里都拿着武器。

    杜蓝泽心里一惊，没想到陈砂发现催眠对他无效之后，竟对路人进行了群体催眠！

    “你们家Boss恐怕不知道你这样擅自行动吧？”杜蓝泽一边拖延时间一边寻思破解之法。

    陈砂笑了笑:“你放心，我家Boss管不了那么多。更何况，像我这种拥有天赋技能的Omega，对付你区区个Beta，绰绰有余了。”他说完，对所有被催眠者下令:“看到对面那个不男不女的了吗？围起来，打到他断气为止。”

    路人们面无表情地朝杜蓝泽围了过去，而陈砂自己则悄无声息地退至人群之外。

    杜蓝泽缓步后退，全身骨骼发岀喀拉喀拉的声音，以肉眼可见的速度迅速恢复原有的身高与体型，声音也从甜腻的女声变回了正常的男声。

    “那就別怪我不客气了。”他一把甩开装饰繁复的长裙与假发，先发制人地冲了上去。

    夏凉还是第一次享受空间传送的待遇，然而这滋味对于一个挺着大肚子的孕夫来说，实在不怎么好受，双脚接触地面，他便跌跌撞撞地跑进卫生间吐去了。

    周朔扶着夏凉一直等到他吐舒服了，转头想帮他找些漱口水，才发现他们居然被传送到了一个完全陌生的酒店套房里面。

    他在盥洗台旁接了一杯漱口水递给夏凉，然后四下里环顾了片刻，问道:“凉哥，这是哪里？”

    “这是宋氏名下的一处产业，”夏凉道，“之前住的地方暴露了，保险起见，我跟宋延打了个招呼，到他的地盘里借住一段时间。”

    周朔有些惊讶:“你跟宋延都说了？”

    夏凉无奈:“人家其实早就已经知道了，只是装不知道而已。”

    周朔垂下脑袋道:“凉哥，这一次都怪我不小心，闹出了这么大的动静，还让你以身涉险。”

    夏凉抬手轻轻拍了拍他的后脑勺:“对方是冲着我来的，怎么也怪不到你头上。”

    周朔突然一把握住夏凉的手，将嘴唇贴在他的掌心，垂下眼眸低声道:“当时听说你答应与他见面，我想死的心都有了。”

    夏凉蓦地一怔，周朔的嘴唇很烫，呼出来的气息更烫，烫得他心律有些失衡。

    他下意识想要将手缩回来，但是周朔紧紧抓着不放，仿佛劫后余生般心有余悸地战栗着。

    若是在以前，夏凉是不会放任这样的暧昧情愫弥漫滋长的，但是在经历了这惊心动魄的十几个小时之后，他才真正意识到，只有当周朔安然无恙地回到他身边，他心里才是最踏实的。

    他不知道这算不算是AO信息素引发的症状之一，只是他不再像以前那样排斥这样的感觉了。

    他甚至有些放任自流地想，至少在他还无法改变自己Omega性别的当下，就多满足一下他这位年轻的Alpha某些生理上或心理上的需求也无妨.

    这般想着，他微微仰起头，在周朔唇瓣上轻轻碰了一下，低声嗔道:“不要说不吉利的字。”

    周朔猛地睁大了眼睛，像是受到了惊吓般，怔怔看着夏凉，结结巴巴道:“凉……凉哥。”

    夏凉突然有些尴尬，默默反省自己刚才是不是做过头了，就听卫生间门外传来温屏装模作样的咳嗽声:“那什么，我不是故意打扰你们啊，就是想问问，我的房间在哪儿？”

    夏凉这才想起来，刚才空间传送的时候，温屏是跟着他们一起被传送过来的，他一落地就跑卫生间去了，周朔也赶紧跟了进来，温屏一个人被遗忘在了客厅里，却将他们两人的对话听了个满钵满盆。

