    第1353章本色出演

    “她在演戏这一块，很有天赋，虽然是新人，但表演功力比很多专业演员还好得多。就比如林慧吧，也入行七八年了，算是老人了，演技也算得是可圈可点的。”

    “但是没对比没伤害，跟秦烟一比，她就完全被比下来了。”

    说起这件事情，导演还有点犯愁。

    这配角处处都表现的比主角好了，也不知道这个事情是好是坏。

    就怕秦烟太过出彩，将主角光环全部压下去了，到时候观众关注的全是她这个配角，反而对主角不感冒了。

    沈宴熙扬了扬眉：“这不过是她的基本操作而已。”

    “基本操作？”

    “她想做的任何一件事情，都能做到极致的好。别人需要付出十分努力才能得到的东西，她可能一分都用不上，就轻易得到了。”

    虽然秦烟以前没接触过演戏，但沈宴熙早就知道她的表演肯定会让人惊艳。

    尤其是，凤冷月这个角色太适合她了。

    几乎就是她的本色出演。

    导演：“……”

    “秦小姐在其他事情上，也是这么有天赋？”

    沈宴熙笑笑：“她天天在学校睡觉，也能考全科满分，成为全国高考状元。天才和普通人的差距，远比你想象的大。”

    导演：“……”

    心塞了。

    “沈总，您真的不打算让秦小姐进娱乐圈吗？”导演带着几分试探的问道，“如果秦小姐能进军娱乐圈，成为专业的演员，以后肯定能大有一番作为的。”

    “她性子不定，玩心又重。”沈宴熙笑着摇摇头，“任何一行，都做不长久，很快就会腻了。就算我愿意让她进娱乐圈，也没用。”

    要不然，他早就把秦烟签到公司名下了。

    肥水不流外人田。

    说起来，能让秦烟直到现在还没腻，还有兴趣的行业，大概就是从医了。

    不过，她给人看病也是一样的随心所欲。

    不固定坐班，也不加入任何医学组织，收费看病也是随心情。

    心情好了能给人免费看。

    心情不好的时候，开出天价诊金也是常有的事情。

    其他人敢这样，可能早就被踢出从医这一行了。

    但她就是有资本傲，而且还能把那些出了名难搞的病人收拾得服服帖帖的。

    (本章完)

