    第760章司影帝的真娇妻超有钱

    洛景硕清冷的眉眼扫过男助理，神色有些奇怪。

    “嗯。”他淡淡说道。

    至于洛洛想如何做，先随她吧。

    如果那个叫司尧的敢欺负他妹妹，他会让那人知道惹怒他的下场。

    洛水还不知道被弟弟捅了老底，她跑了一天早困得不行，想到第二天还要去公司见徐恒，洗完澡就早早睡了。

    次日，洛水起的很早。

    她起来的时候，洛景硕刚跑完步回来。

    “哥，我今天约人到公司，是我之前说的那个投资，你跟我一起吧，行吗？”

    那个项目用公司的名义比较好，不仅能让公司更上一层楼，还能帮她哥在那些老古董董事跟前树立不容置疑的威严，一举两得。

    洛景硕不知道什么项目，但是既然是妹妹提出的，他就不会轻易拒绝，于是点了点头说道：“好，我先去冲个澡，等会儿吃完早餐，我带你去公司。”

    “嗯嗯！”洛水点头如捣蒜。

    有这种强大温暖的哥哥真是太幸福了！

    兄妹吃完早餐就去了公司，此时洛星舟还在房间呼呼大睡。

    到公司后，想着徐恒没那么快到，洛水随大哥先去了总裁办公室。

    “洛洛，没事你先玩儿一会儿吧，看看剧，刷刷综艺都行，我先处理手头的事。”洛景硕说道。

    在妹妹面前，他的话总会多一些。

    “嗯，哥你忙你的，不用管我。”

    洛水坐到窗边的沙发上，掏出手机打开某博。

    昨晚她太累了，也怕影响心情，临睡前都没看热搜的事，现在刚好看看。

    某博上一片风平浪静，昨天的消息好像没存在过一样，但是一旦戳进司尧的账号，下面铺天盖地的议论着实让人眼睛疼。

    热度最高的评论比较温和，一看就是个理智的粉丝。

    【朗月似君子】：“看到热搜了，那姑娘跟机场那人是同一人吧？觉得司影帝是真的！

    讲真，年龄不小了，也该找对象了。

    我是你的忠实粉丝，从你出道就一直关注着你，你的第一部电影我看了，第一部电视剧我看了，第一场颁奖典礼我去了现场……无数个第一我都在，以后也会一直都在。

    我以前觉得追星很傻，也不相信自己会一直追一个人，直到遇见了你，

    司尧，你是我的光，看见你就心中欢喜，但是我很清醒，知道你会遇到心爱的人，知道你会独属于一个姑娘，

    那人会拥有你所有的温柔、耐心和爱，不管那个人是谁，我都祝福你，只希望你一直做自己、坚守初心。

    前路忐忑，有我们；前路荣光，也有我们。

    只要你不退圈，我都不会离开。

    遇见你我才知道，真的会出现这样一个人，让人欣喜、让人心忧、让人放不下，我对你，是始于演技，忠于人品，

    你让我相信了这个世界还有真诚，还能期待，未来我会一直在。

    即使遭受非议也别怕，像我这样的人很多……

    ——一个默默喜欢司尧好多好多年的普通女孩儿。”

    这一条评论下面回复上万，点赞百万。

    司尧回复了此条评论，“承蒙喜欢，感谢！”

    洛水不知道司尧的感觉，她此刻心里有些感动在升腾。

    (本章完)

