    这两人百分百是星之队的。

    根本没得洗。

    所以既然他们以后也出不来了，那这些钱他们拿着也没用。

    徐新尉马上就明白了南风的意思，脸上笑的跟花一样：“那我就收着了。”

    说完，他直接就把钱装进了自己的口袋里，丝毫不顾及那边人满脸的心痛。

    徐新尉收完之后，还扫了他一眼。

    “你看什么看？”

    碍于现在的情况，那人连忙别过头, 不敢说话。

    南风也不想跟他们多说，直接就把两个人结结实实的捆在了一起。

    “机会已经给过你们了，既然你们不想说，那就只能等管理局的人过来。”

    看出他的行径，那两人也明白了什么，连忙争先恐后的解释，他们并非是自愿加入星之队的，而是被人蒙骗进去的。

    “我们原本只是这里土生土长的居民, 他们承诺只要我们加入，就可以给我们强大的宝可梦，还能够包吃包住，所以我们才进去，根本不知道那组织是做什么的。”

    “对呀，对呀，你们就饶了我们吧，我们两个加入组织还真没做过坏事，这是第一次，也是因为找不到路，所以弄坏了墙，除这之外就再也没做过别的了。”

    两人争先恐后的说着。

    按照他们自己的供词，这两人还是个亲戚呢。

    都是前后邻居的关系，连加入星之队都是一起的。

    但这个组织实在是做过太多事了。

    南风没办法相信这两人，还是决定把他们移交给管理局去处理。

    至于最后是怎样的处理方法, 还要看管理局的意思。

    “如果真的像你们说的那样，你们没做过什么坏事的话, 应该是不会被关太久的。”

    南风扔下这话，这才让绿毛虫留在了外面，拖着这两人前进，绿毛虫的实力很强，想要拉着这两个人，简直是轻而易举，毫不费力。

    两人被这么拖在地上，只觉得浑身的皮都要被磨破了，于是哎呦哎呦的想要逃脱，但还是没能怮得过绿毛虫的力气。

    他们只能绝望的看着走在前方的绿毛虫，这货是疯了吗？为什么有这么强大的力气？

    他们村里也不是没有人养过绿毛虫，但从来没有哪个绿毛虫是这样的。

    这个绿毛虫是不是是吃激素长大的？

    也太猛了。

    只是话是这么说，所有人都觉得绿毛虫的实力超出常理，但也没有人真的能够去制裁绿毛虫。

    绿毛虫在迄今为止的战斗当中，还没有失败过。

    他用傲然的战绩，直接打破了所有人对他的看法。

    也是因此，领养绿毛虫的人骤然增多了，不过这些人都是觉得自己嘀咕了绿毛虫的实力，绿毛虫能够变得更强。

    当然，他们很快就能发现，落在他们手上的绿毛虫却没有什么用。

    别人家的绿毛虫就是别人家的，这是一个不可争议的事实, 他们永远也无法了解南风的这个绿毛虫是如何培养出来的。

    连南风自己也不知道。

    虽然他们现在在外面乱晃了一圈，都没有看到任何的联盟成员，运气仍然在眷顾他们，让他们看到了一个休息屋。

    只是这两个人……

    南风看向月亮伊布，月亮伊布冷哼一声，别开视线。

    那两个人甚至没能发出任何声响，就已经晕了过去。

    南风给月亮伊布比了个大拇指，这才对其他两人道。

    “先过来休息一下吧。”

    这古墓既然是人为制造的，那就很安全。

    他们有充足的时间可以在这里休息。

    按照陆丰源之前提供的开门办法，他们很快就把休息室的门打开。

    里面的布置比较简单，都是普通休息用的，一张小床，一个桌子，还有两三把凳子。

    比起他们平日里的生活情况，肯定是差了许多，但经过长远的劳碌奔波，没有人嫌弃这里。

    好不容易从阴森的环境当中跳了出来，来到一个还算是正常的房间里，大家都松了一口气。

    背包里的水和食物也在这个时候掏了出来，给大家分发实用。

    至于那两个人，他们到现在还是晕倒的状态，便被绿毛虫随意的把他们扔到了一边去。

    南风也特意准备了绿毛虫的食物，是宝可方块。

    如果单吃饭的话，以绿毛虫的饭量，他们准备的这些估计不够他吃。

    绿毛虫并不介意，接过后，就大口大口的吃了起来。

    三下五除二把食物吃了个精光后，绿毛虫就又尽职的站在了那两人身边。

    既然是主人交给他的任务，那他就要尽职的完成才行！

    ?(??︶??)?

    南风拿出了一罐甜甜蜜，又找出盘子，分别给了伊布和月亮伊布。

    其他宝可梦也被他放出来，分别给他们发放了宝可方块。

    大家呼啦啦的围坐在一起，表现的格外和谐。

    “还有多余的宝可方块儿吗？波克比说她也想吃点。”

    凌雅琪有些不好意思的，抱着波克比过来。

    今天她把波克比也带到了身边，不过是一直在精灵球里。

    “有。”南风向来喜欢多准备些东西，这次也是一样。

    “实在是太谢谢了！”凌雅琪忙不跌的道谢，才把波克比也一起送了过来。

    南风便给她也分了一份，波克比自觉的坐到其他宝可梦身边，和他们凑在一起。

    “你们家怪力呢？”

    南风看向徐新尉。

    他所携带的宝可方块比他们想的要多。

    徐新尉叹了口气：“其实我们家怪力不怎么爱跟我一起出去玩。”

    “在今天过来探险之前，他就已经去医院帮忙了。”

    怪力虽然是他的宝可梦，但跟他的爸妈很亲近。

    徐新尉日常觉得自己在家里是多余的那个。

    好不容易有了个喜欢的臭臭泥，还不愿意跟他回去。

    徐新尉觉得自己的心好累。

    好想赶快去南风的饲育屋打工，然后狗仗人势……呸！

    然后带着宝可梦们去耀武扬威。

    南风看大家都休息了，这才去了绿毛虫那里。

    “能不能在不伤害他性命的前提下，读取他的记忆？”南风低声问道。

    月亮伊布皱着眉头：“不能。”

    这些人既然不是正经人，杀了又能怎么样？

    她的爪子跃跃欲试。

    “可以试试。”

    伊布给出了完全不同的答案。

    月亮伊布嗤笑一声，并没有说话。

    南风便把伊布带到了他们面前。

    伊布身上一股无形的波动散开，可能是因为南风最近的波导之力又变强了缘故，他能够感觉到。

    南风抬头看过去，虽然是无形的，但他又能知道，那么一股能量，在一波波的朝着地上的两人过去。

    过了好一会儿，伊布才睁开了眼睛。

    这些人只是底层成员，他们说的并不假。

    就在前段时间，有人在魔都附近的村里大肆宣扬星之队，并且声称只要加入进来就包吃包住，还会给他们强大的宝可梦。

    这个时候还在村里生活的，大多数都是没什么本事的人，他们当然没办法负担得起照顾稀有宝可梦的高额费用，家里有宝可梦的人家都是少数不说，更别说是稀有宝可梦了，他们见都没见到过。

    一听到有这样的好事，他们想也不想就参加了。

    进去之后，两人便被各自分了一只宝可梦，确实他们原本的要强大许多。

    这样两人心里格外高兴，甚至觉得他们也能够成为极为强大的宝可梦训练家，从此扬名立万。

    只是待在组织里，经过了几天的训练后，组织就给他们代代了一个事情，让他们来这座古墓当中探险。

    这对他们来说，当然是极为简单的。尤其他们还拥有了宝可梦极具膨胀的力量，也让两人的自信心随之高涨。

    但一进来他们就迷路了，根本没办法和其他的星之队成员会合，到最后便想出了破墙而出的办法，谁知道还运气很不好的遇到南风。

    两人的伟大计划甚至还没开始，便就此夭折。

    确定这两人之前跟自己说的话都没有骗人后，南风皱起眉头，星之队到底想干什么？为什么去大四收揽成员，甚至还给他们一批批的分发宝可梦，难道他们就不会觉得亏吗？

    还是说他们已经掌握了，能够让宝可梦的实力变得更强的办法？

    直觉告诉他这件事很不对劲，一定要尽快传递出去。

    但眼下还在古墓里，就算他心里有什么想法，也能先等事情结束，回去之后再跟其他人商量。

    把那两个人放开，不再理会他们的情况，南风也回去安心的休息。

    有绿毛虫在，他们别说是逃跑了。就算想离开绿毛虫视线，也是完全不可能的事。

    毕竟绿毛虫的实力摆在这里，他又想要在南风面前展示一下自己如今的实力。

    绿毛虫已经好一段时间没有比赛了，心里还觉得空落落的。

    当然，这段时间他也完全没有放弃对自己的训练，一直都在努力成长。

    相信主人下一次想要把他带出去比赛的时候，他肯定能够为主人带来极为不错的表现。

    绿毛虫想到这里，心里就有些雀跃。

    他会上网，当然也听到了不少网上的传言，他们都说如果南风当初选择的不是自己，而是其他宝可梦，有没有可能现在会站上更强的地界？

    他在看过之后，心里确实有些不舒服，但他很快就打起了精神。

    只要自己努力变强，在每一场比赛的时候都能够漂亮的胜出，就能彻底封住那些人的嘴，让他们无法质疑自己。

    他留在主人身边，就是最合适的。

    没有人比他更好。

    南风并不知道绿毛虫的这点小心思，他这会儿才刚刚理清思路，看凌雅琪和徐新尉也已经休息的差不多，就主动叫他们一起离开。

    离开的路当然是好走的，只要叫上伊布出来就好了。

    以她超强的精神力，是完全可以找到出口的。

    等他们在伊布的指挥下，往出口走的时候，就又碰到了两波星之队的成员。

    本来南风是没有发现的，不过他制服的这两个人，却突然激动起来，还大声的呼喊，希望对方能够把他们救出来，也变相地告诉了南风他们的身份。

    甚至不需要南风指挥什么，哈克龙就已经冲出去把人给带回来了。

    可能是因为跟在南风身边的时间久了，哈克龙和南风之间也有了常人不可匹的默契。

    “下次再碰到你们认识的人，接着叫。”

    徐新尉看着南风随便扔出来一个宝可梦，都能够碾压对方的样子，也是觉得浑身热血沸腾。

    对于刚刚还在喊叫，这会儿却不约而同闭上嘴的两人，他也乐呵呵的拍了拍他们。

    那两人没想到自己的呼喊会为同伴带来祸端，也有些懊恼的闭上了嘴，不敢再说话了。

    倒是他的同伴们直接骂了起来，觉得这两人是内鬼，居然为敌人报告他们的位置，真是一点眼力见也没有。

    被他们辱骂，那两人委屈的闭上了嘴，谁也没有吭声。

    毕竟确实是他们不对。

    第二波的时候就更加戏剧化了，那个人走到南风面前，还没有反应过来，这几个人是干嘛的。

    那几个人看到他，也纷纷的闭紧了嘴巴，谁都没有说话。

    南风就问他：“你们认识吗？”

    那几个人连忙摇头：“不认识！”

    他们说的实在是太异口同声了，而在这个时候，南风已经眨了眨眼。

    月亮伊布迅捷的出手，将人给捞了过来。

    那人被月亮伊布抓在手中，能够感受得到月亮伊布的恶意。

    她眼中的猩红闪着光泽，身体也因为兴奋而渗出了液体。

    “是不是有什么误会？我只是来探险的。”

    那人反应的也算快，直接就跟南风解释。

    南风闻言没有任何动作：“我是打劫的。”

    那人愣了一下，但仍然没有生气：“这样吧，我把我身上所有的钱都给你们，大概有两万，我出去之后也不会告诉管理局。你们把我放了，怎么样？”

    他的意思，就纯属是破财消灾了。

    因为经过前几波的事，徐新尉根本没有犹豫，就上他身上寻摸起来。

    这个人还很配合，很快就被他摸出了两万块钱。

    徐新尉顺手把这些钱递给凌雅琪，凌雅琪也塞到了包里去。

    虽然他刚开始也觉得这样的事情肯定不太合适，但南风解释之后，他们明白过来出现在这里的都不是什么好人，就算把他们的钱拿走，他们也没有再追逃的机会。

    但念着凌雅琪毕竟是个女孩子，干脆就由最大胆的徐新尉掏钱，凌雅琪装着。

    南风则是负责一切武力行动。

    但看钱都已经被收走了，还是没有放开自己的意思，男人脸上的笑容带了一些：“小哥，这是怎么回事？”

    “咱们也得按规矩来，你说对吗？”

    “现在你被我抓住了，那就只能听我的规矩，”南风完全没有跟他解释的意思，“等会儿出去，你尽管去找管理局。”

    男人皱着眉头，知道今天无论如何南风都是不会把自己放走了。

    绿毛虫的吐丝很管用，已经接连困住了三批人。

    那些人看到被抓过来的男人，纷纷摇头表示不是自己害他被抓住的。

    男人不打算理会他们，但还是有一个人蹭了过来。

    “队长，你也来了？”

    这个人不是别人，正是他们这次行动的队长，原定计划在进来之后，也是由他来进行指挥的，但谁知道现在都和他们一样，被抓住了。

    不过换个角度来想，队长都已经被抓住了，那其他人现在岂不是前途堪忧？

    果然有星之队的队员已经想到了这些，主动对着南风喊道：“我可以告诉你星之队如今的据点，还有里面的人员分布，可以把我放了吗？”

    南风回头看了他一眼：“放你是不可能的，你跟管理局说这些说不定可以让你被从轻发落，否则估计是要牢底坐穿了。”

    他并不知道管理局对于加入星之队的这些人，是怀揣着怎么样的处罚方法，但并不妨碍他往重了说。

    “我们赶紧出去吧，把他们送给管理局的人。”

    “不然这么多人拖着，绿毛虫，肯定也会觉得累。”

    南风又跟两人说了一声，这才加快了速度往前面走。

    绿毛虫则是满脸感动的看着南风，主人会担心自己是否被累到，真是太贴心了，去哪找这么好的主人啊！

    他一定会帮主人看好这些人！

    但这个念头刚刚闪过，他就觉得后面似乎有什么动静，绿毛虫第一时间转过头。

    刚刚说要告发星之队的那个男人，已经身首异处了。

    最后被抓到那个，最为淡定的男人，此时不见了踪影，毫无疑问，人就是被他杀的，甚至他还在杀人之后从容的离开了。

    察觉到这一点，绿毛虫顿时气愤不已，居然从他的手底下逃脱！

    这个人实在太不给他面子了！

    不过因为那个人离开用的也是类似于瞬移的办法，他没办法去追，只能气愤的注视着这些人，想要把他们打一顿出出气。

    这个声音确实不小，南风他们也已经转过了头。

    发现这个事情后，南风的神色也凝重了起来，那个男人的实力不容小觑，而且极有可能是星之队真正的成员。

    其他几个人都没有想到会发生这种事，也是吓得浑身颤抖，一个劲哆嗦着，连话都说不出来，还有一个都已经尿裤子了。

    一股尿骚味蔓延开来。

    但现在根本没有人有功夫去嫌弃他，毕竟这个人就是当场死在了他们面前，而且死状又极为惨烈。

    凌雅琪已经吓得尖叫了出来。

    徐新尉也是忍不住倒抽一口冷气，然后他第一时间就是脱下了自己身上的外套，套在了凌雅琪头上，让她不要再看这种场面，以免她觉得更加恐惧。

    南风也是捂住了伊布的眼睛。

    同时，他就听到了月亮伊布的嗤笑声。

    “我和她共享记忆，就算捂住了她的眼睛，我看到就等于她看到。”

    然后月亮伊布自己也被南风拉到了怀里，和伊布窝在了一起。

    两只伊布的视线同时被遮挡，月亮伊布不满地晃了晃身子。

    “你是害怕被你的伊布看到这些吗？”

    虽然被遮挡住了视线，但月亮伊布还是不忘冷嘲热讽。

    “你也是我的伊布，所以你也别看了。”

    南风的回答很是迅速，根本就没有思考。

    这也证明这就是他的想法。

    “不就是死个人吗？有什么好挡的？又不是什么可怕的场面。”

    月亮伊布心里总算是好受了一些，不过还是又嘟囔了一声。

    “这种血腥的场面不适合给女孩子看到。”

    南风说完这句，就示意哈克龙把现场清理一下。

    哈克龙的动作很快，不过两个技能就将那人的尸体掩盖住。

    他们只是一群学生，只能在这里暂时立一个标志，等管理局的人过来再处理。

    南风把背包里的红色围巾放在了这儿，这才领着其他人离开，速度比之前快许多。

    就连那些原本被绿毛虫拖着，已经开始摆烂的人们，也不知道哪来的力气，一个个站了起来，就差没跑着出去了。

    他们归根结底还都是普通人，只是为了变强加入星之队，完全不知道这个组织代表着什么，当然也畏惧生死。

    南风他们总算从大门出去的时候，就看到外面已经站了好几个来自于管理局的车辆。

    身穿着管理局衣服的人，也都是在周围走来走去，这附近已经被拉起了警戒点，他还看到了陆丰源。

    他们正站在一批人的旁边，这批人面前也是星之队的成员，被他们抓了起来，这会儿已经被控制住了。

    看到南风出来，其他人也走了上来。

    在他们的印象里，这里面待着的不是他们自己人，那就是星之队的成员，准备第一时间向南风动手。

    陆丰源也在这个时候连忙拦住他们。

    “这几个也是咱们自己的人，是上面特批的。”

    他身为联盟内部成员，在这里还是有一定的地位的。

    听了他的话，管理局的几个人停下了脚步，对南风点点头：“抱歉。”

    联盟内部的事轮不着他们管，他们没见过也是理所当然的。

    “这几个是星之队的成员，本来还有两个，一个逃走了，逃走之前杀了令一个人。尸体暂时被盖住了，我放了一条红色围巾，作为标志。”

    “就顺着这条路进去，在第三条岔路口的时候拐弯就能看到了。”

    南风说着，让绿毛虫把这些人带到那批被控制起来的人身边。

    “这样的话，那数目就刚好能对得上。那个逃走的，还在古墓里吗？”

    他们一直守着本次过来的星之队成员，一共是十五个。

    南风带过来的是三个。

    加上逃走和身亡的那两个。

    以及营地里的十个，刚好十五个。

    “我也不知道，他突然就消失了，好像是宝可梦有瞬移的技能，现在应该已经不在古墓里了。”南风摇摇头。

    他发现了，星之队领头的这些人，似乎都有着独有的逃命手段，并不容易被抓住。

    相对来说，星之队其他的成员就有些太过拉胯了，甚至称得上是凑数的。

    “他就是这批人的组织者。”

    在路上的时候，那些人也把事情说的七七八八。

    南风简单把自己知道的说了一遍，这才让管理局的人们再次去进行拷问。

    “辛苦你们了，先来这里休息一会儿吧，待会儿会有专门的车过来把你们送回去。”

    在陆丰源的解释下，他们只以为这三位是宝可梦联盟内部的人员，虽然年纪小了点，但能够在没有任何准备的情况下抓住五名星之队的成员，并且其中一个还是对方的队长，实力确实可见一斑。

    对方甚至敢杀自己人，如果南风他们的实力稍弱一点，出来的人是不是他们就不一定了。

    凌雅琪脸色苍白，但好在第一时间被徐新尉帮忙挡住了视线，所以倒也不算太过糟糕。

    两只伊布则是完全跟没事人一样，这种场面对他们来说都是小case。

    南风可以说是完全在瞎操心。

    他叹了口气，总觉得被月亮伊布嘲笑了。

    不过休息站的准备还是很充分的，食物和饮料样样都有不说，还有专门给宝可梦门使用的宝可方块儿，他就给大家分了一些。

    在这里等了不到半个小时的时间，有一辆黑色的轿车驶了过来，徐新尉看了一眼，就站起身子，激动道：“那是我舅舅的车！”

    不过马上他又有些怂了，他并没有告诉自己舅舅，自己还会带同学们过来，他不会是来找自己兴师问罪的吧？

    黑色的豪车在他们面前平稳停下，徐清秋果然从上面走了下来，大家都是知道这位的身份的，见他亲自过来，也是各个诚惶诚恐，紧张地列队欢迎。

    但徐清秋只是摆了摆手，就径直走到南风面前。

    “你们发现了对方的队长？”

    南风点点头：“我在抓住他之后，他就想办法逃走了。没能把人抓回来。”

    徐清秋摇摇头：“你能记得那个人的长相吗？”

    这下南风点头了，那个人的长相还是很容易辨别的。

    “麻烦把他的样子画出来。”

    徐清秋从包里掏出了纸笔，递到南风面前，南风便就着这张桌子，凭借着记忆，很快画出了那人的样子。

    徐新尉在旁边看着也是惊呼一声：“你这画的好棒啊！”

    那他现在回忆都回忆不出来，那人这么细致的长相，但南风连对方眼角下有一颗小痣都给画出来了。

    这么细节，是自己这辈子都不会有的程度了。

    “谢谢，”徐清秋从他手里接过这张画像，这才将其叠了叠，收到口袋里去，随意道，“要回去吗？我可以让人开车把你们送回去。”

    “对了，这次的人级别很高，是星之队里极为重要的人物，而且也很危险，你们和他们碰上还能够全身而退，已经让人很惊讶了。所以不必担心，没有将他抓住的事情，不会有人说你们什么的。”

    似乎是生怕南风心里不舒服，他又补充了这么一句。

    南风愣了一下。

    那个人的身份居然这么高，他还真没想到。

    “你们今天做的很棒。”

    为表肯定，徐清秋又补充了一句夸奖。

    徐新尉有些不好意思的挠了挠头：“舅舅，那你觉得我做的怎么样？”

    “你做的怎么样先不说，那边几个人控诉你抢他们的钱。”

    徐清秋指了指被抓的星之队成员那边，徐新尉连忙把头缩了下去：“这……”

    他总不能跟自己的舅舅说，这件事是南风指使的吧？

    两人毕竟有这么好的关系，他当然不能出卖南风。

    在经过短暂的思索后，徐新尉抬头挺胸，极为豪迈道：“没错，都是我干的！”

    “那些人本身就触犯了法律，他们身上的所多也未必是正规而来，所以我建议你直接上交给管理局。”

    徐清秋似笑非笑的，看了他一眼，才又说道。

    徐新尉抿着唇，顿了顿，这才小心的看着徐清秋：“那要是我不接受你的建议呢？”

    “那就当这一切没发生过，跟我回家吧。”

    徐清秋原本还以为自己的这个小侄子会像从前那样，因为自己的一句话，就极为重视，然后表现出一副乖孩子的样子。

    没想到他这次居然罕见的反驳了自己的话，确实是个不错的进步。

    他心情不错的拉开车门，坐上副驾驶。

    徐新尉其实说完那句话就开始后悔了，他觉得自己这么跟舅舅说话早晚要凉，但好在徐清秋并没有跟他计较的意思，不仅如此，甚至也不准备继续追究这些钱。

    他心里顿时喜滋滋的，靠近了南风，压低声音道：“哥们儿怎么样？这都没有出卖你。”

    南风嘴角抽了抽。

    然而在三人坐上车的时候，他们就又听到了来自徐清秋的话。

    “这种事还是尽量跟南风在一起的时候做吧，你自己实力不够，肯定会被别人反打一顿的。”

    自己侄子有多大的能力，他心里清楚，比起南风还是远远不够的。

    徐新尉没想到连自己的这个想法也被舅舅洞悉了，他低下头：“我知道了，舅舅。”

    凌雅琪直到坐上车还是晕乎乎的，徐新尉家里居然有这么强的背景……

    他家里的人可是很喜欢看新闻的，这位可不就是经常出现在新闻上那个，魔都宝可梦联盟的分部部长吗？

    这可是整个魔都的领导人呢！

    自己居然有机会和对方打照面，甚至还乘坐同一辆车，光是想到这里，她心里就格外激动。

    怪不得徐新尉没什么本事，却能够跟南神是这么好的朋友，原来因为他家里有这样一层背景啊！

    凌雅琪看看徐新尉，又看看南风，隐约觉得自己发现了什么。

    南风这会儿并没有理会他的视线，正在和月亮伊布据理力争。

    “我当然是顾及到你的，而不是专门想着小伊，不然怎么会把你也拉进来？”

    既然自己已经说了要一视同仁，这会儿当然也不能再做出什么不公平的事。

    南风坚决否认自己刚开始只准备挡住伊布的视线。

    月亮伊布冷哼着：“还不是因为我说了，我跟她共享着记忆？”

    南风抿着唇：“不是。”

    月亮伊布未必会相信他，南风已经做好跟她好好解释的打算了，却没想到他这么说了之后，月亮伊布便没在出声。

    “对了，南风小同学，你爸妈今天也回来了，知道这时候挺担心你，我就直接把你送到家里去？”

    徐清秋声音在空旷的车里显得格外清楚。

    南风反应过来，连忙点头：“好的，麻烦您了。”

    “不麻烦，今天这件事按理说是你帮了大忙，这次再给你奖励的话，就不需要让你爸妈带领了吧？”

    徐清秋话里带着淡淡的笑意，他显然知道之前发生的那件事。

    当时还是南浩反复强调，说不许透露他儿子的消息，毕竟他儿子还很弱小。但现在才几个月过去，南风就已经成长到了如今的这个地步。

    已经是可以独当一面的存在了。

    “哎，我还没见过你爸妈呢，你们家有没有空房间？方不方便？我能不能过去住啊？”徐新尉眼睛一亮，机会这不就来了吗？他直接便拉住了南风，满脸激动地看着他。

    “小新，我记得你爸妈给你安排了事情，你还没开始做，对吗？”

    徐清秋略带威胁的话，从前方传来，徐新尉顿时整个人都萎靡了。

    “是，舅舅，那我这次先回家吧。”

    好不容易碰到这么好的机会，能够认识南风的家人，现在却只能回家。

    徐新尉觉得自己的舅舅果然跟他不对付。

    “这次在里面拿出来的道具我就不给你们分了，不过那些钱的话就由你们两个分，我不参与，你们看行吗？”

    眼看着车就直接向他们家过去，南风也决定在车里先把事情给商量一下。

    不管是凌雅琪还是徐新尉，都对此没有任何异议。

    “听说你最近缺少幽灵系的修炼资源？你可以暂时作为宝可梦联盟的外派人员，也可以参与功勋兑换。到时候会有专门的人通知你去参加联盟内部的各种活动。如果你去了，做出贡献，便能够获得功勋点。”

    徐清秋觉得如果之前的南风实力还较为弱小的话，现在的他已经完全拥有了成为联盟正式成员的资格，更不要说他的父母都是那样的身份，家庭方面没有任何问题。

    南风眼睛一亮。

    “外派人员是什么？”

    不过这件事他还是要打听清楚的，毕竟他没有正式加入联盟的打算，或者说他目前来还没有准备好。

    “外派人员及不加入联盟本部的外来人员，会被联盟登记在册，享受正式联盟员工的福利，同时也不影响你去其他的行业进行工作。”

    “不过在联盟的各大活动当中，每年至少要参与五个。并且当年获取的功勋点要大于一百。”

    “这对你来说都是很简单的事情，你想加入吗？”

    简单来说就好像是挂了一个身份，为联盟做事，但又不是那么正式。

    这完全不会影响南风开饲育屋的事，而且也能够让他快速积攒起修炼资源。

    南风有些心动。

    “我会好好考虑的，不过这么大的事情，我还是觉得应该跟家里人商量一下。”

    但他并没有马上同意。

    徐清秋只是轻笑了一声。

    而后一路上，车上都安静的很，没有人再说话。

    在车子终于抵达别墅区，南风即将下车的时候，他也主动解开了安全带。

    “我也跟你一起过去吧。”

    “小新，你不是想见他的父母吗？”

    徐清秋走下车又回头看了一眼徐新尉。

    徐新尉连忙跳了起来，拉着凌雅琪就往下走。

    凌雅琪原本已经做好自己在车上待着的打算了，没想到他会把自己也带上，愣了一下。

    “我们几个是一起的，带错了也不能让人家女孩子自己在外面等，对吧？”徐新尉讨好的对徐清秋笑。

    徐清秋看了两人一眼，没有拒绝。

    一行人进入到南风家里，便受到了热烈欢迎。

    尤其是九尾。

    在南风一进门的时候就扑了过来，缠在他的身上。

    “真是太久没见了，幼崽你现在怎么样！”

    其他宝可梦也纷纷围拢过来对南风嘘寒问暖，南风笑着跟大家打招呼。

    在他反复强调后面还有人的时候，大家才总算恋恋不舍的从他身边离开，放了他一马。

    南风松了一口气，徐新尉他们也进来了。

    “坐吧，这里就是我家，我去叫一下我爸妈。”

    他招呼着几人在客厅的沙发上坐下，正准备去叫人，就听到了顾芷的声音。

    “来了来了！”

    顾芷和南浩几乎是同时从楼上下来，看到外面的南风，也高兴不已。

    “哎呀，我的儿子，我们多久没见了？真是让妈妈想死了！”

    顾芷已经打算好了，给南风来一个大大的拥抱。

    但她才过来，就发现沙发上还坐了其他的人，甚至还有个年轻的女孩子，还是停下了脚步。

    南风松了口气。

    幸好顾芷停下了。

    “这是你家？？？！！！”

    徐新尉在看到南浩的那一瞬间，呼吸都忍不住静止了，连声音也带着几分颤抖。

