    

    朱立诚听了这话以后，呵呵一笑，然后说道：“孙市长，恕我直言，你的这话听在我的耳朵里面，怎么有点言不由衷的意思？兆福处长他们在沽源的时候，拿到的是化肥厂的事情，要是换作另外一个企业的话，我相信孙市长今天绝对不会说出这样的话来。”

    孙启胜听了这话以后，脸上闪过一丝怒色，尽管他极力掩饰，但还是被朱立诚发现了。看来刚才他的话确实击中了对方的要害，所以他才会由此表现。

    两人的心里都很清楚，现在这种情况下，双方合作基本已经没什么问题了，要谈的仅仅是利益分配的问题。朱立诚作为主动方，他的目的很简单，就是想要搞定邹广亮，只要成功，他的目的就达到了。

    这个时候，孙启胜越是表现得与我无关，越是能让对方开出更为优厚的条件。谁知他的这个想法被朱立诚一眼就看穿了，所以他觉得很有点生气，但大家都是场面上的人，再说，也确实是他装逼在先，从某种程度上来说，这也怨不得别人。

    孙启胜抬头看了朱立诚一眼，猛地开口说道：“朱处长这段时间跑遍了全省，不知对本次换届有什么想法？”

    朱立诚刚听到对方这话的时候，很有几分不解，这可是和他们刚才在聊的话题风马牛不相及呀，不知对方这么说的用意何在。他低下头来，略一思考，有点明白对方的意思了。

    他看了对方一眼，试探道：“孙市长，你这个问题可真有点让我为难了，这段时间我们虽然基本把全省爬了一个遍，但关注的仅仅只是干部作风建设，你的那个问题，可不在我们的关注范围内，再说，就我这级别，呵呵！”

    “哈哈，我也就是随口一说。”孙启胜笑着说道。

    “孙市长，你刚才的那个问题还真是提醒了我，改天我帮你引荐一个人，他一定会对你有所帮助的。”

    “哦，不知朱处长能否透露一下是何方高人，也好让我有个准备。”孙启胜迫不及待地问道。

    他相信对方说出这话来，是听懂了他刚才的意思，相信这会帮其引荐的人一定是重量级的，这也是孙启胜最为关注的。他这段时间一直有块心病，虽然眼看去得差不多了，但不到尘埃落定的那一刻，他这心里是绝对不会踏实下来的。

    “呵呵，孙市长，你这话可就严重了，何来高人这一说。”朱立诚笑着说道，“我下来的时候，我们卢部长好像提了一句孙市长什么的，具体的我却记不清了，但可以肯定绝对是表扬的话。改天等你有空，去应天的时候，我可以帮你和卢部长搭个线，关于对本次换届的看法，你可以请教一下他，这次市县换届工作的指导方案就是他领头搞起来的。”

    “哦，是嘛，那就太感谢朱处长了，等你下面的工作完成以后，我就去省里拜访，到时候，你可别忘记今天说过的话呀！”孙启胜连忙说道。

    “孙市长，你看你这话说的，让我情何以堪呀！”朱立诚说道，“对了，周三的时候，我就要回趟省里，要不到时候孙市长和我一起，只是不知你这个大市长是不是能抽出时间来呀！”

    聊到这会，朱立诚已经完全可以认定对方是什么样的人了，绝对是一个不见兔子不撒鹰的主。他要是不把最后这话说出来，今天就想让他吐口的话，那是绝对不可能的。与其等到督查工作结束以后，再帮对方引荐，不如直接找个时间把对方带过去，反正之前卢魁已经有过交代了，必要的时候，可以提一提他。

    至于说为什么要说周三呢，这里面也有一个门道，朱立诚也不想让对方觉得这事太过轻而易举了。不是有句老话吗，太容易得到的东西，是没有人会去珍惜的，像现在这样，留个两、三天的时间，掉一下对方的胃口，正合适。

    孙启胜见对方已经说到这份上了，他要是再没有点表示的话，那可有点说不过去了。他想了一下以后，装作像猛地想起什么似的，对朱立诚说道：“前段时间，化肥厂的事情出了以后，我让人去找了一下当年这个项目上马时的相关资料，我想朱处长应该能用得着，一会，我就让小黄拿过来。”

    “呵呵，那就谢谢孙市长了。”朱立诚开心地说道。

    他经过这么长时间的努力，终于让对方松口了，但只到这个程度，他是不会满足的。道完谢以后，朱立诚接着说道：“孙市长，这事你看该从什么地方入手，对于你们沽源的事情，我是一无所知，还请赐教。”

    孙启胜听了对方这话以后，倒是很开心的，他想了一下说道：“你要做的这件事情和了不了解沽源市没有什么太大关系，你只需紧扣住一个人就行了。”

    “哦，这人是？”朱立诚连忙问道。

    对方的这个回答还真有点出乎他的意料之外，所以他问得比较急。这话问出去以后，他觉得自己有点失态了，不过好在之前两人已经把话说开了，这会已不需要在藏着掖着了，要不然还真有提前暴露自己底牌的可能。

    “朱处长，如果你对我们市的化肥厂很关注的话，对张大财这个名字不会陌生吧？”孙启胜说道，“他在我们市里可是个能人，曾经有一次酒后和朋友说道，他进市委书记家的门和自己家的，没什么区别。呵呵，反正大家都这么传，至于说是真是假，这就没人知道了。”

    朱立诚听了这话以后，笑着说道：“看来还真是个能人呀，不过刚和领导的关系好可不行呀，这个厂搞成这样，不管怎么说，他都有脱不了的干系。既然在督查的过程中，发现了这个问题，我就一定要向相关领导反映。”

    孙启胜听了朱立诚的话后，没有开口，只是有意无意地点了点头。他心里很清楚，该他说的，已经说完了，剩下来的就是对方的事情了。

    说完这茬以后，孙启胜就站起身来，走到门口，对秘书黄学强说道：“小黄呀，你去一趟我的办公室，把放在保险柜最上面那层的档案袋拿过来。这是保险柜钥匙，密码是……”

    说到这的时候，孙启胜的声音陡然低了下来。

    朱立诚见状，嘴角微微露出了一丝微笑，这位还真是个谨小慎微的人，你就算把这密码说出来又有何妨，我难道还会去你的办公室偷保险箱不成，再说了，大不了等明天上班以后，直接把密码改了就是了。

    看了对方的表现，朱立诚心里虽然有些许不爽，不过换个角度看这个问题，倒也不是什么坏事。从现在开始，双方属于合作关系了，对方谨慎一点，对他们正在做的这件事情而言，利要大于弊。

    朱立诚和孙启胜又聊了十分钟左右，便传来了笃笃的敲门声。孙启胜打开门以后，从对方手中接过档案袋，走到朱立诚跟前，直接递了过去。

    朱立诚也没有客气，接过袋子以后，冲对方说道：“谢谢孙市长了，我就不打扰你休息了，周二晚上，我再和你联系。”

    “行，麻烦朱处了。”孙启胜说道。

    孙启胜打开门以后，一直把朱立诚送到了楼梯口。见此情况，朱立诚不由得暗暗点了点头，对方能做出这样的举动出来，无疑也是为了表明合作的决心。这样一来的话，事情可就好办了。刚才他虽然没有提出动手的时候，让对方配合着一点，不过对方一定已经心里有数了，没必要再说了。

    回到宾馆以后，朱立诚做的第一件事情，就是打开孙启胜给他的那个档案袋。这里面的东西还真是不少，不光有那个市里相关部门搞的可行性报告，还有县里的审批立项书。这些对他而言，可都是好东西呀，一定要好好学习一下。

    朱立诚注意到这个审批立项书上赫然出现了“邹广亮”的签名，这三个字写得龙飞凤舞的。由此可见，当时对方写这三个字的时候，是多么的意气风发，最终会不会成为他难以下咽的苦果，这就不得而知了。

    通过刚才和孙启胜的交流，朱立诚知道搞这个化肥厂的时候，邹广亮已经是桃缘县的县委书记了。一座工厂的建立与否，貌似是政府的事情，在这上面出现却出现了县委书记的签名，难道不该问一句为什么吗？

    朱立诚把这些东西收好了以后，想起了刚才孙启胜说的话，要想借着这事搞到邹广亮，还得在张大财身上下点功夫。这倒不是什么为难的事情，对方虽然是厂长，但也算是体制内的，所以要动他的话，那可是小菜一碟。

    根据刚才孙启胜介绍的情况，张大财这货在沽源市里是很有点能量的，如果让市里动手的话，十有八九会无功而返。既然这样的话，那就撇开沽源市，从省里直接下来人，这样一来的话，对方就算有三头六臂，也发挥不了作用了。        

