    

    学校根本不可能给周子扬扯虎皮做大旗，至于周子扬想把注册的公司和学校扯上关系，那简直是异想天开，周子扬只能自己注册一家百草园互联网科技有限公司。

    魏有容一时间没想明白为什么叫做百草园，周子扬笑着说这叫从百草园到三味书屋，百草园代表着鲁迅先生儿时娱乐的地方，油蛉在那里低唱蟋蟀们在那边弹唱着优美的乐章，而三味书屋则是鲁迅读书的地方，也就是在那里，他在书桌上刻上了一个早字，代表着时时早事事早。

    软件名称叫做百草园，里面分为两个板块，一个板块是三味书屋，是学生和家长接单和下单聘请家教的地方。

    而另一个社区叫做百草园，是一个对注册的大学生用户开放的聊天社区，这类似于贴吧微博一样的一個地方，大家可以在那边分享生活中的乐趣，比如说吐槽今天教的孩子有多难缠，或者是晒工资什么的。

    给学生们一个交友发泄的地方。

    就像是鲁迅先生的文章写的那样，百草园是娱乐放松的地方，而三味书屋则是学习的地方。

    周子扬把自己的想法毫无保留的都告诉了魏有容，魏有容这才发现自己对周子扬完全就是误会了，她看向周子扬的眼神已经有了很大的变化，每次和周子扬聊天的时候，嘴角总会情不自禁的上扬，她像是故意的说了一句:“想不到你还能想出来这么有内涵的名字。”

    “我一直这么有内涵好不好?只不过你没发现而已。”周子扬自恋的说道。

    魏有容轻笑了起来，她穿着古装，每次都是不苟言笑的样子，其实她笑起来非常的好看周子扬笑着说:“我这边可是万事俱备了，下面可就看你那边了。”

    本来挺开心，但是听了这话，魏有容的笑容收敛起来，点头道，放心吧。

    其实学生会的自由度还是挺大的，尽管指导老师没有同意，但是作为学生会会长的魏有容还是可以暗度陈仓暗中帮助周子扬的。

    只不过一向光明磊落的魏有容实在是做不来这样的事情，忍不住又找到了学生会的指导老师。

    指导老师是一个四十岁躺着卷发的女人，主要从事行政工作的她可没有什么治经修学的高尚情操，在体制里摸爬滚打了二十年，她早就悟出了一个道理，那就是多一事不如少一事，不怕不干事，就怕干错事。

    所以这种事情她是打死不会答应的，结果魏有容又是那种固执的女人，估计也是被周子扬洗脑了，一直把家教软件当做功在千秋的事情。

    指导老师对此嗤之以鼻，她笑着说:“那这样好了，有容，你给我写一个完整的计划书然后我给你报到上面，汇报给领导，如果领导觉得能做的话，那我就给你做。”

    魏有容是单纯，但是她不是傻子，她明显看出这指导老师是不想帮助自己，看着在那边坐着拿着杯子喝茶的指导老师。

    魏有容什么话也没说，转身走了。

    甚至连打一声招呼都没有，指导老师也不生气，心想还是太年轻了。

    周子扬在那边已经开始热火朝天的把网页版做出来，如今是2010年，智能手机刚刚普及使用手机的终归不多，网页版操作简单，和淘宝购物一样。

    等魏有容来以后，周子扬耐着心思给魏有容做着讲解，比如说登录后台，选择接单，操作很简单。

    接下来就是学校内部实施，这个真的需要学生会负责，因为学生会可以以自己的身份统计有意愿做家教的成员，填好信息方便统一管理。

    等到学生把信息填写完毕以后就向外宣传安排第一批派单。

    这一点只能让学生会来帮忙，因为周子扬出面的话，恐怕没有人会信任自己，除非是特别亲近的几个人，但是那样的话，过程总是缓慢的。

    “有容，你那边没问题吧?’

    几天的相处下来，两人的关系已经足够亲蜜，在魏有容卡来，周子扬是和自己志同道合的朋友，两人正在做一件有利于所有大学生的好事。

    所以周子扬亲切的称呼魏有容为有容，魏有容并不反感，相反第一次甚至有些不好意思，但是很快的习惯了，并且称呼周子扬为子扬。

    “没有问题，等你们这边测试完毕，我就让学生会的的账号在论坛发帖，相信很快就会有人报名。’

    “那就麻烦你了!”周子扬说着，把手搭在魏有容的香肩上。

    魏有容重重点头。

    两人分头行动，魏有容主要负责学校内学生的招募，而周子扬则要去解决银行那边的问题，魏有容为了周子扬的事情，一连找了指导老师三遍，结果每次都是找理由搪塞出去。

    最后魏有容实在是没办法，打了一个京城号码。

    电话那边很快接通:“囡囡，有什么事么?”

    魏有容把家教软件的事情说了一遍，她说这是一件对所有人都有利的事情，学生可以安全快捷的找到自己想要的兼职工作，而那些收入不高的家庭孩子也可以得到更好的教学环境。

    电话那边一阵沉默之后，开口道“你的老师拒绝你也是他的考虑，你今年大三了，明年就要实习了，你没有这么多的时间和精力去做这些事情，囡囡，你还是太小了，有些事情，要听老师的，今年过年你什么时候回京城?你爷爷很想你。”

    魏有容真的很讨厌大人那种说话只说一半的感觉，为什么所有人都只考虑自己呢?

    难道就不能真心的为社会做一些有用的事情?

    为什么所有人都不能像是周子扬一样?

    此时的魏有容想到周子扬把手搭在自己肩膀上，一副郑重其事的模样。

    他是这么的信任自己。

    他应该成功。

    于是魏有容开口道:“如果你们能答应我这件事，我毕业以后就回京城工作。

    电话良久，才回了一句:“真的?”

    “我自然不会骗人。”魏有容表情严肃。

    “我知道了。’

    说完，一阵忙音，电话被挂断。

    第二天一早，学校论坛置顶了一条学生会官方账号发的帖子，就是近期发现许多学生在私下里找家教兼职上当受骗，如今学生会联合百草园有限公司推出活动，登录网页注册账号以后可以在里面接单赚取佣金，有意向的同学，登录xxx网页注册。

    手机用户也可以下载百草园app进行注册。

    消息一出，所有关注论坛的学生们全部都炸了，纷纷在下面马克留言。

    然后有发表情给学生会竖起大拇指，说咱们学校的学生会真的是方便学生啊!我之前接了好多家教的单子都被骗了!

    这里当家教一单可以赚二十块?真的假的啊?没有佣金么?佣金只有五毛钱是不是太便宜了?

    天，竟然可以升级，课时达到一百小时无不良记录就可以升級，升級以后一个小时能到五十块?

    真的假的?

    因为所有人的高考分数是不一样的，所以所有人家教的金额也可以上下浮动，初级家教的浮动就可以从二十到五十之间。

    一些学生看到只要在注册账户的时候，填写高考的分数并且附上证明就可以显示自己的时薪，不由觉得新奇。

    即使是不想当家教，也会去注册账户，看看自己价值多少钱。

    周子扬的这个家教项目，魏有容是真的有上心，找了学生会几个出色的干部帮忙不说，还特地從组织部和外联部调人过来帮忙。

    消息发布的第一天就有两百名学生注册，魏有容让学生会的学生挨个的进行审核。

    魏有容这边进行顺利，周子扬这边找到了在公司里上班的翟萱。

    宋云峰自从见到翟萱以后就是魂不守舍，猛烈的展开了追求，他大晚上给翟萱发消息，说他本来也很讨厌相亲，可是直到看到了翟萱，才明白原来缘分真的妙不可言。

    他希望翟萱给自己一个机会，让其认识自己。

    而翟萱对宋云峰却是谈不上太大的好感，老实说上一次见面也不过是为了应付朋友罢了，所以那次见面以后就没了下文，对于宋云峰的热烈追求，翟萱委婉的表示两人并不合适。

    但是宋云峰却是并不死心，每天对翟萱嘘寒温暖，没事的时候就主动的给翟萱送花什么的。

    周子扬今天来公司找翟萱，刚好在楼下看到了宋云峰，周子扬笑着打了声招呼:“宋总，今天不忙?’

    此时宋云峰正是郁闷的翟萱不肯见自己，见周子扬过来眼前一亮:“子扬，你来的刚刚好

    “怎么了?’

    “麻烦你把这束花转交给翟总，我想你帮我告诉她，即使不能在一起，最起码可以当朋友。”宋云峰很是认真的和周子扬说

    周子扬听这话很尴尬，笑着说:“感情这件事是勉强不来的。”

    正聊着天，踩着高跟鞋的翟萱从公司裡走出来，见宋云峰和周子扬在一起，很是好奇:“子扬?’

