    第264章荀枭

    当即，朱武一声“开饭！”的号令下了，小喽啰们各自拿了碗朝大锅奔了过去。

    靠近聚义厅这边的大锅旁边守着几个喽啰，听到朱武的命令后，就用几个大盆，舀了满满几盆肉和汤，一起抬了过来。

    聚义厅里，摆了一张长方桌，约有三丈多长，朱武三人和裴无咎带来的一群人团团围了一桌，每人一双筷子一个碗，碗是用来喝酒的，粗瓷大碗，一碗至少半斤酒。

    “来，兄弟们，都满上，今天月圆人也圆，裴先生可是读书人，竟然愿意加入我们，这说明了什么？白莲教是正教，我们就是救世主，来，干！”朱武端起了酒碗，站起身来。

    大家伙儿都一起站起来，裴无咎用三根指头捏着碗边沿，“地魁王殿下，我等比不得尔等，我等虽然也是在刀尖上舔血，不过，因为干的营生不同，平日里喝不得许多酒，这一碗下去，估计就要倒了。”

    “倒了就倒了，四弟果然是读书人，都是自己人了，倒了就在这里睡，又不是大姑娘，怕甚地？”刘达呵呵一笑，“不瞒四弟说，俺闺女听说那小王爷生得貌美如仙，准备这次把那小王爷掳来给俺闺女当女婿，俺看裴先生就很不错，明日俺给俺闺女说说，那小王爷搞不好还尿床，不如就裴先生给俺家当姑爷好了。”

    裴无咎的眼角余光朝身边的小兄弟看了一眼，见他眼中笑意深刻，不由得抬手抹了把额头，“小王爷是不是貌美如先，在下不知道，在下已经有妻室，不敢委屈了令爱！”

    一碗干了，裴无咎等人似乎不甚酒力，那小兄弟起身，摇摇晃晃，“大，大哥，你陪地魁王殿下等坐坐，我下去和，和那边兄弟，喝喝一杯！”

    他一个不慎，朝桌上的酒坛子扑了过去，裴无咎伸手扶了他一把，“你要喝不了，就暂时别喝了，来日方长。”

    “我喝得了，我怎么喝不得了？”说着，他又站起身来，朝碗里倒了半碗酒，就出了聚义厅。

    “来，那个，我，荀枭敬各位一杯，哦，不，一碗。“荀枭举起酒碗，一不小心从台阶上，一头栽下来，眼看头要先着地了，他又不知怎么地，身子一扭站稳了，不过一碗酒全部倒进了酒缸里头。

    “来，来，来，喝！”荀枭索性从大酒缸里舀了一碗酒，再次举起来。

    “来，喝酒，兄弟，你酒量虽然不怎么样，人品倒是不错！”之前一直给荀枭等人讲磕头行礼的好处的小喽啰，领着众人一起围了过来，从酒缸里舀酒，大家碰了碗，仰起脖子，咕噜咕噜地喝起来了。

    荀枭只喝了一口，再往前走，吆喝众人一起喝酒，他一路走，走到了石寨门口，山门前左右站着两个放哨的小喽啰，他朝那两人一举碗，“来，喝酒！”

    这两人狠狠地咽了一口口水，彼此对视一眼，很快达成了一致，“你去给俺们舀一碗酒来吧，俺们要守寨门呢。”

    “行！”荀枭说完，一摇一晃地往回走，嘴里哼着个不成曲的小调儿：

    “阿房舞殿翻罗，金谷名园起玉楼，隋堤古柳缆龙舟。不堪回首，东风还又，野花开暮春时候。

    美人自刎乌江岸，战火曾烧赤壁山，将军空老玉门关。伤心秦汉，生民涂炭……”

    荀枭舀了一碗酒，摇摇晃晃地又回来，他走了没几步，那酒就洒了快一半了，门口两人都盯着他，见此，心疼得不得了。

    其中一个道，“昨日都没说宰猪喝酒，今日轮到俺俩，就开宴席，真他娘得倒霉。”

    另一个见那碗里都快见底了，舔了舔干裂的唇.瓣，“你看着俺去，俺都渴死了，回头给你舀一碗来，这小子自己喝饱了，就不管俺们俩了。”

    “嗯，你去吧，快着些，再不去抢两碗，就一滴都不剩了。”

    那人忙从石头上跳了下来，上前去，就抢了荀枭的碗，朝他踢了一脚，“一边儿去，碍事的家伙！”

    荀枭就跟个肉.球一样，被他一脚踢开，滚到了一块大石头的后边，他眼睛一闭，呼呼呼地就睡着了。

    门口，那守着寨子的，眼睛朝里边看，盯着另一个去舀酒喝的人，见那人抢到了酒缸旁边，舀了一碗酒喝起来，喉结上下滚动，晶亮的酒液顺着唇角流下来，鼻端似乎能闻到香味了。

    就在这时，他后颈上一疼，眼前一黑，人便朝地上扑了下来。

    这人反手就是一刀，砍在了这人的脖子上。

    刀刃上反射出一道白光。

    聚义厅里，朱武正对坐在自己身边的裴无咎讲故事，“那刘兴军，与俺们有宿仇，当年他在山东任总兵的时候，奉命剿过俺们，俺们好不容易才从他手上逃出来……”

    就在这时，他眼前一道亮光闪过，后背顿时就起了一层冷汗，腾地跳起来，喊了一声，“谁？”

    朱武只觉得眼前一花，脖子上便多了一道冰凉的感觉，裴无咎的手里不知何时多了一柄长剑，那剑刃正勒在他的脖子上。

    “四四弟，你，你这是合何意？”朱武强忍着头晕眼花，双手撑着桌面，只觉得难受无比，神志不清，嘀咕道，“这酒后劲也太足了些。”

    “大哥，不是啊，俺们是着了道了。”刘达说完，大喊一声，“他们是朝廷的人，朝廷的人来了！”

    哐当哐当！

    聚义厅门前的练武场上，一听到“朝廷”二字，小喽啰们纷纷扔下了手中的碗，此时，几乎一半人都站不起来了。

    荀枭本来还想装一会儿死，这会儿，他无语地朝门口摸进来的人看了一眼，不得不撑着身子站起身来。

    那暴露的人干掉了石寨门口的守门，进来将一把剑递给荀枭，“郡王爷，末将不慎，暴露了。”

    “跟我说有个屁用，回去自己领罚去。”

    荀枭，也就是萧恂没好气地夺过了剑，朝冲向自己的小喽啰迎了上去，一面喊道，“让人都进来啊，一锅端了，还等什么？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

