    在跟沃特福德队的比赛之后，孙麒，已经连续三场在曼联队获得了替补出场的机会，且交出了优秀的表现。

    孙麒这样子强势的崛起，加之曼联又是英超的豪门，影响力巨大，球迷基数众多，使得孙麒一下子就出名了。

    在国内，孙麒更是已经红得一塌糊涂，为足球领域大大地争了一口气，让球迷们津津乐道，风头直接盖过了同在曼联的队友，董昉晫。

    各样的新闻媒体，全都对孙麒大加赞赏，“妖星”，“希望之星”，“兽腰”“追风少年”“麒麟儿”等等的称呼，更是层出不穷。

    甚至于，因着孙麒这几场比赛的优异表现，媒体人已经开始畅想着孙麒坐稳曼联队的主力位置，赢得欧冠，赢得金童奖等等的美好未来了。

    加之亚洲杯还有两个多月后就要开始，绝大部分的人，更是开始呼吁着，赶紧将孙麒给招入国家队。

    虽然孙麒还很是年少，不过是一个十七岁的小年轻，但孙麒在比赛中的表现，已经让人下意识地忽略了他的年龄了。

    似乎，只要孙麒加入国家队，就能够带领国家队连连取胜一般，让不少人都对此充满了期待。

    在这样子的氛围之下，身为孙麒的经纪人，赵晏晟也是忙得脚不着地的。

    在这一场的足总杯半决赛过后，孙麒在曼联队，短短的三场比赛里，就已经送出了恐怖的七次助攻了！

    这样子的数据，让很多人咋舌不已。

    并且，孙麒在比赛中，跟那些或是强壮，或是技术精妙，或是速度飞快的对手，乃至是成名已久的巨星，都毫不怯场，更能够在对抗之中占据到优势，少有年轻人的稚嫩感，这更是难得。

    只不过，刚刚结束了足总杯的半决赛，两天之后，曼联队就要在主场老特拉福德球场，跟对手谢菲尔德联队，进行英超联赛第33轮的一场补赛，赛程很繁忙，时间很紧。

    谢菲尔德联队虽然身处降级区，但为了能够保级，这一场比赛肯定会拼命，曼联队的压力也不小。

    与此同时，曼联队还面临着切尔西队的追击，同样不容大意。

    如果曼联队赢下来这一场比赛，那么，他们对切尔西的领先优势，很可能就会领先到了九分，对于争冠，意义重大。

    为了让孙麒能够更加安心地去训练，去更好地比赛，赵晏晟一力担下了应对这些媒体记者的事情，没让他们去打扰到孙麒。

    由于孙麒的出彩表现，加之赵晏晟是一只老狐狸，处理这样的事情面面俱到，愣是没让这些媒体记者对孙麒有所不满，各样的报告，都是对着孙麒尽可能地大夸特夸。

    至于说孙麒入选国家队的事情，赵晏晟则是将这个问题，丢给了国家队的主教练朱光忽去安排，征不征召的，关键全在于朱指导。

    这下子，很多记者都匆匆地跑去采访国家队主教练朱光忽了。

    但是，这件事情，可不是朱光忽一个人能够说了算的。

    这里头太过复杂了，朱光忽也只能说，在下一场友谊赛的时候，可能会征召孙麒。

    是可能，而不是一定，直接。

    对于这样子的结果，那些记者知道些内幕，也只能在写新闻的时候含糊其辞了。

    至于最后，孙麒是不是能够入选国家队，征战亚洲杯，众人只能是拭目以待。

    这一件事情，孙麒在听了经纪人赵晏晟跟他说了，以及看了新闻之后，也不以为意。

    毕竟是至暗时刻，入选国家队，最后怎样，且看着吧。

    反正，他现在的工资可没有多少，可没有钱去挥霍。

    当然了，如果能够入选国家队，孙麒也不会拒绝，只是会更加的小心。

    这一届的国家队，其实实力并不差。

    从后场到前场，有着孙吉海，李威封，郑志，李帖，邵嘉艺等实力派，如果能够圆梦亚洲杯，对于好几位正值巅峰期，即将开始走下坡路的老将而言，也算是一个好的结果吧。

    不过，对于这一些，孙麒很快就抛诸脑后，投入到了紧张的训练之中。

    最终能不能够去国家队，并不是他一个人能够决定的事情，他且等着吧。

    相信，只要他在曼联队继续有出彩的表现，那么，在各方压力之下，他应该是会被征召的，至于是不是去看饮水机，到时候再说吧。

    因着孙麒接连三场的优秀表现，主教练弗格森对他越来越看重。

    但是，曼联队这段时间，遭受到了严重的伤病困扰。

    尤其是在后防线上，后防核心里奥·费迪南德，队长加里·内维尔，还有奥谢，西尔维斯特，全部都是有伤在身。

    这样子的情况之下，弗格森甚至让小将卡斯卡特，中场弗莱彻，基兰·理查德森，甚至是卡里克，都试着去打后卫线上的位置，可惜效果都不是很理想。

    不得已之下，弗格森在这两天的训练中，安排了孙麒踢右后卫的位置。

    对此，孙麒也没有什么不适应的，防守稳健，助攻犀利，速度快，体能佳，让弗格森大为惊喜。

    甚至于，孙麒的发挥，比之主力右后卫，队长加里·内维尔，也是不遑多让。

    在曼联队的两大中场卡里克跟斯科尔斯没有伤病，前场吉格斯，C罗，鲁尼都坐稳主力位置的情况下，弗格森都想要将孙麒直接给改造成后卫了。

    不过，弗格森对孙麒的期望值很高，不亚于C罗跟鲁尼，很快就打消了这个主意。

    孙麒是很优秀，能力足够打多个位置，但只有放到中前场那里，才更能够发挥出他的进攻优势，得到更加亮眼的数据，为他今后冲击个人奖项打好基础。

    为此，弗格森只能作罢，先让孙麒偶尔客串一下，解决球队的防线危机，等到夏窗的时候，再全力去寻找合适的后卫新援。

    至于让孙麒踢中场，增加出场时间的事情，弗格森也是颇为的头痛。

    曼联队的阵容很稳定，突然要增加一个孙麒进去，只怕得变阵，不是那么好协调的。

