    下午，胖子领着新一批游客启程以后，陈牧独自在林场里做起了科研。

    十亩地，都让孩子们帮他扦插完成，他分别以半亩地、一亩地、两亩地、三亩地、四亩地为单位来使用活力值，看看效果。

    转了一圈，他发现每两亩地使用一点活力值，似乎效果最好。

    以半亩地和一亩地为单位，虽然扦插后的枝条成苗很快，可是陈牧觉得有点浪费，这样做对土壤改变很大，让土地颜色变得不一样了，接近黑土地的样子。

    陈牧这几天时常翻看阿娜尔古丽借给他的书，大概有点明白活力值对土壤的改变是因为什么。

    其实就是给土壤中的微生物提升了活力，使得它们更容易生存和繁殖，从而增加土壤中的有机物质，土地自然就肥起来了。

    不过，硬生生把荒漠土地改变成黑土地，这实在太夸张了，容易引起别人的关注。

    所以，每两亩地使用一点活力值最好了，土地从表面上看起来没改变，但是种植效果却足够好。

    至于三亩地和四亩地，效果有点慢，或许对别的农民来说很不错，可对陈牧来说不合适，根本体现不出金手指的优势。

    这就是陈场长最新的秘密科研成果。

    陈牧走了没一会儿，胡小二又钻出来了，今天他居然带着三名妻妾，东啃一口，西嚼一下，简直肆无忌惮。

    陈牧看了这货一眼，轻叹一口气，忍着啥也没说。

    其实说不说都一样，这货皮厚得很，你当面骂它，它可能收敛一下，背过身又故态复萌，陈牧现在都懒得和它费那个口水。

    而且，陈牧发现自家的小树苗还挺耐啃的，胡小二不敢毁树，平常只是啃一两口，只要生机值不受影响，也就随它去吧。

    “喂，这两天哥的客人有点多，缺骆驼，改天把你家这三位拉出去帮帮忙，你没意见吧？”

    老大拉着小弟商量正事儿，小弟嘴里嚼着梭梭树叶，一声不吭。

    “你看看你家这三位，一个个吃得滚圆，又不干活，多影响体态啊，哥也是为你好，它们真要减减肥了，我们就这么说定了。”

    小弟回头瞅了瞅三头母骆驼，还是一声不吭。

    三头小母骆驼这一段时间不是吃就是玩，一点重活没干，整个儿暴长了一圈。

    它们的个头变得更加高大，毛发也变长变柔顺，跟用了飘柔似的。

    三头小母骆驼站在一起，和阿拉伯王室照片里的那些双峰大骆驼很像，非常有贵气。

    她们现在的个子普遍比胡小二高一头，走在一起就像是领着个儿子似的，真不知道它们当初是怎么看上这憨批的。

    陈牧想象了一下，等小母骆驼再长大一点，弄点俗里俗气的锦缎铺上去，在上面镶金绣银略作装点，说不定给游客们坐上去，还能加钱呢。

    看完林场，陈牧带着胡小二一家往回走，准备给它们喂点奶。

    可没想到才刚走近水洼子，就看见那只野鸭子昂首挺胸的从一株沙枣树后走了出来，那模样就跟巡视领地的大将军似的。

    “糟了……”

    陈牧心中暗叫。

    果然，他还没来得及转头去拉胡小二，胡小二已经张开蹄子，径自朝着野鸭子冲了过去。

    野鸭子连忙转身就跑。

    胡小二放蹄狂追。

    这对禽兽又开始上演一场生死时速般的追逐大戏。

    自从上一次野鸭子啄了胡小二一口，这俩货就成了冤家，只要一碰面，就得来这么一出，偏偏每次胡小二都奈何不了野鸭子。

    野鸭子借着体型小，不断在树苗间钻来穿去。

    胡小二不敢毁树，只能避就着追赶。

    最终，野鸭子又一次成功的逃进了水洼子里，优哉游哉的在水面游起来，姿态淡定不已。

    胡小二只能气得在水洼子旁直转圈，吐出声带使劲儿的吼着，却一点办法都没有。

    陈牧既是好笑，又是好气，过去拍了那货一记：“快别吼了，真是难听死了，唔，赶紧跟哥走，喝奶去。”

    也只有喝奶这事儿能让憨批冷静下来，它狠狠的瞪了野鸭子一眼后，这才转身跟着老大乖乖的走了。

    陈牧正看着胡小二一家四口喝着奶，突然亚力昆从营业室里跑出来，朝他招呼：“小牧哥，镇上的林业公司打电话过来，说要找你说话。”

    “哦？林业公司？”

    陈牧都快把林业公司忘了。

    最近一段时间，他育苗靠自己，种树靠自己，完全没林业公司什么事儿，这时候突然听见林业公司打电话来，感觉有点意外。

    走进营业室，拿起电话，就听见李铭的声音从电话里传来：“兄弟，有大买卖啊，赶紧到镇上来一趟吧，有人要订你的苗，第一批就一万棵。”

    “一万？”

    陈牧感觉有点懵，之前自己放一百棵在林业公司都嫌多，现在怎么突然就有人要订一万棵了？

    “李大哥，怎么回事儿？你给我说说。”

    “电话里也说不清楚，你赶紧……嗯，今天太晚了，明天你赶紧到镇子上来一趟，反正就是上回有人买了你的树苗，现在回头说要买一万棵，指定了要你的苗，那人是个大户，这一次买卖要是成了，以后要的量肯定更大。”

    “明天？明天不是星期六吗？你们也开？”

    “为了你这事儿，星期六也得开啊！”

    “那行，明天找你去，李大哥。”

    居然还有这样的好事儿，太意外了。

    陈牧当即一口答应下来，然后又转回到林场里去，准备数数自己有没有一万棵梭梭苗。

    走到那一百平米的黑土地上，现在密密麻麻插着枝条，大都长起来了。

    其他十亩试验地的树苗，虽然没长起来，不过如果按照每两亩地加一点活力值，很快就能加速成长，再多一万棵都没问题，肯定是够了。

    育苗和种树是不一样的，育苗就跟种水稻一样，密密的扦插，等苗长大后，或卖或种。

    陈牧现在准备划出二十亩地专门育苗，其他承包下来的土地则全部用来种树，所以活力值只需要用在育苗地上就可以了。

    第二天，陈牧早早就开着小金杯，赶到巴河镇。