    李治面色阴沉，摆了摆手：“如此甚好，大家一起前往城南房家湾码头，同时铸造局、兵器署各部跟进运送军械至码头，只要船只一到，立即装船。”

    “喏！”

    兵部官员尽皆大步走出衙门，各自前往负责的区域。

    令行禁止，李治却开心不起来。

    只因崔敦礼这番话实在是太过露骨，简直等同于指着他李治的鼻子告诉他——你们毫无底线，可以用暗杀这等卑劣之手段来对付政敌，但我们不同，如论何时何地，我们始终将帝国利益放在第一。

    简直就是明目张胆的嘲讽依靠关陇贵族参与争储的晋王殿下……

    李治如何能不气恼？

    可即便是再生气，却也没辙。崔敦礼等人对待自己缺乏尊重，一旦自己公然指责，这些人势必会跟自己狡辩理论，可就算房俊在江南遇刺如今尚不能查明谁是幕后真凶，可长孙无忌派遣丘英起刺杀房俊乃是不争之事实，走到天边也是人家占着道理，自己越是强硬，就越是自取其辱。

    长孙无忌这等毫无底线的刺杀手段，使得自己落尽下风不说，更在舆论上处于不利之地。

    李治忧心忡忡，带着李君羡赶往城南码头。

    出了明德门，沿着平坦的道路径直来到河边，码头上已经灯火辉煌，人影幢幢。

    兵部官员先一步抵达码头，向码头管事述说了后半夜开始征用码头装载军械，码头管事二话不说，立即停止了正在装卸的船只，告知缘由，便将二十几个泊位空闲出来，供给兵部使用。

    因为对于装载军械早有御案，故而李治抵达码头不久，自铸造局那边用马车运来的军械已经陆陆续续抵达。

    整座码头喧嚣沸腾，只待自江南过来的船只通过通关抵达此处。

    李治披了一件黑色的貂皮大氅，左右有“百骑司”的精锐护卫，下了马车来到码头上驻足观看，对于兵部上下的动员能力很是满意。

    这时候崔敦礼与一位身穿锦袍的中年人走过来，施礼道：“殿下，此乃房家湾码头的管事。”

    那管事上前一步，一揖及地：“在下乃是房家湾码头管事，见过晋王殿下。”

    李治站在码头上，身后便是宽阔的河道，灯光将水面照得波光粼粼，使得整个人看上去颇有几分英武之气。

    微笑道：“素闻这房家湾码头乃是越国公的小妾掌管，为何本王再次，却不肯前来相见？”

    管事连忙说道：“吾家武娘子的确掌管码头，不过平素都是在下等人处置事务，武娘子只管掌总，不涉实务。不过在下知晓这批军械事关重大，所以刚才得到通知今夜将要装船，便已经派人回府知会武娘子，想必稍后武娘子便会前来，亲自调拨码头的装载和脚夫的调派。”

    李治摸了摸下颌的胡茬，心情忽然就美好起来，笑道：“武娘子名满关中，本王早就想结识一番，却不想却是这等情形之下，倒也算是一场缘分。”

    管事愣了愣，没有言语。

    这话其实有些不妥，您乃堂堂亲王，与一个别人家的小妾谈缘分，这合适么？

    李治尚未觉得不妥，一旁的李君羡已经咳了一声，低声道：“殿下，正事要紧，赶紧做好安排吧。”

    他与房俊交好，李治当着他的面说出这等轻佻的话语，心里有些不舒服。

    李治这才醒悟，颔首道：“正是如此。”

    可话音未落，便见到不远处一辆马车在十数名骑士家将的护卫之下缓缓驶来，沿途人众见到那悬挂着房家家徽的四轮马车尽皆闪避，兵部官员则站在一旁鞠躬致意。

    不一会儿的功夫，马车到了近前停住，家将们纷纷自马背上飞身下马，有人上前打开车门，一个身姿窈窕、艳若桃李的女子轻盈的走下马车。

    这女子眉目如画，四周灯火映照之下使得白皙晶莹的肌肤呈现出一种淡淡的红晕，望之倍添妩媚。

    一件绛色披风披在身后，秀发高高绾起，满头珠翠，披风下是一袭玄色紧身劲装，将窈窕的身姿裹得玲珑纤秀，脚上蹬着一双鹿皮快靴，整个人妩媚绝伦的气质当中又多了几分飒飒风姿。

    只是在马车旁盈盈俏立，顾盼之间，便使得码头上诸多灯火黯然失色。

    所谓人间绝色，亦不过如此。

    那一双灯火之下煜煜生辉的美眸扫视一周，见到正站在码头上的李治，当即莲步轻摆走了过去，距离三尺之远，盈盈下拜，嗓音犹若珠落玉盘、石溅清溪：“奴家武媚娘，见过晋王殿下。见过李将军。”

    李君羡急忙还礼：“武娘子多礼了。”

    一旁的李治却有些色授魂与，使劲儿咽了口唾沫，上前两步，居然想要伸手去搀扶武媚娘的胳膊，幸好还未失去神智，及时止步，却也只距离武媚娘一步之遥，努力镇定心神，说道：“武娘子多礼了，速速请起，速速请起。”

    他刚才的举动也将武媚娘吓了一跳，这等大庭广众之下若是任由晋王搀扶自己，回头不知道得有什么样的谣言传遍长安，女人家的名声就算是彻底毁了。

    她都想要立即退后多开李治，幸好李治及时止步，这才让她松了口气……

    “多谢殿下。”

    武媚娘这才起身，披风下柔软纤细的腰肢一闪即逝，却使得李治狠狠的咽了一口口水。

    身为皇子，虽然平素宫里教导极严，李二陛下也不允许他们兄弟胡作非为，可毕竟身份地位放在那里，很早便有宫里的嬷嬷教导一些男女之道，成人极早。再则毕竟是天底下最尊贵的血脉，如常所见别说是那些后宫妃嫔了，就连那寻常的宫女，又有哪一个不是各具风姿、人间绝色？

    所以李治绝对算得上见多识广。

    可即便如此，此刻面对武媚娘，看着这张妩媚娇艳的脸庞，嗅着对方身上散发的如兰似麝的香气，依旧让李治魂为之夺、心神失守。

    他就觉得这武娘子一眉一眼、一颦一笑，似乎就连鬓角旁散落的那几根发丝，无一处不是正中自己的喜好，好似就应当与自己是天造地设的一对儿，彼此契合，完美无缺。

    大抵是上辈子便是一整块碧玉，这辈子投胎转世却陡然分开，只需合为一体，便可胜却这人间风流。

    “奴家得知今夜殿下亲自莅临码头，安排军械装载之事，故而急忙赶来协调码头上的泊位与脚夫，力争尽快完工，以免妨碍了殿下的大事。”

    武媚娘未语先笑，礼数周到，话语更是贴心贴肺。

    李治只觉得自己的心神皆备这美人儿的一颦一笑所牵动，颇有些心不知所属，闻言连忙说道：“区区小事，只要武娘子安排几个管事即可，岂敢劳动芳驾？这更深夜凉，万一不慎染了风寒，本王罪过可就大了。”

    一旁的李君羡直蹙眉，这位殿下平素瞅着倒是慎重知礼，这怎地见到美人儿便拿不动脚？

    这若是一个寻常女子也就罢了，可人家乃是房俊的小妾，你就不怕你这般轻佻之言传扬出去，房俊回京之后揍你一顿？

    又咳了一声，李君羡觉得今晚嗓子都咳得发痒，提醒道：“殿下，闲话少叙，还是赶紧安排装载吧，否则一会儿船只抵达，怕是要乱成一团。”

    李治有些不耐烦，四处看了一下，冲着远处招了招手：“崔侍郎，过来一下！”

    崔敦礼急忙跑过来：“殿下有何吩咐？”

    李治道：“此间事务，崔侍郎照看着一些，万勿出了差错。”

    言罢，转身对武媚娘笑道：“此间风大，武娘子还是寻一个安稳之处歇一歇，陪本王说说话，此间之事自有崔侍郎等人尽力完成，毋须操心。”

    他本不是那等好色如命之人，可不止怎地，每一次见了这武媚娘便觉得就好似命中劫数一般，挪不开眼、拿不动腿，整个人的心神全部都被对方的一颦一笑所吸引。