 叶天龙没有把荣宗的事放心上，该吃吃，该喝喝，睡醒了就开始处理自己的事情。

    他先是查看了阮逢春和慕容鹏的伤势，看看两人是否还有半条命撑到荣胜利大寿。

    确认两人没有生命危险后，叶天龙又去探视了唐无醉，跟她闲聊了半天，鼓励她带出一支飞行队伍。

    安抚完唐无醉后，叶天龙的手机就震动了起来，随后就收到星天娇传来的一条短信。她

    让叶天龙去贵妃酒店找她，字眼和语气都是极其不爽。叶

    天龙笑了笑，没有在意，顺利经过贵妃酒店就进去了一踏，按着定位来到顶楼的复式房子。

    “嗖——”

    叶天龙刚刚敲开房门走进去，一把剑就毫不留情刺过来，还伴随着星天娇的娇喝：“

    王八蛋，小牲口，欺负我还不够，还欺负我师姐。”

    “我非宰了你不可，杀——”

    在叶天龙敏捷躲开一剑后，穿着睡衣的星天娇就反手关闭房门，接着挥舞一把剑对叶天龙大打出手。

    今天的星天娇穿着白色丝绸睡衣，很清凉也很透明，还把她傲然身段展现了出来，让人充满着遐想。“

    哇，你干什么啊？”叶

    天龙一边在沙发上躲避，一边拿起一个抱枕抵挡：“二话不说就动剑，你要谋杀亲夫啊？”

    “谁是亲夫啊？你就是牲口！”

    星天娇踢到脚上的拖鞋，光着脚丫对叶天龙追击，俏脸红彤彤的像是喝醉酒一样：“

    你把我师姐剥光，意图不轨，我不杀你不能平民愤。”她

    言语既有一股愤怒，又有一股说不出的失望：“杀了你，可以让女人少受一点伤害。”“

    刺啦——”叶

    天龙拿抱枕一挡，卡住星天娇刺来的短剑：“冤枉啊，我根本就没动石冰，我对她也没兴趣。”

    不等叶天龙说完，星天娇对着叶天龙踹出几脚：“没兴趣你脱她衣服？没兴趣你给她喂羞人的药？”“

    如果不是师姐即使醒来，你是不是又要一夜七次郎啊？”“

    你那么牛叉，有本事冲我来啊，欺负我师姐算什么啊?”她

    连踹几下都被叶天龙躲开了，于是俏脸更加怒火了：“你躲什么躲？是不是心虚啊？”

    “大姐，你要出人命啊，我能不躲吗？”叶

    天龙很是郁闷，随后又解释一句：“我真没想要侵犯你师姐，更没有想过一夜七次郎。”“

    我对她没有半点兴趣。”

    “七次郎那是对你专用的，石冰就是脱光光，我也不会上啊。”叶

    天龙把昨晚的事情说出来：“她被脱掉，是被彭陆几个下药了，我喂她东西是帮她解毒。”“

    我不相信。”

    星天娇选择相信石冰昨晚的哭诉：“你就是一个牲口，师姐都说你侵犯她了……”说

    话之间，她也窜了沙发，直接扑倒叶天龙，还喊叫一声杀。“

    扑——”

    短剑忽然穿透了抱枕，刺入了叶天龙的左边腋下，连衣服都刺啦一声裂开了。“

    啊——”叶

    天龙惨叫一声，直挺挺倒在沙发上，神情痛苦。见

    状，星天娇身躯一震，下意识松开剑柄，还想把它抽回来，只是好像刺的比较深，一时无法抽动。而

    她身子也压在叶天龙身上，惊慌失措：“天龙，你怎么了？我是不是刺到你了？”

    “刺到哪里了？快给我看看！”

    星天娇满脸焦急：“你先忍着，我马上叫医生……”“

    你刺到我胸膛了……别拔刀，一拔，血就飙出来了……”

    叶天龙一把抱住星天娇，随后艰难挤出一句：“也不要叫医生，来不及了，我估计要挂了。”

    “天龙，你不要吓我啊，你没事的，一定没事的。”星

    天娇俏脸发白，眸子很是焦急，虽然愤怒叶天龙对石冰图谋不轨，可伤到叶天龙又感觉于心不忍。

    “我没吓你，这刀很深，你不要乱动。”

    叶天龙紧紧抱住星天娇，把鼻子埋入女人的秀发中，随后挤出一句：

    “不过我想告诉你，真不是我对石冰下手，而是彭陆他们图谋不轨，我手机有视频……”

    说到这里，叶天龙艰难拿出手机，调出一个视频给星天娇查看，正是彭陆他们昨晚的视频。星

    天娇也是一个聪明人，一看就明白怎么回事，随即怒不可斥：“可恶，三个混蛋，我要杀了她、”“

    我要告诉师姐，让他们身败名裂。”接

    着，她又想起一事，抱着叶天龙痛哭流涕：“天龙，对不起，我误会你了，对不起。”“

    我不该不相信你，更不该拿剑刺你，是我太鲁莽了，对不起，对不起。”星

    天娇的眼泪滴在叶天龙脸上：“我伤害了你，我送你去医院，不管是残了废了，我都不抛弃。”

    “如果你死了，我也会守着你，初一十五给你上香。”

    她试图搬动叶天龙。叶

    天龙先是感动，随后一脸黑线，你才初一十五上香呢。

    “不，不用去医院。”叶

    天龙看着星天娇白花花的肌肤，露出一抹邪魅笑容：“我曾经练过一种武功，失传很久的神功。”

    “只要我进入状态，我就可以把身上的短剑逼出来。”叶

    天龙咳嗽一声：“伤口还能自动痊愈。”

    星天娇一愣，随后一喜：“真的吗？那你快点练啊？”“

    这个不太好……”叶

    天龙神情犹豫了一会：“因为它需要你的帮助，而你好像又不喜欢……”星

    天娇盯着叶天龙：“你快说，怎么做……”

    叶天龙贴着她耳朵低语：“梅开三度。”星

    天娇先是一怔，随后马上醒悟过来，知道自己被耍了，尖叫一声，一把拔出了短剑。

    果然，叶天龙没事，只是腋下衣服些许破损。

    “混蛋，欺负我！”星

    天娇把短剑甩飞出去，随后对着叶天龙一阵拳打脚踢。“

    反正都欺负你了，那就欺负到底。”

    叶天龙抓住她的拳头，笑着要翻身而上：“不然就对不起欺负这个锅了。”“

    不——”

    星天娇把叶天龙掀翻：“这一次，我要在上面……”门

    外，要推门的石冰，僵直了半空的手…… 