    “你算什么东西！”

    就是这么一句话，将燃灯佛给激怒，而后有一股股毁天灭地的波动从他身上释放出来。

    天地间响起一声声宏亮的佛音，两种不同的力量从他体内迸发，一股神圣、庄严、一股至邪至恶，杀意滔天。

    黑与白两种力量在他体表外缠绕，身躯伟岸。

    在其脑海浮现一道光圈，有数之不尽的古老佛陀出现，或盘或卧，或跌或站，影影绰绰，有正气恢弘的，也有邪气滔天的。

    “好强，正邪一体。”龙帝目光如电，旋即战意狂飙。

    燃灯佛轻飘飘的一掌印了过来，但所过之处空间无声崩塌，这一击要是放在宇宙外边，不知道要造成多少生灵死亡。

    回忆起了无心当初跟他所说的一句话：如果燃灯佛发怒，要想将其打败，必须要以佛门神通才行。

    三十六亿种佛门神通早已经被掌握，龙帝信手拈来，与之交战在一起。

    不过一开始，他就落入了绝对的下风。

    在佛门神通的理解上，自己跟燃灯佛比起来天差地别。

    龙帝节节败退，目光却始终清明，脑海中无数佛门神通在相互碰撞，相互融合，再释放出来，经由燃灯佛之手印证。

    龙帝把燃灯佛当做是一把磨刀石，不断成长。

    脑海中，无数文字、影像在翻滚，聚集，最后化作一个巨大的金色茧子。

    “万佛朝宗！”

    蓦然间，燃灯佛施展出压箱底绝学。

    龙帝感到了死亡的气息。

    咔嚓！咔嚓！

    脑海中的金色茧子在巨大压力之下加快孵化，伴随着一声声蛋壳破碎般的声音，裂缝越来越多，最后破壳而出。

    那是一把略显虚幻的刀，一面金光大盛，一面漆黑如墨。

    “佛魔一刀斩！”

    低喝间，龙帝一刀斩出。

    轰！

    地覆天翻，恐怖神能在浩荡，在激荡，最终又归于平静。

    燃灯佛消失不见了，四周围又恢复到了先前的样子。

    不同的是，有一片金色的海洋出现。

    那海洋由无数的佛门字体所组成。

    “这便是佛门至高无上的传承《万古不灭大自在心经》么？放在这里，用来镇压自身恶念的！”

    没错，无心便是燃灯的恶念所化，在万年前曾来过这里，出手用了强大的手段，把燃灯恶念分而镇压。

    四份恶念，一份化作现在的无心，另外三份被分别镇压在其他三处地方。

    这里面无心是进不来的，所以只能是其他人。

    这些年来无心不知道找来多少人进行尝试，但无一例外都失败了。

    不说别的，光是要领悟那些佛门心法，神通就把九成九的人抵挡在外了。

    不再犹豫，龙帝直接跳进了大海中。

    一枚枚金色的佛字涌入体内，出现在他脑海中，组合成一句句繁妙，宏伟的心法。

    此法无比玄妙，按照记载所说，一旦修炼至大成，便可万古不灭，哪怕经历无尽量劫，宇宙衰败，乾坤破碎，我自永在。

    当然，要想修炼到大成很是困难，据无心所说，哪怕是燃灯佛也是差一点火候。

    而也就是燃灯当年企图将这心法最后一步完成，而不慎失败，从而出了岔子，导致心魔滋生，差点让自身走向毁灭。

    这心法龙帝不得不承认十分奥妙，但他却是不会将其当成主修功法，也就是这一次为了跟无心的交易才会去学。

    由于有了十六亿册佛门心法的打底，让龙帝领悟起来得心应手。

    ‘金色汪洋的水位’以肉眼可见的速度降低。

    龙帝宝相庄严，天灵盖中冲出三道清气，化作三个自己。

    一个面容模糊，代表着过去。

    一个英武不凡，代表着现在。

    一个气度无双，代表着未来。

    嗡嗡嗡！

    当整个汪洋完全被吸收之后，三身合一，化作一尊巨大的佛陀，洪亮的梵唱之音震动了古今未来！

    龙帝身躯狂震，面露痛苦之色。

    身后那尊大无边际的佛陀，其面容与燃灯一般无二。

    喝！

    张嘴发出怒喝，龙帝脸上煞气汹涌：“想要控制我，做梦！”

    万千神道逆冲而上，涌入那佛陀当中，与其争夺自身的主动权。

    在这个过程中，佛陀的面容不断的在燃灯跟龙帝之间变幻。

    龙帝浑身毛孔大张，无数的魔气涌出，化作一条条锁链缠绕在佛陀之上。

    这是他辛辛苦苦修炼出来的吞天魔气，无比精纯。

    “阿弥陀佛，你有这等资质，理应入我佛门，切莫走入邪魔外道。”

    燃灯的声音化作滚滚音波在他脑海中回荡，不断重复，企图将龙帝‘拉回正道’。

    “滚，虚伪的佛，看我将你拉进无底深渊！”

    龙帝大吼间，双手高举，而后猛地往下一按。

    哗啦啦！

    一条条由魔气凝聚而成的锁链骤然崩得笔直，在佛陀身下出现了一个巨大的深渊，其内有无数的魔气在翻滚。

    佛陀不断挣扎，奈何还是一点点被拖了下去。

    当他那不灭金身触碰到魔气之时，就好像是烈油加水，瞬间就起了剧烈反应，噼里啪啦的声音响个不停，并且还伴随着一阵阵气急败坏的怒吼。

    当整个佛陀都被浸泡在魔气当中的时候，挣扎力度越来越小，最终完全消失不见。

    砰！

    佛陀一冲而上，不再是金光闪闪，而是通体漆黑，其模样也变成了龙帝的样子，再也没有半点燃灯的影子。

    这尊巨大的法相与本体融合，龙帝顿时有种取代天道的错觉。

    心中一凛，连忙收敛心神，如若放任不管，他真的会变成天道，那个时候就完了。

    “这《万古不灭大自在心经》的确不凡，现在连小成都没有达到，但我的肉身强度又更进一步，怕是不逊色于二级无上神器，而且恢复力也大大增加。”

    龙帝喃喃自语，对自己现在的变化颇为欣喜。

    照这样下去，说不定他的肉身会先一步修为进入太皇境这个层次。

    接着，龙帝低头看着地面，凝聚一身神魔之力于右脚，缓缓抬起。

    轰！

    猛地踩踏而下，地面一条条巨大裂缝出现，释放出无边魔气。

