    第118章暴君少年时44

    逢场作戏向来是盛盼的拿手本事。

    她本就不是安分守己的性格，如今肯耐着性子坐在这里陪周祁正演戏，原因当然只有一个——虐渣。

    她进来这个位面也有一段时间了，傅婉柔到今日都还舒坦得很，这很不是盛盼的风格，所以才有了今天这么一出。

    宴会过半，气氛逐渐宽泛起来，最起码在表面上，大家都面带喜色，各种恭维周祁正初初登基便国泰民安风调雨顺。

    身为皇帝，最喜欢听的莫过于这些。

    君臣一派和谐，唯独坐在盛盼下首的傅婉柔一直面色苍白，死死咬着下唇……她向来自诩赢过皇后太多，何时被这样当做绿叶衬托着别人。

    可如今这场面，别说百官只觐见帝后，她一个妃子，就算再得宠，也还不到被人百官跪拜的地步。

    最叫她介怀的，是落座之后，皇帝全幅心神都在盛慕安身上，一丝一毫的注意力都没分给她。

    哪怕心里一直安慰自己这些都是场面话，但心底终究还是有根刺，刺得傅婉柔坐立不安，唯恐原本唾手可得的后位会生出变故。

    在这样的情绪下，她再也无法完美管理自己的面部表情。

    此时恰好宴会上，有一位舞娘献艺，拿着木头做的宝剑，跳了一只剑舞。

    这样的献艺还算新奇，宴会上杂音渐渐变小，大家都开始关注这支别出心裁的舞蹈。

    在如何安静的情况下，却听一道粗狂的声音响起：“这有啥好看的，跳舞就跳舞，练剑就练剑，弄得这样不伦不类，真是晦气。”

    众人都往声源看过去，却见正是提督九门步军巡捕五营统领，掌管整个帝京治安，是个实权在手的人物，为人粗狂，却粗中有细，就是性子暴躁了些，说话江湖气重，很容易让一些文臣反感。

    但上任期间曾抓捕过数次敌国探子，全靠他一双火眼金睛，且功夫了得，就连龙鳞卫首领都不一定是他的对手。

    重点是……这人是已故的将军侯一手带出来的，对盛家向来维护，容不得别人说盛家半句不是，是整个京城中，最让周祁正头疼的一个人。

    见他出声嫌弃，场面一时安静得落针可闻。

    周祁正面上不显，反而很是和颜悦色：“哦？那熊统领想看些什么呢？”

    熊展很是大大咧咧的道：“咱们皇后娘娘一身武艺，她舞起剑好看又能伤人，这才叫本事。”

    长得像熊一样的男人看向高位上的盛盼，声音雄浑：“娘娘，您可愿下来松松筋骨。”

    这一句出来，周祁正和傅婉柔都变了脸色，别人不知道，他们可是清清楚楚，盛慕安如今连正常的筷子都拿不起来，更别提拿剑了，是熊展看出了什么端倪，在试探么？

    周祁正龙袍下的双手紧握，脸色有些不虞，一副维护爱妻的模样：“熊统领此举过了，皇后贵为一国之后，比那些个舞姬尊贵多了，怎可相提并论。”

    盛盼也笑，并不点破周祁正的心思。

    (本章完)

