    这方案可以说是面面俱到，很难让人挑出毛病来了，完全符合李哲对于一个世界顶尖旅游度假区的设想，不愧是顶级的设计规划师！

    “王总监，我对这套设计方案很满意，辛苦了合作愉快！”

    “合作愉快！”

    王城见李哲对自己的方案很满意，也是十分高兴，能够设计这么一个世界顶尖级的旅游度假区对他来说也是一个挑战，同时也是一个机遇，一个顶尖设计师的门面就是他的作品，有了这么一个世界顶尖级别的旅游度假区出自自己的手笔，对他来说也是一个证明自己的机会。

    而且这也让王城对于李哲敬佩又是多了一份，整个方案的设计过程中，李哲就真的如当初他自己所说的一样，没有指手画脚过一次，可以说的上真是完完全全任由自己发挥，甚至是连一小点的改动都没有！

    “和这样年轻有魄力的人合作就是愉快！”

    他手底下的设计团队也是满心欢喜，能够见证这么一个世界顶尖的旅游度假区设计方案诞生，而且自己还亲身参与其中，在自己等人的履历上可是浓墨重彩的一笔！

    之后无论是跳槽还是自立门户，有了这一次的经验那都是资本！

    设计方案有了，接下来就是按照设计方案所描绘的蓝图去将这个旅游度假区给建造出来了。

    李哲也是让公司行政部的人去接触有实力和资质的建筑公司了！

    这么大一个工程，几十亿的投资基本是全都是在花在这前期的基建上面了，没有一家大的建筑公司不想把这个工程给揽下来的！

    所以在行政部的工作人员与各大建筑公司接触之后，所有的建筑公司都是表现出了极大的兴趣！

    到最后各家公司几乎已经是无所不用其极了，各种电话轰炸，上门拜访，要不是李哲严令下面的人不许暴露自己的信息，估计现在自己家的小院子早就被人给踏破了。李哲可是体验过那种被众人围堵的感觉！

    最后没办法，这么大的一个工程也不能草草决定，李哲只能是决定采取最公平的一种方式——招标！这样的话还能够节省一些成本。

    吩咐下面的人对外放出了招标公告之后，很快各大建筑公司都是全力在使出手段竞争这一次的工程。

    当然了能够参加这次招标的建筑公司全都是口碑实力兼具的大公司，李哲也不想出现那种几十亿的工程出现什么瑕疵甚至是出现问题的情况！前期已经是做过筛选了。

    一时间，国内的几大建筑公司的有关部门都是在彻夜研究李氏农业股份有限公司提供的设计规划图，以求能够尽快的计算出所需要的成本，然后再和其他公司进行价格上的心里博弈！

    招标会李哲没去，让建兵代为出面了。这种场合他也不喜欢，又不是和上次去蓉城空乘学院招聘一样，全都是美女，搞建筑的全都是糙汉子没啥看头，而且气氛又紧张严肃，反正李哲去了肯定是坐不住的，那又何必为难自己呢。

    到时候招标结果出来之后，下面员工跟他汇报一下就行了。

    待到招标会结束之后，确定了合作的建筑公司，是国内最顶级的几个建筑公司之一，口碑和实力都是很不错，李哲了解了一下便是同意了。

    合同签署完成的当天，大量的机械设备就正式进驻李家集的后山了！

    挖掘机，推土机，塔吊等等大型工程工具总之是应有尽有，而大批的建筑工人也进入了施工地域，整个后山都是人声鼎沸，机械轰鸣！

    而且为了保护野生动物保护区里的野生动物不受到叨扰和影响，李哲还自己专门出资将保护区里的野生动物给转移了，等到全部改造完成之后再放这些野生动物进去。

    开工当天还特意搞了一个破土仪式，李哲作为甲方的代表也是不得不出席，建筑公司那边也是出动了最高级别的boss，以示尊重。毕竟几十亿的项目对于他们来说也是很重要的一个项目了。

    当地的媒体也是特意来报导了一番，这也是官方交代下来的任务，对于这种能够增加当地名气，促进推动旅游事业发展的项目，自然是要大力的宣传的。

    ······

    随着李哲和建筑公司的boss共同剪彩之后，整个工程就是彻底开始破土动工了!

    建筑公司的方案是将整个旅游度假区分成两部分拉同时进行施工，以加快进度，七色花海以及野生动物保护园区两大区域同时施工，以他们公司的实力是可以做得到这一点的。

    由于这一次的设计方案整体走的是一个回归自然，纯原生态的路线，明确的不能或者是尽量少的使用混凝土等现代化工材料，这对于建筑公司来说也是一个挑战，但也并不是什么难题，只不过成本要增加不少罢了。

    大型的机械主要还是集中在七色花海那一边，野生动物园区这边更多的是一群建筑工人，与其说他们是建筑工人不如说是一群艺术家，他们要将整个野生动物保护园区整体改造，在不改变各种动物的领地范围的前提下，要将整个园区与周边的环境尽量的融合在一起。

    因为这次工程的特殊性，所以建筑公司方面也是派出了精兵强将，这些建筑工人可不仅仅是建筑工人而已，他们全都是多面手，建筑，园艺，简单设计等等······

    原本隔离的砖墙被全部拆除，建筑工人们在隔离墙原本的位置上移植来了大量高大的树木，这些树木全都是就地取材，从七色花海附近的山头上移植来的。而且就地取材的话也能够让这野生动物保护园区与周边山林的融合度更加的高，不会有种很突兀的感觉。

    每棵树之间间隔一段距离，然后在中间种上悬崖藤蔓，这种藤蔓生长速度快，而且观赏性较高，等到整个工程完工的时候这些藤蔓差不多也完全涨起来了，这些藤蔓除了观赏性之外还能够有效的阻止野生动物跑出园区。

    工人们还在这里设计了圆顶的藤蔓走廊，到时候经过诱导让这些藤蔓由树顶端延伸到道路对面的大树上去，在中间就形成了一个被藤蔓遮挡覆盖住的一条通道。

    想想在夏日的午后，在这么一条被藤蔓覆盖荫蔽的一条小路上边走便透过藤蔓中的缝隙观赏野生动物保护园中的国家保护动物是多么怯意。

    而且你要是嫌弃隔着藤蔓看的不过瘾的话，还有一条延伸进园区内的小路，完全无遮挡可以让你近距离的观察野生保护动物，在这野生动物保护园区内的动物都是没有攻击性的，所以安全问题不用担心。

    至于对于野生动物的影响，李哲这旅游度假区标榜的便是高端，世界顶尖，面向的客户人群便是那些富豪，想来这些有钱人应该不会做出什么有失身份的事情对这些野生动物做什么，而且到时候园区内肯定是会配备工作人员的！

    而七色花海那边，则是在进行这一系列的大工程！

    大量的推土机挖掘机开上了七色花海周边的山头，开始作业！一众建筑工人在见到了这七色花海之后也全部都是被震撼到了，他们搞建筑这么多年，走南闯北还从来没见识过这么震撼的一片七色花海！

    现在这些工人总算是知道了甲方公司为什么要投资几十亿在这个没什么特点的穷乡僻壤的深山里建旅游度假区了，这片七色花海就是最大的特点！

    因为七色花海的那块地当时是李哲挑选的，选择了一块凹字型的地块种植七色花，三面环山还有一面是开口的。

    但是设计方案设想的是围绕这七色花海四周建造一群独栋别墅呈口字型供客户居住，达到资源利用的最大化。而且要每一栋别墅都是能够清晰的观看到下方七色花海的景象。所以开口的那一方向需要人为的造出一座小山来。

    其他三面的山头也需要将山上的植被还有树木给清除掉，而且地面还需要平整，多出来的土便可以用来填在开口方向，填充出一座山头来！

    至于独栋别墅的建造，则是就地取材选用山头上被清楚的数目作为原材料，外观上是一栋栋高档木屋别墅，但是木材只是用在外面，内里还是需要用钢筋混凝土的结构这样安全系数高一些，但是内里的装修会尽量贴近自然，不会让人看出这是一栋钢筋混凝土结构的房子，全部回归自然。

    以现在的建造水平来说，这种程度还是完全能够做到的。

    整个旅游度假区之间联通的小路也是完全不采用混凝土铺就的路，而是就用原生态的土路，上面有着落叶各种杂物等等更显自然气息。

    有些地方还会有石板路或者是石子路这些乡间常见的小路。

    有了七色花海还有野生动物园区这两大主要景观，在其他地方还是需要一些造出一些小小的景观来增加整个旅游度假区的精致，毕竟李家集的后山天然条件确实不错，深山老林的，但是那种特别的景观确实少之又少，所以需要人为的建造出来。

    像什么小路尽头的小瀑布啊，断崖式的阶梯啊，大型的藤蔓秋千啊等等，那野生动物保护园区外的藤蔓小路就属于这种小的造景。

    这全都是按照王城以及设计团队深思熟虑之后的设计方案来改造的，王城经过对整个区域的亲身走访，在设计规划方案中整整设计了六十多处小的造景项目，足以让在这旅游度假区度假的游客几乎是走两步便有一景可看！

    这也是李哲对设计方案最满意的地方！

