
　　“都晚上快十点了，这里还有这么多人？”

　　五人行入三里舍。

　　入口便可一见往来的巨大流量，四周灯光映衬，霓虹夹杂，更显别样的繁华盛景。

　　其内之人，大都年轻的男女，上年纪的老者不为多，却也有，夹杂人群中，缓步而动。

　　看向远处，一栋栋高大建筑上的广告牌，更是闪烁属于自己独特的灯光，吸引一道道目光看过去。

　　萱颜晴精神为之振奋，自己喜欢热闹。

　　“先去逛一逛吧，不着急买。”

　　“等回来的时候，一家家过。”

　　易初三脚步未停，对于夜晚的三里舍，也算来过几次了，还算熟悉，起码……道路上不存在任何问题。

　　三里舍很大的。

　　如果速度不算快，一夜的时间，估计都够呛，南北区加在一块，不只是说说。

　　“这里的外国人也不少。”

　　周佳涵看着不远处的一群人，约莫五六个人，都是白人男女，京都有这么多外国人，也属于正常。

　　“我们学校的外国人倒是不多。”

　　“听说外国语学院那边人不少。”

　　合州大学其实也有外国人和外国留学生的，就是数量不多，再加上学院的特殊，所以……看到的次数不多。

　　听说学校对于他们的待遇挺好。

　　尚思雅扫了一眼，便是收回了。

　　“这里的美女不少。”

　　易初三觉得大夏天来了，视线一转，便是一双双大长腿从眼前划过。

　　“美女多吧。”

　　萱颜晴拉着初三的手臂，扫着从旁边走过的那些清凉衣衫女子，哼……穿那么少，也不怕冻着。

　　“京都这里的美女不必说。”

　　“美女也是一种资源，会天然本能的向着这里汇聚。”

　　易初三笑道。

　　梦中世界如此。

　　现代世界也是如此。

　　“她们也是美女？”

　　“切！”

　　“都是化妆品堆出来的，有本事素颜在这里走。”

　　萱颜晴自傲道。

　　“哈哈哈，知道你天生丽质。”

　　易初三清朗一笑。

　　美女这个存在，易初三只是觉得养眼，至于更深层次的需求，一般没有，自己又不是种牛。

　　至于化不化妆，影响不大，有小梦的存在，自己如果想要调查对方的信息，直接就出来了。

　　“这里的牌子都是一线的。”

　　“我估计其中有不少还是我们金乌那边生产的。”

　　不知不觉，便是深入三里舍里面了，扫着一处处品牌专卖店，有中文的品牌，也有外国的品牌。

　　尚思雅不知想到了什么，顿时笑颜。

　　“品牌？”

　　“卖的就是附加值。”

　　“就像那个一线品牌鞋店，说不准就是在金乌生产的，然后贴个牌子。”

　　“奢侈品也差不多。”

　　对于那些一个个品牌，易初三认不全，自己买东西很少看品牌，有自己需要的就去看看。

　　感觉合适，就买下来了。

　　奢侈品也差不多。

　　自己在那些包包、香水、手表上的花费不下于八位数，可……奢侈品本就是区别人群的。

　　自有特别的属性加持，不差钱，自然买好的。

　　“初三，我们要不要去酒吧街那里看看？”

　　这里是南区，购物、休闲、艺术的地方不少，三里舍这里还有闻名的酒吧街，萱颜晴表示期待。

　　“酒吧？”

　　“给我的印象并不好。”

　　易初三摇摇头。

　　或许是以前浏览新闻的影响吧，对于酒吧没啥好的印象。

　　乱！

　　可以形容酒吧。

　　或许也有一些独具特色的酒吧，不过，自己对于喝酒没兴趣，喝茶还是可以的。

　　“哦。”

　　“那……我也不去了。”

　　萱颜晴一怔，点点头。

　　对于酒吧，自己只是好奇，以前在新吴和魔都的时候，去过几次，感觉挺热闹的。

　　既然初三不喜欢。

　　那就……不去了。

　　反正京都热闹的地方多了去了。

　　“哈哈，以后在霸都，我也投资几个酒吧，有空了，可以去玩玩。”天籁小说网

　　易初三含笑看向晴晴。

　　自己不是霸道的人，只是那些酒吧给予自己的印象不好。

　　如果想去的话，自己有能力开酒吧，到时候可以好好玩，放心的玩耍。

　　“嘻嘻，好！”

　　萱颜晴开怀大笑。

　　“这里的治安挺不错的。”

　　从入口到现在，往来行人不断，没有什么狗血的事情发生，尚思雅给予评价着。

　　“上次我来这里，就碰到碰瓷的了。”

　　“结果……有那么一点点小麻烦。”

　　易初三觉得自己亲身经历的事情可以回应思雅。

　　“碰瓷的？”

　　“初三，怎么没听你说过？”

　　尚思雅好奇。

　　还真没听初三说过。

　　周佳涵和祝霜霜也是看过去。

　　“那就简单说说。”

　　闲来无事，易初三将那次碰到的事情缓缓道，还是蛮有趣的。

　　对于那些碰瓷的自己最看不起了，但凡找个工作，都不会那般丢人现眼。

　　还有小偷之类的。

　　……

　　……

　　“逛街的感觉真好。”

　　临近晚上十二点钟，五人手里拎着大包小包的从三里舍回来了，平均一人买了两套。

　　反正都是全身的。

　　“东西明天在整理吧。”

　　“赶紧洗洗睡。”

　　易初三将手里的东西放在沙发上，时间真不早了，就是放在学校里，此刻都在床上准备睡觉了。

　　“初三，你喜欢哪个颜色？”

　　萱颜晴放下手中的大小包，同时从其中一个袋子里取出……成套的小衣服。

　　白色的。

　　粉色的。

　　在手中晃了晃。

　　“咳咳！”

　　“都好看。”

　　“都好看。”

　　易初三觉得晴晴就是欠收拾，就算老实了，也就老实一会儿，摆摆手，转身拿着换洗的衣服归于主卧室。

　　“有点淑女的样子没？

　　尚思雅恨恨的抬手，落在晴晴的翘臀上。

　　“思雅，你喜欢哪个？”

　　萱颜晴转身拉着思雅的手臂，亲昵道。

　　“我是服了你了。”

　　尚思雅觉得晴晴一直在挑战自己的心理极限，自己其实脾气很好的，自己一般不动手的。

　　“嘿嘿，我还买了这个。”

　　萱颜晴伸手一抓，又是几包未开封的丝袜在手。

　　“还有这个。”

　　而后，又拿了几包未开封的过膝袜。

　　初三好像喜欢自己穿这个，然后他好欺负自己！

　　哼！

　　奇怪的趣味。

　　“晴晴！”

　　周佳涵已然无力吐槽。

　　祝霜霜只是脸上红红的，因为……自己包里也有，不是自己买的，而是晴晴挑选的时候，趁机放进去的。

　　晴晴……真的很热情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1657章 无力吐槽免费阅读。https://xs.23sk.com 