    随着，《玫瑰人生》的玛丽昂拿下了金球奖最佳女主角，顺利的被奥斯卡提名最佳女主角，胖子卡尔的公共能力和成绩也在好莱坞圈子里彻底传开。

    曾经被各个电影公司咒骂成吸血鬼，恶gun，混蛋的胖子卡尔，用着众所周知的方法，完美的复制了另一个好莱坞恶gun哈维韦恩斯坦的小金人公关之路。

    当然，所有人都知道这离不开大把的美刀，无论是各种报刊封面广告，还是各种软文吹捧，各种观影会，邀请学院那群大老爷们参加的派对，送的礼物等等这些，都离不开绿油油的美刀。

    所有人都知道胖子卡尔身后站着的人是谁，所以没有人会质疑他的公共能力，只能说《玫瑰人生》和玛丽昂歌迪亚是幸运的，被嘲笑鸟版权公司看上了。

    其实对于胖子卡尔这个小金人的公共新人出现，很多人都是乐见其成的，尤其是学院的大老爷们，为了彰显他们的权威，他们需要像哈维这种公共牛人的存在。

    但是，随着一次次成功，哈维变得有点目中无人，也十分的难打交道，经常用些无赖手段，把一些大老爷逼得十分狼狈，虽然十分厌恶哈维，但是又离不开这个人，毕竟是他们自己养出的恶狗，在没有替代者之前，就算被咬了几口，也只能先忍着，让他帮着看家。

    随着胖子卡尔的横空出现，大老爷们都不由的有点意外的惊喜，公共的手段是他们熟悉的，也让他们非常的舒服，满足他们的受推崇和尊重的虚荣心，彰显了他们的权威，自然，就会非常推崇胖子卡尔，一来二去，卡尔也成了这群大老爷们的新欢。

    好莱坞的秘密只要有两个人知道，就会变成公开的消息，卡尔也从混蛋，变成了十分受欢迎的牛逼人物。

    现在她竟然看到对她的雇主如此的和煦，那就不得不让她吃惊了，不会吧，难道这个死胖子还想染指莫妮卡？

    如果让卡尔知道旁边的女经纪人在想什么，绝对会一口咖啡喷死她，尼玛，安迪的女人也是他能惦记的，想都不能想，他比谁都知道，自己的金大tui那种变tui的占有YU和征服YU。

    意大利女神，xing感youwu，莫妮卡贝鲁奇，好吧，的确是美YAN不可方物，成熟韵味难以抵挡，但是自己大BOSS的口味也未免太生冷不忌了。

    当然，他也只能在心里腹诽一下安迪，要叫他现在和气度威严与日俱增的安迪掰扯，说实话，他还真不敢冒着被踢走的风险，瞎白话。

    不同了，一切都改变了，他不是原来那个小人物经纪人了，安迪，也不再是那个颓废堕落的扑街作家了。

    “莫妮卡，剧本就不说了，这部《姐弟LIAN》电影将由巴特弗伦德里希来执导，怎么说呢，水平还不错，主要还是他的经历有点意思，他是朱丽安摩尔的丈夫，他和朱丽安相差9岁，或许能够拍出一些特殊的感觉来。。。”

    卡尔接过侍者送过来的咖啡，面带微笑的和一脸优雅淡笑的莫妮卡介绍道。

    莫妮卡点了点头，并没有什么意见，这部电影毕竟是安迪为她单独创作的，虽然剧情有点老套，但终归是对莫妮卡和安迪来说有着特殊的意义在其中。

    她也知道这将是部她挑大梁的小成本爱情喜剧片，她也不要求票房大卖，只要中规中矩就可以，这也足够让她摆脱这几年的花瓶口碑，让她在好莱坞重新站稳脚跟，那个小混蛋说的没错，欧洲电影已经死了，继续回去拍那些以她的身体和名气支撑的垃圾，只会让她慢慢脱离主流电影世界。

    “这是一些男演员的资料，你看看哪一个觉着合适，就选哪一个作为男主角。。。”卡尔从包里拿出一个文件夹递给有些错愕惊讶的莫妮卡，卡尔也是有点哭笑不得的继续说道：“你知道的，我只是听命行事。。。”

    “咯咯，好吧，我知道了。”莫妮卡自然知道又是小混蛋的做派，为了讨好她，还真是够任xing的。

    一旁的女经纪人已经目瞪口呆了，自己的小心脏不争气的乱跳，谢特，莫妮卡什么时候可以享受好莱坞巨星待遇了，可以自己挑要配戏的演员了？

    等等，听命行事？天哪，安迪史密斯。。。

    汉娜强压下内心的八卦之心，目光灼灼的看着一脸优雅从容的莫妮卡，心中感慨，真不愧是xing感youwu啊，就连天才富豪都拜倒在你的裙下！

    没错了，莫妮卡在欧洲拍摄的那款让所有男人嚎叫的xing感香槟广告，不就是安迪史密斯的酒庄出产的香槟吗，还有那些两人逛街的报道，看来并没有那么简单。

    莫妮卡快速的翻看着手中的资料，都是一些年轻的男演员，“咦？”她看着一份演员资料上的照片和履历，不由的轻咦一声，把资料抽了出来，笑着递给了有些好奇的卡尔。

    “就他吧，年纪合适，真要找个太年轻的。。。”

    “贾斯丁巴萨？好吧，很有欺骗xing的长相，那就他吧，莫妮卡，那么明天你就到顶峰去签合同和导演，男一号见面，剧组应该很快就会组建完成。。。”

    卡尔事无巨细的把安排跟莫妮卡讲了一遍，面对浑身上下洋溢着无限风qing，成熟韵味，冷艳的颠倒众生女王气质的莫妮卡，卡尔总是感觉到有点zao热。

    好不容易应付完离开，被室外的冷风一吹，才不自觉的回头看了一眼咖啡厅里已经被经纪人开始问东问西的莫妮卡，不由的摇头失笑，坐进了自己的车里。

    上车后，卡尔拿出手机给安迪发了个短信，“事情已经安排妥当。”

    他知道安迪已经飞往了伦敦，说实话，他还真是有点羡慕安迪这个家伙了，虽说有点生冷不忌，但是和这种级别的女神滚创单，是任何一个男人都无法拒绝的youhuo!

    晃了晃脑袋，把一些乱七八糟的想法甩掉，卡尔从包里翻出昨晚因为无聊才看过的那张被遗忘在角落的DVD，《灵动·鬼影实录》，拿出手机拨打了光碟上用马克笔写的电话号码。

    昨晚看过之后，他就被这部以纪录片形式所呈现出的真实恐怖体验所吸引住了，影片的悬疑和惊悚，无疑渲染的十分成功，总的来说是一部设计精巧的恐怖电影。

    自从坐上了嘲笑鸟版权公司的经理位置，他对版权有了近乎偏执的喜好，毕竟他和安迪人生的转折点都是从版权开始的，所以他十分喜欢到处挖掘收购一些他看好的小说和老电影的版权，这部让他感到恐怖的电影无疑是一个蒙尘的明珠，虽然他不知道为什么没人能够看上，但是他已经决定了要把这部电影的版权给买下来。

    电话接通后，卡尔告诉了对方地址，让这部电影的版权人也是导演带着经纪人和律师到嘲笑鸟版权公司来洽谈，这是昨晚看过电影后就和奥伦佩利说好的。

    虽然不知道奥伦佩利接完电话后会如何的开心兴奋，但是卡尔知道，对方肯定高兴疯了。

    卡尔想到没错，奥伦佩利的确是高兴的疯了，终于有人回应了，他推销了这么久，在所有电影公司那里被嘲笑，都说这个片子是个笑话，没人感兴趣。

    没想到却偏偏是他认为最不可能的人给他打来了电话，还是直接要签署买断合同的电话，已经胡子拉碴，失去信心的奥伦佩利高兴的一晚上都没有睡，洗澡整理仪表，不断的看着时间，等待着天亮。。。

    嘲笑鸟版权公司的会议室里，卡尔看着奥伦佩利眼中的血丝，猜测对方或许接完他的电话就没有睡过，看着同样激动的caa经纪人，对于他们的心情非常的理解，从几何时，他和安迪刚到洛杉矶时，情况虽然好了很多，但是又何尝不是这样的心情。