    十八只热气球已经全部飞临满剌加城要塞区的上空，在这个周长只有一千一百码的小城内进行疯狂的肆虐，先攻击位于五个角处的堡垒。

    这里的堡垒修得很坚固，在战舰上攻击不那么容易，但是从它们的头顶上扔炸弹攻击，那就简单多了。

    像雨点一般的火药包从头顶上空扔下来，本是要塞区最坚固、最安全的堡垒，瞬间成了最致命的坟墓。

    还活着的荷军士兵皆是惊恐的逃离，然后像无头苍蝇一般的四处乱窜。

    因为他们环顾一周，城中各处都爆炸不断，硝烟滚滚，连堡垒都不安全，还有哪里是安全的呢？

    明葡联军六百余士兵迅速的从轰开的西城门冲进要塞区，近一半的士兵争先恐后的登上西面城垣，占据制高点，然后沿着城垣两头向南面和北面两个方向的城垣推进。

    剩下的士兵则分成几支，从地面上步步推进，举着防爆盾牌的士兵走在最前面。

    这些防爆盾牌的正面还绑有防弹插板，连勇卫营的线膛枪都打不穿，更别说荷军的滑膛枪了，根本无法破防。

    “嘭嘭嘭……”听着子弹打在盾牌上发出的沉闷声响，葡军士兵先是紧张，接着便是狂喜，竟然真的一点事都没有。

    这些防爆盾牌是经过沈浪批准，特意援助给他们的，算是对他们这段时间尽心配合的奖励，一共一百面。

    因为不管是防爆盾牌，还是防弹插板，对大明和葡萄牙来说，都是不可再生的产品，都掌握在沈浪手中，这点数量根本没什么影响。

    另外，对于葡军请购线膛燧发枪的要求，沈浪也同意了，先卖给了他们五百支。

    之所以连这样的武器也敢卖，是因为之前双方谈合作的时候就已经答应了。

    而且这只是燧发枪，而勇卫营已经开始在逐步的装备针发枪，燧发枪迟早是会被淘汰的。

    即便是勇卫营要淘汰下来的燧发枪，对葡萄牙人来说，也是很先进的枪械。

    但是他们要掌握其工艺，并仿造可没有那么容易了。

    首先是膛线，虽然西方在两百年前已经掌握了拉膛线的方法，但是效率非常低，而且拉出来的膛线也相对粗糙。

    除了膛线，还有那空心锥形弹，也需要一定的工艺要求，这些都是技术门槛。

    只要生产的流水线被大明牢牢的掌握住，就可以对外人进行技术封锁，让他们慢慢的去追。

    再说，就算沈浪不卖给葡萄牙人，葡萄牙人也能造出线膛燧发枪。

    因为燧发枪在一百年前都已经被法国人发明出来了，只是没有引起足够的重视。

    要不了多久，大概一二十年后，西方军队就会普遍的装备上燧发枪。

    再加上他们知道膛线的作用，也会拉膛线，造不是很难，难的是量产。

    大明只要牢牢掌握住量产的技术，就可以掐住对方的脖子，所以卖一些成品给他们根本不用担心什么。

    就像后世的漂亮国，先进兵器除了几个特定的国家，几乎是在全世界到处卖。

    一是不怕你仿造，还一个更重要的原因，就是对自身的武力很自信，你就算拿到了这些先进的兵器，也不敢对我怎么样。

    如今的大明就是如此，根本不担心葡萄牙人拿到了这些兵器后能对大明产生什么威胁。

    反而会让葡萄牙人看到自己与大明之间的差距，从而更加敬畏。

    葡萄牙人拿到这批枪后，自然也希望通过实战来磨练，所以达席尔瓦这次带来的五百葡军士兵全部用上了线膛燧发枪。

    在从大明到满剌加的这半个月的路程中，勇卫营士兵也对他们多有训练，所以这些葡军士兵已经完全掌握了这些枪支的使用。

    面对荷军的顽强抵抗，拿着新式武器的葡军士兵自然丝毫不客气。

    一支支线膛燧发枪从防爆盾牌的射击孔伸出去，然后迅速的瞄准目标，并毫不犹豫的抠下扳机。

    砰砰砰……

    随着一阵密集枪响，一百码外的荷军士兵，顿时倒下一片。

    “哈哈，我敢肯定，我的子弹至少打穿了两个。”

    “哇哦，你看到的应该是我打的。”

    “我从没有对自己的枪法如此自信，在这个距离上，我几乎不会失手。这倒下的人中，至少有一个是我打倒的，这枪真是太棒了。”

    射击完了之后，这些葡军士兵忍不住自豪的同时，又发出各种赞叹，仿佛忘记了这里是战场。

    可是这对对面的荷兰人来说，简直是令人绝望，自己射击出去的子弹，好像都无法打穿对手的盾牌。

    可对手一次反击，就让自己伤亡惨重，这仗还怎么打？

    在双方又对射了一轮之后，对面的荷军士兵终于抗不住了，瞬间崩溃，剩下的十多人惊恐的转头就逃。

    其他方向也大体如此。

    正面对抗中，荷军除了兵力可能占些优势，其他方面完全处于劣势，所以伤亡完全不成比例。

    巨大的伤亡，让荷军士气越发低落。

    面对荷军的退却，这支葡军士兵立即协同两侧的其他分队开始向前推进，逐步压制荷军的生存空间。

    不少荷军不得不退入石屋中，然后依托石屋的防御来抵抗明葡联军的步步推进。

    不过，线膛枪的威力虽然不小，但肯定没办法打穿石屋那厚厚的墙壁，如果顶着盾牌强行冲进去，则难免发生短兵相接。

    虽然这样也不怕已经节节败退的荷兰人，但是却没有必要，因为这样会大大的削弱自己手中火枪的威力，付出的伤亡肯定也会增加不少，太不划算。

    那面对这种情况，该如果剿灭躲在石屋中的荷军呢？

    一个葡军士兵迅速拿出插在后腰的两只令旗，然后快速的向上空挥舞起来。

    没一会儿，上空的一只热气球便注意到了，并立即挥起令旗回应，然后迅速向这边移动过来。

    “快，后退一些，空中的援军来了。”

    这队葡军士兵连忙退后一段距离。

    见到这一幕，石屋内惶恐不安的荷军有些不明白对方为什么会退，难道是自认为攻不进来，所以放弃了？心中不由一喜。

    可不到一分钟时间，他们便知道自己的想法是多么的天真。

    随着轰轰轰的几声剧烈爆炸声响起，还活着的几个荷军士兵惊恐的从倒塌的石屋中冲出来，然后头也不回的向着后方逃去，太可怕，太无耻了。

