    坐在摇晃的马车上，罗兰打开系统备忘录，给自己套了个‘通晓文字’，然后开始翻译刚才录下的书籍，并且以文字的方式，记录到另一个文本上。由于是单纯的翻译和记录，再加上一些校对，因此难度不高。

    不到十四个小时，他就已经将这本书翻译完毕。

    在翻译的过程中，他也将书完完整整地看了一遍。

    这本书的作者是一位吟游诗人，他在晚年的时候，将自己认为是真实历史的传说故事写进了这本书中。

    因为这个世界本身就缺少历史传承，比如说霍莱汶这个国家，根本就没有正儿八经的史官。

    因此很多历史都是口口相传。

    传着传着，内容就有变化，时间越久，变化越大。

    所以这本书里有不少自相矛盾的地方。

    特别是那些上古精灵的拓印文字，只有两句是有意义的，其它的就是一些精灵族的祭祀语和祝福语。

    这位吟游诗人不懂上古精灵语，他只是把自己认为重要的，可能和某个传说有关的上古精灵文给拓印了进去。

    不过错有错着，居然让他蒙中两条。

    这些精灵拓文，都是他在一些遗迹中发现的。

    罗兰翻译完毕后，把译文做成了翻译文本书籍，然后放到论坛上。

    《主线任务需要的‘书籍’，我已经翻译完毕，不知道你们能不能触发。》

    罗兰在论坛的ID已经被认证过了的，极其显眼，不多会贴子就成了热门贴。

    底下一溜回贴。

    ‘能能能，谢谢法爷罗兰。’

    ‘等等，我连序章主线都没有完成，居然也能触发？’

    ‘我也是！任务系统是不是BUG了？’

    ‘应该不是BUG，可能任务序章只是个新手引导，不太重要吧。’

    ‘有可能这才是主线任务真正开始的地方？’

    ‘为什么主线任务都和上古精灵语有关啊，这不摆明着让罗兰刷任务嘛，不爽。’

    ‘可能连策划都没有想到，居然这么快有人能学会通晓文字吧，据说是LV10级后的魔法。我有个法师朋友，到现在都没有学会通晓语言，更别说通晓文字了。如果没有罗兰，要想接到主线任务，必须得找会上古精灵文的专家，找不找得到是一回事，找到了他，人家愿意不愿意跟你东奔西跑，帮你翻译，又是另一回事。按理说，主线任务应该很难的，结果被罗兰弄得很简单了。’

    ‘楼上是想说，知识改变生活？’

    ‘不爽，玩普通的电脑游戏被氪金大佬碾压，玩这个游戏被智商碾压。被氪金大佬碾压我还能反驳说，有钱了不起啊。但被智商碾压，我总不能说智商高了不起啊……这不显得我是智商极低？’

    ‘哈哈哈哈，楼上的，我明白的，我同情你。’

    看到翻译过去的文本，也能让玩家们触发任务，罗兰松了口气。

    然后马车前方的驾驶位处，传来车夫沙哑的声音：“老爷，已经到了。”

    罗兰从马车上跳下来，然后在阳光下，看到了巍峨的城墙。

    王城的城门很大，至少比德尔邦城大得多。

    门口处，出入的商队和旅人络绎不绝，十几名全幅武装的守卫在城门前后站着，气度森严。

    而在城门上方的箭垛处，还有一支弓箭队，正虎视眈眈地看着下方。在城墙更远些的地方，还能看到两三支队伍正在巡逻。

    罗兰下车后，给了车夫一枚银币。

    然后他走向城门。

    随着他的靠近，越来越多人注意到他。

    正在排队进城的队伍，甚至出现了骚动，很多人想看到位法师过来就下意识想让路。

    而后一名全身穿着重甲的士兵，看着像是重甲剑士的人主动迎了上来。

    他离在罗兰三米左右的地方站停了身体，然后问道：“这位法师阁下，你好。”

    因为大部分法师都不喜欢别人靠得太近，特别是不喜欢物理职业靠自己太近，所以这位士兵才站远了说话。

    罗兰也停了下来，上下打量对方一会，说道：“你也好，有什么事情吗？”

    “阁下很面生，第一次来王城吧。”这名士兵的头脸都被厚厚的骑士盔包裹着，只有眼睛那里有一条开口，勉强能看得见他的眼睛是蓝色的：“虽然这样子很不礼貌，但我还是想问一下，你来王城的理由是什么？”

    “必须要说吗？”罗兰有些好奇。

    周围很多人，几乎全看着他们。见到两人的气氛似乎有往不好的方向转换，已经有些人下意识往旁边躲远些了。

    士兵的声音更沉厚了些：“我希望你能给个理由，毕竟这里是王城。”

    “我来找人的。”罗兰叹了口气。

    “找谁？”

    罗兰说道：“小巴德。”

    “阁下的名字是？”

    “罗兰。”

    然后这士兵扭头，对着旁边的小兵说道：“骑马去巴德家，让巴德过来接人。”

    小兵立刻叫了声‘收到’，然后飞快地爬上旁边的战马，往城里冲去。

    而这士兵再次看向罗兰，然后他将自己的头盔摘了下来，说道：“抱歉，最近王城有些小麻烦，是施法者引起的。现在外来的施法者如果没有保证人，不准进城。”

    原来如此……随后罗兰愣了下。

    摘下头盔的士兵长像，相当漂亮。

    齐耳短发，小鼻子大眼睛，还有淡淡的粉唇。乍一眼看上去，第一印象是女生，但罗兰立刻就看到了他有喉结。

    嗯，男生女相吗？

    虽然有些稀奇，这士兵的相貌确实也够可以，甚至可以和薇薇安媲美，但罗兰还是觉得舒克帅出太多。

    舒克是那种明明也很漂亮，也有女生相貌的特质，但你绝对不会把他当成女生来看待的特殊帅哥。

    而且即使不看正脸，就看个背影，舒克给人的感觉也是从骨子里帅出来的那种。

    本质上，已经超越常识了。

    所以罗兰只是微微惊讶了一下，神色就平常下来。

    然后罗兰问道：“我可以知道王城到底发生了什么事情吗？”

    这士兵眼里有些警戒之意：“你很有兴趣？”

    “我只是想知道发生了什么，免得进到城里，触了霉头也不知道怎么回事。”

    士兵轻轻一笑，更像女人了：“也行，说给你听听没问题。昨晚有个施法者，把王后掳走了。”

    短暂的沉默过后，罗兰差点惊掉了下巴。

