    武植做事情向来是谋定而动。

    以前什么都没有地时候，他还想着做皇帝，三宫六院美滋滋。

    可是现在他直摇头，这皇帝就不是人干的事！

    太特娘的糟心了！

    而且，暗处的敌人太多，太强！

    现在如果充大爷，到时候恐怕人人都要过来喊他孙子！

    武植说：“赵栩能够当上皇帝，除了我在背后推波助澜之外，更加重要的，是那些门阀世家需要一个幌子。”

    “只有在这个幌子之下，他们才能够安心的敛财，才能够继续吸那些老百姓的血。”

    “皇帝很多时候好像看着很风光，其实历朝历代，哪个皇帝不是受到这些人的钳制？”

    “再看看咱们，一个个都是泥腿子，虽然拳头个个都比较硬，可是你想想看，在天下打是打下来了，你要怎么守，怎么治理？”

    “虽然我脑子里有的是那些治理方法，但是行不通啊，不是说你想做就能做的。”

    武植讲，时迁听得认真。

    武植见自家兄弟这么认真，索性也就替他们解答，同阐明自己的观点。

    “用最简单通俗的说法，那就是一户人家，他现在手里有10亩田。”

    “一家8口人，能够将这10亩田，打理得井井有条。每年风调雨顺，粮食丰收，日子过得是美滋滋，乐悠悠。”

    “然后，因为一些机缘，他将从十亩田变成了100亩田。”

    “那么，他这一家8口人就根本忙不过来，就必须要雇佣别人来干活。”

    “接着，就会有很多问题将会接踵而来！”

    “先不说管理等方面的问题，最最重要的是，本来跟你可能还算比较和睦的邻居，很快就会打上你家田地的主意。”

    “甚至，还会有山里的强盗见你是富户，把屠刀挥砍过来！”

    时迁似懂非懂地点点头，他随后说了一句。

    “大哥说的深奥，小弟不懂。”

    “反正我们大家伙都有一个念想，就是跟着大哥走就行了。”

    武植哈哈一笑：“咱们的路还馋得很，这一切才刚刚开始呢，别急！”

    “有句话怎么说来着？与人争，妙不可言，与天斗，其乐无穷啊！”

    “砰！”

    杭州皇宫。

    赵栩已经把自己能够见到的，抓得起来的东西，全部都给砸了一遍，！

    他怒不可遏地看着下方，一个个跟木头一样，杵在在那里的文武大臣。

    这些人当中，有一小部分是在睡梦当中被惊醒。

    他们都还算比较正常的官员，朝九晚五，下了班就抱着自家娘子热炕头去了。

    还有一部分身上没有穿着工服，而是锦衣在身。

    兜里那都是揣着厚厚的一叠交子（银票）。

    干嘛去？

    当然是去青楼潇洒！

    赵栩犀利的目光，将这些官员脸上的表情，一个一个扫过来，最终落在了宋江的脸上。

    他看着宋江，劈头盖脸就说一句：“宋江，你说这件事情要怎么办！？”

    “武植已经骑在朕的头上拉屎拉尿，别说朕乃一国之君。”

    “就算是一个寻常人家的百姓，也咽不下这口气！”

    旁边那些文武百官，其实在心里个个都想着。

    咽得下，咽得下！

    怎么咽不下啊？

    人家武植那么牛逼？

    你打打不过，骂也骂不过，能干啥呀？

    还不如趁着被窝还热乎，赶紧抱个小娇娘，到被窝里做羞羞的事情，岂不美哉？

