    哈利抬起头来，目光中带着几分似懂非懂的懵懂同查理的眼神交汇在了一起。

    虽然他并没有明白查理这一番话究竟代表着什么。但是哈利的心中却仍涌现了阵阵的暖意……或许，这就是被人“爱”的感觉吧。

    哈利忍不住想到。

    片刻的沉默后，哈利的眼神里的神采似乎比起刚刚更加丰富了些许。

    他认真的点了点头，伸出手沿着被分开的发丝，如同查理那般，小心的抚摸着头上的疤痕。

    此刻，这道自从自己记事以来便一直存在的伤疤上，仿佛被唤醒了某种奇异的力量，变得微微发烫。

    但是很快，那股突入起来的热意便又重新消散，如同什么都没有发生，变得和平时毫无差别。

    查理注视着哈利的动作，暗自叹了一口气……没有办法，能够告诉哈利这些东西，对他来讲便已经是能做到的极限了。

    因为在哈利正式十一岁之前，原本是不应该同魔法界有任何交际的。

    或许从这一刻开始，原本的故事便会由于自己这一只煽动了翅膀的蝴蝶，而发生翻天覆地的变化吧。

    查理忍不住想着。

    “但愿一切都是像更好的方向发展。”

    他下意识的低声喃喃道。

    “先生你说什么？”

    哈利此刻早已放下了原本还在抚摸额头的手，奇怪的看着走神的查理，疑惑的问道。

    “没事。”

    查理摇了摇头，将自己的思绪重新拉回了眼前。

    他抬起头，看了看缓缓落下的太阳和逐渐黑起来的天空向着哈利说道。

    “看样子我们两个不知不觉就聊了很长时间…天色已经很晚了，或许你也该回去了，哈利。”

    一听这话，哈利原本眼中的神色重新变得黯淡了下来，他低下脑袋有些不情愿的点了点头。

    原本才刚刚从查理这里获得的喜悦和温暖，在想到马上便要回家面对德思礼一家人之后，也顿时消失的无影无踪了。

    说真的，面对着那一家子人的嘴脸，以及那个狭小潮湿的楼梯间，他的心中有着千万个不愿意。

    此刻，哈利突然再次抬起了头来，望着眼前这个明明才认识不久，却真正让自己感受到了以前从未有过的温暖和爱的男人，他忽然鬼神神差的开口问道

    “查理先生，您可以带我走吗？”

    当这句话说出口的下一刻，他的心里便后悔了起来。毕竟这对于一个只见过一次面的人来说，绝对属于很唐突了。

    果然，查理低垂着眼眸，缓缓的摇了摇头。

    “很抱歉，哈利。虽然我也很想带你离开这里。但是不行——至少现在还不行。你必须待在你的亲人身边……哪怕他们是一群混蛋。”

    “嗯。”

    哈利的脑袋重新低了下去，听着查理的话，虽然他早已想到结果，但却依旧忍不住难过了起来。

    又是片刻的沉默之后，哈利开口了“那……我就先走了。再见，查理先生。”

    说完，正当哈利艰难的迈起步伐，准备往“家”的方向走去时。

    查理那只温暖而有力的手，却又突然按在了他的肩膀上。

    “等一下孩子……”

    哈利惊讶的抬起头来，重新望向查理。

    查理的脸上再次挂起了笑容，似乎是想到了什么办法。不紧不慢的说道

    “虽然我无法让你离开那个地方，但是……或许我可以帮你教训一下那头小乳猪，至少让他吃点应有的苦头，你说呢？”

    一听这话，哈利也跟着重新笑了起来，然后毫不犹豫的点下了头。

    可以看得出来，要不然没有办法，他早就想让达力吃些苦头了。

    眼看哈利同意，查理也不再卖什么关子。

    他将手伸入大衣的内侧，犹如变魔术一般，掏出了三块榛子巧克力，然后将其中的两块递到了哈利的手上。

    “这两块，是我给你的礼物。将它们小心藏好，别叫你姨夫他们发现。”

    听着查理的话，接过了巧克力的哈利急忙点了点头，然后掀开衣服，将两块巧克力小心的塞进了衣服的夹缝中。

    待重新撂下衣服之后，又仔细的将衣服的褶皱给抹平，不让其他人从外面看出什么端详。

    “至于这块……”

    查理拿着手中最后一块巧克力，轻轻掂了掂。

    “想办法让达力发现它。”

    说完，似乎是怕哈利不懂他的意思，又对他挑了挑眉，挤了挤眼睛。

    “好的……我想我明白了！”

    以哈利的聪慧，很容易便猜到了什么。

    虽然他不确定会发生什么，但是他可以肯定，查理一定在这块巧克力里“加料”了。

    带着对“加料”巧克力隐隐的期待。哈利终于重新整顿好了心情，待同查理道了声再见后，踏向了回去的道路。

    查理和罗素站在原地，借着亮起的路灯散发的光芒，目送着哈利的身影变得越来越小。

    “查理先生！！”

    就在哈利即将转弯离开的时候，他却忽然又顿住了步伐，扭头对着查理所在的方向喊了一声。

    “嗯，怎么了？”

    查理遥遥对着他摆了摆手，同样开口回应道。

    哈利深吸了一口气，然后鼓足了勇气，大声问道“我以后还能够在看到您吗！！”

    “放心好了，如果没有意外的话，用不了多久，我们还会再见面的。”

    这一次，查理没有再让哈利失望，他点了点头，对这个孩子给出了一个肯定的答复。

    而得到了回答的哈利，也终于是心满意足的重新笑了起来。

    抬起手臂，使劲的向着对方挥了挥手。

    伴随着最后的一声“再见，查理先生。”

    哈利波特彻底消失在了查理的眼前，拐向了他们之前来时走过的那条街道。

    “罗素……”

    望着哈利波特离去的方向，查理冷不丁忽然开口叫了一声。

    “在！我亲爱的查理主人。”

    原本一直被当做透明空气消失了存在感的罗素此刻又重新回到了查理的身旁。

    听到了查理的召唤，急忙回应道。

    “你觉得这个孩子怎么样？”

    罗素皱起了眉头，沉思了一会儿。

    最终还是摇了摇头

    “抱歉，请查理主人原谅罗素的愚蠢，在罗素的眼里，他只不过是一个普通道不能再普通的孩子而已。罗素看不出什么特别的地方。”

    “是啊……”

    查理眯起了眼睛，呼出了一口气，感慨道

    “他只是一个普通到不能再普通的孩子。”

