    三八节这天下午，王林并没有休息，而是跑了一趟机场。

    王林这次要扩大生产，又要建立原材料工厂，需要尽快建立起厂房来。

    他已经在江南机械厂订购一大批生产线和设备，还要和江南机械厂合作研发新型的卫生巾生产线，这些机器设备，将在厂房落成之后交付。

    现在最迫切的就是厂房的建立！

    王林之前已经联系过香江轻钢制造厂。

    香江轻钢制造厂派来了一个三人团队，今天中午抵达机场，他们将对王林的厂房用地进行测量和评估。

    王林亲自去机场接到了这三个工程师。

    工程师说不必休息，直接去工地测绘。

    王林敬佩他们的办事效率，当即带他们来到城西工业园区。

    轻钢制造厂的工程师们，早就有了一套熟练的测绘和计算方法。

    他们测量过后，告诉王林说，在这片地方，轻钢厂房肯定是可以使用的，就看王林的厂房面积需要建多大？厂房的机器高度需要多高？需要建造几个车间？需要建多大的办公楼？

    王林把生产线的大概数据告诉了工程师。

    工程师拿出一台笨重的折叠电脑。

    这是富士通公司生产的第一款PC兼容的折叠电脑，是1988年推出的FM R-50LT，重约7.5千克，售价高达一千多美元。

    这个时期的随身电脑，严格来说，还算不上笔记本电脑，只是一种可以折叠起来、方便随身携带的电脑产品。

    工程师打开一个专业软件，将相关的数据输入进去，当场就给王林计算出了全套轻钢厂房的长宽高、面积等数据，甚至连报价都包含在内。

    王林心想，这就是差距！

    在偌大的申纺厂里，连复印机也是最近才购买的，以前用的都是低级的油墨复印！一旦需要大量文件复印时，厂部的同志们就一起加班，一张接一张的进行油墨复印。至于电脑产品？压根没有！

    而在香江的工厂里，人家不仅用上了最先进的电脑，而且开发出了自己厂里的专用软件！

    有了这样的设备，有了这样的软件，工程师们要省多少事？又能给客户节省多少时间？

    试问这样的办事效率，又有哪个客户不喜欢呢？

    “王总，我们知道你是唐总的朋友，我们来之前，公司老板已经吩咐我们，一定要尽心尽力帮王总做好厂房设计，厂房的价格，在这个设计价格基础上，可以给你打个八折。”

    “可以打八折？”王林笑道，“太感谢你了，那就这么说定了！请你们尽快生产运过来。”

    “请王总放心，我们厂里都是模块化生产，不管客户要求的厂房是什么样子的，我们都能通过已有的模块，进行快速的切割组合，十天之内，我们就能将厂房拖运过来，嗯，这么大面积的厂房，我们需要一点时间安装。当然了，如果王总赶工的话，我们可以多派安装人员过来，多个厂房同时进行安装，最多可以缩短到二十天以内完成全部安装工作。”

    “这么快？”王林笑道，“行啊，那就辛苦你们了。那这事情就算完成了？”

    “是的，王总，我们的前期测绘工作已经完成了。接下来就是制作和安装了。如果王总有什么想法，或者有什么变动，一定要尽快的通知我们，我们好及时修改。”

    “好的，那我请你们吃个饭，晚上到酒店休息。”

    “王总，我们有差旅经费，不必麻烦王总，我们来之前，公司已经帮我们在这边订好了酒店房间，我们直接过去就行了。”

    “好，我送你们过去。”

    香江那边工厂的办事效率、作风，让王林刮目相看。

    忙完一切，时间来到了下午五点半钟。

    王林开车回家来。

    李文秀姐妹逛街回来了，饭菜也做好了。

    “哟，你回来了啊！”李文秀笑道，“我正想打你呼机，问你回不回来吃饭呢！”

    王林把公文包往桌面上一扔，重重的往沙发上一躺。

    李文秀道：“你皮鞋怎么这么脏呢？全是黄泥土！”

    “我去工地了！能不脏吗？”王林解开衬衫最上面的纽扣，说道，“文娟，给姐夫倒水。”

    李文娟倒了杯温水过来，笑道：“姐夫，你把鞋子脱了，我帮你刷一下。”

    王林嗯了一声，脱了鞋子。

    孙小蝶伶俐的走过来，拿起鞋了进洗手间去刷。

    李文娟嘻嘻一笑，坐在王林身边，伸出双手，帮王林按了按肩膀：“姐夫，辛苦了吧？”

    王林瞅了她一眼：“无事献殷勤，你是不是做什么坏事了？”

    “没有啊！我这么漂亮的美少女，能做什么坏事？”李文娟笑道，“我知道你工作辛苦，所以帮你放松一下。”

    李文秀拿了碗筷出来，说道：“吃饭了。”

    李文娟帮王林拿了双拖鞋过来，放在他脚边。

    王林穿着拖鞋，来到餐桌边坐下，问道：“你们今天去小百灵了？”

    李文秀知道瞒不过他的，便道：“嗯，我们逛街呢，正好经过，就进去看了看。”

    “呵呵，没发现什么吧？”王林似笑非笑的问。

    他知道沈雪今天要去别墅那边，所以听金悦打电话说，李文秀他们去了小百灵，他一点也不慌张。

    不管李文秀今天想去干什么，只要她不和沈雪碰面，就不会有大事发生。

    所以他才能如此淡定！

    而且，就算李文秀和沈雪碰了面，就算她俩真的对撕起来。

    王林觉得也无所谓！

    他和李文秀之间，迟早会有这一天的到来。

    只不过，他想等到她生完孩子再说。

    如果她一定要把这一天提前，他大不了就是和她摊牌。

    李文秀怔了怔：“没什么啊！你在想什么呢？”

    她坐下来，拿起碗，夹了些牛肉放在王林碗里：“辛苦了，多吃些。”

    王林道：“你去小百灵，是有什么事吧？”

    李文秀道：“我走累了，进去喝杯水，行不行？你的公司，我进去喝杯茶都不行吗？”

    “行！”王林道，“以后常来喝。”

    “你别这么阴阳怪气的！我不爱听。”李文秀低头吃饭。

    李文娟笑道：“姐夫，你误会我姐了，我们真的是逛街累了，又正好在附近，就去喝了杯茶，喝完茶我们就出来了，连卫生巾的办公室，我们都没上去！”

    王林也就不再多说什么。

    李文秀忽然说道：“那个沈雪，上班挺自由的啊！”

    王林冷笑一声，心想你还说没什么呢！到底是你先憋不住吧？露出狐狸尾巴来了吧？

    “是啊！他是校长嘛！”王林淡淡地说道，“就跟我们厂里的厂长一样，自由得很。我也自由啊。我早就说过了，让你过来当厂长，你不愿意！”

    “我现在也是主管了呢！”李文秀道，“我在申纺厂里当主管，不比沈雪那个校长差！我管的人比她管的人多得多！”

    王林道：“是，你出息了！又是升官发财，又是拿奖！”

    李文秀笑道：“我知道是托了你的福！夫贵妻荣嘛！我要是能再当个主任，那我就知足了。”

    “主任算什么啊？你以后肯定还能当上副厂长、厂长！到时整个申纺集团都归你管呢！”

    “那我可不敢想，我也没那么大的能耐。”李文秀道，“对了，有个事情跟你说一下，我在七浦路租了两个批发摊位。”

    “哦？有摊位出租吗？”

    “过完年，正好有几个摊位出来，我就租下了两个连在一起的。”

    “那作坊得扩大了啊？”

    李文秀道嗯了一声：“我租了一间大平房，用来当作坊，就在原来的作坊附近，你去了就能看得到。我再招十几个人来，以后一边做华亭路的摊位，一边做七浦路的批发生意。”

    “可以啊！”王林沉吟道，“要不要从我厂里拿货去卖？吊牌换一下就行。”

    “那肯定不行啊！你卖你的，我卖我的！”李文秀道，“我做的都是小众款式，设计也是时兴的、跟风的，跟你们卖的风格完全不同。”

    王林道：“也行，我们各做各的，说不定你也能做出一个名堂来呢！”

    李文秀笑道：“我可没敢这么想，反正就是随便做做呗！你一年赚几千万，我一年能赚几万块也就知足了。”

    “你今年开了批发摊位，那生意肯定红火，今年赚的钱，远远不止几万块钱了。”

    “但愿吧！我可是把去年赚的钱，全部投进来了！万一亏了，我又回到解放前了。”

    李文娟笑道：“姐，你怕什么啊，反正有姐夫当你坚强的后盾！你就放手施为吧！”

    孙小蝶道：“我以前在华亭路守摊位时，听人说，七浦路的批发生意也很好，有些摊主一年能赚几十万的呢！文秀姐，你肯定也行的！”

    李文秀道：“我要是赚到了钱，我请你和文娟吃好吃的！”

    王林道：“只请她俩？不请我？”

    李文秀道：“你还用得着我请吗？你走南闯北的，哪里没去过？什么好吃的你没吃过？我们还是搭帮了你，才吃了各地的美食呢！”

    王林摇了摇头。

    晚上，王林知道沈雪她们都在忙着收拾屋子，也就不去打扰她们了，任由那群仙女在里面折腾吧！

    王林难得的晚上也在家里，李文秀也就不看书了，和王林坐在一起看电视。

    电视里又播放出沈雪的那则卫生巾广告。

    当熟悉的声音响起来，李文秀说道：“怎么也不换一个呢？一个广告再好，放这么久了，观众不也看腻了吗？”

    王林道：“我没打算换，就用这个广告，放一辈子。”

    “放一辈子？”李文秀笑道，“十年以后也放？”

    “对啊，十年以后，这个广告，就会成为很多年轻人儿时的记忆。我就是要让消费者都知道，我们爱晴柔卫生巾，始终如一，十年来只做一件事，那就是生产更好的卫生巾！”

    “有意思！”李文秀道，“这广告有这么好吗？”

    “经典永不过时！”王林道，“所以这则广告，我没有使用任何花里胡哨的创意，整个画面，只有黑红两色，旁边的字体是白色的，简洁、整齐，可以带给观众最强烈的视觉冲击。一个人，只要看过了这个广告，肯定能记住的。同样的广告，播上十年，你想想，现在的年轻女孩们，从小就是看着这个广告长大的，她们长大以后，会不会购买咱们的卫生巾？”

    “我也不懂，你觉得行，那就行吧！”李文秀难得的没有再拿沈雪怼王林了。

    晚上睡觉的时候，李文秀柔声说道：“王林，我要向你道歉！”

    “为什么？”王林不解的问。

    李文秀道：“我不该怀疑你和沈雪。”

    王林没有说话。

    李文秀道：“我知道，你和沈雪之间，不会有什么事。以后，我再也不怀疑你和她了。”

    “你今天听到什么了？”王林试探的问道。

    “没什么，我和小百灵的前台，就是那个叫苏槿的小姑娘聊了聊天，她也不知道我是谁，所以我相信她说的都是实话。”

    “哦？苏槿？她说什么了？”

    “也没什么，反正我相信你和沈雪之间是清白的，这就对了。”

    “呵呵！”王林笑道，“如果我说，我和沈雪之间不清白呢？你要怎么办？”

    “不想怎么办？”李文秀柔声道，“今天去的时候，其实我心里很忐忑，我也在问自己，如果我真的发现，你和沈雪之间有什么事，那我要怎么办？是和她打一架？还是回来和你离婚？”

    “嗯？你会怎么做？”

    “我不知道。”李文秀道，“我怀孕呢，我肯定没有带着孩子一起去寻死路的勇气。我打沈雪又有什么用？和你离婚的话，就更没有用了。那我不是亲手把我现在所拥有的一切，全部推翻了吗？我真和你离了婚，那我经营了一年的这个家，岂不是拱手送给沈雪了吗？”

    王林心想，我倒是希望你这么做。

    李文秀道：“在我走进小百灵办公室的时候，我既希望能遇见沈雪，但又害怕看到她。我好害怕她当着我的面说，她就是王林的女人！她就是要和我抢男人！那我该怎么办？我知道我比不过她，我不如她那么漂亮，我也不会跳舞，我想你一定会选择她的……”

    她说着说着，忽然哭出声来了。

    王林温声说道：“文秀，你怎么哭了？”

    他伸出手，替妻子抹去脸上的泪水。

    李文秀道：“王林，我以后再也不管你的事了。我觉得我受不了那么大的打击。以后我只选择相信你，我就在家里，帮你带儿子，帮你做家务。我相信你哪怕是在外面，哪怕是在一堆女人中间，你心里也会记挂我和儿子的。是不是？”

    王林双手揽住妻子的脖子，让她枕在自己的手臂上。

    他在暗夜里，发出一声轻叹！

