    “凌月姐，发生了什么事儿？”

    旁边秦淼看到苏凌月的表情变化，马上不再搭理旁边瘟族的那两个家伙，快速走过来道。

    “先出去再说。”

    苏凌月盯着手机的短信看了足足十几秒钟，才关掉屏幕，转身朝着房间外面走去。

    刚出了门，都还没来得及说话，董青鲢的电话便打了过来。

    没错，就是董青鲢。

    苏凌月离开苏氏集团之后，公司里面的业务，全在是由郑少枫和董青鲢两个人负责。

    但是平日有什么事儿，董青鲢和郑少枫都不会直接和苏凌月联系，而是一直由王莹代为转达。

    这也是两人表达一个态度，只是代为管理，却不会贪图什么东西。

    这次由董青鲢直接打来电话，可见事情紧急。

    “凌月，我刚才给你发的短信你看到吧？”董青鲢没有任何客套，直接开门见山。

    “看到了，郑少枫现在情况怎么样？”

    苏凌月也没有什么废话，直接切入正题，刚才在短信之中，董青鲢说了一件事。

    就在今天早晨时候，郑少枫在上班途中被人绑架，发消息的时候，刚刚被人发现，打晕之后丢弃在了苏氏集团后面的一个垃圾站里面。

    “没有生命危险。”

    “只是一根小拇指被砍断，因为找不到断掉的手指，所以无法连接，另外还有一些轻微的皮外伤。”

    “混蛋！”

    听完董青鲢的话，苏凌月忍不住怒骂一声。

    郑少枫在上班路上被人绑架，对方没有提出任何要求，而只是砍掉他的一根小手指，然后丢在了垃圾堆之中。

    这特么的明摆着是在示威！

    “刚才我已经想过，如果猜测没错，这可能是西门家族那些人搞的。”

    “目的无非有两个。”

    “一是之前他的儿子西门易在你那边吃了憋，应该真变成残废了，他这么做，就是为了报复。”

    董青鲢在那边分析道。

    苏凌月点点头，觉得有道理，前两天西门易带人过来捣乱，可被收拾的不轻，秦淼出手重，直接废掉了他的腿。

    “第二，上次西门家族以撤资方式打击我苏氏集团，结果没有成功。”

    “这次，便是用这样的手段，祸害我苏氏集团的人心，连郑少枫都被绑架砍掉手指，那其他人便更没有安全感。”

    董青鲢继续分析道，“如此一来，谁还敢为我苏氏集团卖命？”

    “你说的没错。”这边的苏凌月深吸一口气，道：“或者，不止如此，接下来他们可能还会在出手，目标则可能是我和陆天龙身边亲近的人！”

    “这也是我担心的地方。”

    那边的董青鲢表示同意，“别墅里面的女孩儿，都已经有人明里暗里贴身保护。”

    “可我们在明，他们在暗，如果稍有疏忽，便可能会被他们钻了空子，到时候说不定又会有人呗伤害。”

    “这群家伙已经疯了，竟然用这种残忍手段！”苏凌月咬牙狠声道。

    “是呀，真没想到，同为华夏人，他们竟然如此心狠手辣，只可惜我们现在没有证据证明是他们做的，根本没办法指证他们。”

    董青鲢也是有些无奈。

    对方这么凶残，若是按照真正商业规则，应该来而不往非礼也。

    也找一些人对他们使用同样的手段才对，身边又不是没人，武战，纳兰腾龙一些人，可都在训练基地里面呆着呢。

    可董青鲢就是觉得，如果真的这么做，那和西门不惑那些人又有什么区别？

    “凌月，我还担心，上次他们利用撤资打击我们不成，平静了几天，是在酝酿更大的行动。”

    “这次郑少枫被绑架，可能只是开始……”

    董青鲢说到这里的时候，电话那边突然传来一阵嘈杂的脚步声，紧接着便是好几个人的声音同时在董青鲢那边响起。

    “青鲢，发生了什么事儿？”苏凌月的心中又是一沉。

    “凌月，你稍等一下！”

    董青鲢的声音传来，然后电话似乎被放在了桌子上，接着那边便传来一阵阵哗啦啦翻资料和啪啪啪敲击电脑的声音。

    隐隐约约还能听到有人在声音急促的说着什么。

    “凌月姐，到底发生了什么事儿？”

    秦淼见苏凌月把电话放在耳边，那边却似乎没有人说话，凑到身边低声问道。

    “等一下再说。”苏凌月轻轻摆手，示意她不要说话。

    两人就这么站在赛金花家的院子里，足足站了十几分钟！

    电话那边才终于传来董青鲢的声音，声音之中竟然也有几分慌乱。

    “凌月，大事不好！”

    “刚才被我猜中，他们绑架郑少枫，只是一个开始，现在终于再次出手了！”

    “刚刚得到消息，西门不惑联合之前那些家族，不知道从哪里弄来了巨额的资金，对我苏氏集团现在开展的项目进行了全面围剿！”

    “我们预定的原材料，他们加倍收购。”

    “我们聘请的工人，他们双薪挖角。”

    “我们争取的项目，他们翻番竞标。”

    “我们……”

    董青鲢还在电话那边说着，苏凌月这边却已经瞪大眼睛，完全一副难以置信的表情。

    没想到西门不惑这些人，不只是疯了，而且还特么的傻了。

    他们竟然采取这种杀敌一千自损八百的招式出手？

    难道不知道这样做的下场，就算是拖垮了苏氏集团，他们自己也得付出难以想象的代价吗？

    按照他们这种方式，得有多少的资金做后援？

    “我们现在情况不妙，很多供应商，合作伙伴，都出现了动摇，说句夸张的话，我们现在就算是采购一些办公用品，都得比之前花费多的多的代价。”

    董青鲢的声音继续响起，举一个简单的例子。

    比如苏氏集团之前的办公用品，都由专门的公司负责代购和送货。

    现在苏氏集团要买一支笔，原本两块钱，但是西门不惑那些人出四块钱买走！

    苏氏集团想要再买，就得花费更高的代价。

    或者要重新选取别的供货商，可这供货商也不是说找就能找到的，需要一些时间和经历。

    可现在的问题是，就算是你寻找到了新的合作伙伴，那又怎么样，人家还是会照样的挖墙脚，让你这所有的努力都白费。

    这一招太狠！

    “看来他们这回真是要把我苏氏集团彻底逼垮啊。”

    苏凌月深吸一口气，对方如此明目张胆，采用这种方式，肯定是拉倒了巨额的资金。

    是要不计代价的把苏氏集团彻底拖垮。

    “凌月，现在我们有两种方式应对。”

    “第一种，就是集合手头上所有的资金，和对方硬拼！”

    “鹿死谁手，就看谁能够寻找到的资金多，我刚才已经很其他家族已经国外一些关系好的合作伙伴联系过，他们会无条件支持我们。”

    “可这样的后果危险性太大，万一我们硬拼不过，那就彻底垮台，整个苏氏集团将永无翻身的机会。”

    董青鲢在刚才那么短的时间内，甚至都已经想好了对策。

    她说的第一种办法，也是现在商场上经常用的一种，都说商场如战场，那就是真金白银的拼呗。

    “第二种办法，就是避其锋芒，我们暂停现在进行的所有项目，静观其变。”

    “但是这种方式，同样会给我们带来难以估量的损失。”

    “所有项目都是签了合同的，一旦到期无法完成，我们可能会面临巨额的索赔。”

    “而且这种停顿可能是无限期的，因为我们不知道西门不惑那些人会跟我们拼到什么时候。”

    这一种办法同样危险。

    万一西门不惑那群人就拿钱在旁边盯着，不管你三五个月，三五年，他们就咬住不放，苏氏集团那些项目如果再开工，仍然会面对这样的问题。

    “现在已经到了生死存亡的时刻，凌月，必须要你自己拿主意了。”

    董青鲢在那边轻轻叹一口气。

    不是她无能，而是对手太阴险，而且实力太强大。

    天知道他们怎么会突然间拉到如此巨额的资金来压迫苏氏集团？

    要知道那可是一个天文数字！

    “第二种方式！”

    苏凌月在这边足足沉默了五分钟，脸色连续变幻，最终叹了一口气。

    “除却小蛮那边的慈善项目，其他所有商业项目全部暂停。”

    “给各方发通告，因为项目停工，给所有合作伙伴造成的损失，苏氏集团将全部承担。”

    “其他所有事项，我们也会按照当初合同约定的内容履行。”

    苏凌月当机立断，直接作出了指示。

    “凌月……”

    那边的董青鲢很无奈，这样一来，苏氏集团几乎就陷入停顿状态，至于何时能够恢复，那简直就是一个未知数。

    “如果我们选择硬拼的话，或许还能有获胜的希望，要是直接这样，我们可就真的没有机会了。”

    董青鲢还是倾向于硬拼，那样还能博得一线生机，尽管惨烈，可怎么也得先保持运营才行。

    就这么仓促停止，人心易散难聚，别说那些合作伙伴，就算是苏氏集团内部，恐怕也得乱套。

    “按照我说的执行吧。”

    “他们已经帮过我们不少，不能再把他们拖下水，豪门光鲜，覆灭却也在一瞬间。”

    苏凌月何尝不知道动董青鲢讲的这些，叹口气说了这么一句，随后挂掉了电话。

