    另一边，雷雪一伙跟着那先从船上跳下来的李狗蛋快速逃窜着，雷雪和王野都属于体力不支的类型，一个被强尼背着，一个被威尔逊拎着，在茫茫雪地里，一群人就这样漫无目的的逃窜着.....

    “船长大人！”雷雪趴在强尼后背上，望着前方没命跑的李狗蛋连忙问道：“那到底是个什么东西？”

    “我不知道.....”前方李狗蛋喘着粗气回道：“我这辈子从没见过那么诡异的玩意！”

    “是吗？”雷雪眉头紧锁，什么样的东西能把李狗蛋吓成这样？她可是听说过这位李中将在巴铁的战绩的，官方暗中评估她应该有昆仑长老级的实力。

    “嘉怡....你的状况不太对，要不先把伤口包扎一下吧？”王野忍不住道。

    李狗蛋跑在前面摇了摇头道：“小伤而已，不用在意，当务之急得先避开那鬼玩意才是.....”说着她还往后面看了看，似乎是想看一下有没有什么东西追过来。

    众人见状都浑身一紧，也都不敢往后看，逃窜的脚步又快了几分....

    倒是被背着的雷雪又往后看了一眼。

    后面的确有东西在追他们，但她看不太清楚，那玩意有些古怪，像一个立起来的黑影，无论自己怎么努力都看不清那玩意的全貌。

    而且更怪异的是那家伙虽然看起来是在尽力追赶，但距离始终保持在一个范围，要知道....自己队伍这边的速度可不是一成不变的！

    从一开始的狂奔到现在大多数队员的体力不支，队伍速度和刚才已经完全不一样了，可那后面追逐他们的东西距离依旧没有拉近，给人感觉不像是在追踪他们，反而像是在驱赶他们，想将他们驱赶到一个地方去一样.....

    而且她总觉得还有什么怪异的地方，只是一时间有些说不上来.....

    想到此她望向了后方肖恩的位置，从开始逃窜起，肖恩就没有人看押他了，他也在跟随队伍跑，但却游离在队伍最后面。

    这让雷雪心中有些怪异.....

    亨利的日记中介绍过肖恩是一个白银武士，关于这个位面的武士等级她之前稍稍了解过，主要修炼斗气后分青铜、白银和黄金，和国内一些竞技游戏的分段有点像，不过胜在段位明确，据她所知每个段位的差距其实是相当大的，船员里大部分都是青铜武士，而肖恩作为白银武士，体力上不应该比这些低阶武士差才对，为什么他会跑在最后面？

    要么是肾虚，空有段位，其实体力不佳，要么就是他故意跑到后面的....

    如果是后者他为什么要这么做？就不担心在队伍最后面会被袭击吗？

    别说他这个外人，船队里的自己人在逃窜时都憋了劲想往前钻两个身位，大家都秉着跑得比同伴快就不会被熊吃掉的心思在拼命。

    那他为什么要故意跑到后面？

    这显然是有问题的！

    可是现在这种情况，她不可能叫队伍停下来审讯这家伙....

    雷雪眉头紧紧皱起，快速的分析着可能性，如果....如果那个叫肖恩的家伙是故意落在后面的，那动机是什么？

    要么就和亨利日记里说得一样，这个肖恩有问题，又或者....这肖恩本身没问题，但他知道些什么，所以才故意落到队伍最后面的....

    可为什么呢？

    雷雪绞尽脑汁，依旧有些想不出所以然来，索性回头对着肖恩道：“你是不是知道些什么？”

    跑在最后面的肖恩一愣，望了雷雪一眼，显得有些诧异，但犹豫了几秒后却什么也没说，继续在队伍最后面跟着.....

    “现在这种时候了你还藏着掖着干什么？”雷雪忍不住喝道。

    肖恩这一次就像没听到一般，只顾埋头直奔.....

    这时候强尼看不下去，低声道：“别管他雷雪大人，反正那小子在最后面，他不说到时候掉队了，我们自然也不会去救他的.....”

    话音一落雷雪猛地瞳孔一缩！

    掉队！！

    是了....是这样......

    雷雪呆呆的喃喃道.....

    驮着他的强尼听到雷雪说话顿时一愣：“雷雪大人，您发现什么了？”

    这话一出旁边的威尔逊还有王野也望向了她，前方的李狗蛋也回头看了过来。

    雷雪望向了王野：“李中将，我发现了什么，你应该猜到了吧？”

    王野一愣，正想说你叫李狗蛋望着我干什么？

    可紧接着一个景象却让他愣住了，因为随着雷雪望过来，那前方的李狗蛋也是一脸好奇的望着他：“问你呢李中将，这个时候还卖什么关子？”

    这话一出，所有人一下愣住了，有些莫名的望向了李狗蛋....

    这里的武备船员都是李狗蛋亲自训练的，那时候雷雪经常来找李狗蛋，口头上都称呼李狗蛋为李中将，直到后面上了船才改得口，这事儿普通水手不知道他们这些武备船员却是知道的....

    随即所有人开始慢慢放缓脚步，与李狗蛋拉开了距离....

    随着众人脚步放缓李狗蛋脚步也慢了下来，最后直接站定在原地.....

    众人见状也都停下了脚步，一个个愕然的互相看了看，皆都不敢靠近，随即都抽出了武器警惕着前方也警惕着后方。

    但这个时候所有人愕然的发现，那原本追赶他们的黑影在众人停下来后也在远处停了下来，丝毫没有靠近的意思....

    “果然如此.....”雷雪眯着眼低声道。

    “你什么时候发现的？”

    身后，一直没有说话的肖恩突然开口问道。

    “刚才想通.....”雷雪幽幽望了他一眼回道。

    从强尼说掉队开始，她一下便找到之前自己觉得怪异的地方了！

    是的，掉队！队伍从头到尾都没有一个人有掉队的迹象....

    这倒不是雷雪恶意，而是这一切显得不符逻辑，因为她注意到队伍从逃窜开始，一直都保持着一个整体，这是在逃命又不是军演，彼此体质不一样，怎么可能队伍一直抱得这么齐的？

    按理说大家都拼命逃的话，体力最差的应该早就掉队了，之所以没掉队是因为整个队伍一直保持着一个极限，大家都刻意的保持着一个速度，而这个速度又恰巧能让体力最差的那个人跟上队伍！！

    要说这是大家的默契这显然不可能，而能做到让整个队伍保持一个速度的只有李狗蛋！

    因为她在最前面，又是船长，大家都是跟着她在跑，所以也会下意识跟着她的速度，她是什么速度队伍就是什么速度！

    这种情况如果硬说李狗蛋不想有人掉队，这其实能理解，毕竟是自己船员作为船长不想放弃也不是说不过去，可这么想疑点很多，第一个是依照雷雪对李狗蛋的了解，她不太像这么细腻的人，在这种时候还会敏感体贴的照顾体力最差的人。第二个便是后面那紧跟的怪物，太过配合了点，如果说李狗蛋是为了不让人掉队而放慢速度，后面怪物为什么也要放慢速度？

    那么如果除开这种情况第二种情况就是，她不想有人掉队另有原因！

    结合最后面肖恩似乎一点不怕被那黑影追上的情况综合来看雷雪有一个可怕的猜想：那就是李狗蛋并不是怕有人因为掉队死掉，而是怕有人掉队了众人就会知道后面那个黑影其实根本就没有杀死人的能力！

    “你很聪明！”肖恩意味深长的望了一眼雷雪：“比我遇到的大多蠢货船长都要聪明，看来是有合作价值的.....”

    众人愣愣的互相看着，一时间有些听不懂两人再说什么，而王野则是依旧有些不可置信的对着前面李狗蛋身影喊了一句：“嘉怡？”

    李狗蛋身体一颤，僵硬的回过头来，头颅以一种诡异的角度转了过来，脸依旧是李狗蛋的脸，但一双眼珠子却散发出猫眼石般的绿光....

    众人吓得齐齐后退！

    “嘉.....嘉怡到底怎么了？”王野声音惶恐道。

    “菜鸟们！”肖恩伸了个懒腰缓步走到前方，幽幽道：“教你们在这里的第一个生存之道：那就是永远不要相信落单过的人，哪怕那个只在你们面前消失了几秒，因为就是几秒的时间，你见到的就有可能不是他本人！”

