    　　PS：感谢“念着她”的打赏支持！感谢每位书友的推荐票支持！

    　　沈佳梦两手背在身后，躲在爸爸背后探头缩脑的，一会儿出来一会儿回去，惹得裴清视线跳个不停。

    　　但在说话的间隙里也不能表现得太明显，只能忍下心无视她。

    　　巧遇是匆匆的，裴清也没有理由在这停留多久，而且他“感觉”到沈佳梦爸爸眼里那若有若无的审视。

    　　“那杨叔我先下去了？”

    　　“去吧去吧！”

    　　鹅！

    　　路过三人，裴清眼瞅杨叔和她爸爸分神不注意，在女孩细嫩的胳膊上掐了一下，力道轻轻的。

    　　不待她那哀怨的眼神多看，裴清快步地离开了现场。

    　　下到停车场找到老爸的座驾，开了门进在驾驶位边上找到那串加持过的佛珠。

    　　俯身从车内退出，微弯的腰直好，裴清心血来潮地想试试这串佛珠，怀念一下将它戴在手上的感觉。

    　　顺滑地把佛珠滑进手腕，是清凉的触感。

    　　他左右翻了翻手，也没什么特别的感觉。

    　　将车门合上，裴清注意到从不远处投来的目光。

    　　想想也无怪，毕竟这辆奥迪A8是老爸外出谈生意时常开的车，用来撑门面的车子当然不会差。

    　　往电梯口走去，让他心心念着的还是沈佳梦那张带着婴儿肥的可爱脸蛋儿。

    　　她和她爸爸今晚要在这里吃饭吗？

    　　不过裴清有考虑到沈佳梦妈妈的情况，觉得这个可能性不大，也许来这是找厨师处理一下食材，然后带回家。

    　　……电梯从负一楼往上。

    　　“弟弟，姐姐能要你个微信吗？”

    　　裴清微愣，往旁边一看，这偏过头往自己的左边看去。

    　　他不是没有注意到这狭小的花轿空间内只站了两个人，一个是自己，一个是位不知芳名的靓女。

    　　其实也不需要用眼睛看，只凭这占据了整个轿厢的香水味，就是在无时不刻都提醒着裴清。

    　　他方才的第一想法，就是不希望自己的女孩儿喷这种香水，太浓、太激，太廉价。

    　　在中间分开的波浪卷发稍稍掩住面庞一侧，同时又将女人那精致的瓜子脸朝天露出，不是艳抹的浓妆给了她自信，而是这张妖精似的脸。

    　　想想也是，颜值不生得高一点，哪有信心跟裴清要微信呢？

    　　想必她也斩获过不少拜倒石榴裙下的海鱼吧？

    　　这听起来三分熟练七分自信的开头，也许她还没试想过遭到拒绝的滋味。

    　　裴清不知道她的名字，也不太想知道，姑且先称她为“微信女”。

    　　他甚至觉得有些好笑，这女人，是看上自己的颜值多些，还是看上自己老爸的奥迪多些？

    　　拜金嘛，熟悉豪车系列肯定是必须具备的素养，不然该怎么挑到大鱼呢？

    　　奥迪A8，这不就是妥妥的豪车代表吗。

    　　不过对于自家事，裴清心底有数。

    　　要是按照家庭年收入与车价相当的标准，那裴清的家庭起码就是年收入近百万。

    　　或许微信姐看中的就是这个？

    　　裴清觉得很有可能。

    　　不过他爸的年收入可到不了这个数字，除却生意特别好的丰年，一般时候的收入也只能到三十万左右。

    　　这样看来只到了这辆奥迪旗舰车的一半车价。

    　　				

