    

    橙红色的火球炸裂，火浪将变异丧尸的头颅整个都包裹到其中，随着皮肉燃烧的滋滋声响和变异丧尸的低吼声，橙红色的火焰开始燃烧变异丧尸的头颅。

    很快变异丧尸的头颅便开始炭化，然而火焰却是没有丝毫要减弱的征兆，只用了十几秒的时间，变异丧尸的身体一动不动的趴在那里。

    那橙红色的火焰不仅仅将变异丧尸的一颗头颅烧成了黑灰，火焰蔓延后，更是一直燃烧蔓延至变异丧尸胸口的位置。

    火焰熄灭后，南宫瑾一脚踩在变异丧尸已经碳化的头颅上，然后就看到那已经看不清其原来模样的丧尸头颅，直接被踩碎变成了一堆灰烬。

    呼......

    众人都是重重的呼出一口气然后直接坐在地上休息。

    这场战斗虽然没有到险象环生的地步，却也是让他们将神经都紧紧的绷了起来，谁都不敢掉以轻心的放松警戒，因为只要他们在战斗中松懈，先不说他们会不会突然遭遇危险，最重要的是可能会连累到队友，所以每个人都努力的做到更好。

    而一旦那根紧绷的神经松懈了，疲累的感觉就会如同潮水一般的涌来......

    一颗散发着微光的红色不规则晶体，在丧尸头颅燃烧后的黑色灰烬之中若隐若现，南宫瑾面露欣喜的表情，手掌翻动便是从灰烬之中将那颗不规则的晶体拾了起来，紧紧的握在手中。

    这是南宫瑾击杀的第一只丧尸，得到的第一颗进化结晶，虽然这和其它队员的辅助有着脱离不开的关系，但是南宫瑾还是会打心底的感觉到开心。

    南宫瑾如同小女孩般的一脸欣喜的转过身，看向坐在墙头一脸笑意的那个青年，一双妩媚的眼睛弯成了醉人的月牙状。

    “陈飞！看！我也弄到进化结晶喽！”

    南宫瑾冲着陈飞得意的喊道。

    陈飞煞有其事的佯装表情严肃的拍了拍手掌，毫不吝啬的称赞道：

    “瑾姐，你太厉害了，以后你就是咱们队伍的实力台柱子，拯救地球维护世界和平的重任可就交给你了！”

    “切！你少来！”

    南宫瑾没有在乎陈飞的不着调，妩媚的瞪了陈飞一眼，低头把玩了几下手中的进化结晶后，南宫瑾一扬手将进化结晶丢向在墙头坐着的陈飞。

    “喏！接好了！以后姐姐我还会猎杀更多的变异丧失，得到更多的进化结晶，你就等着吧！”说完还扬了扬尖尖的下巴，看的陈飞嘴角是不自觉的翘起。

    一伸手，陈飞的大手稳稳的接住了这颗散发着淡红色微光的进化结晶，这颗进化结晶虽然只是一级变异丧尸体内凝聚的一级进化结晶，但却是因为这是南宫瑾击杀的第一只变异丧尸，具有了一定的价值和意义，所以陈飞绝对不可能将这颗进化结晶制作成进化药剂的。

    环视一周后，南宫瑾也不顾形象的坐在地上休息，她的体能因为刚才最后一击而倾尽全力，此时已经到达了体内的极限，无法再支撑下去。

    南宫瑾取出一支进化药剂，因为之前陈飞说过进化药剂在身体到达极限时使用效果最佳，她一直都将陈飞的话记在心里。

    将袖口挽起露出一节光滑白皙的玉臂后，南宫瑾将进化药剂注射在手臂上，进化药剂入体后那种诡异的冰火两重天的感觉，几乎是在一瞬间就驱散了身体内的疲劳感，之前让人感觉痛苦的感觉，才是却是一种放松和舒畅感觉。

    呼......

    南宫瑾重重的吐出一口灼热的空气，双眼的眼底重新跳动起赤红色的火焰，那火焰比起刚才战斗南宫瑾的巅峰状态，明显还要强大三分。

    一场战斗下来，南宫瑾的实力因此是得到了一次不小的提升！

    另一边吴刚也用匕首破开了那变异丧尸的头颅，这些丧尸一旦彻底死去后，无论是多么坚硬的皮肤骨骼都会变的不堪一击，轻松就可以破开它们的身体。

    翻找了几下吴刚也找到了一颗变异丧尸的进化结晶，在看到这颗进化结晶时吴刚长心中一块大石头落下，，他自己清楚在所有队员中他使用的进化药剂是最多的，吴刚虽然没有亲自去兑换过进化药剂却也是清楚进化药剂的宝贵。

    虽然他不清楚陈飞的进化药剂是从何而来，但终归是不可能无中生有，他不想让整队的开销和压力都压在陈飞一个人的身上，他想要提陈飞分担的更多，不只是做美味可口的饭菜给陈飞吃，他还要击杀更多的变异丧尸，增强实力成为陈飞真正意义上的左膀右臂！

    穆美晴的眼神有些复杂，她和南宫瑾所有的资源都是公平分配的，结果南宫瑾却是先一步的成为进化者，最让穆美晴无法接受的是，已经过了好几天她都没有一丝一毫要进化的模样。

    这让穆美晴下意识的就认为自己的体质可能是不会成为进化者的，虽然她没有表现在脸上但是心中失落却是实实在在的。

    穆美晴平时里清冷的模样，让她非常擅长表情的管理，但是她失望的眼神却是根本无法隐藏，被陈飞给捕捉到。

    “晴姐，你肯定会成为进化者的，我相信你！你不过是缺少一个契机而已......”

    陈飞忍不住柔声安慰道。

    穆美晴偏头看向身旁的陈飞，无奈的摇头苦笑：

    “我都不相信我自己，我和小瑾一直在一起，你给的资源我们都是共享平分的，这只能说明我的身体素质，或者是细胞本身无法进化，你不用安慰我......”

    陈飞转头用坚定的眼神盯着穆美晴：

    “晴姐！你不相信我吗？我说你可以，那你就绝对可以！”

    穆美晴在盯着陈飞这认真的表情时，心跳竟然不自觉的加快了，可能这就是大家总爱形容的那种小鹿乱撞的感觉。

    这种总感觉穆美晴并不讨厌，甚至心中还有一丝窃喜，她现在情况只能说明陈飞在她心中地位越来越重要。

    陈飞从墙上下来，走到原地休息的几人身旁，此时大家都从随身的背包中取出了水在原地饮用。

    “你们这次的配合整体很不错，重点表扬一下阿何和阿发，刚才的表现让我有些吃惊，没想到你们两个双贱合璧，还是有两把刷子的，以后继续保持啊！”

    陈飞就如同领导慰问一般的在看着众人说道，走到何关涛和周发的身边时，拍了拍二人的肩膀以示鼓励。

    何关涛得意的甩了甩头，只不过他那杀马特的斜刘海早就被陈飞给剪掉了，甩头只是下意识的动作。

    “大哥，我们两兄弟，那是不鸣则已一鸣惊人！！！”

    看着何关涛臭屁的模样，陈飞一巴掌拍在何关涛的后脑上。

    “得意忘形，我叫你得意忘形！

    告诉你们，这还差远了，一级变异丧尸现在已经烂大街了，随便出来一趟都要杀个七只八只的，如果这是二级丧尸你觉得就你两刚才的表现，还能扛得住？”

    何关涛不满的捂住自己的后脑勺，瞪着陈飞抱怨道：

    “大哥！我们刚建立起自信心，你就这么迫不及待的泼冷水，你觉得这合适吗？你能不能考虑下我们的感受，我们只是没有进化的普通人，那能和你相比啊！”

    陈飞眨了眨眼睛，何关涛反应的问题还真的就是事实的情况，刚取得阶段性的胜利就泼冷水，的确也有点不合时宜，怎么也要让他们先开心开心再说。        

