    祝融当然没有死，也永远都不会死，他只是陷入了寂灭的状态，需要时间恢复过来。

    现在，祝由以自己的血脉为引，施展出盘古招魂大法，就唤醒了他自己体内与祝融有关的意志。

    其实，大神通者的每一个子女，都能够看成是大神通者的一个分身，和普通分身不同的是，大神通者的子女拥有自我独立的意识。

    镇元大仙想也不想，直接迈出五庄观，来到了成纪大平原之上，隔空望着战场，准备随时救援。

    五庄观那一次见面，他欠下天元道君很大的人情，首先是一笔滔天功德，然后就是苍穹老祖的道法，这两样，是比先天灵宝都要珍贵的东西。为了这一个人情，他愿意和祖巫斗上一斗。

    天元道君还不知道有一尊大神在暗中保护自己，对祝由身上发生的变化，多少也能猜到一些。

    巫术是以诡异和神秘著称，比起正统的道术，它剑走偏锋，不讲道理，往往都会发挥出意想不到的效果。

    他的法眼一开，就看到了祝由的不对劲，此时的祝由，哪里还是一个大巫，他的眼中，出现了风云洪荒，雄霸天下的祖巫才会出现的神态。那种眼神，睥睨风云，诸天万界任我行，让人心悸。

    “你是..祝融？”

    天元道君试探性的问道。

    “你这小辈，好大的胆子，敢直呼本座的名讳。”

    祝由的鼻孔之中，喷出了两条火蛇，看上去，他生气了。

    祝融是火神，脾气出了名的火爆，他的眼中，容不下的一粒沙子。谁让他一时不痛快，他就让人一辈子不痛快。

    天元道君笑道：“莫要说你只是一道意志，连借尸还魂的能力都没有，就是你本人来到本座面前，又能算什么呢?”

    天元道君是不怕祝融的，怕没有用，怕只会让自己死得更快，只有不怕，去面对他，才能够战胜。

    而且，他对祝融再礼貌，再尊敬，彼此都是敌人。

    人族和巫族，不对，应该是诸天万族和巫族，早就水火不容了。

    巫族掌控洪荒大地时做得那些事儿，没有一个种族敢忘记，先是大肆杀戮，取魂铸剑，然后又觉得洪荒中冤魂多，跑去化轮回。

    这一波操作，凡是各组高层，都对巫族恨之入骨。

    之所以没有立刻对付巫族，一则是巫族实力太强，都没有把握，二是六道轮回在巫族手里，他们随便动一下手脚，就能让你族几百年，上千年出不了后代。

    连生孩子的能力都握在别人手中，你就是再恨别人，也拿对方毫无办法。

    “好了！废话就不多说了。祝融，祝由唤你出来，是让你挑战本座的。希望你这个做父亲的，比做儿子的强一些。”

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人，天元道君表面上对祝融不放在心上，其实内心已经打起了十二分的精神，随时准备应对祝融的猛烈攻击。

    他招了招手，彼岸仙舟缩小，由弥天之物，缩小为一枚银梭。

    彼岸仙舟成为一枚银梭之后，立刻洞穿虚空，在虚空中划出一条界河，亿万小界林立，对着祝由刺杀过去。

    “雕虫小技！区区一件法宝，安能奈何得了本座？”

    面对天元道君的骤然攻击，祝融一点都不放在心上，他瘪了瘪嘴，法力凝聚出了一把长刀，划拉下去。

    这一刀，惊天动地，凝滞了时空，凝滞了大道，居然把彼岸仙舟给定住了。

    “哼！”

    祝融不愧为祝融，同样的修为，同样的法力，出手之后，发挥出的实力远在祝由之上。

    他自身的境界太高了，或许不如现在的镇元大仙，但也是大罗十二重天的人物，对天地大道的理解，高得不可思议。

    天元道君看到这一幕，心中一叹。

    从祝融降临的那一刻开始，他便预料到了结果，他炼制彼岸仙舟时，才大罗十重天。以大罗十重的角度看，此宝无懈可击，但是大罗十重之上，这一件宝物却漏洞重重。

    “祝融就是祝融，但是，你想击败本座，是不可能的。”

    天元道君心念一动，把彼岸仙舟收回，祭出来他的新先天灵宝，雾露乾坤网。

    祝融神火旗是祝融的伴生灵宝，在他的手中，可以发挥出很大的威力，天元道君在不暴露自己实力的情况下，必须用先天灵宝。

    乾坤雾露网飞出，把正片战场虚空都封锁住，同时，各种各样的神水被释放出来，形成了一片充满水雾的空间。

    祝融孜孜不倦，挥出祝融神火旗，可是他却发现，在那些水雾的影响之下，他的祝融神火旗和报废了一样，一丝火焰都喷不出来，即便喷出来了，也很快被神水扑灭。

    “卑鄙！”

    祝融没有办法，只好欺身而上，与天元道君展开神通法术的对轰。

    天元道君在水雾之中，分身无数，无所不在，无所不至，围着祝融就是一顿群殴。

    此时此刻，祝融终于领教到了天元道君的一些厉害。

    要是祝融用自己的身躯出手，天元道君早就被镇压了，不过，他现在只是一丝寄托在祝由身上的意念，只能动用祝由的修为。

    在法力远不及天元道君的情况下，祝融取不得一丝优势。

    “想我十二祖巫，敌人是一个人，我兄妹十二人齐上，敌人是三千紫霄客，也是兄妹十二人齐上。我十二人联手，就连帝俊，太一都不是我们的对手。如今只有本座一人...”

    祝融愈发的怀念自己的兄弟，自己的队友。

    被天元道君所压制，祝融有火不禁想到了以往无人能敌的光辉历史。

    镇元大仙目光如炬，一下子就看破了状况，内部的战况让他惊讶。

    他原以为，天元道君会输给祝融，却没有想到，战况居然是反的。

    “是了！按照苍穹前辈的辈分来算，天元道君与我等同辈。同辈之中，祖巫们除了肉身强横之外，并不算太厉害，十二位联手，也只能和帝俊，太一两位道友斗个两败俱伤，半点便宜都占不到。”

