    苏莫非常担心，担心苍穹神宫出事。

    他一路急行，与绫裳和霍肿长老，赶向古周星。

    时间仿佛变的极为漫长，不知道过去了多久，苏莫终于来到了古周星。

    但是，当他看清古周星的模样，顿时心中咯噔一声。

    只见眼前的古周星，变得极为残破，整个星辰的周围，散落着无尽的碎石与尘埃。

    而坐落在古周星上的苍穹神宫，早已不复存在，变成了一片废墟。

    往日数百万弟子，熙熙攘攘的繁荣模样，彻底的荡然无存了。

    苏莫的脸色阴沉如水，他环视四方，混沌族的混沌古山也不在了。

    他的神识，倾泄而出，瞬间笼罩住了整个古周星。

    此时，古周星上依旧还有无数的生灵，无数的城池，无数的宗派势力。

    只不过，比之当初的繁华，显得萧条了很多，武者也少了三分之二。

    “苏莫，你不要担心，或许他们只是逃离了此地！”绫裳皱眉说道。

    唰！

    苏莫没有理会绫裳，身形一闪，便向古周星上一座山峰上飞去。

    这座山峰之上，有一个宗门坐落，此宗门虽然不大，但也有数万人之众，当初好像是苍穹神宫的下属势力之一。

    此时，这座宗门依旧建在，并且完好无损。

    唰！

    苏莫的身形，降临在了山峰的上空，庞大的气势掀起风卷云动，如同神灵降世，立刻让得下方宗门的所有人，为之骇然。

    “好强大的气息！”

    “这是……是苏莫！”

    “天啊，苏莫回来了！”

    下方宗门的很多人，一见到苏莫，纷纷惊呼出声，面露震惊之色。

    他们都是古周星之人，对于苏莫，自然不会陌生。

    “告诉我，苍穹神宫的人呢？”

    苏莫眸光如电，环视下方无数人，声如雷霆，震耳欲聋。

    “苍穹神宫的人逃走了！”

    有一位老者走了出来，向苏莫躬身抱拳，恭敬的说道。

    “逃走了？”

    苏莫闻言，顿时心中松了口气，既然说是逃走了，那就说明都没有死。

    “谁干的？”苏莫再次问道，声音中蕴含浓烈无比的杀机，苍穹神宫就是他的禁.忌，谁敢向苍穹神宫出手，他绝对会杀无赦。

    “是很多势力的人联手，有魔族、还有不死族、冥族，很多很多！”老者胆颤心惊的道，他的修为高达武圣，但是，苏莫身上逸散的杀气，依旧让他全身颤.抖。

    “告诉我详细的情况！”苏莫不容拒绝的说道。

    “是！”

    老者点头，继续道：“就在二十多年前，无数各大种族各大势力的强者，来到了古周星，他们耗费了整整半个月的时间，强行攻破了古周星的防御大阵，大阵被击破，导致古周星很多地域崩塌，很多加持阵基之人死亡。

    不过，苍穹神宫之人，并没有什么大碍，就在大阵被攻破之后，那混沌古山的混沌元王前辈带着苍穹神宫之人、人王宫之人、还有终极神王殿的所有人逃离出去，至今不知所踪。”

    “原来如此！”苏莫口中长长的出了一口气，没事就好，混沌元王实力强大，一定能保护好所有人。

    “带头攻击古周星的是谁？”苏莫冷然的问道。

    “是拓跋青云，一切都是在他的指挥之下！”老者沉声说道。

    神界崩溃了几百年了，对于很多来自神界的大人物，老者自然有所了解。

    而且，现在整个荒界，都进行了大的整合，拓跋青云之名，几乎是无人不知，无人不晓。

    “呵呵！”苏莫闻言，顿时冷笑了起来，拓跋青云？

    好你个拓跋青云！

    我和帝一魂走了，你居然在荒界搞风搞雨，这是想拿住我的七寸吗？

    “苏莫，现如今的荒界不同了，众多的大势力，组成了荒界联盟，拓跋青云贵为联盟盟主，魔族的古刹魔帝、幽冥族的幽冥大帝、不死族不死天帝、星辰族的天星上人、龙族的吞虚龙帝、霸天族的霸天大帝等六人，成为了副盟主，还有其他数百位长老，已经雄霸整个荒界了。”老者沉声说道。

    “哦？”

    苏莫闻言，顿时眼眸微眯了下来，这拓跋青云倒是很有手段，居然能统御各大种族，真是不简单，难道已经有了荒界无敌的实力？

    不过，龙族居然也参与了，吞虚龙帝真是识时务啊！

    “这些年，荒界联盟的人，一直在追捕混沌元王等人，从未停止过，但好像一直没有成功！”老者继续道。

    “这荒界联盟的总部在何处？”苏莫沉声问道，他的眸中露出了森寒的杀意，这一次，又要有很多人要死了。

    “在神荒星域之中！”老者道。

    “嗯，多谢你了！”

    苏莫点了点头，随即手掌一挥，便有一件物品飞到了老者的面前：“此物赠于你！”

    言罢，苏莫转身就欲离去，他要去所谓的荒界联盟总部，让所有人付出代价。

    见到苏莫赠于的物品，老者顿时心动，因为这是一件神器，对于他来说，是从未有过的至宝。

    “苏莫……有句话不知当讲不当讲？”老者见苏莫杀意惊天，急忙再次开口说道。

    “说！”苏莫身形顿住。

    “现在，拓跋青云等人势大，你……你最好不要硬触其锋芒！”老者沉声告诫道，他看不出苏莫的修为，但是，他不认为苏莫能抗衡荒界联盟。

    “荒界联盟，从此不复存在了！”苏莫淡淡的留下一句话，随即转身离去。

    一直跟着苏莫的绫裳和霍肿长老，同样紧随苏莫而去。

    “这……！”老者闻言愕然，这个宗门的其它人，也都为之惊愕。

    “宗主，说不定苏莫真的能做到！”

    待苏莫走后，一名中年人向老者说道，他倒是非常看好苏莫，毕竟这是一个无法揣测的逆天人物。

    “或许吧！”老者叹了口气，看来荒界之中，又要掀起一阵腥风血雨了，即便苏莫不是荒界联盟的对手，但是，此子也是不容易对付的人。

    当年，苏莫修为不高，都让各大种族个大势力头疼，更遑论现在了。

    三百多年过去了，苏莫的修为，绝对达到了神王之境了。

    ……

    “苏莫，直接过去吗？”

    飞行之中，绫裳向苏莫问道。

    “嗯，所以参与此事的，全部都要付出代价！”苏莫点头道。

    “拓跋青云能整合荒界，想必是突破到了高级神王的境界，实力在荒界已经站在了巅峰，不容小觑！”绫裳沉声道。

    “或许吧！”苏莫面色淡漠，他和帝一魂之前离开了荒界，拓跋青云在荒界再无敌人，想必是与各大种族较好，集各大种族之力，突破到高级神王也很正常。

    而且，荒界有时空之城，以拓跋青云的天赋，虽然才三百多年时间，说不定已经修炼了几万年甚至更久，突破修为并不是太难。

    “不知道帝一魂和紫霄来了没有？”绫裳面带沉吟之色，这个也是她关心的问题，虽然她们是由霍肿长老赶路，速度较快，但也不能保证先一步回到荒界。

    因为，之前三十余年，他们的速度很慢，而且，方位也有些偏离。

    苏莫闻言，面带沉吟之色，随即看向一旁默不作声的霍肿长老，道：“霍长老，你暂时不宜现身，可以隐藏在暗中。”

    “你的意思，是引帝一魂和紫霄出来？”霍肿长老问道。

    “不错！”

    苏莫点了点头，继续道：“帝一魂和紫霄，应该还没有回到荒界，你若是跟在我们身边，他们两人回到荒界之后，一定不敢现身；所以，你先隐藏起来，他们回到荒界之后，发现只有我和绫裳，就一定会现身的。”

    “这样也好！”霍肿长老点头，又问道：“但是，若是他们已经提前回来了呢？”

    “你敢向他们出手吗？”苏莫问道。

    “这……！”霍肿长老闻言迟疑，说实话，他是不太敢向紫霄和帝一魂出手的，毕竟，总部的弟子身份非同小可，严格意义上比他们分部的长老，还要受重视的多。

    而且，紫霄还是太应尊主的弟子，他哪里敢出手？

    苏莫见此心中暗叹，霍肿长老只能保护他和绫裳的安全，想要指望其对付紫霄和帝一魂，有些不太现实。

    “就这样吧，霍长老，你主要保护好绫裳就行了！”苏莫叹了口气道。

    “好！”

    霍肿长老点了点头，随即身形停了下来，不再跟随在苏莫和绫裳的身边，接下来的时间之中，他会隐藏在暗中，保护着苏莫和绫裳的安全。

    