    

    过了一遍名单之后，顾瑾渊又再次抬首看向顾逸笙，“这些店铺目前的主人都是什么来历，你让人打听过了吗？”

    “说来也奇怪...”刚咽下最后一口点心，准备伸手去摸第二块的人，在听到自家皇兄这问题后，面上神情忽然就变得有几分古怪，“那些商铺...现在卖什么的都有，互相之间八竿子打不着关系。”

    “不过...”稍微一顿，他又道，“上回皇兄你说...要把事情都放在一起找问题，所以臣弟又把所有铺子合在一起，找了找共同点...”

    “你都找到什么了？”顾瑾渊挑眉。

    “还真找到一个。”顾逸笙蹙眉，语气有半分犹疑，“不过臣弟也不知道，这算不算是特点。”

    见他语气犹豫，顾瑾渊也没多说什么，只是点点头示意他继续往下说，“说说看吧。”

    “臣弟发现...这些铺子现在的主人，大部分是外来人口。不仅是外来的，还是那种以往没在京城有过生意的。”顾逸笙蹙眉道，“您说这是不是很奇怪？”

    “以往没在京城做过生意，突然就跑到京城来买上一家铺子经营？难道就不怕亏本吗？”

    “要说当时冯家卖得便宜，他们是冲动消费也就算了，可这铺子几乎都是转过手的。也就是说，这些生意人里面，没几个是以低价买到的铺子。”

    “这是有钱没地方花了吗？”

    “铺子又不是个个都是好地段，随便卖点儿什么都能发大财的那种。就说那间酒肆，生意就不是很火爆，甚至，还有那么些冷清。”

    “虽然臣弟仗着出身混了个王爷当，但普通百姓的生活，臣弟也是了解一些的。”

    “对于普通百姓来说，拿下一间铺面，可得是全家人好几年甚至十数年的积蓄。铺子的地段要是再好点儿，说是一辈子的积蓄也不为过。”

    “初来乍到的...怎么说买就买呢？”

    “这又不是公子哥儿，拿着家里给的钱，出来历练...直接买个铺子玩玩儿...”

    “殿下的意思是，现在拥有那批铺子的人，大部分就是普普通通的老百姓，一点儿特点都没有？”姜绾芸捋了捋，又道，“但是他们还有个特点，就是都是第一次来京城做生意？”

    “差不多就是这样吧。”顿了顿，顾逸笙又补充道，“还有的做得不怎么样。”

    “这倒是有点儿意思。”顾瑾渊眯眯凤目，微曲的指节同时敲打在桌面上，发出一声声有节奏的脆响，“很普通的人，做的却是不普通的事。”

    “头一次在京城做生意，不是租铺子，而是买铺子。拿着家里好不容易攒下来的钱开的铺子，却打理得不怎么样？”

    “偏偏，在冯家出的那批铺子中，这样奇怪的人，还占大多数？”

    “啧，这事可真有些意思。”

    “臣弟也觉得这事怪怪的...”顾逸笙抿唇，看了看皇兄，又看了看皇嫂，方才小心翼翼地问道，“这些人...还是有点儿问题的吧？”

