    四通城是岭南远近闻名的中立区域，一般不同势力之间的会晤常常在四通城中举行。

    今天的四通城就显得尤为热闹，不少带着奇异猫脸面具的人在进进出出。

    这些人身上大多带着深沉晦涩的气息，让四通城中的守卫噤若寒蝉，不敢造次。

    不用说，他们就是过来参加聚会的岭南群雄。

    十一月十一，乾猫会！

    这个乾猫会原本是由精卫族举办的道猫会，但是后来又有什么势力提出了更好的会务方案。于是精卫族退位让贤，把会务的主导工作让给了这个势力。

    所以就有了现在“双十一，乾猫会”的诞生。

    这个神秘势力组织的果然很用心。在会场外围安排了清一色的小姐姐，为一个个参加会务的岭南群雄领路，带着进入会场。

    如此赏心悦目的阵势，让岭南群雄非常满意。

    来参加会务的岭南群雄，都是岭南各大势力的高层人物，见过的世面多了，自然不可能被一点点表面形式打动。

    他们或温和、或高冷、或不屑一顾、或赞不绝口。但是起码没有人当场闹事，给主办方制造麻烦。

    不管怎么说，他们起码能够看出人家组织者确实是用了心了的。

    一个个带着猫脸面具的参会人员进入了会场，这个时候就显得脸上没有戴任何面具的精卫族大长老是如此的鹤立鸡群。

    精卫族大长老尴尬一笑，他也很无奈啊！

    带着这种面具固然能够掩藏身份，可是他们精卫族是长着翅膀的啊！

    反正又不能把翅膀隐藏掉，如此他戴不戴面具又有什么区别。

    还好，他们是一开始就立场坚定的站在红莲宗的对立面，这一点没得洗。

    索性他就直接毫不伪装的表明身份。他不同于岭南群雄，才不怕红莲宗所谓的事后报复。

    红莲宗要是有能力对付他精卫族早就对付了，也不用等到现在了。

    就算是红莲宗放过他们，不找他们麻烦。精卫族也不会放过红莲宗了的。

    最近这些天，其实精卫族并没有离开。他们的发鸠山族地就隐藏在离红莲宗不远的地方。

    他们还在观察着红莲宗的虚实。

    与岭南群雄一直都在防范拓跋无忌不同，精卫似乎知道更多的内情。他们一直在怀疑，拓跋无忌应该是处于某种特殊的装态，在近期应该无法出手。

    因为他们有着丹神星监控，拥有着看穿红护山大阵迷雾的功能。他们已经很长时间没有见识到拓跋无忌的马甲了。

    “大长老，大长老……”精卫族大长老正在思考着关于红莲宗的事情，突然听到有人叫他。

    他转过头去一看，不由的微微一笑。

    问他话的是一位小娘子，虽然带着猫脸面具，可是大长老还是能够看出来，和他说话的这人是鹧鸪族的族长。

    因为同属于飞天一族，精卫族和鹧鸪族向来交好，以前经常打交道，所以他对这位鹧鸪族长非常的熟悉。

    “兰族长也来了啊！”精卫大长老和蔼的打招呼。

    兰族长微微点头，然后小声说道：“之前听说道猫会是精卫族组织的，所以我准备了一下就赶来了。怎么现在又换了组织者了呢？”

    精卫大长老微微尴尬，他嘿嘿一笑解释道：“这个嘛……我们族中正好有要事要处理。这个时候人家毛遂自荐，方案又提供的头头是道，而且还能够提供大量的‘猫隐面具’，所以我们就把组织集会的事情给让了出去。”

    若不是实在分身乏术，精卫大长老也不愿意把自己族中已经安排到一半的事情拱手交给他人。可是他们精卫族确实出了事情。果然不出他们所料，精卫族的危机解除后，那隐祖姜瑶说什么也不愿意再度陷入沉睡。还好他和族长约好了，早就准备了反制手段。才算是强行把隐祖给控制住。

    不过为此族长也付出了不轻的代价，元气大伤，至今都还昏迷不醒。

    至于隐祖的意识到底有没有被重新封禁，还得等她醒来之后才能够见分晓。

    这一段时间精卫大长老为了隐祖的事情忙的焦头烂额，自然对于所谓的道猫会或者乾猫会兴趣不是很大了。当初他组织这个集会，也是因为想报红莲宗毁灭神树之仇，想着一切办法给他们制造麻烦。

    他也没想到自己一方刚刚一提议，居然会群起响应。

    果然是多行不义必自毙！

    鹧鸪族长打断了大长老的遐想，有些好奇的问道：“不知道这一次的组织者到底是哪一方的势力？大长老和他们接触的多，可否为我解惑。”

    大长老摇了摇头：“我也不太清楚。他们自称是雪莲教人士，不过行事神神秘秘的，我也不是十分肯定。”

    随后他就失笑道：“只要对消灭红莲双魔有益处的事，管他到底是谁组织呢？看现在这种情况，他们组织的还不错，不是么？”

    “正是！”鹧鸪族长闻言也认同道“‘双十一，乾猫会’听起来还真有点朗朗上口。可是他们为什么非要安排在十一月十一这一天呢，难道这个日子有着什么特殊的意义么？”

    大长老摇了摇头，他也不知道主办方为什么会选择这么个日子。

    一路闲聊着，很快他们就进入了会场中。

    来到会场，精卫大长老面色就是一沉。

    因为他突然感觉到神识一阵运转不畅，居然无法离体感知了。

    这个时候，会场之中也是一片纷乱。实在是对于他们这些神境强者，平日使用神识都早已经习惯。现在突然神识不能离体，就如同被遮住了眼睛，堵住了耳朵一般，非常的不适应。

    正当群雄纷纷鼓噪的时候，这场乾猫会的组织者现身了。

    “诸位，诸位，我们为了同一个目标，不远千里来到此处。难道就是为了争执不休的吗？”

    “我们会务方如此安排，也是为了诸位着想啊！”

    “这次，大家来自于岭南的各个势力，平时一起在岭南修行，相互之间难免会有些摩擦恩怨。如今我们这场乾猫会为了求同存异，除非必要，大家都是隐藏身份匿名参加。这也是我们发放‘猫隐面具’的目的。”

    “可是各位都是大神通之辈，这么近的距离，小小的一个猫隐面具，恐怕也瞒不过各位的神识探测。因此我们在会场之中才会另有布置。”

    “此次的会场，我们组织方费了大心思，专门布置了隔绝神识探测阵法。诸位哪位精通阵法可以仔细检查，除了隔绝神识外，我等绝对没有在阵法里做任何的手脚。”

    主办方的安抚，让参会的岭南群雄渐渐平静了下去。也有阵道造诣不凡的人物真的去检查了一下阵法，发现确实只是限制神识而已，并没有其他作用。

    既然大家都没法用神识，那也就无所谓了，反正又不是针对他们中的某一个人。

    而且主办方为了安抚他们，执礼甚恭，一个看上去金丹的期的年轻弟子亲自为他们一一端上了热茶、点心，请他们在会场稍事休息，等着参加乾猫会的所有人物到齐。

    在场之人多是眼力过人之辈。知道这样年轻的金丹弟子都是各大势力的宝贝。如今亲自上场端茶递水，足以让他们感受到主办方的诚意。

    于是他们互相寒暄着，情绪稳定的等了下去。

    渐渐的，会场中的人数越来越多。终于有人忍不住了，找那个主办方的年轻弟子去确认到底什么时候开始。

    然而他找了半天，也没有找到那年轻弟子的身影。

    然后他再去找其他的工作人员，结果小姐姐什么的都没啦！

    终于，这人开始意识到不好，急急忙忙跑出了会场，离开神识封锁区域。

    这个时候，他的神识才能正常使用，赶紧查探了一下自己的储物法器。

    一看之下，他就脸色煞白。

    不久，一阵哀嚎声就在会场外面响起。

    “不好啦，大家都出来，快出来啊！”

    “我们被骗啦，特么的……主办方有问题！”

    “我的钱，我的钱啊！”

    ……

    一石激起千层浪！