    

    
                第308章

    
                江志浩和宋康来离开包厢后，在大堂说了会话。

    
                宋康来知道江志浩和谭明远有矛盾，想要从中调解，而对江志浩来说，这件事的疙瘩并不在他身上。如果谭明远不主动找麻烦，他和对方没恩怨，又有谭俊达这层关系，自然不会记仇。

    
                宋康来明白江志浩表面上很好相处，实际上内心是很骄傲的一个人。而自己的老板，同样如此。

    
                除非有一天谭明远真见识到了江志浩的能力，否则的话，想让他客气点是不太可能的。

    
                尤其上次在书画比赛中丢了面子，到现在谭明远提起江志浩还一脸气愤。

    
                这时候，江志浩的手机响了起来，拿起来看了眼，是陶国安打来的。

    
                “不好意思，接个电话。”和宋康来打了声招呼后，江志浩拿到旁边接通。

    
                手机里传来陶国安热情洋溢的声音：“江先生，好久不见了，一块出来坐坐？”

    
                “陶董事长这么一位大人物，应该不是只单纯要请我吃饭吧？”江志浩道。

    
                陶国安哈哈大笑，道：“江先生就是聪明，什么事都瞒不过你。是这样的，有个朋友想参加一场拍卖会，但又怕自己看走了眼，想让我找个靠谱的人帮忙带着。我一想，这事除了江先生，就没第二个人值得信任了，不知道江先生方不方便？”

    
                “拍卖会？”江志浩略一沉吟，然后问：“能知道是哪位朋友吗？”

    
                “是我以前在商会认识的，人很不错，做电子商务平台的，在本省还算有点名气。”陶国安回答道。

    
                “你说的是闫玉龙先生吧？”江志浩问。

    
                “江先生也听说过他？”陶国安问。

    
                “当然，闫玉龙先生的电子商务平台主做商超线下，也算另辟捷径，避开了淘宝那些大鳄。仅仅这个思路，就非同凡响。”江志浩道。

    
                陶国安听的更是哈哈大笑，直言江志浩见多识广。

    
                闫玉龙的电子商务平台，主要依托那些小型商超，把这些零零碎碎的超市整合了起来，形成一个整体来对抗淘宝注资的大润发，企鹅注资的东辉等大型超市。

    
                一开始的时候所有人都认为做不起来，因为小超市的整合实在太麻烦了，光物流配送就要多花费很多的精力，但是当资源足够多的时候人们才发现，就算你在不同的超市选择了不同的东西，但只要其它超市有，就可以随时随地进行调货。

    
                这样一来，大部分货物都是从你家门口出发，反而更加方便快捷。

    
                在后面许多年里，闫玉龙的电子商务平台都是非常有名的企业，但在这个时代，他还因为资源整合的事情忙到焦头烂额。

    
                想到这，江志浩便答应了下来。

    
                认识闫玉龙，也许有可能注资他的电子商务平台。

    
                没记错的话，这两年闫玉龙也在四处找投资，应该不会拒绝。

    
                至于这次想参加拍卖会，估计也就是去随便转转，陶国安才是正主。

    
                确定了时间后，江志浩挂断电话。

