    朱正也不知道为什么老刀和磊互相看不顺眼，或许是雄性生物的本能？

    没有理会大眼瞪小眼，显得有些幼稚的两人，朱正凑到汉萨身边，打听起委托人的身份。

    汉萨的表情颇为自豪。

    “我的主人可是联邦了不得的学者......”

    罗伯特.克莱斯特，深蓝联邦硕果仅存的国宝级古文化研究专家，堪称古文化研究领域的泰斗。

    虽然因为年纪过大而退休，但他的桃李满天下，在学术界影响力巨大。

    至于委托内容和相关事项，汉萨表示会由罗伯特先生亲自告诉他们。

    再问其他的事情，汉萨就打起了哈哈。

    显然他不愿意多说了。

    朱正怂了怂肩，退回自己的座位。

    大约十多分钟后，飞行器在一座小型浮空岛前停下。

    汉萨在前面引路，带着朱正等人走进浮空岛。

    这座浮空岛装饰的颇有古风。

    岛上翠竹成片，绿意昂然，沿着光滑青石铺就的山间小路行走，才三两步，眼前便豁然开朗，一栋坐落在竹林深处的别墅映入眼帘。

    别墅简约雅致，细节却处处透着奢华，可见别墅主人的富有。

    走进别墅，他们看见早就在客厅等候的委托人。

    这是一位满头银丝的老人。

    不过此时老人的状态非常糟糕。

    他的皮肤苍白，脸上肌肉都在往下垂着，眼窝深陷，黑眼圈更是像墨笔画上去一样深黑，瞳孔中全是血丝，仿佛随时可能爆出鲜血一般。

    不需要有什么眼力都能看出来，这位老人恐怕许多天没睡觉了。

    老人轻轻颔首，有气无力的说道：“你好，我的朋友们。”

    “你好，罗伯特.克莱斯特先生。”

    简单寒暄过后，朱正等人在沙发上坐下。

    一旁的女仆小声上前询问，很快端来各自的饮品。

    朱正选择了咖啡。

    端起杯子抿了一口，朱正直接说道：“不知道有什么可以帮到您？”

    罗伯特.克莱斯特摆了摆手。

    汉萨带着女仆们离开。

    罗伯特深吸了口气，哑着声音开口。

    “我碰到了一件棘手的事情，事实上这是一个奇怪的梦，它困扰了我许久，并让我的睡眠质量一落千丈。”

    罗伯特的声音有些飘忽。

    很明显，睡眠短缺已经影响到他大脑的清醒程度。

    再这样熬下去，整个人就算不崩溃，也会变得非常呆滞迟钝。

    朱正反问道：“你确定是一个噩梦？”

    罗伯特说道：“没错，我梦到某个非常可怕的存在......”

    朱正心里有了底。

    他可以从积分商城里兑换梦魇使徒。

    梦魇使徒在现实世界是个水货，光有评级没有对应战力，但是在梦境里，它们可是拥有货真价实的战力。

    只要是梦境生物作祟，他就敢刚一波正面刚。

    更何况他还有一枚旧印。

    基于这两样杀手锏，他才会选择这个委托。

    另外浮空岛风景优美，趁机带老刀和安娜出来旅游也是一部分原因。

    在座的几人相互对视。

    司国轻咳一声，说道：“那么请描述一下你的噩梦……”

    罗伯特双手抱着头，情绪几乎要崩溃了。

    “我只记得零星的碎片......”

    “那应该是一片长满枯草的荒原，到处都是黑色，不，又或者是红色，我完全不记得了.....总之很阴暗.....”

    “每天晚上入睡后，我都会梦到那片荒原，那里似乎是我最终的归宿地.......”

    “在荒原深处，我能清晰看到一双血色眼睛。”

    “它正在一天天靠近，每天都在靠近，就像是死亡逐渐靠近一样，我快要被逼疯了.......”

    “我尝试躲避，甚至尝试自杀，但这没有任何用处......”

    “在梦里，我只能跑，不断的跑，这样才能让我离它远一些......”

    说着说着，罗伯特突然脸色发白，并剧烈咳嗽起来。

    在门外等候的汉萨立刻冲进来。

    他为罗伯特倒了杯茶水，并小心的递过去。

    喝过之后，罗伯特神色缓和下来。

    朱正将这一切看在眼里。

    他并没有在罗伯特身上，感受到诡异力量或者神话生物特有的气息。

    朱正想了想，开口说道：“或许这只是一个梦，代表着一些启示，在做这个怪梦之前，你是否遭遇过什么奇怪的事情？”

    “比如说超自然的，或者说诡异的事情？”

    罗伯特急忙辩解，语气有些遮掩。

    “没有，我之前的生活一直很规律，从未发生过奇怪的事情。”

    朱正看了其他人一眼。

    他发现其他几人眼中有着相同的意思。

    罗伯特撒谎了。

    不过罗伯特身体太虚弱了，实在没有必要当面拆穿这位可怜的老人。

    可以放在之后慢慢调查。

    朱正又说道：“好吧，罗伯特先生，不知道委托任务是什么。”

    罗伯特说道：“我能感觉到那东西越来越近......保护我七天，只要七天后我还活着，酬金每人三百万。”

    朱正补充道：“罗伯特先生，我们有三个人。”

    罗伯特看了眼安娜。

    “你可以得到双倍，先生。”

    价格还算合适。

    朱正笑着点头，表示接受委托。

    磊欲言又止。

    不过他看了眼身边香喷喷的大波浪，放弃了敲竹杠的想法。

    其他人纷纷表态后，有人提议熟悉下别墅的情况。

    罗伯特点头说道：“我想要休息了，汉萨，你带这些客人去转转吧。”

    汉萨起身，领着朱正等人穿过客厅。

    “这里……就这么几个人住？”

    朱正望着空旷的别墅，好奇问道。

    “是的，主人年纪大了，喜欢清静，所以他的家人都不在身边......而且最近发生了一些奇怪的事情，一些仆人辞职了......”

    汉萨随口回答。

    “什么样的奇怪事情？“老刀接话问道。

    汉萨正想要说话，突然一个脸上带着刀疤的男人跑过来，神色带着惶恐。

    ”汉萨管家，不好了，那东西......那东西又出现了。”

    汉萨脸色骤然变得苍白。

    他沉默许久，这才转头看向朱正等人，脸上露出苦笑。

    “我说的怪事出现了，就是一面能预知死亡的镜子......”

    “它预知了我们的命运，我们这些人.....其实都是被命运诅咒的必死之人.....“

