    第524章田夏

    桐林镇，阿菜蹲在马路边上，头顶是乌压压的一大片乌云，手里拿着一个点燃一半的香烟，地面上还有七八个烟头，能看出此刻他的心情十分烦躁。

    “砰砰砰！”

    身后传来一阵小跑的声音，穿着白色坎肩背心的强壮男人跑了过来，并递过去一袋塑封包装的麻辣花生米：

    “菜哥，花生米。”

    阿菜接了过来，他瞥了一眼，看着对方欲言又止的表情，不由骂了一句：

    “愣着干嘛？手里的工作都完了？赶紧滚。”

    小弟憨笑着摸了摸头，转身向外面走去。

    反观阿菜，将烟头扔掉的他，拍了拍屁股上的尘土，拿起花生米向身后的房间走去。

    两三分钟后，当阿菜推奢华的房门，扑面而来的是一股酒气，浓郁的让人几乎要醉倒，而在房间正前方的桌子上，已经摆了七八瓶喝完的高度白酒。

    醉眼朦胧的不戒酒喷了个酒嗝，他抬头看着阿菜。

    随着目光转移，最终看向阿菜手里的那包花生，这让他不由笑骂道：

    “算你小子有点良心，知道给我送花生米。”

    阿菜一边撕开塑封包装，一边走过去，将包装袋里的花生倒在干净的盘子里，随即开口道：“老大，陈先生刚才打电话过来。”

    眉头一挑，脸上带着两抹红晕的不戒酒，神情闪过一抹亮光，似乎有些惊讶：

    “哦？他说什么？”

    阿菜想了想，随即开口道：

    “也没什么，陈先生说要铜佛寺的资料，还有铜河镇的历年日志。”

    话音落下，不戒酒眼里闪过一抹思索，似乎有些惊奇：“怎么又是铜佛寺？还有其他什么事吗？”

    阿菜摇了摇头，恭敬的说道：

    “没了，就这些。”

    不戒酒看了阿菜一眼，从盘子里拿出一粒花生米扔进嘴里，随后摆摆手，示意对方下去：

    “行，也不是什么大事，你准备一下资料，然后就传输过去。”

    阿菜点了点头，但却并没有离开，而是神色纠结的站在原地。

    这让不戒酒楞了一下，他眉头轻佻：

    “还有事？”

    神色带着几分纠结，阿菜深吸了一口气，抬头看向不戒酒：

    “老大，我能不能留在这里？”

    话音落下，不戒酒猛地一抬头，他眉头紧皱，虽然一身酒气，但双眼却丝毫不见醉态：

    “什么意思？”

    阿菜有些纠结，但话已经说出来了，索性就直接全撂干净，只见他深吸了一口气，随即说道：“老大，虽然您没说，但能感觉出来，这地方您不打算继续留在这里。”

    镇龙域的出现是件大事，全世界范围都受到影响。

    原本无人问津的金三角，一下就变的热闹起来。

    世界强国，老牌势力，隐藏在暗中的高人等等这些平日里神龙见首不见尾的强者，这段时间可都全聚集过来。

    而作为金三角的土皇帝，四不戒处于风暴的中心。

    当然，随着镇龙域开启的时间即将结束，因为这件事情而引起的风暴也在消散。

    作为事件的主角，四不戒这个组织的急流勇退，成功保存了自身实力，甚至还大赚了一笔。

    但问题是，等镇龙域之行结束。

    位于镇龙域外面的桐林镇，是否还有存在的必要？

    旁人或许认为四不戒不会放弃桐林镇，毕竟这里的基础已经建设好，再加上金三角天然的三不管优势，将这里发展成一个世界级的交易点完全不是问题。

    可实际情况？

    熟悉不戒酒的阿菜很清楚，自家老大从来桐林镇的第一天，就没想过在这里久留。

    具体情况很难说，总之是一种感觉，阿菜能感觉到不戒酒对桐林镇不上心，或者说只是单纯的将桐林镇当成是一个任务，而不是真心想要将这里发展成四不戒的一个基地。

    这也是此前阿菜纠结的地方。

    和不戒酒不同，他其实是想要留在这里的！

    但平日里，一直没什么好机会说出来。

    眼看着时间一天天过去，估摸着等镇龙域关闭之后，想开口也晚了，所以阿菜最终决定还是将自己的想法说出来。

    而随着阿菜话音落下，不戒酒的脸色骤然阴沉下来，他双眸好似刀锋一样盯着阿菜，满身酒气的他，给人的感觉就好像一头愤怒的雄狮：

    “跟着我不开心吗？”

    恐怖的气势，让阿菜脸色不由苍白，双腿颤颤巍巍，但还是强忍着心中恐惧抬起头，脸上则带着一抹苦笑：

    “开心，和老大在一起很开心，但问题是……就是太累了。”

    不戒酒是大宗师，而且是最高级别的古武大宗师。

    放在世界任何一个地方，不戒酒都是响当当的大人物。

    即便是现代科技发达，但谁也不敢小看以为大宗师巅峰，对方完全有能力在短时间内，瓦解一个中小型国家。

    跟着这样的老大，哪怕只能喝汤，也能活得潇潇洒洒。

    但相应的，跟在不戒酒身边也很累很危险。

    因为和不戒酒产生冲突的，一般都是同层次的强者，最次也是宗师，哪怕兵对兵，将对将，这对于阿菜而言仍显得十分艰难。

    他累了，年纪也不小了。

    虽然身体依然强壮，但心态已经不再年轻，多年的喋血生涯让他感觉疲惫。

    如果没有这次修建桐林镇，阿菜大概率会死在一个无人问津的角落，毕竟这个行当很少有人能善终，出来混总是要还的，总有一天会碰到一个杀死你的人。

    但问题是，阿菜参加了桐林镇的建设，他看到了另一种未来的可能，一个金盆洗手，退居二线的可能！！！

    而面对眼前瑟瑟发抖，可仍然还是要说出来的阿菜。

    眉头紧皱，眼神死死盯着对方的不戒酒开口道：

    “马上就要二月二了，时间过得真快，你跟了我也有十几年了吧？”

    阿菜点点头，沉声说道：

    “差两个月就二十年整。”

    话音落下，房间内陷入沉默。

    空气中弥漫着酒气，不戒酒看似平静，但迟迟不肯落下的筷子，证明他的情绪十分复杂，内心是波涛汹涌。

    大概过了很久，伴随着一声叹息，不戒酒摇了摇头：

    “我不是一个好老大，没什么东西可以给你，当年跟着我的这一批，现在也只剩下你一个了，等事情结束之后，桐林镇就留给你了，好好干。”

    阿菜楞了一下，眼里先是闪过一抹欣喜，但片刻后又有些愣住：

    “老大，你不留下来吗？”

    不戒酒看了他一眼，将杯中的烈酒一言而尽，随即恶狠狠的瞪了过去：

    “我和你们不一样，我的命是大姐给的，行了，赶紧滚吧！”

    张了张嘴，阿菜有些不忿，他想要反驳对方。

    因为在阿菜看来，这些年不戒酒做的事情，完全能够弥补当年欠下的一切，但看着不戒酒凶戾的眼神。

    最终，阿菜闭上了嘴，沉默的离开房间。

    但阿菜并不知道的是，当他离开的那一刻，在只有不戒酒一个人的房间内，传来另一个人的声音：

    “需要帮忙吗？”

    房间内，就位于不戒酒的对面，空荡荡的椅子上，一个人影慢慢浮现。

    脸上带着微笑，优雅的做了一个割喉的动作。

    不戒酒眉头微皱，空气中散发的花香让他感觉有些不适，但更让他不爽的则是对方此刻说的话，这让他不由警告道：“田夏，虽然你和大姐是朋友，但他是我手下。”

    田夏，郭嘉的好友，隶属于图斯的二境宗师！

    相比较田夏，不戒酒的实力显然要差了不止一个档次，所以对于不戒酒的话，田夏根本不理会，反而眼神带着玩味：

    “可我从这个人眼神中看到了不满，你确定不清理一下？如果你不忍心下手，我可以帮你。”

    深吸了一口气，一股浓郁的酒气在不戒酒体内涌出，他目光死死盯着对方，一字一顿的强调道：

    “是你看错了！”

    耸耸肩，满身花香，神态优雅的田夏一副不以为然的淡漠模样：“随你，反正这件事情跟我没什么关系，毕竟又不是我的手下。”

    反观另一头的不戒酒，他深吸了一口气，眉头皱着，眼神闪烁着烦躁：

    “你什么时候走？”

    平淡的看了对方一眼，田夏淡淡的说了句：“放心，知道你们不喜欢我，事实上我也不喜欢你们这破地方，等拿到东西了，自然会走。”

