    

    方绪并不知道，在星斗大森林外围，同样有一队人类魂师为了捕猎锦纹雪豹而来。

    他更想不到，那群人类捕捉锦纹雪豹的目的跟他的目标一样，都是为了那头万年级别的白甲地龙而来。

    慢悠悠的晃荡到白甲地龙出没的位置，方绪将两只尚有余温的锦纹雪豹尸体放到地上。

    这两年，为了对方这只软骨货，方绪可谓是费劲心机。

    数次交手，足足用了两年时间，他才确定，只有锦纹雪豹的鲜血才是这只白甲地龙最喜欢的玩意。

    而且，这只万年级别白甲地龙可谓是人老精，鬼老灵，深谙“苟”之道。

    活蹦乱跳的猎物他从来不捕杀。只有趁猎物睡着，或者放松警惕的时候，它才会猛地从地底下钻出来，给他致命一击。

    有好几次，方绪都差点给它阴到。

    偏偏，这玩意就像刺客一般，一击不中马上从地下遁走，仅凭根须，方绪根本困不住它。

    正因如此，方绪一直搞不定它。

    这回方绪可是做足了准备，

    嫩不死他.......

    将锦纹雪豹的尸体放进目标区域，方绪摇摇晃晃的走出二十多米远，然后，紫叶轻舒，光芒闪耀，两根紫叶极快的刺入两只雪豹的心脏大动脉位置。

    “噗，”的一声，紫叶刺进身体之后，再度绕了一绕，登时，将它们的尸体刺出一个碗口大的血洞来。

    瞬间，带有余温的鲜血从创口处泊泊流出，不一会儿，便染红了整片区域。

    将根部扎进土壤里，方绪仔细感应地底传来的动静.....

    没过多久，应该是锦纹雪豹的鲜血渗入地下之后，远处，地面如潮水一般，开始翻腾起来。

    山坡上的泥土仿佛出现了一道细微的浪花，起伏不定。

    那朵泥土浪花朝着锦纹雪豹所在的位置一直涌过来，方绪神情微动，果然有用，这家伙给钓出来了！

    “哗啦啦，”浪花在接近锦纹雪豹尸体的位置突然停了下来，一分钟，两分钟....

    方绪像是一个稳坐钓鱼台的老水手，冷冷的看着鱼饵，一点也不着急。

    等了半个小时，“轰，”的一声，地面突然裂开，一只奇形怪状的物体从地底下钻了出来！

    之所以说是奇形怪状，那是因为这东西太诡异了！

    这东西没有眼睛，甚至没有五官，它从头到背上都有一层宛如骨甲一般坚硬的白色物体。

    钻出地面之后，它并没有立即靠近锦纹雪豹，而是在旁边左右查看，小心翼翼。

    确定没有危险，它再慢慢靠近，然后头部豁然张开，一道长满倒刺且不断流着粘液的大嘴猛出现在眼前。

    白甲地龙的嘴巴没有下颚，除了覆盖在身体表面那层白甲之外，没有任何骨骼。

    所以，他吞噬猎物跟蟒蛇有几分相似，直接将猎物含在口中，并且不断分泌出粘液，润滑自己的肠道，然后，直接将猎物吞下去，慢慢消化。

    可正因为如此，它吞噬猎物的时间很慢，需要测量猎物的大小，然后分泌出足够多的粘液，润滑食道！

    看着它将两只锦纹雪豹含入口中，尝试着吞下去，这个时候便是方绪攻击的最佳时机.....

    “第二魂技，厄运缠身。”

    黄色的花瓣散发出奇诡的香味，迅速布满整个空间。

    “第五魂技，死神意志。”

    释放出第五魂技之后，方绪根部用力，直接朝前跃起，

    “啊....”果不其然，看到这株巨草突然从树林里跃出来，白甲地龙顿时便知道是中埋伏了。

    顾不得含在嘴里的猎物，一记尖厉的嚎叫声顿时响起，这是属于白甲地龙的精神类攻击手段。

    “恐惧尖啸。”

    被这个技能影响，对方会出现三秒钟的眩晕以及持续十秒的恐惧状态。

    一般情况下，等到对方清醒过来，白甲地龙早就逃之夭夭了。

    上一次，方绪便是被它的恐惧尖啸给震晕了三秒，等他反应回来，这只白甲地龙跑的连影子都看不到了，

    这一次，方绪可是做足了准备，战斗一开始，他就发动了死神意志，免疫对方的恐惧尖啸。

    刺耳的声音不断在识海中回荡，因为有魂技的作用，方绪的攻击并没有任何迟滞的表现，

    从天空中落下，九根紫色的叶子急如闪电，直接刺了下去。

    “坑坑坑，”厄运缠身削弱白甲地龙的防御之后，方绪的九根叶子直接刺中了白甲地龙的身体，并将它牢牢钉在地面。

    “嗷吼，”白甲地龙一声哀嚎，黑光一闪，后面半截身躯掀开地面，朝着方绪的身体倒卷过去。

    作为交手多次的万年魂兽，白甲地龙对这个植物系魂兽十分忌惮，现在，它也只能寄希望于身体倒卷，跟方绪的身体缠在一起，然后，找机会逃走。

    像这么“苟”的魂兽，无论到了什么时候也不会跟你拼死拼活，想尽办法也要逃出去。

    看到对方下半截身子倒卷而来，方绪不慌不忙，

    “嗖嗖嗖，”藏在嫩叶中间五根黑叶子陡然刺了出去，再一次将白甲地龙的身躯整个钉死在地面上。

    可即便是钉在地上，白甲地龙依旧蠕动不止，这玩意没有心脏，没有致命器官，

    它就像蚯蚓一样，就算你将他砍成十八截，它也很难死掉。

    不过，很难死，并不代表它真的就不会死。

    交过那么多次手，方绪早就明白了一个道理，堡垒都是从内部攻破的。

    十余根叶子将白甲地龙的身子钉在地面之后，方绪直接刺出他那根攻击力最强的素色叶子。

    这个叶子是在吸取完小舞妈妈的所有精神力之后成型的。

    尖锐程度远超紫色以及黑色的叶子，而且，他只有一根，潜藏在嫩叶的中间位置，根本不起眼。

    此刻，素色的叶子从中间伸出，在方绪的控制下，穿过锦纹雪豹的尸体，再度穿过白甲地龙的咽喉，一直不断深入。

    白甲地龙全身的有骨骼包围着，只有嘴巴这里最容易突破，而且，为了搞定它，方绪可是做过多次推演，确定万无一失才下手。

    素色叶子刺进身体之后，就像滚筒洗衣机一般，来回搅动，将白甲地龙内脏搅得七零八落，全部都捣成浆糊。

    到了这个地步，这玩意还能活，方绪都要跪下来喊他祖宗了。

    果然，内脏被破坏殆尽之后，白甲地龙一阵一阵的颤抖不止，一分钟后，它一动不动，再也没有生命气息。

    “现在，我宣布，这片区域就归我了.....”

    方绪喜滋滋的正准备消化自己的战利品，陡然，一道白光轰然落在他身上。

    “第四魂技，烽火连天......”        

