    “切——”

    西红柿炒番茄遗憾地呸了一声，将自己的木刀收回，他的表情同样不太好看。

    李牧很快就想清楚了一切，只见他按捺住自己的怒意，勉强平静地说：

    “你现在离开，我可以当什么都没有发生。”

    钱财动人心。

    游戏与现实是不同的。

    比起有着道德和法律束缚的现实世界，游戏世界更加自由也更加肆无忌惮，同时也更容易激发出人性中的另一面。

    三百名玩家，也不可能都是团结的。

    26枚神血结晶，合计20800点贡献度，在游戏的早期剧本，这起码价值两万软妹币。

    有人为了愿意为之冒险也并不意外。

    不过，很明显，这个名为西红柿炒番茄的玩家也并没有做好和所有内测玩家对抗的准备，不然他也不会在第一时间就使出了自己的必杀技，力求在李牧没有发现自己前将他一刀毙命。

    《精灵国度》与其他虚拟网游真的是有很大的不同。

    在这个仿真度几乎是百分之百的游戏中，“秒杀”这种事，其实并不少见。

    虽然概率很低，但只要掌准了时机，只要瞄准了要害，哪怕是偏低等级的玩家，也可以一刀秒杀较高等级的怪物。

    这虽然与一般的游戏机制不同，但是在玩家们看来，这才更像现实一些。

    同时这也让《精灵国度》的战斗更加充满了戏剧化以及可玩性。

    斗智斗勇有的时候甚至要比单纯的拼数据更重要。

    至少，在等级差距不大的情况下如此。

    西红柿炒番茄敢于对李牧出手，也是基于这个因素。

    如果李牧在什么都不知道的情况下被一刀毙命，那么他就算是有嘴也解释不清神血结晶的事了，而西红柿炒番茄自然也就顺利地黑掉了所有的BOSS宝物。

    但可惜的是，他低估了李牧的反应能力，袭杀失败了。

    两人在一瞬间陷入了僵局。

    李牧并非战斗系职业，作为一名辅助系的德鲁伊，他到现在也没有抽到一个攻击类技能。

    而在《精灵国度》中，技能的作用是很强的，尤其是伊芙赋予的技能。

    如果是赛格斯的土著学习技能，那么掌握一个技能无疑要经过认知、练习、熟悉直到精通……

    但伊芙赋予的技能不一样。

    这是祂通过与玩家意识的连接，直接将释放技能的方法刻印在玩家的意识中，并通过游戏系统来辅助玩家的技能释放。

    对于玩家来说，这相当于直接100%的技能熟练度。

    也就是说，技能的效果要远超普通伤害。

    因此李牧并没有信心能够在一对一的情况下战胜职业为战士的西红柿炒番茄。

    而作为指挥者，他的技能大家一清二楚，真的发生对抗，李牧同样没有信心能够在西红柿炒番茄的手中逃脱。

    如果李牧没有记错的话，这位西红柿炒番茄在三百名玩家中也算是了不得的高玩了，除了盒饭，操作的比他犀利的没有几个。

    哪怕心中再愤怒，这时候李牧也只能尽力拖延时间，并尝试说服面前这个玩家：

    “西红柿炒番茄，我多多少少能够猜到你的想法。我不想去评论其它，不过，你既然没有第一时间杀掉我，那么就已经没有意义了。我想……你也没有意愿与另外71名内测玩家为敌吧？”

    适当的威胁是必要的。

    当然，也要给人希望。

    “所以，还是那句话，你现在离开，我可以当什么事都没有发生。”

    李牧平静地说。

    西红柿炒番茄的表情微微变了变，只见他似乎是挣扎了片刻，最终发出一声冷笑：

    “那又如何？游戏而已。这只是内测，就算是得罪了七十名玩家，得到两万点贡献度也值了。公测还没开呢，作为网游，阵营战迟早是要有的，我也没有想过一直就和你们玩过家家……”

    “更何况……”

    说着，西红柿炒番茄的表情微微变得玩味：

    “这里只有你我两个人，就算是把你强杀了，你又有什么证据是我做的？”

    听到了他的话，李牧的脸上闪过一丝鄙夷，不过很快就变得凝重。

    西红柿炒番茄说的不错，这里只有他们两人，如果他被对方强杀了，他也没有证据就指明是对方做的。

    他虽然是暂时的团队指挥，但也并没有真正将自己的威信树立起来。

    而且……西红柿炒番茄如此有恃无恐，恐怕还有后手。

    他很可能不是一个人，或者……他在来袭杀自己之前很可能早就做好了不在场证明。

    到时候，只要他咬死了自己没干，那就真的说不清了……

    该死的，难道这个游戏就没有红名机制吗？

    这一刻，李牧忍不住在心中吐槽了起来。

    “呵呵，别拖延时间了，我们速战速决吧。”

    西红柿炒番茄嗤笑一声，再次举起木刀，施展了技能【冲锋】，向李牧突刺而来。

    李牧脸色一变，连忙找树木躲避，同时开始吟唱咒语。

    然而，他的技能终究不是瞬发，还是慢了半拍。

    只见西红柿炒番茄一个劈斩，就将他手持法杖的右臂废掉了。

    鲜血四溢。

    “呵呵。”

    看着李牧头顶一瞬间降低了四分之一的血条，西红柿炒番茄嘴角轻轻扬了扬。

    然而还不等他继续攻击，一条系统提示忽然出现了在所有玩家视野中……

    【警告！警告！】

    【玩家“西红柿炒番茄”恶意攻击玩家“李牧”，已被判为初级红名玩家】

    【初级红名惩罚：该状态下经验值获得减50％，贡献度获得减50％，可被所有玩家攻击，死亡后收回红名状态下的夺取物品并强制返还给原有者】

    【初级红名惩罚持续到目标死亡，死亡后无视完美复活次数，等级强制降低1级，第一次红名死亡封号24小时】

    【当前击杀悬赏：50贡献度】

    西红柿炒番茄：……

    李牧：……

    《精灵国度》有没有红名机制？

    当然有。

    作为玩了不知道多少年网游的老咸鱼，伊芙怎么可能会忘了这一点。

    事实上，在西红柿炒番茄袭杀李牧的时候，祂也关注到了这里。

    26枚神血结晶，换算成神力值的话伊芙保守估计至少有35点，这么庞大的财产祂同样担心出什么意外。

    如果不是为了不干扰游戏机制，祂都想直接从李牧那里将神血结晶收回了。

    所以，当李牧离开翡冷翠的时候，伊芙也在一直关注着他的动向，却没想到看到了这么一场戏。

    伊芙的心中对西红柿炒番茄也挺鄙视的。

    虽说如果他夺取了神血结晶，最终也是会献祭给自己，但他却破坏了游戏规则。

    某一瞬间，伊芙甚至在想要不干脆把这家伙永久封号得了。

    不过，作为游戏GM，祂需要考虑的东西更多……

    游戏与现实是不同的，玩家也不可能都是团结的。

    现实社会中，有无数的法律、规则、道德束缚着人类的生活，保持人类社会的正常运转。

    但同样的，这也让人类失去了一些自由感，尤其是一些生物本能的释放，欲望，贪婪，暴力等……

    冲突与战争伴随着人类的历史，人类的骨子里同样也埋藏着杀戮与破坏的基因，尽管文明拔掉了人类的獠牙，让人类变得越来越道德，但恶的一面，并没有彻底抹除。

    这些东西，在规则存在的时候体现不出来，但一旦规则消失，就会很快暴*露。

    游戏，就是一个最容易将人性的另一面激发出来的地方。

    因为游戏不讲现实的规则！

    不仅如此，对于相当一部分玩家来说，在游戏中放纵，已经成为了他们的一种消遣方式。

    但精灵国度可不仅仅是游戏！

    所以，如果伊芙想要让玩家听话，就同样要用规则来束缚他们。

    而伊芙首选的规则……就是红名机制！