    虽然步步高倒闭了，可我还是非常欣赏成大叔的那首广告歌：世间总有公道，付出总会有回报，说到不如做到，要做就做最好！

    刘璇思已经为我做的够多，她既然也喜欢这种形式，我就认认真真地帮她弄，让她享受最好的。

    这个瞬间，我倒是想到了温如玉。

    从第一次帮孙晓丽弄的时候，我当时就想到了温如玉，不知道有机会替她弄的时候，她又会是怎样的一种反应？

    刘璇思非常激动的享受了一会儿之后，立即起身搂着我的脖子，先是把我拖拽到了她的身上往后一趟，然后一翻身又趴在了我的身上，闭着眼睛疯狂的亲吻着我。

    除了用这种最热烈的方式，对我表示感谢之情外，她又慢慢地往下亲吻，直到吻到我那个地方……

    我忽然突发奇想地问道：“你这样帮姜鹏辉弄过吗？”

    刘璇思抬头看了我一眼：“才没有呢！”

    “其实弄了也没关系，毕竟你们是正儿八经的恋爱，而且过去的关系又那么好。”

    “我真的没有替他弄过。”

    “那他替你弄过吗？”

    刘璇思点了点头，替我弄了一会儿之后说道：“他不仅替我弄过，还找了些邻国的小电影给我看，里面都是男女之间用这种形式替对方弄，只是我一时接受不了，总觉得这有点违背道德底线，而且特别恶心。”

    “那后来怎么想到替我弄？”

    “我也不知道！或许是那种小电影看多了，已经在心里潜移默化的接受了，再加上碰见你时，觉得你年纪小，就这么青涩，应该很干净，所以才替你弄的。”

    姜鹏辉也是没谁了，他弄些小电影给刘璇思看，目的就是为了让刘璇思接受这种形式。

    刘璇思倒是接受了，第一次确实帮我弄的，而且乐此不彼。

    姜鹏辉如果知道自己所做的一切，最终却是替他人做嫁妆，不知道会作何感想？

    “你也看小电影呀？过去上课的时候，总是一本正经的，还说现在的小女孩，为了一碗泡面就能跟别人滚床单，知道当时我们是怎么议论你的吗？”

    “怎么议论的？”

    “虽然你是女神般的存在，但太过于高傲了，当时我们就在想，你将来的丈夫，恐怕会被你折磨的不成人形！”

    刘璇思扑哧一笑：“折磨谈不上，老娘要憋死他！”

    我身体的反应越来越强烈后，立即起身把她拽了过来，正准备扑上去的时候，她让我等一下。

    “怎么了？”

    刘璇思并没有回答，而是从旁边的床头柜里拿出一个优盘，把它插到电视后面，打开电视之后，立马爬上床。

    她横躺在床上，然后再让我趴在她的身上，这样的话，我们就可以边办着事情，边看着里面的小电影。

    办事之前，她再次提醒我一句，如果不行的话，真的不要勉强。

    不过最后她又说，我肯定特别喜欢看这种小电影，因为里面的内容，一定会让我的身体，始终处于兴奋状态。

    这是一部有情节的电影，讲的是邻国杂鱼寝的传统。

    杂鱼寝的风俗，一般是发生在他们的神社里。

    所谓的神色，就是他们的国教神道教祭拜神的地方，类似于我们的庙宇或者道观。

    在京都附近的乡村神社里，传承着一种被称为杂鱼寝的风俗：每一年都有这么一天，按照当地的风俗，属于这个神社的村民无论男女，都必须集中到这个神社的大殿上一起睡。

    不仅如此，睡觉中途不能离开，直到鸡叫以后才能离开，所有村民是不允许不来的。

    其中也包括，村长和他的妻子、女儿，连村长家的女佣人、男仆人概不例外。

    全村不分男女老少，都聚集在神社里大厅里，只等村长一家最后进来进行点名，发现一个都没少之后，村长一声令下，关闭神社的大门，和大殿里所有的光源，然后大家什么都可以干。

    电影的画面中，立即出现了黑暗中的人们，有很多天真无邪的少女四处躲避，也有即使被抓住仍然在反抗的女人，当然，也有女人在主动挑豆男人。

    有事先就约定好了的恋人，躲在一边卿卿我我亲亲我我，也有两个男人正在争夺一个女人。

    有的男人抓住了年过七旬的老妪而大吃一惊，还有的男人竟然制服了伯母……

    人们放荡无羁地闹作一团，有哭的，有笑的，更多的是尖叫。

    这一天村长家的女人，无疑是最抢手的。

    因为邻国自古以来等级森严，平时里，仆人、平民和领主之间，有着一道永远也无法逾越的界限，甚至有法律明文规定不能通婚。

    但这一天不一样，所有的男人仅仅只是男人，所有的女人，也仅仅只是女人。

    所以不管村长家的妻子和女儿，甚至是她的儿媳妇有多丑，都那其他男性村民，尤其是那些男仆人们的追逐对象。

    在她们的身上，那些男人们可以找到往日里根本没有的尊严。

    等到鸡鸣之后，他们各回过家。

    第二天天亮，那种仆人、平民和领主之间的等级，立马径渭分明，村长家的主人们，又开始对仆人吆五喝六。

    全村的平民，看到村长家一家人，鞠躬的时候，额头几乎要碰到膝盖……

    我不得不服气，在男女关系和传宗接代方面，只有世人想不到的，绝对没有邻国人做不出来的。

    正像刘璇思所判断的那样，我哪里见过这种场面？立马热血沸腾，同时又运行起内丹术，这一阵的折腾，绝对够刘璇思喝一壶得了。

    刘璇思开始还能跟得上我的节奏，不断地扭动着身体，到后来完全不行了，却又不好意思让我停下，只能默默的承受，浑身上下摇晃着，等待着我的最后一声呐喊。

