    该做的都已经做完了，就是那个张秘书不说话，王昊也要停下。

    不停手，闲着没事儿扎人玩儿？

    他王某人可没那么无聊。

    再者说，就算要扎的话，放着身边现成的一个美女学生不扎，扎一个糟老头子干嘛？

    “你……你你你……”

    眼看着那张秘书一副都快要被吓疯了的模样，王昊心里有点无奈，准备解释两句。

    他之所以出手，只是看见情况紧急，如果再不出手的话，这人就快要被活活憋死了。

    仅此而已。

    要不然的话，还真以为他闲着没事儿，喜欢拿银针扎人玩啊？

    然而，让王昊所没想到的却是，恰恰也就卡在他刚准备想解释两句的时候，病房外头，却是忽然传来了一阵脚步声。

    “怎么回事儿？”

    话音未落，屋外的人，已经推门走了进来。

    咦？

    看到进来的，居然是一老一少，两个熟人，王昊不禁倍感意外。

    这个世界，要不要这么小？

    新走进来的两张熟悉面孔，不是旁人，正是不久之前，他陪着杜鹃，所见到过的那位陈浩楠，以及……白神医！

    “二大爷，救我！”

    “什么乱七八糟的？”

    眼瞅着那位白胡子老头一进门，白进宝就好像看到最后一根救命稻草似的，王昊不禁瞪大了眼睛。

    那个什么学艺不精的白神医，居然是白进宝的二大爷？

    “三少爷！”

    “嗯，我爷爷怎么样？”

    “这个……”

    张秘书正一言难尽，不知道该怎么解释的时候，王昊又震惊了。

    那个长得跟个流量小生有的一拼，整个人从里到外都很“娇弱”，透着一种名为“弱不经风”的气质的陈浩楠，居然……叫爷爷？

    躺在病床上的这个陈老头，是陈浩楠他爷爷？

    这个世界，真小！

    而也就在王昊满心感慨的同一时间，白进宝和张秘书两个人，却是已经不约而同的，把目光都投在了他身上。

    整件事，解释起来，实在有点儿复杂。

    但是！

    先把这口黑锅甩出去，绝对没错儿！

    嗯？

    顺着白进宝和张秘书两个人的视线望过去。

    就在下一秒，不论是那位白神医，还是那个比女孩子还漂亮的纯爷们儿陈浩楠，两个人脸上的表情，都变了模样。

    “是你！”连续两声异口同声的震惊响起。

    “对，就是我，这个世界可真小。”满脸无奈的把手一摊，王昊简单的活动了一下脖颈，扭头朝身边几乎全程在观摩的吴倩倩看了眼：“现在好像已经没咱们啥事儿了，要不先回……”

    “站住！”

    “你别想跑！”

    到了这会儿，不论是张秘书还是白进宝俩人，都集体爆发出了强烈的求生欲。

    争先恐后的挡在了王昊面前，好像生怕这么个大活人，趁他们一个不留神的工夫，就突然消失不见了似的。

    “都给我闪开，到底是怎么回事儿？！”

    不得不说，关于陈浩楠，王昊上次在心里给这小子的评语，还真是没讲错。

    他，侮辱了铜锣湾扛把子的名号！

    哪怕是发怒，这听起来、看起来，也像是在撒娇……

    噫！

    不自觉的打了个冷颤，王昊不想跟这伙人再继续扯皮，直接了当道：“那个谁……对，就是你，你爷爷刚才呼吸道堵塞，我施针帮他疏通了一下，现在已经没事了，我也不收你诊金……”

    “你胡说八道！”

    这会儿，似乎是因为二大爷白神医就在身边儿站着，白进宝的胆气也壮了起来：“刚才我都要给陈老爷子安排手术了，就是你拿几根破针在老爷子脖子上乱扎，你又不是我们医院的医生，敢这么乱来，谁给你的勇气？”

    “一位姓梁的歌手给的，不行吗？”

    “你……”

    “闭嘴！”

    白进宝还要再说话，他那个二大爷白神医，已经随手一巴掌，直接抽在了他脑袋上。

    而另一边，陈浩楠也阴沉着一张盛世美颜，朝张秘书看了过去。

    很显然，尽管这两个人之间应该并不是很熟，彼此之间也没什么基情和默契可言，但张秘书在这一刻，确实领会到了陈浩楠是什么意思。

    所以，他默默的点了点头。

    “三少爷，刚才这个白医生，确实是要给老爷子安排手术来着，是这小子……”

    “他怎么会在这儿？”

    “这个……”

    明显能看得出来，对于陈浩楠所问的这个问题，张秘书心里非常的纠结。

    但是，他最终还是把整件事原原本本，没有半点儿隐瞒的，给从头到尾讲了一遍。

    没办法，知情人有点儿多，哪怕是那个白进宝都知道，人就是被他张秘书给领过来的，这个压根儿就没法瞒，再者说……医院里也是有监控的！

    啪！

    尽管陈浩楠很娇柔，长的也很漂亮，但他的心性……确实对得起他叫的这个名字。

    张秘书的话刚一说完，陈浩楠就一巴掌直接扇在了张秘书的脸上。

    “我爷爷要是有什么事，你死定了！”

    陈浩楠，依然像王昊印象中的那么高傲。

    教训完了张秘书，他立马就把炮火对准了王昊：“还有你也一样，敢在我爷爷身上乱来，你知不知道，我要弄死你，就是一句话的事儿？”

    小样儿，敢威胁我？

    你吓唬谁呢？

    “不好意思，我还真不知道。”随手从针囊里捻起一根银针，王昊面无表情道：“你信不信，我要弄死你的话，也就是一根针的事儿？”

    “你……”

    “咳咳！”

    就在整间特护病房里火药味儿越发浓郁的时候，那位白神医突然开了腔。

    “陈少，我觉得……现在还是先看看陈老爷子的情况比较重要。毕竟，人就在这儿，就算跑得了和尚，也跑不了庙。”

    “哼！”

    冷漠的扫了王昊一眼，陈浩楠满脸嫌弃，恹恹的挥了挥手，转身朝那白胡子老头郑重道：“有劳白神医了。”

    见到这一幕，王昊不禁啧啧称奇。

    上次出了《少阳针法》的事儿，人都给扎吐血了，这小子居然还敢信这老头，这是记吃不记打吗？

    还有，这个什么白神医也是够厉害，不知道上回他是怎么圆过去的？

