    叶松走到了北荒神子身旁，拍拍他的肩膀，笑道：“神子，要不你做我徒弟吧.......”

    北荒神子：“.........”

    啥子玩意？

    北荒神子顿时一愣，满腹疑云地看着笑容满面的叶松。

    小朋友，你是否也有很多问号？

    “叶兄，你这是.......”北荒神子脸上肌肉抽搐了几下。

    叶松嘿嘿笑道：“神子啊，我指点弟子的水平可是有一套的，昔日我随意指点的弟子，都能吊打圣人，而且.......我的弟子可是有几十万的啵........”

    “叶兄，这个三局生死对战有什么关系吗？”北荒神子愣愣地问道。

    本来以兄弟相称，转眼你就想高我一辈啊。

    “哦.......我的意思是，我可以改改你的功法，让你的实力再上一个层次，当然.......同阶无敌是不可能的了，毕竟现在我也是半步大帝，你会输给我。”叶松咧着嘴笑道。

    他现在晋升了半步大帝，见鸿蒙大道，更加清晰地感受北荒神子功法上的漏洞。

    若是改上一改，那绝对是更上一层楼。

    加之他本身就实力强劲，想要赢下两个月后的对战，想来并不太难。

    “叶兄，你若是真能改动我的功法，我敬你为兄长！至于拜师这事......咳咳......我实在叫不出口啊！”北荒神子道。

    叶松道：“好吧，那我们先应着这场必胜之生死局吧！”

    “你们考虑好了吗？”影王居高临下俯瞰着叶松道。

    他已经发现，虽然凌韵境界比叶松要高出不少，但是关键的决策，还是会看叶松的脸色。

    叶松笑了笑，道：“影王，既然是生死局，不如玩一票大的怎么样？”

    “玩大的？”影王一愣。

    “没错，我听闻影王手中有一至宝，名为葬道钟，可敢赌否？”叶松一开口，就是影王的本命至宝。

    据传，这一口葬道钟乃是影王的绝世珍品，妙用无穷，足以与天心大帝的天地鸿蒙心相提并论。

    影王就是靠着它才发迹，从此扬名鸿蒙宇宙。

    影王神色阴沉，万万没有想到，叶松竟然还敢加码加注，这是故意激自己的吗？

    无数人看热闹不嫌事大，都在悄声议论着。

    “叶松老祖真是年轻气盛啊，这个时候都敢加大赌注！”

    “若是影王不应战，岂不是说影王没有三战全胜的把握？”

    “偌大的灵幽神朝，断然不可能找不出三个可以媲美凌天地、叶松老祖、北荒神子的强者。”

    “对！不可能！绝不可能！”

    影王深深地凝视着叶松，想要将叶松看透！

    但是，他眼前这个白衣青年，眉宇间是睥睨天下的气势，漆黑如夜的眸子深邃不可探测，像是感知鸿蒙大一统之道时的玄奥。

    影王又深深地看了看叶松，冷哼一声，道：“哼！故作高深，既然要赌我的葬道钟，那么你拿什么出来赌？”

    叶松笑意渐浓，嘿嘿地笑道：“想必影王之道，我归一剑宫中，有一剑海，若是三战我方输了任意一场，我们不仅伸出头颅乖乖认砍，还会将剑海拱手相送。”

    叶松又补充道：“嗯......这三场生死局，你们胜券在握，但我们稳赚不赔！”

    “剑海.......”影王眼眸中有一抹贪婪的亮光闪过，然后一口应下，“就赌你们归一剑宫的剑海！”

    作为老牌强者，无限接近巅峰大帝的影王，怎么会不知归一剑宫的剑海呢？

    那可是鸿蒙宇宙中所有剑修最向往之地，那里有无数品阶不一的剑道法宝，拥有这样一处剑海，那可就是相当于有了源源不断的剑道强者。

    这对壮大灵幽神朝极为有利。

    影王心里暗道，剑海......桀桀桀桀......是我的了！

    “就这么说定了，请鸿蒙大一统之道见证吧！”叶松眼眸中闪过一抹狡黠。

    葬道钟......嘿嘿嘿......

    是我的了！

    双方各自向鸿蒙大一统之道立誓，若是违反，那么鸿蒙大一统之道将直诛道心，断无生还的可能！

    因而，那灵幽神朝之人，也并不担心叶松三人会跑，只是留了数人监视了一下叶松等人。

    差点成为光杆司令的影幽，则带着剩余的守卫军，仇怨地离去了。

    众人也纷纷散开，有些看透事理的人认为，刚才的这一场大战，只是开幕罢了，后面，可能还会有更加难以想象的大事发生。

    两个月后的神子册封大典，恐怕会直接引爆灵幽神朝。

    “你们最好别耍什么花样，否则，你们会死得更惨。”影王像是在看蝼蚁一样看着几人，随后幽幽离去。

    “你还是先担心自己的葬道钟吧！”叶松会回怼道。

    “哼！”影王的身影彻底消失！

    周边那四位强大的存在，在此时也感知不到任何气息。

    在极为遥远的山峦上，青锋公子脸色已是苍白一片，由于影刹不在，他已经不敢远远地眺望战场的情况了。

    是的，他怎么也无法想象，那叶松竟然能够活过来，原本恢复过来的道心，竟然片片碎裂，比之前碎裂的程度更深更重。

    他已经经不住任何的打击了。

    否则，他直接道心破裂而亡。

    他想起了影刹离去时所留下的遗言，眼眸呈现着复杂之色。

    旋即，他抬起自己的右手，那好像蕴藏了大帝之上法门的白盒子，就静静地躺在他的手上。

    青锋公子将白盒子抵在额上，紧闭着眼睛，像是下了极大的决心一样，然后，他追随着影王离开的方向而去。

    他要去投靠影王了.......

    这白盒子，就是投名状。

    “叶兄，你说你的弟子有几十万，真的吗？”在灵幽圣域之中一处洞天福地里，北荒神子还是有些不敢置信地问道。

    “这还需要作假吗？”叶松笑着点了点头。

    北荒神子继续问道：“都有哪些成名的存在？”

    “这个嘛.......你真的要知道？”洞天福地里，叶松坐在主位，故作神秘地说道。

    北荒神子郑重其事地点了点头。

    叶松指点弟子的水平，可是关系到他修行根基的功法啊，这岂能不慎重一下。

    “你看到凌天帝没有？”叶松指了指旁边在闭眼假寐凌韵，说道。

    北荒神子狐疑，道：“这跟凌天帝有什么关系吗？”

    叶松笑道：“那自然是有的，凌韵那一剑有惊世之资的剑易，就是我教给她的，而且，她还是我徒孙呢。”

    “叶兄，凌天帝是你的徒孙？你这吹牛吹过头了，你还不如直接说归一剑帝就是你的得意弟子呢！”北荒神子搭了搭嘴，道。

    “归一吗？他还不太算是得意弟子。”叶松若有其事地说道。

    北荒神子：“.........”

    你这吹牛当真了啊！

    这指点的水平靠不靠谱的？

