
　　郁韵璇突然一个弹跳从沙发蹦上天花板，半秒不到就消失在众人面前。

　　是真的消失，她的身体像是3D投影的一样，直接穿透了天花板，连个影子都没留下。

　　“啊！”

　　姚想惊叫一声，着急万分地看向叶泽，“她跑掉了，怎么办！？”

　　叶泽不屑地嗤笑：“慌什么！有我在，她能跑得了？”

　　说罢，他立马便回溯时间，回溯到他对郁韵璇展露獠牙的前一刻。

　　他这次没有直接开口让郁韵璇交出圣遗物，而是先吩咐姚想把她控制住。

　　“你、你要干什么！？”

　　郁韵璇一被控制住，顿时就慌了，她其实并不是很虚叶泽，她真正怕的是姚想。

　　叶泽的能力虽然厉害，但并不能直接控制住她，姚想那才是真真实实的硬控，直接控制她的身体，让她插翅都难飞。

　　“干什么？”叶泽站起来，像买小羊羔一样拍拍她的脸蛋，“要么老老实实回答我的话，要么就交出你所有的圣遗物，敢偷我的晶核，你今天不脱层皮还想善了？”

　　“你！？”郁韵璇腮帮子咬成一团，“你抢走我的圣遗物，我就没办法杀死变异丧尸了，还怎么升级？”

　　“我踏马管你怎么升级，要么说，要么交，要么死，三选一，赶紧的。”

　　叶泽已经让穆妍过去拿他的御用大镰刀了，留给郁韵璇的时间已然不多。

　　她脸色快速变换，但始终无法下定决心，直到叶泽的镰刀架在脖子上，才终于选择交出圣遗物。

　　“你...给我记着。”

　　她把全部的九件圣遗物交给叶泽，表情咬牙切齿。

　　叶泽倒是被她的选择诧异到了，他本打算把这女人知道的重要情报都榨出来再考虑圣遗物的事情，结果没想到她直接把圣遗物交了，这下还拿什么威胁她说出情报？

　　再把大镰刀架在她脖子上？

　　也不太合适啊。

　　叶泽摸着下巴沉吟起来，穆妍如幽灵一般出现在他的身后，悄悄凑到他耳边轻语。

　　“大人，要不您把这女人交给我？”

　　“嗯？”

　　穆妍脸上露着残忍的笑，右手张开屈指成爪，慢慢抓住面前的空气。

　　“我有办法让她说出您想知道的所有事情，保管奏效。”

　　叶泽看了眼郁韵璇，把这家伙交给穆妍倒也是个不错的选择。

　　不过那样一来的话，就彻底把她得罪死了，成不共戴天的死敌了，叶泽还想试试看能不能把她招进队伍里来长久利用呢，暂时还不想这么极端。

　　一次性把她榨干，去竭泽而渔是不可取的，要可持续性的竭泽而渔，就像他身边的姚想一样。

　　“不急，跟她耍耍。”

　　叶泽撩开穆妍，拿出2颗紫红色的三阶晶核，放在郁韵璇面前。

　　“你刚才不是说，圣遗物被我拿走以后就没办法升级了吗？这些够不够？”

　　郁韵璇先是惊了一下，然后冷笑道：“这2颗晶核我花点时间自己就能弄，不用你给。”

　　“哟，刚才不是还说没有圣遗物杀不死变异丧尸了吗，怎么这分钟这么傲气了？”

　　郁韵璇也不知是想到什么了，恨得直咬牙：“不用你管。”

　　叶泽凑近问她：“告诉我你刚才说的那个人，是姓辜是吧，叫辜什么？他也是个能力者吧，是什么能力？”

　　郁韵璇愣了愣，闭口不言，叶泽蛊惑她。

　　“说吧，说了我就把圣遗物都还给你。”

　　郁韵璇冷笑：“我绝不出卖朋友。”

　　“你是担心我不信守承诺是吗，那行，我在这发誓，如果我骗你，我就天打五雷轰，天天被雷劈！”

　　“不好意思，我对你是不是天天被雷劈完全不感兴趣，我不可能相信你，就算我相信你，也不可能会背叛好友，你这该下地狱的恶人，要杀要剐赶紧的，老娘我悉听尊便！”

　　她已经识破叶泽的真面目了，懒得再放低姿态赔笑脸，反正无论如何，她今天都注定要被叶泽吃干抹净。

　　她没想到今天会在蹭住蹭习惯了的老地方栽在叶泽头上，只恨今天出门没看黄历。

　　然而，令她万万没想到的是，叶泽在思考一阵之后，竟然要放她离开。

　　“行吧，既然你给了我这九个圣遗物作为赔礼，我也不好再抓住你不放。”

　　他给姚想使了个眼色，“把她放了吧。”

　　姚想一脸懵逼：“这就放了？”

　　“嗯，放了。”

　　“你不再打听打听她那个能力者朋友的事？”姚想有些担心，“万一她回去找外援来报仇怎么办？”

　　“我都接着。”叶泽不屑地笑了笑，轻拍郁韵璇的脸蛋，“小美女，你要去找外援来弄我可以，但记住，准备好失败的代价。”

　　郁韵璇重获身体的控制权，犹自还有些不敢相信，

　　“什么代价？”

　　“你尝试偷我这三十来颗宝贝晶核，失败了，付出九个圣遗物的代价，你下次过来自然也是同理。”

　　郁韵璇气得跺脚：“这根本不公平！你那些晶核哪有我的圣遗物价值高！？”

　　叶泽取出那颗紫色的四阶晶核，问她：“你跟四阶的丧尸战斗过吗？”

　　“...没有。”

　　“哼，那你得以后才能知道，就这一颗紫色的四阶晶核，就比你给我的这九个圣遗物都值钱，更别说我这里还有两颗。”

　　郁韵璇说不出反驳的话来。

　　她今天用了整整一天时间才单杀掉一只三阶丧尸，不知反复让身体进入虚质化状态多少次，累都累成狗，她能想象四阶丧尸的可怕，那绝对是她拼尽全力也杀不死的存在。

　　“....好吧，我认了，这次我认栽。”

　　虽然被抓住恐吓威胁了一番，但至少叶泽没有对她做更过分的事，郁韵璇心中恨意大减。

　　“我要偷你的晶核，你拿走我的圣遗物作为赔偿，确实很公平。”

　　“公平吧？那要不我们再做一次公平的交易？”

　　叶泽笑得很和善，郁韵璇一下子就感兴趣了，把身体都穿进墙壁里，只露出一个脑袋来跟他说话，似乎这样才有安全感。

　　“什么交易？”

　　叶泽反问她：“你现在最缺什么？”

　　“最缺什么？当然是被你拿走的圣遗物啦！”

　　“好！”叶泽一拍手掌，“那我就用圣遗物来给你做交易，交换你知道的情报，如果你肯把你那个好朋友的事说出来，我就把你的圣遗物都还给你，如何？”

　　郁韵璇露出一个十分无语的表情。

　　“这怎么绕了半天又绕回来了？我都说了，绝对不会..”

　　“背叛朋友，我知道。”叶泽接过她的话，“但我又不是要对你的这个朋友不利，只是想知道他是男是女，拥有什么能力，满足一下我小小的好奇心罢了，又不打听他的所在，这不过分吧？”

　　郁韵璇仔细一想好像还真是这个道理，只要她不跟叶泽说朋友的所在，那叶泽就没办法对她不利。

　　“行，只要你不问我她在什么地方，那其他所有事情我都可以告诉你。”

　　她鬼精鬼精的笑：“前提是你得把从我这里抢走的圣遗物都还给我。”

　　叶泽摇头：“这不行，你不告诉我最关键的信息，我当然也不能把最关键的圣遗物给你，只能给你八件，那件稀有的除非你告诉我你朋友的位置，带我过去找她，不然我可不会还给你。”

　　“哈啊？”

　　郁韵璇这就非常难受了，她最宝贵的就是那个加耐力的稀有品质圣遗物，可以大幅度延长她使用能力的时间，都被她强化到+16了，结果叶泽却紧紧握在手中不还给她，着实气人。

　　“八件就八件吧！”

　　有总比没有强，郁韵璇打算先把那八件圣遗物搞回来，剩下的那个之后再想办法。

　　“没问题，你可以问了，想知道什么，我统统告诉你，绝不说谎。”

　　你在我面前也说不了谎啊，叶泽摇头失笑，很绅士地摊开手，示意了一下对面沙发的位置。

　　“那就有请郁小姐入座吧，咱们开瓶红酒，穆妍再去拿些点心过来，我要和郁小姐边吃边聊。”

　　“是。”

　　看见穆妍恭敬地领命而去，郁韵璇顿时感到一阵荒谬，上一分钟她跟叶泽还是胜利者和俘虏的关系，这分钟就成把酒言欢谈生意的朋友了。

　　这末世，还真是魔幻。

　　不过，生意嘛，不寒碜。

　　她点点头，从墙壁里钻出来，穿过叶泽对面的沙发，姿态优雅地在上面落坐...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第109章 魔幻的末世免费阅读。https://xs.23sk.com 