    感谢cbbca 同学的打赏和cbbca、gengsu同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    半年光阴不过眨眼，这日，葭葭独自坐在竹楼之中拨弄着手里头的阵珠与阵旗，忽听得远方一声唿哨声，与一般呼哨声不同，这声呼哨之声不仅满汉灵力，更是隐有锋芒，锋锐逼人，带上了几分煞气。

    葭葭走出竹楼，却见这一声呼哨声响自云水长堤的对面——藏剑峰之上。

    不禁好奇，心头突突一跳，却见随后藏剑峰上空蓦然炸开一朵绚烂的繁花，是求救信号。

    葭葭双目一肃，提步直向藏剑峰之上行去。

    此情此景，自不比寻常，但凡看到这一声冲天信号的修士，皆抵足狂奔，是以不过片刻，藏剑峰之上便同时汇聚了数位出窍以上的修士。

    “何人敢来我昆仑撒野？”见到面前这带着斗笠的修士，先他们一步赶来的伏青牛与卫东二人皆是一脸肃然之色。

    自妙无花进入出尘以后，还当真显少有修士干这般大胆妄为，直闯昆仑。

    “妙真人呢？”有人轻声道。

    “已传讯于妙真人，只是外出未归。”有人接话道，却是也知晓这这么久妙无花迟迟不见踪影，不是深陷阵法之中便是进了什么特殊的地方，恐怕一时半会儿无法归来。

    “哈哈哈！”带着斗笠的修士笑容狂放至极。倒也干脆地掀起了斗笠。一张熟悉的面庞便出现在了眼前。眉飞入鬓，与那位眼底沉淀了岁月的风雅不同，经年的囚禁，那眼底沉淀的是狂放，有朝一日跃出牢笼的狂放。

    “是你。”伏青牛脸色微变，一向最是按捺不住的伏青牛这厢却难得的没有上前一步，反而警惕的祭出本命法宝环在身前：“你如何逃脱的？”

    “九龙禁地禁锢本座十万余年，这笔账。本座迟早要与宋远山那一行人算个清楚！飞升又如何？本座就拿他们这群徒子徒孙开刀！”那人声音狂妄至极，可“九龙禁地”四字一出，不管进去过的还是未曾进去过的，皆脸色一变。

    九龙禁地传说禁锢着上古的魔兽，历代昆仑掌权者对九龙禁地不可谓三令五申，决计不能进入，昆仑双九之地是世间修士闻之色变的两处可怕地界。九幽冥狱乃是世间最为可怕的牢笼，入得九幽冥狱而活着走出来的修士寥寥无几，便是当年传的沸沸扬扬的顾朗都不过只是被关在九幽冥狱的入口之地而已。

    而另一处九龙禁地比起九幽冥狱的令人闻之色变则更多了几分神话色彩，因昆仑修士无法进入其间。是以便衍生了无数带有神话色彩的传说，其中最为有名的便是据说自某一任昆仑掌门口中所说的。九龙禁地关押着这世间最为可怕的魔兽，这魔兽一旦被放出，便将天下大乱，七杀星起，最终祸及天下群修。

    因有了这个传言，九龙禁地自此不但越发神秘，也越发的令人胆寒了起来。

    “一派胡言！”许是意识到围观的还有不少金丹修士以及金丹以下修士，伏青牛皱眉，驳回了他的话语，不过虽是如此，可手上动作却没有停顿分毫，分明是清楚他的来历。

    不过即便伏青牛身份不比常人，这一言还是犹如投石入湖，激起不少的波澜。

    “是么？”那人仰头大笑，放肆至极，然而手下却并未慢下，只是一伸手，蓦地抓向附近一位出窍期的女修，“既如此，那本座今日便先开个血，以重立本座当年声威。”

    葭葭眼见着他一手袭来，虽然在外人眼中看起来快到不可思议，不过于她而言，要躲过这一击虽然困难，却也并非不可能，是以她向后一步，脚下一动，跳了出去。

    这一击堪堪擦身而过，围观众人不由拍手叫了声“好”，然而这并未终结，却见远处太阿峰的方向忽地升出一道明若朝霞的红光，直向那人射去。

    去势之准，速度之快皆已超过了众人的想象。不过电光火石之间，那人手背之上便已焦黑一片。

    那人却浑不在意，伸舌舔了舔自己受伤的手臂，整个动作更为他那放肆的笑容之上添上了三分诡谲。

    “好你个宋远山！”那人不怒反笑，瞟向太阿峰的方向，“好你个昆仑七秀，人都不在了居然还有这一招？本座看你护得住你那徒子徒孙，却不知护不护得住天下修士？哈哈哈！”

    那人转身，看样子欲大喇喇的转身离去，终有出窍修士忍不住出了手，三柄银光霍霍的长剑，一只七色子母环，一柄短刀同时出手。

    五位出窍期修士的全力一击，那人却不过笑吟吟的回过头来，五柄满含灵性的本命法宝，不过齐齐一震，便同时黯淡下来，在空中一滞，便“噗噗”落了地，没了主人控制的本命法宝不过微微一亮，便失去了最后的光泽。

    将出窍修士的全力一击，完全视作儿戏，就是如今公认的天下第一人妙无花也不定有这样的能耐。

    经此一招震慑之术，那修士仰天长笑一声，转眼间人便已消失在了眼前，唯有长笑余音仍然响彻群山雾岭之间。

    伏青牛脸色难看，不过这等场面之下也未当场发作，只是冷脸看向一众呆若木鸡的金丹修士与金丹以下的小修士，吼道：“愣着作甚？还不给本座滚回去！今日之事，若有谁敢多嘴一句，有如此石。”说罢手起，巨石落地成灰。

    众人齐齐色变，那一群被伏青牛骇到了的小修士当下便噤了声，不多时便走的一干二净，便是元婴修士亦走了不少，除了个别几位执法堂的修士之外，在场的修为无一不是在出窍以上。

    待得该走的修士都走了，这才有出窍修士上前拿起自己失了光泽的本命法宝，原本以为修至出窍，不说在世间横着走，至少也不会受人如此折辱，这般看来却是自己想错了。几位出手的出窍修士互相对视了一眼，心中自有了一番不同的计较。

    终有人忍不住，问伏青牛与卫东二人：“伏真人，卫真人，那位到底是不是九龙禁地中的……”

    “你修至出窍还不晓得什么该听，什么不该听？”伏青牛一肚子的火气没处发，便尽数发在那位发问的修士身上，“给本座滚回去好好思过！滚滚滚，都给本座滚回去！”

    他这话一出，当下有不少出窍修士皆转身，不再多言，只是言多必失，先时的伏青牛脾气亦不好，却从未这般急躁过，即便众人面上不显，对那人的话去已信了七八分。

    九龙禁地中关押的不管是魔兽还是修士，这一朝得出，恐怕要报复的，首当其冲便是昆仑修士。方才那人出手的那一击，若非是全昆仑公认的身法第一人——连真人的话，恐怕当真只能血洒当场，纵使有祖师爷等人留下的防护禁制，但昆仑修士又怎能终身不离昆仑？

    众人交换了数个眼色，恐天下间又将风云再起。

    待得群修离开之后，伏青牛这才双目肃然的向一旁的卫东看去：“姓卫的，与梅七鹤说的那些莫用来哄骗我，你便是当真是如梅七鹤那等的人也与本座无关，本座只问你一句，当年你师尊对你出手之事，不管是执法堂还是本座、萧白夜异火妙无花我三人都知道，却并未出手，你便不怨我等不出手么？”

    卫东一愣，双瞳猛地一缩：心底深处最深的不甘就这般被伏青牛毫不掩饰的放到了面上，就似已长好的伤疤再次被人挖上了一刀，鲜血淋漓，一时痛不由己。

    听得卫东的呼吸变得急促了起来，伏青牛冷笑：“这便是门派！你若接受的了再来寻伏某吧！”

    尽管对诸星元偷偷留了个心眼，藏了一只听讯纸鹤在侧有些觉得难以接受，不过见诸星元这般神秘一笑，葭葭还是按捺不住耐性的好奇，认真倾听了起来。

    待听得伏青牛这话之时，目中一时明明灭灭，不能自已。

    这位火爆脾气，被人称之为草包，看似心机是三位藏神大宗师中最浅的一个的伏青牛，除却那令人头疼的梗脾气之外，其心机却也不容小觑。不过随即，葭葭一想便已了然。

    当年猎天环不曾寻得，三位藏神中期的大修士修为、地位冠绝昆仑，葭葭为他粗枝大叶的表面所蒙蔽，却忘了若当真一点心机也无，若当真是个草包，又是如何好端端的活到现在的？修真界中存在下来的，没有一个是真正的善茬，便是引动世人瞩目的天才修士，陨落的都不知凡几，更何况一个从未被冠有过“天才”之名的伏青牛？

    或许不止是她，便是天下修士也小觑了伏青牛，这牛鼻子老道可不是简单的修士。

    “倒是隐藏的深。”诸星元听罢，不置可否，只是顿了顿，又道，“这牛鼻子老道可不是什么草包。”(未完待续。。)