    墨白的本体是由傀儡化为人形，一身修为虽然不弱，已经达到了玄尊境四重，但是并非精神力强大的炼药师以及炼器师。

    按理来说，对方对于阵法气息的感应力应该不强。

    看到墨白一眼便看出此处山丘附近埋藏着一座尊阶阵法，费仁也是十分惊讶。

    “灭魂法阵，尊阶高级阵法，其威力之强可以破灭灵魂！就连玄尊境武者都难以抵挡，圣境之下皆可灭杀！”

    墨白不紧不慢道。

    这些都是他身为傀儡之时保留的记忆，至于到底是何人给他灌输，他也不知道。

    当初在大楚王朝第一次遇到费仁，被对方收为傀儡，关于前任主人的记忆，墨白已经是全部遗忘得一干二净，唯有对于此阵法记忆犹新。

    “灭魂法阵，如果此阵法为真，那还真是强悍得离谱....哪怕是邓清泉这个老杂毛，也绝对抵挡不住此阵法的强大威力！”

    闻言，费仁深吸了一口气，脸色感慨。

    “二弟，此阵法就埋藏在这山丘四周？那核心阵眼又在何处？”费仁又是问道，看了一眼身旁的墨白。

    对方点了点头，顺手一指，道，“包括附近方圆百里，都在这灭魂法阵的范围内。”

    “至于此阵法的核心阵眼，则在咱们二人的脚下！”

    说完，墨白又是踩了一下脚下厚重的沙土。

    哼！

    突然，天空中传来一道冷肃暴喝声。

    “两个蝼蚁，自知难逃一死，已经放弃挣扎了么！”

    下一刻，紧随其后的邓清泉也是撕裂空间杀至，身影从天而降，一脸杀气腾腾。

    “这老杂毛果然是阴魂不散....”

    看到邓清泉再度追来，费仁也是早有意料，手中碎星刀再度握紧。

    刚刚，他为了施展“霸王冲天怒”已经耗空了全部霸王魔纹，重新凝聚霸王魔纹还需要一段时间，眼下他只能依靠碎星刀和阴阳法则之力御敌。

    所幸，邓清泉的元力修为虽强，不过也同样到了灯尽油枯的地步，并非巅峰状态。

    费仁和墨白二人联手，谁胜谁负还不一定！

    “大哥，咱们不必和他硬拼，只需动用灭魂法阵的力量，便能灭杀这厮！”

    耳边传来墨白的提醒声音。

    “我要怎么做？”

    费仁脸色肃穆。

    “法天象地！”

    对面不远处，邓清泉再度召唤出一尊战神法相，栩栩如生且金光璀璨的法相虚影浮现在其身后，宛如真正的战神降世，气势碾压四方。

    这一次，他是抱着必杀之心，势要将费仁和墨白碎尸万段！

    “只需朝着灭魂法阵的核心阵眼灌注精神力，便能成功催动此阵法御阵杀敌，只不过催动这灭魂法阵有一些弊端....”墨白开口道。

    “什么弊端？”

    “催动灭魂法阵会极大地损耗精神力，对武者本身会损伤，而且不能恢复....！”

    墨白语气有些忐忑。

    对方是精神力境界是地关下等，眼下若是催动灭魂法阵，很可能会造成精神力损伤下降，跌落至九品甚至八品境界都有可能！

    月有阴晴圆缺，阴阳有失衡调节

    有时候为了追求极致强大的力量，付出一些代价也是必然的。

    “不管那么多了，拼了！”

    然而，眼下费仁却没有选择的余地，对方是云浮宗内门长老之一，玄尊境八重高手，只要能宰了眼前的邓清泉，损失一部分精神力根本不算什么！

    “灭魂法阵，启！”

    张口咬破左手食指，下一刻费仁也是喷吐出一口精血，同时一掌狠狠地朝着脚下的沙丘地拍去。

    轰隆！

    霎那间，伴随着大量的精神力灌入核心阵眼，原本埋藏在山丘暗处，沉寂了上千年之久的灭魂法阵也是重新被激活，瞬间风云变幻，四周地动山摇。

    轰隆隆....！

    众人脚下大地震颤不停，天空中也瞬间乌云密布，仿佛雷劫降世，隐约可见一道道雷电在其中闪烁跳动，宛如飞舞的银蛇，散发着令人生畏的可怕气息。

    “这是怎么回事...？！”

    异变突生，邓清泉也是一脸震撼，随后扭头看向不远处的费仁，神情难看，“难不成是那个小畜生搞的鬼？！”

    轰！

    然而，还未等到邓清泉多想，下一刻天空中却是突然降下一道雷劫，势如雷霆万钧，直贯其天灵要害。

    什么？！

    雷劫速度之快，令其难以想象，避无可避！

    轰隆！

    邓清泉的身躯被雷劫狠狠地击中，瞬间化为一片焦黑，衣袍破碎不堪，整个人头发也是倒竖起来，七窍顿时流血不止，气势瞬间下降到了极点。

    然而，身为玄尊境八重高手，邓清泉的生命力却是无比顽强，正面挨了一道雷劫轰击却依旧没有倒下，仅是大口大口地吐着血。

    “我去....”

    “这老杂毛的命这么硬？”

    看到这一幕，费仁眼皮微跳。

    老实说，就凭刚刚那一道恐怖的雷劫之威，若是他本人挨中了只怕是当场毙命，身死道消！

    轰隆！

    下一刻，雷劫再度降临，灭魂法阵的力量一旦被激活，那便是不死不休！

    只见又是一道如同水桶般粗大的恐怖雷劫临空降世，夹杂着无穷的毁灭力量，一击贯穿苍穹！

    “我不甘心...！”

    又是发出一声怒吼，邓清泉仰面朝天，冲着天空上的无穷雷云再度祭出自己的战神法相。

    轰隆！

    然而，面对恐怖的雷劫降世，此举却是蚍蜉撼树，只见战神法相瞬间支离破碎，下一刻邓清泉整个人也是被恐怖的雷劫彻底吞噬，当场沦为一具焦黑尸体，死得不能再死。

    邓清泉，四品势力云浮宗内门长老之一，堂堂玄尊境八重高手，就此毙命！

    ....

    与此同时，炎帝陵墓深处，炎帝殿

    “此处就是炎帝殿，当初那位炎帝大人的葬身之所....！”

    云浩轩身影落地，看着眼前这一片大气恢弘的古朴殿宇，以及正上方鎏金璀璨的“炎帝殿”三个大字，脸色兴奋且贪婪。

    相比于炎帝陵墓外围那些天材地宝，他根本看不上眼，如今此处才是炎帝陵墓真正的机缘所在。

