    洛晨心恨不得扑过去堵住洛晨曦的嘴。

    可惜，她才刚刚一动，就被保镖们围了上来，往边上拖。

    “放开我！你们放开我！”

    她拼命挣扎。

    然而，所有人的注意力都在洛晨曦身上，没有人理会她。

    洛晨曦抿了抿唇，开口说道：“半年前，这位洛总到我养母家中找我，自称是我的亲生父亲，因为一些不得已的原因才把我送到了孤儿院，现在想要把我认回去。当时，我很高兴，以为自己终于找到亲生父母了。可是，相认没几天，洛总就向我提出了一个要求……”

    她说到这里，洛安国和胡曼雅也都急得要命。

    还好，亮哥早就找人盯着他们了。

    保镖们把两人按在原地，不让他们过来打扰洛晨曦。

    “洛总告诉我，我的异母姐姐洛晨心跟穆家大少爷的婚礼几天后就要举行，而她却在国外出了车祸意外身亡。洛家好不容易找到穆家这个后台，不愿意放弃这门婚事，所以，就让我替洛晨心出嫁。”

    “我原本是不愿意的。但是，洛总到我家闹事，把我养母气得心脏病爆发，送医院抢救，后续治疗需要巨额医疗费，我只是个刚毕业的学生，根本拿不出这么多钱来，只能同意代嫁。”

    原本喧闹的人群逐渐安静下来。

    众人都被她的说法惊呆了。

    代嫁这样的事情，只有小说里才有，现实中怎么可能出现这样的情况？

    然而，洛晨曦没有给他们提问的机会，又继续说了下去。

    “嫁到穆家之后，我跟穆大少的感情还不错，跟穆家其他人相处得也很好……”

    听到这里，穆亦辰的眉头忽然皱了一下，下意识地扫了洛晨曦一眼。

    这笨女人又要翻天了！

    居然说他们的感情只是“还不错”？？

    他明明都把她宠上天了。

    宠得她动不动就骑在他头上撒野。

    洛晨曦忽然觉得背后有点冷，但还以为是错觉。

    她继续说了下去，把她在穆家的情况非常简略地介绍了一下。

    为了保证穆家人，特别是小团子的隐私不被泄露，很多事情她都只是一笔带过。

    只是着重强调了穆大少跟她正式求婚，结果被她拒绝了。

    穆亦辰的脸色又有点难看。

    他做了那么多宠老婆的事情，这笨女人都给他省略了。

    结果这么丢脸的事情反而拿出来说？！

    真是太欠教训了！

    而台下的记者和群众们听着，一个个都风中凌乱了。

    这到底是真的假的？

    严重怀疑自己的听力是不是出了问题啊！

    高冷淡漠的穆大少竟然会主动跟女人求婚，已经够让人吃惊的了。

    但更让人意外的是，他……居然还被洛晨曦拒绝了！

    洛晨心更是气得鼻子都歪了。

    她做梦都希望穆亦辰能对她这么温柔体贴，能跟她求婚！还不惜用尽心机！

    结果，那小贱人不费吹灰之力就得到了这一切！

    “不过……”洛晨曦忽然话锋一转，“三个月前，我姐姐洛晨心从F国回来了……”