    第438章渔翁得利（二更）

    假传圣旨乃死罪，景王知道宋璟辰没有那个胆子这样做，同时他又好奇手中的圣旨到底是何时……

    电光火石间，他突而想到当初皇帝召宋璟辰回来时，派了邓公公亲自去安阳县传旨，莫非是那时候？

    是了，他身边的眼线再是手眼通天也没有未卜先知的能力。

    不能顺理成章的拿下宋璟辰，上官浦气得不行。

    想来硬的直接给他扣上个罪名吧，不仅上官裕走进来替他说话，连六皇子也一口一个救命恩人喊着，又言不相信他会害父皇。

    上官浦最终只能放弃了之前的想法，但却以失察之罪停了宋璟辰的职。

    消息传到大理寺，众人哗然，相比宋璟辰被停职，显然老王爷刺杀皇帝，导致皇帝遇刺重伤昏迷更让人惊讶。

    不到一个时辰，满朝文武便知道了这事，又过了半日时间，全京城百姓都知道了。

    李氏不知道宫里具体发生了什么，但老王爷被宋璟辰绑到家里的事她却是知道的。

    宋璟辰查的案子也没有瞒着她，想到沈易佳出门时的异常，担心的不行，还好夫妻两个及时回来。

    她在宋璟辰身上一顿检查，见他好好的没受伤才松了口气。

    她很少会去干预宋璟辰做事，这次却忍不住问：“辰哥儿，到底发生了何时？”

    宋璟辰抿了抿唇还是将他进宫后的事一一说了，李氏听得红了眼眶，看着他欲言又止。

    “娘，我没事。”宋璟辰知道她在担心什么，摇了摇头继续道：“大皇子经营多年，朝中势力早就根深蒂固，其实我早就猜到他会出手，只不过没想到他下手会那般快……”

    他之所以没有将老王爷带回大理寺审，就是因为大理寺人多眼杂，而他暂时又不想这事闹得人尽皆知。

    本意是想着这事不闹开，皇帝为了皇室颜面定然不会给景王公开处刑，最多会另寻一个罪名将他软禁，而那时候景王必然会选择对皇帝下手……

    当然，就算案件闹开了，上官浦也不会束手就擒，两者差别就在于前者他只会对皇帝一人出手，后者却很有可能会让他发起兵变。

    而一旦兵变，百姓必然会跟着遭殃……

    所以，现在的情况在他的意料之中，只不过是发生的时间不对罢了。

    “总觉得背后有一双眼睛在看着我们的一举一动然后告诉了上官浦。”沈易佳蹙眉嘀咕道。

    宋璟辰眯了眯眼：“你说得没错。”

    或许从老王爷进了宋府开始，大皇子那边就已经收到了消息。

    也有可能是更早，比如在他盯上茗香居时。

    上官浦知道事情瞒不了多久，从那时便已经开始为今日布局。

    想到什么，宋璟辰突而勾唇：“如果真有这么个人，我倒不必担心明日会传出老王爷畏罪自尽的消息。”

    “什么意思？”沈易佳不明白。

    她这满满求知欲的样子可爱极了。

    宋璟辰知道沈易佳其实并不喜欢这些弯弯绕绕的阴谋诡计，可因为不想给他拖后腿还是会尽量去学着分析和思考。

    这样一个全身心都为了自己的傻丫头……他怎能不动容。

    宋璟辰动了动手指，注意到一旁的李氏最终还是压下想将人搂进怀里的冲动，轻咳一声道：“若我猜得没错，指使老汉给我们提供消息的人与将我们这边的进展告知上官浦的是同一个人。”

    只有这个人才最清楚他查到哪一步了。

    “他为何……”沈易佳问到一半顿住，惊讶道：“那个人是想坐收渔翁之利？”

    先是给宋璟辰提供消息，让他们逼得上官浦不得不对皇帝下手，到时候他再以正义的一方站出来揭开上官浦对民间女子所做的事……

    水能载舟，亦能覆舟。

    谁当皇帝对百姓来说其实不重要，可决不能是一个不将百姓的命当命的人去坐这个位置。

    换而言之，上官浦杀君谋逆百姓顶多说上两句，但是少女案却会让他被人人讨伐，所以现在最不希望老王爷死的人应当就是那个人了。

    到时候老王爷再出来指证上官浦，而那个人作为正义的一方，便可以不废一兵一卒，被百姓“名正言顺”的推上那个位置。

    “真是下了好大一盘棋。”沈易佳拧起眉头：“那我们现在该怎么办？”

    宋璟辰眸子沉了沉：“等。”

    那个人在等上官浦坐实谋逆罪名，而他在等那个人出手。

    皇帝重伤，想必要不了多久，篡位诏书就该问世了，这世间还有什么比假传圣旨更好的罪证？

    随着宋璟辰解释，沈易佳陷入了沉思。

    美人相公的脑袋到底是怎么长的？他脑袋里面装的东西跟她的难道不一样吗？

    宋璟辰却以为她在自己分析，挑了挑眉，突而开口：“王爷既然来了，何须躲躲藏藏。”

    他话音刚落下，院子里突然出现两个人。

    沈易佳一惊，刚刚她想得太认真都没发现。

    顾着男女大防，李氏站朝来人行了一礼便先行离开。

    至于沈易佳，咳咳，她从来没指望过她能像普通女子那样守这些礼法，也不想去约束她。

    李氏觉得，沈易佳这样就挺好，不需要做出改变。

    自然，若是别的女子，她可能就不会这么想了……

    等她走了，轩辕策才没好气的走进堂屋坐下，瞪了宋璟辰一眼：“啧，怎么说本王也多次帮了你的忙，你就是这么对待我这个恩人的？”

    宋璟辰莞尔，站起身认认真真的对轩辕策一揖：“慎之多谢王爷相助。”

    若不是轩辕策，他真担心沈易佳今日会因为太过担心自己不管不顾的闯宫。

    他倒不是担心沈易佳会连累自己，只是怕她出事。

    轩辕对他的态度很是满意，又觉得这样会让宋璟辰觉得自己太好打发，努力压下上扬的嘴角，嫌弃道：“就这样？”

    “那你还想怎样？”不等宋璟辰说话，沈易佳就不乐意了。

    轩辕策一噎，得，小丫头是他那边的，他服气！

    “我方才在外面都听到了。”他岔开话题道。

    宋璟辰眼中染上了笑意，倒了杯茶推到轩辕策的面前才问：“王爷有何见解？”

    轩辕策提这个总不可能就是为了告知一句。

    “你分析的不错，不过连面都不露，却能下这样一盘棋，将你和那个上官浦都算计在里面的人定然不是泛泛之辈，若是你什么都不做，反而会让对方怀疑。”

    哪怕轩辕策再不喜宋璟辰，也不得不承认他很聪明，包括超控这一切的那个人。

    同时感叹这大夏真是人才济济，可惜摊上了一个不靠谱的皇帝。

    宋璟辰轻笑：“所以我派人去提醒宗人府府令了。”

    说着他有点无奈的摊手：“我现在被停职在家不说，在京中也没什么根基，能做的也唯有这些了。”

    不是他不做，而是他什么也做不了，只能垂死挣扎。

    轩辕策：……哦，感情人家早就想到了。

    再对上沈易佳那一脸他相公最聪明的表情，轩辕策心里又不爽了。

    好好的一个人那么聪明干嘛，不知道慧极必夭的道理吗？

    这时，一筒和幺鸡从外面进来，看见轩辕策在场，两人顿了顿。

    宋璟辰微微颔首示意，才听一筒道：“属下二人从邻里口中得知老汉一个月前便病重去了。”

    这个结果宋璟辰其实没多大意外。

    景王府。

    上官浦满脸疲惫的回到府上。

    宋璟辰猜得没错，他确实收到了消息，是在老王爷被抓走后收到的。

    确认消息无误，他一夜未歇，紧锣密鼓的安排这一切，除了没能将宋璟辰一起抓起来，一切都很顺利。

    可就是太过顺利，总让他觉得心下不安。

    上官浦能从五六年前便开始安排这一切，可见他并不笨，他不是没有怀疑自己可能中了别人的计，可是事情已经发展到昨日的地步，他别无选择。

    若是提供消息之人趁机跟他要好处他或许还不至于这般怀疑，偏偏对方什么也没提，他可不信会有天上会馅饼这种事。

    最主要的是，对方能在宋璟辰一绑走老王爷便给他传信，说明什么？

    说明他对自己的一切都了如指掌，这才是最可怕的。

    宋璟辰他可以防备，或者直接除去，可送信之人是谁他都不知道。

    更不知道对方有何目的，这种无力才是最可怕的。

    “王爷，柳姑娘来了。”门外传来内监通禀的声音。

    上官浦眸子微眯，沉声道：“让她进来。”

    自从梧桐河的女尸被曝光，上官浦对柳飘飘的信任就不复从前。

    柳飘飘自己也清楚这事，所以这段时间她一直再查到底是谁害她背锅，最近总算有了眉目。

    “安氏？”上官浦蹙眉。

    安氏刚进景王府后院的时候，也像别的女人那样喜欢耍些小心思，不过是争风吃醋。这些事，他不喜，也不会去搭理。

    不过后来安氏渐渐也安分下来。

    后院那么多女人，她反而变得最是温柔小意，加之她的长相也是自己喜欢的类型，所以上官浦去她房间的次数也就多了。

    可是要说那样一个胆小的女子背叛自己，上官浦怎么觉得不太信呢？

    他怀疑的看向柳飘飘。

    人就是这样，一开始他相信柳飘飘，觉得她什么都好，甚至想过收入后院。

    一旦怀疑上，就觉得她一言一行都别有所图。

    柳飘飘猜出他的想法，抿唇对门外道：“带进来吧。”

    她话刚落，一个小丫鬟被两个婆子捂着嘴架了进来。

    柳飘飘：“这个小丫鬟是在厨房干差的。”

    上官浦正要让她继续说，管事走进来：“王爷，又有人送来一封信。”

    “没见着送信之人？”上官浦说着将信打开，字迹与昨夜那封信一样，上面短短一句话，十万两黄金，报酬。

    他一顿，这是为着昨日之事来讨的好处？

    明明要花一大比钱出去，他却松了口气。

    他将信放至烛火上点燃，瞥了眼在场的人道：“那边不用留了。”

    管事明白他说的是老王爷，应了声是又匆匆离开。

    上官浦轻叩桌面：“你继续。”

    ……

    羿日，各大茶楼酒肆开始对老王爷行刺皇帝一事议论纷纷。

    这时，不知谁说起了从茗香居地下救出来的那些女子。

    那些女子被救出来后，其中有十几个人都被折磨得不成人样，另外还挖到许多具尸体。

    这么大的事京兆府自然不能不管，这些女子都是线索，蔡大人索性把人都收押进大牢了。

    不过众人所讨论的大都是那些姑娘的样貌。

    “哎哟喂，你们是没瞧见，那些个姑娘，一个个长得跟天仙似的。”昨日有幸围观了全过程的一男子流着哈喇子道。

    一个两个长得好看还差不多，怎么可能都好看。没见过的自然不信：“再好看能有醉红楼的牡丹姑娘美？”

    牡丹是醉红楼花魁，也是轩辕策曾一掷千金的那位。

    不等第一个说话的人开口，有其他见过的立马站出来反驳：“你还别不信，还真就比牡丹姑娘好看。”

    ……

    在众人都为到底谁好看争论不休时，一个书生模样的少年站出来鄙夷道：“就知道看皮囊，肤浅！你们怎么不想想那些女子到底是打哪里来的？好端端的又怎会被藏在茗香居地下室？还有那些伤，那些尸体……”

    众人一顿，虽然这话不好听，可好像确实是这么回事，有人便道：“我们这不是不知道吗，书生你知道就说来听听。”

    书生正了正衣袍道：“在下刚好在京兆府里面有点人脉，所以若有耳闻罢了……”

    “那你倒是说呀。”

    “是啊，快说～”

    见众人都被自己挑起了好奇心，书生也不卖关子了，叹了口气道：“在下听说那些女子可不是自愿的，而是被人从偏远些的地方抓来的。”

    众人哗然。

    “陛下听说了各地都有女失踪，下密旨让宋大人去查。

    宋大人这一查，结果真是不得了，竟然查到是老王爷所为……”他说到此处顿住。

    众人脸上这时已经带上了怒意，茗香居本就是老王爷的产业，难怪那些姑娘会被藏在里面。

    书生喝了口茶突而问：“老王爷行刺陛下一事大家都听说了吧？”

    看众人点头他才愤愤道：“老王爷之所以这么干，可不就是看事情败露才铤而走险吗？”

    原本觉得老王爷没理由行刺皇帝的人听他这么一说，全都反应了过来。

    还以为那些姑娘也跟醉红楼那种地方的女人一样是自愿卖身或者被家人卖进去的。

    不管哪种，总归过了明路。

    却不想都是无辜被抓，这是得有多丧尽天良的人才能干出这种事。

    若是这种事发生在他们身上，想想真是恨不得将主谋生吞活剥了。

    ————

    解释一下，我不是每天一更，是两更，我是把两更合一了。

    标题上面写的两更就是这个意思，写三更就是三更合在一起。

    同免费期时的更新量是一样的，只不过没有分章。

    就是说字数一样，我也可以把他拆成两章三章四章，可是那样不没什么意义吗？

    所以别说我每天只更一章了。

    就比如昨天，我明明更了三章六千字，既然还看到有人说怎么又是一章，我……

    最后解释一次，以后都不说了。

    现在每天订阅也没多少了，我默默更文好吧。

    (本章完)

