    林仙儿面若寒霜。

    　　这些人的出现完全出乎她的意料，西门柔也还罢了，李寻欢和郭嵩阳的存在却由不得她不重视。

    　　但今日之局，她已筹谋了很久，绝对不容有失。

    　　未免再生变故，林仙儿眸中杀机暴涨，狠声道：“天堂有路你不走，地狱无门你自来投，是你们自己找死，动手。”

    　　她手一挥，身后登时便想起了一连串的兵刃出鞘声响。

    　　与此同时，魔教的人也有了动作。

    　　以四长老为首，教众们都已握住了刀。

    　　“等等。”

    　　花白凤忽然阻拦道：“本教中人听令，全部原地待命，没有本教主的命令，谁也不许动手。”

    　　林仙儿霍然转头，怒视着她，冷声问道：“花白凤，你这是什么意思？”

    　　花白凤淡淡道：“本教之事与林帮主无关，你想做什么只管去做就是。”

    　　林仙儿怒道：“难道你想变卦？”

    　　花白凤道：“咱们既非同道，也不是盟友，今日之事，本教主自有主张。”

    　　林仙儿冷笑道：“传闻魔教大公主对任以诚一见倾心，情根深种，现在看来果然不假。

    　　你居然为了儿女私情，连杀父之仇都能抛诸脑后，我真是为你的父亲感到可悲。”

    　　她话音还未落下，魔刀门那边的人，就已全都将目光投向了任以诚。

    　　从头到尾，知道这件事情的只有四个人，任以诚、花白凤和她两个妹妹。

    　　是以，众人此刻的眼神，俱都震惊不已。

    　　林诗音将目光转向了花白凤，这个名字她已经听到过很多次，人却还是头回见到。

    　　不得不承认，确实长得很美，不比自己差。

    　　思忖间，林诗音的眼神已隐隐透出了一股敌意。

    　　“教主，这是为什么？属下不明白。”四长老的呼吸声显得有些急促。

    　　花白凤秀眉一挑，悠悠道：“我只是认为任以诚并非杀害我爹的凶手，就这么简单。”

    　　四长老道：“这是当日教中兄弟亲眼所见，岂能有假？”

    　　花白凤道：“易容术虽然难学，但在江湖上并不少见，不是吗？”

    　　四长老道：“可江湖上又有几个人的武功，能达到他这般境界。

    　　教主如此做法恐难服众，难道真的像林仙儿说的那样……”

    　　花白凤脸色一沉，叱责道：“放肆！咱俩究竟谁是教主？”

    　　“属下不敢。”

    　　四长老连忙低下了头，躬身一礼，然后竟真的闭上了嘴，不再多言。

    　　他的武功明明远在花白凤之上，现在却似很害怕对方。

    　　花白凤负手于背，缓缓道：“安静的看着吧，证据很快就会出现。”

    　　她暗暗叹息了一声，凝目注视着对面的任以诚，心道：“答应你的事情我已经做到了，接下来就看你自己的本事了。”

    　　林仙儿冷然道：“没有你花白凤帮忙，我一样可以灭了魔刀门，杀！”

    　　霎时，金钱帮的人马齐声狂喝，声威震天。

    　　任以诚见状，长叹一声，道：“今天就让你们彻底见识一下，什么叫做画风不同。”

    　　他一步踏出，挥手化出争锋，只见刀光一转，狠狠直插入地，全身功力沛然运转，毫无保留的倾泄而出。

    　　随即，就见地面轰然动摇，犹如地龙翻身。

    　　林仙儿心中寒意陡生，想也不想，飘身急退。

    　　马空群、吕凤先和伊哭三人，亦是不敢犹豫，果断展开身法，腾空而起。

    　　下一瞬。

    　　伴随气爆声响，无边刀气自地面冲天而起。

    　　金钱帮的人猝不及防，不过顷刻之间，便已死伤泰半。

    　　“锵！”

    　　一道龙吟之声，蓦地响彻云霄，嵩阳铁剑凌然脱鞘，寒芒闪动间，直直刺向了吕凤先。

    　　与此同时。

    　　西门柔也选定了对手，但见长鞭破空，黑影一闪，迅疾无伦的卷向了伊哭。

    　　‘青魔手’上淬有剧毒，最擅贴身近战，西门柔的长鞭则最利远攻，正好将其克制。

    　　刀气散去，地面已被鲜血染后，残肢遍地。

    　　马空群深吸一口气，强镇心中恐惧，身形一闪，悍然扑向了任以诚。

    　　谁知人在半空，眼前突然亮起了一抹赤红色的光芒。

    　　是剑光！

    　　马空群当即反应了过来，这是林诗音的涤心剑。

    　　“叛徒，受死。”

    　　娇叱声紧随而来，林诗音手腕轻轻一振，涤心剑顿时带起漫目寒芒，如倾盆之雨，铺天盖地，笼罩八方。

    　　马空群弯刀在手，以拙破巧，横式挥斩而出。

    　　白天羽见状，不由大吃一惊，马空群这一招的出刀手法与路数，已深谙他白家刀法的精髓。

    　　他们兄弟三人虽然义结金兰，情同手足，但涉及到家传绝学，却终究还是亲疏有别。

    　　他眉头紧皱，轻叹道：“二弟呀二弟，你到底泄漏了多少东西出去？”

    　　刀光如电。

    　　这一刀，马空群信心十足，以他对林诗音的了解，对方绝对挡不住武功大进的自己。

    　　然而，就在刀剑碰撞一瞬，他惊见漫天剑光竟忽地凝为一点，劲透刀身而来。

    　　“夕照古峰！”

    　　林诗音使出古岳剑法，剑劲勃发，马空群只觉右手虎口巨震，弯刀登时脱手。

    　　“你的武功？”

    　　马空群悚然大惊，他万没想到，自己离开魔刀门的这段日子里，林诗音的武功居然又进了一步。

    　　不及细思，森然剑锋已逼至近前，他足下一蹬，身形暴退，岂料林诗音速度比他更快，涤心剑如影随形，始终不离他咽喉半寸。

    　　林诗音冷冷一笑，现在她只需稍稍用力，便可将马空群斩于剑下。

    　　忽然间，“嗤”的一声，寒芒电闪，利刃破空。

    　　金钱帮剩余的人马中，一名少年手持一柄造型简陋的长剑，以惊虹掣电一般的速度，急刺向了林诗音的左肋，意图逼她收手自保。

    　　这少年名叫荆无命，他是上官金虹的影子，也是上官金虹的左膀右臂，他要为上官金虹报仇。

    　　他觉得当日若不是林诗音阻拦，若是自己有机会出手，也许上官金虹就不会死。

    　　命悬一线，生机突现，马空群忍不住面露喜色。

    　　荆无命这一剑速度奇快，逼得林诗音不得不变招回防。

    　　就在这时，寒光再闪。

    　　天外一剑，随着一道鬼魅般的迅疾身影，破空而来。

    　　荆无命只觉眼前一花，旋即便听到“铛”的一声，手中之剑已被另一柄剑给架住，再难寸进一步。

    　　“呃……”

    　　马空群的咽喉已被涤心剑穿透，双目暴突，一脸难以置信。

    　　林诗音将剑拔出，转头看去，只见一道瘦小却挺拔的背影映入眼帘。

    　　她的脸上顿时现浮出了惊喜之色。

    　　“阿飞！”

    　　“你去对付其他人，这个人交给我。”

    　　阿飞凝目望着荆无命，眼前的人和剑，激起了他的战意。

    　　两柄原本相似的剑，注定要有一战，这大概就是宿命……

    　　

    　　

