    中年男人赶紧殷勤的在前面引路，将人引了进去。

    云苏眉头一挑，招呼绿意两人跟上就往里走……

    “哎，你们三没给钱就想走？当我不存在呢？”中年男人尖锐的声音传了过来。

    云苏皱眉指了指那王公子离开的方向，“那人不是也没给钱？”

    “切，你能跟他比？你以为你是谁？快点！不给钱别想进！”

    云苏沉默的看着伸到自己面前要钱的那只手，半晌挑眉，“若我就是不给呢？”

    “嘿？你还敢跟我叫板？不给？不给老子就给你丢出去！”

    话音落下，中年男人便伸手来拽！

    然而，手还没碰到云苏胳膊，便被云苏一把抓住，轻轻的借力一拉，将人甩飞了出去！

    “砰！”

    男子砸到了一边地上，疼的大叫！

    周围看热闹的一看，望着云苏的目光便有些惊悚了。

    这看起来柔柔弱弱的一个女孩子，竟然有这么大的力气？

    直接将人给甩飞了出去？

    啧！

    “敢将刘老六甩出去？她怕是不知道后果有多严重？”

    “就是就是！”

    这边议论声刚响起，那边锻造坊中便传来了一道急促的脚步声。

    来人高高瘦瘦，跟刘老六倒有几分相似，怒气冲冲，倒三角眼一扫。

    “谁？谁敢伤我弟！”

    所有人的目光刹那间都落到了云苏身上，不用云苏自己说，刘老五便看到了云苏。

    “是你？”

    云苏漫不经心的挑眉，冷冷的斜了他一眼。

    他看了看刘老六，又看看云苏，本想自个儿冲上来教训云苏一顿，但一想到跟自己实力差不多的刘老六都被打成这幅样子，自己恐怕也不能讨好。

    心思一转，刘老五眼睛一瞪，朝着门口看守的四人便叫了起来。

    “她竟然敢在京城锻造坊打人，你们都不管的吗？还不动手将她抓起来！”

    门口四人凉凉的斜了他一眼，面带嘲讽，却是巍然不动，根本没出手的打算！

    他们看这两人不爽已经很久了！

    若不是因为锻造坊内一名炼器师的关系，早就把这两人丢出去了！

    “你，你们！”

    刘老五气得要死，当下也不管云苏到底什么实力，抡起膀子便冲过来。

    毫无疑问，刘老五以同样的弧线被扔出了锻造坊。

    绿意看得一阵解气，“哼！也不撒泡尿照照自己，什么玩意儿！”

    绿意话音一落，旁边有人立刻心惊胆战的开口了。

    “你们还真是不知者无畏啊！那可是锻造坊一名三品炼器师的亲戚！在这耀武扬威了几个月了。”

    “你们这就把人给丢出去了？你你们惹大麻烦了！”

    “啊？”绿意满脸茫然，就两个泼皮无赖，竟然还是一名三品炼器师的亲戚？

    “王妃娘娘，三品炼器师低位不低，也难怪这些人不敢得罪，让他们这么嚣张！”

    “我们，我们还是低调一些，王妃娘娘等下还需要炼器师帮忙炼制呢！”

    想到这些，绿意有些担心了。

    若是因此得罪了炼器师，没人给王妃娘娘锻造东西了怎么办？

    云苏虽说要自己炼制，但绿意两人还是有些不相信的。

    云苏也不想将事情闹大，见两人被丢出去了，便没有再理会的打算，摆摆手叫上绿意两人，“走吧。”

    离开锻造坊大厅，云苏先去了金属室，挑选了几种已经经过锻造师提炼过的金属。

    虽说价格不菲，但云苏需要也就不做计较。

    找齐自己需要的材料，云苏叫来了一边的侍者，询问锻造室。

    “一间锻造室的租金是以天来计算的，就算锻造时间没有一天，也是以一天计算。”

    “请问，您要锻造几天时间？”

    侍者解释两句问道。

    几天时间对于炼器师来说，并不多，有的甚至待在锻造室一待便是几个月。

    云苏轻轻摇头，“一天就可以了。”

    侍者微微一笑，只以为云苏是哪家富家千金出钱玩耍的，点点头道，“好的，请跟我来。”

    每一个锻造室的空间都并不大，也就二十多平米左右。

    交纳租金之后，云苏被带着到锻造室走廊走了一圈。

    这时候，侍者面色才有些焦急，“今日和锻造室似乎没有空的了……”

    云苏挑眉没说话，抬眼扫去，目光落在了最边缘的一间锻造室，提醒一句。

    “那边锻造室似乎没人。”

    侍者赶忙上前去看，目露惊喜，“咦，是，这间锻造室的确没人，您可以在这里锻造您需要的东西。”

    侍者见可以给云苏安排，心中微微松了口气，引着云苏几人进去。

    “好了，您慢用，我先告退。”

    云苏点点头让侍者下去，目光才看向锻造台。

    左边位置是锻造器胚的地方，中间一方小锻造台，是用来锻造一些特殊金属，剔除金属杂质的。

    两个锻造台旁边都摆放了各种大小的锤子镊子等器具。

    最右边是一只鼎炉，想来是用来提炼药物的。

    炼器师与锻造师的最大不同就是，锻造师只能锻造出器胚，无法融入其他元素。

    而炼器师，不但能够运用符文作用在器胚之上，让其拥有各种特别的攻击力，还能够运用药物在器胚上，让使用者拥有不同药效！

    比如在贴身项链中融入醒神洗脑的药物，便可以让那项链拥有醒神洗脑的作用！

    当然，强大的炼药师是可以将多重药效融入到一种器胚之上的，这样成型的器，也是极其珍贵的！

    云苏这一次要锻造的，便是一种能够融合药物的暗器。

    虽然刚刚将两个普通人打了个落花流水，但云苏知道自己实力的不足。

    就比如刚刚那两个朝元境，云苏便只有被拿捏的份。

    这暗器锻造出来，也是一种保命的方法。

    云苏扫了一眼锻造室，踱步到了中间的小锻造台上，眸光微微一顿。

    “哎？这是什么，看起来好漂亮啊！”

    绿意最先叫了起来，她所看的方向，就是云苏目光落下的方向。

    中间的小锻造台上放了几只特殊制作的金属容器，而此刻，这些容器当中盛装着的，是一湾湾的蓝色液体。

