
　　不像其他惊慌的手下，被拽着尾巴倒飞的刺修大魔神并未慌乱，而是借助巨大的拉拽之力，直接显现出六条有着锋锐利爪的手臂朝周皓扑去。

　　那飞扑的速度，倒是比他自己用身法还快几分，近乎达到了天道极限，瞬息六十万里。

　　“该死，他的出招怎么会这么快。”

　　飞扑在空中，刺修大魔神依旧不解。

　　上次周皓实力更强的本尊，面对自己超越天道极限速度的尾巴，还只有勉强招架的份。

　　怎地换成第二元神了，就这么强。

　　要知道。

　　他最强的便是尾巴，不但速度达到了瞬息八十万里的恐怖速度，更是坚硬媲美先天至宝。

　　等闲顶尖祖神祖仙在自己尾巴的攻势下都只有毙命一途，拿手抓住？

　　这小子突破的到底是炼气一路，还是神魔一路啊！

　　……看到刺修大魔神借势朝自己飞扑而来，周皓不屑一笑，也显现出六条手臂。

　　他一只手臂依旧抓着尾巴不放，只用另外五条手臂迎向刺修大魔神的六道利爪。

　　铿铿铿铿铿……

　　五臂对六爪。

　　二者瞬间在半空中厮杀起来。

　　刚交战连半息都不到，刺修大魔神就立即发现……自己六道利爪，竟是跟不上周皓的五条手臂。

　　“怎么可能！？”刺修大魔神不敢置信，瞳孔浮起浓郁血色，身上的绿色鳞甲也泛起血光，速度力量顿时又暴涨一截，六条手臂抓出漫天血色爪影，将周皓整个笼罩。

　　“着。”

　　很突兀的。

　　周皓一拳锤在刺修大魔神脸上，‘砰’地一下将他打了个踉跄，就要往后倒飞。

　　可他尾巴还在周皓手中攥着，自是又被拽了回来。

　　砰砰砰砰砰砰……

　　接连十几拳，拳拳到脸。

　　挥舞着六条手臂疯狂抵挡的刺修大魔神要疯了。

　　明明自己六条手臂，他五条，怎么是自己落入下风！？

　　等等！

　　刺修大魔神使劲眯了眯眼。

　　周皓不是只空着五条手臂吗？

　　多出来的那一条是……

　　“难道无间门给你的情报没写，我这分身是阿修罗神吗？”周皓似笑非笑地看着刺修大魔神，突然显现出阿修罗神八面二十四臂的本象来。

　　自己只是更喜欢本来的人族样貌，方才一直变化，平时厮杀显露三头六臂，也只是战斗习惯使然，施展的又不是‘三头六臂’神通。

　　但习惯是习惯。

　　又没规定只能使用六条手臂。

　　“我……”刺修大魔神心中悲愤，看着二十三条手臂劈头盖脸的锤将下来，当即将被拖拽着的一小截尾巴化作神力，逃离了周皓的‘魔爪’。

　　“你竟然隐藏实力？”刺修大魔神咆哮着再度冲上，周身已是被浓郁的血光笼罩，气息也无比癫狂起来，“刀！”

　　“来了。”金甲独臂人‘刀尊’单手持刀，瞬间出现在周皓身后，随即他挥刀斩出。

　　嗤！

　　刀光凌冽。

　　且其中有血芒隐现。

　　带着无可抵挡的威能直接劈向周皓。

　　“上次未用‘斩神’，这次就算你神体如同本尊那样媲美先天极品法宝，我也要给你斩开一道刀口。”刀尊眼神冰冷淡漠，实则眼底深处的癫狂比刺修大魔神更甚。

　　他以刀为名，一生造诣尽在手中刀上。

　　但很少有人知晓，他其实有两把刀。

　　平常厮杀，他用的都只是一把普通先天灵宝级别的刀。

　　只有到了真正生死关头，要拼命的时候，他才会使用本命神兵‘斩神’，一把达到了上品混沌奇宝层次的刀。

　　再配合他的拼命招数，足以斩杀顶尖祖神的‘斩神刀’。

　　“嗤！”

　　斩神刀劈在了周皓的神躯上。

　　“哗~~~”

　　黑袍碎裂，露出了周皓后背白皙的皮肤。

　　“铛！”

　　后背白皙的皮肤上溅出了火花，隐隐留下了一道血痕。

　　周皓诧异地看了这金甲独臂人一眼。

　　这一刀的威势，比上次本尊遇到的强了至少十数倍。

　　而且其中蕴含的锋锐血芒，竟然让他凝结成皮肤的神力损耗了些许。

　　换句话说，这一刀也算割破了他点皮。

　　但也就如此了。

　　“蓬！”

　　周皓一记‘大混洞掌’直接印在了金甲独臂人的胸膛上。

　　脑海中尚在回荡着‘不可能’的金甲独臂人，上半身顿时被轰爆成神力。

　　“刀。”刺修大魔神眼睛已看不到瞳孔，只剩一片血色，身躯更是陡然膨胀了一圈，拼命顶着周皓打出的漫天拳影掌影，合身朝他撞去。

　　哗~~~

　　周皓只觉一股巨大的冲击袭来，不由自主地往后倒退开去。

　　原本准备趁金甲独臂人神躯爆开的机会，彻底将他神力灭尽的招式也因这一退被打断。

　　呼。

　　爆开的神力重新凝聚，金甲独臂人忙抽身后退。

　　“主人，他神体是混沌奇宝层次，我们根本破不开。”金甲独臂人的声音急切无比，更是透着些许绝望。

　　混沌奇宝层次的神体，那是世界神，或是最最巅峰的逆天祖神才能达到的层次。

　　说句丧志气的话。

　　就凭这等身躯，便是站在那任凭自己等人砍，怕是自己等人的攻击用光了神力，周皓也还活蹦乱跳的……

　　“走。”刺修大魔神虽然使用了‘溶血’神通后精神癫狂，可理智尚存，知道事不可为，自是不会白费力气。

　　仅凭我和刀是杀不了他了。

　　对。

　　无间门。

　　只有和无间门联手，凭借祖神层次的强者数量，还有风魔的速度尚能有些希望。

　　刺修大魔神同样清楚神体达到混沌奇宝层次代表的是什么。

　　那已经是能在祖神一级纵横睥睨的超级存在。

　　至于那些废墟大陆的异族真神道祖手下，刺修大魔神压根就没有指望。

　　但用来拖延……

　　“你们去挡住周皓。”刺修大魔神对手下一众异族真神道祖传音。

　　“是。”三道身上流转着水光的餮崖三兄弟顿时冲向周皓，以身躯去阻挡，为主人争取时间。

　　这就是他们身为仆从存在的意义，早在被逼迫立下本名誓言的那一天，便注定了终将到来。

　　红胡子老者也操控着自己的胡须，铺天盖地的弥漫笼罩向周皓。

　　其他幽寂皇尊、东郩皇尊、弗沙皇尊等三十余名真神道祖，个个面色惨白，可却不能违抗主人的命令，同样带着联合法阵的层层黑光，向周皓冲去。

　　一时间。

　　数十名拼命的真神道祖一起出手，威势之大，令无尽沼泽这片天地都骤然变色。

　　“又是你们这三个水崖族的。”周皓看着冲来速度最快的三名魁梧金甲异族，顿时露出笑容。

　　上次自己本尊在这三个怎么也打不死的水崖族围困下，可是憋了一肚子火。

　　后来还专门在虚空圣城道藏殿内翻找过这等奇特异族的讯息。

　　水崖族，乃是水中诞生的生命，他们身体坚韧无比，就算受伤也会仿佛水流一样迅速愈合，甚至都不消耗什么神力，堪称‘不死之身’。

　　可是这种天生的天赋不可能没有丝毫破绽，水崖族虽是水行生命，却是可以用火克之！

　　他们最怕火，不过实力越强的水崖族，对火焰抵抗力就越强。

　　眼前这三个真神层次的水崖族，一般的天火、真火都奈何不得。

　　必须‘太阳金焰’‘不灭薪火’这类超越了真火层次的祖火才行。

　　不过周皓并不擅长火焰，更别说祖火一层了。

　　但只要绝对实力够强……

　　周皓二十四条手臂一搓，一连串的太极神雷从他手中迸溅出去。

　　蕴含了半步混沌仙人法力的太极神雷有多强？

　　只看那一连串，足足有四十多颗的黑白二色雷珠爆炸便知道了。

　　轰！轰！轰！……

　　整个无尽沼泽近半的黑色泥泞消失。

　　甚至下方的废墟大陆根基也被爆开的太极神雷炸碎。

　　须知周皓未将十一个分身融合成第二元神本尊时，便靠太极神雷炸开了混沌，开辟出了‘长生界’。

　　现在蕴含了半步混沌仙人层次法力的太极神雷爆开，不止无尽沼泽被炸穿，露出了废墟大陆下方的漆黑虚空。

　　之前周皓一路走来，一路以法力巨掌拍毁的三十几座废墟世界大陆根基，也在这股惊天爆炸中，开始了连环的崩塌。

　　谷忿</span>“轰隆隆~~~~”

　　一座座大陆由无尽沼泽向外塌陷，大量空间碎片席卷。

　　若是有人站在废墟大陆外的遥远虚空观看，此时就会看到，一座广袤无比，近乎一整座混沌大世界般大的浮空陆地，就犹如一蛋糕，被人从中间切去了一大块。

　　“蠢货，还不让我进去。”刺修大魔神拉着金甲独臂人，愤怒地向圆顶堡垒内传音。

　　堡垒内。

　　一高瘦金甲身影看着眨眼间被炸成飞灰的四名同伴和三十余名真神道祖，以及突然崩塌的废墟大陆，正目瞪口呆，听到主人的传音，当即醒悟过来将堡垒的接引法阵打开。

　　“呼。”

　　一道金光闪过，刺修大魔神和金甲独臂人瞬间消失，出现在堡垒内的殿厅中。

　　“啪。”

　　刺修大魔神的碧绿色长尾巴忽然一扫，直接将那高瘦金甲身影抽飞。

　　“蠢货，什么时候了还在发愣，还不快催动法宝跑路。”怒不可遏的刺修大魔神指着高瘦金甲身影骂道，“要不是你这蠢货擅长阵法，留着还有用，我现在就将你丢出去。”

　　“是，是。”高瘦金甲身影连滚带爬的来到阵法中枢前，忙灌注法力催动法宝堡垒。

　　“主人，‘宙光辟灵堡’在宙光城都是世界境强者的制式法宝，在世界境厮杀中都能抗衡不损，就算他再强也奈何不了我们。”刀尊脸色发白，似是在对刺修大魔神说，又像是在对自己说。

　　“对。”刺修大魔神也强迫自己镇定下来，“宙光辟灵堡能媲美中品‘道之神兵’，就算是世界神巅峰，也很难破开。”

　　他们两个都在无尽混沌中闯荡冒险了无数年，此时哪还不明白周皓的真正实力到底达到了什么程度。

　　“祖神祖仙中的绝世存在，一定是祖神祖仙中的绝世存在！”

　　“能将神体练至混沌奇宝层次，这等神通，就算在世界境也是无比珍贵罕见的绝顶大神通。”

　　“还有那神雷。都已经快超出祖雷巅峰，达到‘道之神雷’层次了。混沌仙人中能有这等秘术的也少之又少……”

　　刺修大魔神和刀尊相视一眼，心中尽是苦涩。

　　他们这些在外冒险闯荡的顶尖祖神，仗着些底牌勉强能达到巅峰祖神层次，可在祖神祖仙中的绝世存在面前，连个屁都不算。

　　对那些绝世存在而言，随便加入无尽混沌里的哪个顶尖势力，都会得到最好的资源培养，甚至有望被道君一级的强者收为弟子。

　　与这些相比，一个小小的三界，根本不值一提。

　　嗖。

　　暗金色堡垒瞬间化作流光，向着远处飞遁。

　　刚开始时，暗金色堡垒的速度只是堪堪达到一倍光速的瞬息六十万里。

　　可暗金色堡垒在飞行中犹自不断加速，很快便达到了瞬息八十万里，且仍在疯狂加速。

　　唰！

　　周皓身边凭空出现一道身影，正是先前被他收入随身仙府的菩提老祖。

　　菩提老祖和吕洞宾在仙府内看不到外界情形，正在担忧时，发现自己突然被挪移出来，也是吓了一跳。

　　“长生道友。”菩提老祖见周围只有周皓，不见先前的大群异族大能者，微松口气，又见自己所在之处，一边是寂灭虚空，无数空间碎片还有尚未完全粉碎的残土石块，另一边则是没了黑色泥泞，已经近乎成了盆地的无尽沼泽，顿时倒吸口凉气。

　　“这是……”菩提老祖震惊地看向周皓。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来不及细说。”周皓直接道，“菩提，你穿梭虚空的速度可能超过瞬息百万里？”

　　他原也未想到刺修大魔神会有‘宙光辟灵堡’，邀请菩提一起前来本是适逢其会，以防万一。

　　眼下刺修大魔神要凭借宙光辟灵堡逃遁，倒是正好倚重菩提追杀了。

　　“瞬息百万里？”菩提老祖想到周皓之前说刺修大魔神的暗金色圆顶堡垒，顿时反应过来。

　　“能。”菩提老祖点头。

　　他穿梭虚空乃是时空一道的手段，根本无视距离，只要心念所及，没有时空阻碍，就算瞬息千万里也能追的上。

　　“好，快带我追。”周皓一指远处化作一道流光溜走的暗金色堡垒，“他这法宝堡垒加速需要时间，且一道速度起来，只能小幅度转变方向，不如遁法神通灵活。”

　　“那就更简单了。”菩提老祖自信一笑，拉住周皓的手臂，瞬间消失。

　　唰。

　　虚空中，菩提老祖和周皓凭空出现。

　　现身的位置正在暗金色堡垒前方五百万里外。

　　周皓认准暗金色堡垒来的方向，先是扔出一连串的太极神雷，跟着一记‘大混洞掌’拍出。

　　轰隆隆~~~~

　　暗金色堡垒内，正庆幸自己溜得快的刺修大魔神陡然脸色一变，跟着整个堡垒遭受连串重击，轰然翻滚出去。

　　“怎么会？”刺修大魔神震惊，待他看到远处的菩提老祖，顿时明白过来。

　　原来周皓带着菩提来，不是为了他有退路，是为了遏制自己的退路。

　　明白过来的刺修大魔神不敢耽搁，忙和刀尊一起往阵法中枢内灌注法力，令暗金色堡垒再次启动加速。

　　“周皓，我这次认栽了，这便离开三界，永不回来。你再强也破不开我的法宝堡垒，还是别白费力气了。”刺修大魔神的声音遥遥传来。

　　“认栽了？”

　　受到反震，同样后退翻滚的周皓刚稳定住身形，听到刺修大魔神的传音，乐了。

　　你当三界是什么？

　　想来就来，想走便走？

　　我是破不开宙光辟灵堡，但有人能破开。

　　“菩提。”周皓传音道，“我要将他打进虚空海，一会你穿梭时空时，选好角度。”

　　菩提老祖原本见周皓的攻击对暗金色堡垒几乎未造成任何损毁，又听到刺修大魔神传音认输，还当他会罢手。

　　现在听周皓说要继续，还要将他打进虚空海，顿时眼睛一亮。

　　对啊。

　　破不开堡垒的坚硬外壳，可以将它放逐啊。

　　虚空海的恐怖，整个三界没有谁比他更清楚。

　　里面的虚空碎片风暴，就算撕扯不开混沌奇宝，但那恐怖的力道，以及无数的虚空碎片，足以让暗金色堡垒陷落进去后，耗光刺修大魔神他们所有法力，永生永世被困在其中。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　……

　　废墟世界上空。

　　一座暗金色圆顶堡垒，犹如皮球般被不断拍打着。

　　“不要。”

　　“周皓，有话好好说。”

　　“你要宝物？我将身上宝物都给你，只要给我留下宙光辟灵堡，让我离开三界。”

　　刺修大魔神快哭了。

　　眼看距离虚空海越来越近。

　　他哪里还会不清楚周皓的打算。

　　“砰！”

　　随着周皓最后一记‘大混洞掌’拍出。

　　嗖。

　　暗金色圆顶堡垒翻滚着，在刺修大魔神绝望的嘶吼中，落进了虚空海。

　　“我一定会逃出来……”

　　呼。

　　周皓站在虚空海边缘，摇摇头。

　　“你肯定能出来。只是……”

　　想到本尊和星落先前的交流，周皓脸上尽是畅快笑容。

　　“长生道友？”菩提有些不明所以，进了虚空海怎么可能再出来。

　　“没事。”周皓道，“上古废墟内的异族真神道祖都已被我灭杀，接下来，我们干脆将整个废墟大陆毁了。”

　　“好。”菩提点头，“毁了上古废墟，就算再有异族前来，也无处藏身。”

　　明面上的危险再大，总能想办法应对。

　　暗中的威胁再小，因为隐秘，反而更难应付……

　　唰。

　　一直待在仙府中的吕洞宾也被周皓挪移出来。

　　经过短暂商议后，三个人很快便决定分头行动，各自从一个方向出手，彻底将整个上古废墟大陆瓦解。

　　……

　　PS：

　　第三更。

　　今天码字一万六。

　　腰酸背疼，脑子嗡嗡的。

　　这章写到最后有点潦草了，

　　实在精力有些不济，真是不服老不行了。

　　不过好在写完了一个剧情，没有分成几天写完，免得老铁们追更辛苦。

　　随风累点也值了。

　　最后，依然是求月票，目标一千，换次抽奖。

　　目的也很现实，因为没有空奖，最小的奖也是一百元人民币。

　　万一人品爆发，中个二百的大奖，那就发了。

　　所以拜托手中有票的老铁们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百四十三章 惊恐，最后的放逐！免费阅读。https://xs.23sk.com 