    两个月！

    这对于灵空他们来说仅仅是片刻的功夫，可对于凌风来说则是翻天覆地的天变，揭开截天术一角，展现出其中一道，并将其融入到血肉筋骨中，形成本能。

    完全是本质的蜕变！这

    一刻的凌风在气质上发生很大的变化，即便平静的林立虚空，亦让人觉得缥缈，神图双目展开，这四周的天地似乎都在颤鸣。那

    是截天术的气势！

    那是截天术的威势！

    这更是属于截天术的本能！

    此刻。

    王者、灵空等三位天神望着凌风忽然间有些惊心，凌风现在的状态更模糊，让他们更看不透，隐晦间似乎他们看到凌风头顶上散发着淡淡的虚光，形同一柄匕首，又像是一只翩跹的蝴蝶。

    而傲娇鸟知道的更清楚一点，那很像是截天匕与截天蝶，这般来说，凌风先前的感悟便可以猜测出来，只因截天匕、截天蝶都已送给那些天女，而在此时能够呈现出这种异象的便仅有那一种。真

    正的截天术！

    他心中惊撼，远超王者与灵空，只有知道截天术的来历，才会知道这门奇术到底可怕到什么程度，处于二级天神的力量才碰触到这门奇术的门槛，可想而知，这门奇术有多么莫测。不

    同于傲娇鸟。王

    者、灵空正皱着眉，体会着凌风先前的那些话，凌风谈到的并非是道韵，更非真意，而是一种本能，可本能又如何比真意及道韵更可怕呢？

    费解！但

    他们更清楚，凌风是并非无的放矢，只是他们目前还没有办法理解而已，这更意味着凌风现在的感悟及境界要远远超过他们。

    “是时候解决这束缚！”凌

    风大步向前，神目傲世八荒，当其将结束天那一道真意融入到体内后，那股澎湃的力量正在激荡着他的体魄，让其气血充盈，空前强横。这

    一刻，他有种强烈的感觉，只要挥刃便可劈掉那无尽束缚。

    “来吧，让我们看一看这青铜古碑后面的天地山河！”凌风双目闪烁着旁人看不懂的光，这青铜古碑虽然厉害，但在真正的截天术面前，它还是不够看啊。

    “真的可以吗？”

    灵空、王者皆激动的说道，他们被困在这里已整整两个月，估摸着其他人物要担心的吧？而要是让虚空道的大人物们知道，估计会闹出天般波澜，这并非是他们想要看到的。但

    ！

    这青铜古碑实在厉害，想要劈开谈何容易？

    “不知道！”

    凌风淡淡的摇头，说道：“不过，我觉得可以试试，只要将那克制放大，便能够劈开这重重束缚。”“

    好，那需要我们做什么？”

    傲娇鸟飞来，望着凌风有些歉意，要不是因他太在意真龙血，也不至于弄成现在这般模样，因而他是最想众神能够快速离开这里的。

    他再想要是能够活着离开这里，便放弃打真龙血的念头，这等天尊生灵的血焉能是他可以窥视的呢？“

    全力助我！”凌

    风满脸肃杀，一股傲气自血肉筋骨间喷薄而出。“

    如何助你？”王者、灵空等皆在关心这个问题，更明白凌风的意思，这是要将所有的力量全部叠加在一起，进行最后的一劈。

    要是失败，他们一切成空，哪怕是拼着被天尊盯上的危险都要散掉虚身，回到虚空道，那里有大人物应该能够压制，但要是成功，便可离开这里。

    无论是哪一种，情况都不会比现在更糟糕。“

    将你们最顶级的力量全面推向我，由我来控制，将力量推演到最巅峰，用来劈开这束缚。”凌风脸色变得严肃起来，说道：“不过，我们的时间并不多，因而只要那束缚被劈开，就要闪电离开，稍微耽搁片刻，可能就再也没有出去的可能，因而你们不仅要动用全力，还要能够在短时间内凝聚出飞遁的力量。”

    “没问题！”灵

    空额首，这对于他们来说并不是问题，只要提前服用丹药便能够解决。“

    来吧！”

    凌风气势开始沸腾，一重重的蒸腾而上，两道空洞天力正在形成空间，徐徐推出，而道韵、万法皆空等亦在闪亮，更重要的是天道凶刃的出现，携带着雷霆万钧的巨力，压迫而出。呛

    ！

    此刻。

    天道凶刃绽放出来的声音带着无穷无尽的天音，仿佛顷刻间便能够将整个天地镇封碾压，不过他并没有立刻激发出盖世绝壁，而是在等。

    等傲娇鸟！等

    灵空！

    更等王者！

    “那便劈开这世间束缚吧！”

    王者大喝一声，天尊剑闪电出世，携带着万般巨力生猛的劈落下来，向着凌风的方向，那盖世力量正在撕开天地束缚，压爆万道乾坤。

    嗤！一

    道光穿透虚空，禁自的杀到凌风面前，这看似是自杀般血拼，但却不得不这么做。

    “虚天万道！”灵

    空轻喝，声音激扬，动用顶级力量，于顷刻间压制而下，两道虚天在半空中相融，形成可怕的空间直接冲向凌风，力量之下皆是蝼蚁。

    下一刻。那

    道空间便形成薄如蝉翼的利刀，自虚空中劈落下来，而方向便是凌风。

    “虚空神瞳！”傲

    娇鸟声音显得清亮，他直接显现出本体，狂放地打出，虚空中出现一只更夺目的天神雀，携带着满天的肃杀风暴，轰向凌风。呼

    ！

    这并不是风声，而是虚空神瞳撕开空间的声音，此刻傲娇鸟双目呈现出四瞳，每一瞳代表着一种力量，而四瞳出世，象征着傲娇鸟真正的迈出那一步，正在朝着远祖的方向觉醒。

    并且。傲

    娇鸟还打出妖石及那柄不可测的利刀！众

    力量归一，可怕到灵空、王者都侧目的地步，显然他们没想到傲娇鸟现在已成长到这一步。轰

    隆！天

    地发生爆鸣，快速地向前横推，将世间万道尽数镇压，就是那青光都在颤鸣，显然这股力量已经可以威胁到青光，因而才发生这般惊变。

    满天尽是天力、空间。但

    ！这

    还不够壮观，壮观的是当这三股力量飞向凌风的时候。

    那一刻。凌

    风宝相庄严，神态肃穆，而后一股空前的力量正在觉醒，带着低啸的天音，携带着万般巨重，体域空间、空洞力量及那盖世的绝壁，终于在此刻呈现于世。嗷

    ！

    放佛有万道真龙在长吟，仿佛有古凤在翱翔，三道天力自凌风体内喷薄而出，夹杂着空洞及体域空间，那相当于六道天神空间，当这股力量出现的时候，凌风宛若是高高在上的君王。主

    宰苍生！

    “来！”

    他声音清朗，在落下的时候，无尽力量快速地融入过来，天尊剑悲鸣一声，被凌风的手生生镇压，力量被压在体域空间中，虚空利刀在盖世绝壁面前俯首，融入到体域空间中。而

    虚空神瞳则是被生生捏碎，形成碎片镶嵌在体域空间四周，无尽巨力只为了那最后一刻。

    凌风耀眼而夺目，让众神尽瞩目。

    至少。

    此刻，王者、灵空、傲娇鸟等人皆是羡慕，在盖世绝壁中，凌风简直是无敌的天神王，处于二级天神的他们，三者合一，竟然还被其轻而易举的捏爆，这是何等天威？这

    样的奇才，万古仅见吧？即

    便将至虚星三位杰出的人物放在其面前，估摸着也只够其塞牙缝的，在六级天神面前，区区跨级又算的了什么？更何况凌风本就能够跨级。虽

    然只是六级程度，但相当于七级天神。“

    最后一劈！”凌

    风狂野的说道，他力量狂暴瞬间劈落下来，仅仅是简单的挥刃而已，像是吃饭喝水那般自然，像是呼吸一般平静，只因，这是本能。

    但！就

    在那时，一股低沉的力量出现，形同一道虚光，薄如蝉翼，快速劈出，并不像是物质，更不像是光雨，而是旁人看不懂的奇光。这

    便是凌风的本能——截天虚刃！刺

    啦！当

    体域空间等尽数融入到其中后，天道凶刃带着颤鸣声，闪电劈落而下，时空在此刻坍塌，天音停止，风暴消失，肉眼能够看到的仅仅是一片绚烂。

    啵！

    下一刻，涟漪万道，带着万道破碎的青光，还有那数不清的青苔，就是青铜古碑都在颤鸣，生生被这股力量克制，向后倒飞。

    咚！它

    发出沉闷的巨鼓声，震的人们气血翻滚，可就在其倒飞的那一刻，天际尽头似乎裂开一个小小的缝隙。“

    走！”凌

    风不敢耽搁，快速向着那裂缝冲去，而傲娇鸟、王者等虽然惊撼于凌风那狂暴不可一世的力量，但早已服用天神丹，在裂缝出现的瞬间就已快速飞冲，想要在其闭上前，逃出升天。咻

    咻……他

    们身躯闪烁，在虚空中形成漆黑的裂痕，而等到那裂痕消失的时候，他们已经出现在天际。风

    清！

    云淡！恒

    星还是那么夺目，可落在人身上却是暖洋洋的，这里是地心，不同的是，他们看到的则是一面青铜古碑正立在一座坟墓前。那

    坟墓古老而残破，可呈现出来的却是真龙形态，这等同于坐实这里正是龙墓的事实。

    ps：明天留香要回去，高速堵车，留香怕太困，所以提前睡觉，因而又要一更，对不住大家。

    等后天开始补一补更吧。晚

    安。 

