    林雨对自己的剧本有信心，也对孔小艺鉴赏剧本的能力有信心，但也没想到她会这么快答应。

    “谢谢。”林雨真诚的说道。

    孔小艺摆摆手，“不用谢我，如果你的剧组乌烟瘴气，我还会半路就跑的。”

    林雨微微勾起嘴角，“放心。”

    “希望吧。”

    两人没有多余的废话，两个人的年龄相差太大，除了聊剧本真的没有多余的共同话题。

    而现在电影还没有开始拍，一些细节没有谈好，没必要这个时候开始聊具体拍摄内容。

    林雨不会现在就对孔小艺有要求，孔小艺更不会这个时候对林雨指手画脚。

    俩人站起来握手后，林雨离开。

    林雨出了孔小艺家的大门，就拨通了欧小娟的电话。

    “怎么样？被赶出来了吧。”欧小娟直接说道。

    林雨还没来得及回答，欧小娟继续说道，“看这时间，你还在孔小艺家里磨了一会，没用的，那个女人啊，倔强的很，但是有实力的老戏骨一般都很有风骨。”

    “不要紧，我再给你找别人，咱们不能在一棵树上吊死。”欧小娟安慰道。

    林雨轻咳一声，“孔老师同意了。”

    “同？同意了？”欧小娟噌的一下从座位上站了起来。

    “是的，刚刚口头答应了，签合同的事，可能要麻烦小娟姐再跑一趟。”林雨说道。

    欧小娟震惊的目瞪狗呆。

    “等等，我跑个腿不麻烦，算个啥，你先告诉我怎么把孔小艺说服的，我可是直接被赶走的，连剧本都不看。”欧小娟并不觉得林雨比她更有社交能力啊。

    自己都摆不平的人，林雨明明之前连孔小艺都不认识，俩人完全没有交集，孔小艺怎么可能这么容易就把角色接了呢。

    “我都没做到的事，你是怎么做到的？”欧小娟再次说道。

    “...可能，因为，长得帅？”

    欧小娟挂断电话，拿着手机傻愣着站了很久。

    “也只能是这个原因了。”不知道过了多久，欧小娟看了眼早就断线的手机。

    林雨是不想解释太多，他觉得麻烦。

    欧小娟确实很了解他，不擅长交际，也不会说好话，可是偏偏孔小艺就吃这一套，只要让她看到剧本，林雨就有信心对方回接角色。

    现在最后的一个角色也解决了，剩下的就只剩下择日开机了。

    按照欧小娟的意思就是找一个良辰吉日，因为大家都是这样做的，开机几乎成了一种迷信，大家都会选个良辰吉日，还会有一个隆重的开机流程。

    摆供桌，贡上水果，点心，饮料等等。重创还要上香，一人三柱香，虔诚的为全剧祈福。

    林雨觉得这些完全没有必要，如果真的是这些封建迷信有用的话，就直接比谁的贡品好，谁的烤乳猪更美味算了。

    也不需要写剧本，不需要请专业演员，更不用导演了。

    一部电视剧或者电影能不能被观众喜爱，制作是否精良才是关键。

    你糊弄观众，票房或者收视率就会糊弄你。

    林雨选的下个月三号开机，是因为他预测了一下，三号一切都能准备好，刚好开机，跟秦小川的电影同一天开机也纯属巧合而已。

    不过并不是所有的人都会觉得是巧合。

    虽然林雨并没有把太多的精力放在宣发上，第一是他实在分不开身，第二是他觉得对于电影来说，宣传重要，但并不是最重要的，很多爆款在之前都没有怎么宣传过，事实证明好电影不需要过分宣发。

    林雨不宣发，不代表欧小娟不宣发啊。

    她已经将这一块划到自己本职工作中了，不过欧小娟很有经验，她知道不能过度走流量，不然很容易被反噬，所以只是低调的做一些宣传。

    比如由一些大V娱乐号爆料孔小艺可能要重出江湖，并且搭档的是前不久在大学生微电影大赛中大放异彩的何舒晴。

    孔小艺肯定不会给出任何回应的，但因为何舒晴是盛空的人，肯定会有人来问欧小娟。

    欧小娟再给出一些模棱两可的回答，让这个新闻更加扑朔迷离。

    其他小娱乐号和网友们也开始跟着传播。

    无论大家说是可能还是不可能，都不重要。

    重要的是大家开始谈论这件事，给了电影热度。

    然后欧小娟又让人放出来，盛空可能会启用新人导演拍摄一部电影。

    新人导演？

    大家又开始纷纷猜测，新人导演会是谁。

    林雨并不是导演，所以并不能算是新人导演，当有记者问道李林森时，他的回答也很微妙，“我们盛空目前没有启用新人导演的计划，但是支持和投资新人作品，我们作为娱乐公司的龙头企业一直在做。”

    这一波不但抬高了盛空，称自己是龙头企业，而且还说支持和投资新人导演。

    要知道很多有才华有能力的新人导演就是因为缺少投资无法崭露头角。

    大家又开始猜测盛空投资的新人导演会是谁。

    虽然各个营销号都没有猜到林雨的头上。

    但是这正是欧小娟希望的。

    她断定不可能有人猜到林雨，他就不是个导演。

    越是大家都没想到，等电影爆出来后才会更加爆炸。

    不过林雨根本没有想用过本名，他的名字在写歌的时候已经用了，电影这一块必须开个新号重练。

    名字他也想好了就叫小棵。

    因为林的木和芒果的果，刚好组成一个新字，棵。

    ......

    另一边，秦小川的制作团队也在如火如荼的准备着。

    “听说盛空那边参与投资了一部电影也是3号开机。”副导演对秦小川说道。

    秦小川将香烟按灭在烟灰缸里，冷笑了一声，“只是盛空参与投资，就算是他们自己拍电影，　又能乃我们何呢？”

    副导演附和的跟着嘿嘿傻笑两声，“是啊，他们故意选跟咱们同一天开机，就是为了蹭咱们热度。”

    秦小川满不在乎的摆摆手，“这种热度蹭不了多久，一些小导演的小伎俩罢了。”

    毛凯悦也站在一旁陪着傻笑，但是心里却在想着周子勃突然拒绝自己的事，虽然没有说原因，但是想来想去都是跟林雨有关，一想到这里他心里就止不住的火。

