    “砰！”

    那名修士直挺挺的倒了下去，惊得那另外三个想去抓慕宸的修士脸色一变，几乎是本能的后退着，以为又遇到一名变态的金丹修士。

    哪知，当他们退开后，目光在那两个孩子身上扫过，发现他们身上的灵力气息并没有什么变化，更没有什么金丹级别的气息出现，当下轻呼出口气，却也谨慎了一些。

    慕宸和慕玥两人背靠着背，防着有人偷袭，两人手中都握着匕首，警惕的盯着那几名修士。他们趁其不备也许能占到一些便宜，但若是正面迎击交手，他们两个却是敌不过他们的。

    前面的地方，灏儿被两名金丹修士围攻着，他占着武技和功法的上乘而压他们一筹，但以一敌二还是两个战斗经验丰富的金丹修士，他还是腾不出手来帮后面的慕宸和慕玥。

    看着那三名修士围上前朝他们而去时，他一咬牙，一边后退着避开那两名金丹修士的攻击，一边往那三人的方向靠近，就在这时，看着那两名金丹修士朝他劈来两道剑气时，本可挡下的他当即凌空一跃落在慕宸和慕玥的身边，带着他们避开那两道攻击。

    “咻！”

    “咻！”

    “啊！”

    “嘶！”

    那三名修士不注意到他们这边的战斗，一门心思在两个身手诡异的孩子身上，却不想，当他们察觉到危险时，那两道剑气已经朝他们袭来，闪避不及之际，只听他们惨叫一声，又倒下两人，剩下的一人却是一条手臂生生的被剑气砍了下来。

    “啊！我的手！”

    一条血淋淋的手臂飞了出去，在半空中划过一个弧度，落到了那数米外的十七身边，而那名被砍断了手臂的修士也因失血和伤重，脚步踉跄了几下，倒地不起昏死过去。

    看着那条断臂，闻着空气间弥漫而开的血腥味，十七怔了怔，再看向三位小主子，看着他们没事，这才暗暗的松了口气。

    看到那几名筑基修士都折损了，剩下的三名金丹修士看了，心头还是有些震动的。不过几个孩子而已，却让他们的人折损了这么多，一时间，那两名老者心中也有了一丝的忌惮。

    若是今天将他们拿下还好，若是拿不下，只怕，会是麻烦。

    “去十七那里。”灏儿对两人说着，让他们退后，自己则一步步往前走去。

    两名老者见此，再度出手，攻击变得更加的凶猛狠厉，只是，让他们想不到的是这小少年的招式诡异莫测，而且出手的速度极快，就算是两人尽了全力，竟也无法将他拿下，甚至，随着战斗的持续，他们两人身上渐渐的多了一道道的伤口。

    也许是看到两名金丹修士也无法将其拿下，那一直站在一旁看着的回春堂东家眸光微闪，目光掠过交手的三人，落到那后面的两个孩子身上去。

    那小子很是顾及着两个小的，只要将那两个小的抓了，不怕他不束手就擒！

    心念一动，当即便悄然移动着身影……