 “大家最后再看看这龙骨宫殿还有什么东西剩下的吧。

如果能够寻到龙帝之血，即便比不上圣龙之血，也是不可多得的宝贝。”

昭天雪道。

帝族之人再次点燃了心头的热血，一个个开始朝着四周搜寻开来。

姜空也是在这片废墟上不断搜寻一些漏网之鱼。

黄金古神功需要的炼体资源极为庞大，如果能够寻到龙帝之血那也是极为不错了。

他灵戒里面有武帝精血，可是对于炼体一道来说，妖帝精血比武帝精血会好上不少。

妖血中蕴含着一种能够刺激血肉的狂暴因子。

正是这等因子的存在，也使得同等层次之下，妖兽比人类会更加的残暴。

在他进入一片无人的地界之后，昭天雪跃到了他的面前，转过身平淡的看着她，双手抱胸冷淡道：“好小子，藏的挺深啊。”

“什么意思？”

姜空一怔，做贼心虚的看了两眼昭天雪。

“什么意思？”

昭天雪冷哼一声道：“仔细和我说说在下面发生了什么吧。

之前我在海床上感受到了一股远超武帝的气息，那股气息绝对不可能是魔帝头角散发出来的。

圣龙之血你有没有吞噬我就不和你计较了，我现在只想要知道那股气息是什么？”

她的眼睛很是毒辣，内心明白的很。

圣龙之血对于她只是短时间内的帮助罢了，那股气息才有可能是大造化！姜空看着这个女人，明白有些东西是瞒不过去了。

很可能是自己的双色魂海引动的动静太大了。

他很快思量了一下，将金乌玄阳鼎拿出来道：“之前的气息是这个东西散发出来的。

这一尊鼎是我一次意外所得，圣龙之血也是被它所吸收。

上面多出来的符文可以证明。”

他也是没有犹豫的将金乌玄阳鼎递过去。

金乌玄阳鼎现在无疑是最好的挡箭牌，毕竟此物来历神秘，连圣血都可以吸收，真实身份绝对不凡。

“这个鼎？”

昭天雪将金乌玄阳鼎拿起来，姜空咽了一口口水，心里期盼着这个女人千万不要看上金乌玄阳鼎。

要不然这个宝贝就要与他永别了。

“之前就注意到这个东西了，三古时代以前的东西。

上面还有圣龙之血残存的气息，还比上一次多了不少符文。

看来你所说的不假了。”

昭天雪仔细端倪了几下，然后一叹气。

金乌玄阳鼎对于她来说形如鸡肋，食之无味，弃之可惜，她也没有那个闲工夫和一个武尊抢这个破鼎。

“还你。”

昭天雪没有多想将金乌玄阳鼎扔给了姜空。

姜空这才缓了一口气，看着手中的小鼎苦笑暗道：“你可是又帮我挡下一劫啊。”

他收起金乌玄阳鼎，继续朝着四周搜寻。

之前弥天紫域打通了洞天瞳的上限，现在洞天瞳进阶到了新的层次，甚至是能够看穿武帝的帝力。

很快在四周大片的碎骨之中他找到了一个金光闪闪的东西。

姜空两步跃到龙骨上，将一节龙骨折断。

龙骨中乃是一颗金色的晶石，晶石散发出浓郁的龙息。

“龙血晶石，还不错。”

他收起来此物，这一枚龙血晶石不是龙帝精血凝聚，可也不错了。

整个废墟被二十人很快的搜刮干净，不少人的收货颇丰。

其中一个人甚至是得到了一枚保存完好的龙珀，龙珀中蕴含着数滴龙帝精血。

等到废墟被完全清洗。

姜空用同等价值的丹药从一些人手中换取了一些龙帝精血，这一场龙骨宫殿的探险也是结束了。

四大帝族劫后余生，也是重新认识到了这片海域的凶险，即便是外围也不是他们能够随随便便踏足的。

“走吧，先出去，万一空间节点动了，所有人都要困在这里了。”

周北辰道。

众人点点头认同了周北辰的想法。

此地不是什么善地，谁知道会不会有什么异变再度出现。

一群人沿路返回，好在之前的人全都在。

沿着海面上的人标，他们回到了迷失之海中。

按照记忆，姜空带着众人穿过迷雾回到了来之前的岛屿上。

这一次进入龙骨宫殿，众人或多或少都有收获。

现在他们需要一定时间来处理战利品。

姜空最大的收获还是黄金古神功。

一门古族的镇族炼体术盖过了之前所有的收获，就算是圣龙之血都无法与之比肩。

毕竟能够将黄金古神功练到极尽之后，可以达到通天彻地的地步。

甚至是成就那片幻境里面见到的黄金巨人都是有可能的。

那等层次，一根手指头都可以轻易地将圣路强者碾碎成血雾。

黄金古神功的来历太过震撼，姜空在海岛上修炼也是格外的小心。

毕竟边上还有一个昭天雪的存在。

 