    槟榔加烟，法力无边。槟榔加酒，永垂不朽。

    　　沈默觉得吧，要是把槟榔换成南南，效果想必也是极好的。

    　　谁让南南这么坑呢！简直坑到了极致。

    　　说好的没危险呢？这么恐怖的上龙，难道就一点儿不危险么？

    　　而南南本人也是很无辜的，根据她的运气属性推算，沈默确实是有惊无险的度过奇迹之海的，她也没有想到奇迹之海会有这么可怕的怪物，简直吓的南南小妖心噗通噗通直跳。

    　　南南感知到沈默的怨念，连忙解释道，“老板，你是了解南南的，南南向来不会说谎话，奇迹之海对你来说确实是没有危险，至于这怪物···”

    　　南南装出蠢萌蠢萌的样子，打趣道，“兴许人家喜欢你，不吃你呢！”

    　　沈默汗颜，喜欢个锤子，上龙对我们的爱，就是将我们吃掉变成米田共排到海底喂虾米，跟它谈感情实在是老寿星上吊，自寻死路。

    　　但南南的话并没有错，既然运气推算出沈默能够平安度过奇迹之海，那沈默就一定能安全度过奇迹之海，重点在于这个奇迹是怎么发生的。

    　　沈默看着眼前一望无际又充满危险的奇迹之海，不由陷入沉思，他应该怎么度海呢？

    　　游过去？沈默的命显然没有那么硬！

    　　飞过去？沈默虽然很想飞上天跟太阳肩并着肩，奈何他没有飞行技能，想飞是不可能飞的。

    　　那轻功水上漂，飘过去？更加不现实了，沈默的实力虽然能够做到短暂的踏水而行，但也只是短暂而已，还没踏出去百米，就会因为体力不支坠入冰冷的海里，沦为上龙任意宰割的案板之肉。

    　　他摇摇头，这些办法显然都是行不通的，还是想一些实际的办法吧。

    　　沈默将目光落在身后茂密的丛林，那一颗颗高耸入云的古树，似乎在向沈默搔首弄姿，无声地低喃着，你早该想到我们的，我们可是你度海的不二之选呢。

    　　没错，沈默想到的最为正常的办法就是利用身后的古树，造出一艘横渡奇迹之海的木船来。

    　　船！可是人类征服海洋最伟大的发明之一。它的出现让人类在敬畏大海的同时，也开始尝试着去征服她。

    　　曾经有人说过，我的财宝么想要可以全部给你，去找出来!这是世界所有的东西都放在那里!男人们都扬旗奔向大海，世界开始迎来大海贼时代!

    　　啧啧，沈默瘪瘪嘴，感同身受的体会到那个时代的气息，他从衣服上撤下一段布，系在胳膊上，这是即将出海者的简单仪式，寓意着祝福与希冀。

    　　“来吧，让我们征服奇迹之海吧！”

    　　沈默斗志激昂地舞动手中魔影战斧，在南南诧异地目光下，坚定地走向那些古树，它们在这里生长了不知道多少年，但现在它们将化为骨与肉，铸造出属于沈默的战船，用来征服奇迹之海的伟大战船。

    　　哼哧！哼哧！一通操作猛如虎，倒在沈默战斧之下的古老一颗连着一颗，整整齐齐地被排列开来，作为造船的基础材料。

    　　而本来就有着木雕大师技能的沈默，对于接下来的造船工艺越发的富有信心，虽然没有亲手造过船，但没吃过猪肉，还没见过猪跑么？

    　　经过前期一个小时的模型构建，一件巴掌大小的木质帆船出现在沈默手掌，他跨步来到海边，将帆船放下，想要尝试一下效果。

    　　噗通！帆船入水，还未来得及反应，便是沉入海底，不见了踪影。

    　　沈默：“····”

    　　南南：“？？？”

    　　场面一度非常尴尬，沈默很无奈，南南憋着笑很难受。

    　　果然，不懂得造船手艺，光雕出来的模型是入不了海的。

    　　那么沈默要放弃这个办法么？

    　　不，轻言放弃不是他的行事准则，他是一个有逼数的人，知道自己在干什么，又想要什么。

    　　沈默将手扎入冰冷的海水，摸索半天，将失败的帆船捞出，他仔细端详许久，开始改进帆船的结构。

    　　约莫半个小时候，一艘全新的木船出现在他的手掌。

    　　这一次沈默剔除许多繁杂地步骤，直接保留船只最为原始的功能——载人！如果是要载人的话，仅仅只需要一个船身即可，于是最原始的独木舟出现了。

    　　它的底部平滑，尖头尖尾，首尾翘起，形如梭，状如箭，如一叶扁舟，渺小如尘埃。

    　　但就是这么一艘独木舟，在沈默的手里，就能够成为横渡奇迹之外的大杀器。

    　　他将模型再次放入海面，独木舟缓缓地漂浮着，稳如老狗，随波逐流。

    　　沈默心头一定，不再犹豫，立刻开始造船，他先是选中一颗古树，去除多余的枝干，仅留笔直的主干，然后发动木雕大师技能，手握战斧，挥砍如暴雨梨花般落下，仅仅一个小时的功夫，一艘足以承载他的独木舟出现在海岸边。

    　　【独木舟】

    　　【这是一艘经过武器祝福与大师之光加持的独木舟，它散发出的气息能够起到震慑海洋生物的作用，大师之光的加持令这个效果更加显著。最后，完美的雕工赋予了它绝无仅有的流线船身，它的速度得到极大提升。】

    　　沈默查看玩独木舟的信息，嘴角自信的扬起，心底确定，这就是他征服奇迹之海的神器。

    　　当然，仅仅一艘独木舟是无法横渡大海的，沈默还需要其他东西。

    　　动力！

    　　划船用桨么？

    　　普通的小船自然是要船桨的，，但沈默的船根本不用桨，因为他有比船桨更加强大的动力。

    　　噗通！

    　　沈默手起魔影战斧，将独木舟推入奇迹之海，脚下连点，整个人腾身跃入船身，然后，他的动力来了。

    　　嗡！只见沈默发动拟态能力，从他的背后蔓延出无数细如手指般的藤蔓，它们如灵蛇般盘旋交错，沿着船尾汇聚，扎入海面，凝聚成一台硕大且动力强劲的木质螺旋。

    　　你以为这就完了？不，事情没有这么简单。

    　　只见沈默双臂震动，恶魔之力激荡凝聚，顷刻间，两只硕大的恶魔之手出现，它们灵活如非常，去拳为掌，没入海面，激起一人高的海浪。

    　　嗷！好神奇！

    　　南南看在眼里，惊在心底。她没想到沈默居然还有这么厉害的操作，简直六的飞起。难道这就是传说中的划船不用桨，全靠浪？！

