    “真弱！仙域来的人都这般废物吗？”

    黑暗深处传来了沙哑干涩的声音，如同万年老鬼在哭嚎，无比刺耳，让人惊悚。

    那黑暗真仙在对拼中占据上风，一双利爪无坚不摧，发出恐怖的螺旋形乌光，如同绞肉机一般，当场就将仙域老者的手臂绞成肉沫。

    “滴答！”

    成片的仙血如暴雨砸落，腐蚀出一个又一个深渊般的巨坑，整片大地支离破碎，一片惨烈。

    龙骨山脉这一边，所有人的脸色都十分难看，若是连仙域的真仙都挡不住，他们又该何去何从？除了少数人能进入仙域，九成九的修士都会葬身在这一界。

    “咳咳，大意了。”仙域老者嘴角溢出丝丝鲜血，但是气息并未衰弱，只见他运转神力，崩碎的手臂急速重组再生，重新焕发出生机。

    在这个过程中，黑暗真仙的攻击并未停止，反而更为猛烈。老者看上去如暴风雨中的小舟，但是每每都能挡下攻击，有时还会反击。

    “啊…”

    就在两者激战的时候，远方突然传来凄厉的惨叫。只见一道仙光从金刚门老教主脚下的土地冲出，当场将他搅碎。

    他的身体炸开了，黑色四溅，残骸散落八方，无比血腥。

    那道仙光是由点点仙血凝聚而成的，属于仙域老者，之前他那手臂炸开后，大部分都倒流而回，重组手臂。其他部分则是渗入地下，追击那金刚门老教主。

    显然，先前的示弱是仙域老者故意为之，目的就是除掉黑暗种子。

    “死了！太好了！”

    在场众人无比震惊，能提前除掉一位大敌，实在令人振奋。

    “天真，黑暗种子注定是要成长起来，他是不灭的。”黑暗真仙冷笑道。

    原地，炸开的黑血在蠕动，而后汇聚在一起，形成人形。他的骨骼在重塑，血肉在生长，气息也变得更为强大。

    “什么？”许多人吃惊，感觉不可思议。

    要知道，真仙的一滴血足以斩落日月星辰，磨灭一切。金刚门老教主还未登临仙道领域，却能活下来，简直就是天方夜谭。

    而且，他重铸后的躯体，黑色气血愈发的旺盛了，修为还在不断提升。

    “真是难缠啊！难怪先辈们对于当年的黑祸那般忌惮！”仙域老者不由得发出感叹，而后爆发出无量仙力，与黑暗真仙激烈厮杀。

    “哼，杀不了黑暗种子，就想带走黑暗之血吗？”黑暗真仙神色漠然，眉心扫出一道乌光，打向地下。

    此时，一抹微弱的仙光正裹着少许黑暗之血在地下极速远遁。若是能研究透黑血的隐秘，对付黑暗生灵将事半功倍，这也是仙域老者此行的目的。

    “呯！”

    那抹仙光被击中，在地下炸开，黑暗之血也随之四溅开来。

    “收！”

    同一时间，龙骨山脉上，一位仙风道骨的老者出现，他手持一个玉鼎，截取溅射在空中的黑暗之血，而后转身就走，没入一道神秘的光门。

    “那不是医仙谷的莫大长老吗？”仙域的一位战将惊呼出声，认出了那个老者的身份。

    “费那么大劲，就为了黑暗之血，给你们又如何？亿万年来，谁又能研究出什么？”黑暗真仙冷笑，对于黑暗之血的遗失并不在意。

    虽然未能除掉黑暗种子，但是得到了黑暗之血，也算是达成目的。那个金皮包骨的仙域老者不愿再战，快速离开黑暗区域。

    黑暗真仙不知出于什么原因，带着金刚门老教主也离去了，消失在无尽黑色汪洋中。

    一场大战就此落下帷幕。当然了，彼此间的较量才刚刚开始，双方后续还会投入战兵。黑暗大清算绝不会这么容易结束，史上最为混乱的时代已经到来。

    “黑血…”

    战场附近的一处僻静地带，申马紧蹙着眉头，看着手上不断滚动的黑暗之血，一脸沉重。

    刚才的爆炸导致黑血四溅，飞向各州，许多黑暗生物都在争抢，场面一片混乱。他趁机截取了一滴，想要探索其中的隐秘。

    “帮主，你…你的身体！”段九德踉跄后退数步，指着申马体表的乌光，一脸恐惧。

    此时的申马，整个躯体都透发着一股不祥气息，乌光点点，像是要黑暗化。

    “无妨，这黑暗真血还奈何不得我。”申马身躯一震，闪过淡淡的金光，瞬间就将乌光驱散，神圣祥和的气息重新笼罩全身。

    若是寻常的修士，面对黑暗种子级别的真血，莫说接触，就是靠的近些，也会被污染，进而黑暗化。

    不过，申马拥有专克黑暗物质的金色符文，人道领域的黑暗真血还无法影响他。

    “走吧，离开这里，我需要找个地方闭关。”

    申马带着段九德和张翠花横渡虚空，跨越数个道州，来到一座山谷。

    谷中古木苍天，古藤若虬龙般盘绕，奇花异卉争相斗艳，中间还有一条灵河缓缓流淌，宛若人间仙境。

    “我准备闭关了，你们若是无事，帮我打探一些外界的事情，黑暗、仙域、九天禁地、长生世家、古墓险地等等。”申马开口道。

    “没问题，我和翠花常年走南闯北，知晓一些特殊的消息渠道。”段九德自信道。

    “很好。”申马满意的点了点头，而后抛出一块玉简，道：“这里面有几个宝术，没事多习练，努力提升自己。”

    “狻猊宝术、青鸾宝术、螣蛇宝术…多谢帮主！”

    张翠花和段九德激动不已，差点就跪了下来，完全没想到他们的帮主如此慷慨，一下子就抛出这么多顶尖神通。

    “淡定点，身为炸天帮的成员，自当宠辱不惊。”申马云淡风轻的说道。

    “吾等气性不及帮主万分，刚才确实有些失态了。从今天起，我段九德一定谨遵帮主的教诲，绝不会堕了我帮的威风。”

    “俺张翠花也一样，一定会将‘淡定’二字贯穿一生。”

    段九德和张翠花话语间仍十分激动，但是身姿、神态已经朝着“淡定”靠拢。

    “难道炸天帮要改名为淡定帮不成？这两个铁憨憨，也不知随了谁？”申马内心腹诽，哑然失笑。

    “唰！”

    两块拳头大的宝玉从申马体内飞了出来，他双手齐动，上下翻飞，接连打出法诀，烙印在宝玉上，将其熔炼成两块玉牌。

    最后，他又觉得不保险，将两个金色符文也刻了上去。

    “遇到危险，可激活玉牌，它会护你们周全。”他将两块炼制好的玉牌抛了过去。

    “多谢帮…嘶，好疼！”

    段九德和张翠花刚接过玉牌，就发现肉身和元神传来一阵绞痛感，一丝淡淡的黑气从其天灵盖冒了出来，滋滋作响。

    “黑暗物质还真是无孔不入，幸亏量较小，不然你们两个怕是要被黑暗化。”申马走上前去，双手按在他们肩头，查探具体情况。

    “这…以后该如何是好？”段九德努力保持淡定之色，只是他那颤抖的身体早就出卖了他。

    “放心，只要不在黑雾地带停留太长时间，丁点的黑暗物质影响不大。玉牌带在身上，也可护你们安全。”申马安慰道，让他们安心。

    “那就好。”

    之后，段九德和张翠花带着淡定的神色慢慢踱步离开，无比从容，隐隐有仙道风骨。

    “轰！”

    山谷内，申马凿出一个空旷的石洞，布下防御阵法，而后解除身上的变化之术，取出那滴黑暗真血研究。

    黑暗真血一解封，点点乌光就溢散出来，带着邪异，也带着诱惑，似有莫名的低语在申马耳畔呢喃，引导他融合黑血，蜕变己身。

    “一滴黑血，泼墨了诸天，引发了无边的血和乱。其中究竟隐藏着什么？”

    “哧！”

    申马运转神力，尝试磨灭黑血，却发现这个过程十分艰难，也许花费上百年才能成功。

    之后，他激活体内的五色气血实验，效果比之前好，但也需要将近十年才能磨灭其中的黑暗物质。

    这还仅仅只是一滴黑暗真血，就需要如此漫长的时间去磨灭，可想而知它有多恐怖！

    “难怪仙古时代一些仙王、真仙下界帮助九天十地抵抗黑暗，之后再也没有回去。一部分是死了，另一部分是因为体内侵染了大量黑暗物质，难以消除，仙域不允许他们回去。”申马自语道。

    “咔嚓！”

    一个残缺的石磨在申马爪上出现，七个金色符文烙印其上，熠熠生辉，带着一股净化之力。

    申马动用了最后的手段，效果十分明显。石磨每旋转一圈，黑暗真血就暗淡一分，肉眼可见的黑烟飘起，最后化为淡淡的光雨，消失在空中。

    他抓取一缕光雨，仔细观察，发现它们与精纯的天地元气相似，但是其中黑暗物质已经消失。

    石磨还在不断旋转，黑暗真血渐渐失去了不详的气息，最终化为天地精气，消失在眼前。

    “哎，到头来，还是啥也没发现，一点有用的东西都没有。看来捷径是走不得了，还得靠自己慢慢修行。”

    申马甩了甩头，人立而起，双爪合十，神游天外，正式进入闭关状态。

    ……

