
　　这些事一旦曝光，时浅肯定要臭名昭著了。

　　而追捧她的这些粉丝，说不定就会像那个男明星的粉丝一样，纷纷回踩她。

　　时沐雪光是想想那画面都觉得开心，简直要为自己的聪明机智点赞。

　　这件事许沐沉肯定不会像之前处理时浅被包养的帖子那样，把全网的帖子都删除。

　　因为这不仅关系到时浅一个人名誉，还关系到绝对颠峰。

　　如果许沐沉那么做的话，就会得罪很多绝对巅峰的粉丝和用户，她不相信，许沐沉会为了时浅那么做。

　　不过，这件事她不能自己去做，不能再让许沐沉查到她的头上。

　　必须要借别人的手，把这件事给捅出去。

　　时浅手托着下巴，想着绝对巅峰的新创意，尤为满意。

　　傍晚。

　　商司湛回来，知道时浅在书房，便走了进来。

　　紧接着便看见女孩勾着唇角，盯着电脑屏幕的模样。

　　注意到商司湛回来，时浅视线随即转向他，脸上的笑容更加明媚：“湛爷，你回来了。”

　　商司湛走到她面前，侧目了看眼电脑屏幕：“在看什么，那么开心？”

　　时浅站起来，笑笑回道：“也没什么，就是对于绝对巅峰，我又想出了新的创意，感觉上市以后的效果应该会不错。”

　　顿了下，她又道：“湛爷，下周一我跟你一起走，你送我到创跃总部，例会的时候，我要说一下这个新的创意。”

　　“好。”商司湛伸手揽住她的纤腰，将她揽进怀里，薄唇微勾：“每天这么辛苦努力，是不是该给你一些奖励。”

　　“奖励？”时浅看着他：“什么奖励啊？”

　　“你想要什么奖励？”

　　时浅思虑片刻，黑宝石般的眼珠转了转，说道：“不然......你让我跟追影一起追踪之前黑进帝园防御系统的黑客吧？”

　　商司湛：“......”

　　这小东西脑袋里除了与黑客或者游戏相关的这些，就没别的了！

　　商司湛深邃的视线睨着她，蓦然问：“怎么忽然想起这件事了？是追影跟你说了什么，还是......你又做了什么？”

　　时浅立即否认：“没有！我什么都没做，追影也什么都没说，我就是今天忽然想起来的。”

　　“既然追影什么都没说，你怎么知道那黑客还没追踪到！”

　　时浅：“......”

　　妖孽大boss真是不好糊弄！

　　她随即解释：“我是忽然想起来，就问了下追影，他就说还没追踪到，其它的什么都没说。”

　　商司湛深邃的凤眸注视着她，仿佛在判断她是否撒谎。

　　时浅知道他在怀疑，便再次道：“如果追影真跟我说了什么，我早就开始调查了，怎么可能还会问你呢。”

　　商司湛：“你又不是没做过先斩后奏的事。”

　　“......”

　　时浅小脸闪过一抹尴尬，讪讪一笑：“那时候小不懂事嘛，现在肯定不会了呀。而且，你也不会像那时候那样轻易放过我了吧。”

　　以前的湛爷那多温柔啊，她偶尔调皮一下，他顶多严肃的说句‘下不为例’，然后就没事了。

　　但现在就不一样了。

　　他能变着花样的收拾她......

　　商司湛蓦然笑了：“你知道就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第260章 妖孽不好糊弄免费阅读。https://xs.23sk.com 