    “人我约好了，约在今天下午，五点，在某某亭那边见面。”山田惠子没有废话，在简单寒暄两句后就说出了打电话过来的目的。

    “我知道了，我会准时过去的。”石原樟回答道。

    至于某某亭，他知道, 名古屋内的某家高档料理屋，颇为有名，并且还是会员性质的，而且只针对精英阶层和富人阶级提供服务，所以石原樟也不知道那里的饭菜味道如何。

    不过想来应该不会很差吧？

    毕竟就算类似他们这种人过去的主要目的是谈事情和喝酒，其次才是吃饭, 但为了不至于被那些人等挑剔, 料理也肯定会精益求精的才对, 否则一次两次还好，次数多了，人家完全可以换另外一家与之相等的料理亭见面，又何必非选你家呢？

    你家的老板又不是什么特殊人物，需要我们给面子才行。

    “那好，你到了之后直接跟那里的招待说我的名字，对方就会带你去我订下的套间里，”

    “嗯。”

    而后两人又说了些别的，诸如晚上的安排之类的事情后，山田惠子才挂断电话。石原樟也才有心思继续把注意力放回到自己的修行上。

    也是赶巧，今天正是他要突破境界，打通任督二脉突破先天的日子。

    因此在重新酝酿了一番之后便果断关掉了手机，开启防护，全身心的投入到了对功法的运转当中——

    真炁开始在他的经脉中流动，从左到右，从手太阴肺经开始到足厥阴肝经结束, 然后转入奇经八脉，行走周天，游遍全身, 这才重新回到丹田，带着真炁下至会腧穴，然后沿长强过夹脊直通百汇，而后奋力一跃，打通玄关，连接天地二桥，再带着外界归来的天地元气顺承浆穴而下，回归丹田。

    而后，天地贯通，所谓的天地二桥具现成所谓的天地根，亦或者说修真小说里所提到的灵根，分别从头顶和肚脐之处开辟通道，与外界的大天地连接，犹如人在母体之中一般，被天地孕育、抚育着。

    一瞬间，石原樟感觉到自己身轻体透，仿佛回归到了婴儿时期, 别提有多舒服了。

    “难怪道家典籍中在描述先天的境界的时候, 会有专气致柔, 犹如婴儿乎之类的描述了……原来先天境界, 真的能如婴儿一样。”又过了片刻，彻底巩固了现在状态的石原樟长长的呼出一口带着些许腥臭味的浊气，睁开眼睛，满心感慨的嘀咕道。

    跟着，一挥手解除了所有的防御，打开门窗，将残留在屋里的晦气和秽气给排除了出去……

    “今天就先到这里吧，等过两天，身体彻底适应了之后，再开始五气的修行吧。”石原樟拿起身旁的手机，开机，看了眼上面显示的时间，决定道。

    没办法，虽然他在修炼的时候没感觉时间过去多久，可在手机的上的显示，却是过去了数个小时，不仅外边的天黑了，就是跟山田惠子说好的赴宴时间也要到了，所以便也没有再啰嗦，立刻起身简单洗漱了一下自先天之后，变得更为纯净，即使不进行沐浴也比普通人要干净无数倍，也变得更为吸引人的身体，换上合适的衣服，离开了寺庙，打车去了山田惠子口中提到的某某亭。

    ……

    “欢迎光临，请问客人您有预约吗？”前台那里的女招待一脸笑容且态度恭敬的朝石原樟询问道。

    不愧是专门面向特殊阶层服务的高级料理亭，不仅内部的装饰很和式，很有古风，就是服务人员也都是一身和服打扮，配以靓丽的面容，还有不错的礼仪规范，说这里是某个大家族的内部也丝毫不觉的有什么奇怪的地方。

    难怪特殊阶层的人爱在这里谈事情了。

    谷嵬

    “你看下，山田惠子预约的房间是哪间。”石原樟问道。

    “客人稍等，我帮你查看一下……有了，是二楼的松石屋。”女招待先是抱了声歉，这才拿出记录客人预约状况的笔记本，在上面查找到了山田惠子的名字，然后回答道。

    “客人，我陪你过去吧。”女招待再次说道。

    “麻烦你了。”石原樟点点头，然后就在女招待的引领下进入了料理亭的内部，踏上楼梯，来到了二楼的松石屋当中……

    此时这里还没有任何人在。

    “客人请坐。”女招待示意道。

    然后女招待走到了房间的一角，从那里放置的小矮柜中拿出了一套茶具回到了此时还空荡荡的餐桌前，跪坐在石原樟的对面，手法熟练的帮石原樟准备好了打发时间用的茶水。

    “客人请慢用，如果有什么需要，请尽管吩咐我们。”说完，女招待又跪坐着对石原樟行了一礼，这才起身倒退着离开了房间，把空间留给了石原樟自己。

    整个过程而言，看起来就和电视剧里演的一样，让石原樟有了些别开生面的意思。

    “就这服务水准，也不怪人家能挣钱了。”石原樟感慨道。

    直到又过了十几分钟后，伴随着一阵略显嘈杂的脚步声的传来，石原樟所在的房间的房门才被再次打了开。

    “哗……”

    而后，石原樟所熟悉的山田惠子还有她的贴身女秘书小岩沙耶，以及另外两名男性的身影就出现在了石原樟的眼中。

    尤其是其中那名看起来在五十岁上下，头发有些略秃的男子，更是在看到已经提前坐在室内的石原樟一愣，用疑惑的目光看向了身边的女魁首。

    “这位是……”

    “这是我的爱人，石原樟。”山田惠子坦然的介绍道。

    “原来是山田组长的爱人啊。”男人恍然道。

    同时石原樟也客气的站起身，礼节十足的冲对方行了一礼。

    就当是提前给他的买命礼了。

    “石原，我来给你介绍一下，这位就是那天我在家里和你提过的，我们名古屋市的风向标，仁田博之议员。”山田惠子一边安排男人和看起来像是男人秘书的年轻男子入座，一边向石原樟介绍道。

    “你好，仁田议员，我是石原樟，以后请多关照。”石原樟再次行礼招呼道。

    “石原先生有山田女士这么优秀的妻子在身边，又哪里还需要我这样的老头子关照？石原先生真是太谦虚了。”仁田博之笑着回应道。

