    第208章成了季少的白月光

    洛水眼中闪过动容，不管是原主前几年的人生，还是她，都没有感受过如此纯粹的友谊，就像是寒冬时节遇见的第一缕阳光，浑身都是暖的。

    “我们去旁边吧。”叶小小低头间脸上出现阴翳，面无表情地说道。

    洛水看了一眼她的背影，下一秒敛尽了表情。

    两人停在一处安静的地方，叶小小停下脚步转过头看向洛水，那眼神似怨似恨、复杂难言。

    “你要说什么？我朋友还在等我。”洛水平静地说道。

    朋友？当年的小可怜也有朋友了，叶小小心里嘲讽一笑。

    “听说秦学长跟你告白了，但你拒绝了，你为什么拒绝？”尽管用力克制，叶小小的眼里还是流露出了几分嫉妒不满。

    洛水有些惊讶，她没想到叶小小难得过来找自己原因竟然是因为秦朗，而且还一副兴师问罪的模样。

    “有谁规定被人告白就一定要接受吗？再说了，不接受就是不接受，哪里有什么理由，你不觉得问出这话的你很幼稚吗！”洛水的话很犀利，刺的叶小小心里难堪极了。

    她未必不知道洛水拒绝实属正常，她不满的是自己会输给从小看不起的小可怜洛水。

    在她记忆中，洛水从来都是弱的一方，羡慕她的家庭，羡慕她的新衣服，羡慕她的好人缘……

    她明明是被羡慕的那个啊，怎么突然洛水变了这么多？这种落差……

    “那你也不用在大庭广众之下说那么难听的话吧。”叶小小看着洛水，一脸控诉地说道。

    洛水：“……”

    果然是你永远叫不醒一个装睡的人吗？

    “你干嘛不说话？”心里觉得洛水心虚了，叶小小趁热打铁道。

    她来时已经答应秦学长了，一定要洛水给他道歉的。

    如果她帮了秦学长，说不定学长会对自己刮目相看呢。

    那些说自己癞蛤蟆想吃天鹅肉的，切！她从小都是白天鹅好吗。

    洛水翻了个白眼，眉毛轻轻挑了挑，软绵绵的气势倏地变得厉害起来，“你想要我说什么？”

    不大庭广众下拒绝，难不成等所有人误以为她接受了那人告白后，再暗搓搓拒绝吗？她脑子又没瓦特。

    以前没觉得叶小小是个脑子进水的，现在怎么感觉这人脑回路怪怪的。

    叶小小没听出洛水话中的讽刺，反而理所当然地说道：“当然是反省你自己啊，去跟秦学长道歉，说你不该那么下他面子。”

    洛水被叶小小神一般的逻辑整的目瞪口呆，她也已经烦了，不想再跟这人多说。

    她站起身向前走了几步，定定地看着叶小小的眼睛，深邃清澈的眼睛透着凉意。

    “你看上秦朗也好，神逻辑也罢，但是不要道德绑架我，我并不欠你的。

    只是我劝你，睁大眼睛认真看清楚，那个秦朗到底值不值得你如此？”

    说完话，洛水头也不回地离开了。

    她虽然没什么丰富的恋爱经验，但是那么多偶像剧不是白看的，叶小小表现的那么明显，如果这她都看不出来，那就太眼瞎了。

    只是希望叶小小能将她的话听进去，那个人真的不值得。

    (本章完)

