    经过四个小时的奋战，强纳森老爷子为首的医疗团队，总算是将大木屋中的所有伤员救治完毕。

    四个小时的高强度工作，饶是老爷子这个健身达人也累的够呛，连连感慨自己老了不中用了。

    在霍恩索尼斯这个精灵为主流的世界里，医疗方面依然是以人类为主，这也是没办法的事情，毕竟光明系召唤师实在是太少了，这直接使得能够进入医疗行列的光属性精灵极度缺失。

    虽然被四个小时的高强度工作整的有些脱力，但在大贤者的帮助下休息了半个小时后，强纳森老爷子又恢复了活力。

    在贝莉最初见到强纳森老爷子的联排木屋隔壁，这里是七号秘境营地的指挥室。

    贝莉如今就待在这里。

    在贝莉的眼前，是一众正在忙碌整合前线战况的指挥官及其智囊团。

    打仗、指挥之类的当然用不着贝莉，贝莉是作为医师代表待在这里的，从某方面来说待在这间屋子里的贝莉就是一个吉祥物，虽然是吉祥物，但贝莉毫无疑问是这间房屋中不可缺少的重要吉祥物。

    大战当前，没有什么比一名光明系召唤师坐镇后方来的更振奋士气了。

    有光明系召唤师坐镇营地医疗部，战士们就有胆子放开手脚，尽情、毫无保留的去战斗。

    森马利帝国光明召唤师，他们的伤患的福音，是前线战士们无所畏惧的底气！

    这就是由森马利帝国光明系召唤师，成功救治的一个又一个重症患者堆砌起来的信誉，让人安心的信誉！

    说实话，被当做重要的主心骨，光明系萌新召唤师贝莉的压力是巨大的。

    整整半个小时，没有强纳森老爷子坐镇，作为代替被七号秘境中的守卫们视为新主心骨的贝莉坐立难安，几乎每时每刻都在祈祷，不要发生什么重大医疗事件。

    贝莉可不认为她这个新人能直接管理重大医疗事件，这方面她可是一点都没接触过。

    可能是贝莉的祈祷被星球意识听到了，她成功了，在这半个小时中，七号秘境并没有再发生什么突发灾难事件，贝莉安然无恙的趟过了这难熬的半小时。

    当看到强纳森老爷子出现在门口，心一直悬着的贝莉终于呼出了一口气，整个人都放松了下来，也就是这时候贝莉发现，她的衣服已经被冷汗弄得湿透了。

    小萝莉走光的事件并没有发生，被贝莉抱在怀中的爱德华顺手给贝莉来了道圣光，蒸干了汗水的同时给贝莉的衣服来了次圣光净化，于是贝莉的衣服就有一次变得干爽洁净了。

    强纳森老爷子看着贝莉和教皇史莱姆的这个操作，不由得张了张嘴，沉默片刻后他决定还是不说什么了。

    原本强纳森老爷子是想说教皇史莱姆这么做有浪费魔力的嫌疑，但转念一想老爷子就闭上了嘴巴。

    先前教皇史莱姆的行动，那明显远超自家大贤者的魔力量，再加上自家大贤者见到教皇史莱姆恭敬的模样，很显然教皇史莱姆在精灵之中也是相当特殊的存在。

    所以，强纳森老爷子这会儿只有一个想法，贝莉是怎么召唤出教皇史莱姆的，他也想整一个！

    有爱德华撑腰，贝莉肉体上的疲惫爱德华能够轻而易举的扫去，但这一次不同，坐镇指挥室，贝莉的精神压力太大了。

    强纳森老爷子一眼就看出了贝莉精神方面的疲累，看着小萝莉略显暗淡的目光，老爷子就忍不住一阵心疼，贝莉还是一个孩子，这么小的孩子就上了第一线，甚至还接过了镇守的重任。

    贝莉这个小家伙不容易。强纳森老爷子走上前，轻抚贝莉的脑袋，笑着说：“好好放松下吧，已经没事了，接下来交给我就行了。”

    贝莉乖巧的点了点头。

    强纳森老爷子又笑了下，说：“做的不错！小家伙，不，贝莉大医师。”

    大医师，在森马利帝国中这个称呼是特殊的，因为正常的医师分为初中高特级四个级别，大医师是不同于常规医师的特殊叫法。

    大医师是光明系召唤师独有的称谓——在这位光明系召唤师没活的专有名号之前。

    疲惫的贝莉听到了强纳森老爷子这话，原本有些暗淡的眼睛顿时亮了，感觉被认同了的她展露出了笑容，重重的点头说：“嗯！”

    “情况怎么样了？”强纳森老爷子走上前，来到指挥室中央的沙盘边，扭头看向一旁的中年指挥官。

    七号秘境的总指挥是一位将军，将军级的指挥官当然不会是小人物，在七号秘境中除去规格外的强纳森老爷子和贝莉小萝莉，这位中将就是整个七号秘境地位第二高的人——第一是贝莉的贴身保镖，第二天王温妮菲。

    强纳森老爷子来询问前线状况，总指挥官相当的配合，直接将现今的状况对老爷子全盘托出。

    “第三队受到袭击，第二、第四队已经接过了第三队的清理路线。我们安排了四位大师级前往支援，总的来说问题不大，刚刚传来消息，第三队遭遇的丧尸精灵群已经被成功挡了住了。”

    强纳森老爷子望着身前的沙盘轻轻皱眉，不过很快老爷子的眉头就舒展了开来。

    老爷子虽然没做过指挥官，但以他这高龄再加上活跃程度，他上过的战场说实话，至少是眼前这位将军的三倍还多。

    见识了多了，总能增长一些知识。

    望着沙盘上一块又一块清理完成的区域，老爷子喃喃着说：“这是丧尸精灵群第四次大规模攻击了，看样子我们的行动快要成功了？”

    “是的，现在感染了病毒丧尸化的精灵很大一部分都被赶到西边的那片沼泽地了。”

    清理感染丧尸病毒的精灵，相比直接就地击杀，七号秘境中的清理队伍更多用的是赶。

    丧尸化精灵其实不算难对付，真正棘手的还是病毒污染的问题。

    就地击杀丧尸化精灵确实容易，但事后呢？解决了丧尸化精灵就不管了么？那会让病毒弥漫开来。

    就地解决丧尸化精灵，这直接使得清理队伍要多安排一部分人力，专门来进行解决后的善后工作。

    集中、统一处理，这是七号秘境处理丧尸化精灵的行动目标。

    至于为什么明明没有脑子脑子的丧尸可以被赶着跑，原因有两个，其一是安排出去的五支清理队伍，每一支都有一只光明系精灵存在——强纳森老爷子可不仅仅只有大贤者这么一只光明系精灵。

    其二是强纳森老爷子发现的，七号秘境雨林中的丧尸化精灵还保留有一定的身前的习性，巧的是，在雨林中存在着一种所有的精灵有共同厌恶的植物——酸冥花。

    一种人类无法闻到，但对精灵来说恶臭无比的特殊花卉。