    ...

    凯撒已经生无可恋，眼泪都快要流不出来了。

    他感觉自己很想砍死眼前的阿罗那其，但是可惜的是，他做不到，他甚至连骂对方一声‘哈批’都做不到！

    他现在只能祈求，叶萧能够拦得住这个消息，不要让他把求救信息放出去。

    不过事实上，叶萧还真就拦住了这个消息。

    阿罗那其的手段再怎么精妙，也不可能逃得过叶萧的手段。

    所以，这颗大金牙在刚刚放出来的时候，就被叶萧瞬间抓住。

    正在听课的轩辕龙他们，看到这一颗被叶萧突然抓住到大金牙，都忍不住有些疑惑。

    “这是什么东西？”

    叶萧看了看。

    “这应该是他用的某种秘法，放射出去的求救信号。玄黄大世界派出来的这一批刺客，本来就不是一个两个，而是一堆人。

    估计他们是想要找来更多的强者，来救走他们。”

    轩辕龙等人顿时脸色一冷。

    “这两个该死的畜生！真是屡教不改。看来他们两个是不会死心了。”

    “不过可惜的是，有叶萧在，他们两个的求救信息根本发不出去。”

    叶萧掂了掂手里的大金牙，反而是微微一笑，道：

    “我们为什么不让他们把求救信息发出去了？”

    轩辕龙：“（⊙.⊙）！”

    轩辕族长：“???？”

    无影：“(′?灬?‘)！”

    云苍穹：“????！”

    云长：“╰(●’?’●)╮！”

    众人脸上的表情不一，有些人已经想到了什么？有些人还在疑惑之中。

    而叶萧则是将这颗大金牙，弹射出去，任由它去搬救兵。

    不多时，众人似乎全部都想明白过来，纷纷流露出一抹坏笑。

    他们这里有这么多的神帝高手，难道还怕对方过来一两个救兵吗？

    说句不好听的，对方来的越多，他们赚的就越多。

    那可都是神帝啊！

    先不说他们身上的资源，就单单说他们自己本身，也是一座天然宝库。

    可以做训练沙包，偶尔突破能量不够，还可以抽取一波神血什么的...简直不要太爽。

    “行了，今天的课程就到这里，轩辕神族的人留下，冥神族的，先回去消化一下吧。”

    “是！”

    欧阳曲洛他们也并没有什么不高兴的，因为叶萧本来就是人家轩辕神族的强者。

    开点儿小灶也十分正常，他们能够过来听课，已经是十分幸运了，怎么还能要求那么多呢？

    当他们离开之后，叶萧立即开始给轩辕龙他们传授真雷宝术和大梵天宝术。

    “我之前就已经跟你们说过，如果你们打好底子之后，我就会给你们传授更高级的宝术。”

    众人激动不已，果然要来了吗？

    传说中的高阶宝术！

    叶萧再度开口道：

    “之前没有，直接给你们传授高阶宝术，主要是因为高阶宝术蕴含的规则之力更多。就算我传授给你们，你们不能理解也是枉然，反而还有可能会让你们误入歧途，甚至是走火入魔。

    但是现在，经过我给你们讲过几天的课之后，你们对于规则之力的理解，已经更加深厚，修炼高等宝术，也更加安全一些！

    我这次要传授给你们的宝术是真雷宝术和大梵天宝术。

    本来我还有一些更为强大的宝术，可是贪多嚼不烂，而且有些宝术，不适合现在就直接交给你们。”

    就算是这样，众人也是兴奋不已。

    真雷宝术可是星空之中，排行第八的太古宝术，而大梵天宝术，可是排行第十的宝术，这两个，都已经是极品中的极品了。

    很快，叶萧就将真雷宝术和大梵天宝术，传授给他们几人。

    当然，不是每个人都同时修炼两种极品宝术，基本上他们一人只能修炼一种。

    叶萧差不多是因材施教。

    心性比较淡然，符合修炼佛门功法的，就修炼大梵天宝术。可以达到事半功倍的效果。

    心性稍微更强一些，就修炼真雷宝术。

    这让叶萧不由得感慨，有一些遗憾。

    要是他们都能和自己一样，修炼各种宝术，那他们提升的速度肯定更快。

    但是没有办法，金书神魂太过BUG，而且这个世界上，只有这独一份。

    可如果有全星空所有人都拥有金书神魂，自己反倒变得不值钱了。

    他没有传授灭世宝术、创世宝术那些更为靠前的宝术，因为那些更为靠前的宝术，需要更高的资质和悟性才能领悟。

    不是说有叶萧这样的存在教导，他们就一定能够学会。

    资质和悟性不够，就算是自己讲再多遍也是没有用的。

    就好像是再好的老师，教出来的学生也是参差不齐，有好有坏。

    不过叶萧也不担心，因为伴随着自己的实力提升，轩辕神族中，很快就会出现一些资质非常强大的天才。

    到时候，自己可以把创世宝术、灭世宝术还有不死、真龙等宝术传下去。

    有了这些这么极品的功法，叶萧忽然间想到他们会不会变成一个超强的神族？

    再加上玄黄大世界的人要来攻打炎黄大世界，不论如何，肯定会让这个世界进行一次新的大洗牌。

    轩辕神族，说不定以后甚至有资格去竞争龙、凤、麒麟三族的排名。

    这样一想，叶萧忽然间还有一些小骄傲的感觉。

    不仅自己刁刁的，还创造出一个排名前列的神族，哇！这成就感爆棚啊。

    这样想着，他利用自己的神识扫描了一下全族。

    嗯，不错，已经有超过一百位神王了。

    之前，轩辕神族并没有这么多的神王强者，大概只有几十位，而且还是小几十位。

    后来在自己输送资源，加上自己和云长青突破神帝，带来血脉之力的提升，让很多弑神境巅峰的人，都因此而成功突破到神王境界。

    就像夏欣怡，之前就只是弑神境巅峰，现在也都已经是神王级别的强者了。

    而且，叶萧能够清楚的感觉到，伴随着时间的推移，后面的神王强者会越来越多。

    神王多了，神帝还会少吗？

    云轩辕这小子不错，之前，因为自己和云长青双双突破到神帝，恩赐已经把他的修为提升到神王五重，这一段时间，借助着整个轩辕神族得到叶萧输送的大规模武道文化，现在又提升了一重修为，已经达到了神王六重。

    关键是他现在的年龄，也才只有六十多岁。

    这个年龄是比不上那些排名前几名的神族圣子，听说龙、凤、麒麟三族的圣子，出生的时候修为就已经强到令人发指，开局直接就是神境、弑神的存在，三四十岁，就已经能够修炼到神帝级别。

    而一些排名前十的神族圣子，在他这样六十多岁的年纪，也能达到神王后期，甚至是神帝初期。

    但相对于很多人来说，都已经非常不错了。毕竟他一开始的起点，就没有人家高。

    稍微培养一下，应该会很有前途。

    像轩辕龙他们，资质不是那么高，只是靠着年龄提升上来的，就让他们修炼一下真雷宝术，或者是大梵天宝术。

    而云轩辕这样的，就可以考虑培养一下，修炼个真龙宝术、不死宝术、驭空宝术、轮回宝术什么的。

    至于创世宝术、灭世宝术之类的，叶萧还需要等待更高级别的天才出现，才会传下去。

    叶萧继续扫描，景帝他们那些九州的老前辈，以及宁致远他们那一拨年轻少主，修为提升的也不少，都已经是弑神境中期的修为，估计很快，也能成功突破到神王境界。

    他们的基础修为低，远远不如云轩辕他们，但是有自己的血脉恩赐，他们的资质和悟性都会大幅度提升。

    后续反超云轩辕，也是有可能的。

    这个时候，叶萧忽然间发现一个比较奇怪的事情，那就是，秦语嫣的速度，突破的也不少，竟然已经达到了神境后期巅峰状态，快要突破到弑神境了。

    她的进步速度，应该算是所有人当中最快的了。

    她这个速度是怎么修炼出来的呢？

    她跟自己也没有什么血缘关系，和其他人都是一样的，属于江海城的轩辕后裔。

    如果说是皇帝血脉，那只是当时在九州，对于九州人而言，是提前开了神血的，后来也就不值钱了。

    而且，皇帝血脉也不是，单单就只有她一个。

    可是为什么只有她的修炼速度最快？其他几个皇帝血脉，也就是普通的神境层次呢？

    自己可没有单独照顾过秦语嫣，她又没有从自己这里得到过什么特殊的补课或者精华。

    她姓秦...该不会是祖龙的后裔吧？

    但就算是祖龙的后裔，祖龙本人都已经和整个轩辕神族，断开了联系，她也不可能因此受到什么恩赐。

    莫非是有什么奇遇？

    叶萧揉了揉眉心，算了，想又想不通，以后再说吧，先给她做一个特殊标记，在继续观察一阵子。

    如果她再度突破，那自己再进行新的考虑。

    想到这里，他先一步将云轩辕传唤过来，给他传授一个更高层次的宝术。

    云轩辕被他用驭空宝术传唤过来，见到他，立即行礼道：

    “见过太上长老！”

