    金色的光点虽然很不起眼，但是在他进入周浩的精神之海后，就仿佛一切都安静了下来，光点迅速的分散开来，飘散至各处，很快就消失不见，但是其所带来的效果却是显而易见的。

    就仿佛是给周浩的精神之海重新加固了一层防护一般，金光在分散开后迅速连接起来，化为了一道极淡的屏障，将整个精神之海包围起来，任由无尽的浩瀚精神力在疯狂涌动，这层屏障依旧是稳如泰山。

    奇茸通天，金刚不坏，仙草果然名不虚传，当然这也得益于周浩已经完全将它的药力消化殆尽，将其完全变成了自身的一部分。

    系统界面的进度终于来到了最后的关头，98%。99%。虽然那道金光屏障在最后的关头还是没能撑的住，因为周浩此时的精神强度已经无限接近绝世斗罗的境界了。周浩猛然睁开双眼，红色的光芒犹如实质一般，径直向地面看去，在目光接触到的一瞬间，地面上的所有被红光笼罩的地方已经瞬间湮灭。

    死亡之眼，五万年的高品质魂骨所带来的魂技，配和着世间顶级的精神力，到了现在这种程度，几乎没有什么人或者事物能在周浩的凝视之下留存下来。虽然地面上只能看到留下了两道漆黑的痕迹，但是仔细看去，那两道痕迹的有多深，就不得而知了。这样足以毁掉和穿透一切的湮灭之力，很难想象如果真正的施展开来，将会又怎样的破坏力。

    伴随着进度走完最后一点，那个100%的符号是那样的醒目，周浩眼中的红光散去，但是毫无疑问，他的精神力已经完成了最后的强化。以周浩为中心的整个房间，仿佛一瞬间增强了无数倍的恐怖压力一般，连同地面和所有的物品，全部被周浩不经意间释放出来的精神力压的粉粹，地面全部龟裂下陷，随即又被重新压的无比平整，在这样的压力下，恐怕是独孤博那种程度的封号斗罗都根本顶不住，更不用说这房间中普普通通的陈设。而且没有半点碎片的飞溅，全都无声无息的被碾压成粉末。

    也是幸好周浩所在的地方在一楼，否则，他楼下的人可能早已死于非命了，但尽管是这样，几乎整个酒店的人都感受到楼梯轻微的晃动。

    周浩此时虽然有一种自身有一种可以掌控一切的感觉，但是下一刻，只觉得眼前一阵飘忽，脑袋一偏，就倒在了已经被压成一张平面的床上，昏睡了过去。

    等到周浩一觉醒来，天已经的大亮，他忽然感到左边的胳膊有点失去知觉，转头才发现，朱竹清正安稳地睡在他的旁边搂着他的左臂。他四周一看，才发现自己已经被换到了一个新的房间内，虽然也是普通的客房，但是明显比之前自己的那个要好很多。

    周浩知道肯定是昨天的动静太大了，再加上自己在完成精神力的灌注之后晕了过去，被其他人察觉到了。周浩一边感受着自己身上发生的不同，一边心里骂着这个差点坑死自己的系统。

    不过，他很快就惊呆了，现在的周浩，已经和昨天有了天翻地覆的变化，他的心中似乎有了一种明悟的感觉，仿佛他已经不再是一个人类，而是这周围所有东西乃至空气的一部分，整个人已经完全融入到了这美妙的感觉中。

    他感觉自己已经成为万物的一部分，感官在数倍的增强着，甚至每一粒空气中微尘的行动轨迹都映刻在自己的精神世界中。

    此时正是天光大亮的时候，周浩看向窗外，只在那一刹那，仿佛有无穷的信息涌入脑海，他不再能感受到自己的身体，整个武魂城似乎都已经在他的视线范围之内，一切的一切都已经变得分外清晰，分毫毕现。

    不论是天空中飞过的鸟兽，还是街道上的行人，乃至每一棵树上的每一片树叶的轻微摇摆，他都事无巨细的看在眼中，他的眸子在这一刻仿佛化作了黄金瞳，神秘而又深邃。

    忽然间，周浩再次调动这自身的精神力，眼前看到的景物再次变化，不再只局限于整个武魂城，而是覆盖了武魂城所辖的整片外围区域，包括驻扎在城外的那些皇家骑士团的士兵们也都看的一清二楚。

    在他的眼中，所有的东西竟然是五彩斑斓的，有火一样的红色，有水晶一般的澄澈蓝色，也有深邃到极致的黑，而这其中哪怕只有一丝微小的变化，都无法逃脱周浩的感觉。

    周浩不由自主把精神力移向了那座位于武魂城中心的教皇殿，以比比东目前的实力，几乎是没有可能发现他的，他自然也很想见见，这位风华绝代的教皇冕下，究竟是有多大的魅力。

    可以说，以自己现在的实力，出了那位藏在供奉殿的那位，还有远在海神岛的那位波塞西，再也没有人能够对自己构成实质性的生命威胁了，可能还有那位杀戮之都的那位唐三的先祖。

    但是在周浩的精神力接触到教皇殿的那一刻，一道与自己完全不相上下的强大精神力将他弹开了。周浩有些惊讶的回过神来，心中疑惑，难道是千道流在这里留下了什么手段吗？

    因为凭借自己的实力，整个武魂殿，在精神层面，除了千道流一人，再没有人能够与自己抗衡了，只不过就就现在而言，强大的精神力让他有些难以适应那种正常视角下的感觉。

    刚刚勉强收回目光想要叫醒身边的朱竹清，系统的提示音已经再次响起：“叮，检测到宿主目前的境界如果频繁使用精神力，不利于魂力修为的进境，现做出限制，再进入魂斗罗境界之前不可随意使用，在生死危机的情况下系统将会自动开放权限。补偿能力：精神领主。”

    “精神领主？”周浩被这一连串的信息搞懵了。

    “精神领主，宿主可以根据自身位置自主选择成为一方众生的精神领主，可以自由从其中调取精神力为己用……”

    ……

    ps：喜欢老鬼的红月，套用一点，纯属喜欢，哈哈哈，不喜还请勿喷。

