
　　阳光，沙滩，棕榈树，

　　碧波荡漾的海浪，

　　以及在海浪间几个身材姣好的女孩，

　　偶尔站起身时那白的有些耀眼的肌肤，

　　看得顾晓乐简直如痴如醉，

　　如果这世界上有天堂，

　　大概可能也就是这个程度吧？

　　顾晓乐傻傻地想着，

　　他突然觉得自己似乎和西游记里那个站在水边偷看几个蜘蛛精洗澡的猪八戒很像！

　　甚至他都能想起那句经典的台词：

　　“这天气太热了，

　　女菩萨容我老猪也下去洗洗吧！”

　　这一刻别说像刚刚自己想的那样去大声申斥她们了，

　　就算让他站在沙滩这里静静地凝望着她们，

　　直到天荒地老恐怕他也是愿意的。

　　可惜啊，

　　美好的东西往往只是昙花一现，

　　正当顾晓乐站在沙滩上看得如梦如幻欲罢不能的时候，

　　突然一个尖厉的声音响起：

　　“哎呀！不好了！

　　顾晓乐那个色狼回来了！

　　正在那儿偷窥我们呢！”

　　紧接着就是三个女孩的一阵惊呼，

　　马上都乖乖地把身体沉到了水里，

　　只露出三个脑袋在水面上。

　　“小乐队长，

　　我们在洗澡！

　　你不许偷看！”

　　这一次是那个年龄最小的林娇喊道。

　　虽然这小妮子年龄最小，

　　但性格却是最为开朗活泼的，

　　其他的两个，

　　宁蕾和林蕊都涨红着脸，

　　伏在水中一声不吭！一动不动，

　　生怕被远处的顾晓乐看到什么。

　　“切！老子才回来，

　　看到营地里没人，

　　怕你们出了什么意外，

　　出于队长的责任，

　　才到这里才找人的！

　　我可不是故意过来偷看你们的！

　　你们洗澡归洗澡，

　　必须注意安全哦！”

　　顾晓乐假惺惺扔下几句场面话，

　　又用眼神的余光瞥了一眼不远处的那几个女孩，

　　才有些依依不舍地离开了沙滩回到了营地里。

　　虽然他很想再回去看看，

　　但是出于对自己这个伟光正的队长形象，

　　顾晓乐还是按下了这个念头，

　　转而开始用瑞士军刀肢解起自己刚刚从丛林里弄到的那头小野猪。

　　他虽然没有当过屠户，

　　不过自小跟着二叔也是经常进山，

　　对于处理这些野生动物还是相当有一套的。23sk.Com

　　很快就把这头三十斤的小野猪就被他给收拾了个干净。

　　他把弄干净的野猪用树枝串好，

　　放到了篝火堆上，

　　火焰舔舐着野猪肉发出噼噼啪啪的声音，

　　很快就散发出一股动物油脂在高温中特有的焦香味。

　　其实他们的食物这几天一直都是以海鲜为主，

　　按照现代人的饮食结构，

　　这种食物是非常健康的，

　　低胆固醇，低碳水，低脂肪。

　　不过那是对于生活在文明都市里的人来说是那样，

　　对于顾晓乐他们这些生存在野外的人来说，

　　这些东西可都是必不可少的能量补充。

　　所以这一次这一只小野猪，

　　绝对算是他们的营养大餐了。

　　为了怕一次吃不完浪费了，

　　顾晓乐还切掉了两条小野猪的后腿，

　　用事先拿海水烤出来的海盐厚厚地抹了一层，

　　用钓鱼线绑紧了做成腌火腿，

　　为防被其他动物偷吃，

　　他还特地爬到棕榈树上吊了起来。

　　当然借着吊火腿的机会，

　　这小子又偷偷地从树上居高临下地向远处的海面上望了望，

　　发现那三个女孩还泡在海水里不敢出来。

　　“切！有本事一辈子别出来！”

　　顾晓乐忿忿不平地想着。

　　当然他不知道的是他的这三个组员现在也面临着进退两难的局面。

　　按说顾晓乐已经回营地了，

　　但是营地就在沙滩的不远处，

　　如果她们三个就这么直接从水里出来去沙滩上穿衣服，

　　显然会被那个色色的队长看个正着。

　　可是要是不出去，

　　总不能一直在海水里泡到天黑吧？

　　要说还是林娇那个小丫头脑袋灵光，

　　开口说道：

　　“我说两位姐姐，

　　咱们再这么在水里蹲着也不是办法啊！

　　要不这样吧？

　　我们三个往远一点的地方游，

　　兜个圈子再上岸，

　　那个色色的晓乐队长肯定就看不到啦？”

　　她的建议一出口就得到了宁蕾和林蕊的同意，

　　只是好像她们似乎都忘记一些其他的问题……

　　这边的顾晓乐依旧坐在篝火堆里不停地往里面填着柴火，

　　小野猪虽然不大，

　　但是这是猪肉啊，

　　哪能那么容易熟的，

　　虽然已经烤的焦香四溢了，

　　但是里面的肉还是比较紧的，

　　顾晓乐还在不停地反转着烤。

　　“咦？

　　这三个死丫头都跑哪去了？”

　　顾晓乐站起身抬头望远处的海面上望了望，

　　空荡荡的除了碧波荡漾的海水，

　　哪里还有什么人影？

　　“奇怪啊？

　　她们三个的衣服还整整齐齐地摆在离营地不远的沙滩上！

　　这三个傻妞不穿衣服到处乱跑什么？

　　就算这里是荒岛吧，

　　也用不到那么开放吧？”

　　顾晓乐突然想到在希腊有一个叫米克什么斯的海岛上，

　　那里海滩上的人就好像都不穿衣服，

　　甚至在那里穿衣服的人会比不穿衣服的更尴尬。

　　“是不是这三个小妞也想把这个小岛变成那里啊？

　　哎呀，那我是不介意的，

　　只是如果她们三个一旦要求我也加入她们天体派对，

　　我是同意呢还是同意呢？”

　　正当顾晓乐坐在篝火堆边上胡思乱想的时候，

　　一阵娇笑声把他拉到了现实中来。

　　“哇，晓乐队长，

　　你在弄什么好吃的啊？

　　我们离着老远就闻到了！”

　　说话的是年纪最小的林娇，

　　身后还跟着她姐姐林蕊以及那个大小姐宁蕾。

　　听到声音的顾晓乐下意识地先看了一眼沙滩上三个女孩叠衣服的地方，

　　三套女孩的衣服还整整齐齐的放在那里。

　　难道，她们三个真的打算来个……

　　可是顾晓乐揉了揉眼睛才发现，

　　哪有他想象中那个天体沙滩啊，

　　三个女孩也不知道从哪里搞来的好几个大芭蕉叶子，

　　把自己的身体严严实实地挡在了里面，

　　害得顾晓乐空欢喜了一场。

　　望着顾晓乐那溢于言表的失望，

　　林娇又笑了：

　　“看吧，我就说了，

　　要说晓乐队长看到我们三个这种打扮一定会很失望的！”

　　“哼！我就知道，

　　这个色色的家伙不会安什么好心！”

　　后面的宁蕾小嘴一撇，

　　也附和着说道。

　　只有年龄大一些的林蕊只是对着顾晓乐笑了笑，并没有说话。

　　“切！有本事你们就一直穿这些芭蕉叶子，

　　我就看着什么时候天凉一点了，

　　这些叶子又枯又黄的时候，

　　看你们还怎么拿来挡身体！”

　　尽管被她们几个说中自己的心事，

　　有些不好意思，

　　但顾晓乐也算是和她们几个锻炼出来了，

　　大萝卜脸不红不白地说道：

　　“你们爱穿什么就穿什么好了？我管不着！

　　不过我作为队长可要问问你们，

　　宁蕾，

　　我没记错的话，

　　下午是安排你去海滩边上找食物去了？

　　食物呢？”

　　这下三个女孩都有些傻了，

　　是啊，刚刚光顾着玩水洗澡了，

　　后来又绕出很远才回到营地，

　　早就把弄食物的这件事儿给忘到九霄云外了。

　　看着顾晓乐一本正经地坐在那里，

　　宁蕾心里不由得一动，

　　这家伙不会真的拿着鸡毛当令箭，

　　用他的队长身份来压迫我吧？

　　哎呀，坏了，

　　我可听说在一些岛国动作片里，

　　常常有一些团队领袖，

　　借着管理团队的名义来故意找女队员的麻烦，

　　这个顾晓乐不会是真的要那种体罚我吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二十二章 惩罚？免费阅读。https://xs.23sk.com 