    
一进入急救室，陈锋的心便是一颤，小薇躺在手术台上，脸色异常的苍白，看到陈锋进来她睁开眼睛，但很快就闭上。

    院长道：“情况不容乐观，您妻子间歇性的失去清醒，这个时候很危险，所以......”

    陈锋没理会院长，在心中对系统道：“系统，我该怎么做，要不要告诉医生需要注意些什么？”

    “如今的情况是小薇很危险，所以孩子和大人只能保一个。如果保大人，那么就没有多余的时间和机会去救小孩，我要做的是为他们争取这个时间。”系统道：“你不用说什么，过去拉住小薇的手就可以了。”

    “好。”陈锋并不懂这些，也不知道系统要如何争取这个时间，他现在只想救小薇，救自己的孩子。

    走到手术台边上，陈锋握住小薇的手，因为失血过多，小薇的手很凉，令陈锋心中又是一痛，泪水模糊了双眼，轻声道：“小薇，你放心，我不会让你有事的，也不会让我们的孩子有事，相信我！”

    仿佛是听到了陈锋的话，小薇艰难的睁开眼睛，看了陈锋一眼。

    小薇的眼神中有深情，有温暖，还有......一抹歉然。她仿佛是在责怪自己，怪自己的怎么那么的不争气，连生个孩子都这么难。

    看到小薇的眼神，陈锋心中痛楚，泪水夺眶而出：“小薇，没事的，会没事的，我会一直陪着你的。”

    也就是在这个时候，一道奇异的能量从陈锋脑海中涌出，从手臂传递出来，透过小薇的手臂，涌入了她的体内。

    这是一种看不见的能量，也没有人察觉这一点。

    手术台上，医生在忙碌，先要保证大人的安全，而陈锋拉住小薇的手，心里默默地祈祷，祈祷小薇母子平安。

    ......

    十几分钟之后。

    “好了。”院长长出一口气，对陈锋道：“大人保住了。”

    “谢谢。”陈锋抬头道了声谢。

    这时候，边上一个医生忽然叫了起来：“院长，您快看？”他指着电子仪器，对惊讶的道：“我认为，孩子好像还活着......”

    院长也是吃了一惊，连忙查看，说道：“真是不可思议，快，快行动起来，我们要保住这个小生命。”

    与此同时，陈锋感觉到一缕缕温暖的气流在手臂流淌，他刚才太紧张了，心都挂在小薇身上，以至于没有发现这种异样。

    “这是......”陈锋吃惊，在脑海中问道：“系统，这是怎么回事？”

    “这是我的能量，我在用我的能量维持孩子的生命力，为医生争取时间。”系统的声音响起，却显得有些缥缈，或者说有些微弱，令陈锋心头忽然有种不好的感觉，没等他说话，系统继续说道：“陈锋，我要走了。”

    “什么？”陈锋大惊，心头那种不好的感觉越发清晰，连忙追问：“系统，你要走了，你要去哪儿，为什么要走？”

    系统的声音响起，更加微弱了：“我要消失了。我其实可以算是一个生物计算机，也可以损失一种能量。如今我将这种能量传递到你孩子的身体里，维持他的生命力，这种消耗对我来说是不可逆转的。所以，我会消失。用你们的话来说，就是死亡。”

    陈锋脑中一片空白，愣在当场。

    如今回想起来他才忽然明白，难怪系统一开始并没有说能帮忙，难怪刚才在急救室外边系统欲言又止，原来......要就孩子，就需要付出它的生命!

    在陈锋的心里，系统不是什么“东西”，特别是伴随着系统越来越人性化，在陈锋看来他更像是一个人，一个老师，一个朋友。

    可如今......

    “系统。”陈锋身体一颤，叫道：“你不能走，你答应过我的，要一直陪着我，你不能就这么消失的。”

    “哎......”一声叹息，系统说道：“陈锋，对不起，我欺骗了你。其实我根本不可能一直和你在一起的，一开始我并不知道这一点。可当和你一起的时间增长，我开始变得越来越人性化，我开始觉得我不是一个生物计算机，而是一个人。”

    陈锋心中一震，他也有这种感觉，伴随着时间流逝，系统变得越来越人性化，尽管陈锋看不到它，但从它说话的语气，语句这些陈锋就能感觉到，系统越来越人性化了。一些时候，陈锋甚至觉得它就是一个人。

    只不过，从那个时候开始，系统便减少了和他说话，很多时候甚至一个月也不会和陈锋说几句话。

    “其实，我之所以后来越来越少和你说话，就是因为我发现自己越来越人性化。”系统的语气有些痛苦，“这是一种进化，可如果我继续进化，就会对于产生危险。”

    “这......”陈锋不明所以。

    系统解释道：“一个人只能有一个意识。嗯，或许可以叫做灵魂。如果一个人的身体里有两个灵魂的话，要么其中一个灵魂消灭另一个灵魂，要么这个人成为人格分裂。又或者更严重一些，这个人会死亡！”

    “能认识你是我的幸运，和你在一起的这些年我看着你一步步成长，看着你变得越来越强大，越来越成熟，我真的很开心。”系统道：“一开始，我尝试减少和你交流，以此来抑制我的进化，希望不会对你产生影响。”

    “可惜，这样做的作用并不是很大，我的进化便慢了一些，但还是在不停地进化。到最后，我会成为一个完整的灵魂，你知道这意味着什么吗？”

    听到这些，陈锋已经完全呆滞，系统说的这些他有些是不懂得，但光想一想自己身体里有两个灵魂，那种感觉就很可怕。

    系统又道：“陈锋，你不用难过，这也许是最好的结果。我离开了，但你有了孩子，是个儿子，他会陪着你的，就像以前我陪着你一样......”说着说着，系统的声音越来越小，到最后已经几乎听不到了。

    陈锋回过神来，在心里叫道：“系统，系统，你还在吗，快回答我。”

    没有回应。

    那个熟悉的声音消失了。

    就在这个时候，“哇”的一声婴儿啼哭响起......

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

