    今天冲击来的太多。

    最宠她的父亲都没了。

    何况萧衍……

    只是年少时的一段青涩记忆罢了。

    虽说有了孩子，也是阴差阳错，并不是她自愿。

    对她来说，既然嫁给了顾宏邈，就是真心实意的要跟他过日子。

    若非先帝的算计，又怎么会有后来的事情。

    对于怀上萧衍的孩子这件事，她不是没有过难过愤恨，但本性纯良的她，很难把这份愤恨发泄到自己肚子里的孩子身上。

    云舞很担心她能不能承受这么多坏消息，伸手握住她的手，轻声说：“母亲……当初北齐内乱，岌岌可危。北齐太子亲自来接黛儿回去做公主，黛儿没有同意。但后来北齐皇帝快要不行了，黛儿还是回去见了他最后一面。北齐也承认了黛儿的公主身份。如今，黛儿在北齐声望很高。”

    明敏默默听着，垂下头：“是我太懦弱，不敢说出事实。黛儿本是金枝玉叶，却在顾家吃了许多苦头。黛儿，你肯去见他最后一面，你是个好孩子。”

    云黛笑道：“我只是看在萧子业的份上，他对我很好。”

    “那北齐王爷又是怎么回事？”

    云黛回答：“北齐已经没有皇室了，我让北齐归顺了咱们周国，成为附属国，只有王爷，没有皇帝。现在的北齐王爷是萧衍在外生的私生子，住在京都。”

    “不是还有个太子吗？”

    “太子没了。”明修文看了眼云黛，说道。

    都知道云黛把萧子业看做亲哥哥，萧子业死了，她是最难过的人。

    明敏叹息，心中苍凉。

    一睁眼便物是人非的感觉，不好受。

    云黛站起身，说道：“大致的事情，您都知道了，还有些别的细节，让云舞姐姐和顾承安他们跟你说吧。我得回宫去了，您好好歇着，过几天我带太子公主们再来看您。”

    众人忙都起身行礼。

    不管是什么嫡亲的关系，她的身份是皇后，于国礼上，不能马虎。

    送云黛离去后，明敏拉着云舞，细细询问这么多年的事情。当她得知云黛的遭遇，被叶氏和顾云湘陷害，未婚先孕进宫，得太子宠爱，一步步走到今天的艰难历程，心痛悔恨至极，狠狠的哭了一场。

    云舞又小声说了云黛和承安之间的事情。

    承安被叶氏养歪，亲近庶妹，不喜欢亲妹妹，导致兄妹俩关系恶劣。至今云黛也没承认顾承安的哥哥身份。

    这更是让明敏震惊不已。

    她怎么也没想到，自己生的儿子和女儿之间，有这么大的嫌隙，至今俩人还仅仅是雇佣关系，毫无兄妹之情。

    难怪刚才一直觉得某些地方怪怪的。

    仔细回想，黛儿一直连名带姓的称呼顾承安，她因为心神不定，竟没察觉到。

    云舞安慰她：“如今承安是云记商号的管事，给黛儿做事。他们关系已经缓和了许多。母亲不必过于担心。”

    “可黛儿还是不认承安。”

    “这……有些伤痕，是弥补不了的。”云舞低声说，“女儿觉得，他们现在也不错。不必强求什么兄妹之情。”

