    “杨大哥！”

    钟灵看到杨易，不由眼睛一亮，她忙挥舞着小手招呼。

    杨易对乔峰点了下头，就朝钟灵他们走去，微笑着说道：“王爷，灵儿，木姑娘，我们又见面了。”

    “杨掌门，别来无恙。”

    段正淳看着杨易，目光有种特殊的亲近感。

    其他人也纷纷跟杨易打着招呼，大家都算是老相识了。

    杨易目光微微一凝，看了眼风波恶和包不同。

    平民：包不同。

    年龄：36岁。

    修为：先天第四重。

    功法：金风心法。

    武技：断金掌、破金指、裂金爪、踏云飞。

    ……

    平民：风波恶。

    年龄：34岁。

    修为：先天第三重。

    功法：玄霜心法。

    武技：风波掌、狂风拳、流风步。

    这俩人作为慕容家四大家臣中的老三老四，武功确实不算弱了，而且性格都非常明显。

    包不同口头禅是‘非也非也’，爱抬杠，即便是错了也死撑到底。

    风波恶喜欢打架，有架打连吃饭都可以忘记。

    杨易暗中偷学着，很快就融合了他们练武的所有劲力和感悟。

    他打量着风波恶和包不同，这俩人自然也打量着杨易。

    这人不仅是跟乔峰同来的，而且连段正淳都以礼相待，恐怕来头不小，只是对方看上去太年轻了，给人一种乳臭未干的样子，也不知道是何方人物。

    另一侧。

    乔峰一到，丐帮众人纷纷行礼。

    “帮主！”

    “帮主！”

    乔峰跟众人点头示意后，他目光扫过众人，疑惑问道：“传功执法两位长老，还有大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主，为什么都还没有到？”

    全冠清张口就来，说道：“启禀帮主，我们并未见到传功执法两位长老。”

    一个七袋弟子却支吾道：“我…我不知…知道。”

    乔峰能够坐上帮主之位，自然不可能是毫无心机的莽夫。

    他见七袋弟子神色有异，立刻厉喝道：“说，你们舵主为什么没到，是不是你杀了他？”

    这七袋弟子哪里能够承受得住乔峰的气势，瞬间就吓破了胆，把所有事情都抖了出来，原来是全冠清指示的，把传功执法两位长老以及四大舵主，都困在了太湖的船上。

    杨易站在一旁静静看着事态的发展，全冠清被擒，乔峰让人去救传功执法等人。

    没有多久，白世镜等人就赶来了。

    面对白世镜的逼问，全冠清只能坦白，说囚禁他们是为了逼迫乔峰让位，已经不配做丐帮帮主了，这让乔峰大惊。

    事情继续发展，先是乔峰自插四刀，替本该被处死的四大长老受刑。

    随后随着马夫人康敏、徐长老、单正、赵钱孙、谭公谭婆、智光大师等人陆续登场，事情终于发展到了高潮，因为马大元遗留下的一份信，揭露了三十年前的雁门关之事，乔峰竟然是契丹人。

    不说丐帮的人，就连段正淳和风波恶一行人，也是看得目瞪口呆。

    本来他们此来仅仅是为了说明马大元之死的事情，可不成想看了场丐帮内部反叛之事，最后乔峰弄成了萧峰，被逼退位。

    杨易看着丐帮众人，他们能够成为天下第一大帮，也不是没有道理的。

    六大长老，五大舵主都是先天境高手。

    如果再加上乔峰，以及一个徐冲霄徐长老，那就是有十三人。

    只是可惜丐帮先天境高手不少，但除了乔峰外，也就是白世镜武功最高，为先天第五重。

    因此当乔峰被驱逐，白世镜被杀后，丐帮就彻底沦落了，竟然被游坦之这个外人当了帮主，又被丁春秋当做了手中玩物。

    萧峰失魂落魄，他无法接受自己竟然是契丹人。

    全冠清更是乘机诬陷道：“萧峰，你不要装着如此无辜的样子，你肯定是已经知道了这个事情，所以才会指使人杀死马副帮主，想要偷走这份信对不对？只是可惜人算不如天算，你虽然杀了马副帮主，却也留下了证据，否则我们恐怕要永远被你蒙在鼓里。”

    萧峰满脸怒容：“全冠清，你个卑鄙小人，你们想要赶我下台，萧某离开就是，为何还要如此污蔑我？我与马大哥平日里虽然不亲近，可也敬佩他的为人，如何会指使人杀他？还有，你说有证据，你拿出来啊？”

    全冠清得意一笑，他看向了康敏。

    康敏从背后包袱中取出了一把折扇，她悲声哭泣道：“请众位伯伯叔叔作主。”

    徐冲霄接过折扇，他缓缓打开，念着上面的诗道：“朔雪飘飘开雁门，平沙历乱卷蓬根；功名耻计擒生数，直斩楼兰报国恩。”

    萧峰大惊失色，这竟然是他的折扇，乃是当年恩师汪剑通所赠。

    至于扇面上的图画和诗词，还是徐冲霄所写。

    徐冲霄看着萧峰，叹声道：“非我族类，其心必异。萧峰，你现在还有什么话说？”

    萧峰辩解道：“徐长老，这是有人偷了我的折扇嫁祸于我。试问我要偷东西，怎么可能把折扇带在身上，而且还会犯下遗落这等低级错误。”

    “非也非也！”

    包不同忽然插嘴了，他说道：“无论这事是不是萧峰指示的，但这肯定不是我们家公子所为。江湖都传‘南慕容，北乔峰’，我家公子何等身份，又与你萧峰素不相识，怎么可能受他的指示。”

    众人闻言都是点头，觉得这话却是有些道理。

    但马大元确实死在自己的成名绝技锁喉功之下啊，以他的修为，这全天下也唯有慕容复的以彼之道还施彼身可以做到。

    “咳咳！”

    段正淳轻咳了数声，见众人朝他看来，这才说道：“诸位，我倒是知道杀马副帮主的人是谁，他肯定不可能是萧峰指示的。”

    他说着，他温柔地看了康敏一眼。

    曾经的老情人，如今一身白色孝服，让他更加回念当年的欢好了。

    萧峰大喜，忙道：“段王爷请说。”

    康敏自然也一来就看到了段正淳，不过这么多人在场，她只能够装着不认识对方的样子。

    段正淳说道：“以彼之道还施彼身乃是慕容家的绝学，当今之世除了慕容复外，却还有一个人会，而且他的修为更在慕容复之上。我也是得到无量剑派杨掌门的指点，才发现他的。”

    萧峰等人迷糊了，修为更在慕容复之上，而且还会慕容家绝学，这世上哪有这号人物。

    包不同说道：“非也非也，这世上会这门神功的唯有我们就公子，怎么可能还会有其他人。而且修为更在我们家公子之上，除非是老爷复生了才有可能。”

    对于慕容家的人，段正淳没有好脸色。

    他眼神锐利，沉声道：“你说的不错，杀马副帮主的正是慕容博。”

