    可命运有时候就会玩人，虽然来的人也就三个，可是林玄还是一眼就相中了里头的一个人。

    “你叫林聪是吧？”

    林玄看着眼前这个和他上个世界茂山的演员几乎差不多模样的胖子，忍不住开口问道。

    他一只觉得两个世界虽然差别很大，可是总有一些人会特别相似，胡小天就是一个例子，现在这个林聪也一样。

    像！

    实在太像了！

    林玄甚至怀疑，这个世界是不是如果照常发展下去，自己哪怕不出现，也会出现天剑奇侠传这样的电视剧。

    好在林玄穿越的早啊，要不然这部大热的IP，没准还真要被他们给抢了！

    “对！”

    林聪有些忐忑的回答。

    前面两个人都没见林玄这么问过，结果到他这边，就突然问了，让他亚历山大啊。

    林玄听后，则是点了点头，微微笑道：“那你开始吧！”

    “好的！”

    接下来林聪的表演算不上完美，可也绝对不算差，也许是因为有点紧张的缘故，导致没有林玄之前看的原著那么好的感觉。

    但也足够了。

    经过林玄和张晓某的一番讨论后，林聪成功拿下了茂山这个角色。

    现在景天、雪见、紫萱、花楹、徐长卿、茂山这六个主要人物都有了，那么剩下的还有魔尊重楼，以及景天的妹妹龙葵。

    另外邪剑仙这个角色，其实就不用海选了，他在影视圈中找了一些老前辈的资料，最终选了一个外形适合的老演员。

    这个老演员听到是天剑3之后，二话没说就答应了下来，毕竟这是近些年来难得一见的好作品，他完全没有理由拒绝。

    重楼的话，和茂山一个样子，对外形条件的要求非常苛刻，身高就得在一米九往上就算了，长得还得帅气加霸气，要不然根本没有魔尊的那种气势。

    好在娱乐圈什么都缺，最不缺的就是外形条件优秀的演员，魔尊重楼也很快订下了一个演员。

    他的身高一米九八，身材壮硕，长相俊朗，纵然不如林玄，可也是相当符合重楼的设定了。

    最后剩下来一个没办法选的就是龙葵了。

    按理来说，龙葵这种角色其实最容易了，毕竟是可爱的妹妹类型，唐菲菲都有机会胜任。

    可林玄总觉得她们差了一点感觉，而且最重要的是，他心中还有一个人选——林萌萌！

    林萌萌的外貌条件非常优秀，而且还是纯可爱的那种，来饰演龙葵这个角色，绝对会大受观众的欢迎，比起这里的女生外貌条件要优秀的很多。

    这里林玄就不得不感叹一声，虽然娱乐却不缺美女，但是如张小蕊、林萌萌、楚冷凝还有艾琳这样级别的顶级美女却是很缺的。

    毕竟你长的漂亮就不代表你会演戏，就像是楚冷凝一样，他之前也有想让她演一段，但那演技让他看的立马放弃了带她进娱乐圈的打算。

    至于唱歌的话，那就和沈妮之前是一个级别的……

    所以别看老天爷给了她最好看的颜值，起码老天爷没给她安太多的天赋，要不然就太逆天了。

    “小蕊？你怎么也在这？”

    被林玄叫来的林萌萌，看到张小蕊之后，一脸懵逼。

    毕竟张小蕊不是杀青了吗？

    张小蕊也很奇怪的反问道：“我来试镜女主，你过来干什么？不会要来试镜龙葵吧？”

    “对啊，长歌叫我过来试试。”

    林萌萌点了点头。

    张小蕊一听，顿时不乐意了，一把抓住林萌萌的胸，就在那捏了起来，说道：“我觉得你这么大的胸，演妹妹就太没感觉了！”

    “还不是你捏的！快撒手，这里又不是没人！”

    林萌萌赶紧打掉张小蕊的手，脸上一阵羞红。

    虽然试镜的场地只有林玄和张晓某，可这样当着面被揉，是人都会害羞的好么？

    不过林萌萌此时也有些习惯了，毕竟张小蕊自从第一次摸完她之后，平时有事没事就会对她动手动脚，让她严重怀疑张小蕊是不是女同。

    好在的是，张小蕊除了摸她胸以外，也没有其他过分的举动，让她到现在都是安全的。

    反观林玄和张晓某这边，都有些没眼去看，林玄更是咳嗽了一下，说道：“林萌萌，你先试一下龙葵的戏份吧，只要合格，这个角色就是你的了。”

    “可是我不怎么会演戏啊……”

    林萌萌有一些没信心的感觉。

    林玄则是微微一笑，安慰道：“你放心，我既然叫你过来，那就是对你有信心，直接开始演吧。”

    “好吧。”

    林萌萌如果对演员没兴趣的话，其实也不会过来演了，听到林玄的话后，立刻开始了龙葵的戏份。

    不得不说的是，林萌萌确实不如专业的好，跟前面那些试镜的演员比还是要差很多的。

    可问题是，林萌萌长的好看啊。

    那水灵灵的大眼睛，要不是演技不够，让她来演赵灵儿都没问题。

    现在用来演龙葵简直再合适不过了。

    所以林玄和张晓某仅仅只是讨论了一会，就把这个角色给了林萌萌。

    自此选角也就结束了，起码目前来看，每个角色林玄都很满意，林萌萌这边只要加强一下训练，也完全可以达到合适的水平。

    “那就这么定下来了，你们回去准备一下，后天我们就开拍！”

    林玄把最后的角色定下来之后，便是起身离开。

    其他的演员在听到后，也是拿起剧组准备的剧本，回家好好的准备，兴奋的等待起后天的拍摄。

    林萌萌和张小蕊以及林玄三人是一起坐车回去的，路上林萌萌就好奇的问道：“小蕊，你干嘛来试镜女主啊？你不都已经演赵灵儿了吗？”

    “我想再演不行吗？”

    张小蕊则是明显没有回答真实的目的。

    林萌萌也猜不到她在想什么，并且自己要是多嘴的话，张小蕊很有可能就会袭胸，这导致她思考了一会，就放弃了继续去追问的打算。

    至于林玄的话，现在满脑子都是怎么赚人气值，压根没在意张小蕊这边的情况。

