    眼看着鱼和虾，在村民们你家买几条，我家称几斤的情况下，数量越来越少。

    唯有螃蟹，没卖出去一只！

    谢显容有些替季婈发愁，担忧的问。

    “季婈，螃蟹卖不出去怎么办”

    季婈想起村民们对螃蟹敬谢不敏的样子，失声笑笑。

    要她说，这河鲜里，螃蟹最值钱，可惜村民们不识货。

    “没关系，我自有办法处理。”她拍拍谢显容的手保证。

    谢显容见季婈成竹在胸的模样，顿时松了一口气。

    随即，又忍不住笑出声来，暗道自己想多了。

    季婈是谁？

    她就没见过有季婈搞不定的事。

    蓦然，一阵嘈杂声传来，引得众人看去。

    一道魁梧又熟悉的身影，走进大家的视线。

    “爹？”大壮和小花异口同声。

    原来这是组成商队，离家前往治化，给柴明月送肥，还有前往仙客来酒楼，送酸枣酒的谢大！

    可渐渐的，大家都觉得有点不对……

    当初跟谢大出去的村民，可是有数的，不过五十人而已。

    现在谢大身后这一条长龙队伍，一百五十人都有了吧？

    还有成排的马车，不知道的，还以为真是一支大型商队进村呢！

    “哎呀，季姑娘，季姑娘，终于见到你了。”

    蓦然，一个胖乎乎的中年男人，从谢大身后的马车中，动作灵活的蹿到季婈面前。

    季婈看着突然出现的仙客来掌柜，怔了怔，用眼神询问谢大。

    仙客来掌柜怎么千里迢迢跟过来啦？

    而且就连暴雨都阻挡不住，仙客来掌柜的脚步……

    谢大一脸无奈：“掌柜嫌我们带去的酒太少，硬要跟我们回来，再买一些回去。”

    仙客来掌柜顿时笑眯眯的附和：“是是是，是我死皮赖脸跟过来的，只希望季姑娘能多卖给我一些酒。”

    季婈眨眨眼，这仙客来掌柜不愧是做掌柜的人，脸皮够厚。

    不过看在他们冒雨前来的份上，季婈还是松了口。

    “一般的酸枣，酒掌柜将库存拉走，高端的嘛……”

    仙客来掌柜的心瞬间提了起来，连呼吸都紧张得屏住了。

    他此次前来的目的，自然是高端的酸枣酒！

    这酒的效果太好，现在已有价无市，他们酒楼现在往外卖，都只能限量一杯一杯的卖。

    但就算这么抠抠唆唆的卖，酒楼生意依旧火爆得不行。

    盘账之后，发现短短十来天的生意，盈利竟赶上往日半年的利润！

    就连远在京都的主家，都被这波营收震到了，连连飞鸽送来书信，交代一定要与，制出酸枣酒的人打好关系。

    掌柜觉得，要不是现在天气不好赶路，主家定会派个有分量的人前来。

    他殷切的看着季婈，只希望季婈能多批给他，一些高端酒，让他立个功。

    却不想，只见季婈顿了顿后，缓缓摇了摇头。

    仙客来掌柜一口气差点没上来。

    他急得脑门直冒汗，期期艾艾的请求。

    “要不……季姑娘涨点价也行。”

    季婈笑了笑。

    “这不是价钱的问题，是已经没有多少存货了，你先跟我回去歇歇脚，我让人清点一下库存再说。”

    仙客来掌柜虽然没得到想要的答案，见季婈也没有说死，只好惴惴的应下。

    ……

    谢家不大，没法将仙客来掌柜带来的人，全带往谢家。

    谢显华出面，带着仙客来掌柜的人，前往季婈新宅子，让芊芊将这些人安置在后罩房歇息。

    谢显华领着人走后，谢大双手一捞，抱起自家宝贝闺女小花，大声问：小花想爹爹了没？“

    小花被谢大悠起，兴奋得抱着谢大的脖子，咯咯咯直乐,奶声奶气的说“想”然后还不忘指着一旁的大壮。

    ”哥哥也想爹爹。“

    谢大顺着宝贝闺女所指的方向看去，这才发现，原来他大儿子也在？

    他淡淡的朝大壮点点头，等看向小花时，硬朗的五官又瞬间软化露出慈父样。

    季婈看着面无表情的大壮，好笑的摸摸他的头，以示安慰。

    在重男轻女的大环境中，唯独谢家显得有点格格不入。

    谢家向来是——女儿是个宝，儿子是根草。

    谢家的男儿们表示：习惯就好。

    “咱们这边闹蝗灾了吗？”蓦然，谢大出声问。

    季婈看谢大一副风尘仆仆的模样，眼底还带着青黑，便知谢大定是一路赶回来的。

    谢显容一脸庆幸的接话：”大哥，你不知道蝗灾来前，有多惊险，要不是季婈催促大家收稻……“

    谢大听闻家里一切安好，村里的水稻基本上都收了，连日来一直悬着的心，才慢慢放下。

    前几天听到蝗灾加上暴雨的消息，他不放心家里，恨不得长出八条腿来赶路。

    谢大又听了会，他离家这段时间，村里发生的事，不知不觉已走到家门口。

    乔氏端着菜篮子，准备摘菜，徒然看到谢大出现在眼前，眼眶一下子就红了。

    两人眼底的情谊，隔空紧紧的纠缠在一起。

    和谢大一起进门的季婈等人，猝不及防被喂了一大口狗粮。

    季婈：……

    她走到乔氏身边，将乔氏手中的菜篮子拿走，赶人道。

    “大嫂去帮大哥收拾收拾，说说话，今儿我来掌勺，大家一起吃个饭。”

    乔氏猛然从与谢大的遥遥相望中回神，后知后觉反应过来，刚才季婈说了什么。

    季婈说要掌勺？！！

    平日里，若不是事出有因，季婈一般不掌勺。

    乔氏这才发现仙客来掌柜的存在，顿时想起刚才光顾着与谢大痴痴相望了，这不是给客人当笑话看吗？

    她的脸瞬间爆红，赶紧捂着脸，羞恼的与季婈道。

    “那厨房今天就交给你了，有事喊我出来帮忙。”

    说罢，她狠狠瞪了谢大一眼，责怪谢大带人回来也不说一声，害她出了那么一个丑。

    瞪完人，乔氏气呼呼的丢下谢大，自个朝屋内走去。

    谢大久不见乔氏，猛然被乔氏瞪了一眼，反倒觉得乔氏瞪人时，格外的风情万种。

    当下便放下小花，追着乔氏诉衷肠去了。

    季婈看能主事的人都走了，只好对仙客来掌柜道。

    “怠慢之处，还请掌柜见谅。”

    仙客来掌柜忙摆手：“是我不请自来，打扰你们了，该我抱歉才是，季姑娘不用特地招待我。”

    季婈看时间不早了，也不跟仙客来掌柜客套，再客套，等天黑都没能吃上饭，

    她匆匆对谢显容提议道。

    “显容姐先领着掌柜，往堂屋坐坐，喝杯茶吧。”

    等谢显容点头后，季婈这才招手让门外的大黑熊进来。

    大黑熊一看到季婈招手，当即屁颠屁颠的走到季婈面前，样子要多憨萌，就有多憨萌。

    仙客来掌柜虽然早在治化府，见过大黑熊、小白狼等毛茸茸们一面。

    但是再次到大黑熊，心跳还是忍不住又加速一次。

    他腿软的挪了挪脚，蓦然，他脚挪不动了。

    仙客来掌柜的双眼，死死盯在大黑熊背着的网兜上，双眼瞪得溜圆。

    天啊，他看到了什么？

    这是……顶级食材啊！！！

    仙客来掌柜内心全都是土拨鼠尖叫，啊——啊——啊——看到顶级食材了，怎么办？怎么办？

