    听着上官盈盈的话，百里红妆俏脸亦是浮现了一抹无奈之色。

    她最担心的也是帝北宸体质的转变，倘若能够找到那两种药材，帝北宸的厄咒之体转变为天命之体，那么他的修炼速度也能够大大提升。

    相反的，这体质只要一天不改变，帝北宸的修炼速度定然会比寻常人缓慢很多。

    只可惜现在出了高汉春这么一个大难题，他们原本的计划只能够被打破了。

    “放心吧，我的身体暂时不会有问题的，现在最重要的是解决眼前这个大问题。

    高汉春虽然是不找到我们不罢休，可若是一直没有找到我们，相信他也无法坚持太长的时间。

    毕竟，即便他是震天帮的帮主，也不能让所有人都舍弃自身的利益一直帮他找人，长此以往，怨声载道也是必然。”

    帝北宸脸上漾着宽慰的笑容，心中亦是有着点点暖意。他很清楚，百里红妆三人对他有多关心。

    “北宸的身体在这一两年内都不会有什么问题，不过保险起见我们也不能耽搁太长的时间，金焰拍卖行究竟现在还有没有这两种药材我们也不知道，何况如果真的有，我们需要付出什么东西也需要好好考量一番，这一切的准备都需要时间。”

    百里红妆清脆的语声透着几分沉重，于她而言，没有什么比帝北宸的安危重要。

    如果因为高汉春而让北宸出了事，她必定会让整个震天帮为之陪葬！

    温子然点了点头，“不论如何，寻找药材都是最重要的事，等我们到了魔炼岛摆脱了震天帮的追杀之后就得想办法了。”

    “这该死的高汉春，他们三兄弟真是一个比一个讨厌！”上官盈盈咒骂道。

    在确定了接下来的打算之后，百里红妆四人便留在了屋子里并未着急离开，不打听好一切的情况，他们贸然离开的风险实在是太大。

    没过多久，百里红妆四人便收到消息，码头毫无意外的已经被震天帮的人给控制起来了。

    但凡是要离开的人都会受到震天帮的排查，震天帮的人几乎已经认定了今天逃离的百里红妆二人就是凶手。

    “我下楼去点份酒菜，顺便套点消息。”温子然出声道。

    百里红妆三人点了点头，现在的消息对他们而言十分重要，被困在这翡翠岛上，总是危险很大。

    相比于百里红妆四人心情的压抑，康伟等震天帮的帮众心情也好不到哪里去。

    “真是奇了怪了，整个翡翠岛也就这么大，我们找了这么久竟然都没有找到他们，他们究竟是躲到哪里去了？”

    “我已经问了周围的人了，似乎从早上他们逃走了之后便再也没有人见过他们了，这未免有些太奇怪了。”

    “会不会有人故意帮他们藏起来了？”邓亮眉头紧皱，他们今天闹出了这么大的动静，如果不能将这两个人交上去，倒霉的就该是他们自己了。

    “今天这个消息一传上去，上面的人很是震怒啊，如果我们找不到那两个家伙，那就得回去领罪了。”

