    食堂的大灯早就关了，紫外线杀菌灯幽幽暗暗，虽然两人互相看不清面目，不过沈幼楚知道陈汉升正在盯着自己。

    她现在就有点像偷偷摸摸上网被家长抓到的孩子，不过罕见的是，“家长”听完他叙述的理由，居然没有生气。

    陈汉升从沈幼楚手里拿过抹布，“刺啦”一声撕成两段：“今天还有多少没打扫完？”

    “还有两排。”

    沈幼楚弱弱的回答。

    “我们一人一排，擦完回去。”

    不时有一对对情侣从墙角座位走出来，手里拿着奶茶，他们好奇的看了一眼正在打扫卫生的两个身影，然后低着头匆匆推开食堂的橡胶门帘。

    这种一看就是偷摸做了少儿不宜的事情。

    晚上10点40多才完全打扫干净，陈汉升叼着烟走在最前面，沈幼楚小跑跟在后面，清清冷冷的月光照射在财院的主干道上。

    陈汉升不吱声，沈幼楚心里也很忐忑，两人一路无话，经过女生宿舍楼下的园圃时，陈汉升突然停下脚步：“柳树发芽了。”

    可不，现在正是建邺的二月底，历经寒雪的柳树枝干上，抽出了一片嫩绿的春意，稚嫩却又坚韧。

    陈汉升端详了一会继续送沈幼楚回去，在女生宿舍门口，沈幼楚支支吾吾的想解释：“我，我······”

    陈汉升摆摆手：“不用多说，明天上午我带你去一个地方。”

    “上午有课。”

    沈幼楚看了一眼陈汉升，她是不想逃课的。

    “那你和班长请假吧。”

    陈汉升眨眨眼睛说道：“我这边同意了。”

    沈幼楚愣了一下，她总觉得哪里不对劲，但是又说不出来。

    陈汉升回到602以后，拉住金洋明问道：“老六，建邺哪里有4S店？”

    “咋了，陈哥你要买车？”

    “没有，我想带个人增长一点见识。”

    金洋明立马来兴趣了：“陈哥，这你可问对人了，建邺的4S店没我不熟悉的，以前表哥买车时还拉上我。”

    “你想带人见识哪一种车型，豪车、跑车还是家用车。”金洋明熟稔的问道。

    “家用车就行。”

    “那是高档，中档，还是低档？”

    陈汉升想了想：“尽量全部了解一下。”

    金洋明还真不是吹牛，他对建邺售车地点果然都烂熟于心，地点，价格，服务更是娓娓道来。

    郭少强听了都忍不住感叹：“老六你可真有点东西，什么都懂，可什么都买不起。”

    ······

    第二天上午，陈汉升载着沈幼楚从学校出发，挑了几处家用汽车4S店进去参观。

    “这一款车叫奔驰，落地价66万，一个方向盘都能抵我们四年学费。”

    陈汉升尽量把车辆价值和日常生活挂钩。

    果然，沈幼楚睁大眼睛看着这款66万的银白色靓车。

    陈汉升说道：“摸一摸。”

    沈幼楚害羞的摇摇头。

    陈汉升走上前，抓住她的手掌放在车盖上：“没事，感受一下。”

    奔驰4S店的销售人员大概也看出陈汉升和沈幼楚未必买得起，不过他们也没有赶走，倒了杯热茶送过来，自己站在玻璃门后面聊天晒太阳。

    从这个店出来，陈汉升又和沈幼楚去了下一个车行。

    “这一辆叫夏利，落地价12万。”

    陈汉升指着一款红色夏利说道。

    这个品牌的服务水平很一般，陈汉升带着沈幼楚想靠近感受一下的时候，一个男销售员嚷嚷道：“不买的话，不要随便乱碰。”

    陈汉升没说什么，带着沈幼楚径直离开。

    在第三家车行里，陈汉升指着一款车介绍道：“这一块叫帕萨特，落地价22万5，也是我刚刚开过来的那一辆。”

    沈幼楚抬起头，她现在明白陈汉升带她出来的原因了。

    “如果在食堂里兼职，大概要很久很久，说不定你要到婆婆那个年纪，才能买得起轿车。”

    陈汉升笑了笑：“但是我要谢谢你，从小到大除了我妈为我买过一辆自行车，还没有其他女人愿意给我买车。”

    “其实呢。”

    陈汉升继续说道：“还有很多车，它们的价格更昂贵，昂贵到如果不是一生下来就能拥有，很可能这辈子都买不起了。”

    沈幼楚懵懵懂懂的点点头，陈汉升当然舍不得责怪，她的心思太简单啦。

    在这样一个网络初始普及的年代，大学生每天都在遭受各种信息大潮的冲击，三观未定又备受曲折，沈幼楚这种“努力就可以攥钱”的思想有些未开化的样子，宛如一股脆弱又坚强的清流，在世俗的寒冬里悄悄绽开自己的昂扬。

    “先生，您要买车吗？”

    这时，一个年轻的女销售员走过来问道，脸上有着掩饰不住的青涩。

    “谢谢，我现在买不起。”

    陈汉升笑呵呵说道。

    “现在买不起没关系，我相信您以后一定会买得起的，所以方便的话能留下个人信息吗？”

    女销售员有些恳求：“请您帮我填写一张。”

    陈汉升觉得这个小姑娘最多16、17岁的样子，应该只是实习生，长的还可以，重点是口才不错。

    “那拿来吧。”

    陈汉升决定帮她一个忙，填好表格递交的时候，小姑娘把名片递过来：“谢谢您，这是我的名片，上午刚刚印好，您是我第一个。”

    “噢，那很荣幸啊。”

    陈汉升接过来，瞄了一眼突然愣住了。

    “你叫张明蓉？”

    陈汉升猛地抬起头，仔细打量这个眼前的年轻女孩，似乎能逐渐和脑海里那个基本模糊的印象重叠。

    “是啊，怎么了？”

    女孩有些奇怪

    “没事，我有个朋友也叫这个名字。”

    陈汉升又恢复了平静。

    “她是您的好朋友吗？”

    “只吃过一顿饭而已。”

    陈汉升牵着沈幼楚离开后，张明蓉原地有些发呆。

    不一会儿，一个差不多大的小伙子走过来。

    “明蓉，怎么回事？”

    “刚刚碰到一位先生，他叮嘱我要珍惜简单。”张明蓉说道。

    小伙子也没想明白，摇摇头说道：“那就别想了，你以后遇到这些人记得远离一点，上中专时老师就说过社会很复杂，我们一定要保护好自己。”

    张明蓉默不作声的点点头，看了一下表格信息。

    顾客姓名：陈汉升。

    ·····

