    “达达，速度再快一点啊，鲨鲸已经没影了，要是让它逃了怎么办！”

    “我知道了，这已经是飞船最快的速度了！”

    一艘小型的宇宙飞船之中，里面四个宇宙人正大呼小叫的，这正是吊在那一团不明发光体后面的那一艘飞船。

    这里面乘坐着的，是四个有名的宇宙人，他们是宇宙暗黑星团的人。

    分别是三面怪人达达、凯姆尔人、芝顿星人，以及四个人之中为首的巴巴尔星人。

    他们这次为了将宇宙强大的怪兽兵器给抢到手，已经是在宇宙中穿越了好久。

    他们目标的怪兽兵器，是一只类似于鲨鱼一样的小怪兽，现在还只是处于幼小期。

    将鲨鲸培养长大之后，那可是宇宙中超级厉害的兵器。

    所以现在他们看到前面的鲨鲸都已经快要没影了，芝顿星人和凯姆尔人自然就开始着急了起来。

    不过他们之中为首的巴巴尔星人倒是没有着急的样子，好像丝毫不担心鲨鲸会从他们的手中逃掉。

    “不用担心，鲨鲸的身上可是被我放了一个宇宙之中赫赫有名的定位道具，鲨鲸不可能发现，它逃不出我们的手掌心的。”

    巴巴尔星人摸了摸自己头上的两个尖角，随后又抚弄了一下他那惺忪的碎发，嘿嘿的笑道。

    “竟然是这样吗，巴巴尔大人果然厉害，没想到还留了一手，不愧是巴巴尔大人！”

    听到巴巴尔星人的话，芝顿星人和三面怪人达达倒是没什么反应，凯姆尔人却是连忙拍起了马屁来，表现得极为的脑残。

    随后更是一顿海夸，将巴巴尔星人都给说的哈哈大笑了起来，他可就吃这一套。

    ……

    而过去了半个小时之后，巴巴尔星人他们的宇宙飞船就极速接近了地球的位置，现在只有一万光年不到了。

    “前面的那一颗星球，好像是地球吧？”巴巴尔星人看了一下鲨鲸身上道具所在的位置，顿时就朝身边的三个小弟询问道。

    “巴巴尔大人，好像是的！”一听到地球这两个字的时候，芝顿星人三个都是不由自主的迟疑了一下。

    随后凯姆尔人小心翼翼的上前进言道：“巴巴尔大人，听说地球现在正有一个名叫格尔蜜拉奥特曼的奥特战士存在。”

    “而且这个格尔蜜拉奥特曼还是一个黑暗战士，据宇宙的情报消息称，不止是黑暗战士格尔蜜拉，还有一个叫艾克斯奥特曼的奥特战士。”

    凯姆尔人小声道：“巴巴尔大人，地球现在宇宙之中的一些宇宙人都知道，是格尔蜜拉奥特曼和艾克斯奥特曼的舞台，相传那格尔蜜拉更是性情残暴，一言不合就杀人……”

    说着，凯姆尔人自己就先咽了一口唾沫，“我听说，格尔蜜拉如同鬼魅，来无影去无踪，把你杀了，你都不知道是怎么死的……”

    “对对对，我也是听有人这样说过，据说她是在地球上谋划着什么东西，手段老狠了。”

    芝顿星人看向了达达和凯姆尔人说道：“你们说，鲨鲸进入地球之后要是被那格尔蜜拉给得到了，那我们还要不要去从格尔蜜拉的手上夺回来？”

    “喂喂喂！你们三个都在说什么啊，什么黑暗战士格尔蜜拉奥特曼，我可听都没听说过。”

    “地球？地球的人类哪里会是我们暗黑星团的对手，一些蚂蚁般的种族，我巴巴尔星人随便就能拿捏了，别给我胡说八道的。”

    巴巴尔星人摸了摸自己尖尖的角，不在意的道：“再说，什么格尔蜜拉奥特曼艾克斯奥特曼的，这些奥特战士压根就没听说过，宇宙之中有这号人物吗？”

    “咦？”说到这，巴巴尔星人自己倒是停了下来，一副若有所思的模样，自言自语小声嘟囔着：“艾克斯奥特曼？这个名字怎么听着有点耳熟呢？”

    不过想了一会，他还是没有想起了他在什么地方听到过艾克斯这个名字，索性就懒得去想了。

    而听着巴巴尔星人的这些言语，他身边的三个小弟就一下子都愕然了起来。

    他们三个现在心中同时都在嘀咕，巴巴尔星人怎么消息这么闭塞。

    要说红玲变身之后的形态，为什么在宇宙之中的宇宙人都听说过了，虽然描述夸张了点，但也确实是有差不多。

    只不过口口相传，到了芝顿星人和凯姆尔人这些宇宙人的口中，就变成了这样的一个版本了。

    “地球就快到了，巴巴尔大人。”一颗蓝色瑰丽的巨大星球出现在凯姆尔人等人的眼中，立即对陷入了沉思的巴巴尔星人提醒了一句。

    “前方地球，我们真的要进去吗……”芝顿星人还是很迟疑，他觉得地球还真的是很危险。

    “巴巴尔大人，要不我们还是先在地球外面查看一下地球内部的情况再说吧？”凯姆尔人小心翼翼的上前进言道。

    ……

    而在地球，半个小时前。

    那四艘类似宇宙飞船的不明飞行物在靠近着地球之时，就被吉奥的众人给发现了。

    刚开始神木正太郎还以为就是四艘宇宙飞船，想和对方进行通讯，却是如同石沉大海，毫无回应。

    “这个不像是黄金行星的宇宙飞船啊。”

    此时，明日奈等人已经到达了现场，经过了隼人两人的近距离观察，已经确认了这就是四艘宇宙飞船。

    地面上明日奈和实验队伍用终端对天空在移动的飞船进行检测。

    红玲也跟着一起过来了，她现在是实验队伍的一员。

    “没有检测到生命反应！”基地内，千明抬头对橘小百合说道。

    闻言，格尔曼博士到了主台前，随后就是一阵敲击。

    “这是…这是贝塔尼姆合金，”格尔曼博士吃惊的将目光放在了半空的虚拟投影上，“难道是佩丹星人的宇宙飞船吗！”

    “佩丹星人？”神木正太郎和橘小百合都是皱眉，他们都没有听说过这个星球。

    “他们已经毁灭了七颗行星，根本无法和他们交涉啊！”格尔曼博士语气前所未有的凝重。

