
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　姜非听金达把他们两人归为同类性格，心里就油然的有了一种亲切感，他算是一个技术型的官员，个性方面也是偏多做少说的，也正因为这一点，他虽然在省厅破的案子很多，却并不受省厅领导的赏识。.org雅文吧
　　
　　姜非笑了笑说：“是的，金书记，我这方面是欠缺了一点。”
　　
　　金达笑了笑说：“那就需要改进啊，就像今天这个经费紧张的问题，你不找我反映，我怎么会知道呢？今天啊，我就把原来郭书记对我的批评转送给你，希望你改变一下自己的工作作风。有什么事情多跟我谈谈，好像我金达还不是那么吓人的吧？”
　　
　　姜非和唐政委都被金达最后一句玩笑话逗笑了。金达顺势又指了指唐政委，说：“老唐你别跟着瞎笑，你跟姜局是一样的，我那里基本上都看不到你的人影。今天我在这里声明，我的门是向你们两个敞开，目的不是让你们找上门去给我送点什么，而是我想跟两位共同努力，一起把海川的公安工作搞好。你们明白我的意思了吧？”
　　
　　姜非和唐政委连连点头，都表示他们明白。
　　
　　金达扫了两人一眼，心里说，也不知道自己对这两人的笼络有没有什么效果，如果这俩人懂得话味的话，就一定会主动的向他靠拢的。但是如果这两人还是像以前一样只知道跟孙守义厮混在一起的话，那就要想别的办法了。
　　
　　公安这边很多时候就相当于市委书记的耳目，莫克当初在海川市之所以很多方面都很被动，就是因为莫克并不掌控公安这方面的资源，金达可不想让他陷入跟莫克同样的境况，因此他首先想要解决的就是公安这边的问题。他今天来公安局，给足了姜非和唐政委面子，想要的就是两人投桃报李，对他金达也要有一定的忠诚度。
　　
　　金达并不担心姜非会因为忠诚于孙守义，就不忠于他。作为市委书记，金达觉得他是有足够的资源能够掌控住海川的局面。
　　
　　市委书记最有力的武器就是用人权。要用哪个干部或者不用哪个干部，作为市委书记，即使不能一言堂，起码也是有着很大的决定权的，就这一点，就掌控住了干部们在仕途上的命运。让他们不敢轻易的挑战他的权威。
　　
　　这一点金达最近几天就明显感受到了，自从他市委书记的任命公布了，很多人对他的态度就有了明显的改变，过去跟他亲近的人就不用说了，过去跟他疏远的人现在就开始找各种理由想跟他套近乎。.org
　　
　　金达对此也是很能理解的，他也算是在政坛上尝尽了酸甜苦辣的人，深深知道位子对一个官员的重要性，而想要保住位子，不跟市委书记靠拢，那可就很难了。
　　
　　这也是金达有信心掌控海川局面的主要原因，他就不相信有官员会拿自己的乌纱帽开玩笑。想来眼前的这个姜非和唐政委也是一样的。孙守义跟他们关系好又能怎么样，他们能不顾头上的乌纱帽吗？
　　
　　北京，海川驻京办傅华的办公室，傅华接到了丁益打来的电话，丁益上来就说：“傅哥啊，这一次你可要帮我好好参谋一下啊。”
　　
　　傅华笑了笑说：“什么事啊？”
　　
　　丁益就把金达去工地上视察的情形讲了一遍，然后问道：“傅哥，你说这金达是什么意思啊？研究研究，他研究什么啊？是不是想让我们送钱给他才行啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“这种事情我可不能帮你参谋什么的，我一向是不主张向领导们行贿的。”
　　
　　丁益说：“你可别看我的笑话啊，傅哥，帮我拿个主意吧？我现在真是被钱难住了。”
　　
　　傅华说：“我不是看你的笑话，这个方面我真的是不好给你什么意见的。再说，就我个人对金达的了解，金达这个人也是不喜欢这一套的，恐怕你送了的话，效果反而会使得其反的。”
　　
　　丁益说：“这个可就不好说了，人是会变的傅哥。”
　　
　　傅华笑了笑说：“再怎么变，有些本质的东西也是改变不了的。”
　　
　　丁益笑了，说：“那就不一定了。你知道吗，最近几天海川传的最热的八卦是什么吗？”
　　
　　傅华笑了笑，随口开玩笑地说：“是什么啊，不会是金达养了情人了吧？”
　　
　　丁益愣了一下，随即笑着说：“嘿嘿，傅哥，我真是佩服你啊，远在北京，对海川市的消息还这么灵通啊，这是新鲜出炉的绯闻事件，你就知道了。”
　　
　　这下子换过来傅华发愣了，他说：“不会吧，金达真的找了情人了？”
　　
　　丁益哈哈笑了起来，说：“傅哥，你说现今这社会有什么事情不会发生啊？前段时间不是有报道说有一个官员生活极为简朴，衣服都旧到不行了还穿，很多人都以为他是一个清廉的好干部，结果被揭发出来受贿了上千万。他收到的钱都不敢花，全部藏在家里的地下室里了。这倒好，提心吊胆辛苦捞到的钱，全部被收缴，倒是一下子为国家做了贡献了。”
　　
　　傅华也看过这段新闻，真人实事，是现在官场上一个官员两面人的典型事例。一个官员处处标榜自己清廉，艰苦朴素，结果却极为讽刺的被发现是一个大贪官。
　　
　　不过傅华并不认为金达就是这样子善于伪装的一个两面人，金达也许是小心眼了一点，却并没有这么不够检点。傅华了解金达的想法，金达实际上是一个自诩甚高的人，他的目标并不仅仅停留在市委书记这个层面上，他期待的是更高的位置。
　　
　　金达现在的年纪也很好，如果将来仕途顺遂的话，他也是有机会往更高的位置上走的。因此金达现在绝对不会放松对自己的要求，搞出情人之类的八卦绯闻的。
　　
　　如果说这件事情发生在孙守义身上，傅华还有可能相信，因为孙守义的婚姻并不幸福，他是为了仕途才娶了沈佳的，孙守义也有这类事情的前科，他跟林姗姗就有过那么一段情。
　　
　　而金达却是很爱他的妻子万菊的，前段时间万菊跟海川商人钱总出了那么一段事情，万菊一度想为了金达的前途而跟金达离婚。但是金达甘愿搭上仕途也不肯跟万菊离婚，这就说明了金达跟妻子感情是相当好的。
　　
　　傅华说：“丁益啊，我还是不相信金达会做出这种事情来的，一定是有所误会的。”
　　
　　丁益笑笑说：“傅哥，你这人就是太善良了，愿意把人往好处想。误会什么啊，有根有据的，那女人原来在市政府工作，后来金达可能觉得把这女人放在身边太显眼了，就出面找了城建局的局长，把女人调动到了城建局去了。这件事情千真万确的。傅哥，自古这钱和色可都是不分家的，金达现在是贪上色了，钱的方面会不会也……”
　　
　　傅华说：“别瞎揣测，我敢说你如果真的拿钱去找金达一定会碰一鼻灰的。那个女人的事情也一定不是真的，金达还没到敢这么明目张胆为情人谋私利的程度。如果那个女人真是他的情人，他就不会亲自出面了。”
　　
　　傅华对金达太了解不过了，知道金达向来是爱惜自己的羽毛的，根本就不会搞出这种给人以口实的事情来的。傅华并不知道这期间究竟发生了什么事请，但是他本能的就认为这是某些有心人故意搞出来这种事情陷害金达的。
　　
　　如果是以往，傅华可能第一时间就把电话打给金达了，好提醒金达要注意不要被小人陷害了。但现在他跟金达之间的友谊已经不在了，他就没必要再去提醒金达什么了。不过他还是坚信金达不会做出这种事情来的。
　　
　　丁益心中未免有点失望，他对傅华向来是很崇拜的，他相信傅华的判断不会错的，傅华这么说，可能金达的绯闻真的是一场误会，他苦笑了一下说：“我本来还觉得可以想办法跟金达沟通一下，解决资金问题呢，你这么一说，看来又没戏了。”
　　
　　傅华说：“不去行贿，你也可以跟他沟通啊，既然他答应你要研究的，应该会帮你想办法吧？”
　　
　　丁益说：“现在这些官员哪有不收钱就帮你办事的。再说我跟他关系也不是很亲近。傅哥，要不你帮我出面试探一下金达，看看他究竟是什么意思啊？”
　　
　　傅华苦笑着说：“不行啊，你也不是不知道我最近跟他闹得很不愉快。你就不能想想别的办法了？比方说那个吕鑫，他那里的投资你拿不到吗？”
　　
　　丁益说：“能拿得到我还需要找金达干什么啊？唉，如果你都不能帮我，那我就只有等死了。”
　　
　　傅华说：“要不我帮你找找孙守义看看，让他问问金达能不能帮你们从银行融资贷款？”
　　
　　丁益说：“也好，你就帮我问问孙守义吧，现在都在传孙守义要做海川市的市长了，他如果肯出面帮我们，估计也能从银行里面贷出款来。”

