
　　沈焚落在上古饕餮的身上。

　　龙象虚影在他的身上盘旋出现，上古穷奇见此，爪子一松开，沈焚和上古饕餮直接朝着地面坠落下去。

　　“给我下去吧！”

　　沈焚一拳轰在了上古饕餮的背上，龙象咆哮。

　　轰！

　　上古饕餮宛如一座小山一般，飞快的坠落下去，上古穷奇一声轻吼，飞到了沈焚的下方，接住了沈焚，在空中绕了一下，稳稳地落在了地上。

　　此时。

　　上古饕餮在地面上已经砸出来了一个大坑，它躺在坑里，口中还在不断的往外吐着血。

　　“来人，将它给我绑了，回朝！”

　　沈焚看到上古饕餮的模样，说道。

　　十二仙道兵以神火上道为绳索，将上古饕餮绑了起来，火焰绑在它的四只蹄子上，还有几道火焰锁链绑在了它的身上和它的脖子上。

　　六十位太岁神负责运输，不知道他们从哪里弄来了一辆大车，将上古饕餮装了上去。

　　外面。

　　当沈焚他们带着上古饕餮走出来的时候，在这里等待的江湖人看到之后。天籁小说网

　　纷纷瞪大了眼睛。

　　“那是？上古饕餮？”

　　“真的被他给拿下了？”

　　“这沈焚，现在的武功到底有多高啊，竟然可以拿下上古饕餮？”

　　“这样一来，岂不是说朝廷又多了一头上古异兽？”

　　“赶紧发消息！”

　　......

　　对于这些人，沈焚也懒得理会他们。

　　接下来，上古神器女娲石肯定也是要出世的，至于藏着女娲石的地方，正是沈焚在昆仑镜中看到的那位白衣女子的体内。

　　至于那白衣女子的模样。

　　也是沈焚比较熟悉的，甚至是，比他印象中，更加的漂亮。

　　“女娲的后代吗？”

　　在沈焚带着上古饕餮回朝的时候。

　　大武皇朝的西北方。

　　已经快要临近大漠之地了，一座草木皆无的小山上，扎着不少的营帐，在这些营帐的前方，曹正淳拿着一个望远镜，坐在椅子上正在看着远方。

　　“前面就是挞拔神族的地方了，少钦，上古神器他们若是不愿意交出来，你觉得我们该怎么做？”曹正淳将望远镜收了起来，和一旁的曹少钦说道。

　　曹少钦立刻说道：“督主，如果他们不愿意交，我们东厂直接杀穿他们挞拔神族便是，到时候，上古神器自然就会是我们的。”

　　曹正淳淡淡一笑：“呵呵，话是不错，但是，咱们都是为陛下效力的，这种打打杀杀的事情，还是少做为好，挞拔神族怎么说曾经也是帮助过陛下。”

　　“咱们代表的是陛下，这种有辱陛下颜面的事情，我们是不能做的。”

　　一旁的曹少钦立刻反应过来，问道：“可是督主，如果挞拔神族被人袭击的话，我们东厂岂能坐视不管？”

　　曹正淳满意的点了点头：“此话在理啊。”

　　旌旗飘动，大风呼啸。

　　忽然间。

　　两个黑衣人从天而降，身上的气势无匹，脚步速度极快，眨眼的功夫便是来到了曹正淳的面前。

　　刀剑出窍。

　　就是剑气刀芒。

　　曹少钦挡在曹正淳的面前：“何人放肆！”

　　当！

　　当！

　　当！

　　曹少钦将来临的剑气刀芒当下，身后的黑色披风猎猎作响。

　　双手握刀，盯着眼前的两个黑衣人。

　　此时。

　　周围的东厂高手纷纷将这两个黑衣人围了起来。

　　却见曹正淳起身，将身前的曹少钦推开，又淡定的挥了挥手：“放肆！”

　　“你们都退下！”

　　曹正淳的脸上带着和蔼的笑容，对眼前的两个黑衣人说道：“段大侠，归海大侠，咱们都是老朋友了，这见了面，也不用这么遮遮掩掩的吧？”

　　闻言。

　　曹少钦：“是护龙山庄的人？”

　　“曹正淳，挞拔神族世代与我大武交好，你要取他们的神器，无疑是将挞拔神族推到我大武的对立面，护龙山庄绝对不会让你如愿的。”

　　段天涯将脸上的面罩摘下，旁边的归海一刀也跟着摘下了面罩。

　　既然认出来了。

　　那就没有继续隐藏的必要了。

　　曹正淳依然是笑呵呵的，说道：“两位大侠，这可不是本督主能决定的，事情是挞拔神族做亏，你们护龙山庄难道没有查清楚吗？”

　　段天涯和归海一刀对视一眼。

　　没有说话，而是再一次的出手。

　　于此。

　　曹正淳笑着说道：“听闻段大侠以剑法入道，实力深不可测，归海大侠更是以阿鼻道，霸刀破境，实在是令人敬仰。”

　　“本督主虽然见识不多，可两位大侠如此破境，在本督主的眼中，足以进入前五之列。”

　　江湖中。

　　练武之人如过江之卿，数不胜数，可在这些练武之人中，总有些那个和常人不同的。

　　他们并非是单纯的以真元练功，而是凭借一手的兵器之功，生生的将境界给劈开，这种的人的本事，一般都是高于同境之人，用沈焚的话来说，这些人都可以被称呼为。

　　绝活哥。

　　只有手中的刀剑变成了绝活，那才有可能以刀剑之法破开境界。

　　显然。

　　段天涯和归海一刀，就是属于绝活哥的一种。

　　这两人的武功境界，均是被一剑一刀劈开的。

　　要知道，一年前的他们，才是大宗师的境界，而一年后，比之沈焚也不逞多让，虽然没有成为五神境，可也只是一步之差。

　　当然。

　　想要成为他们这种人，平日中付出的努力，可比别人多得多。

　　铁胆神侯可不会让废物，和一般人当自己的密探。

　　刀剑出窍。

　　刀光剑影纵横在曹正淳的面前。

　　“曹阉狗，我们既然来了，挞拔神族你就去不了！”

　　段天涯话音落下，无穷的剑气爆发出来。

　　“幻剑！”

　　“斩！”

　　一旁，归海一刀的刀上弥漫着绝情，霸刀，以及地狱般的恐怖气息。

　　“霸刀！”

　　“绝情斩！”

　　连着就是两个大招。

　　都是归海一刀的绝学。

　　面对刀光剑影，却见到曹正淳双手抱元，大风将他两边的白色长发吹起了起来。

　　“咱家今天就和两位大侠过过手。”

　　曹正淳的面前，天罡之气显现出来。

　　“天罡童子功！”

　　嗡~~~~~~~~~~！

　　当天罡之气，化作护罩出现在曹正淳的面前，段天涯和归海一刀两人的刀剑也斩在了上面。

　　砰！！

　　天罡破碎，造成的真元之气爆发出来，将段天涯和归海一刀掀翻了出去。

　　曹正淳笑着说道：“两位大侠不愧是神侯选拔出来的优秀人才。”

　　“大哥，一刀！”

　　这时候。

　　空中又来一位黑衣人。

　　将段天涯和归海一刀扶住。

　　“原来是海棠姑娘啊！”曹正淳看到来人，拱手说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百三十一章 本督主就和两位大侠过过手免费阅读。https://xs.23sk.com 