    第685章小坏蛋是谁？2

    夜君擎闻到了臭味，掀了掀被子，心情已经无法用无语来形容了，偏偏又不能和小孩子一般见识，闭眼睡觉。

    苏朝阳的睡相并不好，夜里几次踢到了夜君擎，将她的睡姿纠正了无数次都没有用，最后夜君擎放弃了，起床离开了卧室，找了书房继续补眠。

    第二天早上准时起床去跑步，遇上同样大清早跑步的儿子，哈欠连天。

    父子俩都有清早跑步的习惯，是货真价实的跑友。

    行宫有专门的跑道，不但夜君擎和漠银河会在专用跑道上跑步，就连风珏等人，也会大清早在跑道上跑步。

    大清早跑步的人多，是有相互督促作用的。

    平日里夜君擎起来跑步，都是神清气爽，唯独今天早上仿佛没睡醒，被儿子漠银河吐槽。

    “爸，你昨晚累到了？年纪大了就悠着点。”

    夜君擎瞪过去：“臭小子，哪只眼睛看出来我年纪大，昨晚遇上了一个睡相极差的小坏蛋，一整晚都没睡好！”

    漠银河说：“我妈睡相差吗？”

    夜君擎边跑边哼声：“不是你妈。”

    漠银河的脸色肉眼可见的沉下来：“爸，你昨晚背着我妈和其他女人睡？”

    夜君擎一道厉眼甩过去：“想什么呢？除了你妈，谁入得了我的眼？”

    “那小坏蛋是谁？”

    从父亲口里听到小坏蛋三个字，漠银河难免会胡思乱想。

    “不知道！”

    夜君擎若是知道，一定要好好教育教育那小坏蛋的父母，简直不称职，孩子这么小不送去幼儿园接受正轨教育，反而让她学些歪门邪道，江湖骗术！

    夜君擎说：“八成是个爹不疼，娘不爱的小可怜虫！”

    哪个爹疼娘爱的孩子，会成为小道士？

    漠银河：“……”

    漠银河还是没有听懂，所以小坏蛋到底是谁？

    夜君擎跑了两圈就撤了，回去继续补眠，不再搭理儿子。

    漠银河看老爸都避开他走了，也就没有继续深究，他问追上来的风珏：“昨天有没有朝阳的下落？”

    风珏边跑边道：“阁下，暂时还没有。”

    漠银河脸色冷沉，声音重重砸下来，压不住的火气：“怎么还是一点消息都没有，有没有可能已经被薄冷送回姆大陆了？我让你盯着他的人，是不是出现了纰漏？”

    风珏再三保证道：“阁下，我让人24个小时盯着，绝对不会出现差错，确实是还没有出现，若是薄亲王的人已经找到了小少爷，薄亲王就不会继续呆在这里不走了，薄亲王呆在这里，不就是等小少爷吗？”

    这话，说的也是。

    薄冷应该也在等消息，没等到消息他不会走。

    所以，没有消息，反而是好消息。

    漠银河放下心来，跑了几圈后，回到行宫东苑，正要进屋，忽然瞥见薄冷器宇轩昂的从屋子里走出来，还有两个护卫在身后拉着行李箱，一副打道回府的架势。

    漠银河的心咯噔一下，迎上去，挡住薄冷的路，似笑非笑：“大舅子，大清早这是要去哪？”

    “有事，走了。”

    言简意赅的声音，一如既往的冷酷。

    难道薄冷找到小朝阳，急着把人带走？

    漠银河心里警钟大响，笑眯眯的说：“走得这么急？吃过早饭再走也不迟。”

    “不了。”

    薄冷行动如风，压根没有多留一秒的意愿。

    侧身一闪，便从漠银河身边走了过去。

    漠银河跨步追上去，在前面拦住了薄冷。

    薄冷眼神一眯，眼神里闪过危险的信号：“这是想干什么？”

    (本章完)

