
“呼噜！呼噜！呼噜！呼噜！”

随着叶萧的呼气，一串气泡从脸颊边翻滚着向上漂浮。

也正是因为这次侦察行动，叶萧和罗昊选择了最基础的潜水装备，而不是自带循环系统的闭路潜水装备，导致他们在呼吸的时候，会留下痕迹气泡，所以无法太过于靠近试验基地的海岛。

叶萧和罗昊两个人藏在一棵珊瑚背后，观察着前方的海岛。

对于试验基地出入口的猜测，得到了验证。

仙岛夫的这个“超级士兵”试验基地的确是模仿了“暗月”建造试验基地的思路，将试验基地藏在了海岛内部。

海岛的一面被一扇合金栅栏门给阻拦住，哪怕是隔着一段距离，也是能看到有灯光从合金栅栏门背后透出。

合金栅栏门的宽度在三十米左右，足够让小型潜水艇，以及潜航器通过。

在合金栅栏门周围并没有看到有巡逻人员在活动，的确，把试验基地的出入口布置在海水中，的确是不需要再安排巡逻人员进行巡逻。

咚！

咚！

咚！

咚！

数个长宽高在5米左右的正方形金属箱子砸入到海中，并且快速下沉。

等下沉到一定深度之后，正方形金属箱子顶端突然打开了浮力球，原本下沉的金属箱子在浮力球的带动下，又是上浮起来。

而这个时候，那扇原本关闭的合金栅栏门则是打了开来，一支穿着潜水服，背着潜水装备，身上挂着水下步枪的水鬼从合金栅栏门背后游了出来，并且快速向漂浮起来的正方形金属箱子游去。

借助海水的浮力，这些水鬼可以很轻易的推着这些重量应该不轻的正方形金属箱子，游回试验基地。

很快这些砸入海中的正方形金属箱子全都是被回收回了试验基地中，而试验基地的合金栅栏门也是重新落下。

在这些水鬼推着正方形金属箱子返回试验基地后，叶萧和罗昊两个人也是从缠绕着海藻的珊瑚背后游出，看了眼手腕上的氧气计量器，确认了自己身上氧气瓶中剩余的氧气量后，两个人决定接近到试验基地周围，再进行侦察。

在绕着海岛游了半圈，跟从另一侧绕行侦察的罗昊汇合后，叶萧冲着罗昊摇了摇头，示意除了被合金栅栏门阻拦住的出入口外，并没有再发现其他的出入口。

罗昊也同样是对着摇了摇头，表示自己同样也是没有什么有价值的发现。

叶萧又是看了眼手腕上的氧气计量器，看到指针正逐渐逼近红区后，叶萧用手指指了指自己的头顶，跟罗昊返回了水面。

“呼……”

从海水中冒出头后，叶萧摘掉了之前一直咬在嘴里的吸氧嘴，重重的喘了口气。

自己和罗昊浮出水面的位置，已经不再是他们下潜的地方，周围环顾了一圈，并没有发现唐风的橡皮摩托艇后，叶萧摸出信号弹发射管，对着天空打出一发信号弹。、

“嘭！”

亮红色的光球，旋转着冲向天空。

在飞到一定的高度后，亮红色的光球又是缓缓落下。

在海水中泡了差不多有十几分钟，被冻得瑟瑟发抖的时候，唐风驾驶着橡皮摩托艇，向泡在海水中的两个人冲了过来。

爬上橡皮冲锋艇，用毛巾把自己身体擦干，并且用毯子裹住后，叶萧向唐风询问他们下海后，海面上发生的情况。

“在你们下水后没多久，一架运输直升机便是飞抵到海岛边，我担心被发现，所以驾驶着摩托艇避开了些。”

唐风回答道，“从这架直升机上丢下了很多正方形的金属箱子，通过这些正方形金属箱子落水时溅起的水花，这些正方形金属箱子的重量应该不轻。”

在唐风讲述完他在海面上看到的情况后，叶萧结合自己在试验基地外看到的情况，得到了一个可能性很高的推测。

“这个试验基地需要的物资、实验材料、试验设备，应该就是通过这种方式送入试验基地的。”

叶萧分析着说道，“比起使用潜艇，用这种方式运送物资更加便捷，效率也相应更高。”

“你们发现试验基地的出入口了？”唐风驾驶着橡皮摩托艇返回货轮的过程中，对着叶萧问道。

“发现了，但是要进入这个试验基地并不是件容易的事情，我们回去以后再说。”叶萧回答道。

……

货轮，“暗焱”战略行动组临时作战中心。

“仙岛夫这个‘超级士兵’试验基地的出入口，的确如我们猜测的那样，藏在海中。”

叶萧拿着笔在一张纸上画出简图，说道：“我跟狂龙一起对试验基地绕行侦察，但是只发现了那个被合金栅栏门阻拦住的出入口。

而这个合金栅栏门的栅栏直径超过15公分，想要在不被发现的情况下，烧融掉栅栏，或者是破坏掉栅栏基本是不可能的。”

“那就是束手无策了？”何子铭皱眉问道。

“也不算是完全束手无策。”

罗昊对着何子铭摇晃着手指，说道：“这个试验基地的物资是装在特制的正方形金属箱中，以空投的方式投入海中，在金属箱下沉的过程中，金属箱顶部会打开一个浮力球，将金属箱拉起，接着会有水鬼从试验基地中出来，并且回收海水中的金属箱。”

“所以你的意思是利用水鬼接受物资的空隙，潜入进试验基地中？”宋修略一思考，便是猜到了罗昊的想法。

“不错。”罗昊点头回答道，“如果情况允许，我们甚至可以尾随着这些水鬼进入试验基地。大家都戴着潜水镜，咬着吸氧嘴，看不清面容，不会那么容易就暴露。”

“这的确是目前唯一可行的方法。”宋修点了点头，对罗昊提出的方法表示认同。

“可是我们并不知道对方投送物资的时间，要怎么混入试验基地？”何子铭开口问道。

“我们虽然不知道确切的时间点，但是我们可以守株待兔啊。”叶萧回答道，“等着他们运送物资的直升机出现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49078419"  chaptername="第874章  方法">加入书签</a>
</div>
