    “多谢狐帝耗费灵力帮我治好儿子的内伤。”白浔和揽诀一走，拓跋紫便向狐帝道谢。

    “阿紫说这番话就见外了，都是我被压于神山之下，没有对浔儿尽到管教之责，才会害你们在狐族受了苦。”狐帝很是愧疚。

    “受苦倒没有，不过黑衣人伤了我儿，我怕他还会再来，狐帝可否借我几名侍卫，保护一下空晴台。”拓跋紫说道。

    “自然可以。”狐帝抬头望了望天，见天色尚早，立即说道，“阿紫稍等，我回去用完膳，立即安排。”

    拓跋紫又大大方方地道了声谢，狐帝便火急火燎地离开了。

    拓跋紫回到座位上继续吹着热茶，儿子根本没有受内伤，只是吃了太多晶石，能量全部积压在丹田里，一时理不顺膈得慌。

    她知道揽诀回去告诉白浔，说青头鹤被她和狐长子抢走，白浔定会跑来抢夺青头鹤，并怒出恶语。

    所以在揽诀回去告诉白浔时，她便快速派人去请狐帝前来空晴台救儿子。

    青玄台和储秀台比，离空晴台更近一些，所以狐帝自然来得比白浔快。

    “长子殿下要回玉明台了？”喝完半盏茶，见狐长子往外走，拓跋紫问。

    “去把白浔的落雁琴毁了，让她以后无法再仗着宝琴嘚瑟。”既然白浔不开心，拓跋紫便开心，他自然要继续让白浔不开心。

    “咱们都是斯文人，干嘛这么野蛮。”拓跋紫挥挥手，“回去好好歇息吧，说不定到了明日，她的落雁琴就是咱们的了。”

    狐长子顿时明白拓跋紫定是有什么计划，心里虽然好奇，但拓跋紫没有告诉他，他便没有问，转身回了玉明台。

    一盏茶后，人影一闪，回去用完膳的狐帝又火急火燎地来到了空晴台，站在拓跋紫面前。

    拓跋紫正在喝的一口茶差点就朝狐帝喷了过去，看清是他时，赶紧看看狐帝身后，却见来的只是他一人，并没有带侍卫。

    咕咚！

    拓跋紫一口茶吞了下去，“狐帝陛下，侍卫呢？”

    “我闲着也是闲着，自己来保护你，不用侍卫。”狐帝站得笔直，还很威严。

    呃，这狐帝该不会是被压在神山太久没用灵力，手痒吧？可管他呢，狐帝亲自来更好，她的计划可以省去好几个步骤。

    拓跋紫立即从身后抓出一件早就准备好的黑袍和一个鬼面具递给狐帝，“穿上，戴上。”

    狐帝接过黑袍和面具，不明白拓跋紫为什么要让他穿这黑袍、带这鬼面具。

    “难得狐帝陛下亲自来保护我，我自然是想把黑衣人引出来，然后干掉以绝后患！可狐帝陛下如此威严神武，杵在我这空晴台，黑衣人定不敢出现！”拓跋紫道。

    狐帝一听，觉得贼有道理，他作为一族之主，自然也不允许有外族之人一直藏在自己族中行不轨之事，所以他也想将黑衣人引出来干掉。

    狐帝突然间就更加觉得拓跋紫这丫头聪明伶俐，聪明到让他越看越喜欢，喜欢到心里都忍不住要对她产生崇拜感了。

    而且对一个小丫头产生崇拜感，他这个一族之主居然没有觉得不妥和丢脸。

    甚至觉得，崇拜得很理所应当。

    因为对方年纪虽小，可救了他，还绝顶聪明，他不崇拜她，崇拜谁呢！

