    没有提前通知道森秘书，他也不知道此时小老板等人组团来自己家看孩子。

    海边的石子小道上，有正准备送孩子去学校上学的居民，离学校只有短短几百米路程，步行就可以。

    除了园丁、清洁工等人以外，能够看见的居民几乎都是女人，因为除去早在韩宣收购十七里湾之前，就只有已经购买了房子的那些日裔住户，其他大多都是雪山集团、家族办公室星际投资的员工，而今天不是假期，那些高级职业经理人们都在各自的工作岗位上忙碌。

    昨天韩宣取消了雪山集团中高级管理层人员的假期，星际投资也不例外。

    曾经担任私募股权行业“祖师爷”——科尔伯格-克拉维斯-罗伯茨（KKR）公司副总裁的星际投资现任二把手格利高里-纽曼先生，已经听从他的安排将消息通知了下去，还规定取消原有的作息时间安排，如果遇到有紧急情况，随时大幅增加工作时长。

    互联网泡沫危机过程中的水太深了，深到连韩宣都不得不严阵以待，毕竟是一件牵扯到数百亿、甚至上千亿美元的大事件，他已经惦记了两三年……

    一路走来，不断有人和韩宣以及安雅打招呼，在老艾尔纳管家的带领下，他们来到一座充满乔治亚风格的房子前，带有面积庞大的绿草地，路边还有一排已经掉落叶子的牛油果树。

    和榴莲一样，韩宣对这种水果深恶痛绝，他家人没人喜欢吃牛油果，总觉得有一股怪味。

    白色篱笆将整个院子围了起来，木质秋千椅正对着大海方向，四季常青的高尔夫球草依然是绿色，温和阳光照耀着它们，构成一幅相当和谐舒适的画面。

    牛油果树下的红色信箱，上面浮雕铜质门牌号清楚写着“43”，是道森秘书家没错。

    韩宣下马后来到安雅旁边伸手接她下来，然后一点都不客气，直接就打开篱笆的门，牵着安雅的手走进了院子里，婴儿车还放在门口，有位华人老头已经透过一楼的窗户看见他们，扭过头说了些什么。

    道森秘书很快打开门，笑着欢迎说：“早上好！小老板、多洛莉丝小姐！

    昨晚你说会来我家，我还以为是中午时候，甚至保姆去超级市场里买来了食材，好吧……有些是直接从码头拿来的海鲜，水手们不愿意收我家钱，相信你也不会在意对吧。

    请进来坐吧，我去帮你们泡茶。

    这两位是我的岳父和岳母，安吉拉经常说起，我想你已经知道他们的职业，不用我再多介绍.....”

    道森秘书显然有些紧张，除了去亚特兰大观看1996年奥运会那次，韩宣从没有到他家里来过，这是指道森结婚之前的那个家。

    “沈先生、沈夫人，你们好。”韩宣用中文说了句，听见道森秘书说不用换鞋子，也不跟他客气什么，直接走了进去。

    原本以为会是豪华的美国装修风格，再不济也是欧式古典风格，毕竟这对夫妻俩都挺有钱，然而此刻他发现，房子里的装修非常简单，带有北欧田园风格。

    家具也不算精致，像是随意从商场里买回来的，不用多猜，装修肯定是由沈语彤负责。

     女人天生喜欢对自己家，在装修或摆设方面获得话语权，毕竟早早有了孩子，以致于道森结婚之后没男权……客厅里的粉白色沙发，简直少女心爆棚。

    经常听女儿和洋女婿说起韩宣没错，可现在发现韩宣真的站在自己面前，而且还跟自己打招呼了，沈秘书的父母俩人都愣在那，产生了一种不真实的感觉。

    虽说周围都住着有权势的名人，但老俩口并不认识他们，对韩宣却是知道的，新闻里时常提到他的名字，在华人大量聚集的地区想不知道他都很难。

    沈秘书的父亲先缓过神来，见韩宣伸出手，连忙用双手小心握住，挤出笑容回答说：“你好你好，坐坐坐！

    谢谢你前些年照顾我们女儿，让你操心了吧，她从小就很调皮，当年说要来当你助理时候，我还以为是在开玩笑！”

    热情得不像话，韩宣倒是有点不好意思了，美国人来别人家拜访，总要带上一点东西，比如食物或者酒类，他今天就带了瓶红酒过来，随意从酒架上拿了瓶，并不算名贵，不过既然能放在他的酒架里，至少也不会太差......

    “来就来，还带什么东西啊”这句客套话，两岸都广泛使用，韩宣回答道森秘书的丈母娘说：“第一次过来，哪能空着手，你们不用太客气，我和语彤还有道森，已经认识很多年了，都是我的朋友。”

    道森秘书学习了中文，水平只能算一般，即使聪明如他，也被中文给成功难住了，勉强可以听懂他们的对话，却不知道应该怎么处理，站在一旁瞧见那只肥猫，抖着满身肥肉跑上楼去。

    明白胖丁是去看小孩，用英语嘱咐说：“小心点！胖丁！你体重超标了，别伤到我女儿！”

    胖丁脸色瞬间垮了下来，停下脚步竖起右掌，如果仔细看，一根爪子正竖立着，它给了道森秘书中指鄙视。

    前面说过，东亚地区居民的阶级尊卑理念比西方人更强，这和独特文化风俗有关系，同样也说过韩宣不喜欢应付交际，面对过度热情的状况，反而会感到有负担。

    好不容易应对完，在道森秘书指引下来到沙发，他亲自帮忙倒茶，色泽发红，闻着香气绝对是红茶没错。

    安雅进门后一直没插上话，此刻询问道森秘书说：“小宝宝呢？”

    “在楼上，安吉拉刚生孩子，不能下床走动，我待会儿把小孩子抱下楼给你们看，现在应该在喂奶。”道森秘书笑着回答。

    韩宣问他：“你为你女儿起名字了吗？我到现在还不知道她叫什么名字。”

    道森秘书表情纠结，嘴里说道：“已经有中文名了，叫做沈佳宜。

    英文名暂时没想到，正在辛迪和克里斯蒂这两个名字中犹豫，你觉得哪个更好？”

    听到“沈佳宜”这个名字时候，韩宣有点被雷到，脑袋里突然出现一部电影的女主角形象。

    当然，只是名字相同而已，他这辈子重活之前，头上插着两根鸡腿的小龙女形象还充斥在银幕上，印象实在是太深刻了。

    忍不住笑起来，因为真的很像鸡腿……