    身着素色长裙，轻纱蒙面，化名“沈轻云”的极乐圣女虚夜月，在两个青年男子陪同下，来到船头，对着倪坤、陆昔颜盈盈一礼：

    “轻云见过两位道友。不知二位道友尊姓大名？”

    倪坤拱手还礼，含笑道：“在下杨戬，这一位是陆智深。我二人乃蓝神宗新晋客卿长老，奉宗门之命，在此迎候贵宾。”

    说话间，他目光轻轻一扫虚夜月，饶是以他那挑剔的审美，都不得不承认，虚夜月果然是极罕见的美人，绝非“庸脂俗粉”。

    以她的美貌、气质，即使不动用极乐魔功，想来也能赢得无数人爱慕追捧。若再加上那极乐魔功的威能……

    难怪陆昔颜说，即使虚夜月只得地仙境界，亦有可能迷惑住半步天仙的蓝神宗主。

    虚夜月身后的两个青年男子，也都是一表人材。

    一个是身材高大，剑眉星目，鼻梁挺拔，英姿勃发的硬派帅哥。

    另一个身材微显单薄，但面容俊美，白衣如雪，潇洒飘逸，亦是一位相貌气质俱皆不俗的美男子。

    “这两个是虚夜月的面首？又或是血神圣子、天心宗小天王？”

    心忖之际，倪坤含笑询问：“不知这两位贵客是？”

    “他们是家母替轻云安排的护法。”虚夜月嫣然一笑，介绍道：“这位是项英……”

    那硬派帅哥冷着脸，对倪坤、陆昔颜拱手一礼。

    “这一位，是虞子虚。”

    那白衣美男子唇角含笑，风度翩翩地揖手作礼。

    “幸会幸会。”倪坤笑着对二人还了一礼，又抬手虚引：“自三天前接到仙子拜贴，宗主便已吩咐下来，仙子若至，无需通禀，可即刻上山。沈仙子，请！”

    虚夜月以“沈轻云”的正当身份，前来蓝神宗“拜会”，当然不会贸然登门。早在三天之前，就已遣人提前送来了拜贴。

    蓝神界虽然没有万宝阁的分店，但蓝神宗主身为半步天仙，自不会是孤陋寡闻之辈，早听说过八通大世界万宝阁的名声，知道那万宝阁的东家，乃是一位身份神秘的天仙，且在八通大世界极有人脉。

    蓝神宗主虽然心性偏激，颇有几分顺昌逆亡的霸道，却也不会无端得罪万宝阁这样的势力，因此确实早就吩咐下来，着这几日负责迎宾的客卿长老们，小心接待万宝阁贵客。

    当下倪坤与陆昔颜，便引着万宝阁的船，往护山大阵飞去。

    看着二人背影，虚夜月目光闪烁，心忖：

    “那个叫陆智深的家伙，方才看我的眼神有些不对……颇有几分不怀好意。莫不是个好色之徒，想打我的主意？呵，区区一人仙，竟也敢垂涎于我，当真不知死活……”

    虚夜月心中嘲笑“陆智深”时，在前为飞船领航的陆昔颜正非常不爽地传音倪坤：

    “刚才那么的好机会，为什么不出手？那项英与虞子虚只是虚夜月的面首，并非曹真、司徒尚。若我们暴起突袭，很有机会将他们三个当场打死……”

    她的“天尊面具”，乃是修罗王杨铮，于一位“天尊”遗府中奇遇所得。虽无任何战斗能力，但掩饰气息的能力格外强大。

    在天尊面具遮掩下传音交流，只要传音双方距离不超过十丈，则连天仙都无法截听到双方传音交流的内容。

    “暴什么起突什么袭啊！”

    倪坤两眼一翻，回道：

    “你不是要智取吗？不是有相当精妙的连环妙计么？我可是为了你的妙计，才把沧海珠献出来，作为我们加入蓝神宗的敲门砖的。现在我宝都捐了，还给你取了个‘智深’的化名，以褒扬你的智略，你突然说要暴起突袭……那咱的智取之计还怎么办？”

    陆昔颜轻哼道：“我就是看不惯虚夜月那表里不一、装腔作势的模样。明明是个贱胚妖女，偏要装得跟个圣洁仙子似的，着实令人作呕……”

    倪坤嗤笑一声：“我看你就是嫉妒她长得好看。”

    陆昔颜大怒：“我会嫉妒她？老子难道不比她好看？爷这张脸可是原装的，可不是修炼了修罗狂战体才变漂亮的！虚夜月那贱胚妖女，原本可没有这么好看，全靠修炼极乐魔功，采补了不知多少修士、仙人，才变成现在这模样的！她那是假脸！”

    倪坤悠然道：“可人家气质超好，谈吐也优雅啊！不像某人，动不动就老子、爷……”

    “那是你还没有见到极乐魔女的真面目，不知道她们有多下流下贱。”陆昔颜冷笑一声，又狐疑道：“你这混蛋，该不是被那妖女迷住了吧？”

    倪坤不屑道：“妖女的‘极乐世界’都勾不动我，区区一副美丽的皮囊，又岂能动摇我的心志？”

    陆昔颜质问：“那你为什么要帮她说话？”

    “我那是帮她说话么？我只是怕你鲁莽冲动，坏了大事，辜负了‘智深’这么好的化名，还害我的沧海珠白白打了水漂。”

    说话间，已来到那仿佛重重深海，闪烁着蔚蓝波光的护山大阵前。

    倪坤与陆昔颜同时取出客卿长老腰牌，各朝着护山大阵打出一道蓝光，没入护山大阵之中。又将万宝阁少东沈轻云来访之事通报一遍，护山大阵方才分开一条足够飞船通行的通道。

    倪坤回头冲虚夜月微笑示意一下，与陆昔颜领着飞船，飞入那通道之中。

    这护山大阵，乃是以汇聚于蓝神仙山的七海龙脉为根基，一经催动，可集合七海之力。

    行进在通道之中，只觉上下左右都有无穷压力蓄势待发。

    倘若此时大阵骤然发动，通道闭合，上下左右的蔚蓝波光齐齐挤压过来，那身在通道中的人们，将承受蓝神界七海之力的压迫。

    在蓝神宗努力进取下，蓝神界已行将升格为中位天地，比全盛时的白羽界，以及沦落后的中土界，都要强大许多。

    甚至那个被摧毁的，曾经有过天仙的遗迹世界，其全盛之时，也就比蓝神界的位格高上半阶。

    这样一方准中位天地的七海之力，汇聚起来的威能，即使是巅峰地仙，也将在瞬间被压成齑粉，磨灭元神。

    天仙猝不及防之下，都要遭受重创。

    有此护山大阵，加上蓝神宗主那位半步天仙，连单独一位的天仙，都不可能正面攻下蓝神仙山。

    当然，若是天仙刻意针对蓝神宗，大可以施行釜底抽薪之策，以天仙通天彻地的大神通，自外围毁掉蓝神界七海龙脉，断了这大阵根基。

    待至龙脉俱毁，大阵失去立足根基，自可轻易破之。

    护山大阵厚达千丈。

    那条通道则并非只千丈长，而是弯弯曲曲，足有万丈。

    通道之中，也不能全速飞行，必须以恒定的速度缓缓前行。

    前行之时，还不时有强大的波动，自通道四面扫下，逐寸扫描通道内的一切。

    这是大阵自带的探查能力。

    一旦察觉不对，便会警示大阵的主持者，由主持者决定是否关闭通道，催动大阵。

    当然，若有人行在通道之中时，以足够强大的力度，主动攻击大阵，护山大阵亦会自动激发，闭合通道，攻击所有未曾修炼蓝神宗根本功法的修士。

    不过，行走在大阵通道之中的人，又有哪个会活得不耐烦，主动攻击通道？

    即使是与蓝神宗有血海深仇之人，即使正与蓝神宗仇人并肩走在通道之中，也不会这么做。

    毕竟，护山大阵可是有辨别能力的。

    修炼了蓝神宗极本功法的蓝神宗弟子，并不会受到大阵攻击。

    因必须缓缓前行，足足过了一柱香功夫，倪坤与陆昔颜，也只是领着虚夜月等人的飞船，前行至通道中段。

    就在这时。

    陆昔颜突然大叫一声：“不好，有诈！”

    说着疾冲而起，一拳轰在通道穹顶上，悲壮叱咤：“发动阵法！不要管我们！”

    然后二话不说，又飞身扑到倪坤头上，双臂一展，将满头雾水的倪坤兜头抱住，护在怀中，同时飞快传音：“放心，有我护着，死不了！”

    传音之时，催动脸上那透明的“天尊面具”，散发出一道飘渺虚幻的无形波动，将她与倪坤笼罩在内。

    而那受了她面具状态下全力一拳的大阵，已然应激发动，通道轰然一震，飞快闭合，汇聚七海之力的蔚蓝波光，自四面八方同时挤压而来。

    虚夜月两眼圆瞪，花容失色，惊呼：“怎会如此？”

    那项英、虞子虚二人亦是大惊失色，同时展开各自地仙法域，试图阻挡蔚蓝波光。

    然而地仙虽强，可蓝神界这一“准中位世界”的七海之力，又岂是两个中阶地仙能够抵挡的？

    不仅项英、虞子虚抵挡不住，即使再加上飞船之上，那两位与魔门关系匪浅，参与追杀陆昔颜的地仙散修的法域之力，亦同样抵挡不住。

    至于虚夜月……

    极乐门的地仙法域非常特殊，无法用来抵挡这等简单粗暴、毫无花巧的纯粹力量，只能奋力施展极乐门仙术，为船上四尊地仙加持法力，增强那四道地仙法域的威能。

    可惜，还是抵挡不住那汹涌澎湃的七海之力。

    四面八方狂涌而来的蔚蓝波光只是一碾，就把那珠光宝气的精致飞船碾成齑粉。

    接着四位地仙得虚夜月加持，威能增幅数成的法域，亦在七海之力轰击之下，宛若沙砌的堡垒般一触即溃。

    法域崩溃，虚夜月等五尊地仙，便无遮无蔽地暴露在那蔚蓝波光合围之下。

    眼看虚夜月等人就要被碾成齑粉，磨灭元神，突然，那已将虚夜月等人团团包裹的蔚蓝波光蓦地停下，退潮一般飞快退去，又恢复了通道的原本模样。

    虚夜月等人脸色惨白，一脸惶恐地四下张望。

    而死死抱着倪坤，将他护在怀中的陆昔颜则暗叹一声：“可惜，功亏一篑……”

    这时，通道穹顶，投下来一道蓝色波光，化作一位相貌平凡的中年男子。

    那中年男子相貌虽无出奇之处，但眼神威严、不怒自威，气势宛若掌控一切的君王。

    他现身之后，眼神微妙地看了一眼陆昔颜，以及正自她怀中奋力挣出的倪坤，又看向惊魂未定的虚夜月等人，微笑道：“误会一场，沈仙子受惊了。”

    虚夜月等人见状，顿时了然此人身份——能有如此气场，又能停止大阵运行，于生死关头救下他们性命的男子，显然只有一位。

    正是蓝神宗主，蓝天成。

    “轻云拜见蓝宗主。”

    见到蓝天成，虚夜月眼中泪光闪烁，一副楚楚可怜的模样。

    施礼之后，又用哀婉之中，带着几分倔强的眼神看着蓝天成，以不卑不亢，但隐含一丝激愤、几许凄楚的声线，娓娓质问：

    “不知轻云哪里得罪了贵宗，令贵宗陆智深长老竟欲置轻云于死地？”

    “只是一场误会，所幸并未造成不可挽回的后果。”

    蓝天成微微一笑，淡淡道：“仙子坐驾被毁，蓝某自会赔偿。仙子受到惊吓，蓝某亦有表示。至于敝宗陆长老之事，蓝某相信，他并非有意要伤害沈仙子。”

    那英姿勃发的硬派帅哥项英愤然道：

    “并非有意伤害我们？若不是蓝宗主及时停下大阵，我等现在已经连肉身带元神，都被磨灭至灰飞烟灭了！此事蓝宗主难道只用一句误会，就想交待过去么？”

    蓝天成淡淡道：“陆长老与杨长老，都是最近才加入本宗的客卿长老，并非修炼我蓝神宗根本功法的本宗长老。大阵发动，你们若死，他们一样会死。陆长老若与诸位无冤无仇，何必行此玉石俱焚之举？所以本宗主相信，其中必有误会。”

    不等其他人说话，蓝天成大手一挥，以不容置疑的语气说道：

    “沈仙子，请随本宗主来，本宗主已在蓝神殿中设下盛宴，为你们压惊洗尘。至于陆长老之事，待本宗主询问清楚，自会给你们一个交待。”

    说着，大袖挥出一道蓝光，卷起虚夜月五人，带着他们冲天而起，直接穿过护山大阵，进入仙山之巅的蓝神殿中。

    接着通道穹顶之上，又投下一道蓝光，再次化为蓝神宗主蓝天成。

    他背负双手，威严霸气的双眼，以某种颇为微妙的眼神，在倪坤、陆昔颜之间来回扫视一番，淡淡道：

    “二位长老，现在这里没有外人了，可以告诉本宗主，为何要与沈轻云等人玉石俱焚、同归于尽么？”

    【求勒个票~！】

