    第1146章小鲤鱼儿小虎崽子降生

    自小陆梨进了产房后，夜蘅的眉头就一直皱着，从没松开过。

    他是经历过难产的，知道这一关，对一个女人来说，有多难。

    更何况，那小胖妞怀的还是双胞胎，危险程度就更大了。

    不是没想过不生，但防的再厉害，也有百密一疏的时候。

    这两个孩子就是意外来的。

    裴修白嘴唇紧抿，神情凝重，视线一直紧紧的盯着门扉，生怕有个好歹。

    然而，仙医刚进产房没多久，人就出来了。

    所有人的脸色都白了几分，筱珏天尊更是脚下一软，要不是夜蘅扶住她，她能昏厥在地。

    想也没想，筱珏天尊人就冲进了产房，裴修白脸色难看的紧随其后。

    然而，想象之中，血流满床，小陆梨躺在床上奄奄一息，脸色惨白，呼吸微弱的场景并未出现。

    他们一进门，就见小姑娘正靠在床头，仰头喝着可乐，旁边还配着一大桶的香辣鸡翅。

    仙医让她生产之前吃点东西，免得没力气生孩子，小陆梨无疑在非常认真的贯彻这一点，吃的十分认真。

    见到他们冲进来，她还呆了一下。

    筱珏天尊看着她，别说脸色惨白了，她气色红润的，完全看不出像是难产的人，至于奄奄一息的痕迹，更是找不到半点。

    这小胖妞的样子，别说是奄奄一息了，她精神的能直接吞下一头牛。

    筱珏天尊和裴修白还没反应过来这到底是怎么一回事，就听刚出去的仙医欣喜的对着外头的夜蘅笑道：

    “生了生了！母子平安，两位小殿下都平安的出生了！”

    都出生了？

    怎么可能。

    筱珏天尊愣住。

    这时才注意到，小姑娘的床边，放着一个小鱼缸，小鱼缸里，一条刚出生就破壳而出的小红鲤鱼，正在水里欢快的摇着小尾巴。

    而另外一边，是一个婴儿襁褓。

    里面裹着一个浑身无毛，全身红通通，瞧着就极其瘦小，眼睛都还没睁开的小虎崽子。

    筱珏天尊像是有点没反应过来，愣愣的问仙医：“她这么快就生了？”

    仙医笑着点了点头，说小陆梨身负气运，又有庞大的魂力加持，身体素质不是一般人能比。

    而且，这些年，她也没少帮天道建造大世界积累功德，因此，这次的生产十分顺利，甚至是过于顺利了。

    这生孩子的速度，连仙医都觉得有些意外。

    开始之前，她们做了很多的防护，给小陆梨吃了不少的仙丹，其中最多的，就是止血、防痛，维持体力的药，生怕遇上难产。

    然而，他们刚才才稍稍注入了一点魂力，还没更多动作，两个小崽子自个就出来了。

    连小陆梨自个都惊呆了，她拉起盖在自己身上的毯子，将头探进去看了看：“我生啦？我怎么都没感觉呢？”

    筱珏天尊：“……”

    这大概就是所谓的鱼比鱼，气死鱼吧。当初她生这个小胖妞，要死要活的，一个劲的折腾，这小胖妞就是死活不出来，当时她怎么就没这么顺利呢！

    说来也是没魂力，身体不行的缘故。

    小陆梨还不知道自己有多招人恨，还在嘀咕着：“怎么生的这么快呢，我鸡翅都还没吃完呢。”

    筱珏天尊：“……”

    算了，一孕傻三年。

    他们家这个，一孕怕是得傻个三百六百年，没个上千年，肯定是恢复不过来了，她不跟这傻孕妇计较。

    不管如何，母子平安，就是好事。

    之前的准备工作足，小陆梨又生的快，自身基本没什么损伤，就是有些累，但她是神仙，一个法术下来，又充满了力气。

    她看了看自己还剩下的一大桶鸡翅，又看了看正在襁褓，眼睛都睁不开的瘦小小虎崽子。

    想了想，兴奋的对筱珏天尊说，

    “妈妈，我可以给他吃点鸡翅吗？我觉得他好像想吃鸡翅了。”

    那边，正在交代仙医，给两个小崽子的吃食一定要精细清淡的筱珏天尊听到这话，顿了顿，没理她，而是拉过一旁的裴修白，面无表情的说，

    “看好她，别让她靠近他们两个半步！”

    小陆梨：“？”

    叮嘱完后，筱珏天尊还是不放心，一脸警惕的将两个小崽子抱走了。

    小陆梨有些不满，她转头看向裴修白：

    “修白哥哥，你说我妈妈什么意思啊？她为什么不让我宝宝吃鸡翅？鸡翅这么好吃！我要是刚被生下来，第一口吃的就是鸡翅，我肯定会高兴死的！”

    裴修白：“……”

    会不会高兴不知道，但死是一定会的。

    “这些东西不健康，”

    见她气愤不已，裴修白叹了口气，揉了揉她的小脑袋，解释道：“不能给宝宝他们吃，吃了对他们身体不好。”

    小陆梨想了想，觉得也是，“嗯！鸡翅太多油了，又是炸的，确实对身体不好。”

    裴修白微微弯着薄唇，莞尔一笑，觉得她并不像筱珏天尊说的，怀个孕，智商直接降完了，好歹能听得进话，也知道这样是不好的。

    但下一秒，就见床上的小孕妇拿起自己喝了一半的可乐，一个翻身，就要下床：

    “好吧，修白哥哥，那我去给他们喂点可乐喝！”

    裴修白：“……”

    算了，他还是听他岳母大人的，好好看着她吧。

    不然那两个刚出生的小东西，一个都活不了。

    ……

    转眼间，三百年倏忽而过。

    放在人间，两个小崽子也有三岁了。

    桃源之地，王宫。

    “妈妈！”

    艳红的小鲤鱼在水里摇摆着轻纱般柔软的小尾巴，在水里拂起一阵又一阵的涟漪，她撅着小嘴巴，噗噗噗的吹了好几下。

    没一会儿，水面就浮起了一堆的小泡泡：“妈妈你看，我会吐泡泡了！好多好多的小泡泡！”

    一旁同为鲤鱼族的侍女无奈扶额：“小殿下，那是您的口水，不是泡泡。”

    “啊？”

    小鱼儿呆呆的睁大了乌黑圆溜的眼，她看向负责看守她，不让她闯祸的哥哥。

    那是一只正趴在岸边闭目养神，浑身散发着冰冷阴寒气息，生人勿近的小虎崽。

    小鱼儿高兴的说：“哥哥哥哥，我吐泡泡了……”

    小虎崽子被她吵醒，冷冰冰睁开眼，看了水里一眼，皱着眉头，嫌弃的退后一步，没被她骗到：“怎么全是你的口水。”

    小鱼儿：“……”

    ?  ?【有月票的可以投投新书，爱你们。

    ?      估算错误，可能还要一章或者两章完结，写写两个小崽子，反正这个月保证能完结。】

    ?  

    ????      

    (本章完)

