    因为现在鬼帝忽然到来，阻止了他们离开，此刻，北冥渊和云暮挽也只能是等着来人。

    一道赤红色的身影出现在了几人的面前，一张绝美的男子面容出现在众人的眼前。

    颀长的身影站定在了众人的面前，冰冷的鬼气，几乎是在瞬间充斥着周围。

    云暮挽眼中带着疑惑：“鬼帝陛下驾到，不知有何贵干？”

    “两位驾临鬼界，在下有失远迎，原本是不应该打扰诸位的，但是事出突然，想必几位已经有所察觉，是以，本帝亲自前来，便是为了此事。”

    鬼帝阴柔的面容之上不带一丝表情，继续开口道：

    “浊气出现，三千世界恐将遇难，届时，会有无数魂灵涌入幽冥古界，幽冥古界若是无法容纳那么多魂灵，他们就只能滞留在上界，所以，本帝前来，是想送两位一个东西，若是到时候万鬼横行，你们便可以自行解决。”

    鬼帝说着，手中便是出现了一面旗帜。

    旗帜出现，直接到了云暮挽手中。

    招魂幡？

    这东西……

    不是幽冥古界的宝物么？

    “陛下是不是提早知道了什么事情？”云暮挽带着怀疑的目光盯着对方，似乎是想从对方脸上看出什么来。

    但是此刻，北冥渊不知道为什么，没有给云暮挽思考的机会，收下东西之后，道：“多谢鬼帝，告辞。”

    说完，就是再度撕裂时空，抱着云暮挽就是要离开。

    “哎……”云暮挽似乎是想说什么，但是话被北冥渊打断：

    “除了我之外，你不许看别的男人。”

    话音落下，北冥渊直接将人抱起，离开了原地，一句反驳的话都不给云暮挽说。

    跟随在他们身边的两人，也是互相对视了一眼之后，也是跟着离开，半句话都没有。

    在原地，就只剩下了那个鬼帝，鬼帝闭上眼，随后，又复而睁开眼眸，叹了一口气，但愿师尊……不要发现。

    风安叹了一口气，随后，也是自己撕开了一个隧道，离开了原地。

    ……

    仙灵界——

    神界一天，仙灵界一年。

    神界十年时间，这里，便是三千年的时光。

    三千年过去了，所有的事情都在变化着，自从三千年前，云暮挽登上女帝之位，统一了仙灵界，天族和圣域，乃至青辰学院，就成为了神界当中最不能招惹的存在，炼药师殿堂也是，不能招惹，但是这些年来，他们都极为低调，基本上没有什么消息，所以人们的害怕，也没有那么严重。

    女帝离开了三千年，现在云国早就是由风安掌权了。

    这些年也没有什么大事情，风安都能很好地解决，所以，过了三千年，大家都习惯了女帝不在的日子。

    但即使是这样，风安也没有正式登基，依旧是规规矩矩的在摄政王的位置上，没有半点逾越。

    云暮挽是被北冥渊从幽冥古界抱回来的，她现在窝在他怀里，有点郁闷，自己也没看鬼帝吧？

    他反应怎么这么大？

    难道是看鬼帝长得还不错？

    “你吃醋了么？”

    北冥渊闻言，盯着她，目光有点危险，云暮挽第一次有了想要逃跑的冲动。

