    副队长心里暗暗叫苦，我的大小姐哎，您说您没事乱逛什么啊，乱逛也就算了，又没事瞎出什么头啊！

    这可倒好，您要是出点什么事，我们可都要全跟着倒霉啊！

    想到这儿，顿时手忙脚乱的拿起大喇叭，冲着劫匪大声喊道：“我警告你们，快放了我们大队长，要不然，我们一定要你们吃不了兜着走！”

    “这个脑残玩意！”

    叶凡一捂脑门，暗骂了一句。

    本来这几个劫匪只根据欧阳玉瑶的衣着粗略给她一个身份定位，但并不知道她究竟是谁，现在可好，直接被这个白痴警察道出了身份！

    这样一来，劫匪手中有了这么重的一个砝码，肯定更不会放过她了。

    这么大的一个人质，只要不是笨蛋，都不会放走。

    不过叶凡也是暗暗有些诧异，没想到，看似不过二十出头的欧阳玉瑶，竟然是个大队长！

    只不过，这个大队长是凭自己本事上去的还是靠的家族关系，就不得而知了！

    果不其然，事实和叶凡想的一样，四个劫匪听到副队长的话，都是一脸喜色。

    “大哥，没想到这个妞儿竟然还是个大队长，有了她做人质，我们肯定能出去。”

    老二一脸兴奋的说道。

    “不错，这下我们安全了！”

    独眼老大也是一脸喜色，没想到手中的竟然是一条大鱼。

    欧阳玉瑶也是一脸无语的看着副队长，心里那个气啊，恨不得上去踹他两脚，真是成事不足败事有余啊！

    “臭条子，你给我听着，马上给我们准备一辆汽车，否则，我就杀了她！”

    独眼大汉用枪指着欧阳玉瑶的脑袋，一脸威胁的说道。

    “不要伤害我们大队长，我马上给你找车。”

    看到独眼脸上的杀意，副队长心里顿时一慌，立马按照劫匪的要求去做，毕竟，他可赌不起这帮亡命之徒，究竟会狠辣到什么程度啊！

    要是欧阳玉瑶有个什么三长两短，他们这帮人都承受不起欧阳家的怒火啊！

    不一会儿，一辆越野车被开了过来，独眼劫匪四个人带着欧阳玉瑶，还有一麻袋钱，进入到车中，在众人的视线中，飞驰而去。

    “各单位注意，劫匪乘坐白色越野车上了天河路，大家注意拦截，但不要惊动他，欧阳大队长还在他们手上！”

    “重复一遍！重复一遍！欧阳大队长，在他们手中！”

    副队长拿出对讲机，对着各个单位说道。

    一时间，接到通知的各个单位，瞬间沸腾！

    欧阳玉瑶落到劫匪手中了？那还得了？！

    一时间，整个帝都风声鹤唳，都开始追踪白色越野车的行踪！

    而这时候，叶凡悄无声息的从银行走出，然后看到路边有一辆没有熄火的摩托车，拧开钥匙，对着越野车追去。

    他出来的比较晚，隐约听到副队长喊的地方是天河路，于是，他也朝着天河路的发现追了出去。

    不过，当他来到天河路的时候，却是发现一辆空空如也的越野车，周围围了很多警察，从他们的谈话之中叶凡得知，四个劫匪极为警惕，有人在暗中接应，他们半路就换了一辆汽车逃跑了，留下了这个空的越野车。

    天河路有四个路口，分别向着四个方向，有的通往市区，有的通往郊区，还有的是通往市外。

    那些警察经过一番分析之后，一致认为四个劫匪去了郊区，所有的车辆，都是向着郊区开去，

    而且，去往郊区的路上，有着明显的车轮痕迹，一看就知道是汽车的车印。

    “不对，他们没去郊区，应该是转回市区了！”

    叶凡蹲在地上，看着角落处那一道没有被掩盖的脚步痕迹，嘴角，勾起一抹弧度！

    百密必有一疏，虽然这些劫匪心思缜密，将所有的痕迹都做得天衣无缝，但还是在慌乱中留下了一个痕迹！

    俗话说的好，最危险的地方，就是最安全的地方，这几个劫匪不但凶悍，而且狡猾，这空的越野车，还有通往郊区的车印，都是障眼法！

    叶凡淡淡一笑，转身朝着市区的方向跑了过去！

    那些警察朝着郊区，自己返回市区，不管自己的判断是否正确，都能保证那帮劫匪无路可走！

    此时，一座不起眼的废弃建筑楼里面，欧阳玉瑶全身被绑，躺在地上，绝美的脸上一片苍白。

    “你们知道我是谁吗，竟然敢绑架我，难道不想活了吗？”

    欧阳玉瑶美眸闪动，又惊又怒，大声说道。

    “啧啧，我们当然知道你是谁，刑侦大队的大队长，只是没想到，竟然是这么年轻的一个美女啊……”

    独眼大汉一脸冷笑，他的独眼因为笑容，显得更加狰狞。

    “既然知道我的身份，那你们知道，绑架警察是什么大罪吗？”

    欧阳玉瑶一扬下巴：“还不赶紧把我给放了，然后去投案自首，争取宽大处理！”

    “哈哈……”

    众人顿时猖狂大笑起来。

    “这小妞儿长得是不错，可惜这脑子有点问题啊！”

    “欧阳大队长，我们兄弟几人连银行都敢抢，更何况绑架你一个区区的大队长？”

    “更可况……”独眼老大眼中泛着寒意：“你以为，今天你还能活着离开这里吗？”

    听到这儿，欧阳玉瑶脸色顿时一白，眼中闪过一抹不可遏制的恐惧！

    不怕死是一回事，可是当死亡真正来临的时候，又是另外一回事！

    “大哥，这小妞儿这么漂亮，杀了岂不可惜？咱们兄弟也憋了好久了，不如，先让咱们兄弟们乐呵乐呵？”

    其中一刀疤脸，嘿嘿一笑，对着独眼大汉说道。

    “是啊，大哥，这个妞儿太漂亮了，我TM都快忍不住了！”

    “我们可以玩完她，再给她拍上照片，到时候，这个妞儿，岂不是任由我们掌控？”

    四个劫匪中的老二银荡一笑，也是张嘴说道。

    “没错，这么漂亮的小妞儿，杀了确实可惜，老子玩过这么多女人，还没有尝过警花是什么味道呢，哈哈……”

    独眼大汉阴冷一笑，满眼充斥着绿光说道。

    听到独眼等人的话，欧阳玉瑶吓得脸色苍白，眼中充斥着浓浓的惊恐！

    从小接受传统教育的她，将自己的贞操，看的比命还要重要！

    而且，这些恶心的家伙，还要给自己拍照，恐怕就算自己死了，也得不到安宁！

    想到这儿，她也顾不得这么多了，连忙说道：“你们放肆！”

    “你们知道我是谁吗？！”

    “敢辱我清白，我一定让你们生不如死！”

    “哈哈……”

    四个劫匪全都哈哈大笑：“你是谁？你不就是一个臭条子吗？”

    “而且马上，就要变成我们兄弟四人胯下的玩物了，哈哈……”

    看着狂笑不止的四个人，欧阳玉瑶深咬嘴唇，虽然她不想说出自己的身份，可是此时此刻，也唯有希望自己真实的身份，能够震慑住他们了！

    “一帮蠢货！”

    “我是帝都十大世家之一，欧阳世家的大小姐！”

    笑声戛然而止，原本猖狂嚣张的表情，瞬间，定格在了脸上！

