    “这汤不错，我加了好多名贵中药的，你多喝点儿……”

    噗！

    顾墨笙差点儿没一口喷出来，他虽然不是那种好.色的男人，可这男人嘛，有钱，有权之后，自然少不了美色。

    男人权力越大，那欲.望就越强。

    不是有人说过，权力是这世界上最好的春.药，没有之一。

    “花儿，端走吧，我现在听到‘汤’就想到那一号码头被毒死的日本兵。”顾墨笙苦笑一声。

    那叫花儿的女子，走过来，端走这辛苦熬制的“十全大补”汤，道：“爷，要我说这日本人也该死，八岁大的孩子他们也下得去手！”

    “这话，你在我这里说说就行了，可千万不能出去说，日本人现在疯狂的找凶手呢。”顾墨笙忙道。

    “我知道，我有那么傻吗？”

    美人作陪，喝着小酒，顾墨笙的小日子其实过得挺滋润的，要是晚上来劲了，再来一个鸳鸯戏水，那就更加美滋滋了，就是给个神仙都不愿意做。

    “花儿，给爷满上……”

    咚咚……

    “谁呀，这大晚上的，还让不让人消停了。”顾墨笙一皱眉，他这个小爱巢，知道的人不多。

    “爷，我去看看？”花儿说道。

    “嗯，小心点儿。”顾墨笙点了点头，悄悄的把手枪摸了出来，放在桌上，保险打开，子弹压上了膛。

    他也怕，自己可是主动背叛了军统的，肯定上了“黑名单”了，军统现在不制裁他，不等于不想，而是没找到机会。

    “老三，你怎么来了？”看到花儿将自己心腹手下魏老三领了进来，顾墨笙惊讶一声，顺势将枪收了起来，保险关上。

    “处座。”

    “啥事儿，非要在这个时候来找我？”顾墨笙问道，“后面没带什么尾巴吧？”

    “没有，您放心，我来的时候特意绕了两圈，确定没有人跟踪，才过来的。”魏老三笃定道。

    “花儿，给老三拿双筷子，还有酒杯，正好陪我喝两盅。”顾墨笙吩咐一声，对这个忠心的手下，自然不吝啬关怀，不然怎么能让人家为你卖命。

    “谢谢处座。”魏老三满心欢喜的坐了下来。

    喝下一杯酒，暖了一下肚子，魏老三开口道：“处座，跟您汇报一件事，今天晚上，那个杜绩有一批货要过江……”

    “哦，是什么货？”

    “具体我不知道，但是帮着装卸的苦力中有咱们的人，好像是从北边来的羊毛和毡子，挺沉重的。”

    “没听说杜绩还有这门生意呀？”

    “是呀，我也觉得纳闷儿，可是杜绩毕竟是李长官的人，他想要送一批货过去，我也不好意思多问，所以，就过来向您汇报了。”

    “你怀疑是李长官指使的？”

    “不排斥这个可能，李长官现在虽然生活无忧，可他那成夫人可是个伶俐人儿，吃的，穿的，用的，那都是有讲究的。”魏老三压低了声音道。

    “行了，这事儿我知道了，只要不是违禁品，咱们就睁一只眼，闭一只眼。”顾墨笙想了一下，吩咐道。

    “行，由您这句话就行，日本人那边，反正也不用咱疏通关系。”

    “就这事儿？”

    “就这事儿呀！”

    “老三，我看你现在也变话头了，是不是找个由头，到我这儿骗吃骗喝来了？”顾墨笙笑骂一声。

    “处座，你不说，我还忘了一件事。”魏老三道，“今儿晚上，韩局在东亚酒楼请客，您猜，请的人是谁？”

    “刘金宝？”

    “不是，是刘金宝手下那个苏广斌。”魏老三道。

    “这苏广斌原来是老韩的人，怪不得这刘金宝不待见他呢。”顾墨笙自言自语一声，“这事儿，刘金宝知道吗？”

    “这我就不知道了。”

    “你，想办法，让刘金宝知道这事儿。”顾墨笙手一指魏老三道。

    “明白。”

    ……

    扬子江饭店。

    “杉田科长，你说的线索就是这里？”刘金宝有些不可置信，杉田幸太郎突然让他带队对扬子江饭店进行布控。

    “对，就是这里。”杉田幸太郎的得意的一笑，“上一次，咱们抓了那个范景尹，虽然他不承认自己杀了宫城君等人，但他招供了一条线索，这扬子江饭店，是中统‘汉室’的一个秘密活动据点。”

    “啊？”刘金宝大吃一惊。

    他意识到自己误会了，杉田幸太郎说的有关线索跟“军统”没有半毛钱关系，居然说的是“中统”。

    害的自己白担心了一场。

    “中统”虽然跟自己份属同一个阵营，可是两家本来过去关系就不好，你坑我，我坑你的事情常有发生。

    刘金宝也犯不着冒险给这些人示警，那样说不定会把自己陷入危险当中。

    当然，他也不确定杉田幸太郎的情报就是准确的，反正今晚这事儿，他就看戏好了，就算真抓到中统“汉室”的人，也跟自己关系不大。

    这扬子江饭店还真是中统潜伏江城的组织“汉室”重要的活动据点，范景尹的确想用这个线索来换取自己一条命的。

    奈何，多门二郎为了给在江城潜伏贡献极大的“宫城宇平”报仇，就算他交代了这么重要的线索，也没有给他一条活路。

    直接下令给毙了。

    而这条线索是杉田幸太郎掌握的，现在河滨路一号码头哨卡的一个班的日军士兵死于中毒。

    毒物又跟“宫城宇平”所中之毒十分相似。

    杉田幸太郎马上就想到了这条线索，其实他拿到这条线索，一直都在对出入扬子江饭店的人员进行过细致周密的调查，也确定了几个可以目标，但没有动手。

    放长钱，钓大鱼！

    杉田幸太郎想要立一个大功，要把特高课比下去。

    但是现在，他决定动手了，再等下去，可能会有更多的大日本帝国皇军士兵遇害，自问这个轻重他还能分得清的。

    但是仅凭他手里掌握的力量，这么大的抓捕行动，人手显然不够，好在还有刘金宝的人。

    抓捕可以不用刘金宝的人，但外围的封锁和警戒，这还是可以的。

    于是，就有了特别调查科第一次大规模的行动。

    包围扬子江饭店，抓捕可疑分子！

    行动十分迅速，也十分的顺利，几乎没有遭遇到太大的反抗，饭店从经理往下，所有工作人员以及房客全部都被控制起来了。

    这么多人，特别调查科的小看守班房是装不下的，索性，杉田幸太郎就把扬子江饭店给占了下来。

    在三楼开辟了几个房间，作为临时牢房，将人关在里面。

    又在地下室清理出一个空间来，把刑具运了过来，搭建了一个刑讯室。

    甄别，审讯同时开始！

    由于特别调查科这次做的十分隐秘，又是在夜里展开的行动，外界一点儿都不知道扬子江饭店内发生的事情。

    直到有人发现扬子江饭店突然宣布不对外营业，内外人都换成了特务，这才发现不对劲。

    即便这样，大家也只是以为扬子江饭店被日伪特务给强行征用了，并不知内情。

    罗耀知道确切消息，也是在两天之后，刘金宝也被限制了自由，无法从扬子江饭店出来，无法联系小东北乔三阳。

    这一次中统算是又一次给他背锅了，要是让徐泰来知道的话，非气的找戴雨农打一架不可。

    中统“汉室”多人被捕，牵连出一批潜伏的江城的重庆分子。

    杉田幸太郎虽然没能抓到“毒杀”河滨路一号码头哨卡的凶手，也破获了中统潜伏江城“汉室”组织大案。

    一时间，杉田幸太郎成为江城日军情报部门一颗耀眼之星。

    与武岛茂德破获军统江城区潜伏大案不同，那次是军统叛徒反水提供线索，是个人，只要循着线索抓人，都能立功。

    杉田幸太郎这一次不同，人家通过自己的掌握的线索，前期侦察和分析后，才掌握相关线索，将中统分子抓获的。

    从这一点上看，杉田幸太郎能力要在前辈武岛茂德之上。

    在这个节骨眼儿上，先是军统江城区遭叛徒出卖，损失惨重，一个月不到，中统潜伏组织‘汉室’也差点儿被人一锅端。

    重庆方面在江城的潜伏力量，明面上的，几乎是损失殆尽，完全丧失了战斗力，堪称有史以来最大的惨败。

    消息传到山城，中统副局长徐泰来差点儿没急的晕过去，之前他还嘲笑军统戴雨农的，现在可好，轮到他了。

    ……

    “老板，中统这次在江城可算是栽大了。”接到罗耀发来的电文，毛齐五第一时间也向戴雨农做了汇报。

    “意料之中，就中统那些人，喝花酒，玩女人，争风吃醋，那是在行，说到敌后潜伏，搞情报，搞暗杀，那一个个都是棒槌！”戴雨农很不屑的说道。

    “中统这一次损失不小，江城那边就剩下咱们一家了。”

    “日本人现在正是风头上，咱们不必去触那个霉头，电告唐鑫和罗耀，不要急于求成和报复，先蛰伏一段时间，积蓄力量。”戴雨农吩咐道。

    “是。”毛齐五点了点头，这要是军统遭到这么大的损失，戴老板早就下令报复了，中统的话，那就没有那个想法了，说不动你帮了他们，还落不到一句好话呢。

    “对了，香港那边有消息吗？”

    “还没有，估计就这几天内吧。”毛齐五道，“要电令罗耀现在就动身前往吗？”

    “可以，让他择机出发吧。”

    “就他一个人？”

    “一个人有点儿不保险，还是让他多带两个人吧，这样保险一些。”戴雨农想了一下道，“这个人对我们非常重要，不容有失，我担心万一让日人知道的话，会横生波折。”

    “明白，我这就去处理。”

