
“什么胡说八道，分明就是……”古雅见保安这糊弄的动作，气不过，正要辩驳，就被司马拉住了。

“学姐，呜呜呜……”司马一把抱住了古雅，阻止了她的话。

古雅被抱住，整个人懵了一下，然后便是给司马拍背顺气，有点无措地哄着司马。

司马借用小绿的视野，瞧见了迅速赶到校门口的班主任。

“学姐……会哭的孩子有糖吃……等会儿你别……说话……我会保护你的。”司马小小声地在古雅耳边叮嘱，话语因哭泣而断断续续的。

“林斯，来，擦擦眼泪。老师在这呢。”班主任张老师语气放软，递了包抽纸给司马。

司马哭得稀里哗啦，整个脸都红了。古雅接过抽纸，小心轻柔地给司马擦眼泪。

保安看到张老师的时候，整个人都不好了。张老师的严肃在整个学校都是有名的，别说是学生，有的年资低的老师见到他也会拘谨，更何况此刻心虚的保安。

见司马缓过来，张老师这才仔细地过问情况。

八点十分是第一节课上课的时间，张老师看了眼时间，便让司马和古雅回去上课，而他则是“告诫”了几句保安。

小绿：大佬，你刚刚发了什么出去吗？

司马：有长进了呀。举报信而已。

司马在刚刚抽抽噎噎的时候，就顺手用统子发了个举报信。嫖/娼的举报信，附带了证据。

小绿顺着司马的话，查了查保安，才发现保安经常去红灯区，并且还是组团去的。看来，保安很快就会被警察哥哥们还有校领导关注到。

小绿刚刚受到了大佬的夸奖，心里很是满足，身上的绿光也亮了些。

被绿光亮了下眼的司马：你这防御系统也太弱鸡了，你再不升级，不用别人入侵，我就先帮你送回去重新装个防御系统。

小绿闻言，整个光团顿时就黯淡了，然后瑟瑟发抖地躲在了一边。大佬时刻想送我回炉重造，我要怎么办！急！在线等！

古雅一进教学楼，就忍不住抱住司马，声音带着点点哭音，“傻孩子，谢谢你！”

“学姐别哭啊，不知道的人还以为是我欺负了你呢。”司马眼圈还有些许红，但语气却是带着调侃道。

古雅失笑，松开司马，向司马伸出手。

司马笑着从书包里拿出被对折夹进课本的纸张，提醒道，“学姐回去课室看吧，不过别被老师没收了！”

古雅本还想当场看的，但看看走廊和楼梯上回课室的人流，想到快要上第一节课，便收好往课室走去。

司马回课室的时候，恰好偶遇到在走廊的小和尚，正想着打声招呼，就听到上课铃声响了。

只好朝小和尚挥挥手，就往课室走去。

在司马强撑着精神上课时，梁光善在自己课室频频走神。

女生微红的眼圈还有湿润的睫毛时不时地出现在脑海里，他理智告诉自己，林斯是不可能被欺负的，但又忍不住担心。

于是，梁光善悄悄地掏出了手机发了条微信。

微信对话框上显示的备注是：小国师。

昏昏欲睡的司马感受到书包里的震动，  随意地“借用”统子的功能看了眼微信消息，然后看到是小和尚发来的，顿时就精神了。

小绿发现大佬的小动作，下意识地想要看看大佬在“征用”她的功能做什么。

结果，突然弹出来一个提示：您的权限不足。

小绿委屈巴巴，但却什么也不能做，只能哭唧唧地在心里念叨着大佬果然无情。

司马很是开心，但身为三好学生，她怎么可能会在课堂上看手机回微信呢。

故而，梁光善直到下课才收到回复，有点敷衍的回复。

小国师：早上差点迟到，吓坏了。幸好我们老班好。

梁光善挑挑眉，不好追问，结果就听到有同学在聊八卦。

“我刚在办公室，听到教导主任老张去调监控，听说跟保卫处吵了一架呢。”

“发生了什么？”

“听说好像是保安欺负女生。”

“什么！这么过分！学校怎么不开除他！保卫处怎么还有脸跟老张吵架！”

“我也觉得啊！”

……

梁光善蹙眉，小国师估计吓到了吧。要不放学买杯水果茶安慰下小国师？

等消息在同学间传了一圈转到司马班上时，已经变成了保安猥亵女生。

司马：？？？实在是可怕！感觉自己清誉受损，大佬的威名不再。

而作为谣言当事人之二的古雅更是无语，正想要为自己和司马正名，就听到有警笛声渐进。

古雅自然是好奇地去凑热闹，结果就发现，今天上午的那个保安被带上了警车。

之后就听说了学校辞退了那个保安。

古雅顿觉谣言会更厉害，如果解释只会越解释越乱。为了防止她的斯斯小可爱跳出来解释，古雅连忙赶去司马班级门口。

高一的小鲜肉们都或多或少听说过古雅的威名，所以当古雅说要找司马的时候，以葛滢和宣委为首的女生们就护着司马一起到班级门口。

古雅：……

司马看着跟在她身后的女孩子们，有点哭笑不得。

为了降低她们的戒心，司马开心地抱住了古雅，然后很是大方地跟葛滢她们介绍了一下这位“威名赫赫”的大姐大。

“这是高二的古雅学姐，今早被保安叔叔拦住差点迟到，幸好学姐跟我一起。”司马自然知道学校的流言，但趁着这机会几句话帮古雅正名。

毕竟原主曾经遇到暴露狂的时候，也是多亏了古雅保护，不然原主肯定有很深的心理阴影。

听到司马这么说的古雅整个人都不好了，这傻孩子，她就是想让她别说这事的啊！

而葛滢和宣委几个女生听完都惊讶了，然后担忧地围着司马，“那你有没有事？”

“没事。如果不是你们说，我都不知道那个保安这么可怕。难怪今天早上他故意说我迟到，不让我进学校。”司马连忙安抚几个女生，也隐瞒了被拦住的是古雅的事实。

她这话一出，几个女生只会将流言中的受害者和司马认为是两个人。

而一旁的古雅听完这话，自然也知道司马并不是她以为的傻孩子。

但是，对于司马的心机，古雅却一点也讨厌不起来。

更何况，司马的善意和保护，她是真的感受到的。

“那就好！”

“幸好古雅学姐在，保护了你。”

“幸好那个保安被抓了，不然我们好危险。”

“也幸好学校辞退了他，不然他出来，我们还是危险。”

“学校肯定不会让这种人在学校的。”

……

女孩子们一人一句，已经很自然地将古雅的形象和仗义女侠联系在一起了。

古雅：？？？

司马亲近地挽着古雅的手臂，不着痕迹地将她和这些女孩子们的距离拉近。

同一条走廊，梁光善站在自己班级门口看着围成一团在叽叽喳喳的女孩子们，难怪不回他微信，原来是美人在旁。

小国师果然是一如既往的好美色。

可他这绝无仅有的美色，怎么不见小国师有多心动呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977576"  chaptername="第十章  恋爱系统（7）">加入书签</a>
</div>
