    【影虎国里斯特：怎么可能？为什么又是炎国叶浪？他的植物怪物怎么可能有这么高的效率？】

    【苏熊国奥威其：我如此奋勇杀敌，竟然只得到第5名的名次，我不服！】

    【埃法国爱米尔：布置了一整天的元素爆破阵法，最后竟然还是没有你快。】

    【叶浪，我对你越来越有兴趣了。】

    可娜儿注意到爱米尔的消息，下意识地皱皱眉头，她把自己的早餐的照片拍下来，发到聊天大厅。

    【秘苏国可娜儿：@叶浪 吃早餐了吗？今天我奖励了自己有一个煎蛋哦。】

    叶浪也顺手拍了一个。

    两人的早餐完全一样。

    煎蛋、牛奶、面包。

    【炎国叶浪：正在吃。】

    【秘苏国可娜儿：哼哼，我做的一定比你好吃，有机会做给你吃。】

    【叶浪：嗯，挺好。点头.jpg。】

    众玩家：“……”还让人活吗？

    ……

    炎国网友：

    “兄弟们，我看到了虾米？有没有微表情专家分析一下可娜儿公主，拍照片之前的表情？”

    “还用分析？吃醋了呗。”

    “他吃没吃我不知道，但是我酸了！”

    “我大早上就不该点开他的直播间，造孽啊！早餐都不想吃了。”

    ……

    叶浪咬着面包，进入仓库。

    【青铜宝箱详解：里面藏着神器道具，种类不限……】

    【打开青铜宝箱，恭喜玩家获得特殊道具‘反叛毒蘑菇’。】

    【反叛毒蘑菇详解：被僵尸吃掉，可以让僵尸调转阵营，攻击其它僵尸。】

    吃完早餐。

    叶浪走到院子里。

    催化反叛毒蘑菇。

    【反叛毒蘑菇吸收异世进化力量，进化为反叛毁灭蘑菇。】

    【反叛毁灭蘑菇：爆炸时候可以释放出10Mx10M的反叛烟雾，处于雾气中的僵尸，都将成为你的臂助。】

    叶浪把反叛毁灭蘑菇放进背包。

    点开系统商城。

    看了眼生存币余额。

    【生存币：69】

    这里面多半是陆上井生贡献的。

    今晚的僵尸，会出现撑杆僵尸。

    不知道的玩家，多半被打个措施不及。

    叶浪不怕，他有反叛毁灭蘑菇这个大杀器，今晚可以用最少的代价击败僵尸潮。

    他从商城了购买了8个土豆，32瓶水。

    花费24生存币。

    一整个早上，他都在院子里种土豆地雷。

    ……

    这个消息，迅速传遍了整个现实网络。

    一条标题名为‘今天上午，叶浪种了一上午的地！震惊我一年！’讨论冲上热搜。

    炎国网友纷纷表示‘泪目’。

    曾经只知道吃饭、睡觉、打游戏的叶浪，竟然开始忙碌了。

    “炎国男儿当自强！”

    “呜呜，我们炎国一定会越来越强大的！”

    “我打断一下，听说了吗？昨天灭国成为无主之地的位置，70%的土地都被我们炎国占领了，成了我们炎国的领地。”

    “什么？怎么做到的？”

    “基建呗！咱们炎国外号不知道吗？基建狂魔，我们在无主之地建造了医疗中心、防御中心、学校等基础设施，给予到底的难民帮助。”

    “现在绝大多数的难民都已经加入了我们炎国，领土增多，依附的民众增加了1.5亿。”

    “哈哈哈！我们大炎国牛逼！”

    外面网友：

    “你们炎国简直不要脸，明明是我们影虎国率先抵达，却被你们抢占了！”

    “就是，我们白头鹰国不服，要不是我们去防御僵尸，有你们炎国什么事情？”

    “你们炎国有了这些地方又能怎么样？你们要是无法保证当地群众的安全，这些地方迟早会回到我们白头鹰国手里！”

    “……”

    ……

    叶浪种完24颗土豆地雷，又购置了4个倭瓜，两个西瓜、两个包菜。

    倭瓜放在土豆地雷阵的后方，西瓜投手和包菜投手放在后排。

    一起搞定。

    还剩27枚生存币。

    他打开商城在家具列表里逛了起来。

    购买‘柔软的大床’花费20生存币。

    这几天硬板床睡不舒服，严重影响了自己打游戏时候的精神，必须解决！

    摆放好大床，叶浪在坐在躺椅上。

    从西瓜投手身上薅了一个西瓜、买了一瓶可乐，放在冰箱里，拿出psp开始玩。

    ……

    直播间里的炎国网友都已经熟悉了叶浪的这种‘花钱方式’。

    他们心疼的要死，奈何叶浪听不到。

    一众人面对个别质疑声，开始给叶浪找借口。

    打不过，就加入！

    “买个床怎么了？不就20生存币吗？也不看看是谁让你们活到现在，我无脑支持叶浪，浪哥yyds！”

    “就是！喷什么喷！要是因为床不舒服，导致浪哥休息不好，你们付得起责任吗？”

    “……”

    ……

    12点。

    机械音响彻天空。

    【至暗时刻降临，请努力活下去。】

    今日遭受灾难的国家不多，只有三个。

    各国玩家抽取到的职业或多或少都有作用。

    游戏里6个小时的僵尸潮，只要攻击能力足够，还是能应付的。

    一些尚未受到僵尸攻击的大国，开始为小国提供真正的援助。

    在大国看来，这些小国的灭亡是时间问题。

    要想等这里成为无主之地去占领土地，就要率先同各国人民有良好的关系。

    这样不至于让炎国每次都抢占先机。

    ……

    下午，叶浪午睡结束。

    私聊框响了。

    【可娜儿：叶浪，今天晚上的僵尸……应该很多吧……我怕我很难应付。】

    【叶浪：嗯，僵尸的种类还会增加，意外会更多。】

    【可娜儿：明人不说暗话，请大佬带我！】

    【叶浪：笑哭.jpg。分析一下你现在的情况吧，职业是神兽养成师，你要利用好自己的职业，对你来说，这才是最更本的。】

    【所以我建议，你从我这里购买攻击性道具的花费要相应减少，提升神兽攻击能力的花费，适量增多。】

    【可娜儿：嗯……你说的有道理。】

    【那你还有提升基因的商品吗？我想买一点。】

    叶浪起身走到向日葵旁边，检察收获。

    【获得狂暴基因。】

    【狂暴基因，吸收狂暴基因后的五分钟，进入狂暴状态，攻击力、速度、法力、防御力提升50%。】

    【获得液化基因。】

    【获得强化基因x2】

    “狂暴基因？这不等于二次加成吗？好东西！”

    叶浪把狂暴基因收入仓库，一份强化基因给西瓜投手。

    【西瓜投手吸收强化基因，进化为强力西瓜投手，攻击力提升百分之30。】

