
其实给梁沁妖灵丹这事魏长天真没想太多。

反正这玩意儿自己有的是，将来也不会缺，送就送了，没什么大不了的。

不过他虽然不在意，梁沁却是感动的紧，不仅瞬间便将刚刚的小情绪抛之脑后，就连看向魏长天的眼神都变得有些痴痴的。

“长天哥，我、我……”

俊俏的脸颊涌上一抹红晕，梁沁接过妖灵丹，嗫嚅半天后竟是突然转身跑走了。

“我练刀去了！”

“……”

魏长天摸摸鼻子长舒一口气，而旁边的阿春则是有些疑惑的问道：

“师父，沁儿姐姐她怎么了？”

“发春了。”

“发春？”

阿春眨巴着黑溜溜的大眼睛，明显不明白意思：“什么是发春？”

“发春就是……问这么多做什么！”

魏长天一瞪眼。

“你也接着修炼去！”

……

……

两日后，一阵尘埃自官道尽头飞快奔向一座万年古城

“快开城门！是总兵大人回来了！”

“吱嘎！”

伴随着绞轮缓缓转动，足有三丈高的巨大城门一点点打开，魏长天一行人终于是抵达了本次旅途的终点站——被誉为“镇西南”的蜀州城。

为了确保边境的稳固，大宁边疆十二州郡的府城全部设在边境线上，而这其中当属蜀州城的规模最大。

南靠神秘莫测的十万大山，西临大宁的附属国“大黎”。

建城数万年来有四个王朝曾建都于此，人口最高峰时甚至超过如今的大宁京城。

农耕细作与金戈铁马，风调雨顺与妖异横行，佛与道，礼与蛮…种种看似矛盾的要素在这个古城中交汇融合，最终形成了一种既温文儒雅，却又彪悍尚武的奇特民风。

这里有温柔似水的江南女子和名震文坛的名士大家，也有能征善战的蜀军和无数占山为王的山匪。

明里暗里数不清的势力在此处盘踞，维持着一种微妙且坚固的平衡。

“长天，蜀州城还算不错吧！”

挺身于马背上，梁振笑着问向旁边同样没有坐车而改成骑马的魏长天：“是不是跟京城是完全不一样的感觉？”

“确实。”

看了看路两侧该干啥干啥，对他们毫不在乎的人群，魏长天不置可否的点点头：“似乎百姓的胆子要大一些。”

“确实如此。”

梁振解释道：“蜀州城位置特殊，既要提防着十万大山中的妖怪，又与大黎的黎真一族时有摩擦，因此几乎所有的大户都养着私兵，多者甚至有千余人。”

“他们不太将官府看在眼里，长久以往便致使百姓也有些轻官。”

“嗯。”

魏长天对此不太在意，甚至还觉得这不是一件坏事。

自己现在离了京城，便就脱离了魏家最核心的权利范围。

虽然无法再借家族之力，但也方便做一些之前不好做的事情。

“对了梁叔，我初来乍到，你觉得有哪些人是要去拜访一下的？”

“此事我早就替你想好了，等晚饭时再与你细说……”

“……”

一边看着城内街景，一边跟梁振有一搭没一搭聊着天，一行人很快便到了位于城北的总兵府。

府邸很气派，除去刻有“梁”字的门匾有些新之外，其它的地方都很有历史感，也不知其中住过多少任驻守边疆的大将。

其实魏贤志已经提前给魏长天在蜀州城置办了一栋小院子，不过眼下时间有些晚了，魏长天便先准备在梁府睡一晚，明天再搬去新家。

晚饭没有什么好说的，毕竟这一路上众人并非是风餐露宿，沿途都有人好吃好喝的招待，不曾委屈半分，因此现在也不至于有那种“终于吃上一顿好饭”的感慨。

蜀州气候阴湿，饭菜多辣，不过可能是害怕魏长天水土不服，梁振还是嘱咐厨子做了京菜。

手艺不错，跟魏家厨子做出的味道差不多。

魏长天吃的津津有味，鸢儿则是一面吃一面偷偷抹眼泪，很明显是触景生情，又在想念京城的人和物了。

吃过饭，时间已至亥时初。

又跟梁振喝茶聊了会儿天，魏长天便回到客房准备洗个澡早点睡觉。

梁府的仆人早就将热水准备好了，鸢儿正拿着舀子往木桶里添凉水调试水温。

看着她愁眉苦脸的样子，魏长天刚想“身体力行”的安慰一下，房门却是被突然敲响了。

“魏公子，这是刚刚驿兵送来的信，说是京城寄来给您的。”

“嗯？”

魏长天一愣，伸手接过信，只见信封上写着“吾夫亲鉴”四个字。

陆静瑶写的？

倒确实是她的笔迹，不过怎么这么快就写信来了？

难道是出了什么事？

魏长天心中疑惑，刚准备撕开信封一探究竟，旁边却是突然出现了一张满是急切的小脸。

“公子，是谁给你写信了？是夫人么？”

“是。”

“那信里写的什么呀？”

“我还没看呢，怎么会知道。”

魏长天哭笑不得的抖开信纸，从头开始读。

鸢儿虽然不识字，但也不愿意离开，就这么在一边等着，直到看见魏长天一脸平静的将信放下才赶忙问道：

“公子，夫人在信里说了什么？你快与我说说呀！”

“也没说什么。”

魏长天笑道：“就是问我们有没有到蜀州，她跟秋云都很记挂我们。”

“信里还说她们在京城过得很好，让我们也要照顾好自己……哦对了，还特意嘱咐你要把我伺候好。”

“是么？”

鸢儿对这番话并无疑问，但又总觉得魏长天是在敷衍自己。

公子明明读了那么长时间，怎的到头来只有这样两句话？

她本想再问，不过还没等话说出口呢，便被魏长天指使着继续去准备洗澡水了。

而就在鸢儿撅着小嘴走远后，魏长天脸上的笑容也瞬间消失不见，皱着眉头陷入了思考。

陆静瑶将那日春深书坊之事都写在信上了。

很明显，那个始终未曾露面的“故人”便是萧风。

只是他为什么要去看陆静瑶？

甚至连多等几日都不愿意，哪怕是冒着被发现的风险也要整这么一出？

搞得像是得了绝症的病人跟亲友临终告别一样……等会儿！

告别……

魏长天眼神一凌，瞬间想通了。

一定是自己的那封信起了作用，萧风决定提前来蜀州了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69147281"  chaptername="第100章  蜀州城，新的开始">加入书签</a>
</div>
