    “人类，不想死的话就离开这里。”

    叶归岚一路行进，还没到雾莲山很深处，一道声音已经自里面隐隐传来，犹如开的扩音器，声音不大，却清晰无比，就像是在自己面前说话一样，叶归岚忍不住停下，是雾莲山里面的那个幻灵。叶归岚有些纳闷，幻灵级别为什么要好心提醒人类，还特意警告了她一下。

    “我在这里说话，它能听到吗？”叶归岚喃喃低语，幻灵既然出口警告，那就一定能察觉到她，叶归岚深吸一口气，放声大吼了出来，“我只是想要找我爹！你们有没有看见我爹！我不是来找麻烦的！”

    叶归岚听着自己的声音回荡在密林深处，渐渐消失，里面的幻灵不再回应她，而叶归岚当然不打算继续放弃，她看了看密林深处，冲了进去。

    “废龙，你有没有听到主人的声音？”

    雾莲山里面，两只幻龙追着叶归岚的灵气而来，它们试图通过意识和叶归岚沟通，但显然有些不成功，就像是被莫名其妙阻断了一样，两只幻龙只能寻着叶归岚依稀存在的灵气，一路追踪而来，好在黑皮经验丰富，若是让小菊一个人，只怕没追到叶归岚，自己也丢了。

    “当然听到了，小姐怎么越来越往里走了……呜呜呜，小姐……”小菊瞬间就红了眼睛，黑皮一脸问号，“你哭什么？”

    “我、我只是太激动了，一想到要见到小姐……我很想小姐的。”

    黑皮发出不耐的一声嘶吼，速度更为迅速的往里面奔走，真是服了，她可是一条龙啊！怎么这么多愁善感的，是不是变人类的时间太长被同化了？干啥啥不行，论哭就是第一名。

    “呜呜，你走错路了，小姐在那个方向……”小菊眼里噙着泪水，连忙揪住黑皮的毛发，“小姐在这边。”

    黑皮愣了一下，相对于小菊和叶归岚之间的羁绊，他说不清楚也弄不明白，比起他，这条废龙明显更能感应到叶归岚，最直接的便是兽化，她还没开始兽化，这条废龙就能分辨出到底是不是她。黑皮没有迟疑，扭头奔向小菊指的那个方向，小菊泪眼汪汪的看着四周，一心想快点见到叶归岚，呜呜呜，小姐，这里好可怕……

    “吼——！”

    雾莲山里，阵阵兽吼不断传出，聚集在雾莲山中间的魔兽族群，追着叶归岚的灵气一路追来，它们若是还挡不了一个见灵级别的人类，那真的不要在这里混了。

    “它们来了。”朝明开口，叶归岚本想加速冲进去，朝明叫住了她，“来不及了，一个族群倾巢而出，只怕你周围无路可走了。”

    叶归岚愣了一下，她停下脚步，周围除了一片密林什么都没有，叶归岚却呼吸一紧，到了见灵级别，她能更为敏锐的发觉灵气存在，雾莲山只有一个幻灵存在，这些魔兽族群也都是见灵级别，叶归岚忍不住咽了一口水，周围至少不下二十个见灵级别。

    叶归岚深吸一口气，这些魔兽没有在第一时间动手，多半是想让她自己退出去，魔兽和人类之间的争斗不断，却并非见到异族就要杀无赦，让你退你就退，听话怎么都好说。

    “我不是来找麻烦的，我只是想来找一个人。”叶归岚开口，“你们有没有看到……”话说到这里，叶归岚一下子哽住了，她来找爹的，但是这群魔兽哪里知道老爹长什么样子？死了的那个已经确定不是老爹，但她怎么能够让这些魔兽明白，老爹是谁？

    有见到过一个中年美男子吗？

    叶归岚自己都想给自己一个嘴巴，她只觉得自己什么都没想清楚就奔了进来，实在欠考虑。叶归岚索性坐了下来，隐在暗处的魔兽族群齐刷刷的围着她，一双双兽眼紧盯着她的动作，这人类坐下是什么意思？这是走还是不走？

    “刷刷——！”

    一只浑身皮毛锃亮，身形巨大的狼族现身，凶狠的狼眼盯着叶归岚，发出威胁般的低吼，在幻灵级别之前，人类和魔兽无法沟通语言，谁也不明白对方说的是啥，反正一看势头不对，干就完事了。

    叶归岚瞟了一眼，好大的个头，这显然是族群的首领，走出来警告自己快点走，叶归岚坐在那，没打算站起来，“我不进去，就在这里，想明白了再走。”

    头狼愣了，她说了什么？怎么还坐地上，它的威胁难不成还不够明显？头狼压下心中想要一口咬碎人类的冲动，又不耐烦的发出嘶吼，为什么大人说不能杀了她，这样一个见灵级别，它一口就能咬碎脖颈！

    “行行行，知道了。”叶归岚起身，只听见草丛里传出瞬间连片的动静，头狼盯着她，又再发出一声嘶吼，叶归岚拍拍自己的裤子，“行，我先退出去。”在她没有想清楚怎么让这群魔兽明白自己意图之前，她最好还是退出去。

    “魔兽，只认灵气不认人。”朝明的声音晃在叶归岚的脑海中，一道闪电就这么自叶归岚的思维里劈下，老爹的灵气！

    “只是你若放出来那抹灵气，一定会惊动到雾莲山深处的那个。”

    叶归岚愣住，里面那个会不会以为她故意，然后对她出手？

    “……我不是来找事的。”叶归岚低低开口，若真放出老爹的灵气，整个雾莲山的魔兽族群都要倾巢而出，她问不出什么，只会死在这里！

    “吼——！”头狼见她还没动作，很是凶狠的再次开口，甚至露出了自己口中利牙，缓缓的拱起身子，它表现的够明显了吧，这人类若是还看不明白，难不成是个傻子吗！

    叶归岚看着它的攻击姿态，刚要开口说话，一道黑影不知道自什么地方窜至身边，叶归岚瞬间出手，只见一个人扑了过来，“小姐！呜呜呜！”

    “小菊？！”叶归岚看着死命抱住自己的小侍女，还有面前的这只黑豹，“黑皮？”

    “主人，若是逃的话……我们有机会，我有自信不被它们追上。”黑皮开口，对着头狼也隐隐发出兽吼，头狼一愣，幻龙？

    “小姐，它们是不是欺负你……”小菊抹了把自己的泪水，虽然害怕但勇敢的站在叶归岚身前，大大的人类眼睛中，瞳孔直接化为了一条细缝，叶归岚感受着小菊明显不同于从前的气势，诧异的看她，朝明却是笑了，“这只小幻龙已经学会如何控制自己的兽化程度，不错啊。”

    “这一切都是为了保护小姐，我、我一直有在努力！”

    “这时候就别废话了，主人，我们走还是动手？”

    叶归岚有些傻眼，两只幻龙就这么回来了，她自然开心，但目前这状况自然是不能动手……“吼——！”头狼看见两只幻龙的出现，烦躁不安的发出阵阵怒吼声，周围的草丛为了回应，嘶吼声不断传来，小菊惊恐的看着四周，“这么多！”

    “废龙！别等了，把你的本事亮出来！”黑皮喊了一声，化为黑豹的它盯着头狼，“我去解决掉这个带头的，你负责周围这些杂碎。”

    “不是，你们两个……！”

    “打、打就打！”

    两只幻龙不出几秒就制定出动手计划，快的让叶归岚根本阻止不及，黑皮一个纵身直接跃了出去，而小菊……则哭的更厉害了，透明的泪水自她的眼里流下，而站在她身后的叶归岚，则是错愕的缓缓瞪大眼睛，那黑色发亮的鳞片开始迅速蔓延，而小菊……一声怒吼，“谁欺负小姐，我就打谁！”

    “不错啊，龙化了。”朝明笑呵呵的开口，一副我很欣慰的样子，叶归岚则是看的彻底懵圈，面前的小侍女原地跃起，在一阵灵气的冲击之下，变身了喂！

    叶归岚眨巴了几下眼睛，那个柔柔弱弱的小侍女，那个哭哭啼啼的小菊，她怎么也没办法和空中，这条七彩巨龙联系到一起。

    对，没错，七彩的。

    七种不同颜色的鳞片覆盖在小菊的龙尾上，除了这条尾巴其他地方黑的犹如被打磨发光的石头，她曾经说过自己的体型很大，叶归岚只是没想到……会这么大。

    “哐哐！嘎吱——！”

    小菊龙化的瞬间，她巨大的龙体态让周围的树木瞬间压垮！龙尾蛮横一扫，周围的树干全部倒塌，无一例外！

    隐在其中的狼群一个个都冒了出来，大眼瞪小眼，而那只头狼看见小菊真身的瞬间，夹着尾巴就跑了，还不跑做什么，这也太大了！

    “它们跑了！”黑皮看着掉头逃窜的狼群，笑着仰起头，“快变回来吧，你吓一吓就够了。”

    “这样就行了吗？”还是小菊的声音，只是由一条巨大无比的龙嘴里说出，龙头缓缓转了过来，叶归岚看的差点没当场笑出来，怎么回事，那双龙的眼睛……怎么是人类的模样？巨大的龙身，人类般温驯的大眼睛，小菊龙化之后完美的留住了人类时候的体态，“呜呜呜，小姐不要怕我啊……”

    “没、没事……”叶归岚憋不住笑，连忙把脸扭了回去，小菊见叶归岚这样，以为她讨厌自己，那双眼睛瞬间眼泪汪汪，“呜呜，小姐，我、我马上就变回来……”

    人类的小侍女再次出现，眼泪汪汪的走过来，黑皮恨铁不成钢的瞪了一眼，他是想让这条废龙在主人面前好好表现一番的……谁成想还是这个软糯样子，真是扶不起来了。黑皮看了看近乎被移成平地的周围，血统高贵的确是了不起。

    “主人，我们现在走吗？”黑皮问了一句，叶归岚这才想起来关键问题，“你们两个，是不是能和魔兽沟通？

    两只幻龙都愣了，“能……能啊。”黑皮开口，小菊在一旁疯狂点头，叶归岚心头豁然敞亮，“走，我们往里面走。”

    “主人？”黑皮一脸问号，小菊一副小姐说什么就是什么连忙跟了上去，叶归岚笑呵呵的走在前面，无法沟通，就带个翻译嘛。

    PS：今明两天赶火车，字数少，可以后天来看

