    拍卖会结束。

    整场拍卖会，成交金额超过了千亿。

    叶木这边拿出的拍卖品有桃木剑，灵植……再加上佣金，收入一百多个亿。

    这生意，许久不开张，开张就吃许久。

    接下来就是叶木和彦小兮的婚礼……

    叶木他们找了婚庆公司，婚庆公司提前几天过去布置好会场。跟着就是预演流程……

    时间一晃而过。

    婚礼当天，叶木坐着车子前往花雨城，接了新娘子，以及一众宾客。

    浩浩荡荡的婚车，来到大洲……

    一场中式婚礼，两方的宾客，加一起超过了百人。

    ……

    婚后。

    彦小兮照顾着百花谷农场的生意。

    山葡萄的种植，以及酿酒……

    酿酒厂在一年后交付。自然成熟的山葡萄经过压榨后，发酵……直接就是标准灵力值的葡萄酒。

    市场上各种灵果很多，也有其他人能酿造灵酒了。

    在政府的指导下，各种灵果价格趋于稳定。灵酒，1升标准的灵酒，价格5万元左右。

    灵果价格，主要看灵力值。比如1万灵力值的灵果，1公斤大概5千元。

    普通人吃灵果没什么用，感应不到体内的气，就没法炼化里面的灵力。吃灵果或者别的水果，都差不多。

    灵力值100左右的灵药，价格也就是100元左右。

    物价基本上稳定，完全按市场需求。

    ……

    叶木主要负责聚灵阵和中枢区域内的灵植。

    小蟠桃树，火灵果，朱果……

    叶木用灵石唤醒了一些火灵果的种子，种植了1千亩。朱果两千亩……

    小蟠桃树，果子一直到十年后才成熟。

    ……

    聚灵阵内，火灵果，朱果……吸纳大量灵力储存在果子里。

    叶木用火灵果和朱果酿造了一批灵酒。这才是真正的仙酿，借助仙酿的药力和灵力，叶木突破了元婴……

    叶子和彦小兮也借助仙酿突破到了元婴。她们没有服用丹药，仙酿蕴含的灵力非常庞大，直接突破了等级。

    ……

    叶木平时钓钓鱼，看管一下灵植园，再就是制作法器，玩一下雕刻……

    时间一晃而过。

    神州开启的第十一年。

    小蟠桃成熟了。

    名叫小蟠桃，却有斗碗那么大。

    叶子摘了几颗，用灵石唤醒种子内的生机……

    让小蟠桃树的数量达到5颗。资源有限，叶木用最后的灵石制作了一个锁灵阵酒窖。用来储存朱果和火灵果酿造出的灵酒……

    以阵眼内的灵力，三年时间……树上的朱果便达到了极限，灵力不再增长。火灵果需要五年……这一级别灵果酿造的灵酒，必须在锁灵阵内才能保存。

    成熟的蟠桃依旧可以聚集能量，吸纳灵力速度非常快。

    ……

    国内修炼者已经超百万人。各种修炼资源的价格，也节节攀升……

    1升灵酒由原来的5万左右涨到了12万左右。华夏现在是世界第一强国，从世界各地收刮资源……

    外界的灵气值，也是在不断攀升中。比起灵气复苏之前，灵力值高出了两百倍左右。

    人们也习惯了现在的世界。并且懂得用植物树叶、枝干来沤肥，这些都属于灵性物质……种植出来的粮食，水果等等，灵力值也越来越高。

    现在热带地区大面积种植香蕉，100吨香蕉，就能酿造出1升灵酒。70吨木薯，也能酿造出1升灵酒……

    随着时间，筑基期修士已经不再稀有。懂得提取酒液中灵力的人，也越来多。

    灵气复苏，各种植物疯长，粮食产量也巨大。可随着掌握提取灵力的修炼者越来越多，渐渐的，种植面积又回到了灵气复苏之前的水准。

    以前的世界，最主要是争夺石油等资源。

    现在的世界，主要争夺修炼资源。

    不完全统计，筑基修炼者已经过万。十年的时间，筑基丹药材也开始大面积种植。

    只是筑基丹需要的药材，生长年份比较久。可以用作炼制筑基丹的药材，也就植物研究院那边才有。

    别的地方，种植的药材都不够炼制筑基丹的水平。估计再有个十几二十几年，筑基丹的价格便能降到百万左右。

    现在的筑基丹，价格依旧过亿。但在政府内部，有免费的筑基丹，以及众多修炼资源。

    筑基修士很多了。

    金丹修士也有不少。叶木知道的金丹修士就有上百人。

    研究院那边有一棵火灵树，而且是大树。五年时间完全成熟的火灵果，只需要10颗……就能成为金丹修士。

    那棵大树，一次能成熟几千颗火灵果。政府部门培养的金丹高手，很多。

    但元婴期，叶木知道的只有三个人。陈然，周鹤……还有一人叫高猛。

    以政府的能力，到现在，培养出的元婴高手，应该也就是个位数。

    不过叶木这边的人，突破到元婴期的，就很多。叶木爸妈，彦小兮的爸妈……廖国斌两口子也进入了元婴期。

    廖国斌两口子帮着管理农场内的事务，以及酿酒厂那边的工作，需要一定实力。

    修为越高，要提升，需要的资源也就越多。

    叶木已经到化神后期，即将进入到合一境界。他现在尽量巩固修为……

    合一过后就是天人。

    天人境界有五衰，需要海量资源。如果跨越不了天地，就是死。

    天人境界需要的资源非常庞大。

    ……

    朱果三年一成熟，灵力值达到最大。

    一颗朱果，就能到筑基期。一百颗朱果，差不多可以凝结金丹……

    火灵果要五年一成熟。

    完全成熟的果子叶木全部酿造成酒，再进行提纯。然后储存在锁灵镇内……这些酒，修炼者喝上一口就能突破金丹。前提是能够承受酒液中的灵力……

    酒窖里面100升，1000升……1000升……随着时间，越来越多。

    小蟠桃，十年才能成熟。而且是在中枢区域内，一百亩的中枢区域，只有5颗小蟠桃。

    小蟠桃，叶木他们自己吃一些。剩下的也酿造成酒，储存起来。

    几十年的时间一晃而过。

    华夏大地依旧平稳，秩序稳定。

    但在华夏之外，纷争不断。甚至爆发过一次核战……核战爆发，华夏派出特种部队，很快将剩余核弹控制起来。然后在随后的几年，销毁了世界上存有的核弹。

    到现在，除了华夏之外，其他国家都没有核弹。一些比较强大的修炼者走出国外，圈占土地……

    想要在修炼这条路上走得更远，就离不开的灵力。灵力来源最简单的，便是将水果酿造成酒，再集中酒液中的灵力。

    百花谷农场，一年可以产出1500万升灵酒。这是最近几十年的稳定产量……

    其中450万升属于政府，是税收。

    陈然也进入化神了。可以从酒液中直接提取灵力……

    从酒液中直接提取灵力，用以自身修炼，这在元婴期就能做到。强大的修炼者，对资源的需求，非常恐怖。

    ……

    “你进入天人境界了？”彦小兮看着叶木面容有了变化，问道。

    “嗯。天人境……”昨天是叶木210岁生日，拿了一些储存的灵酒出来，这一觉醒来，就迈过了合一，成为了天人。

    天人之后就是仙。

    叶木感受着灵魂的变化，心念一动，地球上……几百万平方公里的灵力往百花谷汇聚……

    天人境，肉身和灵魂开始融合。同时触及到了以前未曾体会的境界……

    心意一动，世界规则便跟着转动。

    “告诉老廖，今天起封闭农场。外来人员不得进入……里面的人，要想出去的随意，但出去后便不能进来。”叶木对彦小兮道。

    “天人境，究竟发生了什么？”彦小兮之前就一直听叶木说天人境是一道劫，便像是小说中的渡劫期一样。渡过后，一飞冲天……

    渡不过，身死道消。

    “灵魂在和肉身融合，在快速消耗身体内的灵力。如果没有充足的灵力补充……”叶木面色严肃。

    这几十年叶木一直在为渡过天劫而准备。

    “很危险么？”彦小兮担心的道。

    “还好。但后面一段时间，我得闭关了。”叶木说：“渡过第一劫再出来。”

    “嗯。”

    叶木去了聚灵阵中枢，以念力凝聚天地间的灵力。

    天人五衰也就是五次大的蜕变，蜕变完成便是仙……

    灵魂和肉身融合，消耗肉身灵力快得惊人。不过现在地球上灵力浓郁，第一衰……叶木自己凝聚天地间的灵力，很轻松就渡过了……

    叶木现在的灵魂非常庞大。融合过程中，消耗肉身的灵力也非常多。

    好在叶木准备的还算充分。耐心等待了几十年，这才突破……

    第三衰，依靠自然灵力的补充，已经不够了。叶木取出灵酒，一个个不锈钢罐子里储存的灵酒，被叶木抽取了灵力……

    到最后，叶木拿出了收纳在永恒戒指里面的小蟠桃，一颗颗的小蟠桃灵力被叶木抽取出来。

    最后一关了。

    身体衰弱的更为凶猛……

    在消耗完手上所有资源，终于是硬挺了过去。成仙……

    叶木仰望着湛蓝天空，嘴角露出笑容。心意一动，直接就飞了起来……穿过云层，进入大气层……看向下面的世界。

    地球，果然是圆的呢。

    太阳系的火星，现在看上去有绿色了。之前在网上看到说火星正在恢复生命……

    还有月球，实际上是一艘宇宙飞船。

