
　　就在此时，金色傀儡豁然转头，木然的瞳孔倒映着袭来的攻击，体表金光大放，赫然浮现出一道道金色雷电纹路。

　　“噼啪”之声大作，一道道粗大金色雷电浮现而出，无数雷电符文在其中跳跃，赫然散发出一股强烈的法则之力。

　　紧接着，金色傀儡似缓实疾的抬起一条手臂，狠狠一拳虚空捣出。

　　一道粗大金色闪电飞射而出，其中无数雷电符文翻滚，打在了灰色玉如意上。

　　“轰隆”一声巨响！

　　玉如意大震，赫然咕噜噜打着转倒飞而回上，如意表面的浓郁灰光赫然被金色雷电撕裂，散发出的灵光有些散乱，似乎被金色雷电伤到了灵性。

　　金色傀儡身躯也是大震，蹬蹬蹬连退了几步才站稳身体，身上金色雷电也一阵紊乱，衰弱了不少。

　　黑白金仙眼见此景，顿时一喜，手中法诀一引。

　　黑白光团滴溜溜一转，化为一黑一白两只大手，朝着金色傀儡一抓而下，眼看便要将金色傀儡抓住。

　　就在此刻，出乎所有人意料的一幕出现了！

　　金色傀儡身旁人影一闪，两具灰白人影鬼魅般飞射而至，正是站在大殿两侧的灰白雕像，此刻竟然活过来了一般，身上浮现出一道道土黄色灵纹。

　　浓郁的土黄色光芒从两具雕像身上散发而出，其中赫然也夹杂着滚滚法则波动！

　　这两具灰白雕像手中各持着两柄黄色战刀，猛然朝着空中交叉一劈。

　　两道巨大土黄色刀芒无声无息的飞射而出，交叉形成一个巨型十字。

　　刀芒上浮现出锯齿形的波浪，凌厉无比，而且散发出阵阵沉重无比的法则波动，所过之处虚空剧烈扭曲，似乎要被刀芒斩破。

　　轰隆两声巨响！

　　黑白大手顿时崩溃，重新化为了一面黑白大旗，反震而回。

　　两具灰白雕像全身黄芒闪动，却动也不动，仿佛两座巍峨山峰稳稳耸立。

　　齐天霄三人眼见此景，眼中闪过一丝惊色。

　　一旁韩立等人神情也都是一变。

　　就在此刻“嗖嗖”的一阵锐啸，大殿两旁的灰白雕像尽数飞射而出，落在了大殿中央，足有四五十具，将齐天霄三人团团围在了中间。

　　“擅盗丹药者，杀！”四五十具雕像齐声开口大吼，声音低沉，仿佛是铁皮在摩擦。

　　巨大声浪扩散开来，引得整座大殿嗡嗡震颤。

　　滚滚音波从四面八方汇聚而来，虚空泛起肉眼可见的波纹，淹没了齐天霄三人。

　　三人身体颤抖，面上露出了一丝痛苦。

　　就在此刻，数十具雕像身上尽数浮现出浓郁的土黄色光芒，并且彼此迅速连接在一起，拉出一道道黄色纹路，纵横交错，转眼间形成一个巨大黄色棋盘虚影，将三人笼罩在其中。

　　每一道黄色纹路都散发出沉重如山的法则波动。

　　黄色纹路彼此交错之下，一股股法则波动赫然叠加在一起。

　　封天都三人被黄色棋盘虚影罩住，身体立刻一重，仿佛被无数巨峰压在身上，以三人金仙境界的实力，竟然也纹丝动弹不得，面色顿时一变。

　　数十具傀儡施展神通困住三人，随即挥动手中兵刃。

　　轰隆隆！

　　一道道巨大刀芒，剑芒如雨射出，斩向了三人。

　　与此同时，地面之上的金色纹路猛地一亮。

　　“轰”的一声，一股股白色火焰从里面涌出，转眼间淹没了整个黄色棋盘，将其化为一片火焰世界。

　　滚滚炙热气息扩散开来，虚空也为之扭曲，远处的韩立等人也顿觉得酷热难当。

　　一连串的变故快如闪电，让韩立等人神情再次变色。

　　不过韩立他们震惊之余，神情间更多的是幸灾乐祸。

　　“好惨呐……大叔，幸亏你没放我出去，与其这样，还是这里安全一些。”金童心有余悸的说道。

　　韩立没有回答，双目隐隐有蓝芒闪动，不知在想些什么。

　　封天都见此，瞳孔猛地一缩。

　　他虽然想去接应，但施展这锁链囚笼之后，根本无法离开。

　　看着眼前的火海，他心中不禁闪过一丝后悔。

　　早知道此地还有这么多厉害禁制和傀儡，当真应该再晚些发难，让洛青海等人先去试探一番。

　　可惜贪心作祟，眼下他们伏凌宗已经被推到了所有人的对立面，再无和解的可能，而且还要面对这些厉害禁制和傀儡，可谓是进退两难，陷入了骑虎难下之势。

　　就在此刻，火海一处地方微一波动，一道灰光从中电射而出，倒射而回，落在殿门附近，现出了齐天霄的身影。

　　此刻的他全身焦黑一片，头发也被烧掉了大半，面色苍白无比，嘴角露出两道鲜血，看起来狼狈无比。

　　齐天霄落地之后身形踉跄了几下，这才站稳，眼中闪过一丝惊惧。

　　前面的白色火海波动起来，飞快减弱，很快尽数没入地面，消失无踪。

　　地面之上落下了一黑一白两面大旗，不过上面也灵光黯淡，显然受损不轻。

　　伏凌宗另外两名黑白金仙，却丝毫看不到踪影，显然肉体，元婴，身上储物法器也都被那白色火焰化为了虚无。

　　这两件仙器坚韧无比，这才保留了下来。

　　封天都看到此幕，面色骤然铁青。

　　齐天霄亲自领教过那些白色火焰的可怖威力，并未惊讶，不过也狠狠咬了咬牙。

　　韩立等人纷纷倒吸了一口凉气，暗暗震惊那些白色火焰的威力。

　　不多时，数十具灰白雕像身上的土黄色光芒也随之消散，黄色棋盘虚影也随之消失无踪。

　　灰白雕像各自转身，朝着大殿两侧走去，很快回到原地再次站定，仿佛什么也没发生过一样，也没有去追击齐天霄。

　　而那具金色傀儡继续迈步往前走去，很快来到金色座位前，手一抬，那枚银色丹药从其手中飞射而出，送到了那具活死人嘴边。

　　众人就这般眼睁睁的看着活死人嘴巴微张，碧绿丹药飞入其口中，然后没入其体内。

　　碧绿丹药入腹，活死人身上很快浮现出一层柔和绿光，轻轻闪动。

　　几个呼吸之后，绿色光芒才消散开，活死人身上的气息顿时略微旺盛了一些。

　　韩立等人被眼前的诡异情况所摄，眼中都露出惊讶之色。

　　就在此刻，丹炉的另一条螭龙嘴巴微微一张，一股五彩霞光从上面散发而出。

　　几乎在同一时刻，又有一条螭龙微张，散发出一股五彩霞光。

　　轰隆隆！

　　大殿之外的天空中浮现出一片片金云，滚滚翻涌，形成了一个巨大金色漩涡。

　　可怖的气息波动从金色漩涡中散发而出，沉重无比，比起刚刚那次更加宏大沉重。

　　殿内众人心口仿佛压了一块大石，呼吸也不顺畅起来，他们虽然已经感受过一次丹劫，此时仍禁不住心中一凛。

　　封天都此刻张开灵域，承受的影响最大，胸口仿佛被重重擂了一锤，面色一阵苍白，释放的黑色灵域也一阵波动。

　　洛青海眼见此景，眼中精光一闪即逝，全身浮现出耀眼蓝光，随即化出无数蓝色波涛，朝着黑色灵域狠狠冲击而去。

　　“嗤啦”一声，黑色灵域被冲开了一道缝隙。

　　洛青海见此情形，手边浮现出一点蓝光，从这道缝隙中电射而出，一闪消失无踪。

　　封天都豁然转首看了过去，两手一挥。

　　两团人头大小的黑光飞射而出，其中无数符文跳动，融入灵域内。

　　整个黑色灵域猛地一亮，顿时稳定下来，将那道缝隙修复。

　　同时一股股黑光压迫而来，将洛青海身周的蓝光再次压制下去。

　　洛青海面露冷笑之色，两手飞快掐诀，几句低沉的咒语出口。

　　他体表蓝光微微一转，赫然化为一个如有实质的蓝色光团，上面无数水波虚影闪动，将其身体护在中间。

　　“洛青海，你刚刚做了什么？”封天都看着洛青海，寒声问道。

　　洛青海脸上露出似笑非笑之色，没有回答，手中掐诀不已，身周的蓝色光团越发明亮。

　　虽然没能将隔元法链隔绝，但周围灵域内的黑光，却丝毫无法侵袭进去。

　　封天都眼中寒光一闪，正要做什么。

　　就在此刻，金色漩涡旋转之间，两团银色水滴般的银光从漩涡中浮现而出。

　　银色水滴上电丝缭绕，不断发出“滋滋”的声响，随即飞落而下，打在金殿顶端的宝顶之上。

　　一片刺目银光骤然浮现而出，笼罩住整个金殿。

　　大殿各处的符文再次明亮起来，绽放出漫天金光，挡住了半空落下的刺目银芒，彼此交织在了一起。

　　所有人顿时被银光金芒笼罩，眼前一白，什么也看不到了。

　　……

　　此时此刻，峡谷石门入口忽的一闪，一道蓝光从中电射而出，“啪嗒”一声碎裂开来，化为一面蓝色光幕。

　　峡谷中众人眼见此景，面色都是一变，尽数站了起来。

　　蓝色光幕上泛起水波般的光芒，随即一凝，化为一副清晰画面，正是伏凌宗黑白金仙二人遁入大殿内的情景。

　　“这是……”

　　“好哇！那两人说要去探索山脉，原来是偷偷潜入了进去！”

　　“伏凌宗竟背信弃义！”

　　峡谷内众人大怒，目光一转，齐齐看向了伏凌宗此刻唯一留下的那个肥胖金仙老者。

　　那老者面色一变，但似乎早有所准备一般，身体陀螺般转动起来。

　　“嗖”的一声，他的身体化为一团青光，朝着远处飞逃而去。

　　在场众人眉头一皱，也没有去追赶，转首看向了石门入口，彼此对望起来。

　　（诸位道友，下面几章剧情，忘语需要好好构思一下，今天只能一更了哦^^）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百九十四章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 