    夜君寒回来后，苏玉倾向他说了围场发生的事，夜君寒凝眉：“可有查到什么线索？”

    苏玉倾摇头：“没有任何异常。”

    夜君寒眼中闪过冷意，能在这里布下陷井，又能暗中设伏的人，也就那几个，不管是谁做的，他都要一一解决掉。

    夜君寒握住她的手，歉疚道：“倾儿，无瑕说的对，你跟着我，只会遇到各种麻烦，我应该在一切事情平定后，再向你表露心意，你就不会遇到这么多事情。”

    苏玉倾浅笑道：“我只记得你说要携手共进退，相守到白头。”

    “得妻如此，夫复何求。”

    此刻夜君寒很想远离这些纷争，带着她过闲云野鹤般的生活，只是他生在皇室，身不由自，若不去争，便护不住想护的人，更何况，他不能让心怀不轨的臣子，阴谋得逞。

    翌日，空旷的场地中，夜君寒坐在座位上，对面的夜君璟向夜君安使了个眼色，夜君安走上前，笑道：“三哥，咱们兄弟许久未在一起赛马，不如比赛一局？”

    “你们去吧，我没有举趣。”

    夜君璟道：“三弟，众臣都看着呢，老二没了，年长的皇子就咱们四个，今日五弟也在，咱们就当出来放松心情，我们三个去了，你自己一个人在这里，旁人还以为我们三个有意孤立你，父皇看到我们兄弟不睦，也会担忧啊。”

    夜君寒垂首抿茶，遮住眼中的神色，随后放下茶杯，道：“也罢，那就比一局。”

    话落，夜君寒起身，递给苏玉倾一个放心的眼神，随后几人各自去挑选马匹。

    一旁的夜珣低声道：“玉倾放心，寒儿有数，皇叔也跟上去盯着。”

    “多谢皇叔。”苏玉倾道谢。

    几人排成一排，夜君璟心下冷笑，目光阴沉的扫了夜君寒一眼，旁边的守卫挥动旗帜，几人快速扬鞭，策马向林中飞奔。

    夜君寒的速度不快也不慢，始络和他们的距离相近，夜君璟凝眉，他让人设置的陷井在深山中，按他这个速度，什么时候才能到？

    思索片刻，开口道：“三弟，本王记得你的骑射之术乃是一绝，怎么今日还比不过五弟？”

    “皇兄不是说，要放松心情吗？心情好就是了，何必在意比赛？”

    “说的是比赛，你这样算什么？”

    “既然皇兄说了，那臣弟就不客气了。”

    夜君寒话落，马鞭一甩，骏马疾驰而去，不多时，已经完全看不到影子。

    夜君璟心情颇好，慢悠悠的在林间穿梭，不着急，稍时再过去看戏不迟。

    半个时辰后，夜君璟道：“四弟，五弟，咱们也不能落下太多啊，走，去追上三弟。”

    “是，大哥。”

    夜君璟着急看夜君寒的惨状，策马的速度越来越快，夜君安注意着周围的动静，越来越觉得有些不对劲。

    正在这时，前面一处泥潭，几匹马陡然停了下来，不住的扬蹄嘶吼，夜君璟和夜君卓一时不备，摔下泥潭，夜君安趁两人不注意，早早飞落到一边。

    看着满身是泥的两人，夜君安拿起旁边的竹竿，将两人拉上岸来。

    夜君璟气恼的胡乱抹着脸上又自又脏的污泥，道：“这什么破马？把本王摔下来，猎苑的守卫会不会驯马？”

    夜君安凝眉，除了他们三人骑的马，其他马匹都下了药，为何这三匹马也会这样？

    心下不好的感觉更甚，刚好借此机会劝道：“大哥，不如你先回去清理干净，臣弟怕大哥染了风寒，更何况，这样出现在父皇面前，也会失礼的。”

    夜君璟不以为然的摆手，道：“三弟应该就在不远处，不见他的踪影，本王怎么能放心呢？”

    看着已经恢复正常的马匹，夜君璟翻身上马，立刻向前奔去。

    夜君安和夜君卓只好跟上，刚走不远，夜君安悄悄将一枚暗器刺入马腹，马顿时嘶吼一声，他趁势倒在地上，脸色瞬间白了，喊道：“大哥。”

    夜君璟见他摔在地上，顿时凝眉，真是废物，骑个马都能摔下来，不耐烦道：“行了，你在这里等着，本王让人来帮你。”

    “多谢大哥。”

    看着夜君璟离开，夜君安站起身，暗暗运起轻功，悄悄跟了上去。

    不多时，当夜君璟觉得就要看到夜君寒奄奄一息的样子时，他骑的骏马陡然前腿弯曲，跪了下去，巨大的冲击力将他甩飞出去，重重的摔在地上。

    夜君卓心下一惊，猛的拉住缰绳，让马停下来，刚跳下马，还未来得关心夜君璟，便见他所在的位置，瞬间踏陷下去，一道又深又长的沟壑，紧接着一张张带着尖刺的铁网落了下来，挡在沟壑上方，暗卫立刻飞身而下，将他带了上来。

    刚落地，还未松一口气，数支箭羽从四周飞射而来，几名暗卫牢牢挡在夜君璟身前，夜君卓见状，立刻躲进了草从中。

    夜君璟又惊又气，哪来的蠢货，居然敢对他下手？脑中突然闪过什么，这帮人该不会把自己当成夜君寒了吧？低头看了看满身的污泥，脸上因为污泥没擦干净，此时风干在脸上。

    顿时心下一沉，暗道不好，难道夜君寒没往这边来？那自己岂不是挖坑把自己埋了？

    眼看着已经有三名暗卫倒下，另两名暗卫有些抵挡不住，一道奇怪的声音响起，黑衣人瞬间停了下来，互望一眼后，闪身撤离。

    夜君璟腿一软，倒在了地上，此时悬着的心才松了下来，大口喘气，这是他第一次感受到死亡的边缘。

    夜君卓见黑衣人离开，才走了出来，但又怕夜君璟指责，所以故作受伤，抚着手臂，加之刚才被吓的脸色发白，看上去倒有几分真。

    “大皇兄，你没事吧。”

    夜君璟瞥了他一眼，没用的胆小鬼，沉声道：“没事，三弟居然用这样的方式想要谋害亲兄弟，五弟，我们可要一条心，让父皇严惩他。”

    夜君卓装作没听懂：“可是三哥没在这里啊。”

    夜君璟怒气快要压不住了，道：“他想要谋害我们，当然不会出现在这里，你记住皇兄的话就好，走，我们去找四弟。”

    “是。”夜君卓应声，跟着他离开。

