    浮云蔽月，凉风侵肌。

    宫语靠在坚冷的石壁上，盘膝而坐，固守本心，短暂的调息之后，她伸出手，按在了受伤的左肩上，握住鬼狱刺的一端，试图将它拔出，可鬼狱刺的黑线却已渗透血脉，若以蛮力拔去，她半数的经脉都会粉碎。

    宫语垂下了手。

    她从未想过，自己有一天会被这样的残次品所困扰。

    她衣襟微敞着，秋夜的风吹来，钻入她的身躯，袭来的寒意竟让她微微打了个颤，她先伸手扯过衣袍的下摆，将玉腿的裸露处遮掩，随后将手按在胸口，阻挡风的入侵。

    这就是凡人的感觉么……

    宫语不由想起了小时候穿着火龙棉衣，戴着虎头帽，围着围巾在冬日剑坪上臃肿地练剑的场景，那时娘亲端庄地立在她的身边，只穿了一袭薄薄的青裙，看上去浑不知冷，那时她羡慕得紧，只希望快快长大。

    道门仙楼终日大雪，可自从成为仙人后，她再未体会过真正的寒冷。

    她也是第一次知道，原来人在冷的时候，是想要拥抱的，当然，这种想法对她而言幼稚而可笑，所以她只是静静地看着相拥而眠的林守溪与小禾，一语不发。

    林守溪醒来的时候，心头一惊，他忙查探四周，见一切无恙，才松了口气。

    天还没亮，残月兀自在高空中挂着。

    林守溪见师祖醒了，立刻询问安危。

    “这刺犹若囚笼，封印真气，禁锢身躯，使人乏力，不过……性命暂时无虞，总之，不用太担心，我会尽快想办法消解掉它的。”宫语话语镇定，并无慌乱之色。

    林守溪轻轻点头，心中的焦虑却半分不减，他知道，这位素来骄傲而自信的道门仙子，今日遇上真正的难题了，他看着师祖虚弱的面容，说：

    “嗯，师祖安心养伤，我拼尽全力也会护你周全的。”

    宫语轻轻笑了笑，说：“之前与我比武的一个月，你多次被揍得筋骨断折，七窍流血，那时你的眼神狠辣极了，像是用铁链锁了一千天的狼，我还以为你会一直恨我呢。”

    “怎么会……”林守溪一愣，旋即认真地说：“师祖对我到底好不好，弟子心里是清楚的。”

    “是么？”宫语垂着睫羽，看着黑刺洞穿的肩膀，打趣道：“既然我这么好，为何会遭这样报应呢？”

    “赞佩神女单论境界，与师祖相差仿佛，而她的这次刺杀，更是蓄谋已久，占尽天时地利人和，本该势在必得，却被师祖死里逃生了，这怎么能说是报应呢？”林守溪反问。

    宫语抬起眼眸，注视着他肃然的脸，少年的脸在月色下明暗分明，轮廓犹若刀削，俊秀异常。

    “真是能言善道，难怪小映婵会被你骗掉身子。”宫语微笑着说。

    “……”林守溪神色微乱，不知如何回答。

    转眼之间，他与楚楚也已分别了大半年之久，许多个梦里，他都看到师父牵着鹿，挽着花，白裙曼妙，微笑着问徒儿何时归家，他答不上来，只觉怅然。

    不过楚楚如今在神山境内，至少无需担心安危。

    提到楚映婵的名字，尚在睡梦中的小禾也迷迷糊糊地睁开了眼，她想着与林守溪一同守夜的承诺，心中惭愧。

    她躺在林守溪的怀里，挣了挣，想要出去，林守溪却用手臂将她紧紧箍住，她挣脱失败，蜷在他的怀中，仰起些脑袋，看着他，小声问：“你干嘛啊……”

    “喝血。”林守溪说。

    “我伤好了的。”小禾立刻说，说完，她还舒展了一下子身躯，这一舒展却是牵动了小腹的伤口，惹得她闭上眼，‘嘶’地痛呼了一声。

    “别逞能了。”林守溪揉了揉她的雪发，轻轻割破了手指，送到她的嘴边。

    “唔……”

    小禾看着林守溪骨节分明的食指，犹豫了一会儿，待指尖的血珠悬而欲坠之时，才分开了纤薄微翘的唇，将他的手指纳入了红润温暖的檀口之中，她素手微折，顺势将额前一绺细长的白发勾勒耳后，随后灵眸微闭，小巧而生涩地倾吐吮吸着，手指抽出时，还勾出了一道晶莹的水丝。

    喝过了血，小禾微白的小脸更红润了些，她抿了抿唇，低着头不说话。

    劳累了一整天，三人都已饥肠辘辘，林守溪自告奋勇去打猎，很快，他拎着三只兔子走来，剖去内脏，用木棒穿着，放在火上炙烤。

    林守溪注意到，师祖神色顾盼，似在寻找什么。

    “丢了什么东西吗？”林守溪问。

    “嗯……”宫语颔首，说：“我的剑丢了。”

    “剑？”

    林守溪这才想起，师祖随身是携带剑的，那柄剑过去藏在布囊里，直到赞佩神女到来时才出鞘，只可惜它未来得及刺出，鬼狱刺就洞穿了她的肩膀。

    那柄剑应是遗落在武当山了。

    “那柄剑是很厉害的名剑么？”小禾问。

    “倒也不是。”宫语轻轻摇头，说：“但它陪了我许多年，很重要。”

    “和你那位师父有关？”林守溪好奇地问。

    宫语神色一动，“你怎么知道？”

    “猜的。”林守溪笑着说：“你昏睡后还在喊你师父的名字，我就猜是他。”

    “是吗……”

    宫语闭上眼眸，将空荡荡的布囊捏在手中。

    林守溪虽很想知道这位曾师祖是何方神圣，却也未多追问她的私事。

    兔肉散发出炙烤后的香味。

    残月高挂，星空遥远，古老的密林里，三人依偎在一起，分食着兔肉，危险还未散去，前路迷茫，明日清晨，他们还不知道该去往何方。

    “这兔肉烤得有些老了，而且缺了盐巴，没什么味道。”小禾吃了两口，倒还评价起了兔肉。

    “小禾也喜欢盐粒吗？”林守溪笑问道。

    “盐粒……”小禾蹙起眉，听懂了弦外之音，羞恼道：“林守溪，你可别得寸进尺啊，我气还没消呢。”

    说着，她还将香腮鼓起，一副恼怒模样。

    林守溪撕下了一个兔腿，送到她唇边，压了压，小禾虽一脸不情愿的样子，却还是乖乖张口，一口咬住了兔腿，撕下了一片肉，蹙着眉用力咀嚼着，仿佛和这兔子有什么深仇大恨。

    “小禾好凶哦。”林守溪捏了捏她的脸，笑着说。

    “我才没凶。”小禾哼了一声。

    “哦……”林守溪若有所思。

    “你哦什么啊？！”小禾这次是真凶了。

    宫语在一旁静静地听着，忍不住笑了起来。

    吃到最后，还剩一根兔腿，林守溪询问小禾与师祖：“你们要吃么？”

    小禾与宫语皆摇头，表示自己已吃饱了。

    林守溪也饱了，他将这兔腿放在手心转了转，正思考着要如何处置它，耳畔，一个动人的声音忽然响起，透着魅惑人心的妩媚：

    “你们既然都不吃，不若给我好了，小女子赶了一夜的路，正饿着呢。”

    林守溪猛然抬头。

    前方晃碎月影的池塘中，倒映着少女纤巧娇小的身影，她暗红色的发在水中飘动，仿佛寂静盛开的红莲。

    她在微笑。

    ……

    关于赞佩神女的来历，宫语也知之甚少。

    她们在入主圣壤殿罪戒阁，成为真正的神女之后，身世皆会被当作隐秘掩藏，不再揭晓，只变成世人扑朔迷离的猜想。

    直到今夜，池塘中映出了神鬼莫测的影……

    司暮雪来了。

    林守溪从不指望一夜的奔逃就能轻易地躲过追杀，但他还是没有料到，司暮雪来得这么快。森林茫茫，寻几个人应无异于大海捞针，可她就这样来了，不偏不倚地出现在了他们面前。

    她是猎犬么……

    司暮雪并非猎犬，但……也差不离太多。

    池塘边，款款而至的赞佩神女主动解下了系在脖颈处的棉绳，黑袍哗然落地，露出了她的身躯，她没有穿裙裾，而是套着一袭紧身的黑色杀手装，衣裳将她的身材曲线勾勒姣好，诱惑非常，但这并非重点，重点是她的身后……

    随着黑袍解下，司暮雪的身后，八道火红的焰芒亮了起来，它们从臀心处蔓延而上，在神女的背后曲卷展开，如孔雀开屏，这八道火光与她的长发同色，那是她褒博而柔软的尾。

    八条火焰之尾……

    “你喝过髓血？！”宫语讶然。

    “很奇怪么？”司暮雪笑着反问。

    林守溪与小禾也已起身，呛然拔剑，对准了这位不速之客。

    林守溪知道髓血，那是用成百上千的野兽过滤神浊，凝缩出的血，人吞下之后，可修为妖，通常，只有有鳞宗这样不入流的隐秘宗门才会使用，司暮雪身为堂堂的赞佩神女，竟也曾试图修妖！

    难怪第一次见面，林守溪就感受到了她身上散发出的诱惑与妖媚。

    她不仅修了妖，修的还是红狐，传说中，狐以九尾为至尊，如今司暮雪已修出八尾，距离妖体大成已只差一线！

    “我虽非猎犬，但追踪你们这样穷途末路的小猎物还是不在话下的。”

    司暮雪清媚地笑着，她徐徐走上水面，足尖在池塘上掠过，激起丝丝缕缕的涟漪，“别逃了，纵然逃到天涯海角，姐姐也会把你们追回来的。”

    没有与她废话，林守溪身影骤动，手持湛宫，一剑凛然扑去。

    司暮雪神色平静。

    狮子搏兔亦用全力，这次追上他们后，她没有与其浪费时间，直接使出了全力。

    峥——

    林守溪的剑停在了她的身前。

    司暮雪伸出两截青葱般的玉指，轻而易举地夹住了他刺来的剑锋，随后平实无华地递出一拳，精准地打中了林守溪的额头。

    林守溪本就战斗了一日，体力不支，此刻司暮雪八尾尽开，全力出手，以他的实力根本难以与之抗衡。

    拳头重重地砸在了额头上，林守溪牙关一合，身影倒飞出去，砸在了岩石上。

    小禾也持剑扑去。

    在小禾的认知里，这个世界将人的境界压在了仙人之下，她元赤境，已接近顶峰，按理来说与赞佩神女不该有这么大的差距。

    但她错了，她今日才明白，她的元赤境与人神境压成的元赤境根本不是同样的境界，无论是境界的雄浑，真气的调度，道法的使用，她与司暮雪皆差距明显，这些差距叠加在一起，直接形成了碾压之势。

    小禾身形逼近，一剑斩去，司暮雪同样以指接剑，在她全力与剑抗衡之际，血红的长尾冷不丁甩来，宛若长鞭，直接将她抽飞，撞入树林之中。

    小禾撞倒了一棵大树，轻车熟路地将树抡起，朝着司暮雪当头砸去。

    这悍然一击倒是令司暮雪吃了一惊，她伸掌去接，点着足尖的水面却是无法承受这股下压的巨力，水面破碎，双足陷入水中。

    林守溪同时发动白瞳黑凰剑经，调动水的力量对司暮雪进行攻击，水在法则的驱动下活了过来，它铁链般缠绕上司暮雪的脚踝，飞快形成了一座水牢，将司暮雪囚禁。

    “你这剑经神乎其技，日后可否教姐姐呢？”司暮雪看着缠绕双腿的水柱，微笑着赞叹。

    林守溪对于水的确有极强的控制力，但这在绝对的力量面前却没有作用。

    司暮雪破解的方法很简单，她身前画了道符，骈指一划，符坠入水中后，本就不大的池塘飞快地凝结为冰，缠绕上她大腿的水也化为了冰，她靴子一拧，冰尽数破碎，堆积在她足边。

    与此同时，她五指一屈，直接陷入了压下的巨木中，手臂发力，将它如长矛般投掷出去。抱着另一端的小禾被抵着向后撞去，又接连撞倒了数棵大树，嘴角渗血。

    “住手！”林守溪喝了一声，身影再度跃出，直接挥拳打向司暮雪。

    司暮雪松开了握着巨木的手，也挥拳朝着林守溪打去。

    赞佩神女频频出拳，宛若闲庭信步，姿态优雅，可空中的拳影却以倍数恐怖地叠加着，它们汇聚成一面杀意窒息的墙，在最后一刻朝着林守溪倾轧过去。

    万千道拳同时加身。

    林守溪纵然体魄强悍筋骨强韧也被直接掀飞，重重地砸在地上，倒滑而去。

    司暮雪的拳头重得恐怖，小禾与之相比，简直称得上是温柔善良小家碧玉了。

    顷刻间击败了两人。

    司暮雪收拳，踩着冰面，步态袅娜地来到了宫语的面前。

    “又见面了，门主大人。”

    司暮雪微笑，说：“追来的路上，我认真想了想，其实你没有死倒也不算坏事，一具冷冰冰的尸体哪有一位清冷骄傲却废了武功修为的仙子好玩呢？你过去羞辱的仙子数不胜数，这一次，我倒可以替天行道，替那些姐姐妹妹们将这些羞辱都讨要回来，你说……如何？”

    宫语冷眼看她，冰雪从眸底析出，只漠然地吐出两个字：“疯子。”

    司暮雪不以为然，她俯下身子，伸出纤长的手指，轻轻挑起了宫语的下颌，露出了沉醉之色。

    “滚。”

    说话的却是林守溪。

    他再度站起，朝着司暮雪扑来。

    司暮雪眼眸中闪过一抹异色，赞道：“不愧是门主亲手调教出的徒孙，受了我三百六十七拳，竟还能还击，真是令人佩服。”

    她一边赞美，一边伸掌，接住了林守溪的拳头。

    “门主大人收魔门余孽为徒，将他带在身边行走人间的故事已传遍天下，人尽皆知，世人还猜测你们之间是否有所猫腻，我起初是不相信的，今日见了，倒是信了几分呢。”司暮雪微笑着用劲。

    咔啦——

    被她手掌包裹的拳头发出了骨裂的声音。

    林守溪神色扭曲。

    宫语同样露出了震怒之色，她艰难起身，冷冷道：“放过他们，我随你走。”

    “门主大人，你可没有讨价还价的资格哦。”司暮雪轻轻摇首。

    她非但没有放手，还用劲更紧，暗红色的八条长尾在夜色中飘摇着，这八条尾巴像是巨大的根系，源源不断地从天地间吸取真气，汇入她的身躯，她像是有着用不完的力气，一边抓着林守溪的手，一边对他出拳，拳风连绵不休。

    拳头不断地砸在林守溪的身上。

    旧伤未愈又添新伤。

    林守溪的胸膛不住地吃着拳，他被打得血气浮动，经脉震裂，胸前的白衣转眼之间一片赤红，其间血肉模糊惨不忍睹，连胸膛都有了明显的凹陷，但他紧咬着牙关，只凭着一口气强撑。

    “我看你还能撑到什么时候呢。”

    赞佩神女唇角勾起残忍的笑意，她不住地出拳，要亲手将他铁一般的意志击溃，并以此为乐。

    “你给我住手！”宫语忍无可忍，她紧咬着牙，用尽全力调动气丸，举起了拳。

    “不要！”林守溪疾声道。

    这心焦之下的呐喊使得他一口气坠散。

    但与此同时，宫语的拳也挥打了过来。

    三百多年前，苍碧之王摧毁了一切，她未能见师父一面，就天人永隔，幸得苍天垂怜，她与师父的转世再度相遇，作为曾经的弟子，如今的师祖，又岂能眼睁睁地看他被活活打死？！

    这短暂的刹那，她的仇恨与意志竟超越了鬼狱刺的束缚，体内如海的真气被调动，汇聚成了惊世骇俗的一拳。

    轰——

    司暮雪娥眉微蹙。

    她抽身回挡。

    宫语的一拳流光璀璨，轰在她的身上，打得她倒滑而去，一退百丈！

    可同样的，这声威浩荡的一拳也引来了鬼狱刺更强的反噬，一拳之后，宫语跪倒在地，身躯颤抖，口喷鲜血，眸间黑烟缭绕。

    “不愧是门主大人，身处绝境还能盛怒反击，看来……是不能留你了。”

    司暮雪缓缓走回，八尾舒卷，她掸了掸衣裳，敛去了笑容，缓缓伸出一指，朝着宫语的眉心点去。

    生死在即。

    林守溪岂能看这样的事发生。

    他拖着骨骼断裂的残躯，再度朝着司暮雪扑去。

    司暮雪淡淡地瞥了他一眼，轻轻摇头，道：“自不量力。”

    她伸出手，想将他一拳轰走。

    出乎意料的是，她这一拳虽结结实实地打中了林守溪的胸口，却也被他用力抱住，司暮雪蹙眉，看着他狰狞的、布满血污的俊秀脸庞，却是微笑道：“这般不肯撒手，是喜欢上姐姐了吗？”

    林守溪不说话，他只是死死地箍着赞佩神女的手，抵死不松。

    “痴人。”司暮雪轻叹一声，原本想落向宫语的指点向了林守溪的眉心。

    指即将落下之际，身后又传来了一记炸雷声。

    “又一个来送死的……”司暮雪无奈地笑着，说：“真是不得安宁呢。”

    面对小禾的突然来袭，她甚至没有回身去挡，只以八尾去拦。

    下一刻，司暮雪神色骤变。

    八尾顷刻撕碎。

    残焰满天。

    她惊讶间回首，对上了小禾苍白的、杀意凛然的眸。

    少女手腕皓白，红绳已解。

    ……

    （打斗就不拖章了，等会加更一章，把这段一口气写完，别等！早上起来看！）

