    陈宇回到拉布星球的星盟大酒店后，心中的担心彻底放下来了，只要见到，就算是想要躲也多不过去了，让他去找绝源吧，虽然不知会不会顺利，但是不顺利又何妨，有他在呢，全都是简单无比，只要有消息，还不是简简单单的事情，用不着丝毫的担心。

    ‘叮叮叮叮….’刚要休息一下，门铃响了，不由得无奈，随后打开了房门，智能机器人出现了，恭敬地说道：“先生，低下娱乐场开始了，需不需要前去看看，那里有这个星球上最好的娱乐设施，保证你流连忘返，绝对会喜欢上的，要是先生愿意的话，这就为你带路，要是不愿意，就算是打扰了，还望先生不要生气，因为之前你在总台询问过，所以我们就来询问一下。”

    陈宇一听，确实是如此，想了想，现在也没什么事情可做，绝源的事情他没有那个感应力，毕竟不是自己的道，碰上的话，也是太巧了，一般来说哪里能够如此巧合的，有一次已经是很不错了，再来的话，连他都不知道自己的运气是不是真的如此逆天，令人嫉妒了。

    “好啊，那我们就去看看，顺便给我简绍一下娱乐场的区域。”没有拒绝，就起身走去。

    “好了，先生，我们边走边说，请。”智能机器人很是恭敬的邀请。

    来到了电梯中，智能机器人就按下了隐藏的特殊按钮，然后才说道：“娱乐场在底下三层以下，可以抗拒星际跑的攻击，保证不会有危险，而且娱乐范围也是非常的大，什么样都有，赌博、艺术、电影等等都有，在这里你能更加亲切的感受到零距离的接触。”

    电影，也对，应该是最新的电影，至于艺术是什么那就不清楚了，赌博嘛，简单，不就是金钱或者其他嘛，陈宇也是怎么接触，以前也仅仅知道其中一份而已，大抵的认为这样。

    “电影有很多种，星际战争，艺术的，还有异常恐惧的，还有未知探险的，不过探险类的，都是通过那些探险家发回来的东西，拍摄而成，也算是一种比较实录的东西。至于艺术嘛，更多了，人生艺术，人文艺术，以及生活艺术，反正只要是令人兴奋都有。”

    “最后的赌博嘛，也是很多种，赌拳，赌石、赌艺术品，还有嘛就是赌具了，相信先生应该能够知道了，这些都是本娱乐场应有尽有的，不会有任何的人来查看，可以安心地在这里享乐，请先生放心，绝对是安全无比，对了要是先生需要生理要求，哪一种都能提供。”

    “不，不需要了，我们去赌具那里吧。”果然有这个服务，而且三种场景都有，可见还是非常的丰富，不得不说娱乐场就是为了这一样的事情存在的，为了更多的拉拢客人，可以说是无所不用其极了，这是高层力量的结果，对于底层人，那是永远不可想象的黑暗面。

    ‘叮’，电梯到了底层，智能机器人马上就为他引路，飞快的带到了兑换台。

    陈宇也没有说什么，直接拿出紫金币，让它去兑换，至于之后也需要实物来兑现，这是客人的要求安排的，有时候这都是很特殊的客人，一般都是接受信用币为交换的筹码，例外总是存在，所以这些地方都是准备的很充足，为的就是防备这些特殊需要的人群。

    “先生这是你的筹码，请你那好，要是不过的话，还可以再来兑换，本台支持诸多货币。”

    陈宇听着点点头，就拿着一个盘子走进了赌场，不过不想地星那么简单，充满了高科技的气息，想要在这里作弊，后果可是很惨的，除非没有人知道，那么算是认栽了，但是一次或许会成功，但是想要接二连三的成功，那是不那么轻松地，毕竟作弊，可是需要代价的。

    有些赌具都是充斥着梦幻色彩，好比眼前的老虎机嘛，简直就是一个梦幻的森林，投影出来，简直如实物一样，令人感慨不已，非常微妙，让人会不知不觉中陷入其中，这也是一种魅力，他自然是有些欣赏了，马上就选择一架老虎机，开始放入投币，也就是筹码了。

    很快一个星空的背景出现，不同于森林，不过一个个实物般的奖励品也在眼前投影出来，然后只要往其中一个实物上按一下，就可以了，只要下一次投到这个实物上，就算是获胜，然后拿到相信的筹码，算是真的是高科技，不错，让认识身临其境，感受很是轻松自然。

    尤其是在星空之中，好像自己在飞翔一般的轻松，非常的舒爽自在啊，很有活力。

    陈宇点了一个宝箱般的实物状，马上就变成一个巨大的圆盘，然后飞快的旋转，然后指针在不断的晃动，明显第一次错了，没有投到，也没有在意，在投进一个筹码，享受在其中。

    在他有输有赢的投入下，耳边却是传来了一阵阵的吵闹声，一听，原来是有人被抓住说是作弊了，这倒是很有趣，马上一点实物状，最后赢了一次大胜利，才收起筹码，往吵闹声中走去，也想要去看看热闹，这样的事情可不多见啊，至少刚才智能机器人是这么说的。

    “你作弊，我看见了，真的是在作弊，一定是藏起来了，真实的在作弊，我看见了。”一个壮男很是不甘心的说道，眼睛紧紧地注视那个瘦弱男，真的是不甘心，明明是作弊了，那是看得清清楚楚，绝对不会有错，这么多年来赌博生涯，也能知道一些事情，心中不满。

    “先生，对不起，他说你作弊，现在我们需要检查一下，希望你可以配合，当然要是他说谎，我们会向星际警察报告，一旦属实的话，你应该知道作弊的下场。”一个荷官模样的人出现在两人之间，说出了自己的见解，要真的是作弊，对于他们赌场也是很不利的。

    瘦弱男眼孔微微一缩，但是马上就镇定的说道：“好啊，那么我们就要检查一下。”

    荷官男看着他如此配合，心中也有疑惑了，难道是壮男看过了，或许吧，不过现在只能检查了，不然的话，真的有作弊行为，他们不知道，后果真的是很难想象，这可对于整个赌场很多不妙的，所以还是要认认真真的检查一遍，才是正理，至于壮男就不用说了。

    很快瘦弱男就被人带进休息室检查了，至于壮男还是愤愤不平的样子，很是认为是不公。

    荷官男看着他们走了，就走到壮男身边说道：“你真的看到他作弊了，没有说谎吗？”

    “是的，我真的是看到了，真的是作弊了，没有错，真真的，真的是作弊了。”壮男说的是有板有眼的，好像真的是这么一回事一样，绝对是真是无比，让人不知道其中是怎么回事，其他人根本没有感觉，或者说是不注意了，因为在这里作弊那是非常困难的事情。

    陈宇看到这一幕，微微一查就是知道是怎么回事，很是讽刺的事情嘛，不知道结果会如何，就算是一样那也没什么，又不管他的什么事情，死个人而已，根本没有什么大不了了。

    很快，瘦弱男就出来了，神气活现的说道：“看看，看看，我可是被冤枉的，真的没有作弊，实实在在的本事，明显是羡慕我赢了这么多而已，不然的话赌场不说，他却是说了。”

    荷官一听，顿时头疼，明显是有人羡慕嫉妒的关系，让人是无比的头疼了，其实就算是将这件事告诉星际警察，壮男也最多不是教育一下而已，并不会有什么事情，最后没办法只能按照说好的班，马上就通知了星际警察，然后对着瘦弱男说道：“真是对不住，你看？”

    “不用了，也没有心思赌下去了，早点回去才好，要是被人惦记了可就不好了，对吧？”瘦弱男还是一脸郑重的看着壮男，显然就是这个意思，要是被他在堵上，岂不是人财两空了。

    荷官一听，也觉得是，嫉妒的人是很容易发疯的，所以没说什么，就让去准备兑换筹码，至于壮男则被看管起来，等到星际警察的到来，不过最终还是嚷嚷着冤枉他，不相信他。

    很快瘦弱男带着兑换好的信用币离开了，荷官就朗声道：“好了，没事了，大家尽情的玩，有什么需要尽管说，我们会尽量的满足各位，尽情的欢乐吧。”

    齐齐的欢呼，然后重新沉浸在赌博的欢乐之中，至于那个壮男嘛，不久之后就被星际警察带走了，一切似乎都恢复了平静，陈宇看着，有些好笑，但是并没有去戳穿，这有什么意思，自己看出来而已，那有什么办法，只能说是笨蛋而已，其他的才不管呢。

    随后他就再次沉静到老虎机的娱乐之中，其他的赌具，就不那么感兴趣了，这个是最为实在的，很是满意。

