    第385章 姜瓷才是那个孽种   

    一旦有了要彻查的对象，查起来是很快的。

    

    五天后，助理把舒桐通话记录最多的被叫号码给了陆禹东。

    

    又把套牌车车主的信息给了陆禹东。

    

    套牌车和电话号码都指向了同一个人，而这个人，显然是喽啰，他背后的老板大概才是始作俑者——南锦屏。

    

    “南锦屏？”

    陆禹东也被这个新挖掘出来的人物震惊到。

    

    “是。

    南锦屏还给了屠筱静一个反一号的新角色，是《天下第一楼》里的反一号，以屠筱静的资历来说，很反常。”

    助理又说。

    

    “看起来，我得会会这个人。”

    陆禹东说道，“她在不在国内？”

    

    “在。

    她一直住在《侯府》的君悦酒店。

    但是，陆总，慎重，南家根基深厚。”

    助理劝到。

    

    “不斗斗怎么知道？”

    陆禹东说道。

    

    其实查出来南锦屏，他是开心的，至少姜瓷的突然去美.国，并不是无缘无故，她眼里有家有孩子，只是迫于对方的压力，才这么着急走的，让陆禹东误会她这么久。

    

    也可能她是想把危险带走，不给陆禹东和陆开云找麻烦，毕竟，上次邓钺一千万的投资基本上打了水票，她害怕了。

    

    而《侯府》这部戏，正是南锦屏的主创剧之一。

    

    一切都对上了。

    

    第二天，陆禹东便出现在了君悦酒店，南锦屏的总统套房外面。

    

    南锦屏刚刚化完妆，开门，她便看到陆禹东。

    

    这是陆禹东第一次见到传闻中大名鼎鼎的南锦屏。

    

    “陆总找来了？

    请进。”

    

    南锦屏随手给陆禹东泡了一杯冻顶乌龙，表情毫无波澜，“不知道陆总喜欢喝什么茶，我喜欢这种茶，陆总也只好入乡随俗喽。”

    

    陆禹东端起茶杯，轻啜起来。

    

    他当然知道这个女人不简单。

    

    “想到有一天可能陆总会找到我，可没想到，竟然这么快，你和姜瓷的关系，可不像她说的‘苦大仇深’的感觉。”

    南锦屏仿佛在说笑的感觉。

    

    “她这么说的？”

    陆禹东问。

    

    “对，要不要给你听听录音？”

    说完，南锦屏便要翻找录音笔。

    

    “不必了。

    为了不让你报复我，她也是煞费苦心。

    我以前是不知道，今天知道了，以后你若敢再动我的人，那就试试。

    我买了高额保险，以后有任何的经济损失，人身损失，我都提前在警察局和保险公司备个案，一有事就找你，你觉得怎样？”

    陆禹东头往南锦屏南边靠了靠，“再不济，我找媒体把你做的事情都记录下来，怎样？”

    

    一抹难堪的笑容在南锦屏脸上出现，继而消失。

    

    她端着茶，背轻轻地靠在了沙发上，看着杯子里的茶水出神。

    

    的确，她做的事儿，若是别人不知道，她在暗处，行事是非常容易的，可一旦暴露了，手脚就被束缚住，而且，束缚住她手脚的还是鼎鼎大名的陆禹东。

    

    “何必呢？”

    南锦屏说，“姜瓷不过是我身边一个底层助理孙郁的女儿，从农村来的，却和顾城眉来眼去，勾搭不清。

    顾城你知道吧？

    上世纪很有名的武打小生，很英俊。

    

    最后，这个农村丫头把顾城灌醉了，一夜风流生下了女儿，就是姜瓷，那时候，未婚先孕是一件极其丢人的事情，为了免灾，她把姜瓷送了出去，只是，这个贱女人，竟然偷了我的两枚祖母绿戒指，一枚给了姜瓷，一枚自己留下了。

    她想着将来她发达了，讨回自己的女儿。

    

    当年顾城是我的意中人，我很喜欢很喜欢他，却被这个助理勾引了，还生下了孽种，我报仇有错吗？

    刚开始，戒指是屠筱静戴着，我报复的是屠筱静，后来才知道，竟然报复错了人！姜瓷才是那个孽种！”

    

    

    

