    芈煦还是公主的时候有四个贴身丫鬟，以春夏秋冬命名，后来继位也是由这四人负责她的私人事物，平日里是见不到的。

    宁玉入住未央宫后，芈煦慷慨的给他送过来一个，名唤冬儿，如今也算是他这个挂名皇后的贴身丫鬟。

    此时冬儿丫头眼神奇怪的看着自己的新主子，新主子和自己差不多的年纪，看着比女子还要好看，就是脑子好像不太好，行为怪异。

    不过她做下人的也不敢放肆，况且新主子虽然很奇怪，但对待她们却也很好，平易近人。

    “冬儿啊，真不一起吃点儿？味道挺不错的。”宁玉抒发完情怀，看向身后的小丫鬟。

    小丫鬟有些走神，闻言赶忙道：“奴婢不敢。”

    宁玉也没强求，像这种对话这几天已经有很多遍了。

    “时间还早，跟我聊聊天吧。”

    “聊什么？”

    “唔，就说说除你之外的其他人在背后怎么说我的吧。”

    在冬儿即将跪下时，宁玉接着道：“别跪，我没有怪罪的意思，单纯的好奇，有些人的眼神怪怪的，我也不好问。”

    冬儿犹豫了一下，想起芈煦的吩咐“他是男子，是我愧对他，若他有事，尽量帮他。”

    这才道：“殿里对您并无不敬，只是……”

    “说下去。”

    “自从您住在这里后，陛下从未召见，也未曾过来。”

    “所以我是失宠了？是这么个意思吧？”

    冬儿见宁玉神色如常，松了口气，继续说道：“听说如今朝堂对您的争议颇大，相国甚至以几郡灾情为由，拒，拒绝您的封禅。”

    “呃，挺好的啊，这老头其实也不坏嘛，知道这时候大操大办于民生无利。”

    冬儿表情略微尴尬：“当初提出立后的人就是相国。”

    “……”

    这个糟老头子坏滴很。

    不过封禅什么的，宁玉确实不是太在意。

    “嗯，芈……陛下怎么说？”

    “陛下说，咳，林爱卿为国为民，实乃我朝之幸。”

    “噗，哈哈哈，怎么内涵人呢，阴阳怪气的。”

    冬儿擦了擦汗，感觉这个主子确实脑子有问题。

    宁玉笑着笑着砸吧了下嘴，渐渐回过味儿来。

    ？？？

    这种工具人的体验感是怎么回事？还是说这才是芈煦的真实目的。

    越想越不对劲，芈煦好算计啊，不但让林老头插手后宫的算计落空，还反过来将了他一军。

    皇后的封禅大典必定很重要，但又恰逢瘟疫，大行操办必然引起民怨动荡，林相国原本的主张是办，借此可以插手后宫，甚至借助乱势获得更大利益或权利。

    芈煦一直反对，但朝中呼吁颇大，不仅是因她到了年纪，更重要的是皇室后继无人，立后之事势在必行。

    本来她是劣势，只是宁玉的出现打破了林相国的谋划，对于一个突然出现的人，他势必会调查，但由于宁玉的特殊性，他肯定调查不出什么，于是有了顾虑。

    宁玉丝毫不怀疑这背后芈煦的推波助澜，说不定还会给他一个让林相国投鼠忌器的虚假身份，不然林老头不会变卦的这么快。

    那么接下来这老头肯定会千方百计的阻拦册封大典，若是没有册封，那他宁玉就永远有名无实，皇后之位空缺。

    说难听点只是皇帝后宫一个可有可无的人，影响不了什么。

    想到这环，宁玉内心复杂，真.工具人没跑了。

    他虽然理解芈煦，但这种被人玩弄的感觉却格外膈应。

    “啧，冬儿去拿汤，我们去找她，没做好也没关系，反正是喂狗的。”

    冬儿：“……”

    ......

    “陛下，宁公子来了。”

    立政殿内，宁玉动身不久长青便收到了消息，立刻传达给案后处理事务的芈煦。

    芈煦批改折子的动作顿了顿，想了想道：“不必管他，也不必阻拦。”

    “是，属下告退。”长青瞧了眼女帝，躬身行礼。

    不久后门外传来动静，芈煦唇角微弯，下笔不停。

    宁玉进殿的第一时间就看向认真批折子的身影，桌案上被整齐划为两部分，折子的高度都快超过人了。

    芈煦确实是个好皇帝，据宁玉了解，她每天休息的时间都不超过三个时辰，换算一下六个小时都不到，一般人身体早就垮了，但她却日日如此。

    想到这儿宁玉莫名心疼，白芷也说过柳如仪以前格外操劳，只是不知这心疼是对谁。

    “你们先下去。”

    芈煦淡淡开口，等人都离开后，宁玉上前将食盒拍到桌案上。

    “姓芈的，你玩儿我啊？”

    “何出此言？”芈煦并没有生气，反而颔首，认真看向宁玉。

    “呵，接着装，你的目的就是让那老头放弃封禅大典吧？”

    “...或许吧，你生气了？”

    生气也不至于，宁玉只是觉得心里不舒服，尤其始作俑者长着让他在意的脸，所以他没说话，紧绷着脸。

    芈煦下意识揉了揉眉心，稍微放松一下，开口道：“不管你信不信，既是合作，那我必不会坑害于你，答应你的，我都会做到。”

    “......”宁玉仔细瞧着这双让他既熟悉又陌生的眼睛，最终点了点头：“如此最好。”

    “所以，这汤是给我的？”

    “不想喝喂狗也行。”

    “.......”

    芈煦似是笑了笑，缓缓取出羹汤，姿势优雅。

    “要我试毒吗？哎呀，怪我疏忽，您千金之躯怎可食这随便之物，万一有个好歹我怎么担待得起呀。”宁玉见她瞧着汤发愣，不由出声讽刺。

    芈煦摇摇头：“我只是想起儿时母后为父皇煲的汤，父皇总会......没什么，有心了。”察觉宁玉表情奇怪，芈煦急忙禁声。

    “你可别误会了，我没别的意思，日常礼节，总不好空着手过来。”总感觉芈煦没说出口的话不对味儿，宁玉解释了一下。

    “......误会什么？”

    还能误会什么，误会我对你有意思呗，宁玉翻着白眼，也不知道她是不是明知故问，“没什么。”

    芈煦点头，拿着勺子吹气，看着有了些女儿家的娇憨，这种状态宁玉倒是没见过，柳如仪一般比他还汉子，不可能会烫。

    还挺好看，宁玉不由多看了会儿。

    芈煦耳根缓缓染上粉色......

