    对于北溪这场突发战争，秦风鞭长莫及，能做的只有不计血本向北溪县输送各类物资，剩下的只有等待。

    毕竟这年头，无法实时掌握前线情报，每次军情传回京都，短则十天半个月，长则三五个月，都是没谱的事情。

    秦风将自己该做的，能做的，全部处置妥当后，才惊觉秦小福失踪了。

    自打军情传回京都那天起，秦风就再也没见过秦小福，正准备派人寻找秦小福的下落，营门守兵却匆匆而来，抱拳禀报：“公子，门外有人求见。”

    秦风也没多想，随意问了一句：“何人？”

    营门守兵摇了摇头：“脸生，穿着打扮，言行举止，皆是闲人做派。只说从辅运县而来，公子自然会明白。”

    秦风心里一阵犯嘀咕，难道是明王的人？

    堂堂王爷，怎会与闲人扯上关系？

    秦风想不通，却也懒得去想，只管迈步前去接见。

    离得老远，就见一个三十岁左右，身上穿着东拼西凑的衣裳，一头长发扎成大辫子盘在头顶，嘴里还嚼着什么东西，一双贼溜溜的眼睛，四处打摸。

    乍一看之下，便是个赖汉！

    赖汉上下打量了秦风一眼，非但不怯，反倒咧嘴怪笑：“想必公子就是秦风吧？哈哈哈，久仰大名，今日一见，果真是风度翩翩。我大哥有意结交秦公子，特意在凤鸣楼摆下大宴，请秦公子赏脸。”

    新鲜！

    秦风心中暗叹，这明王果然是不走寻常路。

    身为皇亲国戚，居然与赖汉闲人扯到一起，难怪京都子弟，对这位行事乖张的王爷，向来敬而远之。

    不过秦风对于赴宴一事，兴致不大。

    一来是北溪县告急，公务缠身，分身乏术。

    二来，秦风应付明王的核心策略，便是能躲则躲，不到万不得已，尽可能避免冲突。

    秦风当即做了个请的手势，微微一笑：“今日着实不便，改日再约，如何？”

    吃了闭门羹，赖汉非但不急，脸上笑意更甚：“秦公子就不管忠仆死活吗？”

    此人言下之意，莫不是在暗指秦小福？

    秦风眉头微皱，沉声道：“既然你们如此盛情，我又怎能不识时务？你且回去复命，若秦小福安然无恙，今日酒席，我请了。若秦小福受了亏待，这京都，也不是想来就来，想走就走的！”

    赖汉毫不畏惧，只是嬉皮笑脸：“秦公子所言极是，那我们便在凤鸣楼恭候您的大驾。”

    言罢，赖汉嘴里哼哼着荤调，大摇大摆地离开了。

    一旁的疏风，看着赖汉的背影，小声提醒：“少爷，凤鸣楼必是鸿门宴。”

    “鸿门宴又如何？”秦风不以为然地耸了耸肩，让营门守兵去叫宁虎，轻描淡写道，“这里是京都，又不是辅运县，怕什么？”

    入夜。

    北溪县城。

    两千北狄轻骑，围绕着城墙来回奔跑，时不时发出“洛洛洛”的怪声，正是极具北狄风土人情的“唤马令”。

    凡是土生土长的北狄人，皆会这种怪叫声。

    但此时此刻，这种专门用来训马的叫声，却如催命符篆，回荡在每一个北溪县人的脑海，直达灵魂。

    但凡是北溪县守军敢露头，轻骑便是迎头一箭。

    虽说黑灯瞎火，准头惨不忍睹，一百箭都未必能射中一次，但压迫感依旧十足。

    所有守军，皆是背靠城墙箭垛躲藏，顺着箭垛上的射击孔，观察城下情况。

    就在这时，一根根带着勾爪的绳索扔了上来。

    北狄骑兵下马便是最优秀的步兵战士，几百个人，在两千轻骑的掩护下，顺着几十根绳索，向城墙上方攀爬。

    齐蒙早已将手里的二十名卫士，分散于城墙各处，只为稳住军心，免得缺乏训练的衙兵溃逃。

    当第一个北狄步兵爬上城墙时，隐藏在两侧的守军，同时伸出七八根长矛，将那北狄步兵当场捅成筛子。

    齐蒙大吼一声：“都给我稳住，无需与北狄骑兵拼箭，只管躲在箭垛下，爬上来一个，戳死一个！北狄骑兵来势虽迅猛，却缺乏攻城器械，我等只需固守县城，便立于不败之地！”

    “都给我听好了，天机营秦公子已经知晓北溪县处境，紧急调遣参将徐墨，率领一营新军，奔赴而来。秦公子更是拨款百万两真金白银，紧急增购物资，以组建车队，向县城输送。我等只需再坚守十日，第一波援军就会赶到！”

    被卫士们强行“镇压”的衙兵，毫无军心可言。

    毕竟在此之前，他们都是普普通通的老百姓，不仅没有经受过系统性训练，战斗经验更是几乎为零。

    若不是有卫士坐镇，面对宛如索命厉鬼般的北狄骑兵，早已弃城溃散。

    如今听到齐蒙这番言论，众人紧张万分的心情才算稍稍落地。

    不断提振士气的齐蒙，心情却极为沉重。

    尽管援军十日后就能赶到，但县城真能守住十日？齐蒙心里一点底都没有。

    一旦北狄士兵爬上城墙，哪怕只爬上来十几个人，都可能重创衙兵士气，兵败如山倒，可不是闹着玩的！

    齐蒙眼下唯一的任务，便是尽可能杜绝北狄士兵爬上来，带着二十名卫士，充当救火队，哪里扔上来锁钩，便奔赴哪里。

    距离北溪县五里外的旷野上，北狄骑兵已经扎营。

    除去正在袭扰县城的两千五百士兵外，剩下的四千骑兵，皆在休养生息。

    副将陈斯，站在营门外，审视着远处的县城，神情显得相当轻松，云淡风轻的问道：“攻城主力，何时能到？”

    一旁的校尉连忙回报：“攻城主力何时能到，取决于前锋大军能够压制住边军，若边军尚有余力主动出击，攻城主力就难以越境。不过前锋大营已经回信，短则三五日，长则七八日，便可对边城形成包围，届时，攻城主力即可越境支援。”

    气定神闲的陈斯，眉头突然一皱：“需要这么久？那就先不等了，明日正午，集结全部兵力，对北溪县发动一次突袭，入夜即止！”

