    随着他的站起，这名奄奄一息的野人从双腿之间瞬间撕裂。

    整个人一下子，分成了两半。

    肠子、肚子、五脏六腑流了一地。

    其残酷场面，难以用言语描述。

    遵从命令正在前进的野人，见此情景连连后退。

    “呜哇呼噜……修罗……”

    “呜哇呼噜……修罗……”

    “呜哇呼噜……修罗……”

    …………

    在这种残忍的震慑下，这些野人一下子退后了二十多米。

    手握兵器看着秦铭瑟瑟发抖。

    秦铭此举，不但令这些进攻的野人望而却步，心生惧意。

    就连站在山坡上的那位首领，也是大为吃惊。

    “呜哇……修罗……”

    修罗在他们这里，属于最大的恶魔，他是上天派下来惩罚那些犯了重罪的子民的。

    首领看了看峡谷中的那位修罗，随即目光再次转移到了那几位考古学者的身上，眼中的凶光不由再次燃起。

    秦铭见震慑住了这些前进的野人，心中这才稍稍放松了一些。

    转身来到石墙近前，将忙碌中的薛鹏替换了下来。

    在这种情况下，薛鹏手中的AK47进行远程射击，无疑是最好的选择。

    而秦铭手中的两把鬼刃只适合近身战，对埋伏在附近的这些野人根本起不到什么震慑性的作用。

    有了秦铭这个大恶魔修罗的震慑，再加上薛鹏手中这把AK47的辅助。

    野人的进攻显得束手无策。

    这道横在峡谷中的石墙在众人的合力下，很快出现了一个一米多宽的口子。

    这道一米多宽的口子，仿佛在黑暗中打开了一道光明之门。

    令众人看到了希望，活下去的希望。

    “快！带着人马上过去。”秦铭推开最后一块巨石，向正在挥汗如雨的中年人吩咐道。

    中年人得到指令，不敢耽搁。转身带上自己的队友帮着看守装备的人通过这个缺口。

    “薛鹏，注意警戒。”秦铭将一切安顿好，转身再次迎上了围攻过来的野人。

    可是秦铭发现，这次进攻的野人似乎对自己刚才的震慑丝毫没有感到畏惧，反而显得异常的凶猛。

    这到底是怎么回事？

    难道这些野人不怕死吗？

    正在这时，秦铭从这些野人的身上似乎察觉到了一丝的异样。

    这些野人与众不同，他们的身上不知道用了什么东西涂上了一条条白色的纹路。

    这些纹路游走周身，在他们身上勾勒出一幅白色的骨架。

    而除了这些身上涂有白色骨架的野人不断向自己接近。

    其他的野人看起来并没有进攻的意思，反而跪在远处，冲着这些人顶顶膜拜。

    嘴里叽里咕噜不知道在说些什么，神色异常地凝重，仿佛在祈祷。

    祈祷着上天护佑这些勇猛的战士，将眼前这个恶魔彻底从人间抹除。

    秦铭对于他们的幼稚，思想的不开化而感到悲哀。

    此时心中不禁升起一丝怜悯，可是这丝怜悯很快又被秦铭抹杀掉了。

    现在是你死我活的关键时刻，如果自己心生怜悯，导致的后果就是自己这一方的败亡。

    对不起了！

    秦铭心中暗道，随即两把鬼刃悄无声息出现在秦铭手里。

    冰冷的寒光中弥漫着死亡的气息。

    这时正在准备迎战的秦铭，突然听见身后薛鹏叫喊的声音。

    “秦哥哥，快走！”

    对于这些未开化的野人，如果不是迫不得已，秦铭也不会痛下杀手，滥杀无辜。

    世间万物生灵，每一个生命都是值得去尊重的。

    想到这里，秦铭手中的两把鬼刃没入刀鞘。随即转身便走。

    秦铭的离去，令这些野人不由士气大振，显得更加地勇猛。

    一个个面露凶光，将手里的梭镖高高举起投向秦铭。恨不得一梭镖结果了他的性命。

    在秦明和薛鹏的掩护下，队伍通过石墙的阻拦再次前进。

    这时队伍里的一个年轻人，仿佛疯了一般，抱着一把还没有打开保险的五六式半自动步枪，疯狂地向前冲刺，很快便脱离了队伍。

    “宋泽——宋泽——快回来！快回来！”

    不管中年人在后面怎样叫喊，这个名为宋泽的人，头也不回拼命向前跑。似乎再多跑一会儿，就能跑出这个该死的地方。

    眼看就要跑进峡谷的深处，不想突然间发现正有几个野人朝他边冲过来。

    野人似乎也没有想到，这个年轻人跑得这么快。

    啊——

    一声惊叫，令这些野人为之一愣。

    紧接着手拿梭镖、弩箭向他扑了过来，眨眼的工夫便离他不到二十米的距离。

    见此，年轻人立即端起手中的五六式半自动步枪便要射杀这些来犯之敌。

    可是扣动了几下扳机，一点反应都没有。

    这令他不禁有些傻眼。

    这时脑海中不禁响起刚才薛鹏教导自己怎样使用枪支的话语。

    对对对，先打开保险，再拉开枪栓才能扣动扳机。

    想到这里，年轻人手忙脚乱地将五六式半自动步枪的保险打开，拉开枪栓，对着扑过来的野人就是一阵乱射。

    哒哒哒哒……

    由于年轻人过度紧张，再加上他第一次使枪，扣动扳机的手指迟迟不肯松开。

    在五六式半自动步枪强大的后坐力下，令他有些站不稳，差点没后仰摔倒。

    但是求生的渴望让他拼尽全力抵住了枪支的后坐力。

    枪声在峡谷中回荡，子弹完全不受控制，在石块、石壁上乱飞，溅起一朵朵火花。

    这些子弹虽然没有打中野人，但也将他们吓得不轻。

    停下了扑上来的脚步，一转身就跑了。年轻人见吓退了这些扑过来的野人。一颗紧张的心这才松了下来。

    努力地想控制枪口指向那些野人逃跑的方向，哪怕打倒一个也好，可是他用尽了吃奶的力气，也无法将手中这头凶猛的野兽驯服。

    五六式半自动步枪弹仓容量十发，瞬间便被年轻人打光了。

    当枪打完了最后一颗子弹后被迫停了下来，这时年轻人感觉自己的手臂被五六式半自动步枪震得生疼，好像要从肩膀上掉了下来。

    这时刚刚逃跑的那些野人不约而同地停住了脚步，回头再次看向了年轻人，脸上不由浮现出一丝的狰狞。

    停留片刻，见年轻人并没有再向自己等人发起进攻，这些野人笑了，笑得无比的灿烂。随即相互对视了一眼，再次扑了上来！

    啊——

