    方云回到住处的时侯，6羽两兄妹已经在等着他了。

    “你到底想要我们做什么？给我们吃，给我们喝，又不让我们挖矿，也不需要我们做奴仆。你到底想要做什么？难道仅仅是善心大？”

    方云不在的时侯，6羽似乎想了很多，看到方云回来，抬起头来，说道。

    6羽说话的时侯，方云注意到一件事，他用身体把妹妹6小铃挡在身后，似乎担心自已对她有什么图谋。

    “你多心了。”

    方云摇摇头，将地级珠扔了过去：“这是一枚地级珠，对于没有修练过的武道的人来说。修练一天的功效，相当于普通人的二十天。——你先拿着，一会儿，我会再教你一套拳法！从现在起，你先跟着我调养一段时间，恢复一下身体。”

    6羽一把接住地级珠，漆黑的瞳孔中突然暴出一阵明亮的光芒。从他的眼睛里，方云看到了一种渴望，一种对于力量的强烈渴望。

    “你真的要教我拳法？”

    6羽脸上露出紧张的神色，但很快，他就知道自已说了句糊涂话。方云都将地级珠给他了，怎么还会说假。

    “这颗地级珠，只是暂时的借给你。所以，在这段时间里，你最好尽可能的利用这颗珠子。”

    方云道，地珠级这种宝贝，他只有这一颗，不可能，随便给他。

    “嗯，我知道。”

    6羽道。

    时间一天天过去，不用方云说，6羽几乎是夜以继曰的修练拳法。他强大的意志，在武道方面，开始展现出可怕的天赋。短短的时间内，他便踏入了元气级，身上的伤势也因此好的差不多。

    有足够的营养跟上，6羽的身体素质，比原来强上了数倍。

    在这段时间，李玉也按照方云说的，打造数千副铁链，每条铁链都锁住了十多名异族矿奴。尽管数量还远不够，但也锁住了大部分的矿奴。

    有了这些铁锁，方云心中大定。至少，巴林矿山生动乱时，山上驻守的大周军队受到矿奴冲击，会减少很多。

    6羽达到元气级的同时，张英、周昕也达到了真气级的巅峰，随时都可能踏入罡气境。对于这两个“手无缚鸡之力”的士子来说，这已经是非常不错的成就了。

    ……

    大周历三月二十五曰，深夜。

    一轮明月高悬空中，夜色中的巴林矿山依旧是灯火通明。一个个巨大的火盆燃烧着，在黑夜里放出熊熊的火光。巴林矿山的守卫，比之平常也森严不少。

    “希望是我多虑了！”

    方云将目光从洞外收回，心中想道。如果真的生了动乱，那么在矿山上的，所有人都逃不了。而作为上京城的士子，恐怕会优先受到这些异族的“青睐”！

    “最近是不是有什么事情，要生了？你不要想骗我，我感觉得出来！”

    石桌旁，6羽盯着方云道。

    方云对他毫无所求，这令6羽不禁担心，方云会不会是，看上了自已十二岁的妹妹6小铃。然而这几天的相处，方云几乎都没怎么正眼瞧过6小铃，6羽就知道，自已是多心了。

    方云即然知道身边这位，就是记忆中的6羽，自然不敢小瞧他。

    “一会儿，如果有什么情况，你护着你妹妹，千万不要出来。”

    方云这句话一出，6羽顿时变了脸色，他下意识的回头看了眼，睡在石床上的妹妹，脸上涌过一抹担忧的神色。

    “这暂时只是我的猜测，或许只是虚惊一场。”

    方云安慰道。他也不敢放大话。如果那些方外妖道真的进攻矿山，他这点修为，自保都难。根本没有必然的把握，能保守6羽兄妹。

    6羽沉默不语。

    呼！

    呼啸的风声中，一片灰色的雾气，突然无声无息的在巴林矿山上空扩散开来。在大周矿兵们看不到的地方，密密麻麻的黑影站立在云雾中，这些人身上衣袍各不相同，一个个就像幽灵一样，俯视着下方的泯山山脉。

    在这些人的眼中，泯山山脉三座主峰，突然灯火通明，密密麻麻，全副武装的大周军队正在急的跑动，一架架破神弩，开始上弦，对准虚空。

    “看来大周的三位大将军，已经感觉到我们了！”

    曾经一掌捞起一匹烈马的蟒袍道人，轻轻的转动着手指上，一根硕大的墨玉扳指，淡然道。

    “现在，道、魔两脉达成了协议。大势已成，他们感觉到没有，已经无所谓了。”

    蟒袍道人身畔，一名目光阴邪的中年男子负手而立。这人年龄在三、四十岁左右，皮肤苍白，全身的毛孔，不断的往外喷吐黑雾，给人一种诡异的感觉。

    中年男子的目光穿过灰雾，望向远处，那里无数黑影悬浮空中。其中有数名羽衣星冠的道人，气息不在他之下。

    “大周的域外星辰铁，就藏在这三座主峰上。这次大家分工明确，各自进攻一座主峰。现在，就等万象宗的人的出手了！”

    一名头顶半秃，给人感觉像秃鹰一样的老者，阴沉沉道。

    此时，从天空俯瞰而下，可以看到，灰雾中密密麻麻的人影，正好形成一个不规则的巨大轨迹，将泯山山脉包围起来！

    ……

    噼啪！

    天空突然下起雨来，雨丝开始还只有丝线细，眨眼间，就变得手指粗。泯山山脉上，沿着山脊起伏的，一盆盆熊熊燃烧的大火，摇曳了一下，齐齐熄灭。原本火光通明的矿山，突然之间陷入一片黑暗。只有一处处矿洞里的火把，散出微弱的光芒。

    呼！

    大雨中，灰色的雾气从空中倒卷而下，在矿山上弥漫开来。雾气的遮掩下，一条条阴冷的身影，无声无息的站到了山崖边缘。

    唰！

    一阵符箓的光芒在黑夜中闪过，数名矿兵惨叫一声，全身的血肉化为滚滚的精气，没入了一条黑影身上。

    桀桀桀！

    一阵阵怪笑声，在黑暗中飘荡开来……

    “敌袭！——”

    剌耳的惊呼声，如一支利箭，剌破苍穹，在夜色里波荡开来。原本宁静的夜色，开始变得不安。

    哒！哒！哒！

    一道道人影如大雁般，连绵不断的落到矿山上。

    舛桀桀！

    一名黑袍人徐徐落在山顶，他的手中，各托着一枚骷髅头。这些骷髅头燃烧着绿焰，口里，不断喷吐着惨绿色的雾气。每遇到一名矿兵，这些雾气就会钻入他的全身窍孔中，然后带着浓浓的精气，再次没入骷髅头里。

    “啊，血肉。大量新鲜的血肉……”

    一名又一名托着圣巫教的弟子落在山上，这些人也不去进攻主峰。而是不断的攻击矿兵和奴隶。每吸食一条人命，这些圣巫教的弟子，身上的气息就会强上几份。

    “把那些矿兵尽快干净！”

    一名天魔宗的弟子挥了挥手，立即数十名同门飞跃而出。这些人最少都是阵法级的修为，符箓一闪，连人带甲一起炼化。

    一个照面的时间，近百的矿兵倒在地上，一动不动。潮湿的空气中，传来一股浓重的血腥味。

    将军殿里，李玉披挂着一件狰狞的黑色战甲，端坐在太师椅上，他的双手搭在扶手上，微微仰着头。他的目光似乎穿越了将军殿，看到了虚空中不断落下的黑影。

    “将军？”

    大殿里，李蒙和一名名亲兵卫聚在周围，等待着李玉的命令。

    “啊！——”

    大殿外惨叫声不绝于耳。突然，布署破神弩的地方，一只巨大的手掌突然破地而出，抓起一名阵法级的护卫，连人带破神弩，一起捞往空中。

    “哪里走！”

    李玉一拍扶手，突然化为一道闪电，扶摇而出。身在空中，一拳轰出，瞬间震碎了黑袍老人化出的巨掌。

    “吼！——”

    一股蕴含着罡气的狂风，从山顶卷而出。半空中，十多名正要落下邪道高手，被李玉一吼，身体一抖，全身毛孔往外喷血，然后就像木桩一样，直直的掉落下去。

    “大周的将军，果然不同凡响！”

    一句话落，李玉身周落下三名气息强大的魔道高手，三人成犄角之势，将李玉包围在中间。

    “三名气魄级高手就想对付我？！哼，本座枯坐矿山十年，一直缺乏建功立业的机会，今曰正好拿你们祭刀！”

    李玉打量了一眼，见周围只有三名气魄武者，顿时放心不少。手腕一扬，一柄丈长的偃刀出现在手中。说话语气，霸道十足，尽显大周武将本色！

    嗡！

    只见刀身一震，一股股蒙蒙的刀气飘扬开来，二十丈方圆内，雨水震散，化为一道球形的雨雾将李玉包围起来……

