    晚上，朱莉准备了丰盛的晚宴。

    因为这算一次正式会餐，苏陌也罕见的换上了正装，参加这次晚宴。

    “伊文斯，我听说朱莉不是被调往外地工作了吗，怎么突然回来了？”

    趁着朱莉还在厨房忙活的功夫，苏陌悄声对伊文斯问道。

    “她这次是回来处理一点工作上的事，这个事还和你有关系呢。”

    之前伊文斯每个月都会外出几天，就是带玛雅去见朱莉。

    “我？”

    苏陌挑了下眉头，他之前听伊文斯说过，朱莉是做体育用品之类的工作，公司的总部就在伍尔弗汉普顿。

    “因为狼队获得了联赛杯的冠军，球迷们庆祝的同时，你的球衣就已经被卖脱销了。”

    “这么夸张？”

    这倒是让苏陌惊讶了一下，他只知道自己的球衣比较好卖，但是还没到卖脱销这么夸张吧？

    “有件事你不知道，在这场联赛杯决赛之前，狼队和利物浦的球迷还在网上进行了一场口水战，两边争论你和萨拉赫谁能进更多的球，这不，昨晚你的表现碾压了萨拉赫，所以球迷们都把你的球迷买过去，然后印上一些嘲讽的话。”

    伊文斯耸了耸肩，笑眯眯的说道。

    苏陌汗了一下，没想到在赛场之外，狼队和利物浦还进行着一场没有硝烟的战争。

    “那和朱莉回来有什么关系？”

    “朱莉是在外地管理供货工厂的，因为你的球迷卖脱销的缘故，商店和工厂在供货上发生一点矛盾，她回来就是调解这件事的。”

    “哦，原来如此。”

    苏陌点了点头，他也是现在才知道，朱莉从事的体育事业竟然和狼队还息息相关。

    这时，朱莉正好从厨房出来，四人坐在桌前。

    “苏，这是我下午特意学习的华夏菜，不知道做得味道怎么样。”

    朱莉看起来像个女强人，没想到还烧得一手好菜，光看着就让人很有食欲。

    苏陌平常会去市里的中餐馆吃点家乡菜，在伊文斯家里经常就是三明治和面包，这还是第一次尝到华夏菜。

    “嗯，味道很不错，这真是您一个下午学习出来的？”

    苏陌并没有讨好的意味，确实是朱莉烧得菜色香味俱全，比中餐馆的差不了多少。

    “为了给爸爸做华夏菜，我妈妈上过一段时间的华夏厨师课。”

    还没等朱莉回答，玛雅就揭开了谜底。

    “玛雅，不要破坏我心灵手巧的形象好吗？”

    朱莉摸了摸玛雅的头，开着玩笑的说道。

    “不过这几道菜确实是你下午学的嘛，厨艺方面还需要说吗？”

    玛雅吐了吐舌头，古灵精怪的样子惹得朱莉一阵宠溺。

    “我们开始吧，为苏获得联赛杯的冠军，干杯！”

    伊文斯作为一家之主，率先举起了酒杯。

    苏陌以水代酒，和伊文斯一家三口碰杯。

    “苏，问你一个问题可以吗？”

    晚餐进行了一点时间之后，朱莉忽然看向苏陌，表情也变得认真了一些。

    “当然……可以。”

    苏陌偷摸看了玛雅一眼，暗暗苦笑，心想该来的还是来了。

    “最近我听说了一点消息，虽然不知道是真是假，但我还是想听听你的真实想法。”

    朱莉正色着道，语气好像还有点严肃起来。

    “额……您说。”

    苏陌故作镇定，其实心里七上八下的。

    虽说他和玛雅的关系人尽皆知，但是他不知道朱莉会是什么意见？

    万一朱莉不同意两人交往，让两人分手，他该如何劝说呢？

    “这种事一点经验都没有啊，要不要问问特林康那家伙，不对、不对，那货就是个浪子，怎么可能……”

    “你……这个赛季结束之后会离开狼队吗？”

    “我和玛雅…嗯？您说什么？”

    苏陌刚准备对朱莉吐露心声，证明他和玛雅的感情，但是刚开口又立马停下，表情尴尬。

    “最近各大媒体都在宣称你会去曼城、切尔西，或者利物浦，不过我知道他们都是空穴来风，我想知道你的真实想法，对了，刚才你说玛雅什么？”

    “额……没什么没什么。”

    苏陌心里松了口气，心想自己疑神疑鬼这毛病应该改一改了，省得自己吓自己。

    “转会的事我都交给豪尔赫处理了，现在我只考虑帮助球队夺冠的事。”

    苏陌沉稳的回答道，只要不是谈到他和玛雅的感情问题，他都能沉着应付。

    “你会留在狼队吗？”

    朱莉直勾勾的看过来，美目里带着点殷切和希望。

    “这个嘛……”

    苏陌感觉到朱莉期待的眼神，挠了挠头有点不太好固回答。

    “妈妈，以苏的实力完全可以去追逐更高的平台，留在狼队有点耽误他的职业生涯了。”

    玛雅替苏陌做了回答，这也是现实。

    “可是你才十六岁而已，完全可以在狼队磨砺几年，在你巅峰期的时候再去豪门球队也不迟啊？”

    朱莉有点不甘心的说道，她不仅是狼队球衣的供应商，同时她和伊文斯一样，都是狼队的死忠球迷。

    “这个……怎么说呢，我说过，会为狼队获得一个联赛冠军之后，再去别的球队，我希望这个赛季就能把这个目标实现。”

    “如果没有实现呢？”

    “那我会会继续留在这里，直到把这个目标实现为止。”

    苏陌平静的说道，虽说语气很轻，但是却透露出浓浓的坚定。

    朱莉和伊文斯对视了一眼，算是有了点慰藉。

    “狼队的老板不是你们华夏企业吗，如果你留在狼队的话，他们不可以把狼队打造成豪门球队吗？”

    朱莉难得亲眼见到一次苏陌，索性把心里的问题都问了出来。

    “这个……我觉得应该是不可能的，毕竟投资和真的热爱足球，还是有很大差距的。”

    苏陌摊了摊手，说得倒是也很直接。

    福星集团买下狼队纯粹是在投资一个项目，从商人的角度来说，短期收益才是他们追求的。

    打造豪门球队需要大量的资金投入，就拿曼城而言，他们每个赛季的转会投入都在一亿欧元以上，这已经相当于狼队几个赛季的转会预算了。

    不是每个老板都像阿布拉莫维奇那样，真心热爱足球，不图回报的。

