    同一时间，季盈盈出现在了霍家。

    她踏入霍家的时候，看到空无一人的客厅，快速跳动的心脏这才稍微平静了一些。

    是的，在季若若去楚慕尧家里的时候，她一个人来到了霍家。

    距离霍峥上次去楚慕尧家找她，已经过去了三天时间。

    在这三天的时间里，她联系到了于殊，说明了情况。

    不知道谁先想出这个办法，于殊用事情将霍娇以及大部分的佣人带走，季盈盈再邀请季若若去家里，说是要讨论十亿元的事情，实际上确实调虎离山之计。

    季盈盈需要一个机会，亲自找到季若若和霍婉杏联系的证据。

    她怀着孩子，本不想这么冒险的。

    可能做这件事的，只有她一人，于殊要看着霍娇和于可儿那边，确认她们不会提前回家。

    季盈盈倒是能和楚慕尧换一下，季盈盈在那边拖延时间，楚慕尧过来搜东西，但楚慕尧对这边不熟悉，他甚至都分不清霍家的卧室和其他的房间。

    进入霍家，发现现在家里的人确实都离开了，只有少部分的人在佣人房那边。

    季盈盈做过佣人，知道佣人们之间的规矩，这个时间只要管家不叫人过来，没有人会出现在客厅里。

    她用经验躲过了其他地方的佣人，蹑手蹑脚地来到了季若若的房间。

    走进了季若若的房间，季盈盈翻遍了屋子里的柜子。

    这并不是个轻松的活，到最后，季盈盈的脑门上沁出了一层薄薄的汗。

    然而，她最后什么也没有找到。

    季盈盈又找了几个季若若可能用的书房，却发现霍家还没有给她书房，季若若的活动范围应该只有她的房间......

    就在这个时候，她的目光落在了季若若的衣橱。

    步入式衣橱很大，和普通人的卧室一样大，或许，季若若和霍婉杏联系的证据，能被藏在衣橱里。

    季盈盈走进了衣橱，她简单翻了翻，什么都没有看到，到处都是衣服，当季的新款，经典款，这一衣柜里的衣服加起来就要超过千万。

    就在季盈盈要气馁的时候，她看到了被许多衣服盖着的一个小箱子。

    那应该是个放高档帽子的盒子，却没有放在帽子堆里，而放在了层层叠叠的衣服下。

    如果不是她翻来翻去好久，根本不会发现这里竟然有个盒子。

    季盈盈拿出了盒子，她刚打开盒子，就听到衣橱外的门口传来了动静。

    她下意识地抱住了盒子，没有多少给她决定的时间，她用最快的速度抱着盒子钻入了一旁的衣架后面。

    那是专门悬挂晚礼服的衣架，各种繁复的裙摆如同门帘一般挡住了她，裙子上的珠宝反射着衣橱里的光，像是一层天然的屏障。

    季盈盈下意识地屏住了呼吸。

    季若若怎么现在就回来了？

    楚慕尧也没有给她发消息啊，在这之前，她特意嘱咐过楚慕尧，一旦季若若离开楚家，楚慕尧一定要提醒她。

    怎么季若若都已经回来了，楚慕尧还没提醒她。

    她的大脑正急速旋转，想着对策的时候，忽然间，衣橱的门被打开了。

    季盈盈透过衣裙之间的缝隙，看着外面衣橱里的动静。

    就在这个时候，她看到了走进衣橱的人。

    看清那人的瞬间，季盈盈下意识地捂住了嘴，生怕在不知不觉的时候会喊出声。

    只见，站在衣橱里的人，不是霍婉杏还能是谁？

    霍婉杏手里拎着两大瓶矿泉水，水瓶看起来不像是新的，有些陈旧，像是之前的矿泉水喝完之后剩下的瓶子。

    她穿着一身卫衣套装，看样子应该是季若若的衣服，肩膀上沾了点脏的东西。

    季盈盈翻东西很注意，她没有弄乱衣橱里的东西，霍婉杏轻车熟路地掀开了衣橱旁边的一处隔板。

    季盈盈屏住呼吸看着，那隔板看起来就像是鞋柜的最上层，看到隔板能被掀起来，她这才想起来，确实，当时检查鞋柜的时候，感觉那鞋柜比旁边浅了点，当时只想着是房间设计的问题，却没想到竟然会是一处暗门。

    楼梯朝下，她看着霍婉杏拎着两瓶水，身影消失在了隔板下，最后的最后，霍婉杏甚至确认了一下隔板有没有关好。

    看到最后，季盈盈浑身已经汗湿一片，不是因为礼服之间很热，而是因为看到了旁边发生的一切。

    季若若果然和霍婉杏有联系！

    怪不得楚慕尧一直没有找到霍婉杏的行踪，这么长时间以来，她竟然一直躲在季若若的房间里。

    这衣橱......

    季盈盈一时间甚至不知道，这衣橱里的暗门是之前就有的，还是后来季若若住进来后再加的。

    她藏在礼服里，打开了手里的盒子。

    盒子里只有一个手机，一个老款手机，只能打电话的那种。

    季盈盈犹豫了一下，在黑暗的环境里打开了手机，她看到手机上只有一个电话号码。

    季盈盈拿出了自己的手机，将电话号码保存下来，紧接着，她离开了礼服的衣架，衣橱里铺着厚厚的地毯，她动作缓慢，用尽全力将脚步放到最轻。

    她用了整整两分钟将盒子还原到之前的位置，又用了整整三分钟从衣橱里走了出来。

    离开前，她最后看了一眼隔板的方向，快步离开了。

    刚缓缓关上季若若房间的门，季盈盈的神经已经紧张到了极点，就在这个时候，她的身后忽然传来了一个男声。

    “你在这里做什么？”

    季盈盈像是被踩到尾巴的猫，差点炸毛。

    “霍总......”

    她的嗓音一瞬间干涩，整个人僵在了原地。

    季盈盈感觉到自己像是个零件生锈的机器人，缓慢至极地转头，瞬间对上了男人幽深的眸子。

    霍峥看了看她出来的房间，缓缓挑眉。

    他靠近了她，季盈盈下意识后退，不知不觉间被他抵在了门板上。

    “你怎么过来的？如果我没记错的话，邀请季若若去楚家聊天的，不是你吗？现在季若若走了，你怎么会出现在这里？”

    他的声音低哑，霸道的气息包围了季盈盈。

    “给个解释，嗯？”

