    三招，听到李七夜这样的三招之约，所有人都不由望向了路依零。

    三招之约，路依零乃是当今北西皇赫赫有名的强者，只怕放眼整个北西皇，乃至是整个西皇，能以三招打败他的人，只怕是凤毛麟角一般的存在。

    现在李七夜说路依零能接下他三招便让他活着离开，这就让不少人相视了一眼，难道李七夜真的是能在三招之内能斩杀路依零。

    在这个时候，不知道多少人都不由抽了一口冷气，如果说，李七夜在三招之内便可以斩杀路依零，那是多么强大、多么可怕的实力。

    一时之间，也有一些人心里面存疑，低声地说道：“三招，真的是能斩他吗？毕竟是传世之剑的对决。”

    这也不怪有人心里面有如此的存疑，此时，李七夜和路依零双方手中都有绝世无双的传世之剑。

    这样的传世之剑，都是由无敌道君等身量力所铸造的，可谓是实力相当，如果说，李七夜在三招之内能斩路依零，这实在是太过于离谱了，这实在是太过于邪门了，只怕传奇故事都不敢这样编。

    “三招斩路依零。”有一位门派的长老沉吟了一下，徐徐地说道：“或许，只有天尊这样的存在才能做到吧，还得是巅峰的天尊，否则，其他人，想在三招之内斩路依零，这只怕是很困难很困难。”

    一时之间，所有人都屏住呼吸看着路依零，大家都想知道下一刻，路依零该怎么样出手。

    “好，三招就三招。”路依零也爽快，大喝一声，说道：“若三招战败，我此生也无憾，能死在如此强人之手，也没有什么丢人现眼。”

    “出手吧。”李七夜笑了一下，手中的传世之剑仅仅是摆了一下而已，他十分的随意，完全没有动手的准备，也没有任何防御的打算，他很随意地站在那里的时候，全身上下破绽百出，任何一位强者，随便一看，都能找到他身上十几个甚至是几十个的致命破绽。

    李七夜这样随意的姿态，在任何人眼中看来，那都是轻敌，可是，他对手可是一代无双天才路依零，如果他真的是轻敌的话，说不定会一击致命。

    一时之间，所有人都相视了一眼，大家都不知道李七夜这是实在是太过于强大，还是太过于嚣张狂妄，那怕要与路依零动手了，依然如此的随意。

    “这未免太轻敌了吧。”连经验丰富的老一辈强者都不由嘀咕了一声，觉得李七夜如此的态度，实在是太托大了。

    谁都知道，此时李七夜破绽百出，在这刹那之间，给李七夜致命一击的话，说不定能一击把李七夜斩杀了。

    但是，路依零可不是这样想的，他双目瞬间绽放出了无量的光芒，犹如两轮太阳一般瞬间爆炸，可怕的光芒一下子炽照向了李七夜。

    路依零双目喷涌出了如此可怕的光芒，像两颗太阳爆炸一样，这让多少人心里面为之毛骨悚然，让多少人不由打了一个冷颤。

    在路依零的双目烛照之下，李七夜那随意的姿态，那破绽百出的姿态，此时此刻，在路依零看来，那即是最完美的姿态。

    在别人眼中看来，此时李七夜全身上下有几十个甚至是几百个破绽，但是，在路依零看来，不管李七夜身上有多少的破绽，那都不是破绽，因为破绽实在是太多了，这使得一切破绽都变得不复存在一样。

    “轰——”的一声巨响，在这瞬间，路依零全身所有血气、混沌真气、大道之力疯狂爆发，如同洪水一样轰天而起，滔滔不绝，一下子淹没了整个世界。

    “轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，亿万巨浪轰天而来，恍如推平了世间的一切，在如此可怕的强大的力量冲击之下，在场的所有人都不由为之一窒，道行浅的人都纷纷站不稳，被这么可怕的力量冲倒在地上。

    在这个时候，路依零是所有的力量疯狂地爆发而出，毫无保留，他所有力量都要凝集在这一招之上，因为他的机会不得，他希望一招致命。

    “铛——”在这瞬间，悬浮于路依零身旁的三把传世之剑转动起来，以绝无伦比的速度转动，极速之下，瞬间切割了时光，切割了空间。

    在“铛、铛、铛”的剑芒声中，随着三把传世之剑疯狂无比转动之时，整个空间都被那可怕无比的力量所带动起来了，在这瞬间，整个空间都好像是化作了浓稠的液体一样，随着三把传世之剑的转动，而被搅得旋转起来。

    在三把传世之剑搅动了空间的时候，一时之间，不知道有多少人觉得天旋地转，不少道行浅的人都纷纷倒地。

    “轰——”的一声巨响，就在三把传世之剑转到了极限之时，整个空间都犹如被稠化了的那瞬间，三把传世之剑瞬间轰出，在轰出的时候，三把传世之剑依然是极速的旋转，带动了阴阳之力，如同一道光柱一样直轰而出。

    在这“轰”的巨响之下，空间洞穿，距离已经不复存在，如同光柱轰来的三把传世之剑，已经充满杀戮，它割裂了世间的一切，因果轮回都在这一剑之下灰飞烟灭。

    如此可怕的一剑，好像是道君亲手轰出，八荒如崩塌一般，轮回也在这瞬间湮灭，如此可怕的力量，让任何人都不由为之颤抖。

    而且，三把传世之剑轰出，它不是轰向李七夜，而是轰向了那条盘踞在天空上的黄金巨龙，他是要一剑把这条黄金巨龙轰杀。

    路依零的目的是十分明显，他是要轰杀黄金巨龙，要救下三真教掌门，也是要给三真教的百万弟子争取逃走的机会。

    只要黄金巨龙还在，不论是三真教的掌门，还是百万弟子，都没有机会逃走，所以，在最致命一击之下，路依零是为他们争取机会。

    至于他自己的生死，路依零浑然不顾，他已经不放在心上了，他就是搏死一战，要救出三真教掌门，救出百万弟子。

    “走——”在这一招直轰向黄金巨龙的时候，路依零对三位长老大吼道。

    三位长老虽然想助路依零一臂之力，他们也知道路依零如此做乃是凶多吉少，但是，此时他们没得选择，他们必须带着百万弟子逃走。

    “走——”在这瞬间，三位长老都同时大吼了一声。

    他们也早就有准备，在这瞬间，听到“轰”的一声巨响，只见三位长老与百万弟子瞬间化作了三个大阵，青鸾大阵、宝象大阵、宝塔大阵！

    在这瞬间，青鸾张翅腾空而飞，宝象跃山而起，宝塔纵天而去……

    三位长老带着百万弟子以最快的速度化作三个大阵逃去，这是他们最快的逃走速度，也是最安全最有效的逃走方式。

    在这瞬间，他们腾飞跃空，瞬间欲横跨向天际，欲逃之夭夭。

    但是，就在这石火电光之间，李七夜手中的传世之剑出手，他手中的传世之剑，仅仅是随手一荡而已，一扫而出。

    长剑一荡，如孔雀开屏，又如山峰险峻，巍峨而屹立，无任何东西可以撼动，无任何存在可以跨越。

    就是如此随意一剑，断洪荒，绝万古，唯我无敌！

    一剑之下，封绝了一切，不管你是诸天神魔，还是万古道君，都不能跨越如此随意的一剑，这是任何人都无法崩灭的门户。

    所以，在这瞬间，听到“砰”的一声响起，如此随意一剑，便挡住了路依零那轰天而来的致命一击，挡在了黄金巨龙之前。

    见这一剑，路依零脸色大变，狂吼道：“开——”瞬间，听到“轰”的巨响，无尽的血光一下子染红了如光柱一样的三把传世之剑。

    听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，撼动天地，震碎空间，只见三把传世之剑挟着道君的无敌神威疯狂地轰击李七夜的传世之剑，但是，却依然无法攻破李七夜这随意而封的门户。

    “轰——”的一声巨响，在与此同时，天空上的黄金巨龙出手了，只见黄金巨龙的另一只龙爪一张，瞬间笼罩天地，收缩万界。

    随着黄金巨龙的龙爪瞬间张开，笼罩整个世界的时候，天地一下子缩小了无数倍，本是逃到了天边的三真教百万大军一下子被龙爪所笼罩着了。

    “不好——”看到龙爪笼罩而下，路依零脸色大变，不由大叫一声，但是，此时他却无能为力，他全力一击是轰在了李七夜的传世之剑上，根本就再也没有余力去出手相救。

    “砰——”的一声巨响，黄金巨龙的龙爪镇压而下，碾杀一切。

    听到“呜”的惨叫声响起，青鸾、宝象、宝塔都在这瞬间被龙爪碾得粉碎，听到“啵”的一声响起，鲜血溅射。

    “啊——啊——啊——”的惨叫声起伏不止，响彻了天地，当三大阵一破之时，三真教的百万大军瞬间被龙爪所碾杀。

    最终，听到“砰”的一声响起，三真教的百万大军没有一个幸存者，天空下起了淅淅沥沥的血雨，血雾弥漫，久久不能飘散。

    福利大放送！八荒禁地爆料啦！想知道八荒中还有哪些禁地吗？想要了解八荒禁地的最新详情吗？

    今天两更。

