    云霄之上，猪八戒忽然说道：“娘子可愿等老猪几年，等俺老猪取西经回来。”

    高翠兰是白夜变化而成，他用高翠兰的声音道：“怎么？”

    猪八戒正色道：“老猪受观音大士点化，保护唐三藏西天取经，需得花个三年五载，到时候老猪定好好?偿你。”

    “你倒是痴情。”白夜恢复本来面目，对猪八戒笑道：“你看我是谁？”

    猪八戒回头一望，悚然大惊，白夜召出九玄天灵扇，猪八戒猛地朝地面坠去！

    砰……！

    落在城郊，砸出百丈巨坑，两道身影从烟尘中激射而起，分列两旁。

    “啧啧，苦海巅峰，真是皮糙肉厚！”

    此时白夜启动如意护臂化作双翼，手握九玄天灵扇，衣衫不乱，在他的对面，肥头大耳的猪八戒手握九齿钉耙，怒火中烧！

    “我的翠兰呢？！”他大叫一声，怒不可遏。

    白夜扇动着双翅，笑道：“这时候还关心着别人，你可知道人妖殊途，人与妖是注定没有结果的。”

    猪八戒冷哼：“你那是愚见，难道妖就不能有感情了吗？多管闲事！”

    “感情的事你情我愿倒也罢了，你与人高翠兰才见了几面，别人对你有感情吗？况且婚姻之事，父母之命 媒妁之言，于情于理你都不该用强。”白夜道。

    “道不同不相为谋！战吧！”

    猪八戒冷声嗤笑，身形拔高数丈，挥动九齿钉耙砸向白夜。

    “或许你说的对，但我有我的任务！”

    白夜身形一闪，疾速掠出，化作一道残影，右手腕一抖玉扇猛地展开，左掌贴在扇面，以扇为盾，九齿钉耙砸在扇面上溅起一阵火花！

    巨力袭来，白夜闷哼一声，右脚一踏地面将巨力卸掉，继而抽起玉扇一合，横扫而出：“松风剑法！”

    这是白夜入道前修习的一式凡俗剑招，此时以扇作剑，苦海境界施展出来倒也有几分玄妙，剑势凛冽，然而猪八戒自恃过高抡着九齿钉耙硬接，双方一触即分，不相上下！

    以苦海中期战平巅峰猪八戒，这让白夜惊喜交加，惊的是似乎自己无法战胜猪八戒，喜的是自己能战平苦海巅峰！

    段无涯给他的评价是能越一个小阶战斗，越两阶战平，所言不虚，当下两人都没有使用底牌，白夜仍然心里没底，对方可是天蓬元帅猪八戒，上古天庭掌握十万水军的水军统领。

    猪八戒岂能没有一些厉害的底牌？

    “九玄诡术-邪火幻相！”

    玉扇一扬，丹田力量源源不断涌进扇中，白夜的周身缭绕着一股诡异的邪火，武皇殿仍属于凡间，先施展邪火幻相转移部分伤害！

    砰砰砰…！

    对拼数个回合，猪八戒渐落下风，因为他攻击出的力量会有三成转移到他自己身上，白夜一招接一招不疾不徐，忽然猪八戒大喊：“法相金身！”

    他的体表环绕着一层金光，如同渡世佛陀，九齿钉耙挥出，金光璀璨，白夜硬接一招探虚实，然而还是低估了猪八戒这一击的力量，身形爆退数十丈，坚硬的地面犁出一道笔直的沟壑！

    “好强！”

    白夜心中惊呼，这是他遇到的第一个能接住九玄天灵扇十万斤力量的修士，而且还是苦海境界。

    苦海就有十万斤力量绝对是世所罕见，匪夷所思的，即使是七道门第一的太初主修肉身，到苦海巅峰都不一定有十万斤的力量。

    天蓬元帅是上古时代一流人物，有着十万斤的力量也不足为奇，而且他的本命兵器九齿钉耙来历非凡。

    乃丹祖太上老君用神冰铁亲自锤炼，借五方五帝、九天应元雷神普化天尊：净雷法咒、六丁六甲之力锻造而成。 

    九齿钉耙重量有一藏之数，连柄五千零四十八斤，位属圣兵！

    一击即分，猪八戒也是惊震不已，虽然他只是天蓬元帅的一缕元神分身，但在这塔中拥有的实力与本体相差无几，这个年轻人硬撼竟然略落下风？

    上古逝去，无尽的神佛埋葬在岁月洪流之中，猪八戒瞧着眼前的年轻人似乎又回到了以往的峥嵘岁月，齐天大圣，二郎真君等青年俊杰也是同样的意气风发。

    “年轻人，你师出何门？”猪八戒停下攻势，心中泛起惜才之意，高声询问。

    他在白夜的身上感受到了几种截然不同的大道气息，纯正的伏羲人道，沧海神道，上天魔道，甚至还有一丝丝其他大道的气息。

    而且这个年轻人施展的术法极其诡异，竟然能转移伤害，他拥有本体的记忆仍是闻所未闻。

    “我？算是沧海一脉吧！”

    白夜不确定的道，他的体内拥有沧海血脉，掌执沧海曾经的兵器-九玄天灵扇，并且王化手执魔郎令，他应该是属于神祖沧海一脉。

    他们一家自他记事起就在为始皇帝守陵，后来才知道始皇帝是沧海的第九世，修人道失败葬在了泰山脚下。

    而他是沧海入人道之时斩下的无情道根化形，与沧海一体同根，与沧海的关系微妙。

    闻言猪八戒目光恍惚了一下，这是三界最后的希望了吗？

    “我知道你有底牌未用，但绝不是我的对手，你境界太低，看在你先祖的份上我放你过去，也算是老猪为三界尽一点绵薄之力。”猪八戒话落朝高老庄望了一眼，悠悠一叹。

    这一别，他再没有回过高老庄，也再未对别的女子动过心……

    待猪八戒走远，白夜的嘴角溢出一丝血液，他望了远方一眼，转身朝高老庄而去，这一次他或许错了。

    他执着于完成任务通关，却拆散一段姻缘，即便这是西游塔之中，在上古之时猪八戒与高翠兰一别之后成了净坛使者，与高翠兰再无相见。

    曾经与这塔中何其相似，想必这便是猪八戒一生的心结吧！

    “完美通关，用时一刻钟，奖励血脉升华！”

    天地之中响起一道轻语，白夜身上的血液逐渐沸腾，元神内视，他的血脉在不断的精炼升华，莹莹生辉，有种通透之感。

    一道信息传入他的脑海，他可以在此地休息十分钟，白夜连忙盘膝坐地，运转诡秘圣经恢复起来。

    下一关是黄风怪，即使输了也完成了段无涯的任务，但他仍想要一战，他的底牌至今没有完全动用。

    他想试试他底牌全开，巅峰状态有怎样的战力！

    ……

    推荐朋友写的一本书，写的很不错，大家都是新人作者希望支持下，感兴趣的可以看看哦，书名《剑尊传奇》          简介：【热血—仙侠情缘再现，是人如何？是妖又如何？为爱而战，为爱而生，血染苍穹，剑破惊天】

    仙，正道侠士；妖，有魔道中人。然，人有坏人，妖就没有好妖吗？就一定是魔？正与邪只不过是世人的看法。

    何为妖？何为正？为苍生、为守护挚爱，入魔斩尽一切，战就要战得痛快，一代剑尊出世，一剑苍穹变、动乾坤、斩妖魔，谱写一段剑尊传奇。

    且看小小的一介凡人如何闯荡危机四伏的修仙世界……………

    故事曲折、搞笑、刺激、热血、悬念！

    若君相邀，此生必相随，天涯海角，为君伴舞！

