    回到炎黄宫矗立的世界，秦逸尘也终于能够放松，只觉得这里便是自己的另一片家乡。

    众人一路有说有笑，而秦逸尘细细观察，也终于确定，姜不庸老族长是真的腰板挺得更直了，而并非在他们面前逞强。

    “这次带回来的丹道古籍，就算无法令丹殿重现辉煌，也足以令我人族成为当世的丹道第一族。”

    秦逸尘对此很有自信，或许风炼心在历代丹殿殿主之中并非最强的，但也绝对不弱！而且，就算他人族的丹道凋零了，并不代表其他种族的丹道就会因此崛起反超，相反，人族丹道凋零，世间丹道只会跟着衰败。

    所以秦逸尘并未吹嘘，哪怕是风炼心一人赐予的传承，都足以令人族成为如今的丹道第一大族。

    “只可惜，我们的元神，远比不上风先生你啊……”身旁，一位须发灰白交错，似一生度过一半的丹师不禁感慨，秦逸尘是成神了，但是他们。

    秦逸尘也不禁道：“我这次来，还代表了帝阙族的意思，毕竟神丹的丹方已经到手，为了之后的帝争，帝阙族也会大规模的需求神丹。”

    “我一人之力终究有限，帝阙族的意思是，希望你们也能抓紧突破丹神，好为帝争供给丹药。”

    “好家伙，这是把咱们当工具人了呗！”

    一位丹师不免腹诽，他们受累倒是没什么，可问题是，丹神哪里有那般好成就的？

    “也算不上工具人，毕竟我人族的丹方也都找回来了，除却帝阙族，风燧城的勇士们，也需要丹药来成为他们的后盾。”

    秦逸尘缓缓道，但这一众丹师皆是皱眉不已，经过这些年的修炼，他们也都成就了丹仙，修为有高有低。

    可若说成就丹神，恐怕就……要知道，秦逸尘在天道之轮所化的人族丹师能够成神，那是吞噬了不知多少金仙的元神，还有文晴公主一众为他的付出。

    可如今这一众人族丹师，去哪吞金仙元神？

    他们自己都还没到金仙！一众丹师不禁无语，以他们现在的实力，放在曾经辉煌时期的丹殿，在外门弟子中怕也属于默默无闻的那一种。

    “放心，帝阙族会提供足够的修神资源。”

    帝阙族毕竟是帝族，底蕴还是有的，而且不能只让人族丹师白白出力，想要神丹供给？

    起码得先供给对方成为丹神吧。

    “帝阙族的修神资源还有些许，不过，恐怕只能让你们这一批丹师冲击丹神。”

    其实在秦逸尘之前，帝阙族并没有刻意储备修神的宝物，因为那时候丹道凋零，有修神资源又有何用？

    帝阙族的资源，也只是偶然得知，然后储备起来的。

    虽然不只是帝阙族丹道衰败，而是整个宇宙万族皆是如此，似乎也因此，修神资源的价格，便宜下来。

    但这只是一时，很快，就已经回涨上去了。

    因为道理很简单，看似说没有丹师，修神宝物没了市场，所以便宜。

    可反过来说，没有丹师，难道就不能卖得贵么？

    对于修神宝物而言，但凡买的人，那一定是有用的，那么对于出售修神资源的卖家而言，既然你买回去有用，我不涨价合适么？

    而且，天庭也不是傻子，早在帝争开始，或者说知晓风天行这尊先天刀神能够修神，并且开始带领人族重振丹道时，就已经下令制裁。

    天庭以及诸多帝族，已然开始垄断修神资源，也不会卖给帝阙族。

    甚至就算没仇的帝族，被帝阙族找上门采购修神资源时，价格都抬得特别高，甚至也同样不卖！毕竟，修神资源在他们手里，又不是凭空消失，而谁知道卖给了帝阙族之后，有朝一日帝阙族配备了神丹的大军，会不会向他们的种族攻杀而来。

    可以说帝争一天不结束，除却和帝阙族交好的盟友外，其他帝族，是不会轻易将修身资源卖出的。

    所以帝阙族能够提供的修神资源有限，对此帝阙七星也深表遗憾，早知道就多多储备。

    尽管帝阙族自秦逸尘能够修神后，就已经开始收揽各类有助元神的天材地宝，但终究还是慢了一步。

    “鲲鹏族，乌金族，苍茫族应该也还有一些修神资源的储备，但估计也都不多。”

    秦逸尘想到此，淡淡道：“先不管这些了，诸位先成就丹神，才能庇佑丹道后辈。”

    一众丹师纷纷颔首，这次，辉煌时期的丹殿殿主传承都带回来了，他们再无法成就丹神，那就真的无颜继承人族丹师衣钵了。

    “好了，我先带你们去将炼心殿主的传承抄录下来，观星兄，你要去看望雷丘前辈么？”

    白观星颔首，两人分工明确，各司其职。

    然而令秦逸尘惊错的是，白观星刚刚准备离去时，却见他腰间的传讯神玉闪耀一番。

    更出奇的是，白观星看在眼里，眸中泛起抹冷厉，直接将那传讯印记抹除。

    “观星兄……”秦逸尘愣了愣，不过这是白观星自己的私事，还没待他多问，那道传讯印记，又闪烁起来。

    “咯崩！”

    白观星拳锋紧握，那道传讯印记赫然被他碾碎。

    这一幕，让孔武都不禁错愕，好端端的，有人传讯，为何不仅不面对，还接连抹除？

    “观星兄，这是谁在找……”孔武忍不住好奇发问，却见秦逸尘脸色肃然的拽了拽他的衣角，示意他莫要再多问。

    要知道，传讯印记，乃是每一位强者的神力所凝，通过印记，有时能够推断出是谁的传讯。

    而刚刚闪耀的那道印记，黑白交错……这令秦逸尘内心一振，这莫非是……白无极？

    ！如若是白无极的传讯，白观星不加理会那再正常不过。

    然而这道印记，好似阴魂不散一般，再一次闪耀起来，这一次，白观星终于忍无可忍。

    “我说了，不换！”

    传讯神印的光影还未凝聚，便见白观星眸中泛着滔天杀意，更是恨意至极的咬牙怒喝。

    而那凝聚的光影，也正如秦逸尘所猜测那般，正是白无极！ 

