    皲裂的荒土之上，尘土漫天。

    安野的气息宛若一条游龙般，环绕全身，周身的凶兽虚影，也是若影若现。

    场面静止不动。

    观众看得眼睛都有些酸涩，不想眨眼。

    被称为人形魂兽的安野，似乎并没有在力量压过对面的霸震天。

    看着，又仿佛势均力敌？

    但此刻，在诸多观众的脑海中，都升起团团疑问：

    明明是同样的状态，同样的体型。

    为何这霸震天的力量，还能增长至这么强？

    还是说，昨天的它，远没有达到极限？

    众人不解。

    安野不解，但她能真切的感受到此时对方身上流转的那如流烟般的黑光，很是不寻常！

    “魂技？这是魂技？还是说觉醒天赋？竟能与擎天之力附加的力量相相匹敌…”

    安野看向自己的手掌，深吸口气。

    作为武魂的擎天之心，一旦催动，便会流出巨兽般的血液，血液中蕴藏着极其可怕的擎天之力，使得她能够拥有堪比巨兽般的伟力。

    武魂的运用，不仅仅只是魂环赋予的魂技。

    擎天之力，实际效果，便是能让她的气力得到极限的增幅，其增幅效果，和精神力有密切关系，精神力越强，气力增幅越强。

    同时，她自己还有三只魂宠，俱都是极其特殊的精神力魂宠，三目天鸳，没有多少战斗力，只能给自己带来增幅。

    这是一种很神奇的精神系魂宠，一体三生，修为同命，养一只等于养三只，在精神系魂宠中，属于非常罕见的王者品级魂宠。

    精神系魂宠本身就少，能达到王者品质的，那更是少得可怜。

    而这种一体三生的精神系魂宠，战区加起来，恐怕都不会超过五只。

    最重要的是，它只能为契魂师带来强大的精神力增幅，魂技序列中，没有任何攻击性的魂技，也无学会任何攻击性的魂技。是一只纯粹的辅助。

    她一旦武魂附体，一只三目天鸳鸣动，便会使得她精神力暴涨，能让擎天之心凝聚出巨兽虚影，气力暴涨五倍。

    两只三目天鸳鸣动，她精神力会再度暴涨，能让擎天之心爆发其中蕴含的巨龙之力，气力再度暴涨五倍。

    三只天目天鸳鸣动，精神力会凝如实质，龙**汇，气力暴涨到十五倍。

    三只天目天鸳同时齐鸣，带来的精神力增幅，甚至能让她感知到一切。但因为增幅过强，一不小心，可能就会遭受到反噬，而且若是无法掌握增幅的气力，最终造成的后果她都不敢想象。

    之前和陈杉对战，只有一只三目天鸳鸣动，再凭借自身因为修炼擎天之心，而带来的堪比巨兽般的身体素质，几乎非常轻松的就将那只拍山棉花一拳拍飞。

    在遇到对手前，安野自然是知道对方的实力的。

    一号赛区的一号选手，想不注意都不难，比赛开始前，她本就暗中比较了一下两者的实力。

    对方若是不拿出其余魂宠，那只霸震天绝不可能是自己的对手！

    甚至，为了迅速结束比赛，她直接选择试探性的攻击王澈本人，只要将其打到，他甚至连拿出第二只魂宠的机会都没有！

    所以，一上来，她直接亮出魂环，两只三目天鸳鸣动，气势狂飙，爆发出巨兽虚影，巨龙之力显现，打算一鼓作气，将其击败。

    然而，以此时的力量，竟然是这个结果？

    为什么？

    对方能抗住？

    在这绝对的力量面前，这绝不可能才对！

    安野呼吸拳身旁再度迸发出一股气焰！

    轰隆！

    下一刻，她再度冲了出去，如光幻影，拉出的光流，宛若一条巨龙般恢弘！

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝丝毫不惧，一发波动拳，遭遇凝聚于掌上。

    炽烈的光芒仿佛与身上的黑光融为一体，庞大的身躯如扎在地面上，屹立不动。

    在咆哮如雷的轰鸣中，两者再度相撞。

    真可谓没有任何花哨的力量对决。

    强流爆炸，弥漫四散。

    而这次，却更是让众多观众大跌眼镜！

    只见一道人影直接如炮膛般，被轰了出来！

    赫然是安然！

    见到这一幕，众人顿时长大了嘴巴！

    怎么回事儿？

    刚才还算是平分秋色的，怎么现在差距忽然就这么大了？

    熊宝屹立不动，黑与白的毛发整整齐齐的被强流吹向了后面，一双硕大的熊掌上，仿佛有无尽的力量洪流。

    它的气息，更为庞大了！

    身上的黑光，仿佛有了淡淡的虚影！

    体型甚至在拔高！

    被轰出的安然，双脚钉在荒土大地之上，拉出了两条如同筷子般的沟壑痕迹！

    眼神中，满是不可思议！

    被压制了！

    完全被压制了！

    “不可能！”

    安然喃喃道，“它的力量，怎么可能越来越强了？”

    她脸色红润，壮如魂兽的身体，此刻体内确实气血翻涌。

    自己都受伤了。

    它竟是都没受到什么伤？

    “难道…它能吸收的我的力量？我明明远超它的力量…它凭什么吸收？它到底是什么血脉的进化而来的？”

    饶是此刻精神无比强大的她，也有些麻了。

    这怎么打？

    人家越打越强了！

    自己如此强大的力量，都无法击退它，反而好像还被对方吸收了气力…

    “这个霸震天，难道真是气力无效？”

    安然生出几分无力感。

    吸收气力的魂技，她不是没见过。

    但就和那只拍山棉花一样，有劲无力抵抗的气力攻击都是有上限的。

    任何吸收气力的魂技，都有上限的。许多擅长防御的魂宠，都拥有吸收气力乃至吸收魂力的魂技。

    可绝不可能有这么变态！

    安野甚至怀疑自己越打下去，自己对它可能都无法造成伤害？

    因为第一次碰撞，她其实感觉得到，对方虽然抗住了，但体内还是受到了极大得到震荡。

    刚才的碰撞，她确实感受对方受到的伤害降低了许多。

    这要是在来…

    安野再度冲了过去。

    接下来，她宛若一道流星般，冲向熊宝，两者不断爆发出一道道震荡。

    熊宝越打越打兴奋，气势愈发强悍！

    然而另一边的安野，气息却愈发削弱，此消彼长，熊宝甚至都没受到一点伤势！

    “霸王力在施展中的效果，除了虐菜，更擅长的应该是越级挑战…”

    看着这一幕，王澈心中思索。

    霸王力的效果：当敌方气力低于自身时，一切气力造成的攻击都将无效。承受高于自身气力的攻击时，能吸收对方的气力增幅自身的力量。

    你比我弱，你伤害都打不出来。

    你比我强，我能吸收你的力量。

    配合泰坦真身的防御增幅，简直是完美的将其效果发挥出来。

    从安野第一次碰撞，爆发出的力量来看。

    王澈就知道，安野的力量，远大于熊宝。

    但泰坦真身带来的增幅，不只是气力增幅，还有防御增幅。

    意味着，只要熊宝能抗住，霸王力就能让它吸收对付对方的力量。

    在力量这一块儿，想要打败熊宝，王澈想了想，除非这个安野一开始就动用魂骨，或者气力再提升几倍。

    才有可能破掉熊宝的真身防御，将其秒败。

    并且，只有一开始这么做，才有这个可能。

    否则，一旦打起来，只要第一时间没破掉熊宝的防御，碾压熊宝，基本上就不可能打败熊宝。

    霸王力，作为熊霸主的霸主级力量，初现霸威！

    谁才是力量之王！

    连续打了半个小时，安野的持久性，也着实强到让王澈有些意外。

    这么强烈的爆发，持续了如此之久，两者交手上百次，地形都被打烂了。

    熊宝的魂力都快见底了。

    “硬耗啊这是…”

    王澈知道了对方的算盘。

    确实，再强的力量，都需要最根本的魂力作为支持。

    真身状态下，熊宝的魂力消耗很快，半个多小时，基本上就不行了。

    但显然，安野低估了此时熊宝吸收的力量。

    其实在第十次交手后，熊宝的气力增幅已经完全超越了安野。

    这就意味着，安野的任何气力攻击，对熊宝已经无法造成伤害了…立于不败之地。

    后面的交战，完全就是一边倒的情形。

    最重，双眼赤红的安野，全身破破烂烂的站在地面上，看着对面的那只霸震天。

    她能感知到，对方没有多少魂力了。

    但可惜，此时的霸震天，一拳就能把自己秒掉。

    她的魂力还剩很多，可这都没有任何意义了。

    “我输了。”

    安野眼眸渐渐恢复平静，风轻云淡地说道。

    “呼…”

    观众们猛地呼了一口气，仿佛将刚才憋住的气，全都释放了出来。

    其实从第二次交锋时，观众们就隐隐感觉，胜利的天秤，已经变了。

    高台上的裁判，也是揉了揉眼，似乎感觉眼睛很是酸涩。

    这绝对不是最长的一场比赛。

    但绝对是最废眼的一场比赛，因为一打起来，竟是各种爆炸般的光，还有气流，吹得眼睛生疼。

    生怕一眨眼般，就错过了什么。

    伴随着安野一说完。

    熊宝用熊掌拍了拍胸膛，然后一屁股坐了下来，坐的大地颤动。

    累死熊了！

    这个人类也太变态，太能打了！

    简直比魂兽还难打！

    和自家契魂师不同。

    自家的契魂师根本不用和自己打这么久…

    “今天的比赛结束了，回去好好休息一下，还有三天的苦战。”

    王澈笑着说道。

    “嗷！”

    熊宝先是变回原形，然后慢慢缩小，钻入了王澈的第一魂环中，去找大哥恢复去了。

    来到高台，收回号码牌，转身离开。

    观众台顿时爆发了一阵嘈杂的议论之声。

    “人形魂兽也不敌霸震天了，三只挂件魂宠的增幅，魂环的加持都干不过嘛？”

    “我感觉吧，两人应该都有留手，安野比刚才更强，说明还能提一提，她的挂件魂宠一只没现身。”

    “那霸震天有点离谱了，越打越强，开挂了吧这是？我不信一招传承武魂会这么强。”

    “擎天之心啊，这么牛哔的人形附属器官武魂，这都能输…”

    “我看一区应该没人能打败这只霸震天了。唯一的一种可能，就是属系伤害，或者精神攻击以及妖灵的控制，不然都没用。”

    “太强了，这只霸震天！怎么进化的啊！我好像知道！”

    “……”

    半空中的高台上。

    天王们一阵沉默。

    一个个你看看，我看看你，脸色都有些怪异。

    那位龙斗天王更是紧皱眉头，一副苦思冥想的样子。

    “这到底是什么怪物魂宠！”想了半天，龙斗天王叹了口气，“这只霸震天，应该是在西岳洲那边进化的吧？图鉴上面倒是写了的，神谕天王，你和西岳洲的那位何教授应该很熟悉吧？怎么回事儿？”

    “何教授不就在前面吗？”神谕天王只想前面另一处高台的观战席，“你直接问她就是了。”

    “我和她不熟，感觉她不一定会和我说。”龙斗天王咳嗽一声，“这该不会是西岳洲那边的秘密武器吧？这是人能培育出来的魂宠？”

    “那应该是远古时代的巨兽，熊霸族的霸主之力。”这时，一旁的琉璃天王沉吟道，“霸王力，先古时代有数的几种霸主之力。”

    “还是琉璃天王见识博广。”神谕天王笑着点头道，“没错，这确实是霸王力，其具体效果，我倒是不清楚，不过从现在看来，着实夸张啊。安野爆发的力量，是远超过小熊的。但却越打越弱…”

    “啧…”

    天王们战斗经验何其丰富，自然早就看出端倪了。

    只是不知道具体是什么。

    “霸主之力？”龙斗天王惊愕道，“原来如此，要是这样，那我还能接受。输给霸王之力不怨，这玩意儿是先古时代，最强的力量之一了。放在那个时代也只有极少数霸主魂兽会拥有。”

    “泰坦真身，霸主之力。”

    龙斗天王琢磨道，“唔，一般人还真是治不了它了。”

    “未必！”这时，一旁星炎天王的悠悠道，“一区我看了看，除了你龙斗的弟子，还是有几个家伙很厉害的。”

    龙斗天王仿佛看屑一样的眼神看着星炎天王：

    “你干脆就直接说你们斗魂学院算了，你指的，应该是赵法鸣那小子吧？听说是你们斗魂学院术魂专业的天之骄子，专门想要针对神都学院的？”

