    第3030章 与444的对话   

    “可以。”

    

    “就按照你说的做。”

    

    席双成最终选择了答应曼殊。

    

    “其他人也小心一些，尽量不要碰到这些里面锁起来的舱门。”

    

    “我们都不知道这里面到底有些什么，万一出事，谁都负不起责任。”

    

    “现在大家的任务是找到实验资料！”

    

    席双成的声音，传遍了偌大的实验室。

    

    大家开始分头行动。

    

    有了他的指示，其他人都开始行动起来。

    

    曼殊站在关着有可能是她妹妹的玻璃仓前，盯着里面的人。

    

    玻璃仓外面贴了一个编号——444，危险级4S。

    

    如果眼前人真的是4S级危险生物，那她可能真的不是人了。

    

    或者说，她的攻击性并不是她的外表看起来这么人畜无害。

    

    曼殊叹了口气，不管这个人是不是她妹妹，她都没办法把人留在这里。

    

    至少，得带回去，哪怕明知道她很危险。

    

    她逼迫自己收回目光，去帮着大家寻找实验资料。

    

    只是，她没走两步，就听见了一个声音。

    

    好像在说——放我出去！   

    她猛地回头，对上了一双红色眼瞳。

    

    玻璃仓里的人睁眼了！   

    之前曼殊并没有注意玻璃仓里的人是死是活，可现在这个人陡然睁开了双眼。

    

    她就那么瞪着眼珠子，看着曼殊。

    

    曼殊神色有一瞬的恍惚，又听见了那声“放我出去”！   

    她猛地眨了眨眼，避开和女孩儿对视。

    

    曼殊终于明白了为什么她的危险等级是444，不是因为她的杀伤力，而是她会下精神暗示。

    

    这姑娘的眼睛特殊，可以通过与人对视，给人下精神暗示，对人进行精神攻击。

    

    也不知道她是天生就拥有这样的能力，还是后天被激发出来的。

    

    不管是哪一种，看情况都有点不妙。

    

    如果这个地方，只有她一人可以做到精神攻击又还好一点，可现在的情况是，不知道还有多少像444这样的存在。

    

    若那么多的实验体，都只是暂时进入休眠状态，随时可能醒过来，那接下来的探索会变得非常危险。

    

    “放我出去！”

    

    许是见曼殊不为所动，小姑娘加强了精神攻击，这一次，曼殊感觉她听到的那个声音更大了。

    

    “你是谁？”

    曼殊故意用精神力和她对话。

    

    444眨了眨眼睛，可能根本没想到，会有人能接住自己的攻击，并且没有被自己扰乱心神。

    

    她就盯着曼殊看，也不再说话。

    

    知道自己的精神力攻击对曼殊不起作用，索性开始自闭。

    

    曼殊失笑：“还有脾气了？

    你告诉我，你是谁，我就帮你，怎么样？”

    

    “我是谁？”

    444重复着曼殊的话，她也不知道自己是谁。

    

    眼神也罕见的迷茫起来。

    

    “你既然不知道自己是谁，那你知道你为什么会被关在里面吗？”

    

    曼殊又问。

    

    444还是不知道，她为什么被关在里面。

    

    好像从出生到现在，她一直都是被关在这个玻璃仓里的。

    

    444就像一张白纸，她回答不出曼殊的问题。

    

    其他人倒是有了新的发现。

    

    “我这里找到一些，好像是实验记录！”

    

    突然方浩喊了一声。

    

    

