    两个女奴对伯爵和子爵们行礼。

    “既然你们已经找到了同族之人，你们跟他们走吧。”

    赖建霖大方的把人交给别人，有人把两个女奴接走，也省得他接了麻烦。

    “谢谢，你们跟在我们的身边吧！”

    伯爵对赖建霖，说了谢谢，行了一个大礼，然后对女奴们说的。

    “伯爵，我们不能跟着你们回去，我们是主人买回来的，主人对我们有恩，况且拍卖会的组织，已经把买我们的人契约成为主人，如果不在主人的身边，我们也活不了。”

    女奴们不愿意离开主人的身边。

    “这是怎么回事？”伯爵并不知道他们血族的人可以契约人族。

    “伯爵，他们的契约并不是宠物，和人契约，也是主人和仆人的一种，如果我解约的话，她们会没有事，你们要有能力保护她们才行，如果又让别人抓了去，可不能保证她们还能活着，或者还能安全。”

    赖建霖买来的人在不在他身边无事，这个危险的地方，他也不能把女奴放在这里，放在这里等于是让人把她们抓去。

    他们家族也有店铺在此地，女奴是可以帮家族做售货员，仙尊城大的势力太多，他们一流家族都不够看，这里还有十大世家呢。

    “好，我们会把他们带回我们的族里，好好的安置他们。”

    伯爵对他们行了一个大礼。

    “伯爵，我们不能跟你走，也不能给你们带来麻烦，我们被抓的一个原因，肯定是我们血族已经被人控制，你们把我带走，可能会是祸害，把族里的人都祸害，我们相信主人会有能力保护我们。”

    “这……”伯爵不知道怎么办好，他们本来就是山寨里出了事情，才会出来查，现在仇人还没有找到，此刻却包揽了麻烦，虽然是同族之人，可他们也许没能力保护她们。

    “伯爵，就像我们跟着主人吧！我们跟着主人可能也不会是坏事。”

    女奴对赖建霖很有好感，买了她们却放过她们，这就是心地善良之人，跟着这样的主人她们也能安全。

    “这位公子请求你善待他们。”伯爵和子爵们一起对赖建霖行礼。

    “行吧！我会安置他们的，咱们聊到这里，我们还有事，就先告辞了。”

    赖建霖对伯爵他们告辞。

    他们离开安静地方的时候，从角落里露出两个人影，从衣着打扮来看是男人，可他们瘦小的身材，一点都不像男人。

    “呵呵，出来果然有意思，异国的女奴，咱们国家的富贵公子，会不会产生爱情故事？”

    一个穿着像男人，戴着男人的帽子，说出来的声音却是女人的声音，声音娇蛮一听就知道是一位女子。

    “公主，这里不知道安不安全，咱们离开这里吧。”

    “也对，咱们跟着他们，也许还能有好戏看。”

    这位公主对异国之人很好奇，跟着的不是赖建霖他们那一群人。

    是伯爵和子爵们，想知道这些异国的男子是如何进来的。

