    第740章 

    之前他们干不过毒王，本来就憋了一肚子气。

    现在好不容易曼陀王来了，还是来帮他们的，他们早已经迫不及待地想要动手了！

    “动手！”毒王思索片刻，开口说了一句。

    第740章

    在蔡辞辛说出直接动手的那一刻，双方就进入剑拔弩张的局面。

    就在双方就要动手的时候，忽然有人冲了进来：“王爷，不好了，羽王和江若仪来了。”

    在座的诸位听了，脸色都有些阴沉。

    “羽王是四王之一？”苏言初低声问了一句，“江若仪跟他联手了？”

    “江若仪重启了魔界，大家对她颇为尊重。只不过她挟恩图报，一心想要以此让魔界所有人尊她为魔君。所以，所有人都对她敬而远之。羽王除外。”曼陀王解释道。

    苏言初挑眉：“羽王为何除外？”

    “因为羽王暗恋江若仪，从百年前就不是什么秘密。”越山海开口说了一句。

    苏言初有些意外，她倒是没想到竟然还有这么一出。

    她目光从曼陀王转到毒王身上，慢悠悠地问：“所以两位还要动手吗？”

    曼陀王趁机坐回自己的轮子椅上，看向毒王说：“这要看毒王了，毒王要实现想要动手，我随时奉陪！只是到时候只怕要平白让人坐收渔翁之利。”

    这时候，又有人匆匆来报，说红月王也来了。

    这么一来魔界四王就齐了。

    蔡辞辛在毒王身边开口说：“王爷，现在四王都来了，无论谁先动手，都是吃亏的。不如先观望一段时间，看看羽王和红月王怎么说。”

    毒王听了，恨恨地瞪了一眼苏言初，随后开口说：“行吧，暂时不要动手了！”

    曼陀王笑了笑，随后开口说：“既然毒王选择暂时休战，那不如先跟我跟我一起去会会羽王和红月王。”

    毒王没有拒绝，满口答应了。

    随后双方各自带了一队人，朝着山庄门口走去了。

    看到曼陀王和毒王离开了，花行朝着花颜说：“妹妹，我送你回去休息吧。”

    花颜因为生病了，精神不济，确实也撑不下去了。

    她开口说：“子玉陪我回去就行，你去看看那几位吧。北桓山庄毕竟是我们的地方，总不能让人说我们招待不周。”

    花子玉连忙开口说：“舅舅你去吧，有我照顾娘亲，没有事的。”

    花行点头离开，随后朝着苏言初问：“苏姑娘，不知道犬子在哪呢？”

    苏言初也不知道花勇放在哪，所以她看了一眼莫幽幽。

    莫幽幽开口说：“花勇放在山庄外，没有一起进来。”

    “谢谢。”花行道谢之后，就离开了。

    “言初姐姐，我先陪娘亲回去，待会来找你。”花子玉跟苏言初打招呼之后，也推着花颜离开了。

    一时间，原地就只剩苏言初三人了。

    “怎么说？要不要去看看？”萧无瑟朝着山庄门口处抬了抬下巴。

    苏言初沉吟片刻，开口说：“有啥好看的？还不如去那里看看。”

    说着，苏言初看向了天魔塔。

    此时天魔塔的火已经被扑灭了。

    一场大火之后，整个天魔塔破败不堪，不过还是能看出原来样子的。

    如果花颜口中的姐姐真的跟她有关系，而这天魔塔里边的小世界是那个人留下的，苏言初还是想去看看的。

    萧无瑟其实对这四王会晤其实也没有什么兴趣，之所以会那样提议，纯属是因为不知道要干什么。

    这时候苏言初提议去进天魔塔，他也来了兴致。

    关于林桑榆的传说，萧无瑟在神界没少听说。

    大概情况就是，有的人恨她，有的人十分崇敬她。

    因为她跟苏言初的关系，所以萧无瑟一直是对她有好感的。

    也因此，他十分想知道，这到底是一个怎么样的女子。

    现在，了解这个女子的途径聚在面前，他自然不愿意放过的。

    至于莫幽幽，无论苏言初说什么，她都会同意的。

    看到两人都同意了她的提议，苏言初提步往天魔塔方向走去。

    毒王在离开前，没有忘记留下一队人看守天魔塔。

    带队的不是其他人，正是皇甫印。

    看到苏言初三人走过来，皇甫印立即祭出了武器，打算在他们再靠近一些的时候，就对他们出手。

    苏言初直接释放了领域。

    她灵力和魔气同时凝聚的领域，比之前单纯的灵力凝聚的领域多了几分杀气。

    巨大的灵压袭来，皇甫印微微一惊，握紧了手中的武器几分。

    他身边的护卫下意识地后退了一步。

    苏言初扫了一眼皇甫印，淡漠地开口说：“皇甫印是吧？你包括你身边的所有人，都不是我们的对手。你若是不想你的兄弟们无谓牺牲，就站远一点。否认，就别怪我们不客气了。”

    皇甫印握紧了手中的武器，开口说：“主上交代的任务，即便是赔上性命，也要完成。”

    苏言初听了，稍稍挑眉，随后看向其他人，嗤笑出声：“他犯蠢，你们也跟着犯蠢吗？与其做这些无谓的牺牲，不如尽快去通知你们主上，你们觉得呢？”

    其他人在苏言初释放领域的那一瞬间，就感觉到无限的压力。

    他们也很清楚地知道他们跟苏言初三人的距离。

    这时候听了苏言初的话，靠近皇甫印的护卫开始劝皇甫印：“老大，这女的确实不简单，更别说她身边还有两个人呢，我们真的要跟他们对上吗？”

    皇甫印听了，开口说：“主上交代的事情，无论付出什么代价，都要做下去。你们先去通知主上吧，我一个人守着就行！”

    听了皇甫印的话，那人一咬牙，开口说：“老大说的什么话，哪有你一个人挡着，我临阵退缩的？老幺，你去通知主上，我们陪老大当一阵。”

    “是。”有一个护卫答应之后，就打算飞身离开。

    然而，苏言初手中的舜华化作鞭子直接甩出去。

    “啪——”舜华鞭子直接甩在那个人身上，那人直接摔在地上，吐出一口血来。

    之后，那人就再也站不起来了。

    “你卑鄙！”

    (本章完)

