    说完几个老爷子就坐到了一旁的餐桌上。

    薄司霁。到他们这个架势，怎么会猜不透他们的想法呢？

    于是，他给一旁的小李使了一个眼色，让他去找厨师们过来。

    没一会儿，小李就带着三个厨师匆忙的走了过来。

    薄司霁这时候才名正言顺的拿着他刚刚烤好的东西走到了霍筝的面前。

    虽然他很想给自己的媳妇烤东西，可是按照目前的这种情况来看，似乎不允许啊！

    “哈哈，这两个小孩子感情可真是好呀！”

    诸葛老爷子乐呵呵的看着这一幕。

    “是啊，他们能够走到今天也实属不容易！”霍老爷子一脸感慨的说着。

    “噢？那他们两个人的婚事什么时候举办呀？我老头子和等着喝喜酒呢！”

    诸葛老爷子摸了摸自己的胡须，一脸笑意的问着。

    这句话刚刚问完，原本还笑眯眯的霍老爷子，这时候的脸色突然变了变。

    薄司霁没想到诸葛老爷子今天居然是来给自己神助攻的！

    他决定，等今天的事情过去之后，肯定要好好的犒劳诸葛御那小子！

    “诸葛爷爷，你这句话可算是问到我的心坎上了，毕竟我也年纪不小了，到现在也没有办法把媳妇娶回家！”

    薄司霁的脸上也露出了一丝无奈！

    “哈哈，你这小子，如果是不知道的人还以为你是穷光棍呢！霍老头子，你也说了，这两个小家伙走到今天这一步也不容易，早一点把他们两个人的婚事给办了吧，省得薄家这小子成天在你们这里转悠！”

    另外一个老爷子也一脸打趣的看着霍老爷子。

    “哼，如果他急着结婚的话，那么就去娶别家的姑娘好了，我们家筝筝现在我还舍不得她嫁出去……”

    霍老爷子脸上露出了一丝纠结的情绪。

    “爷爷……”

    薄司霁看向霍老爷子目光里带着一丝无奈！那一幅水墨画是他好不容易才弄到手的，没有想到竟然还没有买通这个老爷子！

    “怎么了？这小子难不成还不乐意？”

    “我只是突然想到那一幅水墨画，是一个朋友借给我的，等一会回去之后我还要还给他！”

    “哼，你以为东西到了我老头子手上，你还能够拿回去！”

    霍老爷子一脸无赖的说着，他也知道薄司霁这是生他气了！

    “好了，好了！你们两个人的婚事我会考虑的……”

    看着薄司霁那一脸坚持的神情，霍老爷子这时候才败下阵来。

    就像他们说的那样，这两个孩子能够走到今天这一步，真的是太不容易了。

    霍筝听见自己爷爷这么快就要把自己的婚事给定下来了，心里突然升起了一丝迷茫的情绪。

    她，要和薄司霁结婚了吗？

    是不是太快了一些？又似乎，一切都顺理成章……

    薄司霁听见霍老爷子这样说才没有继续说要把水墨画带走的事情。

    等到厨师来了之后，几个老爷子大快朵颐。

    一个个都觉得，烧烤这种东西比较开胃！

    谁叫他们平日里都十分的注重养生，今天闻到了这个味，一个个都忍不住了！

    “筝筝啊，你是怎么考虑结婚这一件事情的？”

    众人吃饱之后，厨师们也离开了。

    霍家的保姆们，把这里收拾干净之后重新端上了茶水。

    几个老爷子一脸悠闲的喝着茶。

    霍老爷子经过刚刚的天人交战之后，也决定尽快把他们两个人的婚事提上日程。

    “听爷爷的。”

    霍筝看了一眼薄司霁，这时候，她也有一些期待她们两个人婚后的生活了。

    薄司霁听到霍筝这样说，眼神瞬间就亮了起来，他知道这是同意了！

    “嗯，抽空我去和薄老头商量一下！”

    霍老爷子淡淡的开口。

    可是还没有等到他去找薄老头，对方就已经找上了门。

    至于他们两个老爷子说了什么，霍筝就不知道了。

    既然决定了结婚，那么她就要和封缰好好的说一下了。

    因为她担心这个男人做出一些出格的事情。

    “小筝筝？”

    封缰正在开着会，看到霍筝给他打电话，也顾不得其他，第一时间就接了起来。

    “我有点事情想和你说一下，现在方便吗？”

    “方便！”封缰急忙开口。

    “嗯，那我在老地方等你。”霍筝说完就挂了电话。

    十几分钟之后，她们两个人出现在了一家咖啡厅里，霍筝比封缰提前几分钟到了这里，这时候已经点好了两个人要喝的咖啡。

    “那天在医院里的事情你不要计较。”

    两个人坐在那里好长时间谁都没有开口，封缰没忍住，开口打破了他们两个人之间尴尬的局面。

    霍筝一脸平静的放下自己手中的咖啡点了点头。

    那件事情她也没有在意，毕竟像霍娇娇这种人，还不值得她去生气。

    “你不在意就好，今天你来找我是为了什么吗？”

    封缰思考了一路，都没有想到霍筝今天找自己是为了什么。

    “我要和司霁结婚了。”

    霍筝不开口还好，一开口封缰手中的咖啡杯瞬间一个不稳就摔了下来。

    还好，霍筝眼疾手快，一把就抓住了咖啡杯，然后放到了封缰的面前。

    “小心一些。”

    她淡淡的开口，一边观察着封缰的神情。

    “小筝筝，你没有和我开玩笑吧？这件事情也太突然了吧……”

    封缰强忍住自己心中的滔天的怒气。

    虽然这一段时间他并没有去找霍筝，可是这并不代表自己不在乎她了！

    他为了霍筝，甚至可以容忍霍娇娇那一个心思复杂的女人，生下自己的孩子！

    可是，她今天居然说，她要结婚了！

    “没有，我只不过是来通知你一下，现在你是我的姐夫。”

    霍筝淡淡的开口。

    以前，就算是她失忆，也对封缰生不起男女之间该有的感情，有的只是亲情和陪伴的羁绊。

    “如果我不同意呢！”

    封缰的语气瞬间变得无比的冰冷！

    他真的做不到眼睁睁的看着自己心爱的女人嫁给另外一个男人！

    “封缰，当初的事情我们早就已经说好了，以前的事情我也不怪你，不过你也不要来干扰我的生活，我们就像这样以朋友的方式一直陪伴着对方不好吗？”

    霍筝黑白分明的眼睛看着封缰，哪怕知道他对自己没有恶意，当恢复记忆的时候，她还是很介意封缰骗了自己那么多年！

