    “逃，继续逃啊，我倒要看看你们能逃到哪里去？”

    凌天赶至的时候，正好听到那妖皇强者说话，话语中满是嘲讽之色。

    而其他几名妖尊，此时已经将五人围困在中间。

    那妖皇强者，此时还是人身，凌空而立，一脸玩味的望着几人，神色间满是嘲弄。

    五人此时面色惨白一片，也不知道是因为害怕，还是因为真元消耗过度。

    “几位大人，我们不知道哪里得罪诸位了，若是有的话，我们向你们道歉，还请行个方便，我们只是想借个路而已。”

    武小幽深吸一口气，驽力让自己冷静下来，对上那些妖兽玩味而嘲弄的目光，缓缓开口。

    虽然知道希望不大，但总得尝试尝试，万一对方真放过他们呢？

    “借路可以，我们也没有太大的要求，只要你们借我们一点食物填饱肚子就行，你看怎么样？”妖皇强者扫了一眼武小幽，目光中的嘲弄毫不掩饰。

    “什么食物？”

    武小幽一怔，神色间有些不解。

    “自然是你们武者的身体了，让我们吃掉不就能填饱我们的肚子了吗？”妖皇强者大笑。

    其它几名妖兽，同样也是大笑起来，这小女娃子还真天真啊！

    放过你们，这怎么可能，别说你们人类每年要杀我们多少妖兽，咱们本身就是仇人；就是你们敢闯入这里，就别想着活着走出去了，怎么可能放你们过去。

    武小幽听得这话，也是明白过来，看来想让他们良心发现，大发慈悲是不可能了。

    如此的话，便只有战了。

    可是目光扫过那妖皇，以及围住他们的六名七重之上的妖尊，她又是苦笑不已，拿什么去战，无非就是换个死法而已。

    “三小姐，你们先走，我们兄弟两断后。”

    武方开口，话语中带着一丝决然，反正是活不了了，倒不如痛快一点，最起码还能给自己留些尊严。

    “两位长老，没用的。”

    武小幽摇头，此时目光扫过四周，神色间闪过一丝后悔。

    心中蓦然想起被他们抛下的凌天，若是那家伙在的话，配合两位长老，说不定还有一线机会闯出去。

    可是现在，说什么都已经晚了。

    更何况那家伙也是被一名妖皇追杀，说不定比他们还先死了。

    “行了，早点动手灭杀他们，好回去向熊皇复命。”

    这妖皇强者摆了摆手，也不想在耽搁时间，直接开口。

    话语落下，那四周的妖尊武者纷纷出手，朝着几人扑了过去。

    武方武圆两人面色发白，面对着六名七重之上的妖尊，他们两人直接出手，浑身真元爆发，犹如海浪一般，朝着他们滚了过去。

    没有办法，那武小幽三人实力太低，对上其中任何一头妖兽都是必死无疑。

    他们只能如此拖延一下时间，只希望四爷还活着，若是能赶到，说不定还能救他们一命。

    看着这一幕，武小幽也没有迟疑，咬咬牙，圣剑出现在手中。

    直接朝着一头妖兽掠去，长剑若雪，寒光四射。

    武安与武平两人，看着这一幕，尽管心中恐惧，也是挥剑冲了上去，对上一头妖尊七重的妖兽。

    然而他们的实力差距实在太大，不过片刻功夫，那两位长老，便已经被打节节倒退，咳血不止。

    武小幽三人，也是同样被按在地上摩擦，死亡只是时间问题。

    他们已经绝望，这差距太大了，死亡的气息下，一个个连反抗之力都变得薄弱了起来。

    唯一一个不受恐惧影响的，便是那武小幽了。

    也不能说不受影响，只能说她虽然是个女子，可是意志力却是不弱，在这绝境之下，爆发出来的力量居然越发强大。

    可惜并没有什么用，也只是暂时挡住了那七重妖尊的进攻，落败依然是迟早的问题。

    “难道今日真的要死在这里？”

    武小幽眼中也是浮现出一丝绝望，但很快便是咬牙，即便是死，也绝不让这些畜生好受。

    可就在此时，一道身影却是忽然出现在那凌空而立的妖皇身后，没有任何气息散发出来，那妖皇也是没有任何感觉。

    然而武小幽所在的位置，却能够看得清清楚楚，也是让她不由一愣。

    实力本就不如那妖兽，此时一怔的功夫，直接被妖兽一巴掌拍在她的圣剑上。

    巨大的力量袭来，整个人直接摔了出去。

    那妖兽得寸进尺，脚步瞬间踏至武小幽的身前，再次一巴掌拍向她的脑袋，眼中满是残忍的光芒。

    要死了吗？武小幽脑海中念头闪过，不由撇向那骤然出现在妖皇后面的人影，然而她并不认识。

    此时那道人影手中圣剑忽现，金光闪烁，直接刺向了那妖皇的后脑。

    妖皇似有察觉，骤然回头望去。

    也几乎是在同一时间，那夹杂着金光的圣剑，直接穿过了他的头颅，刺透了他的意识海。

    “啊！”

    妖皇惨叫一声，浑身妖元爆发。

    那道身影在这股恐怖的力量震慑下，直接被震退了数十米远，面色微白。

    至于其它人和妖兽，在这股恐怖的妖元之下，也是一个个被震飞出去，都是受伤不轻。

    尤其是武小幽三人，此时更是口喷鲜血，远远的砸在地面。

    那些妖尊也不好受，却没有急着下杀手，而是转头望向了这边，想知道妖皇怎么回事，为什么会忽然发狂。

    没错，这道身影正是凌天，只是此时又变换了一个模样。

    面对着那发狂之中，还未死去的妖皇，他的身影再次退出数十米远，没有去补刀的意思。

    这妖皇意识海被穿透，几乎是必死无疑、只是时间问题。

    毕竟那一剑虽然穿透了它的意识海，却没能直接将其给摧毁，这也导致这妖皇没有直接身死。

    “我要杀了你。”

    妖皇怒吼，眼中满是疯狂绝望之色，怎么也没有想到，自己会被人类偷袭，并且还被刺穿了意识海。

    也是知道自己必死无疑，顿时没有任何留手，打算拉着那偷袭自己的人类一起去死。

    浑身滚荡的妖元如同滔滔江水，朝着凌天滚滚而来，他的身影紧随其后，尽管有些摇晃，却也是越发疯狂和愤怒。

