    “陛下这是想要干什么？”宫廷的议会里，一群法师家族的代表齐坐一堂，表情显得极为凝重。

    这前所未有的危机让他们没有想到，但陛下的应对让他们更加没有想到。

    处死三十四名前帝国大将，这般做法让在座各位委实倒吸了口凉气。

    在他们看来这简直就是疯子才该有的做法！

    法师家族的人虽然对帝国军方很不对付，但彼此都还是知道分寸的，因为双方都知道对方是帝国不可或缺的一部分，从未想过有一天直接抹除对方。

    然而陛下却这么做了，三十四名大将呀，哪怕他们不是习武家族也知道想要培养出一个大将需要多少的资源，每一个黄金骑士的诞生都是极为难能可贵，这需要一个人的资质、运气还有海量资源堆集，并保证在北方那激烈的战场不陨落的情况下，那是一种多么小的概率。

    帝国发展到如今，北方几乎全民尚武，有了骑士学院和私生子团体这一完美的链条，加上十几代君王勤政积累的财富，所能支持的大将数量最高也不过百位之数。

    三十四名，如果不算上退役的那些大将，几乎是在役大将数量的总和了，而这么一股力量，君王说绞杀就绞杀了？

    正想间，会议大门打开，嘉文穿着他父亲的那套荣耀之铠缓缓的走了进来，气势惊人。

    当然，惊人的并不是嘉文自己，而是嘉文身后跟着的那两名浑身包裹在盔甲里的骑士。

    这两个是什么人？

    在座的法师望着那两个武装到牙齿的骑士心中惊疑，他们身上有一股让人不安的力量，仅仅两人，却能压着在座的法师大气都不敢喘一下。

    这种压迫力，哪怕是罗克斯元帅身上也未曾有过....

    君王手底下什么时候有这么厉害的人了？

    梅根家族的接班人迪特和旁边议会的会长乌迪斯互相看了看，其实之前他们就在想一个问题，王上是用什么力量绞杀的这三十四名大将的？

    在座的谁都不会相信那些大将级别的高手会忠诚到引颈待戮的地步.....

    如今看来，这位君王似乎掌握了一股他们意想不到的力量了呀.....

    “罗克斯叛变了！！”嘉文在议会会长乌迪斯对面首位坐下后第一句话就让在座法师心中一沉！

    果然，君王最终还是要将矛头对向了罗克斯元帅！

    其实他们之前就有想到，对方连三十四名大将都敢杀了，怎么可能还留着罗克斯元帅？

    “陛下是如何判定罗克斯元帅叛变了的？”对面议会长乌迪斯声音低沉的问道。

    毕竟是前帝国元帅，总不能什么都不问就帮助君王绞杀这位帝国至今仅存的一位传奇英雄。

    “我招他入宫，他拒绝了！”嘉文淡淡道。

    听到这话后所有法师都纷纷翻了个白眼，心道：这不是废话？你之前召进宫的都被你弄死了，别人得多缺心眼才会奉召入宫？

    “各位，帝国如今已到危机关头了，我需要你们的帮助.....”

    乌迪斯眼皮一抽，望着一本正经的嘉文，心中暗道：你不做的话帝国安稳得很.....

    “王上要我们如何助你？”

    嘉文：“叛国着罗克斯利用那些被感染军士的恐惧心理控制住了他们，要求我们放他们出城，名义上说是为了帝国安全，让被感染的士兵在城外驻扎，实则图谋不轨.....”

    众法师互相看了看，皆一脸面面相觑的表情，乌迪斯则是皱眉道：“这个提议君王觉得不妥？如今被感染的士兵显然就在暴乱边缘，强行隔离他们显然会激化矛盾，让他们到城外驻扎，这个提议难道有什么不好？”

    “如果他直接带着人离开了呢？”嘉文突然幽幽道。

    “这......”所有法师闻言一愣，乌迪斯则是皱眉：“罗克斯大人为什么要这么做？”

    “这动机谁能知道？”嘉文冷笑道：“就像这次莫名的异变，谁又能说不是人为的呢？那人为的动机又是什么呢？”

    真要是人为你的动机明显比罗克斯要大好不？众法师心中暗暗道。

    “你们要想清楚......”嘉文语气变得阴森起来：“如果那群变异的士兵被罗克带到你们各自家族的领地了怎么办？”

    众人：“........”

    “这种感染的威力你们也看到了，这还是帝都武力足够，镇压得快的情况，具统计已经死伤上百万人了，倘若是在你们领地，甚至南方那些城市会是什么后果？你们自己掂量下......”

    “这.....罗克斯元帅不会这么做吧？”左排一个法师有些呐呐道。

    “万一呢？”嘉文眼色阴沉：“先不说主谋是不是他，就算不是他，他能压制那些士兵多久？如果那些士兵没有治疗方案呢？时间长了在城市外被孤立、被监视，这种压抑的情况下他们又能维持多久的忠诚？”

    “额......”帝国法师们顿时面面相觑，对方说得其实无不道理，这个时候罗克斯能以自身威望稳住那些士兵，不代表可以一直稳住，人都是自私的，这种情况下谁知道他们会不会为了活命而逃跑呢？

    倘若逃了一个，跑到了其它城市......

    一想到自己家族城市要面临帝都这样的劫难，众多法师顿时有些稳不住了.....

    见到周围人的表情嘉文眼中闪过一丝笑意，继续道：“我也不想滥杀无辜，我只是为了帝国而已，之所以要绞杀那些对帝国有功的大将，也是为了帝国考虑，要知道，那群人如果为了活命逃离帝都，那会引发出什么样的局面？”

    “这......”乌迪斯愣了愣，说实话，他一时间居然不知道该怎么反驳。

    嘉文手段虽然极端，但不得不说.....似乎是这个道理.....人心难测，这种时候谁都不能保证那些士兵或者被感染的大将会不会为了活命而逃跑.....

    先发制人虽然残忍了些，但不得不说从大局考虑似乎并没有错.....

    可不知为什么，乌迪斯总觉得如果同意了嘉文的请求.....会发生很恐怖的事情.....

    嘉文见众法师都没有再反对了，眼中闪过一丝笑意，说实话，以他现在手底下掌握的力量根本不惧怕法师议会，但就如影流那人所说，这些法师如果就这样杀掉太过浪费.....

    他们....可都是消化黑山羊能量的大好容器呀.....

