    第26章 斩杀妖族大妖 鬼车降临

    三尊真仙大妖难受的要吐血，可是秦九歌脸上，却是荡漾着无尽的神辉，万千的光华，在他的脸上绽放！

    气血沸腾之间，甚至他的背后，出现了可怕的异象！

    有金色大鹏扶摇直上九万里，搏杀九天！

    一望无际的苦海之上，一轮明月高高绽放，撒下无尽的银辉照耀万方！

    更有一株可怕的通天建木，怂入云霄，遮天蔽日，宛如世界树一般！

    此时，秦九歌只感觉自己浑身上下的血肉都要燃烧起来了！

    荒古圣体，更是在进行可怕的蜕变，变得更加的强大起来！

    肉身，变得更加的致密，凝炼，不动如山，动如雷震！

    轻易之间，似乎就可轰杀掉天仙圆满的强者！

    他的周围，更是有滚滚的气血，化作了九条神龙，拱卫在了他的周边！

    吞吐间，周围的灵气便是疯狂向秦九歌体内涌去！

    “果然，战斗才是提升实力的最好方法，若是一味在昆仑山闭关苦修，哪里能有今日的修为！”

    秦九歌心中所想，手上的力量，变得越发的强大起来！

    “轰！”

    他再度一拳轰出，炽烈无尽的肉身之力，犹如汪洋大海一般，狠狠轰在三位大妖身上！

    这一拳，神挡杀神，佛挡杀佛，举世无敌，破灭一切，周围的虚空，更是轰然破碎！

    噗！

    三人再也承受不住这一股可怕的力量！

    肉身皲裂，几乎破碎，口中更是纷纷吐出一口鲜血，脸上惊骇的表情几乎无法形容！

    以不过区区天仙修为，正面击败他们三位真仙！

    这样资质的妖孽，恐怕就是先天生灵都难拥有吧！

    若是再战斗下去，恐怕他们，就真的要被眼前这妖孽的人族轰杀了！

    三人齐齐对视一眼，接着，法力运转，鸿刹那间化作三道流光，齐齐向不周山山巅掠去！

    “想走?”

    秦九歌脸上杀机汹涌无边磅礴，看他实力弱就想夺宝，打不过就要逃走，天下间，哪里有如此好事！

    顿时，秦九歌心念一动，脑海中那孕养的一叶剑草，轻飘飘而出！

    出现的一刹那，周遭万里之内的所有生灵，似乎都是感受到了这一股锋锐之意，无物不斩，无物不灭！

    所有人齐齐看去，只见这一叶剑草，陡然间一分为三，向三位真仙大妖冲去！

    几息之后，三道惨叫声，几乎同时响起！

    接着，便是一股浓郁的血腥气飘忽而来！

    所有围观的先天生灵都是彻底震惊了，几乎不敢置信这一幕！

    他们看着秦九歌，连呼吸声都是变得急促起来！

    天仙逆战真仙，而且还是以一敌三，竟然都战而胜之！

    这样的战绩，整个洪荒无数年来，都是含有了！

    “好强大的剑气，此等剑气，吾纵横洪荒无数年来，却是闻所未闻”

    “这人族小子，修为不高，实力倒是不弱，单枪匹马斩杀三尊真仙，竟然眉头也不皱一下！”

    “不周山总归还是妖族的地盘更有妖神亲自坐镇，这人族修士，怕是要麻烦了！”

    对于这些言语，秦九歌充耳不闻，冷漠的扫视了周围一圈之后

    接着，脚下太平剑出现，整个人化作一道灿烂的流光，向不周山外遁去！

    此次行程已经圆满，修为提升不少，肉身元神也有突破。

    更重要的收获了先天十大灵根的先天壬水蟠桃树！

    此番斩杀三位真仙大妖，势必会惊动其他妖族，到时候怕是想走都走不了了。

    同一时刻，不周山之巅，妖神宫之中，妖神鬼车睁开了漆黑的眸子！

    眸子中，可怕的杀机弥漫而出，犹如万古寒冰！

    一瞬间，妖神宫之中的虚空，一片片崩毁！

    空间更是变得沉重无比，犹如万钧巨岳横空镇压而下！

    “区区人族，来我不周山寻宝也就罢了，竟然还敢杀我妖族强者！”

    “本神倒是要看看，这小小人族，到底有什么来头！”

    下一刻，鬼车一步踏出，撕裂了星空，向着不周山下赶去！

    若是一般的宝物，也就罢了，可是这种洪荒至宝，先天灵根，必须要掌控在他天庭手中。

    否则，若是流露出去，到了十二祖巫手中，对他天庭，就是一种巨大的损失。

    不周山边界，一道流光遁来，正是秦九歌。

    他速度极快，脚下太平剑，更是催发到了极致！

    此时，秦九歌脸色越发的凝重起来，一股若有若无的危机感，萦绕在他心头！

    “天仙修为还是太低了，若是有师尊的修为，先天灵根又如何，即便是住在不周山，洪荒谁敢说半个不字?”

    秦九歌脸色无比的阴沉，双拳紧握，归根结底，还是他修为太弱了！

    就在秦九歌感叹的时候，忽然，一股无法形容，不可言喻的气机，降临在了这一片天地！

    风，静止了！

    虚空，也变得阴沉起来！

    浩瀚天边，有如墨黑云，滚滚而来，仿佛有绝世大妖降临人间！

    这一方天地的气息，更是在这一瞬间恐怕了无数倍！

    天地万物都是悄无声息起来，这一股气息，让万灵避退！

    虚空更是变得无边的粘稠起来，让人动一动身子，都感到万分艰难！

    下一刻，在秦九歌的目光里，千里虚空，轰然化作道道碎片！

    一尊身材高达，相貌堂堂，浑身上下一袭漆黑的青年男子，从这虚空裂缝之中漫步而出！

    他身姿伟岸，周身，似乎有三千法则拱卫！

    气势前所未有的可怕，仿佛一尊永远也看不到山巅的巨岳，无敌到了极致！

    一双漆黑幽深的眸子，宛若这世间最明亮的星河，照耀了一切。

    扫在秦九歌身上，让他感觉浑身上下都要被彻底看穿了！

    他就静静的站在哪里，便给人一股无穷的压力，动也不敢动。

    鬼车对面，秦九歌的一颗心，早已经沉到了极致！

    手中通天教主赐下的通天剑印，更是死死的握在手中！

    他万万没想到，妖神鬼车，竟然亲自降临了。

    鬼车，天庭十大妖神之一，东皇太一，天帝帝俊最信任的十个人之一！

    奉天帝帝俊旨意，常年坐镇不周山，一身修为，早已经达到大罗金仙之境，恐怕无双！

    以他小小天仙修士，在鬼车面前，与一只蚂蚁没有什么区别！

    “身为小小人族，却能以天仙修为，斩杀我妖族三位真仙大妖，倒是不简单的很！”

    盯着秦九歌看了几息之后，终于鬼车妖神眯起了眸子，淡淡开口！

    语气虽然风轻云淡，但是却蕴含了一抹冰寒到极致的冷意！

    (本章完)

