    周萧在和舒雨晴的聊天中，占据了绝对的主动权。

    他想着舒雨晴高中时那冷艳的态度和现在娇弱的气势一对比，小腹就一阵火热。

    男人都有征服的欲望，周萧也不知道现在自己对舒雨晴到底是什么感觉，或许只是为了满足内心的欲望而已。

    “先坐吧。”

    给她倒了一杯水。

    舒雨晴坐在床上，两手捧着杯子也不抬头，倒是便于周萧打量她的身材了。

    目光最终落在她的胸前。

    “还痛吗？”周萧伸手摸了摸，舒雨晴脸一下就红了却根本就不敢反抗。

    “我……我回去了。”舒雨晴觉得自己没脸呆在这里，站了起来。

    “送你。”

    到了门口，舒雨晴咬咬牙，深深鞠躬道：“周萧，真的，非常感谢！”

    说完。

    人头也不回的跑了。

    现在面对周萧，舒雨晴是又羞愧又感激。

    她有想过。

    或许，可以尝试着追求他。

    可是。

    现在的自己，真的配得上他吗？

    得了培养液的陈涛再次春风得意了起来，和曾老板商量之后，以最近天气不好的原因，将鸡枞菌的供货推迟了几天，陈涛担保一周之后绝对可以将订单全部满足。

    每天下地、浇灌鸡枞菌，勤奋的就跟地里的老黄牛一样。

    可还没过一周，连四天都不到，今天也才第三天而已。

    陈涛早早起床和陈柏树、江琴一起来到了菌棚，一打开菌棚就闻到了那股腐烂发霉的味道。

    菌种。

    菌包。

    全部都发霉了！

    “这，这怎么回事儿啊？！”

    陈柏树一个踉跄，差点儿没晕倒在地。

    陈涛的老妈江琴看到这些发霉的菌种和菌包，觉得自己就要马上得心脏病猝死了，二人齐齐看向了陈涛。

    他更懵。

    井水用了相同的井水，培养液也买来了。

    为什么？

    为什么还会出现这样的问题？

    “不可能，不可能，一定是有人动了手脚！”

    陈涛发疯一样地拽了发霉的鸡枞菌出来，任谁都能看出来这玩意儿已经没救了。

    “看监控，看监控，一定是有人动手脚了。”

    打开监控。

    监控里什么都没有，能够看到的就只有拿逐渐发霉腐烂的鸡枞菌！

    “看个屁啊看，混小子，我早就跟你说了，这玩意儿做不成做不成，你偏偏不听我的，你看看，现在搞成这样，这可怎么办啊？！”

    陈柏树带着哭腔，拽着陈涛的衣服，连声质问：“你说说，现在可怎么办啊，我可是把棺材本都拿出来了。”

    见陈涛说话。

    陈柏树又看向江琴，厉声责备道：“还有你，儿子胡闹，你也跟着他瞎胡闹，没吃过猪肉还没见过猪跑？这种鸡枞菌要真的那么容易，他周小狗为什么以前不种植，偏偏在这两年才开始种植！？”

    听陈柏树这么说，江琴不乐意了，“钱是你拿出来的，培养液是你找的，你说没问题，现在出了问题，你赖我身上了，我怎么这么倒霉啊，怎么就跟了你这么个混蛋，想当年十里八乡追老娘的人多了……”

    女人的招数，撒泼打滚，一哭二闹三上吊。

    陈柏树能有什么办法，反而还闹得心烦，可不闹又有什么办法。

    订单撒出去的钱就有不少。

    现在又加上购买培养液和重新购买菌种和菌包的钱。

    说句不好听的，陈柏树现在出门就是连公交都坐不起了。

    今年这是交了瘟神了不成？

    听着二人相互指责，陈涛还算冷静。

    知道自己这边出问题了，别人那里肯定也会出问题，当务之急不是在这里相互责备，是只有一个字——逃！

    不管之后怎么解决，先溜了再说。

    趁着陈柏树和江琴相互吵闹着，陈涛夺门而出，直奔家里去了。

    现在时间还早，大部分村民才刚刚下地。

    趁着他们还没有过来，拿着行李直接去镇上，等去了镇上之后再考虑别的事情。

    看陈涛飞奔出去，二人也是愣住了。

    江琴还打算喊住他来着，然后才反应过来，拽着陈柏树也回家去了。

    前脚，陈涛刚进来。

    正在屋里收拾东西呢，就听到门口有人喊道：“陈涛，你个小崽子，给劳资滚出来！”

    完蛋了。

    还是迟了一步！

    现在该怎么办，是躲起来还是想别的办法？

    对了，可以走后面。

    陈涛随手拿起包，从后面窗户搭了梯子下去。

    可是，人还没下去，村民们就已经堵过来了，有村民已经到了家里，窗户上拦住了陈涛，梯子下面也有人。

    陈涛上不得，下不去，不上不下就这样看着村民们。

    在人群中看到了周萧。

    他正微笑地看着梯子上的陈涛，做了一个“敬礼”的作用，好像在说话。

    看口型，是“陈涛，你加油”。

    加油？

    什么意思？

    该死的，肯定是周萧，肯定是他在培养液上动了手脚！

    陈涛对着周萧就是怒骂道：“我XXX你XXX的周小狗！”

    陈涛赶紧对着村民们说道：“你们要找人就去找周小狗，不是我害你们的，肯定是他，肯定是他把培养液给换了！”

    确实。

    是周萧换了。

    但是，有什么证据？

    培养液本来就是供给给签约的农户，陈家购买培养液本来就不对，再者说了，也说不定培养液是陈涛给换掉的。

    “涛子，你先下来，下来再说。”

    大牛在梯子下面，身体健硕的他拽着梯子就是一阵抖。

    “别，别，别晃了，我下来还不成，我下来，我下来……”

    陈涛从梯子上下来。

    人刚下来，村民们就一窝蜂似的涌了过来。

    人群外，舒雨晴看着被挤在人群中动弹不得的陈涛，脸上没有任何表情。

    村民围了上来。

    陈涛躲在墙根，狡辩道：“各位，各位，大家听我说，这事儿啊，它不是我的错，我也是一起种鸡枞菌的，而且我也是下了血本了，真要说亏本，我比大家都惨……”

    “你惨？你惨个屁，我老婆本都压上了，房子和地都办了贷款，现在变成这样，你说怎么办？”

    “就是说啊，我家情况也很差。”

    “姓陈的，当初是你信誓旦旦说肯定没问题，大家才跟着你干的，现在你一出事，你就想着跑，你也太没良心了吧！”

    “赔钱！”

    “赔钱！”

    “赔钱！”

    “……”

    村民们拥挤了过来，一伙人直接把他家都给堵了。

    陈柏树、江琴，还有陈涛，全部都被堵在了家里，想要出门是不可能了，除非可以赔钱。

    可真要说赔钱的话，也不可能了。

    家里现在能找得出来的钱，已经不多了。

    “完了。”

    “一切全完了。”

    陈柏树松垮垮地坐在地上，整个人目光涣散，仿佛死人一样。

