    “她叫卫子夫，是我宫中的舞姬。”

    刘彻听后点了点头，并未多言，两只眼睛却是一直停留在穿着一身青白色衣物，翩然起舞的卫子夫的身上。

    观看之际，兴起之时。

    几息之后，刘彻下意识的用手摸向一侧的酒樽，却是因为并未用眼相视，不注意将其打翻，酒水立时便是倾洒了刘彻一身。

    见闻此状的长公主和一旁的公孙度都是脸色微变，公孙度更是立时站起身来要为刘彻清理衣物。

    只有东方朔，不知为何，脸上浮起了一抹不易察觉的淡笑。

    眼看皇帝弄脏了衣物，殿内的舞姬们自然是不敢再继续跳舞了，当下便是跪伏在了地上，露出了略显惶恐的神情。

    “陛下，臣去为您拿件干净的衣物吧。”

    公孙度走到刘彻身前，便是躬身问道。

    尚衣的轩车停靠在殿外阴凉处停歇，就是为了应对这种情况。

    这样的意外平日里虽是不常发生，却也是都提早做好了准备，帝王之事，自然是容不得半点马虎。

    刘彻挥了挥手，便是示意公孙度坐回原位，摇头道：

    “此时大家兴致正起，朕可不想坏了这氛围，待朕去轩车换了衣物，很快便会回来。”

    说完，刘彻便是坐起身来，向阶下走去。

    而一旁的长公主，也是看向了阶下的卫子夫，似是无意的适时开口道：

    “陛下更衣身边没个人怎么能行，卫子夫，就由你侍奉陛下更衣吧，切莫在陛下面前失礼。”

    “诺......”

    听到长公主的话，卫子夫心中早有准备，只是脸上的神情却是看不出什么异样，也不知是喜是忧。

    “也好。”

    刘彻可不是个矫情的人，当下也是没有拒绝，便是一人走在了前面，却是没有再看伏于地下的卫子夫。

    待刘彻的脚步挪到自己身前，卫子夫这才抬起头来，看向了阶上的长公主，在看到长公主对着自己微微颔首之后，卫子夫便是站起身来，低头跟在了刘彻的身后。

    一时之下，这殿内也是只剩下长公主，东方朔和公孙度三人。

    刘彻走后，公孙度显得有些无所适从，就连眼睛都不知道该看向何处。

    虽说自己跟刘彻来到这永宁殿也不是一次两次了，见到长公主的次数也不少，可像现在这样近距离在一起坐着，可真是第一次。

    若是放在以前，他想都不敢想。

    多亏了上次东方朔让自己帮忙，否则他恐怕都不会有这样的机会。

    “劳驾，能否请公车司令到殿外帮本宫折一支桔梗，本宫待会儿想用桔梗加以调制凉茶。”

    听到声音的公孙度望过去，见长公主正对着自己微笑，当下便是站起身来。

    “长公主是与臣说话吗？”

    长公主点了点头，公孙度立时便是心头一乐。

    她对我笑，还让我去采桔梗，她一定是喜欢我！

    我俩是双向的奔赴！

    “臣之幸事！速速便回。”

    长公主听后笑了笑，言道：

    “不急的，公车司令可以帮本宫挑一支开的最为娇艳的。”

    “臣定不辱命！”

    公孙度躬身行礼之后，便是快步走出了殿外，看那离去之时意气风发的身姿，东方朔不禁是摇了摇头，脸上浮起一抹同情之色。

    这傻孩子，我到底要不要告诉他事实呢？

    若我将实情道出，他能否接受的了？

    我们这个朋友，还有没有得做了？

    在心里自发三问之后，耳边便是再度传来长公主的声音。

    “先生，此时只有你我两人了......”

    淦！

    这殿内还有这么多舞姬在此呢，这些在你眼里都不是人了是吧。

    “是啊是啊，今天的......”

    “今天的天气真好啊，殿外烈阳高照，殿内倒是十分清凉。”

    此时的东方朔是真不想接长公主的话茬，只能是随便找个话头带过去。

    即便东方朔很是清楚长公主的心意，可他是真的没有那个心思啊。

    “是吧，知道先生今日要来，我特意着人从冰窖之中取来了冰块，提早置于殿内四角祛暑。”

    “冰窖藏冰数量不多，即便是我每年夏日也只能分到少许，今日就用去了十之一二呢。”

    说到这，长公主便是对东方朔眨巴眨巴了眼睛，那表情似乎就是在说：快表扬我，快表扬我！

    东方朔：......

    大姐，你可真会就坡下驴，顺口接话啊，我真就是随口那么一说，这你也能接上话来啊。

    在下佩服，在下佩服啊！

    “原来如此......”

    “这些女子的舞也是跳的极为动人，真是......”

    “若是没有话说，就这么静坐一会儿吧。”

    长公主不呆不傻，相反，出生于帝王之家，自幼受教于名师之下，她很聪慧，哪里看不出来东方朔一直在回避自己。

    闻言，东方朔也是没有再吱声，真就这么静坐了起来。

    眼见东方朔双眼微闭，竟是闭目养神起来，长公主顿时气不打一处来，当下便是猛然用手拍了拍旁边的桌子。

    “轰隆！”

    这一下可给东方朔吓得不轻，立时整个人便是一颤。

    “先生素来诙谐有趣，怎么见了我倒成了一个闷葫芦，我就这么让先生讨厌吗？”

    此时的长公主，眉眼低垂，眼帘之处更是微微凹陷，那玉珠已然是浸湿眼眶，娇滴滴的委屈模样简直是惹人生疼。

    “那倒也不是......”

    终究不是个心硬如石之人，东方朔见状也是看了过来，出言安慰道。

    “先生有一妻，叫......宁氏对吧。”

    这你都打探清楚了？

    不是吧大姐，你不会真的已经爱上我了吧。

    我真受之不起啊，就算我同意，那刘彻和太皇太后也断然不可能同意你嫁给我啊，尤其是太皇太后，她老人家要是知道你对我芳心暗许，恐怕都要给我生撕活剐了不可！你这不是要把我放在火上生烤吗？

    咱可不兴以仇报恩的，不能这样啊！

    “是......”

    “她温雅贤淑，我们很恩爱。”

    生怕长公主体会不到自己的意思，东方朔又补上了一句。

    果然，听到东方朔这句话，长公主眼神之中便是露出了掩饰不住的几分失落。

    可还没等东方朔喘口气，长公主这接下来的一句话就差点给他惊个半死。

