    

    不过，不管是不是这原因，他唇畔的笑，都抑制不住地扩大了几分。

    不征询皇帝的意见，自己一句话就决定了他的去留的，她也算是…史上少有。

    姜绾芸在浴房转了一圈，确认热水都准备好了之后，便大步回去，急急忙忙地把他推了进去。

    待到把门关上的那一刻，她一颗悬着的心，方才放下。

    之前的事情，她也没想到说了两句就变成了那样的情况。没办法，只能迅速换了话题，然后…先下手为强，不再给他说话的机会！

    至于顾瑾渊，本身就没有半分要拒绝提议的意思，所以在被她推进浴房之后，也就顺应了自然，直接就着准备好的热水，沐浴更衣。

    他出来之后，姜绾芸也不跟他说话，在他没反应过来的时候，就小跑着进了浴房。

    “嗯？这是怎么了？”顾瑾渊眨眨漂亮的凤目，琉璃眸子中露出了些许迷惑，“话都不愿意说…是不高兴了？”

    “可是…朕已经答应不去了啊…”

    顾瑾渊迷茫地在床上坐了一会儿，直到姜绾芸抱着锦帕回到卧房，在床畔坐下擦头发，他方才抿唇问道，“你是…有什么不高兴的事吗？”

    “没有啊。”姜绾芸一边擦着头发，一边回头看了他一眼，“妾能有什么不高兴的？”

    “不过…您要是再这么干坐着，妾待会儿很有可能会不高兴。”

    他身上就着了一件单薄的寝衣，但他却是靠坐在床畔，只在腿上搭上了棉被。这天寒地冻的，就是不怕冷，也不能这么胡来吧？！

    顾瑾渊是真不觉得冷，但在姜绾芸目光的注视下，他还是默默地躺回了被窝，然后，方才低声道，“这样可以了吧？”

    “可以了。”姜绾芸弯眸，看着眼前无比听话的人，一双杏目霎时弯出了一个好看的弧度，“陛下现在，真是越来越善解人意了！”

    以前，同他说这种事，总是很头疼，现在，只需要一句话，就能说服他。这么算起来，他现在，真是很善解人意了！

    “哼。”顾瑾渊轻哼一声，撇撇嘴道，“朕那是照顾你的心情，不然，才不会这么躺着跟你说话呢。”

    他也就是不想她不高兴，跟善解人意没有半分关系。他自认为，自己就不是那样的人。

    “那也是善解人意。”姜绾芸弯眸，随手把擦头发的锦帕挂在床畔的架子上，便急急忙忙吹了灯躺回被窝儿。

    外面实在是太冷了，只有裹上被子，才像是活了过来。

    顾瑾渊本来是靠着外侧躺着的，但姜绾芸挤过来之后，他便只能无奈向内挪动，“你为什么喜欢睡外面？安安静静地睡在内侧不好吗？”

    他嘴上虽然是这么说的，但在她靠过来之后，他还是毫不犹豫地就让出了自己已经躺热的位子，还顺手，替她掖好了被子。

    “不好。”姜绾芸缩在被窝里搓搓手，稍微回暖之后，方才抬眸道，“陛下睡在内侧，妾会更有安全感一些。”

