    对于战争，自然是军人的主要话题。而对于已经习惯军营生活，并觉得有前途的几人来说，如何建功立业自然是首要问题。

    人都是可以改变的，曾经的纨绔，现在的帝国军人，是在几年的战争经历中发生的蜕变。

    京城还有很多纨绔，虽然不敢闹事，但还是坐吃山空。尽管朝廷对勋贵的俸禄没有停止，但也断掉了其经商放贷的生财之路。

    尽管靠着俸禄也能吃饱喝足，可谁都能看出来，如此发展下去，将与不断繁衍的宗藩是一个下场。

    家口越来越多，爵位继承只有一个，还是降袭，光凭俸禄，怎么够呢？

    而皇帝给勋贵留下的出路，也不是唯一。

    子弟可以从军，可以出仕，只要你有那个本事；家中可以经商，或是从事其他行业；再不济，你可以买地耕种。

    当然，想要取消官员不得经商的限制，就和宗藩子弟一样，抛弃爵位，入平民户籍。

    象赵辉祖、张宗宝等人，家族选择了让他们从军。勋贵嘛，就是以武起家，也算是重拾祖业。

    现在的大明帝国，各种发展机会都有，可你要不劳而获地享受，路肯定是越走越窄。

    “战争债本来能赚一大笔，可家里人不听。”赵辉祖摇了摇头，说道：“好在某还有点积蓄，小赚了一些，也就半年多的军饷吧！”

    张宗宝呵呵笑着，说道：“你看你心眼不够吧，我是编个理由向家里借钱。现在赚了，才和他们明说。”

    “老一代的思想啊——”张军能喝了口酒，感慨道：“跟不上时代啦，也跟不上万岁的要求。”

    赵辉祖无奈地一笑，说道：“这也没办法。就说定亲娶亲，就让人头痛。人都没见着，光听别人说长得如何如何。”

    “等你一掀盖头，哇，定是个富态能生养的。”张宗宝笑着调侃道：“估计伯母的眼光，便是如此。”

    赵辉祖翻了翻眼睛，却无奈地叹了口气，说道：“我估计差不多。”

    赵胖子已经成为了历史，可父母的眼光和标准，却依然没变。这让赵辉祖甚是气闷，却又无可奈何。

    “女人嘛，只要贤惠，就别挑其它了。”张军能拍着赵辉祖的肩膀，宽慰道：“再说，以后可以纳妾嘛！”

    赵辉祖苦笑一声，说道：“还没成亲，就想着纳妾，挺不地道。”

    “你——”张宗宝看着赵辉祖，现出惊讶神情。

    要说变化最大的，就是这个赵胖子了。不仅是体形上的，还有心理方面。好象，在海岛上，因为个乡下丫头就跟自己翻过脸。

    难道，这些年啦，还惦记着呢？人家可能早嫁人了，兴许孩子都满地跑了。

    张宗宝挠了挠头，把话咽进了肚里。好不容易相聚一起，还是别提让人难受的事情了。

    “喝酒，喝酒。”张军能举着酒杯，岔开话题，说道：“年后还有进修呢，趁着这休闲，多吃多喝多玩儿才是。”

    众人举杯畅饮，话题又转到了军事上。猜测着是不是又研制出新型火炮，才要进修学习。

    ………………….

    对于大明军队的武器装备，皇帝一直放在心上。尽管现在已经领先于世界，还是不能停滞不前。

    伐缅大胜，皇帝立刻给海军追加了百万元款项，添置更多的舰炮，打造更多的战舰。

    至于陆军，各型野战炮的生产制造也没有停止。毕竟，那才应该是历史发展的主流。

    参谋、炮兵、后勤专业化，军队骡马化是大明陆军发展的方向。就现在而言，离目标还有很大的距离。

    不是硬件方面，而是软件，人才方面的精干，并达到皇帝预期的标准。

    而就战争而言，大明军队的战术打法已经接近于近代。在皇帝看来，足以战胜世界上任何一支军队。

    但同时，强大的自信也让皇帝暗中警惕。提醒自己，千万别疯狂，走穷兵黜武的败国之路。

    仗要一个一个地打，要有绝对把握再打；饭要一口一口地吃，不能稳固占领并消化，就别吞得太猛。

    不仅皇帝要冷静，还要形成一个规范之类的原则。对于日后的战争，要有统筹规划和全面的评估判断。

    扩张侵略是一方面，报复是另一方面。或许后一个的收益不在眼前，甚至不是实际上的真金白银、土地人口。

    比如吕宋的西班牙人，是必须要予沉重打击，且是毫不留情的。即便吕宋不去占领，也不影响皇帝征伐的决心。

    不仅要沉重打击，更要残酷对待，还要向南洋诸地宣扬。借此，皇帝要达到震慑西夷的效果，为大明子民，或者说是海外华人撑腰壮胆。

    敢杀伤我大明子民，海外的也一样，就要准备好承受血腥报复。虽远必诛，不是一句空话的恫吓，而是要付诸行动。

    西夷这种东西，好言好语是没法沟通的。只有铁与血，只有实力，才能让他们遵守规则，大明帝国的规则。

    西班牙人，荷兰人，法国人，英国佬，都是一样的残忍暴虐，也是一样的欺软怕硬。

    对于西夷的本质，对于丛林法则的残酷，皇帝比谁都清楚，也比谁都充满仇恨和报复的欲望。

    那个时光，或者说是那个历史，华夏所遭受的屈辱和荼毒，朕会带领百万雄师，全部都讨还回来。

    皇帝抱着猫咪，轻轻抚摸着它的毛茸茸的头。猫咪发出舒服的呼噜声，还往皇帝怀里拱了拱。

    目光温和，动作也轻柔，可皇帝的目光却盯在沙盘上，心里在想着杀戮和征服。

    王体乾脚下轻缓，生怕弄出一点动静。这个时候，是皇爷在思索国家大事，轻易不能打扰。

    倭国？！皇帝微微眯了下眼睛，觉得自己可能犯了穿越者的通病，总想着给国家消除所有的隐患。

    特别是给中华民族带来深重灾难的，皇帝怎能忘却？

    等等，再等等。早晚要收拾，一个也跑不了。

    皇帝轻轻吐出一口长气，告诫自己：“穷兵黜武，好战必亡。”

    ……………….

