    王霸看向我，愣住了。

    可他还在开车，就这么愣着看我，根本没看路面。

    我立刻提醒。

    “看路！”

    前边一片黢黑，车子失去了控制。

    王霸这才回过神来，慌乱之中，紧紧地抓住方向盘。

    我有些后悔。

    心说，其实不应该在车上跟他说这些的。

    王霸手上脚上一阵凶猛地操作，车子砰的一声，撞在路边一棵大杨树上，不过还好，没冲进旁边的大渠里。

    擦了一把额头上的冷汗。

    王霸立刻倒车。

    车子嗡嗡响了一阵子，才算重新回到了路上，还能正常开，只是引擎盖附近，被撞了一个大坑。

    王霸根本不在意这个，他继续问我。

    “杨大师，你……你可别吓我，我……我要是死了，我现在还怎么开车？”

    我先提醒。

    让他稳住车，或者，让他停下来，我再跟他说。

    王霸则跟我说。

    “没事，杨大师，你放心，这次肯定没问题，我有心理准备。”

    考虑了一下，看王霸的情绪相对比较稳定了，我才开口。

    “王表哥，刚才那个小女孩，你也看到了，你不是一直好奇，她是谁吗？”

    听我这么问，王霸扫了一眼他的口袋。

    那块玉就在里边，他立刻点头。

    “她叫林蜜儿，是阴魂，但并不是害人的鬼，她是一个魅。你当时被阴魂缠身，实际上，被夺走阳气的同时，命格也被人夺走了。所以，严格来讲，你从酒吧回去那天晚上，就已经死了。”

    “只是，在你还不知道的时候，林蜜儿把她的命格分给了你。”

    “其实，救你的不是我，她才是你的救命恩人！”

    “你与她，现在公用一条命格。”

    “所以，你们两个的生死联系在一起，无论你们双方，任何一方出事，另外一方都活不下去。”

    王霸开着车，听着这些，表情上就可以看出来，情绪很激动。

    但是，好在他已经有心理准备。

    他还行，能够稳住。

    我说完，他又问我。

    “所以，杨大师，就算你知道老庙岗子里有危险，也还是要去那地方为我夺取这块玉，就是为了我俩这事，对吗？”

    我点头。

    他一脸感激。

    接下来。

    我把他的事情，一五一十，全都跟他说了。

    这对于他来说，的确不好接受。

    但是，他听完之后，缓了一阵子，问我。

    “杨大师，这么说，蜜儿她就在这块玉佩里，对吗？”

    “对。”

    “那……我可以再见见她吗？”

    王霸尝试着问我，他说这话的时候，好像很矛盾。

    因为他本身最害怕的就是阴魂，有的时候，害怕不在于那阴魂到底凶不凶，只是害怕而已，这就像条件反射，忍不住。

    “可以，你直接跟她说，她能听懂你的话。”

    我跟王霸交代。

    林蜜儿和王霸之间已经签了血契，如果是别人，跟林蜜儿说话，需要用阴文，但王霸不需要。

    他们两个，血契已成，心有灵犀，其实王霸要说的话，只要想出来，林蜜儿就能知道。

    王霸点头，先把车停靠在路边。

    然后，他非常小心的取出那块玉，捧在手心，双手还在抖。

    他深吸了一口气，似乎鼓起了勇气，对那块玉说。

    “蜜儿，你可以出来吗？”

    慕然之间。

    一股青烟，袅袅而起。

    从古玉上飘出来。

    等青烟渐渐散开，林蜜儿出现在车后边的座位上。她还是穿着那件白裙子，脸上带着温婉可爱的笑。

    王霸回头，看着她。

    他想要说什么，可是，一时间，好像说不出来。

    突然间。

    他脸上，热滚滚的眼泪，掉了下来。

    “蜜儿，我……我就一王八蛋，我不知道，你跟着我糟了那么多的罪……早知道这样，我应该早些给你买块玉，杨大师跟我说的时候，我还推来推去，我真不是人……蜜儿，我……我真不知道，该怎么报答，你这大恩……”

    王霸说话的时候，已经语无伦次，哭的是稀里哗啦的。

    这一幕，我没有想到。

    王霸这个人，看起来粗枝大叶，可他的举动，让我动容。

    他是个真性情的人。

    林蜜儿只是看着王霸，脸上带着笑。

    她看王霸哭了，就站起来，伸手给他擦泪。

    王霸下意识的缩了缩脖子，显然，他还是很害怕阴魂的，即便是林蜜儿他还是怕，但是，他硬着脖子，没有躲开。

    其实。

    林蜜儿的手，根本碰不到王霸的脸。

    王霸的情绪垮塌下来，根本说不成话。

    片刻之后。

    林蜜儿再次化成一缕青烟，回到了那块和田玉里。她魂体还很弱，这里不是河里，没有阴气的根源，她无法一直现身。

    她还需要进玉里边，好生养着。

    等林蜜儿消失之后。

    王霸认真的问我。

    “杨大师，人蜜儿给我分了一半的命格，自己差点儿魂飞魄散，我……我这啥都没给她做，我这过意不去。”

    “这方面我也不懂，你能不能跟我说说，我该咋弥补她？”

    他突然问到这个。

    我停下思绪，考虑了一下。

    “她身上只有一件衣服，你可以给她买些衣服。到纸扎店里，买一些纸衣，烧给她，她就能收到……”

    话到这里，我突然想到了一件事。

    “对了，这件事情，可以让王柳絮帮你。”

    “王柳絮？是谁？”

    王霸还不知道王柳絮，就是纸扎村的那个纸人。

    “没事，我跟她说就行。”

    一路上。

    关于林蜜儿的事情，我跟王霸聊了很多。

    我也告诉他，林蜜儿应该是林家的人，因为，她来自林家祖坟。

    这就让王霸更加好奇了，说要让林采薇查一查。

    我跟他说，我早交代过采薇了，到时候有结果，她会联系我。

    一路返回。

    快到店门口的时候。

    我看到，有一个人站在杨公风水斋附近，好像在等人。看清楚她的身影，我不由得意外，居然是王柳絮？

    开着的王霸，顿时一愣。

    “她……她不是……那个纸扎村的纸人吗？她……她怎么来了？”

    王霸咽了口唾沫，额头上的冷汗都下来了。

    我拍了拍王霸的肩膀，让他安定。

    “没事，我刚跟你说的王柳絮，就是她。”

    “啊？”

    王霸左右看着，下意识地摸到了一个矿泉水瓶，可是，里边一滴水都没有。

    “王表哥，你不用找水，她和蜜儿是一样的，不会害人。纸扎村当时的灵堂风水局，她们是被那个邪恶风水师给控制了。”

    听到这话，王霸情绪才算稍稍好了一些。

    他自我安慰，两条腿打着摆子说。

    “对，对，我们都是姓王，一个姓的，都是一家人，我……我不怕！”

    车停好。

    王柳絮往我们这边看了一眼。

    看到我下车，她步伐匆匆，走了过来。

    “王柳絮，有啥事吗？”

    她嘴角挤出一点点笑，跟我说。

    “你托付我的事情，我已经跟我们主人说过了，我们主人说，可以帮你。只是，我需要把你朋友的阴魂，带到纸扎村。”

    没想到，这件事，她这么快就办好了。

    我立刻点头，刘叔就在隔壁棺材铺。

    “替我谢谢你们主人。”

    “以后她有需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    王柳絮点头，然后，好像还有事，她左右看了看，往我这边走了两步，可是，大约距离我只有不到一米的时候，她突然间惊慌失措，连连后退了几步。

    我愣了一下。

    “你怎么了？”

    我往她那边走，可她又好像很害怕的样子，立刻又后退了几步。

    在纸扎村的时候，她不怕我的。

    我看向她。

    她却捂着自己的肩膀，那一处，还在冒着青烟儿。				

