    陈六合看着麻衣青年，再次扬声喊道：“最后一个问题，你是谁，叫什么名字？”这是他非常好奇的一个问题。

    “你也没必要知道我是谁，至少现在没必要，你能不能成为我的合作伙伴，还不一定呢！至于我的名字，你就更不需要知道了。”麻衣青年丢下了这句话，便不再理会陈六合，大步而行，很快，他便穿过了街道，消失在了人海当中。

    在这个过程中，陈六合的内心一直都在做着激烈的挣扎斗争，他不止一次有一种强行动手的冲动！

    他渴望把这个麻衣青年留下来，但他最终，还是放弃了这个念头！

    因为，实际情况真的不允许他这样做！

    就犹如麻衣青年所说的那样，他们现在非敌非友，不要走到是敌非友的情况下。

    伫立了良久，陈六合长长的叹息了一声，内心的波澜，依旧壮阔，一时半会儿难以平息！

    首先，是九叶草终于有了消息。

    其次，是震惊于麻衣青年的实力！

    凭借陈六合的直观感觉，他认为，这个神秘麻衣青年的实力，恐怕要比黑袍老者和白袍老者还要强悍！

    最主要的是，这个麻衣青年才多大的年纪啊？应该与自己相仿！

    在如此年纪，却拥有这样的战力值，这不是一件惊世骇俗的事情是什么？简直怪物！

    这让陈六合不得不惊叹一声，这个世界真的是太大了，奇人异事数不胜数，如果用井底之蛙的眼光去看待这个世界，去小觑这个世界的话，那真的会被这个世界无情羞辱啊……

    站在原地，陈六合眉头深皱，脑海中不断的思索着。

    天榜之上，前五的人，他都有那么些许的了解，即便没见过，也大概知道一些事迹和传闻！

    第四的君莫邪，跟他熟稔，什么好说的。

    第三的斩天，虽不认识，但也闻过齐名，此刻正在湛海辅佐黄百万！

    第二，虽然神秘，可多多少少都有描绘流出！

    第一，最为神秘，到现在流露出来的信息少之又少，是一个谜团。

    而今天遇到战力逆天的麻衣青年，应该不可能是天榜第二或天榜第一的人物！

    既然天榜上没有这么一号人，那这个家伙到底又会是谁呢？天榜之外，真的还存在着这么多名不见经传的神秘狠人吗……

    想着这些，陈六合的内心波澜壮阔，对这一点，他现在是越来越深信了，天榜，并非囊括了天下所有强者的榜单，这个天榜排名，更多的，或许只是排出了已知的强者。

    至于那些未知的神秘强者，大多都是神龙见首不见尾，没有留下威名，自然也就不可能会被排进天榜了。

    用了很长的时间，陈六合才强行把心中的涟漪给压制了下去！

    他看了眼肩膀上的伤势，禁不住抽了抽嘴角，这一掌好像是叫什么“断水斩”，真特酿的凶残啊。

    陈六合还是头一次看到有人的手刀，具备这么大的杀伤力！

    要不是自己的体格过于强硬，这一掌，恐怕就能够把他的半边身子都斩废……

    再次抬头，看了眼麻衣青年消失的方向，陈六合有点咬牙切齿，不过，人都已经走了，他再说什么屁话也没用。

    只好收拾了一下心情，在许多围观者那震骇的目光下，陈六合没有走进胡同，而是来到了街道旁，拦了辆出租车，直奔医院而去。

    不是他害怕这一掌，能给自己带来多么可怕的后遗症，而是他不愿意让自己以现在这种状态出现在小妹的面前，免得又让小妹心疼担忧。

    在医院，用了几个小时的时间，才把肩头的伤口处理妥当。

    那个麻衣青年先前所说的话，似乎没有恐吓的意思，跟医生所说的话如出一辙，这也让陈六合禁不住的背脊发寒，只能说，这什么狗屁的“断水斩”太霸烈了一些，是不折不扣的凶狠杀招啊。

    收拾好伤口之后，陈六合活动了一下双臂，确认没什么大碍，就离开了医院！

    在回去的路上，陈六合对麻衣青年的事情仍旧耿耿于怀！

    毕竟徒然蹦出了这么一个恐怖的强者，又跟九叶草息息相关，如何能让陈六合释然？

    脑中的思绪纷飞着，越想，陈六合越觉得不甘心。

    在这种心绪下，陈六合没有直接回沈家，而是打着出租车，来到了那条陈旧的胡同口！

    胡同内的第一座四合院，就是闻名整个炎京的王爷府！

    现在，也可以说是龙神府！

    站在王爷府阶梯外，陈六合沉凝犹豫了良久，最终还是深深的吸了口气，迈上台阶，来到门前，扣响了门环。

    “咚咚咚！”陈六合扣了很久，宅院内仍旧没有丝毫的回应。

    这让得陈六合的目光有些失望和暗淡，但他并没有气馁，大声道：“老师，我知道您在里面，今天您就算不见我，我也必须要见您，见不到您，我是不会走的。”

    这句话刚刚落下，两扇木门就被人从里面拉开。

    杨顶贤走了出来，看着陈六合，苦笑道：“陈六合，你胆子不小啊，知道龙神不想见你，你还赖着不走？一点眼力劲都没有吗？”

    陈六合开口说道：“我有些话，想当面跟老师请教。”

    杨顶贤瞪了一眼，道：“你别没事找事了，龙神已经帮你做了不少事情，别蹬鼻子上脸！你老师的性格，你比我还清楚。”

    顿了顿，杨顶贤又道：“龙神知道你这次来找他是为何事，他让我对你转告四个字，无可奉告。”

    听到这话，陈六合心中一跳，更加坚定的要见龙神了，他道：“这样就更证明老师心知肚明，我就更要面见老师了。”

    陈六合声线凝重的说道：“杨叔，帮我传达一下，希望老师能见我一面，这件事情关乎到了我小妹，对我来说至关重要。”

    “有多重要？”杨顶贤问。

    陈六合语气坚定的说道：“比命还重要，如果不弄明白，我心绪难宁，魂不守舍。”

