    关乎这些学生的性命？

    听到这样的话，我也是忍不住又看了看啼仑的表情，他依旧十分的认真，并不像是在开玩笑。

    娍青、格鲁等人也是纷纷集中了精神。

    啼仑继续说：“上次的武斗会结束了，第一名是一个四百七十星的学生，你们都知道吧？”

    众人点头。

    我心里则是好奇，啼仑怎么忽然扯到武斗会的事儿上了。

    啼仑继续说：“那个学生前脚刚得了第一，拿了奖励，第二天就失踪了，至今没有找到人。”

    “这是一个信号，以我经验，未来一个月内，学院里还会丢失两到三个表现极为出色的学生，而且是那种丢了就永远找不回来的那种。”

    “说的直白点，就是死了。”

    “所以接下来一个月时间里，你们谁也不许接任何的任务，你们全部要待在教学楼里潜心修行，把你们赚取的那些修行资源吸收一下，没有的去找家里要，家里条件不允许的，你们就在阁楼里，好好修行一下术法。”

    娍青这个时候就问了一句：“啼仑老师，那些学生的去向，您是不是知道？”

    啼仑说：“不知道。”

    他说的很坚决。

    可我心里则是清楚，他是知道的，只不过他不想趟这一趟浑水。

    而啼仑让我旁听他的训话，实际上也是在侧面告诉我，这件事儿和于久有关。

    其实我的直觉也有了这样的感知。

    啼仑稍微停顿了一下就继续说：“学武堂有数十万个学生，每年丢了那么几个人，根本不会引起什么轰动，哪怕是武斗会的第一名。”

    “所以，你们不要觉得我在危言耸听。”

    众人点了点头。

    布置好这些，啼仑就问我：“好了，你跟我来吧，我只能简单地回答你一些问题。”

    娍青看了看我，似乎还有话要说，我就道：“好了，你也先去修行，等我不忙了，我再来找你聊天。”

    娍青也是点了点头。

    而这个时候，我忽然想起尘谣跟我说的一些话，他说我最近升星太快，让娍家暂停供应果实，然后反手给我安排回了学武堂，难不成她也知道这边的一些情况，知道表现好的人会消失？

    我和啼仑去到了旁边的一个教室。

    啼仑就问我：“你问吧。”

    我道：“关于，于久，你能告诉告诉我多少信息？”

    啼仑说：“这么说吧，每年都会有失踪的学生，而那些学生的资质一般都不错，而他们失踪前都曾经接触过一个人，那就是于久。”

    “当然，学武堂是不会对外公布这件事儿，知道其中隐秘，只有学校的老师，以及一些大家族的孩子。”

    “可不管是谁，人们都必须坚守这个秘密，不能说出去，我之所告诉你，是因为你已经是老师了。”

    我好奇道：“那于久到底是什么人，为什么大家都这么忌惮他？”

    啼仑说：“于久才是九子禁地真正的守护者，才是永恒城和无限城派来的人。”

    “他的背后站着的是掌握永恒城和无限城最高权力的贵族们。”

    “是问这样的背景，谁得罪的起。”

    “你最好，也别乱说这些事儿，哪怕你是静神的人，这次也不见得真的管用。”

    “于久不是常鶎那样级别的人。”

    我点了点头有点明白其中的关联了。

    同时我也问啼仑：“那于久的实力？”

    啼仑沉默了一会儿说：“神格总是有的。”

    如果于久拥有神格的实力，那他就是我进入黑暗元心后，遇到的第二个拥有神格实力的强者。

    第一个的话肯定是尘谣，作为静神家族的神，她的实力更是深不可测。

    而这个时候，我又想起我之前的直觉，我觉得我和于久会死一个人，如果他是神格强者，那他就是三千星以上的高手，而我才三百多颗星，十倍的差距，绝对不是我身上这点神通能够弥补的。

    如此以来，死的那个人可能是我。

    想到这里，我就问啼仑：“那你还安排我去实验楼，你到底是什么居心。”

    啼仑愣了一下，然后看着我说道：“我有我的私心，不过我绝对没有故意害你的意思，当时我承认，我对你有一些利用的成分。”

    利用？

    想到这两个字，我不禁想起自己在盘古世界被人当成棋子来用的那段时间。

    我看着啼仑有些生气了。

    看到我的表情变得有些愤怒了，啼仑竟然下意识往后退了一步，眼神中流露出一丝对我的惧色来。

    不过很快他又摇了摇头说：“真是奇怪，我竟然会感觉到有些怕你生气，真是奇怪了。”

    我心里说道：“因为我是你老师，你见到我，就等于是老鼠见了猫。”

    这些话，我自然不能直接说出来，我沉了口气对着啼仑说了一句：“你怕我，可能是因为你心虚吧，你说不想害我，可现在已经把我害了，我被于久盯上了，我在实验楼发生的事儿，你应该也知道吧，我的教师生涯差点就结束了。”

    啼仑说：“我也没想到你会那么倒霉，话说，那阵法你到底是怎么弄坏的。”

    我不想和啼仑讨论这个问题，就再问他：“有关于久的信息，你还有什么要给我补充的吗？”

    啼仑想了想就说：“暂时没有了。”

    我说：“你最好是真的没有了。”

    说罢，我就准备离开房间。

    在我走到门口的时候，啼仑忽然叫住我：“李初一？”

    我回头问他，是不是要补充什么。

    啼仑就说了一句：“保重！”

    我下意识回了一句：“你也保重，你全家都保重！”

    说罢，我就离开了。

    看着我远去，啼仑深深叹了口气。

    接下来，我便召唤出燕刀送我的马车去了一趟静庙，我觉得我必须把这些事儿给尘谣说一下。

    毕竟这些消息，也算是和禁地有关的。

    等我到了静庙，我就发现五羯一个人在这边待着，而尘谣外出办事，已经有一天多没有回静庙了。

    我只能选择再回到学武堂。

    而我回去的时候，天黑了，我只能战战兢兢地又去了实验楼。

    听到了啼仑的那些消息后，我便觉得这实验楼更加危险了，就好像是普通人进鬼屋一样。

    而且还是鬼屋里真的有鬼。

    于久还是在大门口待着，见我过来就直接打招呼：“等你很久了！”

