    时间如沙硕般，从指甲不断的流逝，苏莫盘膝坐在本命灵剑之上，一边修炼一边赶路。

    他赶路的速度不是很快，主要以修炼为主，提升修为才是根本。

    赶路，他就当成是一次长久的闭关了。

    在不断的修炼之中，苏莫的修为，不断的凝练，根基不断的巩固。

    他不仅是在凝练修为，还在参悟吞噬奥义，因为他的奥义之力。

    他的吞噬奥义，在这很长的时间之中，已经提升到了六阶，但还需要继续提升。

    一年之后，苏莫来到了玄荒和天荒的交界之地，那无形的屏障之地。

    他毫不停留，御剑而行，瞬间便穿过了无形的屏障，回到了天荒星域的地界。

    回到天荒的刹那，苏莫身形为颤，那股无形的压制之力，瞬间荡然无存，他的实力再次回归巅峰。

    西玄星河，真圣界！

    苏莫径直向真圣界而去，数月之后，便到达了真圣界，通过真圣界的传送之力，向万界山而去。

    一路无话，传送了三个多月，苏莫到底了万界山。

    望着熟悉的万界山，苏莫大步的走出了虫洞。

    唰！

    他刚刚走出虫洞，身前人影一闪，一道白衣身影便来到了他的身前。

    苏莫定晴一看，来人是一位儒雅中年人，正是白天南。

    “苏莫，你去了玄荒？”白天南大量了苏莫一番，沉声问道。

    “白师兄，我的确是去了玄荒！”苏莫点了点头，心中有些惊讶，对方居然知道他的行踪。

    不过，想到自己曾经在万界山留下了灵魂玉牌，他也就释然了。

    “玄荒是是非之地，能安全回来就好！”

    白天南点了点了点头，随即笑着说道：“你的修炼速度，果然没有让我失望，居然已经达到了武圣境后期！”

    “师兄过奖了！”苏莫向对方抱了抱拳，客气的说道。

    “你的实力早已堪比虚神，为兄两年之后，便准备返回神路，到时候准备带上你！”白天南沉声说道。

    “两年之后，这么急吗？”苏莫闻言一怔，两年之内，他很难达到虚神之境，而且，苍穹门两年之内，很难发展起来。

    “必须回去了，而你是我万界山最优秀的弟子，神路才是你最好的成长之地！”白天南道。

    “好吧，两年之后，我回万界山找师兄！”苏莫沉默了少倾之后，便重重的点了点头。

    反正他也要去神路，就稍稍提前几年而已，当然，苍穹门必须安排好。

    “嗯！”

    白天南微微颌首，随即身形一闪，飞回了不远处的宫殿之中。

    苏莫见此，便踏进了通向古灵星河的虫洞。

    时间悠悠，在传送之中飞速的流逝。

    没过多久，他便来到了古灵星河，径直向古周星而去。

    古周星，与以往没有任何的变化，苏莫回到了古周星，悄无声息的进入了苍穹门之中，没有引起普通外门弟子的注意。

    值得一提的是，苏莫这一次离开，不过区区三年多的时间，苍穹门的山门，居然扩大了数倍。

    整个外门，盘踞在十几座山峰之上，殿宇林立，延绵不绝，甚是恢弘。

    十几座山峰上的弟子，数量奇多，苏莫灵识一探，发现不下两百万之众。

    这种规模，虽然只是增加了一倍，但也是堪比一些中等的势力了。

    ……

    青弥圣戒之内，蛮荒圣山之中，修建了一座气势恢宏的大殿。

    大殿有特殊的岩石建造而成，恢弘大气。

    此时此刻，石殿内人满为患，大量苍穹门的核心强者，均是聚集在此地。

    “太上长老，您终于回来了！”

    “苏莫，你不在的这三年，天荒发生了很多大事！”

    “莫儿，你的修为貌似更强了！”

    “……！”

    大殿之中，声音嘈杂，所有人都望着主座之上的苏莫，很多人纷纷开口，让得殿中一片纷乱。

    苏莫见此，抬手示意，众人立刻便安静了下来。

    苏莫目光环视众人，司空炎、姜枫然、闻人天都、战乱、帝释、苏洪等人全部在此。

    “岳父大人，夕儿的下落查到了没有？”苏莫沉声问道。

    他离开之前，曾交代苍穹门，尽力派人出去查找夕儿的下落。

    夕儿不知所踪，苏莫内心深处极为担忧，现如今，他很快就要去神路了。

    若是再找不到夕儿，那就麻烦了。

    “没有，查不到任何蛛丝马迹！”帝释叹了口气，无奈的摇头说道。

    他心中亦是极为担心，但是，天荒之大，宇宙之大，想要找到一个人，无异于大海捞针。

    苏莫闻言，眉头微皱，心中不免更加的担心了。

    这个傻妮子，到底去了何地呢？难道已经遭遇不测？

    苏莫沉默不语，他不能在等下去了，必须想尽一切的办法，尽最大的努力，去查找夕儿的下落。

    “岳父大人，最近天荒有什么大事发生？”少倾之后，苏莫压下心中的担忧，沉声问道。

    “这三年来，天荒风雨飘摇，待我详细告知于你！”帝释点了点头，他知道苏莫这三年来，应该不在天荒，不然不可能不知晓。

    随即，帝释沉吟一番，开口道：“因为你的事情，巫族和古魔族、太阴族联手，想要逼迫龙族，让龙腾和晓晓说出你的下落！

    而龙族非常强势，完全不给三大种族颜面，于是双方之间，经历了数十次大小战役。

    大战让得天荒动荡，大量的势力被迫加入其中，整个天荒一片混乱，双方都是损失惨重，大量的武圣陨落，也有不少的大能陨落。”

    帝释徐徐开口，将天荒的动荡，简单的讲述了一番。

    “龙腾和晓晓没事吧！”苏莫问道，既然双方都损失惨重，那龙腾和晓晓岂不是也有危险？

    “他们两人实力都很强大，又有龙族保护，都没有危险！”帝释摇了摇头道。

    “那就好！”苏莫点了点头，既然龙腾和晓晓没事，那么他也就放心了。

    “龙腾在龙族非常的受器重，得到了龙族洪荒祖龙的道统，修炼了《太古龙神决》，如今虽然只是圣王，但已经堪比虚神第二变的大能了！”帝释面带唏嘘的说道。

    众人眼眸之中，均是留露出感慨之色，龙腾真是上天恩赐，造化无双。

    只是不知道，苏莫如今的实力，和龙腾想必，谁更强一筹？

    “是吗？”苏莫闻言一笑，这倒是天大的好事，龙腾越强，对于苍穹神宫越是有利。

    即便他离开了，若是有龙腾守护苍穹门，苍穹门就不会有危险。

    “苏莫，你有所不知，龙族有意让龙腾成为下任族长的继承人，但是被龙腾拒绝了！”一身火红色长袍的司空炎面色红润，微笑着插话道。

    此时的司空炎，气息深邃浩大，一身的火系玄力，如同酝酿的火山，极为恐怖。

    当然，这种气息，弱者很难感应的到，但苏莫自然能一眼便看出来。

    此刻的司空炎，赫然已经是武圣境中期巅峰武者，距离后期也不远了。

    不仅是司空炎达到了武圣境中期，姜枫然、闻人天都也达到了武圣境中期。

    唯独战乱，因为之前有些落后，如今才武圣境初期，依旧没有赶上其他几人。

    “他为何要拒绝？”苏莫惊讶的问道，成为龙族的族长继承人，将来统御整个龙族，这是何等的荣耀，而龙腾居然拒绝了。

    “估计是因为你吧，他知道你的目标，想要继续跟随着你，不想被龙族束缚！”司空炎耸了耸肩说道。

    