    暗夜司，南虹王国最大的情报组织，隶属于皇帝麾下。

    “镇南王！”

    钟弘景面色更为阴沉，怒声道：“就是因为他镇南王说调走了大苍王国东境兵团和皇室侍奉堂的高手，说大苍王国王都形同虚设朕才同意莫蓝领兵进攻大苍王国。”

    “结果却导致了朕的爱将莫蓝和三十万大军覆灭，他楚逍怎敢再给朕修书！”

    “陛下勿怒，我们不妨看看楚逍想说什么。”

    南虹王国丞相申博文恭声道。

    “好，朕倒要看看他楚逍能说出什么来。”

    钟弘景阴沉着脸，道：“令暗夜司将楚逍的书信递上来。”

    “是！”

    很快，镇南王楚逍的书信到了钟弘景手中。

    一个银白色的玉筒，里面便是镇南王的修书。

    钟弘景拿着玉筒，递给钟翰云，道：“皇叔，你替朕瞧瞧这玉筒上面有没有机关陷阱。”

    钟翰云不仅仅是地级上品武将，更是皇室第一强者。

    钟翰云看了看玉筒，道：“陛下，玉筒上面没有陷阱。”

    钟弘景这才打开玉筒，查看里面的信息。

    “哈哈哈哈。”

    “好一个镇南王！”

    “为了大苍王国的皇位他还真是豁出去了！”

    不一会，查看完玉筒信息的钟弘景一阵大笑。

    丞相申博文和兵马大元帅钟翰云都疑惑的看着皇帝，不知道楚逍是写了什么让皇帝这么高兴。

    钟弘景看着两人神色，笑道：“玉筒中，镇南王先是认错，告诉朕是此次莫蓝战死和三十万大军的覆灭是因为他给的情报出了问题。”

    “为此，他答应他登基为帝后，东境将会划分一半的城池永久送给南虹王国。”

    “空头支票。”

    钟翰云冷笑道：“他楚逍现在不过只是龟缩在南境，等他登基为帝还不知道什么时候。”

    申博文稍作沉吟，道：“陛下，楚逍还有说什么吗？”

    “有。”

    钟弘景道：“楚逍说，为了让我们南虹王国能顺利报仇，他会让其麾下的大苍王国南境军团前移三十里，保证威胁到南炎王国，让他们不敢趁机对我南虹王国动兵。”

    “这倒是好事。”

    钟翰云眼前一亮，道：“若他能以兵锋威胁到南炎王国，让南炎王国不敢出兵，那我们就能趁机起兵进攻大苍王国，灭杀掉那该死的楚锋小儿！”

    “皇叔所言甚是，朕也是这样想的。”

    钟弘景眼中带着杀意，道：“没了南炎王国的威胁，我们就能毫无后顾之忧的进攻大苍王国！”

    “等到杀了那皇帝小儿……”

    钟弘景眼中寒光闪动，道：“朕要的可不就只是东境一半的城池，朕要的是大苍王国整个东境！”

    “陛下所言不假，只是我们也不得不考虑到另一个问题。”

    申博文沉声道：“若这一切都是大苍王国皇帝小儿和镇南王演的戏，目的就是为了步步折损我们南虹王国的实力。”

    “如果我们现在再动兵，是不是又会中了他们的计策？”

    “不可能。”

    钟弘景道：“暗夜司早已查明镇南王是有不臣之心，其中为了皇位，他做的一些事情已经足够皇帝将他碎尸万段。”

    “皇帝小儿和镇南王断无可能联手。”

    申博文恍然，道：“竟有这等事！”

    暗夜司是南虹王国皇帝独掌的情报组织，别说他只是一个丞相，就算是身为皇帝亲叔叔的钟翰云也不能插手其中。

    所以申博文并不知道大苍王国皇室发生了什么事情。

    只是知道镇南王对皇位虎视眈眈。

    不过他心中也是好奇，不知道镇南王是做了什么事情，能让皇帝恨不得将他碎尸万段。

    但他也清楚，这些不是他该问的。

    “但还有个问题，镇南王会不会等到我们灭杀掉皇帝小儿之后立即起兵攻打我们？”

    “不用担心。”

    钟弘景拿着手中镇南王通过秘法传过来的玉筒，道：“这玉筒里面的内容是镇南王亲手书写，他镇南王若敢趁机对我们出手，我们就将这上面的内容宣告天下。”

    “到了那时，一个王爷通敌的罪名下去，他镇南王在大苍王国境内必定是声名狼藉，届时别说是登基为帝，能不能让麾下那些武将继续效忠都是个问题。”

    “所以，为了能顺利登基为帝，楚逍是绝对不敢趁机对我们出手的。”

    “而我们手握玉筒，就相当于是手中握着楚逍的把柄，不仅仅是在这件事上能让忌惮，以后也都能借此来威胁他！”

    “玉筒里面的内容竟然是他亲自书写？”

    申博文不可思议。

    玉筒书写里面是会带着书写人的灵魂波动，这是不可抹去的。

    镇南王这不相当于是自己亲手将把柄送过来吗？

    不过很快他反应过来，镇南王此时送出这把柄绝对不是无心之失。

    他是故意的。

    为的就是表明自己的诚意，为的就是告诉南虹王国，他一定会出兵拖住南炎王国的军队，让他们不敢对南虹王国出手。

    借此让南虹王国安心的进攻大苍王国，诛杀楚锋。

    镇南王楚逍，身为大苍王国的王爷，皇帝的亲叔叔，为了皇位却愿意出卖自己的国家，出卖自己的亲侄儿。

    不得不说，楚逍真是够狠的！

    申博文对此也不得不感慨一声：“这镇南王为了大苍王国的皇帝宝座，当真是无所不用其极了啊！”

    稍作停顿，申博文继续道：“只是还有一点我们不得不防。”

    “是什么？”

    钟弘景问道。

    申博文深吸口气，沉声道：“陛下，探子回禀的消息中提到，上将军莫蓝临死前惊恐的说了句……天将！”

