    “逃跑？”季王皱起了眉，她越听越不靠谱。想到了什么，她反问道：“难不成你轻功很厉害，你要教我轻功？”

    季王已经把自己所能设想到的所有美好愿景都说了出来，但现实很残酷，面前这个奇怪的人他什么也不会。

    老八又摇了摇头：“不是，我要教你的，是在各种情景下的保命之举。”对上季王不信任的目光，老八终于正经了一点。

    季王神情恹恹的，不是很感兴趣：“我要学的是功夫，我学那个做什么？”

    “在危险的时候，保护自己不受伤害是很重要的。这也是王妃要我来的目的是，功夫不能速成，但这个可以。”

    季王低头想了想，觉得似乎有些道理，于是在犹豫要不要接受。正当她埋头思索的时候，老八一把抓过他的手臂，将她拽到练功场的边侧。季王就这么被赶鸭子上架了。

    练功场的边侧有一块垫子，很厚，练习摔打的动作可以用以保护。

    “王爷请上垫子。”老八做了一个请的手势，姿态与那酒里说“请上座”的小厮别无二致，只不过他们现在的地点比较违和而已。

    季王依言踩上垫子，木讷地站在那里，对稍后要发生的事情一无所知，甚至是有点惶恐。

    老八袖子一撸开始教学，用自己尖细的声音说道：“现在我们模拟一个场景，在一个阴森的丛林里，王爷坐在马车里赶路，周围埋伏着很多的杀手。他们有箭，有暗器，还有贴身的刀与斧。一开始他们不会立马冲过来，射箭远攻。”

    “在寂静无声的时候，王爷若突然听到了这种声音，便要立刻反应。”

    说着，老八从架上拿起了一张弓，从箭筒里拽出了一只箭，然后对着不远处的一个靶子，拈弓射箭。

    “咻——”的一声，强劲有力的箭矢离弦而去，直直的射中靶心。

    季王的眼睛都看呆了。

    老八问：“听清楚了吗？这是怎么样的一种声音？”

    季王一时语塞回答不上来，老八见她这副样子，便知道她光顾着看，而没有仔细听了。

    于是他又演示了一遍，演示之前，他特意让季王将眼睛闭上。

    “听好了啊。”又是一次强有力的拈弓射击，老八再次正中把心。紧接着他没有让季王把眼睛睁开，而是又拿了几只箭，逐一射出。

    既然要学，他就要让季王学个明白。

    过了一会儿，季王睁开了眼，点了点头：“听清楚了，我记住这种声音了。”

    “好，那我们进行下一步。”老八放下了弓和箭，又开始了情景模拟：“现在王爷在马车里，数十支暗箭射来，力度够的会破壁而入，力度不够的就会扎在木头上。这时候我们该怎么做呢？”

    “赶紧离开马车！”季王不假思索地答。

    “不对。”

    “那是什么？？”

    “是要赶紧将自己的身子塞到凳子下方的空隙里，那儿最牢固，最安全。”

    季王嫌弃的表情立马浮现了出来：“英勇的做法不是要同敌人做抗争么？躲躲藏藏的，也忒没志气了吧。”

    “那是匹夫之勇！像我们保命派系，最看不起的就是这种做法！能保证自己不受伤才是唯一的标准。像你这般贸然闯出去，没跑两步就被乱箭射死了，不可取，不可取！”老八摆摆手，脸上的表情比季王的更加嫌弃。

    老八说的倒是不无道理。季王仔细地想了想，心里也不像方才那般排斥了，继续问道：“然后呢，我就要一直躲在那凳子底下？”

    “不是，”老八摇摇头：“那些人将周围的士兵射杀死之后，便会跃出，同王爷的贴身侍卫们缠斗，这时候王爷要做的就是逃跑，没错，就是逃跑。”老八在“逃跑”二字上落了重音。

    “怎么个跑法？”季王一边问着，一边脑袋里浮现出了用“抱头鼠窜”这四个字来描绘的场景。

    然而老八教的方法和“抱头鼠窜”也差不到哪里去，就是时间点和奔跑的动作讲究一些罢了。

    季王心里腹诽着这些当真能够派得上用场？身体却很诚实的跟着老八所教的幅度摆动。

    傍晚王妃来时，看到的便是这么一副光景。

    还是那能躺得下四五个人的软垫，老八站在旁边，季王站在中间的位置。老八给了一个口号，嘴里喊：“摔！”

    季王双脚一蹬，将自己的整个身体蜷缩起来，摔在软垫上，嘴里小小声地冒出一个字：“啊。”接着就四仰八叉地倒在了软垫上。

    这时，老八模拟一个炸、药朝着她这厢丢来的场景，季王两个侧滚翻，躲到了安全区域里。

    这一套动作下来，连接处可谓是行云流水，反应也很迅速。就是这些招数，在旁人看来，会有些滑稽。

    王妃不这么想，她的愿景很简单，就是保命派系的中心思想——不受伤。

    “练一天了，可以歇一下了。”徐江菡走近，站到了软垫的旁边。

    老八伸了伸自己的腰肢，也觉得今天传授的够多了，可以中场休息一下。他的两只桃花眼一转，忽然有一个很好的计策浮上心头，他觉得夜间的时候有必要给小季王复习一下，巩固一下今天所学到的知识。

    “那今日便到此为止，我先走了，夜里还有约，回去洗个澡，换身衣裳，不好怠慢。”老八又甩起了自己的小扇子，重新灌入了那个婀娜多姿的灵魂。

    “本想邀你一同进膳，你若有约便先走吧，改日我们再同桌同饮。”季王从垫子上爬起来，用手拍拍自己手上、衣衫上那些脏兮兮的尘土。

    “改日一定与季王同桌同饮，王妃，那我就先走了。”老八转身之后，刚好面对王妃背对季王，他挑动着两只柳叶眉，用雀局的暗语，同王妃打了个招呼：夜里有好戏。

    徐江菡默不作声地用唇语回应，嘴里道：“去吧，夜里的约，莫要迟了。”

    季王正换着柳涟递来的外衫，对此时发生的一切全然不知。

