    “今天是没有大屏幕上讲解题目了。”

    一样的片头过场，如今这个《娱乐是个圈》的综艺收视群体和国民度都很稳定了。并且各方面细节也日趋完善，尤其和网友现场的互动也更多。

    特地会抽出一个读网友留言环节，将网友的感受讲出来。因为是录播不是直播，所以会对上一期的辩题进行复盘。也可以做到更好的反馈。网友就是这样，参与感越高，就会越关注。

    代入感也就越强。总之节目影响力和口碑还有收视都越来越好，到了今天也有备份，那么正好碰到这一期的辩题，正常录制没话说。

    而以往都是片头过场之后，大屏幕会有一段解析辩题视频的份额。但今天片头过场结束直接就是将镜头给到坐在主机位前的三位主持，陈枫连胜和韩为。

    尤其略过韩为的时候给了特写。

    随后还是给到连胜这里：“大家都知道，我们每期的辩题都会有个不长的内容介绍在大屏幕播放，不过今天没有了。”

    韩为笑，陈枫询问：“为什么没有？”

    连胜开口：“注意了，今天的辩题没有特别限定。因为直接就是把最近发生的一件事拿出来做为讨论。而同时还有一个原因，就是当事人就在现场。所以由他来讲述会更客观更立体。”

    陈枫故作好奇左右看看：“谁啊？谁是当事人？”

    韩为越过连胜推她一下，陈枫笑着躲闪，连胜拦住两人：“就是韩为。”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    场下肯定除了现场观众，还有很多韩为的粉丝，都欢呼叫着。

    此刻特写重新给到韩为，韩为无奈叹口气：“我本来说今天这期是反对的，因为自己手里有节目，把自己的事拿出来说，观众一定觉得那你肯定是借着节目为自己说话。”

    连胜点头：“这是肯定的。一定会有人这么想。”

    陈枫询问：“那后来怎么又同意这一期说你的事？”

    韩为开口：“是宋洪导演劝说，他说我们节目特性不一样，我们就是要讨论的，不管任何辩题都有正反方，绝对不是完全为你说话。更何况我们现在节目越来越成熟，更多是让现场观众以及网友来评价。包括我自己肯定要站在对方立场来辩论，所以我就觉得，也好。”

    众人恍然，连胜开口：“那好，先让我们介绍今天的嘉宾。之后再让你来讲述最近到底什么事可以拿到节目上来讨论。”

    陈枫看着连胜：“我觉得最起码应该说是紧跟娱乐圈时事。”

    “没错。”

    连胜开口：“说到我们节目拍摄至今，就只有一次紧跟时事是天价片酬那一期，之后几乎就没有了。”

    不多说，开始介绍。

    镜头拉远，中近距离。整个椭圆长桌的嘉宾也出现。

    都不认识，两边各三人，但都挺帅挺漂亮。其实都是网红，很多网友粉丝或者观众都能认出来。因为网红只是一种称呼，不代表知名度或者受欢迎度就比艺人差。

    两男四女，都很年轻。大概最大的也才二十八九岁，小的可能才二十出头而已。

    坐边坐在韩为这一侧的一男两女，都是各平台的主播或者网红。比如短视频的一个，游戏主播一个，还有一个吃播。

    分别叫伊娜，米麒麟，还有萌萌日常，至于真名就不透露了。

    而对面三位也是一男两女。豆豆，pipi美，大湿兄。

    “都不是真名啊。”

    连胜询问，几个网红都笑，陈枫开口：“因为ID名比真名更让人熟知。”

    连胜明白过来，随即看着韩为：“那说说吧。”

    韩为叹口气：“虽然决定做了，不过现在坐在这要说还是有点感觉不太好意思。”

    “这也没什么。”

    陈枫劝着：“事就是发生了，而且因为你的流量反响很大。”

    Pipi美笑着举手：“我们都在讨论。”

    几人看过去，连胜好奇：“是吗？”

    Pipi美看看韩为，对着几人开口：“因为这件事起因也是顶流韩为哥的事，他的事尤其在短视频平台是一定热搜的。关键我们也经常关注他直播，每次都有新歌还是好歌。包括这次的《稻香》，那可能就是我们播主的BGM素材。”

    “是这样啊。”

    陈枫好奇：“那你们讨论什么？”

    Pipi美不自然笑着：“其中韩为哥也在直播回应这件事的时候提到网红……”

    “我没那个意思。”

    韩为解释：“我没有泛指所有网红的职业，只是实际上他好像真的没太找过娱乐圈的艺人或者素人。几乎都是网红……”

    “我们知道。”

    伊娜也开口，连胜看着韩为：“那就别矫情了吧，赶紧把事情说一下我们今天就要辩论了。大家话留在之后说。”

    韩为叹口气，随即摊手：“其实也没什么说的。起因就是我不知道为什么他突然就怼我，当然了，他可以说是朋友圈不是微勃这种公开社交平台，但是被截图传到网上后肯定影响都在我这边。随后我就直播回应一下。”

    “回应什么？”

    陈枫开口，韩为示意：“就是他说我那些事，第一没实锤。第二印象中他比我玩得更开吧。他说我和很多女艺人关系亲密，而且同时保持亲密关系。也只是说而已，他自己呢？今天一个照片和哪个女孩，明天换一个，后天又是，每次都不一样，而且还持续不了多久。”

    连胜询问：“不是还有后续吗？”

    韩为恩了一声：“后续就是直播结束我都预料到了，他肯定是要回应的。其中说我一个艺人赚不了一个集团的钱，所以影射我可能偷税漏税或者之类的……”

    失笑摊手：“其实我也不知道他要引导什么。我唯一觉得判断他的目的就是因为我是艺人他不是，那么他能做的事我不能做，我做的事他都可以，但我不行。而且他明明自己比我有钱，却引导公众对我仇富，明明我没有实锤，他却是玩得花玩得多都有照片流出来的，自己也没否认过，结果却反过来diss我。让公众对我的印象和形象进行颠覆和打击。”

    看着众人：“大致就这样了。”

    “呓呓呓~”

    下面发出嘘声，但当然不是对韩为。因为韩为说的是实话，李思明平时什么生活作风他也没刻意隐瞒过，他可能觉得自己是素人只不过是富二代所以觉得自己怎么玩都没事，报道出来他也不在乎。

    但是韩为就算绯闻多也只是绯闻，至于什么大飞机游艇房产更都是没见过的。加上韩为的能力以及流量还有代表作都很多，以直爽莽的暴脾气性格而让公众喜欢。

    就算不喜欢甚至黑他，也已经容忍度很高了。

    “那明白了。”

    连胜总结一下：“今天的辩题就是没辩题，只是在韩为和李思明这件事上他也大致讲清楚了，估计你们也都知道了。所以现在开始不说正反方，就说你们赞同谁的说法就坐在哪一边。”

    看着韩为：“赞同你的肯定坐在你这吧？”

    韩为摇头：“不行吧？我肯定站在对方……”

    “不用！”

    宋洪场外给出建议：“你肯定维护自己，都涉及到现实的互撕了，你站在李思明这边不是很违心也很违和吗？再说既然你是当事人，为自己说话理所应当，不用非得那么刻意。”

    韩为没等说话，陈枫失笑：“那就是逼我为李思明说话？我也很违心啊，因为我也是明星。”

    “那就没办法了。”

    连胜对着陈枫：“而且你也等于帮韩为，不能让人觉得娱乐圈艺人都针对李思明。”

    “为什么不针对？”

    陈枫开口：“他明明就不是娱乐圈的，明星也没惹到他，每次直接就开怼……”

    “好了好了。”

    连胜无奈：“那你不是让我下场吧？”

    宋洪突然笑：“不然你今天就下场一次吧，不要每次都主持。”

    场下都尖叫，连胜很是意外看着宋洪失笑：“你认真的？”

    宋洪开口：“既然涉及到现实的事而且韩为就是当事人，我觉得不如今天就打破一下传统。六个都是网络红人，而韩为直播也提过网红，他们也有需要澄清的话。”

    连胜指着三人：“你意思我们今天三个主持一个立场，六个网络红人嘉宾一个立场？”

    询问六个嘉宾：“你们什么想法？”

    伊娜看看几人，笑着开口：“我们其实的确不打算也没资格趟这趟水，但是韩为哥也真的就是指名道姓说李思明玩网红……”

    “我再澄清一次！！”

    韩为打断：“是他玩的都是网红，所以我才这么说。不是我这么说了他才去玩。”

    几个嘉宾都笑，陈枫捶他一下：“说什么玩不玩的？”

    倒是两个男嘉宾开口：“我们不涉及这种情况，所以我们站队韩为这边。”

    陈枫示意连胜：“那不如这样，胜哥你每一期都是公正的裁判身份。这一期你下场吧，我和韩为带着两个男嘉宾，你一个人带着四个女嘉宾。这样我们人数还有身份都旗鼓相当。”

    连胜皱眉：“可以，不过谁做裁判啊？我不好兼职了吧？”

    韩为看着宋洪：“宋导演你不如出镜一期怎么样？做个裁判？”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    这一期特别随意，但是也感觉特别好玩。都期待赶紧进入辩论。因为涉及到当事人韩为，而且这件事本身就有极大热度和讨论度，那还用说什么？

    都希望赶紧开始。至于导演出镜，不是更有代入感？

    这样的氛围就叫化学反应，也标志着节目是特别成功的。

