    

    李老爷子挺着干瘦的身子，一夜不见，脸上的皱纹更深了，鹰一般的眼睛扫视着众人，最终叹了口气，说道：“都进里屋来吧，孩子们散了。”

    李老爷子常年耕种，肤色已经看不出变化，不过赵氏心里清楚，自己家老头要面子的很，这一路上估计是红着脸赶回来的。

    “吧嗒，吧嗒。”

    进来的人一个个都不敢出声，任由着老头子一下一下的抽着旱烟。

    还是赵氏忍不住了，“老头子，你说话呀！大妞的事你怎么打算的？”

    李老爷子不满的瞥了一眼老妻，过了这么多年，还是没一点默契，可也没办法，都这么多年了。

    “咳咳”李老爷子假意清了清嗓子，吸引大家看过来。等看着儿子媳妇都看向他，才慢慢作声。

    “大妞这事，说来简单，不过是嫁人而已，家里多多少少的，嫁妆还是有的。”

    “只是，”李老爷子顿了下看向二房夫妻，继续说道：“只是大妞这性子你们是知道的，心气高，脾气大，年岁也大了”

    “我就说了！你个贱妇，故意把我孙女带坏了！”赵氏一听分析，这气一下子又上来了。

    说着又要打人，还是李老爷子拦下来了，唉，他这个老妻什么都好，就是脾气大，动不动就要打人。

    “你听我说完行不行！”李老爷子瞪着眼睛，凶了一句，赵氏这才停下来。

    “唉，你们真是，气死我算了，”

    “老婆子你明天去找王媒婆商量商量，就说我们家要招亲，不论年龄，身上带点不要紧的病也行，带孩子也可以，一定要找到！”

    李老爷子说完又朝几个儿媳妇道：

    “你们几个也听清楚了！娘家里有合适都招过来，要是大妞嫁不出去，咱们全家都得去西北充军去！”

    说完狠命的拍桌子，喝道：“都听见没有！”

    “听见了，听见了。”

    “是呀，爹，你放心，这天底下未婚的男儿还不多的是，咱们村里就不少。”

    李老头听了大房的话才稍稍舒心，还是老大一家的懂事，不像老二一家就会找事。

    瞧见老爷子表情舒缓了，一家子都围上去嘘寒问暖，开玩笑，家里可都是老爷子把控的，讨得他欢心，来年也好过不是！

    只有赵氏看了二房夫妻一眼，心里琢磨着，这大妞性子烈，老二夫妇一贯是疼孩子的，不行，这事还得她做主。

    李二柱瞧见也没自己关心爹的位置，只有带着自己媳妇回了。

    不过他没想到的事，他们这一房里也不比主屋安静！

    李沐灵这辈子哪里受过这么大的气，这原身的弟弟一回来就不给她好脸子看，也就罢了，还估计把水撒她身上。

    恶狠狠地咒骂她：“你厉害，你厉害干嘛不把自己嫁出去，跳河？你怎么不把自己淹死了好！”

    气的李沐灵一套组合拳就给他打趴下。

    所以李二郎进来看见的场面就是，自己年轻力壮的大儿子被自己娇生惯养的大女儿压在身下，用鞋底子抽！

