    由于林跃是直接用的JieJie的账号，WE并不知道EDG进行了换人。

    “这把我们换个新的阵容来练。”厂长有些兴奋地说道。

    第一局的碾压让厂长重拾自信，第二局他要试试新的阵容。

    “Jinoo，你想要选什么？”厂长开口问道。

    Jinoo的对线实力极强，当初玩剑姬、瑞文砍翻LPL因此获得“剑仙”的称号，EDG将其买下就是为了加强一直被诟病的上路。

    可惜，加盟EDG后，Jinoo的表现不如当初，手部的伤病导致他状态下滑，这赛季战队才不得不准备培养新的上单选手。

    奥迪难堪重用，一手皇子打得自家粉丝绝望。

    好在低价淘到的xiaoxiang实力还行，就是经验不足，对于现在的EDG而言，没有多少的时间给xiaoxiang成长。

    EDG的老板爱德华是个商人，年年休赛期靠着卖队员赚钱，在别的战队都在花大价钱补强招兵买马的时候，他通过卖打出身价的队员大赚一笔。

    什么Haro、iboy，通通卖掉。

    一系列神奇的操作让粉丝窒息，不免心疼Scout这个队内大腿。

    至于伤愈复出的Jinoo状态能够回到巅峰的几成水平，没人清楚。

    “都……行。”Jinoo操着一口不地道的新疆话回答着。

    进入LPL这么久，他没能像Scout一样学好中文，好在能够听懂大体，队内沟通方面没太大问题。

    “要不盖伦吧，这个版本刚加强，E技能伤害大幅提高。”

    林跃一本正经的样子让EDG其余众人都感到震惊，这家伙刚打上训练赛就蹬鼻子上脸，这就是年轻人吗？

    “林跃，别捣乱。”厂长脸色一黑，立马否定。

    唯独一旁的Jinoo露出笑容，他看上去也很想在训练赛使用下盖伦这种英雄，听到厂长否定后，笑容瞬间消失。

    “新赛季马上就要开始，各位认真点，这可是训练赛啊！”厂长拍着手提醒道，这群家伙怎么就没点危机意识。

    “杰…斯，怎，怎么样。”Jinoo点下杰斯，这种主打对线的凶狠英雄极其符合他的胃口。

    而且这版本杰斯的Q技能【电能激荡】从2级后的基础伤害逐步提升，算是个不错的加强。

    厂长手抵着下颚，开始思考可行性。

    没过两秒就得出了结论，“不行。”

    “杰斯还是适合counter位，一选容易被针对。”林跃替厂长说出了他内心的担忧。

    最终，Jinoo还是不情愿地锁定扭曲树精-大树，EDG唯一指定英雄。

    EDG：我们只招会玩大树的上单。

    重振EDG上单荣光，我辈义不容辞。

    Jinoo也逃不了玩大树的命运。

    既然训练赛选下大树，厂长下赛季就有可能将其用在正赛中。

    “啥玩意，这版本也玩大树？梦回三幻神时期。”悲伤吐槽道。

    Morgan看到大树的时候也感到意外，一抢大树，这什么骚操作。

    “有种大树叫EDG的大树，老传统了。”马老师笑道。

    上一局失利的阴霾在此刻完全消散，看到大树后，WE众人似乎觉得这局稳了。

    这个版本大树在上路纯抗压英雄，选这个就意味着放弃线权。

    悲伤在前期节奏的掌控上也能发挥得不错。

    WE随后选下酒桶加青钢影的上野组合，面对大树这种混子英雄，Morgan还是拿出了他并不能carry的carry型上单。

    悲伤上一局迷失在野区，前期节奏基本为零，这一次他选中gank能力更强的酒桶，这英雄只要有闪现，抓人的成功率基本在80%以上。

    “上一局失去的我要亲手夺回。”说完，悲伤做出中二的手势，斜放键盘，换个舒服的坐姿。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    ……

    “喂，能不能给点尊重啊。”

    听着队友的嘲讽，悲伤心想等会Buff就趁他们不注意偷偷吃掉。

    旧梦和马老师等人都被逗笑了，Morgan则是一脸疑惑地看着傻笑的几人，Domo教练看战队的氛围没受到失利的影响也放下心来。

    最终EDG选择了：大树、豹女、冰女、卡莎和泰坦。（蓝色方）

    WE选择的阵容是：青钢影、酒桶、梦魇、女枪和日女。（红色方）

    上一局WE这边用的就是冰女，这次Scout直接拿下。

    旧梦同样选择了上局Hope使用的女枪。

    除了某个位置上，其余的英雄基本上就是下赛季的热门之选，职业比赛上的阵容和版本息息相关。

    因此在训练赛中出现的频率也会很高。

    “不是，JieJie有用过豹女吗？”

    悲伤对此感到奇怪，他还是第一次对上JieJie的豹女。

    虽说这英雄在rank中出现的概率很高，可是近来的训练赛上，他还是第一次对上豹女。

    “别管这些了，中二王，拿出你的气势来，这局可不能再输了。”马老师提醒道。

    他这局压力也不小，要是被Scout的冰女给打爆了，可就真成教学局，赛季还没开始就要遭重。

    这对信心的打击可不小。

    ……

    EDG这边，林跃有些紧张，他比谁都明白这局游戏的重要性。

    刚刚他还在和队友开着无关紧要的小玩笑，但是这一刻，他的手不停冒汗，韩服前十的选手害怕训练赛，这说出去估计也没人会信。

    “林跃，你到底在担心什么，别忘了我们中野组合可是横扫整个韩服，训练赛算什么？”

    Scout大声说道，眼前的林跃完全没有了往常rank时的自信，他不由担心起来。

    “就是，这赛季我们的目标可是冠军，小小的WE算什么。”Meiko不甘示弱道。

    WE众人：你们礼貌吗？

    尽管外界一直不看好EDG，但是没有哪个选手的目标不是冠军，S9没去世界赛就让人十分遗憾了，今年说什么也得回到熟悉的舞台。

    “冲！”

    久违的训练赛。

    林跃买完装备后直冲对方的上半野区，在f6的位置处插下假眼，以此来观察对方打野的刷野路线。

    这是他rank时养成的习惯，通过视野来判断对方打野的动向。

    现在EDG的指挥是Meiko，林跃也能轻松不少，既然选下豹女那肯定要先刷起来，保证自己的装备优势。

    十个豹女九个代，剩下一个代中代。

    豹女可谓是野王必备的上分神器。

