    

    刚刚打开盒子，瞧见里面的水果蛋糕，坐爸爸怀里的小吃货，就迫不及待的站起身来，伸着小手就要去拿来吃。

    “宝宝别急，爸爸马上就给你弄。”瞧见自家小吃货的着急样，康御也是无语了。

    蛋糕都还没有切开呢，至于说连那一时一刻，都等不及了吗？

    康御正准备分蛋糕时，苏雁冰开口交代道：“阿御不用弄得太大块了，涵涵吃不了太多。”

    “好。”康御应了声，开始切起蛋糕来。

    他把蛋糕平均分配了一下，大人大块点，两个小家伙小块点。

    待会就要吃晚饭了，他可不敢让小家伙吃多了，别待会小家伙蛋糕吃到饱，晚饭吃不下了，那他肯定会被他老妈说了。

    然后小吃货就有点不满了，嘟着小嘴气呼呼的瞧向爸爸。

    虽然没有说话，但那不满的小眼神，代表了一切。

    像是在质问爸爸，为什么爸爸妈妈的蛋糕，切得那么大块，宝宝却只有一小块，太不公平了。

    瞧见宝宝那一副，他不给满意解释，就要说“爸爸坏”的生气样。

    康御也只能耐着性子，指着剩下那些还没有切的蛋糕，跟小吃货哄说：“宝宝你看，那不是还有很多吗？宝宝先吃这块小的，待会吃完了，爸爸再切一块大的，给宝宝吃好不好？”

    “好。”听爸爸这么说，小吃货这才满意的点了点头。

    瞧见把小家伙忽悠过去了，康御松了口气。

    也不知道为什么，康御总有一种，他家的小吃货，比他那些商业对手，还要难对付的既视感。

    其他的事还好点，但在吃的问题上，这小吃货太难忽悠了。

    小吃货也不跟爸爸废话了，拿起小汤勺，舀起蛋糕就吃。

    一口接一口，吃得很欢快。

    “宝宝吃慢点，没有人跟你抢。”瞧见小吃货吃得那么急，沐晴就很无语。

    只可惜小吃货，可没有妈妈的话给听进去，吃的速度还是那么快。

    无奈的沐晴，也只能先给闺女，准备好喝水的奶瓶，帮闺女擦擦，吃得到处都是的奶油。

    结果小家伙还不领情，一直动来动去的，像是在嫌她打扰一样。

    “让你见笑了雁冰。”沐晴苦恼说。

    “说什么见笑啊，是我该说谢谢才对。”苏雁冰感谢说。

    她感谢的原因无他，无非就是她怀里的闺女，瞧见好朋友吃得欢，也跟着吃了起来，这就让她太高兴了。

    平日里不管她怎么哄，闺女东西吃得都不多，可今天被可可妹妹这么一带动，胃口竟然这么好，吃了那么多蛋糕，她能不高兴吗？

    看来她之前，让闺女跟同龄宝宝，多接触的决定没有错，现在就有效果了。

    要是能把她闺女那，遇上什么都怕的性子，也给改过来了，那就再好不过了。

    “宝宝好不好吃啊？”瞧见小吃货吃得满足，康御问道。

    “好次。”一脸满足的小吃货，点了点头，又舀了一大口蛋糕，喂到自己嘴里。

    没一会就把蛋糕，吃了一小半了。

    瞧小吃货吃得那么快，康御就又开始烦恼上了，这要是吃完了，他该怎么去忽悠啊。

    小吃货可不好忽悠，一个没注意，就要说他坏，要哭闹。

    正当康御烦恼的时候，沐爸爸来了。

    岳父的出现，给康御带来希望。

    瞧见岳父来了，康御立马就把所有烦恼，给抛之脑后了，跟怀里吃得小花猫似的小家伙说：“宝宝你看看是谁来了。”

    正吃蛋糕的小家伙，听到爸爸的话，就好奇看了过去。

    瞧见是外公来了，小吃货蛋糕也不吃了，摇着小手开心喊道：“外公。”

    “唉。”听见外孙女叫自己，沐爸爸慈爱的应了声，加快了脚步。

    来到女婿面前，一把就抱起，伸手要他抱的外孙女。

    还没等他香上，他的心肝小宝贝，就先香了他一口。

    “哎呀，亲得外公脸上都是奶油。”被小心肝这么一亲，沐爸爸高兴极了。

    “嘻嘻。”小家伙搂着外公的脖子，笑得很开心。

    至于宝宝的好朋友苏逸涵，瞧见这一幕，就不由羡慕起来。

    瞧见怀里，一脸羡慕的女儿，苏雁冰想想哄道：“涵涵，外婆说她过两天，要来看你呦。”

    “真的吗？”苏逸涵一脸难以置信的，看向了妈妈。

    “当然是真的了。”苏雁冰给了闺女，一个肯定的答案。

    听到妈妈肯定的答案，苏逸涵开心的笑了。

    瞧见女儿那开心样，苏雁冰心里，做出了一个决定，为了女儿她也是该回去了。

    想到这苏雁冰正好看到，沐爸爸抱着小家伙，在石凳上坐下，便主动打招呼道：“叔叔您好。”

    听到这一声招呼，正拿奶瓶喂宝宝喝水的沐爸爸，注意了过去。

    认真打量起，主动跟他打招呼的苏雁冰。

    他看得出来，这女人应该跟他女儿女婿，关系还不错，不然也不会坐一起吃蛋糕了。

    想着沐爸爸脸上，洋溢上笑容，热情的回应道：“你好。”

    “爸我跟你介绍一下，这是雁冰。”沐晴介绍道：“雁冰这是我爸。”

    被沐晴这么一介绍，沐爸爸和苏雁冰，也算是正式认识了。

    “来涵涵，跟沐爷爷打个招呼，说沐爷爷好。”苏雁冰跟怀里的闺女说。

    “沐爷爷好。”苏逸涵怕怕的瞅着沐爸爸，怯生生喊道。

    “真是个礼貌的好孩子啊。”沐爸爸夸奖说。

    “谢谢。”听见沐爸爸夸自己，苏逸涵也就没有那么怕了，好奇的瞧着，第一次见面的沐爷爷。

    然后沐爸爸怀里的小家伙，就待不住了，跟外公发表意见说：“外公带宝宝玩。”

    表示宝宝现在吃饱喝足了，想要去玩了。

    “好，外公这就带宝宝去玩。”刚吃上蛋糕的沐爸爸，赶忙应说。

    剩下的蛋糕也不吃了，拿了张纸擦了擦嘴。

    从女婿手里接过，递过来的湿毛巾，给他的小心肝，擦擦小脸上的奶油。

    只不过急着去玩的小家伙，可一点都不配合他，小身子一直扭来扭去，挣扎着想要下去。

    遇上这不安分的小家伙，康御也只能上手，帮老丈人一起了。

    折腾一番给宝宝收拾好后，沐爸爸牵上小家伙的小手，就准备要带去玩。

    可他没想到是的，刚刚宝宝还心急要去玩，可现在一点都不急了。

    不仅不着急，还回过身跟好朋友涵涵招了招手，要涵涵跟她一起去玩。

    于是苏雁冰也给闺女，好好收拾一番，带闺女跟小家伙一起去玩。

    没有多久就传来了，两个小家伙，开心的笑声。

    正收拾石桌的康御，听见闺女那开心的笑声，也不由笑了。

    至于剩下那些没切的蛋糕，自然由康御来负责解决了，谁叫蛋糕是他买的。

    没一会康爸爸和康静也回来了，两个小家伙玩得就更开心了。

    玩到天都快黑了，两个小家伙，才不情不愿的，被带回家吃饭饭。        

