    

    
                第280章

    
                不过江志浩也没有在这件事情上跟钟加喜较真，对他来说，帮钟加喜开公司只是为了改善家庭关系。等钟加喜拿着一大笔钱回家，想来岳父岳母应该就不会再提着扫帚抽他了。

    
                另一边，得益于某位富二代家里的装修公司帮助，钟佳薇的店也在几天内装修完毕。

    
                都是非常环保的材料，装修公司又特意用设备清了一遍异味，等待许久的钟佳薇心里激动万分，终于可以开业了！

    
                被命名为钟小姐的餐饮店，第一种生意，自然是江志浩做过的水果捞。

    
                只不过他现在进行了一定的改良，增加了不少搭配模式，比市场上那些小贩卖的更加高档美味。

    
                开业的时候，江志浩和钟佳薇只把钟加喜喊来帮忙，没有通知其他人。主要还是因为钟佳薇觉得父母都在气头上，而自己的生意也还没做出成绩，如果喊亲戚朋友什么的，万一失败了，就更没面子了。

    
                她这种心理，江志浩能够理解，也就没强求。

    
                当天早上八点钟，三人就在店里忙着摆水果，擦拭器具和吧台桌椅，旁边的服装店已经关门歇业好几天了。没有那种蛮不讲理的人来打扰，钟佳薇的心情还是很不错的。

    
                然而上天总是喜欢给人生找点麻烦，八点半的时候，钟佳薇正在擦玻璃门，身后传来喊声：“咦，这是薇薇吗？”

    
                钟佳薇转过头看去，只见三姑钟雪梅和姑父苗云峰开着车停在门口。

    
                看到真是钟佳薇，钟雪梅立刻下了车，她探头看了看店里，道：“加喜也在这啊，怎么，你们俩这是给人帮忙，还是自己开店了？”

    
                “自己开的店，卖点小吃。”突然遇到亲戚，让钟佳薇内心很是有些紧张。

    
                钟雪梅转头冲车里喊：“老云，这是薇薇开的店啊，你赶紧去买几个花篮。薇薇，你说你，开店怎么也不跟我们说一声，好歹来给你捧捧场啊。这样，我马上给你大姑，小舅打电话，让他们都过来。”

    
                “不用了......”钟佳薇连忙摇头拒绝，道：“这没什么大不了的，不用麻烦他们了。三姑，要不你先进里面坐。”

    
                “行，那我进去看看。”

    
                进了店，钟雪梅微微点头，道：“装修的不错啊，花了不少钱吧？”

    
                “也没有多少......都是朋友帮忙。”钟佳薇回答道，装修是那个富二代搞的，具体花多少她也不清楚。不过从各种高档用料来看，应该不少。

    
                “三姑。”钟加喜也赶紧过来打了招呼。

    
                钟雪梅回应了一句，然后看了眼准备过来打招呼的江志浩，她拉了下钟佳薇，道：“你过来，我跟你说几句悄悄话。”

