    周南拿到【诡异的天使药剂】之后，直接就服用了。

    这种道具，不给自己用怎么行？

    “团长，你这也太无耻了吧！”

    【女武神林芸】笑道，“说好的先拿着，怎么就给用了啊？”

    “我是团长，你奈我何？”

    周南哈哈一笑，他此时头顶上出现了一个光环，后背还长出了两扇翅膀，已经可以飞行了，不过他还是坐在大道具挖掘机之上，只管挖墙破壁。

    片刻后，周南又遇到了一头【游荡的缝合怪】，这是一头外表令人作呕的怪物，它的身上有着夸张的缝合疤痕，躯干、脑袋和四周都是缝合拼凑的，肚子上露了一个大洞，从那大洞中不断流淌出绿色的液体，半截肠子耷拉出来，还有蛆虫在那肉洞中蠕动。

    【筑梦师小美】一看到这头怪物，禁不住做出了干呕的动作。

    很快，剧情选择窗口弹了出来。

    【女武神凌云】都不等【筑梦师小美】占卜，直接选择了“战斗”，他向周南喊道：“团长，你要是吃了它，我就服你！”

    周南挑了挑眉毛。

    【游荡的缝合怪】的模样令人作呕，尤其是其腹部肉洞中那些蠕动的蛆虫，估计能让很多人不适应，但如果真要战斗的话，周南肯定会果断的将其一口吞下。

    反正又不是真吃，只是技能表现而已，这点小小的心理障碍，周南还是能克服的。

    可惜虽然众人都选择了“战斗”，仍旧没能打起来，游荡的缝合怪和游荡的食尸鬼一样，一看到【女武神林芸】，直接就吓跑了。

    “治安官很有用啊，这么强的怪物都能吓跑，这要是其他队伍，没有人随机到治安官身份该怎么办啊？”

    “估计只能跑了！”

    “继续，继续，我现在对这个副本的剧情倒是有点兴趣了……”

    接下来又过了五分钟，周南开着挖掘机来到了【破碎的机械战偶】旁边。

    【破碎的机械战偶】就是一个破破烂烂的人形装甲机器人，他瘫坐在走廊通道上，就如一堆破铜烂铁。

    周南持着【古代扳手】飞到那【破损的机械战偶】近前，果然“工程师”职业的身份能力就被激发，他能看到【破碎的机械战偶】身上有许多光点。

    周南用【古代扳手】将那些光点挨个敲了一遍，【破碎的机械战偶】顿时就焕然一新，成了【古代机械傀儡】，它站起身来，身高足有五米，跟在周南身后，服从周南的命令。

    “收获小弟一名，不错！”

    周南心情极好，古代机械傀儡生命值10万，攻击力三千，是一个强力打手。

    接下来周南继续挖墙破壁，不多时就挖到了“实验室”。

    “实验室”在地牢迷宫的地图中被重点标注，周南等人进来之后，发现这里有堆放着大量的药剂瓶和材料，还有一些“试验手稿”。

    旁白声响了起来：“看到实验室中的陈设以及那些试验手稿，药剂师【狭路相逢跑得快】猛地抱住脑袋，他的呼吸变得急促，脑中闪现出许多画面，汗水从他的额头上渗出。”

    “这是我的实验室！他突然说道。”

    “哦不，那些无面人，居然是我制造出来的吗？这不可能，我为什么要这么做？该死的，我的头好疼，谁动了我的记忆，我……我想不起来，想不起来……”

    “药剂师【狭路相逢跑得快】发出了歇斯底里的吼声，他的情绪非常激动……”

    周南与众人看向【狭路相逢跑得快】，后者无奈的摊了摊手：“剧情旁白而已，我就是个听众，被借用了名字而已。”

    旁白声继续：“抵达药剂师的实验室，发现剧情道具【无面人药剂的解药配方】。剧情触发，【药剂师的审判】，面对状若疯狂的药剂师，做出您的选择。”

    这一刻，四周空间被锁定了，周南等人身前同时弹出了剧情选择窗口。

    周南的选择窗口中只有一个选项，便是：“战斗，消灭可疑的药剂师。”

    另外四人的选择窗口中则有第二个选项：“和平共处！”

    “可别打我啊，我肯定是好人！”

    【狭路相逢跑得快】喊了一句，他当然选择了第二个选项，自己给自己续命。

    周南没得选，只能选战斗。

    其他三人选了“和平共处”，【狭路相逢跑得快】幸免于难，接下来他便在实验室中稍稍探索，很快就发挥了身份能力，利用游戏道具和试验室中的材料制作了三瓶无面人药剂的解药。

    另外，离大谱之前破译了无面人药剂的配方，这实验室中刚好有材料，全部使用之后，【狭路相逢跑得快】制作出了六瓶【无面人药剂】。

    【无面人药剂：魔药，副本道具，仅限当前副本可用，沾染次药剂，身体将发生异变，化为无面人。】

    “有没有人想试验一下无面人药剂的效果？”

    【狭路相逢跑得快】举着灯泡一般的药剂瓶吆喝道。

    周南这时已经开着挖掘机继续开工了，按照他的拆迁方向，很快就能拆到关押着【恶魔齿轮】的牢房。

    他也没有改变绕道，很快就将那间牢房破开，然后众人就看到了一个漆黑的齿轮，有磨盘那么大，它发出桀桀的笑声。

    剧情选择窗口再次出现，出了周南外，其他人都有两个选择，一个是战斗，一个是和平共处。

    众人全都选择了战斗。

    于是，剧情继续，那恶魔齿轮之上突然冒出了火焰，它的属性信息显示了出来，耐久度十万，攻击力两千！

    “本来我们是可以做朋友的！”

    恶魔齿轮居然还发出了怒吼，“可惜你们太愚蠢了，不配得到救赎，都将成为深空之主的祭品！”

    “上！”

    周南让古代机械傀儡正面迎战，战斗过程有惊无险，最终恶魔齿轮被击杀，掉落出了一个巴掌大的黑色齿轮和一个小药瓶。

    旁白声响起：“恭喜，恶魔齿轮掉落了工程师道具黑齿轮。该物品正常掉落几率不足万分之一，首次击杀时，掉落几率为百分之二十五！”

    【黑齿轮：特殊道具，工程师专用，在当前副本那种使用，为符合条件的工程兵加装黑齿轮，永久强化其能力。】

    “黑齿轮？工程兵？什么是工程兵？挖掘机算不算？”

    周南连忙将那【黑齿轮】捡起，试着对大道具挖掘机使用结果毫无反应。

    这时【狭路相逢跑得快】将恶魔齿轮掉落的小药瓶送了过来，道：“团长，这是回魔药水，能回60点魔法值，你用吧。”

    “好！”

    周南将要回魔药水饮下，突然心中一动。

    “大道具挖掘机不算工程兵，这没问题，它顶多只能算工程机械，那么……”

    周南心念一动，抖手一抛，砰的一声，一张卡牌被他使用了出来，紧接着一头英熊就出现了。

    那是一头极限属性的英熊，其名佐洛。

    “英熊能造塔，算是工程兵吗？”

    周南试着对的英熊佐洛使用【黑齿轮】，叮的一声，居然成了。

