    郑义等人快速通过蛛网的缺口，但邪火蛛吐丝的速度却是很快，除了火焰，就算是战士的武器也很难直接斩断，更不要说法杖之类的钝器了。

    蛛网本身怕火，但邪火蛛吐出的蛛网却有一些抗火特性，郑义的大火球术在越来越多的蛛丝面前，也显得有些乏力起来。

    由于邪火蛛数量实在太多，最终还是将郑义几人退路封死，而且蛛网越射越多，渐渐喷射成茧状。

    郑义七人被困在狭小的空间内，随着蛛丝越来越厚重，氧气也越来越稀薄。

    虽然是在游戏中，但是因为特殊环境导致的缺氧、坠落等还是会让玩家挂掉。

    “游戏太真实了也不好，竟然被一群小蜘蛛给困住了。”吕天薇已经被压的弯下了腰，不由得抱怨道

    “大姐，怎么办？我已经感觉到头晕了。”杜欣挥动着匕首，不断的割着蛛丝，但却没有什么效果。

    尹晴听到大家的抱怨，也是心中着急，手中厚背大砍刀也在拼命挥舞，不过空间实在是太小，根本发挥不出来太大的效果。

    众人身体碰到蛛丝，火辣辣的疼痛感传遍全身，血量也开始慢慢下降。

    “郑义，这可怎么办，快想想办法啊！”尹晴焦急的问道

    郑义此时也是一脸无奈，自己的火系魔法并不多，其它系魔法对于这韧性十足的蛛丝也毫无办法，而大火球术的不断使用，导致自己精神力消耗极快，但收益却小的可怜。

    “邪火蛛在四面八方都有，这地形实在是太适合它们了，想要突破很不容易。”郑义回复道

    郑义脑海中不断想着各种办法，但是却都被一个个否定，忽然脸庞吹来一股热气，原来是身边尹晴叹了一口气。

    “风？”

    郑义忽然有了一个主意，魔法融合技顺向融合，之前郑义都是利用逆向融合产生的爆炸对敌，因为从来没试过顺向融合，所以一时间才忘记了还有这招。

    风加火，风借火势，火助风威，这两种属性如果能完美融合，到底能不能将这蛛网破掉？

    “你们几个撑住蛛网，给我一些时间。”

    郑义让开位置，命令几女撑住正在不断下坠的蛛网，自己则在几女中间盘腿而坐。

    深呼吸几次之后，郑义将精神力完全集中，法杖放在双腿之上，左手释放出风元素，右手则是准备了一个大火球术。

    风元素按照郑义的内心开始流动起来，最终柔和的形成了一个小型龙卷风。

    郑义不断的感受着两种元素跳动的频率，开始做起细微的调整，两只手正在不断的接近，当双手相距还有十厘米左右时，风元素开始向大火球纠缠起来。

    两种元素相交的的瞬间，是整个环节最关键的时候，稍有不慎就会让两种元素消散，而且自己甚至还会受到反噬，不但会对自身造成伤害，精神力还会受到创伤。

    风元素开始扩散，包裹着大火球开始旋转起来，火元素遇到风越烧越旺，而燃料则是郑义的魔法值。

    郑义满管的魔法值瞬间清零，而两种元素也终于完成了最后的融合。

    忍着发昏的头脑，拼尽力气将融合完成的魔法扔了出去。

    旋转的大火球脱手之后越变越大，两种属性融合威力远不是1+1=2那么简单。

    蛛丝遇到融合技，很轻易就被烧出个大洞，而且风元素掺杂其中不断拉扯之下，蛛丝竟也跟着旋转起来。

    窒息的感觉瞬间消失，旋转着的大火球拖着厚重的蛛网，螺旋般的冲上了天空。

    顺着蛛网爬到近处的邪火蛛最先遭殃，不到一万的血量在融合技之下瞬间清零，这一招竟然秒杀了二三十只怪物。

    技能虽然威力巨大，可郑义也付出了不少代价，起码现在的他根本释放不出第二次，而且大脑也一阵眩晕的感觉涌了上来。

    “愣着干什么？快跑啊！”郑义忍着眩晕感起身，带领着几女向山洞深处跑去。

    几女也终于在郑义的大喝声下反应过来，加快了步伐紧紧跟在郑义身后。

    邪火蛛被魔法融合技短暂的震慑之下，也很快恢复过来，只不过再想形成包围之势已经不可能，一根根蛛丝落在众人身后，最终还是让郑义等人逃脱掉了。

    郑义等人向前奔跑了几百米的距离，直到看不到邪火蛛的踪影这才停了下来。

    “没想到等级不算高，血量不算厚的邪火蛛，竟然差点让咱们团灭。”尹晴道

    “是啊！能呼吸的感觉真的是太好了。”吕天薇拍着傲人的胸脯喘着粗气说道

    “话说，那蛛丝碰到身上，还真是疼，感觉就像被鞭子抽打一般。”梁蕊对蛛丝的伤害心有余悸

    “你被鞭子打过？哪种鞭子？”

    “杜欣，你要是在没正经，我可让大姐收拾你了。”

    “我哪里不正经了？你说，你说。”

    几女完全忘记了刚才的险状，开始互相调笑起来，若说打闹调笑自然是杜欣最擅长。

    “几位大小姐，现在高兴是不是为时尚早啊！”

    郑义经过刚才的精神高度集中，终于从遇到月盈星痕的沉闷中缓了过来。

    虽然成功释放出魔法融合技很开心，也乐于看到几名美女调笑，但眼前的情形却并不是很妙。

    一只巨大的邪火蛛在前方不远处洞顶倒挂着，块头比普通小怪要大上了十倍不止，其身后是一张巨大的蛛网将整个通道堵死，想要偷偷跑掉是不太可能了。

    几女顺着郑义的目光，终于发现了前方的怪物，原本劫后余生的喜悦瞬间消失。

    邪火蛛王等级：30品质：白银血量：300000

    “前无去路，后有追兵，这可怎么办才好。”弓箭手方莹泄气的说道

    在对战邪火蛛的过程中，方莹觉得自己超级没用，单发的箭支虽然伤害不俗，但对于数量如此多，而且个头小的怪物实在太过乏力，如今又遇到BOSS，心态多少有些爆炸。

    郑义揉了揉发昏的脑袋，眉头紧皱着说道：“如果单单是一个BOSS那还好说，你们看看身后。”

    几女再次将目光转向身后，不由得倒吸一口凉气，密密麻麻的邪火蛛群竟然也跟了上来。

