    “回堂主，容弟子拒绝。”

    方玄明小心翼翼地说道。

    唐子笺问的时候，方玄明还会试着回旋一下，但现在既然是堂主亲自发问，那么再虚与委蛇便反倒显得不敬。

    至少方玄明是这样想的。

    他不会，更不敢加入衍法堂。

    “原因？”

    堂主望向方玄明的眼神流露出些许的寒冷，然后转瞬即逝。

    方玄明想了想，回应道：“麻烦。”

    不单纯是因为嫌麻烦，更是因为他知晓自己确实没有真才实学。

    若是为了一时风光加入衍法堂，水准被辨明之后的名誉受损倒是小事，仙门洞天的暴露才是真正的麻烦。

    到头来还是嫌麻烦。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    堂主听闻方玄明的答案，骤然发笑起来，笑声开朗自然，似是听着了什么有趣的事情。

    包括方玄明在内诸多弟子有些发愣，不知堂主有何深意。

    唐子笺则是在心中暗想这师叔又有什么奇思妙想。

    片刻之后，堂主摇摇头，然后将方玄明搂到一边。

    这便是回绝旁人的意思，周边弟子自然很识趣地没有凑上去或者以神识偷听。

    一些弟子不禁在心中想着，这方玄明究竟是有什么魔力，竟叫衍法堂堂主与其勾肩搭背。

    而知晓堂主为人的弟子，则多少有些替方玄明捏了一把汗。

    ……

    将方玄明拉到一边之后，堂主低声说道：“实话跟你讲，你这个《流沙厚土决》虽然只有接近玄阶的品质，但绝对是可以震动修行界级别的功法。”

    方玄明其实也有点这种感觉，但是亲耳听到专业人士的话语，自然还是心中欣喜的。

    “真的？”

    “当真如此。”

    堂主轻咳了两声，然后继续说道：“我知道你们这种家伙都有些怪癖，不愿加入衍法堂我也理解，不强求。”

    方玄明本想说些什么，但最终什么也没说。

    “但至少我希望你可以跟我们衍法堂保持一个良好的私下联系。”

    对于具体的联系紧密程度，堂主没有细说，换言之就是依方玄明的心思而定。

    方玄明对于这种关系倒并不拒绝，但终究感觉多了个事，便说道：“弟子向来独来独往惯……”

    没给方玄明舌绽莲花的机会，堂主直接说道：“两万，或者三万。”

    “买你的《流沙厚土决》。”

    方玄明即刻说道：“全听堂主安排。”

    每人会跟灵石过不去。

    方玄明并不是什么精打细算安排灵石之人，这才导致了他会突然面对贫穷危机。

    那么他就更不会错过这个机会，生怕堂主变卦。

    至于讨价还价？他还不敢跟衍法堂堂主干这种事。

    “这功法会由长春宗衍法堂仔细研究，我说过，这是能震惊中州修行界的东西。”

    “而相应的，你不能将此法外泄给他人。”

    “无论是前置法门还是后继功法，亦或者推演过程中的阶段性产物，都不可外泄。”

    “我知道，你现在肯定是有后继法门的，不会单单是流沙加厚土这么简单。”

    听到此处，方玄明背后微微有些发凉。

    “当你自觉可以出售的时候，来找长春宗衍法堂，灵石好商量。”

    如果说这算是个稳定的灵石来源，倒也不坏。

    长春宗作为中州五派之一，天底下自然也就不会有比直接跟长春宗官方交易更稳妥的路子了。

    方玄明没有理由拒绝。

    “善。”

    方玄明突然想到一件事，然后说道：“可是那个《流沙厚土决》已经卖出去了……”

    堂主问道：“卖了多少？”

    “一千灵石……”

    一千，三万。

    两相对比，熟多熟少，一目了然。

    “那妮子真黑啊……”

    堂主不禁感叹道：“我告诉你，那丫头心思深得很，少跟那师姐来往。”

    一千对三万，哪边更有分量，方玄明还是清楚的。

    ……

    众弟子那边并不知晓堂主在私底下跟方玄明交谈些什么，却能看到其突然指了唐子笺一下子，自然便将目光放在了唐子笺身上。

    唐子笺也算是一介衍法奇才，被衍法堂一位闭关多年的长老收为弟子之后，一直不怎么显山露水，也没见其闭关演习，反倒是一直在这衍法堂中管事，也不知那位长老安排有何深意。

    但年长些的弟子们，基本上都不会忘记当初唐子笺入内门那会惹出过的风波。

    此刻唐子笺被堂主指点，众人望向其的目光自然就有些多彩。

    唐子笺则是继续一脸和善地望着堂主，不知心中又有什么盘算。

    ……

    “那个一千灵石就当是先前小裕把你按在地上那下子的赔礼了。”

    方玄明才知道，原来突然被人按在地上也能这么值灵石。

    “至于你跟衍法堂之间的交易，不会记录在案，省得一些泄露的麻烦。”

    “事后我会安排将灵石给你，这点你不必担心，就算是私下交易，我们衍法堂自然不会欠你这个。”

    毕竟是玩知识产权的部门，无论看起来如何公益，想来都不会缺灵石的路子。

    “你……应该是很缺灵石吧？”

    “嗯。”方玄明如实答道。

    其实说很缺也不算恰当，只是突然发现自己穷了而已，然后估摸着按照这个生生丹消耗继续下去，灵石也不存在能周转开的机会而已，也不是什么严重的情况。

    “买生生丹？”

    “堂主您怎么知道？”

    方玄明有些惊讶，要知道自己每次去鑫流峰可是做过身份遮掩的。

    “哎。”

    堂主笑了笑，然后叹道：“你这事长老们都传开了。”

    “传开了？”

    方玄明更惊讶了，确切的说是有些难以接受。

    “你是不知道你在长老们之间有多出名……”

    方玄明一时间有些不知所措。

    他自认为自己一直低调做人做事，极少与人来往，怎么就在长老们之间流传起来了？

    “罢了罢了。”

    “虽说不应该干涉弟子过多，但我个人建议，别再在《长青功》上浪费世间资源了。”

    方玄明有些吃惊，随即反问道：“敢问堂主，这是何解？”

    堂主幽声问道：“你现在什么进度？”

    方玄明低声答道：“青光未显。”

    “那不就结了。”

