
暮云初盘膝而坐，对于男人肆意妄为地打量有些不爽快。

“你有事？”

她突然出声，将帝无涯唤回神。

帝无涯淡淡一笑：“我来看看我的未婚妻，不行吗？”

“你未婚妻？”啊哈，这男人脸挺大。

她毕竟是个老油条了，不信那些父母之命媒妁之言，所以，回以这男人冷然一笑。

“在血族，没有未婚妻的道理，女皇不会成为他人未婚妻。”

没想到这女人竟然毫不犹豫拒绝了自己。

帝无涯相当意外。

这一万年里，他闯了许多女人的梦境，哪一个女子不是对他痴迷不已。

他本以为，这个“未婚妻”也不过如此……如今看来，是有点新手段的。

她是想跟自己玩欲擒故纵？

暮云初好巧不巧读出了他的心声。

听见这男人自大到尴尬的口气，她十分冷漠地蹙起了眉头，用一种看傻瓜的眼神瞧着他。

所以……

这就是她亲娘的眼光？看上这么个玩意儿？

嗯，她绝不是说她亲娘眼瞎……

“姑娘，你长相容貌如此出众，修为极高，只要你替我解开封印，我可以娶你，许你盛世繁华，不好吗？”

暮云初：“……呕！”

对不起，她是被恶心到的。

啊这，油腻腻的，哪儿来的。

“你这是什么意思？”帝无涯原本想再说些土味情话来着，可是突然看见女人竟然转头捂嘴呕吐，一副好像被他恶心到的模样……

他表情就极其难看了。

他这前前后后哄过好多女人了，从来没有像眼前暮云初这模样，刚甜言蜜语却发现把人给……说吐了？？？？

这是什么意思？

暮云初庆幸这是在梦境里，否则，今天的一日三餐都要恶心吐了。

她起身，“这个，白头帅哥，你把我的梦搞脏了，拜托你，离开吧。”

说完，她摇了摇头，露出意思无奈之色，“看来今天晚上不能睡个好梦了，唉。”

“你！”帝无涯猛然明白过来。

暮云初根本就是有意识的。

她知道她在做梦。

她特地在这里等他！！！

这女人，很强，很有意思，更有挑战性。

“好，没关系，咱们多多接触就能了解了，我先告辞了。”

暮云初翻白眼。

潜台词是：快滚吧你！

等暮云初睁眼的时候，突然嘴上一痛。

帝夜冥咬她。

“唔……”混蛋！

她费力将他推开，刚想教训他一下，发现男人闭着眼的。

嗯？

帝夜冥还有梦游的症状吗？

她持有怀疑态度，伸手将他的脸揉成各种形状，男人依旧没醒来。

她沉思了片刻，突然觉得……今夜不想回到自己的梦里了，不如就进入帝夜冥的梦里？？

于是……

第二天，二人都顶着了黑眼圈坐那儿吃早膳。

两个娃娃齐齐看了看左边，又齐齐看了看右边。

孩子相互对视了一眼。

暮九倾是个藏不住问题的孩子，立马问：“爹爹，九爹爹，你们昨晚上又打架了吗？怎么睡得不好的样纸呀？”

暮九寒十分认同地点点头。

，妹妹问出了他想问的问题。

暮云初耳尖发热，轻咳了一声，抓了两个鸡腿塞进两个孩子嘴里，“好好吃饭。”

她可真的很悲剧。

昨晚上闯男人的梦境，结果吧，两人闹腾着，就梦境成真了。

暮云初决定，今晚好好修炼，不跟某男躺一块儿了。

躺一块儿就是双修。

关键是每次双修都没有得到什么提升，丝毫用处都没有！！！

帝夜冥也给她夹了一块肉，“初儿，你瘦了，多吃点。”

两个孩子同时抬头望着他们。

暮云初在桌下掐住了男人的大腿。

老不正经。

……

暮云初再次返回魔界时，已经是两天后。

再次带领魔景去往万魔山。

魔景在路上始终小心翼翼。

“你要是真的……有难言之隐，我也不生气……”

“你敢生气吗？”

魔景：“……”卑微摇头。

他，确实不敢。

问题是，他看不懂表姐的心思。

暮云初扫了他一眼，“放心吧，我有办法。你知道虚道里除了你和我的母亲之外，还有第三个人，是吧？”

他老实巴交点头。

“那人，不能出来。”

听见暮云初这嗜血的口吻，魔景似懂非懂。

不管那人出来与否，他并不在意，他在意的是和母亲团圆罢了。

暮云初来到通往虚道的洞口。

那老头儿又飘来了。

他带着他的魔灵气势汹汹而来，率先质问：“你为何不肯给我们公子解封？”

显然是听见了她和魔景的对话。

暮云初凉笑，“怎么，还想站在道德制高点让我给他解封？我凭什么？”

老头儿生气地脸颊鼓鼓的，“你信不信我夺了你的舍，用你的身体来给公子解封？”

“呵，你有那本事吗?”

魔景在后面听得满头冷汗，紧张死了。

若是真的被夺舍了，那表姐岂不是完了。

这缕幽魂，本就不可能再获得身体，他要是乱来……

夺舍这种事情，其实没什么技术含量，就是莽干。

老头儿为了解封，极有可能……

“我看你不太像，你若是想要我这女子身体，你这老头儿也就是个不要脸的老头儿罢了。”

“你胡说什么！”老头儿生气地嘶吼，“我告诉你，别以为你这样说我就放过你，我想要你这具身体，也不是不可以，反正做个女人而已！”

暮云初红瞳半眯，“闹腾得碍事。”

她确实嫌弃老头很烦人了。

抬手，红色灵力飞射而出。

这次的灵力飞射得戾气十足。

锐气得令所有亡灵都感到了害怕。

毕竟此时在魔界里，即将到达巅峰之际的修为，任何亡灵都会破碎。

老头儿惊叫着闪躲开。

“你这丫头，怎么一言不合就开打呢？”

“你很吵。”暮云初又是一掌。

这幽魂，倒是唯一值得称赞的地方就是，闪躲挺快。

她每出一掌，就能敏锐闪躲开。

速度之快。

魔景在后面看得胆战心惊，始终不知道该说什么，只能不断提醒：“表姐小心啊！”

他发现，自己不叫还好，这一叫……

反倒是给暮云初带来了祸端！

只见老头的幽魂突然化成一缕青烟，自暮云初的眉心窜了进去！

妈呀，这该不会真的来夺舍吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69347087"  chaptername="第349章  我来看看我的未婚妻">加入书签</a>
</div>
