    “这里的魔气都消失了吗？”

    这些时日孟凡都在修炼中，对于外界的情况并不知晓，现在他才发现，这里的环境和之前完全不一样。

    周遭的景物倒是相同，唯独不同的表示这气。

    之前，他进来的时候，这里弥漫着极为浓郁的魔气，他进入到这里就莫名的觉得内心不舒服，尤其是魔煞之心，跳跃的极为欢愉。

    但现在，魔煞之心的表现和以往完全不一样。

    安安静静的，若非他知晓，他定然会怀疑魔煞之心是否是从他的身体里面出去了。

    当然，这种情况完全不可能。

    因为，有人明确的告诉过他，魔煞之心已经和他融为一体，再他的身体里面生根发芽，想要除掉魔煞之心根本就是一件不可能的事情，要是不想被魔煞之心控制的话，唯一的办法就是尽管激活他体内的神皇血脉，将魔煞之心的魔气给净化干净。

    这样一来，不仅他安全了，黑魔也没有办法通过魔煞之心的能量复活，人族也就因此安全了。

    经过这一次闭关，对于金色碎片上的小字，以及圣碑上的文字，他倒是有了些许的领悟，只不过也只是领悟罢了，想要掌握上面的力量对于他而言，着实是太难了。

    算了，走一步说一步吧。

    孟凡见周围的魔气消失，也没有继续凝聚灵力来保护自己。

    这里，除了看起来极为荒凉，就像是经历了极为惨烈的战争之外，和外面几乎是没有太大的差别。

    在这里也不知道闭关了多久。

    如果他没有感觉错的话，他这一些吸收这些能量想必是用了极长的时间。

    也不知道现在外面怎么样了。

    慕依依怎么样了。

    孟凡心里叹了口气，准备出去。

    忽的，他突然想起来，在他闭关之前，金灵也接受了她母亲特地留给她的力量，也不知道金灵现在如何。

    念及此，孟凡连忙将她和金灵之间的联系搭起来。

    正当他想呼喊金灵之时，恰逢其时的，金灵也正好出声。

    “臭小子，不用叫我了，我醒了。”

    “嗯。”

    孟凡见金灵醒过来，点了点头，又道：“金灵，你感觉现在怎么样？

    有没有哪里不舒服？”

    “姐姐没事，倒是你，可有如何？”

    “我也没事。”

    两人互相关心了下，这才松了一口气，不管怎么说，只要大家都没事就好。

    两人都沉默了下，在空气陷入寂静，也正当孟凡准备出去的时候，金灵低喃的声音在空间中响起：“臭小子，姐姐想回诸天万界一趟……”“好。”

    听到孟凡如此干脆的回答，金灵倒是有些错愕了，“这么干脆？

    不想知道姐姐回去做什么吗？”

    “你想回去自然是有你的理由的，更何况，就算你不回去，我也要准备去诸天万界了。”

    既然他没有办法继续等待下去，人族也没有办法等待下去，而他如今的实力倒也不错，既然如此的话，倒不如抓紧时间过去。

    他来圣界的时候便感觉到周围灵气的不对劲，空气中萦绕着淡淡的黑气，这股黑气长时间被人吸收到体内，对于修炼者来说就是毒药，而且是慢性毒药！虽不至于影响身体，但绝对会影响根基，可以说，等毒气累积一定程度的话，修炼速度会大大降低，甚至是会停滞不前。

    可以说一个人的修炼生涯从此毁于一旦！如今圣界这里都萦绕着这些黑气，也不知道诸天万界那边究竟是什么情况。

    既然地球的天罚是因黑魔而起。

    想要除掉天罚，自然是要将黑魔一事给除掉.是以，去往诸天万界都是必然的事情。

    既然他如今的实力还可以，倒不如早早过去，兴许还能早点将这件事给解决掉。

    金灵倒是很诧异，她想回去，自然是因为她从那乳白色的光团中得到的消息，她她回凤凰一族看看，她母亲给她留下来的东西。

    她本以为自己早已成长到不畏任何，尤其是事关她父母一事，她以为她早已坚硬如刚，但她知晓事情的真相后，她只想迫切的回去看看。

    但她知晓，以她目前的情况就算她想回去，也根本不可能。

    如今的她只是一具元神之体，根本就没有办法长时间远离孟凡，更别说是去往诸天万界了。

    如此长远的距离，对于金灵来说简直就是痴人说梦话！她想回去，也只是她心中目前所存在的执念罢了。

    更何况，这都是万载时间了，这么长时间她都等过来了，又何必在乎这区区的数十载呢。

    金灵对孟凡的天赋有自信，同样，对孟凡的毅力信念同样有自信。

    虽说全灵根混沌属性想要成长起来几乎是件不可能的事情，但这么一路走来，孟凡对于实力提升的信念是有多么的坚定，她都看在眼里，更何况孟凡手上还有一个杀手锏！生命灵种！生命灵种这一次吸收了如此多的元素灵体，直接让生命灵种陷入沉睡状态，可见这一次元素灵体的力量是有多么的强大。

    很有可能等这一次生命灵种苏醒过来，便会直接成长为生命灵树！届时，孟凡的修炼资源便有所保证。

    生命灵树会源源不断的给孟凡提供灵力，届时，或许根本就用不了十年，孟凡的实力便能有极大的提升，足够去往诸天万界！几年的时间而已，她等得起。

    然而她没想到的是，她说完这句话之后，孟凡竟然同意了！还说，就算她不说的话，他也会去往诸天万界。

    “臭小子，你没说错吧？

    ！”

    金灵很是震惊，这也的确是出乎了她的意料，她怎么也没有想到孟凡会回这句话。

    “没有说错，那人传输给我的力量我全部吸收了，如今我的实力相较于之前有了极大的提升。”

    “哦？

    说来听听？”

    金灵诧异的挑了挑眉，男人的力量她能够感觉得出来，很强，但具体有多强，或者是具体能给孟凡提升多大的实力她并不知晓。

    如今听孟凡这般说，她倒是极为好奇了。

    “皇级境五星。”

    孟凡微微一笑，淡淡的开口。

    “什么？

    ！”

    绕是金灵都震惊了，起初她还以为她听错了，但孟凡是什么样的人，她早就知晓得一清二楚了，瞧见孟凡的表情后她就知道，她没有听错，孟凡如今的实力就是达到了皇级境五星！嘶——不由得，金灵倒吸了一口凉气。

    要知道臭小子之前的实力可仅仅是涅槃境五星！如今直接跨越到了皇级境五星！中间直接跳跃了天命境，这要是传出去，只怕所有人都会震惊！对于平常修炼者来说，突破一个等级都是极为困难的事情，跨越两个小等阶基本上都不太可能，孟凡这倒好，直接跨越了两个大等阶，这要是传出去只怕会让所有人都震惊！孟凡的这等修炼速度已经超越了所有人的想象。

    不过仔细想了想，孟凡能有这么大的提升也实属正常。

    那男人可是诸天万界之上最强之人！即便是一具分身的力量，也足以叫世人为之震撼，抬手间便能让一片小大陆覆灭。

    可见男人的实力是有多么的强大。

    男人将全部的力量都传给了孟凡，孟凡借住这些力量突破到皇级境倒也能够理解，毕竟孟凡的天赋摆在这里，足够的资源，在加上极为妖孽的天赋锁支撑，仿佛一切都有了答案。

    不过即便是如此，要是换个人来的话，不一定有如此大的成就。

    “臭小子，你还是一如既往的让姐姐诧异啊！”

    金灵深吸了口气，说道。

    

