    第2602章

    林墨没有说话，他拿起酒杯，将里面的酒一饮而尽。

    “你们快看，那里是谁，顾家小千金身边的那位好像就是陆婳吧？”这时有学霸认出了陆婳。

    林墨抬头，他在光线昏暗的小包厢里看到了陆婳。

    陆婳本来就生的瞩目耀眼，她和顾妩刚放学就来了，身上的校服都没有换，这校服套装在这个地方多少有些禁忌，陆婳乖巧的坐在那里，两条细腿合并在一起，真是清纯的能掐出水来，分分钟的吸引人的眼球。

    “我还以为这个陆婳就是一个花瓶，没想到这个花瓶能美成这样，美貌也算是一种天赋了。”

    “林墨，看这个陆婳很单纯啊，你去泡她应该绰绰有余吧？”

    “林墨，你泡不到她说明技术不行，要不要我教教你，我保证用上三天的时间就能泡到陆婳。”

    “我说你是不是也看上这个陆婳了，想泡人家？”

    这几个天才学霸开始起哄，毕竟像陆婳这样的美人很少见，这些天才学霸也是人，还是男人，他们也无法逃脱陆婳的美貌。

    这时“啪”一声，林墨直接将手里的酒杯重重的掷在吧台上，这沉闷而具有威慑力的声音迅速让刚才的起哄声消失了。

    这几个天才学霸彼此看了一眼，不敢再打陆婳的主意了，因为林墨对陆婳的占有欲太强了，刚才他身上森冷的寒气全部迸发了出来，让人心惊胆战。

    “林墨，不要生气了，来，我喂你喝杯酒。”那个漂亮的女学霸在林墨的大腿上坐了下来，一手搂着林墨的脖子，一手将酒杯喂到了林墨的唇边。

    这暧昧的一幕让顾妩瞪大了双眼，“婳婳姐姐，你看，情敌出没，跟你抢姐夫了！”

    陆婳也看到了这一幕，那个女学霸很漂亮，五官相当精致，身上穿着黑色洛丽塔的连衣裙，现在她坐在了林墨的大腿上，正在喂林墨喝酒。

    “婳婳姐姐，那个女学霸也是一个数字天才，最厉害的就是数学了，天才学霸之间肯定都有点惺惺相惜的，婳婳姐姐你可要小心了，不要让别人将姐夫给抢走了，快点上去让那个女学霸从姐夫的大腿上滚下来！”顾妩气呼呼道。

    陆婳心里有点难受，这种感觉就好像以前看到他和赵晗晗在一起的时候，像一块大石压在心头，闷闷的，又酸酸的。

    那个女学霸也是数字天才吗，那他也是数字天才，两个人还真是般配。

    而她，数学最差了，偏科严重，他一定在心里笑话过她吧。

    陆婳是生气的，一方面气他的欺骗，另一方面，她有点惊觉不安，因为，她开始发现林墨并不是表面看的这么简单，她好像从来就没有真正的认识过他。

    就比如现在，他被那几个天才学霸所环绕，这也许就是他的圈子，但是她觉得陌生。

    “妩妩，我有点头疼，我们回去吧。”陆婳扯了一个小谎，她想回去了，不想待在这里。“婳婳姐姐，你怎么头疼了，那我们赶紧回去，我让医生给你瞧瞧。”顾妩露出了紧张的神色。

    两个女孩儿迅速起身，要离开这里了。

    林墨的大腿上坐着那个漂亮的女学霸，唇边是她喂来的酒，不过，他没有喝，他一直盯着陆婳那里，看都没有看女学霸一眼。

    伸手，他直接将女学霸给推开了，“滚，别烦我！”

    女学霸僵住了，脸色很难看，“......”

    其他人笑道，“得了，我看林墨是真的喜欢上陆校花了，可不是泡这么简单的，你们往旁边走走。”

    “林墨，我看你今天心情不好，是不是跟陆校花吵架了？”

    吵架？

    恩，她生气了，不理他了......

    林墨给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    