    空间乱流！

    颜冲瞳孔微缩，此时他面临着一个艰难的抉择。

    到底退不退出天阶隐形术虚化状态？退出的话，他就要承受空间乱流的袭击，也许一时半会儿不会受到损伤，但空间乱流最可怕的不是杀伤力，而是不确定性。

    进入其中的时间越长，你越不知道你下一刻会出现在哪里。

    而不退出，则更为危险，因为空间乱流正好克制虚化状态，会直接将灵魂撕裂。

    他还有得选吗？

    产生这样的疑问来源于他的直觉，颜冲没有在空间乱流之中感到致命威胁。

    如果直觉是准确的话，说明这空间乱流很可能是幻术，如果被幻术所迷惑，会在现实之中反馈出来，这也是幻术的可怕之处。

    信则有，不信则无，起码在同阶层次是这样的，超过职业者等阶的幻术更加可怕，哪怕你不相信也没有用处。

    当然，也有可能是因为空间乱流的危险程度是分层次的，这次的空间乱流有可能对虚化状态并没有什么威胁。

    颜冲咬了咬牙，选择赌一把，并未退出虚化状态。

    除了相信直觉之外，还有一个原因，就是他进来的时候也是处于虚化状态的！

    下一刻，颜冲冲入了空间乱流之中，感受到了某种针对灵魂的切割感，但他瞬间就发动了灵魂壁垒，一层彩色鳞甲覆盖在了灵魂小人的体表，然后齐齐散发出奇异的光芒，形成一层黑色的护罩笼罩住了灵魂小人。

    咔擦~

    令人牙酸的声音传来，黑色护罩表面顿时就出现了大量的裂痕，颜冲感受到自己的灵魂之力不断消耗，很快就超过了某个临界值，让黑色护罩完全崩溃了。

    不过，灵魂壁垒的防御可不仅仅只有这一层，这层黑色护罩其实是彩色鳞甲的衍生物? 是防御能力最弱的一环。

    它的主要功能不是防御灵魂攻击? 而是隐藏灵魂气息不被探查。

    当切割感传递到彩色鳞甲的时候，并未对鳞甲产生任何伤害。

    这才体现出了天阶灵魂壁垒技能的真正强大之处。

    除了灵魂表面遇到的切割攻击之外? 颜冲朝着周围望去? 如同进入了一个色彩斑斓的万花筒世界。

    一切都是混乱的扭曲的不可名状的，空间在这里似乎已经失去了原有的意义? 各种元素暴动着怒吼着，想要将进入其中的一切都撕成粉碎? 同化为最基本的粒子。

    空间乱流之中是有其他元素的? 但几乎没有人可以吸收这些元素从而转化为自身的力量，所以力量是不断消耗的。

    如同经历了时间旅行，颜冲不知道过了多长时间，等离开这段空间乱流区域后愣了半晌才回过神来。

    这不是他第一次陷入空间乱流之中? 但不同的是? 他这次处于虚化状态，以一个旁观者的身份来观察这一切，犹如在温暖的房屋之内看着屋外的狂风骤雨，听着雨点拍在窗户上的声音，感觉截然不同。

    这时候? 之前断掉的灵感再次出现，空间乱流? 如果可以利用起来的话，似乎是可以达成超远距离传送的。

    就如同一颗静止的炸弹没有任何动能? 看似无害，威胁不到远处的建筑工事? 但其中隐藏在它平静的外表下有着极为狂暴的内能。

    只要把这些内能开发出来? 产生了剧烈的爆炸? 就会波及极其广阔的范围。

    最初级的利用是利用分子间的化学反应，更深层次的利用是原子核间的核反应。

    这不正好对应着空间风暴和空间乱流吗？

    如果能像太阳一般，散发出的光芒可以传递到以光年为单位来计算的星空深处，那不就相当于超远距离传送么。

    颜冲回望了一样，发现那颗散发着白光的“气泡”就静静地漂浮在海水之中，体积并不是很大，一眼就能看到全貌，显然内部的空间和外部所看到完全不是一回事。

    如果他不进入虚化状态，也许出来后就被空间乱流传送到不知道哪里去了，更不可能看得到这个气泡了。

    一股模糊的感应出现在颜冲的脑海之中，这是那具传奇层次的分身，被他留在了那里，这样以后还想进入的话就有了方向。

    随后颜冲将注意力放在了一个A级的空间魔法上面——次元行走。

    按理说，涉及到空间的技能都是传奇级别的，只有达到了这样的力量层次才能进行空间传送。

    但次元行走是个例外，缺点就是范围有限，只有几公里到十几公里，而且传送的位置无法确定。

    不过颜冲却感觉创造出这个魔法的职业者绝对是一个天才。

    因为这个魔法之中最为关键的一个节点被人们忽略了，被认为是投机取巧，这个节点在一定程度上扰乱了空间法则之弦，扰乱的程度非常低，达不到传奇扭曲法则之弦的程度，但成功地引发了传送。

    混乱！

    这是混乱所带来的不确定性，但也带来了更多的可能性！

    颜冲原先没有注意，但越来越感觉这很像一个极致精简版的空间乱流，只不过后续能量不够，不够发展成为空间乱流。

    当然，这玩意乍看起来和空间乱流风马牛不相及，但道理就如同龙卷风的起源一样，只是一股小小的旋状气流扰动，蝴蝶翅膀的轻轻扇动。

    只要按照这个思路研究下去，将诸多巧合累积起来慢慢变为现实，也许就能引发链式反应，产生空间乱流。

    这其中不需要施术者消耗太多力量，因为很多高阶魔法施术者只需要点燃导火索就可以了，后续的能量可以从周围的天地元素之中获取。

    颜冲此时的心情是非常好的，他不但从这个次级位面之中收获巨大，还有了跨大陆传送的新思路。

    如果真能达成随机性的超远距离传送，那唯一的问题就是定位了，但他又有着分身的定位，也许还真的可以做到单人版的跨大陆传送。

    当然，这种跨大陆传送的条件很可能会非常苛刻，只能有分身得职业者才能使用，不过这也是一个极大的突破了。

