    “我问的是谁送的？”

    云夭夭刨根问底地问道。

    “呃……”

    “好像是一个女性朋友送的，似乎也是一个修炼者来着。”

    易枫绞尽脑汁地思考着，随后传出不确信的声音，因为这把伞好像是白飘飘送的，但又好像不是。

    “女性朋友？”

    云夭夭心中一酸。

    这可恶的家伙女人缘似乎还挺好？

    不然的话，一把价值连城的圣品宝伞，会赠送给你一个凡人小家伙？

    而看着云夭夭刨根问底的模样，易枫忍不住偏头笑嘻嘻地问道：“怎么，你是不是也觉得这把伞不错，还挺好看？”

    “好看个屁，我要你现在马上把它丢了。”m.

    云夭夭满脸怒火，一副要暴走地样子，恨不得揪住易枫暴揍一顿。

    “为啥？”

    “丢了我钓鱼用什么，晒成二逼？”

    易枫皱眉问道。

    “伞，我可以再送你一把，但是你这把必须丢了。”

    云夭夭传出不容拒绝地声音，随后储物戒指一动，拿出了一把大红伞。

    若是有其他人在此，就会认出，这把红伞比起之前的大黑伞半点不差，甚至是到了伪仙品的层次。

    “红的？”

    易枫满脸乌黑，但是看着云夭夭那副不愿意就不罢休的模样，易枫勉为其难的接受了下来。

    红的就红的吧。

    反正也就钓个鱼，管他娘的呢。

    不过女人还真他娘的麻烦。

    还贼莫名其妙。

    见到易枫妥协，云夭夭才露出胜利之色，小蛮腰一翘，顺手拿起手中的黄瓜小咬了一口。

    黄瓜清甜可口。

    味道的确很好。

    “哎呀，你看你就咬那么一点点，矜持啥呀，又不是没见过你吃牛肉干的模样。”一旁的易枫见状，忍不住吐槽道。

    云夭夭直接炸了。

    “易枫，你信不信我一脚把你踹进湖里？”

    “我错了我错了。”

    易枫连忙笑着求饶，开始正经地说道：“不闹了不闹了，话说在我这里多呆几天吧，我带你到处走走逛逛，看一下我平江城的风土人情。”

    可一说到此，满脸怒火的云夭夭却眼神黯淡了下来。

    “我恐怕，呆会就得走。”

    她声音低落地说道。

    这段时间，发生太多的事情了。

    她知道了仙江大陆很多的秘辛，也发现了自己是轮回者的事情。

    若是以前。

    她会毫不犹豫的答应易枫，看一看平江城所谓的风土人情。

    可现在。

    已经是身不由己。

    “你怎么了？”

    察觉到云夭夭的情绪变化，易枫轻声问道。

    “没，没什么。”

    她欲言又止地说道。

    毕竟，这样的事情，是如今的武帝都接触不到的层次，跟易枫说了，又能有什么用呢？

    只不过无谓的增加易枫的烦恼罢了。

    “这次来，是给你送钱的，这是五百万金币，我那里只有这么多了。”

    她拿出一个储物戒指，递给了易枫。

    戒指打开，里面装满了金币。

    看的易枫眼前一亮，双手接过，美滋滋的捧在怀里。

    “另外，我给你带来了一枚丹药，这枚丹药服下去之后，应该能够让你从凡人之境，直接突破到武灵的境界。”云夭夭说道。

    说完，云夭夭拿出一个玉盒，递给了易枫。

    “什么？”

    “你给我带了一枚丹药，还能突破到武灵？”

    “你真是我的好朋友啊！”

    易枫大喜。

    爱不释手地接过玉盒，心中充满了兴奋。

    武灵啊。

    这可是传说中的武灵啊！

    当日在南沙曾经一瞥武灵风采，那威风凛凛的模样至今他还记忆犹新。

    而如今。

    他也要成为这种恐怖如斯的高手了么！

    一旁，云夭夭看着易枫喜悦的模样，心中说不出是什么滋味。

    今日之后，两人恐无再见机会。

    所以她才花费了极大代价，弄到一颗从凡人晋升到武灵无副作用的丹药。

    毕竟，在未来大动荡的局势下，一个武灵活下来的几率总要比凡人高吧？

    只是她欲言又止许久，终究没有把两人这是最后一次见面的事实说出口。

    她觉得没什么必要。

    更不想给易枫增添无谓的烦恼。

    只要他开心就好，未来能够活下来就好。

    再者。

    人也，总有悲欢离合。

    退一万步说，两者也只是一个朋友啊……

    “那我现在该怎么做？”

    易枫迫不及待地问道：“现在吃还是什么时候吃。”

    “现在吃吧！”

    云夭夭轻声说道：“虽说这丹药没什么副作用，但其内能量巨大，你不一定能够承受的住，我在这里能够给你护法，顺便可以给你应对一些突发情况。”

    “好，多谢啦。”

    易枫按照云夭夭的吩咐，盘坐了下来，那颗晶莹剔透的丹药已经是在手中准备好了。

    “我再跟你提醒一句，这丹药能量巨大，你吞下之后身体会承受一定的痛楚，所以你要确定你准备好了？”云夭夭再一次郑重地提醒道。

    “恩，我准备好了。”

    易枫咬了咬牙，郑重的点头。

    为了能够成为恐怖如斯的武灵高手，要承受痛苦也只能忍了。

    “服下吧！”

    云夭夭说道。

    “好！”

    易枫咬咬牙，将丹药小心翼翼的放入了口中，吞了下去。

    这一刻。

    易枫咬紧了牙关，等待着能量的冲击与洗礼。

    而云夭夭也变得郑重起来，浑厚的修为在身上散发着，一边警惕着四周防止有人打扰易枫之外，目光也时时刻刻的关注着易枫的情况。

    三刻钟后。

    看着易枫面无表情，始终没有出现半点承受不住的模样，云夭夭满意的点头。

    这家伙。

    毅力还是满坚韧的。

    这么强大的痛苦，居然能够一声不吭的扛下来。

    然而，易枫却忽然抬起脑袋，冷不丁地问道：“你这个丹药发挥要这么久的吗，我腿都盘酸了，怎么没有半点反应？”

    ps：第二章。

