    近来几日，玲珑在王家，被照顾有加。

    就连院中的丫鬟们都知道，这位捡回来的姑娘，过阵子还是要回到院子里来的。

    因着玲珑原本性子中的乖巧听话，对人友善，院中的丫鬟们对这个未来要伺候的少夫人很是喜爱。

    无论玲珑走到哪里，大家对玲珑的笑意都是真诚友善的。

    可玲珑心中记得自己真正要做的事。

    玲珑听说每日午后王夫人都会到花园中赏花，她便寻了机会，带着身边的婢女假意散步。

    果然在花园中见到了王夫人。

    其实近些日子，王夫人对她也是格外好的。

    只是她记得，姑娘对她的指令，王家到底对那个江祭臣有什么想法。

    单这些日子，玲珑并未发现异样，甚至，她开始怀疑，自己这枚棋子，姑娘是否用错了地方。

    王夫人正与婢女说话，转头看到玲珑款款而来。

    王夫人脸上的笑容顿时换上宠溺模样。

    “阿箬来了？”

    “王夫人.....”玲珑一边笑着上前作揖。

    王夫人一直对玲珑喜欢得不得了，见着这样乖巧的儿媳妇，她打心眼儿里开心。

    “怎的今日有心思来后院赏花？”王夫人一手揽住玲珑的后背，笑着。

    “其实，阿箬有一事不明。”

    王夫人自是知道玲珑想问什么，却故意笑着不说话。

    玲珑退后一步，再次对王夫人躬身：“这些日子，多谢王夫人对阿箬的照顾，只是，阿箬不明，既已知道阿箬身家，司家人为何......”

    王夫人笑着牵住玲珑的手：“你是不明，司家人为何还不来接你回去？”

    玲珑垂着眼，轻轻点头。

    王夫人看着眼前的一汪池水：“有时候，眼见不一定是真，这平静池水之下，涌动着的或许会是波澜，谁知道，那些平静是真实，还是伪装？你说是吗？”

    王夫人说话的时候，虽然是笑着的，但语气中却透着让人不舒服的感觉。

    玲珑本天资聪慧，再加上从小在缀锦楼长大，她自然听得出王夫人的意思。

    轻轻一笑，点点头：“王夫人说得极是，是阿箬的不是。”

    王夫人喜欢玲珑乖巧伶俐，却也对玲珑这样的性子，有些怕。

    她的话不错，她喜欢玲珑的乖巧，但她却总觉得，这平静的乖巧之下，隐藏了暗涌，是她摸不到，够不着的。

    只是，王夫人一直不解。

    为什么儿子王子彧，却一直对玲珑的态度如此排斥，明明，人是他救回来的，明明，他救玲珑回来的时候，便告诉王家二老，这便是自己小时候指腹为婚的未婚妻。

    可为何......王子彧却像是在打心眼里排斥着玲珑。

    远处，王子彧站在花园入口处，看在眼里的，正是玲珑与王夫人说笑的模样，一片和谐模样。

    王子彧的眼神中似乎有些哀伤，他别过头去，口中喃喃：“不过你放出去的诱饵，别坏了自己的计划......”

    王子彧别过头去，不愿再看玲珑，扭头走出花园。

    对王子彧来说，他想要的，不该给一个女人耽误。

    时机未到，有些事，还没有彻底完成，他还不能开始行动。

    这是他应该从心底深爱的女人告诉他的，他还需要再等等。

    藏花阁内。

    曼珠换好自己的衣服，低着头，与江祭臣面对面站着，就像一个做错事的孩子。

    江祭臣看着曼珠的眼神冰冷。

    “我知道你不信我，毕竟，如你所见，我不是普通人，而且，阿宁也确实是我的人。”

    江祭臣的眼神更冷些，但只有他自己知道，自己的冰冷，完全是伪装。

    曼珠几次三番的救自己，而且，每次与曼珠见面，他的心都会发生不一样的变化。

    曼珠因为低着头，所以并没有看到江祭臣脸上表情的变化。

    “救付凌天家的家丁。”

    江祭臣语气冷漠，像是不容违抗的命令。

    曼珠被江祭臣的语气吓到一般，默默地抬起头，看着眼前冰冷的江祭臣。

    “你知道吗？我总是梦见你。”

    听着曼珠的话，江祭臣的身体微微一颤，眼神飘忽一瞬。

    他被在身后的手紧紧握在一起，掩饰自己的紧张。

    曼珠低头一笑，继续说道：“因为喜欢你，所以，我总是梦见你。”

    曼珠像是在想着梦中的场景，不觉笑出声来，声音干净好听。

    “梦里的人，从不会这样对我，也不会对我这么凶，更不会像现在这样，赶我走。”

    曼珠抬眼看向江祭臣的眼睛，她仰着的头，让她的脖颈看上去更加笔直纤细，宛若天鹅。

    “梦里的你，眼神总是清澈的，心疼的，总是充满......充满爱的。”曼珠苦笑。

    江祭臣别过头去，不看曼珠：“抱歉，让你失望了。”

    曼珠摇摇头：“江公子，我只能告诉你，我做的一切，都是为了你，但我并没有想要杀人。”

    江祭臣突然微怒：“但他们还是死了，不是吗？！张公子、荣云鹤、付凌天大人家里的家丁，你还想杀多少人才满意？”

    曼珠眼眶微红：“那你为何不告诉司杨廷，这些人因我而死？”

    江祭臣一顿，却说不出话来。

    曼珠继续说道：“因为你心里明明知道，这些人的死，并不是我的指令，你都知道。”

    江祭臣不说话，曼珠深吸一口气，继续说道。

    “虽然你把我忘得一干二净，但你的灵魂深处是记得我的，你知道，我不会滥杀无辜，你都知道。”

    江祭臣淡淡的说道：“我甚至不知道自己还在查什么。”

    曼珠伸手想要拉江祭臣的手，江祭臣后退一步。

    “曼珠，我想，或许你误会了。”

    曼珠的手还悬在空中，等待着江祭臣下面的话。

    “我这次照顾你，只是因为你救了我，还有之前的每一次，是我欠你的，与感情无关，我对你......”

    江祭臣重新看向曼珠时，眼神已经冰冷。

    “没有丝毫感情。”

    曼珠能听到自己心碎的声音，她垂下头，不敢看江祭臣的眼睛。

    “那我也可以再说一次，付凌天家中家丁之事，我确实有耳闻，但，那件事与我无关！”

    曼珠说罢，转身，头也不回得向楼下走去。

    江祭臣仍然站在原地，一动不动，背对着曼珠。

    曼珠走到楼梯口的时候，停下来，再看一眼江祭臣的背影，泪水涌出。

    “我早该知道的，现在的你，又怎么会像梦中那个人一样，对我好，你不是他，至少，现在还不是。”

    江祭臣依然背对着曼珠，但他的表情却有哀伤，强壮出镇定。

    “曼珠，你记住，若我查出这些人被杀的人是你指使的，我一定不会放过你。”

    江祭臣的话一下一下砸在曼珠的心上。

    她不再回应，收回眷恋的目光，没有回答，离去。

    听到关门声后，江祭臣才收起自己强装出来的冷静，转头，便看到曼珠一袭红衣，行走在西市的街上。

    周围的见了曼珠，无不侧目而看。

    缀锦楼，曼珠房间内，她紧锁着眉头，坐在矮桌前喝着茶。

    门被推开，荆棘走进来。

    “姑娘。”

    曼珠眼神一收，冰冷而凌冽。

    她放下手中的茶杯，瞬间转移，与荆棘面对面。

    荆棘一惊，不待开口，一个巴掌狠狠地甩在荆棘的脸上。

    “姑娘......”被打的荆棘躬下身子，低头，不敢看曼珠。

    “为什么总是违抗我的命令？！”曼珠的声音很大，不似之前的她，总透着神秘感。

    自从这次重新认识了江祭臣，她的性子便开始转变，身边人都看得出来。

    “姑娘......”荆棘只是回应着曼珠，却没想好如何回答曼珠的话。

    曼珠上前一步，一把拉住荆棘的前衣领，令荆棘正视着自己。

    “为什么要给我惹是生非！为什么要一次又一次得让江祭臣陷入危机！你明知道我想要的结果并不是这样！为什么要违抗我！”

    曼珠越来越激动。

    荆棘还未回话，再次挨了曼珠一巴掌。

    曼珠的力气很大，荆棘的脸上很快红肿起来。

    “回答我！”曼珠气极。

    荆棘仍然不回答，低着头。

    曼珠重新凑上前去，冷眼看着荆棘。

    “杀他？第九世了，每次他开始靠近我的生命，你便要杀了他！你真当我一点都不知道？”

    荆棘自然知道曼珠一直都知道自己对江祭臣所做的一切，但他一直在蒙蔽自己的心，他假装曼珠什么都不知道。

    “这一世！我不会让他死！”

    “姑娘！”荆棘的口吻终于强硬起来。

    “荆棘，你跟了我这么些年，我以为你了解我。”

    荆棘直起身子，神色恢复不卑不亢：“正因为我跟了你这么多年，我才不会让你毁掉自己！你明知道，一旦他记起曾经，你就会......”

    “住口！”曼珠阻止荆棘说下去。

    荆棘却不听劝阻，继续说道：“姑娘，他根本不值得你对他如此，千年开花，千年落叶，你们永生都不该见面。”

    “你根本不懂什么是爱！”曼珠越来越激动，“更不该坏了我的计划！”

    荆棘苦笑一声：“我懂，我比谁都懂，只是，我的爱太卑微，卑微到不被心爱的人看到罢了！”

    曼珠一脸怒气：“不用跟我讲这些大道理，从今以后，你若再敢动他......别怪我手下不留情！”

    荆棘渐渐平静下来：“这是你们该承受的惩罚，如果姑娘一意孤行，只会伤了自己。”

    “那是我的事，与你无关！”

    荆棘低头叹息：“怎会与我无关？我们荆棘鸟，一生只爱一人，一生也只会认定一支植物去栖息，即使那株植物尖锐，在我们落下栖息的瞬间，就会被刺穿身体，但我们依然在所不惜。”

    曼珠不再说话，只是冷眼冷着。

    荆棘的声音很轻：“如此，这件事怎会与我无关？”

    曼珠听罢，抬眼盯着荆棘：“我身边有人在觊觎为江祭臣寻找的三魂七魄，那个人，是谁？”

    从曼珠的眼里，似乎能看出曼珠怀疑的对象，就是荆棘。

    荆棘轻轻摇头：“姑娘，到底，你还是不信我？”

    房间外，阿宁唇角上扬，冷笑着看眼前的一切，默默说道。

    “多情的人，注定成不了大事！”

