    孙昱一言不发，

    暗自思索自己是不是太过着急了。

    然而就在他思考如何应对齐中杰话语的时候，

    对方却是忽然冷声说道：

    “天水茶楼毁了，你没地方去，

    换个爱好，玩玩女人也情有可原，

    但记住千万莫要认真，

    那地方虽然在平乐城中，可不归我们管。

    还有，近些天一直找你的那个徐东也不是什么好东西，

    你少和他来往，

    另外，这五千两拿去用，莫失了我齐家的颜面。”

    之前孙昱还听的一愣一愣的，

    可听到最后，

    看着对方将一张面值五千两的银票拍在身旁桌上，

    他别提有多激动了。

    可问题是，这张银票孙昱还真不敢上去拿。

    原因无他，

    这个距离太近了！

    一旦他过去，齐中杰必然会识破他的变化。

    孙昱面露纠结之色，

    然而就在此时，齐中杰却是冷哼道：

    “哼，还如此扭捏做什么？

    不就是去合欢楼找女人吗？有什么不好意思的？拿去！”

    对方一挥手，直接将银票甩了过来。

    这下孙昱大喜过望，他也不客气了，立刻接过银票：

    “多谢四哥！”

    齐中杰摆手让他离去，最后又提醒了一句：

    “哼，玩归玩，记得小心一些，

    合欢楼背后是合欢宗，这个门派可不简单，

    这几年来，被他们搞垮的宗门势力可不少！”

    孙昱自是满口答应，拿着银票离去，

    这笔意外之财，着实让他没有想到。

    不得不说，齐中杰对他这个弟弟是真好啊！

    孙昱去了趟钱庄，换了大笔现银。

    回到齐家一充值，足足五千的余额，让他颇为满意。

    有了这笔银子，他距离一品武者，已经不远了，

    接下来他就开始模拟，提升修炼……

    青州，天机阁。

    青绪带着从靖州本阁请来的高手钱霍成，回到了这里。

    他一边往里走，一边叫道：

    “师叔！师叔！我回来了！”

    “哎呀，知道了，吵什么吵！”葛广成穿着破旧衣袍，

    一边掏着耳朵，一边从里屋走了出来。

    他面露困倦，刚打了个哈欠，

    就听到一个熟悉的声音：

    “葛师叔，好久不见了啊。”

    葛广成一愣，急忙往声音来源望去，

    这才看见青绪身边那个一身淡紫衣袍的少年，

    他一脸惊讶道：

    “唉，钱霍成？怎么来的是你？”

    “呵呵，自然是我。”钱霍成掸了掸衣服。

    葛广成上前打量了他两眼问道：

    “你不在靖州本阁跟你那师傅好好修炼，来这里凑什么热闹？

    我记得当初是你自己哭着喊着要离开青州的吧？

    怎么，现在又后悔了？”

    钱霍成笑了笑道：

    “呵呵，英中怎么说也是我远亲，又是我年幼时的好玩伴，他无缘无故死了，

    我怎么能够无动于衷呢？”

    “是吗？”葛广成斜睨了他一眼：

    “我记得你们小时候关系也不怎么样啊，

    那小子当初骗你喝尿那会，你不是哭着和他绝交了吗？”

    “咳咳！师叔，这些陈年旧事就不要提了。”

    钱霍成的脸色一下子有些难看，他急忙转移话题道：

    “英中尸体葬在何处？先让我去祭拜一番，

    然后再算上一算究竟是何人如此大胆，敢对我天机阁弟子出手！”

    葛广成抬了抬下巴，毫不在意地坐在台阶上，翘着二郎腿道：

    “喏，让青绪带你过去就是，

    另外，你那天机之术还是别拿出来献丑了，

    我告诉你罢，凶手此刻就在平乐城内，

    若是我所料不差，应该就在齐家之中！

    也不知道你有没有这个胆子，去将对方拿下？”

    “哦？齐家？”钱霍成眼珠子一转，心中有了计较，

    他立刻冷笑道：

    “呵呵，师叔未免太小看我了，如今的我早已经是一品武者！

    若是禹州齐家本家我或许还有些担心，

    但平乐城内不过齐家一个小小分支，又何惧之有？

    师叔且在此等候，我现在就将那凶手抓回来！”

    钱霍成离开此地，

    葛广成瞧着他背影，思索片刻，一把将青绪拉了过来问道：

    “你此去靖州见的是阁中哪位长老？”

    青绪摇了摇头道：

    “我没遇上长老，刚到阁中，就被钱霍成师兄碰上了，

    他问我为何来此，

    我说明原委之后，他就二话不说拉着我回来了……”

    葛广成听完之后，没有说话，

    他面沉如水，双眉更是紧紧皱起，直觉告诉他：

    “这钱霍成有大问题！”

    ……

    夜。

    齐家。

    “什么人！”

    房中修炼齐中杰目光一凝，扫向门前。

    随即，他就发现一紫色身影从黑暗中浮现。

    对方缓缓走出，淡然开口道：

    “齐四爷，好久不见了。”

    齐中杰也看清楚了他的模样，开口说道：

    “是你？你来做什么？”

    “我来做什么？你可知自己做了什么？”

    钱霍成的语气好似在质问。

    齐中杰眉头一皱，不悦道：

    “我做了什么？”

    钱霍成走至他身前，盯着他正色道：

    “杀了我那远亲钱英中不说，还让此地天机阁去靖州主阁寻求帮助？

    若不是我运气好，拦住了那报信弟子，到时候你们抓捕周觉一事一旦暴露，

    别说是你齐家，就算是我师父那一系也得跟着完蛋！”

    “呵，你莫要吓我，我们齐家可不虚你天机阁，至于你们师父……”

    齐中杰丝毫不在意，

    更是不屑地扫了对方一眼，冷声说道：

    “你们天机阁不是都号称能掐会算吗？

    这点小事都算不到？还要我通知你们？

    另外再告诉你一声，那钱英中可不是我们杀的。”

    “不是你们杀的？呵。”钱霍成看着他冷冷一笑，将手一指窗外大声道：

    “那凶手此刻就潜藏在你们府邸之中！你难道还要狡辩？”

    齐中杰听到这里，当即拍案而起，怒道：

    “休得胡说！若是我齐家动的手，还用特意派人将尸体给你们天机阁送去？”

    这话倒是没毛病，若凶手真是齐家之人，

    他们大可抛尸荒野对此事佯装不知。

    钱霍成念头一转，又质问道：

    “那你如何解释天机之术测算出凶手在你齐家？”

    齐中杰冷哼道：

    “在我齐家？那就麻烦你把凶手抓出来吧！”

    “抓出来是吧？好，你好好看着！”

    话音刚落，钱霍成从怀中掏出一个小小罗盘，

    他口中念念有词，一手双指并拢，将一丝真气注入其中，

    之后，罗盘上的指针开始飞速旋转，

    片刻之后，

    指针幅度逐渐变小，最后指向了一个方向。

    “哼，你随我来！”

    钱霍成回头冷哼一声，就随着指针方向而去。

    见他如此郑重其事，齐中杰心中也是有了一丝怀疑：

    “难道这凶手真的在我齐家？”

    他面色微变，即刻抬步跟了上去……

