    景尧抬头对她笑了一下，低眸望着眼前的琴键，指尖在上面划过，一段美妙的琴音开始响起，他彻底的闭上双眼进入了状态。

    他弹的肖邦的乐曲中的《升F大调夜曲》，这样琴音被他弹出来是那种轻轻柔柔，给人以宁静的感觉。

    沈浅墨也好似被这琴音给带入进去了，闭眼倾听着，音乐轻柔舒缓的从耳边流淌着，好似你轻飘飘的站在波澜广阔的水面上，整个人的身体被清风包裹着，令人感到平静而舒适。

    景尧一曲弹完，房间内安静了好一会儿，沈浅墨还没有回过神来，闭眼依旧沉溺其中。

    他望着少女，嘴角微微上扬。

    过了一会儿，沈浅墨才睁开眼，就看见距离她很近，也撑着下巴温柔的望着她，而她也有些疑惑的眨眨眼。

    “阿墨，你想弹吗？”

    沈浅墨轻轻摇头：“我不会。”

    景尧让出一些地方，在那凳子上拍了拍，“没关系，你过来，我教你。”

    沈浅墨确实对这个钢琴挺有兴趣的，可惜她只会听不会弹，景尧愿意教她，她也不想推辞，等坐下后，伸出一根白如细葱的手指在琴键上点了一下。

    随之有一个悦耳的音调响起，她忍不住笑了笑，扭头问：“怎么弹？”

    景尧的目光一直注视着她，在他眼里她的一举一动都是吸引着他，仿佛他的世界里，再也没有什么比她更重要的了。

    是以沈浅墨问他的时候他才回神，双眸瞬间温柔的能化出水来，他一只手绕过沈浅墨的身后去握住她前面的手，另一只白皙细嫩的手也被他给握住了。

    “五根手指自然分开，像这样，放松，呈现出一个半圆形，然后用指尖去触碰琴键，不要用指腹，你跟着我来一遍好吗？”他磁性的嗓音越发低沉，好似带着丝丝引诱。

    两个人此时的身体靠的很近，暧昧的气息也渐渐升起，景尧说话的时候在她耳边一直喷洒着热气，耳朵一直是沈浅墨的敏感部位，她最终伸手揉了揉。

    可是她忘了，景尧和她的手一直都相交着，她这一动反倒让景尧的手指碰到他的耳朵，沈浅墨身体下意识，而这一缩，直接靠在少年的胸膛上。

    沈浅墨抬头，而他也静静地看着自己。

    景尧的一只手缓慢移到她的腰间来，盈盈一握，低声道：“阿墨，我感觉自己越来越喜欢你了。”

    趁着沈浅墨还没反应过来之际，嘴唇堵了上去，手轻轻握住她的后脑勺，舌尖探入慢慢缠绕着她的，动作有些急促。

    沈浅墨心中一紧，手握住他肩侧的衣服，那双眼眸中有着一闪而过恍惚，此情此景，让她产生一种很熟悉的错觉。

    直到两个人呼吸微微急促起来，景尧才松开。

    两个人脸上都有着未曾退却的潮红。

    【叮咚！主神大人对你的好感度+10，当前好感度为85。】

    小九的提示音让沈浅墨回过神，刚刚都不知道为什么突然被吻了，她只能说，这小屁孩懂得是越来越多了，到底是谁教的？

    沈浅墨侧眸看他一眼，见他耳根子红了红，也是害羞着呢。

    她轻咳了一声，淡淡道：“开始吧，现在教我怎么弹钢琴。”

    少年眉眼带笑，“好。”

    景尧果真带着她在琴键上弹了一遍，她也渐渐感觉不那么的生疏了，慢慢尝试着，而少年在一旁用那磁性的嗓音给她讲述乐理知识。

    两个人呆在一块就着这架钢琴，一个教一个听，很快就到了七点生日宴会的开始，景尧刚想带着她下楼，却注意到她身上的衣服有些不合适。

    “怎么了？”感受到他打量自己的目光，沈浅墨不禁好奇一问。

    “你这身衣服不行，待会儿要跳舞的，得穿裙子。”他有注意到沈浅墨的穿着，上身黑色短袖，下身一条宽松的黑色休闲裤，还有一顶黑色的鸭舌帽，一身黑，给人一种很酷的感觉。

    酷是酷，可跳舞的时候还是要穿裙子美美哒。

    沈浅墨上下看了眼自己的装扮，表示不解：“我这样不行吗？”

    “嗯，跳舞的话穿这个不合适，我带你去换一身。”景尧拉着她手往着一个方向走，进去化妆间，让一位美女化妆师帮她装扮。

    那美女化妆师一见到沈浅墨两眼都开始放光起来，像是发现什么宝物一样，然而事实也确实如此，以沈浅墨的颜值，任何的衣服裙子，发型妆容她都能驾驭。

    美女化妆师暗叹一声仙女下凡，也不知道这景家的小霸王那找了来的这么一个美人，眼前这个丫头还没长开，若是长开了，那叫一个倾国倾城没跑了。

    美女化妆师一边想着一边动作熟练的帮沈浅墨弄好了一个简单的丸子头的发型，她不想弄的太复杂，太复杂了反而显得俗气。

    接下来就是带着沈浅墨去挑衣服，挑了几个都觉得不太好，这时坐在沙发上的景尧按耐不住问：“你还要挑到什么时候，宴会就快要开始了，刚刚那粉红的裙子不是挺好的吗？”

    “屁，你懂什么叫审美吗？”美女化妆师正烦躁着，挥手赶人：“行了行了，你一个男的搁这干啥？走吧走吧……”

    景尧被噎了住了：“我……”

    哼！回去就开除！扣工资！

    沈浅墨见眼前这位小姐姐犹犹豫豫的，拿不定主意，淡淡道：“你给我拿一套黑色的吧，我挺喜欢黑色的。”

    美女化妆师顿时灵光一闪，对了！就是黑色！

    这个小姑娘眉目间带着若有似无的清冷，黑色的话容易增添几分神秘和高贵的感觉，而且更符合她的气质。

    她急匆匆的给沈浅墨拿了一套黑色裙子，让她进去换，沈浅墨没有说什么，那了裙子就进去衣帽间。

    五分钟后。

    房间内两个人脸上都惊讶极了，景尧也怔着一双眸子缓缓从沙发上站起来，眼底满是惊艳之色。

    美女化妆师更是夸张的捂住嘴，好像有种想要落泪的冲动，她给人搭配衣服这么多年，从未见过一个人穿着一身衣服在身上是如此的契合。

    少女缓缓走出，眉眼间带着几分清冷，五官精致如粉雕玉琢，两相对称的黑肩带称的她的锁骨愈加白皙，剪裁得体的黑色长裙勾勒出她完美的曲线，裙摆处还镶嵌着闪着晶莹的透明色水晶石。

    映着洁白灯光，使得她整个看起来高贵典雅，神圣不可侵犯。

    景尧就这么静静地站在那望着她，不敢上前，他怕自己一靠近眼前她就会一下子消失在自己的世界里。

    因为太过珍视所以才小小翼翼……

    【叮咚！主神大人对你的好感度+10，当前好感度为95。】

