    段舍离与博雅·万方越谈越开心，仿佛两人真是肝胆相照，无话不说的人生至交。

    听过他在太岁神山上全部遭遇细节，段舍离便知道，博雅·万方这条线已经稳了。

    经过此番力挺，日后只要大地神廷势力不倒。太岁神山之上，就没人能再轻易扳倒博雅·万方。

    当然，也正是因为此番力挺。神山长老团对他，必然生出了极深的猜忌。日后所有博雅·万方经手之事，都难免会被反复审视。

    可段舍离要的，恰恰就是这个！

    来自同族高层的猜忌，很快就会让博雅·万方意识到。想要保住自己在族中地位，大地神廷是他脚下唯一可靠的支撑。

    那么根本不用别人提醒，他为了自身利益，总会下意识做出对大地神廷方面，更为有利的选择。

    事实上从此刻起，博雅·万方这个天外异族。已经是段舍离成功钉进太岁神山上的一根楔子。而且随着时间推移，这根人形楔子还会越钉越紧，完全由不得他自己。

    博雅·万方此来，当然不止是为了当面感谢段舍离。

    神山长老团深知天妖一族强横，绝非太岁诸族可以抗衡。哪怕天照绝尊曾当面亲口说，她对这么个荒凉小地方没什么兴趣，打算先睡上个百八十年。

    但从长老团的角度，却万万不敢因此，就对妖国情势稍有轻忽。

    能这么快就捏着鼻子重新启用博雅·万方，自然是为了尽快落实合作行动，弥补太岁诸族人力捉襟见肘的短板。

    段舍离对此早有心理准备，博雅·万方出面，肯定要全力配合，给他撑起。

    当日便选出三十七名，达到一爻“成魔”境界的相对资深大地行者。让他们每人率领二十支五人入魔小队，总共三千七百三十七人。

    交由博雅·万方带走，分别安置在妖国边界沿线三十七个诸侯国。以配合派往当地的太岁诸族，长期监视妖国动向。

    有“大地行者手札”能随时远距离联络，对于这些外派大地行者小队，段舍离并不太担心。甚至如果运作得好，等于多了三十七个扩大入魔人族基数的据点。

    临行前他还嘱咐博雅·万方，把人手安置好尽快赶回来。他这里还有近一步推进双方合作的大行动，正在酝酿之中。

    送走了心满意足，感觉诸事顺遂的博雅·万方，和那些外派大地行者们。

    段舍离开始盘点自己手中，目前能够利用的全部人力资源。

    经过前面一系列事件，他麾下达到一爻“成魔”境界的相对资深大地行者，已经超过四千名。其中绝大部分出身宴国，同属故乡被妖国占据的无家之人。

    其余刚刚吞服炼化一、两枚曜石，入魔不久的有两万两千名左右。大多为寿城本地民人，且这个数字还在以每天三千多人的速度，稳步增长。

    因为邪祟异类被大量清除，寿城方圆百里之内，变得远比周围其他地方安全。这几日陆续回到寿城的许国民人，又增加了两万多人。

    暗世里很少有人会放过，能增加自身实力的机会，哪怕这机会看起来比较危险。

    所以段舍离预计，大概再有六、七日。眼下寿城内民人，就会绝大多数都吞服炼化曜石入魔。令他麾下入魔者人数超过五万。

    在不考虑组织内部结构强化的前提下，单纯大规模追求入魔人族数量，可以铺展的非常迅速。

    有五万以上入魔之人作为基数，稍加调理分散出去。与天外异族大规模抢人的计划，应该能够初见成效。……

    正当段舍离筹谋日后布局之际，虞有年匆匆赶来报讯。

    原来顾大掌柜等人，自从七日前与段舍离互通过消息之后，便朝着许国方向紧赶慢赶。今早就已赶到距离许国三百多里外的俜（ping）国境内。

    谁知在即将进入与许国接壤的毳国国界时，却突然遭到大批强者围攻。此刻他们九十多名大地行者，已经死伤了三十有余，眼看着就要撑不下去了。

    只好通过“大地行者手札”紧急传讯，向段舍离这边求援。

    段舍离闻听微微皱眉，暗昼里能成批出动围攻人族的，肯定不会是邪祟异类。

    他直接调出意识全景图，按照虞有年所说方位搜寻。

    打从晋阶为渊魔六爻“接天”境界，虽然知道使徒三大权柄异术，威能再次大幅度增长。但他这还是晋阶后，第一次真正调用意识全景图。

    “接天”境界不愧是渊魔路径顶点，呈现出的意识全景图效果，给了段舍离一个大大的惊喜。

    此刻只要在陆地之上，任何他想关注的地点，都能分毫不差呈现出来。而且再不像五爻“渊海”境界时那样，只能呈现非活动物体和环境。

    渊魔六爻“接天”境界下的意识全景图，就如同卫星实时监控那般。地表一切细节，包括所有生命体正在进行的活动。都完全实时显示在脑海中，和现场亲眼所见一模一样。

    很快找到顾大掌柜等人遇袭地点，现场情况的确不容乐观。

    只见顾大掌柜等五、六十人，结阵拼命防御。外围足足有近千人，在十几名强者率领下，正轮番围攻。

    段舍离大致看清场中情形，便决定亲身前往援救。再命虞有年去调五百大地行者，随后赶上以防意外。

    三百多里并不算远，一爻“成魔”境界大地行者全速奔行，两个小时内足以赶到。

    而以段舍离自身飞行速度，连一刻钟的时间都用不了。

    ……

    顾大掌柜眼下懊悔的要命，突然遭受大批陌生者围攻，损伤如此惨重。好像全都是因为他多事的缘故？

    他们这些人抱团归国，一路走来异常艰险，几乎是夜夜都要和遇到的邪祟异类拼杀。

    为了凝聚人心士气，顾大掌柜坚持队伍里所有人，每天早晚两次。按照段舍离捣鼓出来的全套仪式，向大地母神虔心祈告。

    考虑到那些沿途才加入的新人，没见过母神在人间的代言人。他还特别找人绘制出段舍离画像，用来在祈告仪式上悬挂。

    结果今早照例祈告，准备仪式后继续赶路时。

    突然就冒出大队人手围攻，非要他们交代出，画像上之人的下落不可。

    ……

