    第421章自食其果

    此时的帝都医院办公室内，刘副院长正看着手里的药膏，眉毛紧紧的皱起，“这个就是温亭送过来的东西？”

    “是的。”主任恭敬地在副院长身边汇报着，“他的医术您是清楚的，这医生死心眼，但是业务能力确实强，他都说这个好用，那说明是真的有效。”

    “从谁那里弄过来的药膏？”刘副院长拿起药膏闻了一下，草木的清香瞬间扑鼻而来，光是闻一下都觉得心旷神怡，

    “据说是从一个药妆公司购买过来的。”

    “去查查，哪家公司，联系对方。”

    “是。”

    很快的，慕笙这边就接到了一个陌生的电话，

    “你好，哪位？”

    “喂？你是MS公司的负责人？？我们有点事要跟你谈一下，你现在有空出来吗？”

    对面的语气实在是太过倨傲，慕笙一时有些反感，她皱了下眉毛，“有事吗？”

    “好事儿，我们是帝都医院的，现在在XX饭店，你过来一趟吧。”说完，对面径直的挂断了电话。

    慕笙本来想直接忽视掉这个电话，但是她想到温亭，便还是收拾东西去了对方指定的地点，

    出乎她的意料，饭店这边并没有看到温亭的人，而是一个秃顶的中年男人。

    看到慕笙，尚主任眼中闪过明显的惊艳，他上下打量了一遍慕笙，“你就是那个公司的负责人？”

    “不是，”慕笙随便扯了个职务，“我是帮她来谈的。”

    “哦，开个价吧，”赵主任十分直接的将一份保密合同甩到慕笙的面前，“这个合同你签一下，你的药方我们买了。”

    “什么意思？”温亭跟她说的，明明是向她买药物，怎么一眨眼又变成购买药方了。

    “意思就是，你这药要么给我们，要么就别想在市面上出现，”面对着一个年轻的女人，赵主任说话显得十分的强硬，他试图用气势将慕笙给压下去，“开个价。”

    “不卖。”慕笙看出来了，这个中年男人和温亭根本就不是一路人，“要么你们找我买药，要么这药就不生产了。”

    “嘿，你个小丫头，不要敬酒不吃吃罚酒，”赵主任猛然站起身来，冲着慕笙吼了一句，“我专程过来一趟是愿意给你面子，”

    慕笙淡淡的瞥了他一眼，“我不需要你这个面子。”

    “嫌钱少？”想到副院长对这个药方的重视程度，赵主任最终压下心中的怒意挤出一丝笑容，“你要多少？”

    “我不需要，”慕笙站起身，“别想了，我们不可能合作的。”

    明明从她这里直接买药也可以救人，但这些人却偏要买断药方，

    慕笙完全了解这群人在想什么，无非是买断了药方之后便可以自己定价了，到时候他们想设置高价就设置高价，从中牟取暴利，这是某些医疗公司常用的手段。

    这种做法，是慕笙最讨厌的，因而她完全不可能跟这些人达成合作。

    赵主任完全没有想到慕笙会这么干脆的走掉，等到他反应过来想要拦住慕笙的时候，慕笙已经走远了。

    “哼，装清高，我倒是要看看你是不是真的视金钱如粪土，放着那么大的一座金矿不舍得卖。”

    就在这个时候，刘副院长的电话打了过来，“事情办的怎么样了？”

    “院长，有点问题，她不肯卖啊，我说了很久，还把价格提高了两倍，她都不愿意，”

    “这样，你先回来吧，我有办法。”刘副院长像是一点都不着急，一副成竹在胸的样子。”

    “好。”

    等挂断了和主任的电话，院长找来下属，“温亭去查房了吗？”

    “是的，已经去了。”

    “嗯。”副院长点了点头，没有再说些什么，“下去吧。”

    此时的病房里，温亭正在查看病人的情况，

    躺在病床上痛苦嚎叫的，正是之前因为救火而被烧伤的消防员们，明明还是二十几岁的孩子，身体上却已经遍布伤痕，

    其中最严重的，甚至全身高达90%的烧伤，烧伤形成的水泡大的像鸡蛋一样，正不断的望外流着脓水，

    烧伤之后的痛感是火辣辣的，这些面临火灾都毫不犹豫的男人们，在烧伤如同凌迟一般的痛感里，泪流满面。

    看着病房里的惨状，温亭握紧了口袋里的那瓶药膏，下意识的抿了抿唇，犹豫再三，在老医生的眼神示意下，他最终还是没有将药膏拿出来。

    病房里的哀嚎一声高过一声，作为一名医生，温亭早就看惯了这些场景，本来应该是毫无波动的，然而今天，温亭才看了两个人就看不下去了。

    他深呼吸一口气，“我出去一下，你们先看吧。”

    说完，温亭大步走了出去。

    病房门隔绝了身后的痛哭，温亭终于能够喘上一口气，

    他不断的给自己做着心理建设，就在他眼中的情绪逐渐平息下来的时候，身边突然走过来一个头发雪白的老太太。

    “医生，你好，我想问一下，你知道我的儿子在哪个病房吗？”老太太说着把一张照片递到温亭面前，

    温亭看了一眼，眸光凝固住了，病历表上会附上患者的照片，这个人刚好就是他见过的病历，

    照片上笑的灿烂的男人，正是病房里那个全身烧伤高达90%的男人。

    温亭勉强笑了一下，“您是？”

    “我是她妈妈，他好久没回家了，我去他单位找他，他们说他出差了，我我老公也不肯告诉我真相，”老人一边说，眼睛一边就红了，“可是我是他妈妈啊，我有直觉，他可能出事了，所以我一个医院一个医院的问，帝都医院是我找的第五家了。”

    老人的每一句话，都像是一把锤子在温亭的心上敲击，看着老人的白发，他有些犹豫，“您的头发？”

    老人不好意思的摸了摸自己的头发，“半个月前不这样的，这段时间熬啊熬的，自己没注意就白了。”

    温亭心中酸涩顿起，他握紧了口袋里的药膏，终于下了一个决定。

    “阿姨，我见过您的儿子，他们没有骗您，您儿子确实是出任务去了，过不久就会回来的。”

    老人一愣，“你是说真的？”

    温亭本来就是一副温和纯良的长相，真诚看人的时候便有着让人信服的力量，老人下意识的就相信了他。

    “对，我跟您保证，”温亭冲着老人笑了一下，“您先回家，我保证，最多不出半个月，您就能看到您的孩子。”

    (本章完)

