    第一百七十九章天下事，糊涂官糊涂管

    何长安一句“天若有灵”，让众人悚然心惊。

    但又有什么用呢？

    苍天依旧，无情如故，一副冷漠表情，便如人间发生多少不平事，对老天爷来说，不过是一群蝼蚁在搬家而已。

    何长安仰面向天，认真盯着看，觉得有些可笑。

    “怎么，一个个脖子伸得这么长，看我笑话呢？”他转身看着山神老爷虚影，和李义山、老白猿等，哈哈大笑，道：“我就知道，自己的这一番祷告，不过是放屁而已。

    这老天爷还算讲究，只听人王和皇帝老儿的，那我也就没辙了。

    山神老爷，莫怪，莫怪啊。”

    山神虚影淡然一笑，道：“如果重塑金身那么容易，天下的祠堂、宗庙那么多，每一处的精灵英魂都想封神，那天下还不打乱了。”

    众人一阵笑。

    何长安向上天一番祷告，没什么效果，这也算是意料中的事情。

    甚至，他刚才还在思量，如果自己的一番祷告，就能给山神老爷求下来一尊金身，那就说明这老天爷有问题啊？

    或者，就是他自己有问题了。

    因为，古老相传，天下能敕封天下山神土地的，不是人王，便是皇帝。

    若是刚才能够如愿以偿，说不定……算了，当皇帝其实没什么好。

    尤其是眼前这个大唐，从上到下，直接就是一个烂摊子，从朝堂到各地官府，谁把这天下当天下了？

    谁有把那些黎民当百姓了！

    何长安缓步走到山神庙前，思量一阵子，转头对李义山、沈岩说道：“咱们书院里，有没有懂建筑的？”

    沈岩笑道：“说起建筑，还真有一位，不过，他最多也就规划规划，至于搬石弄瓦，可不行，他太弱鸡了，连儒生境都没达到。”

    “无妨，只要有图纸，干活的人多的是。”何长安不以为意的说道：“这就让他开始规划，将这方圆百里，给我弄一座屯兵的大城出来。”

    “屯兵？百里？”李义山、沈岩等人吃了一惊，“长安城才多大……”

    何长安瞪了一眼书院读书人，骂道：“又不让修筑城墙……”

    说话间，他自己先笑了起来，道：“还是这样吧，我先出个大致规划，细则让你们那位懂建筑的读书人去搞。”

    何长安意识到，自己想象中的一座‘大城’，实际上没什么城墙，就是几道防御工事、居民区、坊市等，可算是后世城市之雏形。

    这帮书院读书人，想必一谈及防御、屯兵、大城，脑子里尽是一些城池、关隘吧？

    这也难怪。

    城池的巨大用处，在冷兵器时代，可算是抵抗外夷那些骑兵部落最好的手段，但同时，也是最笨的办法。

    那些魔族大军、妖族兽潮，以及鬼族部落大军，往往先驱使炮灰猛烈送死攻城，然后那些一步能跨出去百十丈、甚至数百丈之遥的大能出手。

    何长安从储物袋里取出一张羊皮纸，一支毛笔，略一沉吟，便画了一幅粗略‘城建图’，招手让书院那帮读书人过来，逐一解释。

    那些读书人乍一看何长安的‘城防图’，恨不得伸指戳自己的眼，因为，实在太不像话了，整座大城，竟然只有三四处隘口，还都是山道上的。

    说是关隘，最多也就是几处瞭望塔罢了。

    “看看这些外围的，那地方是壕沟，宽窄、深长等，你们看着办，别让对方的骑兵舒服的冲过来就行，关键是让敌人疲惫不堪，就算冲过来，我们的人出去抢战功即可。

    还有这些地方，挖湖，引水，保证人畜用水。

    东面那片地方，引大河上游水漫灌，让人开荒种地，另外，西面那片地方，也要开垦出来。”

    渐渐的，读书人们明白过来，原来，何长安想要的不是一座城，而是一个完整的封地！

    搞清楚目的，剩下的，就是克服各种障碍，逐个解决问题，最后便会有一个好的结果。

    “工程这么大，民夫、农夫，这些都是问题。”李义山瞅着规划图，有些头疼，不停的揉着眉心和太阳穴，“这样的工程量，就算在长安城那边，想要短时期内完成，没有三五年时间，根本就不可能。

    你这是打算长期在北境扎根了？”

    何长安笑了笑，温言说道：“这地方风水不错，北方鬼族部落的那些家伙要是敢来，我就把他们全部埋在这里，当成我大唐百姓种田务农的好肥料！”

    一句话说的铿锵有力，不过，却有点答非所问。

    紧接着，他连续发布一连串任务，无非是让所有书院读书人别闲着，每个人都有一大摊子事要去干，其中，包含了土地丈量、民夫招募、农夫招募、农具制造等。

    不过，百十号读书人，接到命令后，却没有一个人离开。

    大家都眼巴巴的瞅着何长安，好几次欲言又止。

    终于，李义山忍不住了，苦笑道：“何长安师叔……祖，你老人家的这动动嘴皮子，就把百十号人安排的妥妥帖帖的。

    问题是，这些人要去干活，办你交给大家的任务，首先得有钱粮啊……”

    何长安呆了呆，嘿嘿笑道：“我有钱有粮有兵器农具，要你们吃干饭的？”

    “谁都别跟我张口要钱要粮的，更别提什么农具、兵刃的铸造，第一，我这镇北侯是糊弄来的，朝廷给我没给钱，说好的俸禄都一分钱没给过；

    第二，你们能不能放下书本，放下那些圣人之言，帮我何长安想想办法啊？”

    一番话，有理有据，动之以情，晓之以理，说的大家面面相觑，不吭声了。

    感情是，这小子一分钱没有，一粒粮食也没有，光给大家画了一座城，让这百十号文弱书生去完成？

    这也太……强人所难了吧？

    “何长安，你这个……有点难啊，”沈岩做过铸造、水利等方面的事，在工部还差点成了侍郎官，所以，对这些事情还是有点经验。

    “就算是有一笔钱粮，一时半会，也招募不来招募多民夫……”

    “说完了？”何长安随口问道。

    “还没有，你想想啊，这新修水利，至少要一万民夫，而且这还是保守估计，这北境之地什么情况，你难道不知道？”

    “十室九空是个话，可至少算得上是地广人稀……”

    沈岩还要继续诉苦、摆困难，却让何长安一巴掌打趴下了。

    “沈岩，你有完没完？”何长安大怒，“让你们自己想办法，大爷的，一个办法还没想出来，反倒在这里跟我诉苦，那要你们还有什么用？”

    “先说说，你的困难是什么！”何长安等着沈岩问道。

    “粮食，民夫。”沈岩不服气的哼哼着，“还有打量农具和牲口。”

    “好办。”何长安略一沉吟，突然问道：“依照大唐律例，无主荒地属于谁的？朝堂还是地方？”

    沈岩一愣，随口说道：“率土之滨莫非王土，除了官田、寺产和部分封地、有钱人的地，其他当然算是王田……”

    说着说着，沈岩眼睛一亮，笑问道：“你的意思是，把你封地内的……”

    何长安哈哈大笑，拍拍沈岩的肩膀，笑道：“不能说，不能说啊。”

    沈岩连连点头，左右看看，低声笑道：“对，不可说也！”

    说完话，这位书院读书人转身就走，很快就下山而去。

    其他人看着一头雾水，尤其是李义山，更是丈二和尚摸不着头脑，讪笑着问道：“何长安，沈岩干什么去了？”

    何长安没有理睬这个勾栏词人，转首看向另外那些读书人，开始‘谆谆善诱’。

    比如，招募不到足够的民夫，那就去骗，就说这地方有良田万顷，有镇北侯爷的兵马保护，还有斩妖司的大人斩妖除魔，保证比长安城里还安全。

    比如，招募不到工匠，可以想办法拉拢，拉拢不来的，想办法强征，实在不行，以剿匪的名义，跑马圈地，将所有的流民、土匪统统想办法弄来。

    等人来了，事情毕竟就好办了。

    让何长安最头疼的，说到底，其实是还他口口声声说不在乎的钱粮……

    他想到了当了山大王，好久都没见面的阿酒，不过，想想还是算了。

    以那个小财迷的办事风格，就算能支援一些钱粮，估计也不是很多。

    何长安一想到，那个财迷往出拿钱时，要死要活的跟自己拼命的场面，就打消了向她开口借钱的念头。

    毕竟，现在他也算是名花有主……

    将书院所有读书人打发出去，何长安坐在一处山崖上喝酒，心里头也有点郁闷。

    到哪里去借钱……

    突然，他眼前一亮，使劲拍一下大腿，坐在旁边的老白猿一声惨号，怪目一翻，怒吼道：“何长安，你为什么打我大腿！”

    何长安讪笑道：“一高兴，拍错了……”

    老白猿气哼哼的往旁边挪挪屁股，嘴里嘀咕不止，应该都是骂何长安的话吧，反正何长安自己假作听不见、没听懂，让老白猿的一肚子怨言化成了风……

    “猿前辈，咱下山去喝茶。”何长安站起身，也不问别人同意不同意，他自己先举步下山而去。

    老白猿、阿染姑娘、妖族少年对视一眼，默不作声的跟上去。

    至于那妖族少年阆肥，自然是何长安去哪里，他就得紧跟上，否则，说不定就被别人顺手给弄死了。

    他一个妖族少年，没什么实力，唯一的本事便是挨打不吭声……

    ……

    何长安所去的第一个地方，便是大散关。

    从名义上来说，这才是他这位镇守使大人应该‘镇守’的地方。

    一众副将、边卒们，早已接到朝堂文书邸报，所以，很顺利的就开始“升堂议事”。

    不像别的镇守使大人，在官场上厮混多年，客套话、拉拢人心的话、场面话，那都是一个个光溜鲜亮，甚至就连郑红袖都不例外。

    可何长安的第一次‘升堂议事’，就让其他人大跌眼镜。

    也不是他没见识过什么才叫‘官’，想要当官，说几句场面上的官话，对何长安来说，根本就不算什么难事，无非就是轻咳几声，多听听，多装装，然后哈哈大笑，慢慢拉开话匣子，掏一阵心窝子……

    等下属们有点麻木、犯困了，再安排任务。

    大唐的风气，一向便是如此。

    可何长安就是不想浪费时间。

    大家都很忙，谁坐在下面听你胡咧咧？还没什么好处，不如三言两语快刀斩乱麻，说清楚事情，请马上去办理！

    “诸位，我叫何长安，没当过镇守使，这是第一次，所以，请各位办理一件急事，把各自手头掌握的土匪窝、大户商贾、寺院道观什么的，列一份名单，我要请大家喝茶。”

    然后，他就闭嘴了。

    那些副将、统领等，面面相觑，不知道该如何接茬。

    光让大家办事，这也太没章程了吧。

    “怎么，大家没听清？”何长安这才意识到，自己的说话方式有问题，赶紧补充一句：“咱们北境这边，有钱有势有很多土地的，还有那些尼姑道长和尚什么的，统统给我请来，我要请各位喝茶。”

    原来如此。

    不就是新官上任三把火，先烧地方士绅商贾和大户人家嘛……

    大家都懂，都懂。

    于是，大家各自分头行动，快马加鞭的‘请客’。

    不过，也有人表示不理解，这位何长安侯爷的口味，似乎还挺特别的，又是明示又是暗示的，点名要那些尼姑倒是和尚？

    所有人都出去‘办差’了，何长安独自坐在镇守使大帐，心情不是很好。

    自己有几斤几两，他心里清楚的很。

    将大散关这等重要的边城交给他，也不知是那位李姓皇帝糊涂呢，还是对整个北境得失不在乎？这些似乎都不重要了。

    他想了想，还是决定，出去转一转，看一看，趁着那些大户人家还没来到大散关，起码的城防还是不能丢下不管。

    否则，等北方鬼族部落的骑兵打过来，根本就来不及反应，那他的下一步设想，就成了空中楼阁。

    “走吧，先去城头，让你们感受一下煞气。”何长安出门，招呼老白猿、阿染姑娘和阆肥，“顺手给你们捉几只老鬼，带回去耍。”

    “我就……不去了吧？”阿染姑娘本来憋闷的不行，早就想出去玩耍，可一听‘鬼’字，登时连连摇头，不肯去了。

    何长安哈哈大笑，扬长而去。

