    (我有些不自量力，申请了下个月的PK，请大家用力的投给我ＰＫ票，让我这濒临失业的家伙也交点好运吧！）

    人为世间灵物，最不可估测，自己也不例外。

    元旭觉得自己就象个傻子一样，一看到小丫头眼里水气氤氲，什么脾气也没了。

    他只得缴械投降，牵过自己的马，送她回去。

    这马通身雪白，只有额前一流朱红，平日里性子极暴，谁摸了一下就要撅蹄子，少女一跃而上，利落的抱住他腰身，心急火燎的催他前行。

    官道漫漫，满天的星辰明亮耀目，元旭闻得淡淡幽香，回身但见少女面带轻愁，眉目如画，随意一眼竟让他魂魄不宁，他不敢多看，专心于手中的缰绳。

    林宸感觉到身前僵硬的躯体，心下又是好笑，又是感动。

    呆子……她心中道，轻轻拢了拢肩上的披风——这是他方才递过的，她心中生出一种馨甜，慢慢弥漫。

    官道漫漫，少年少女之间，一种温柔的旖ni，悄然而生。

    “你住哪里？”

    少女指了指，不远处，树木掩映下的别馆一角。

    “你是林家小姐？”

    元旭吃惊极了，他听说林家有四子一女，唯一的掌珠年方十二，美貌胜过其母，原来就是……

    好似看出了他所想的，少女眉间生怒：“我不是！”

    她否认得斩钉截铁。

    林家小姐？

    她想起傍晚时，刚刚和母亲熟悉了富丽雅致的新居，就有人以垂涎贪婪的目光看着自己：

    “你就是林家小姐？果然绝色，比乃母胜过多矣！我家元帅想请你去小住几日，随便陪伴王子——恭喜小姐，将来必登妃位啊！”

    刹那间，她明白了林家的用心……

    牺牲自己，来换林媛的清白……多么好的算盘啊！

    那些肮脏的手……伸向自己的时候，要是不一怒拔剑，就好了！

    母亲以死相逼，让自己速逃，要是没有听从，就好了！

    母亲……你千万要无恙！

    ＊＊＊＊

    到得别馆，虽是子夜。里面却一片混乱。

    他们风一般的穿堂入室，只见仆役丫鬟都乱烘烘抢拿值钱物事，有几个居然在为镏金箱盒大打出手。林宸问起母亲，无人知晓。

    在花圃间见到一个花匠，他颤抖着手指向池边假山。

    假山的山洞里，母亲的身躯已经冰冷——

    林宸在这一瞬觉得天地都在粉碎，湮灭。

    她重重跪倒，尖锐石子刺破了膝盖，也浑然不觉——

    这世上，唯一和她血脉相连的人，去了！

    她低下身，摸着母亲湿漉漉的衣裙，一把揪过花匠，用力摇晃，仿佛要把他扼死：“是谁？！是谁做的？！

    元旭及时解救了他，温言询问下，花匠道出了实情。

    原来，前来抓人的兵士一去不返，那降官等候时，看到林宸母亲额前的刺青，想起当年旧闻，一下就识破了其中玄机，不禁对林昭云大为嘲讽：“林兄，这一出彩凤换鸦可真是精彩哪！”

    他在宅中遍寻不着真正的林媛，恫吓挖苦了一阵，只得离开。林家众人知道鞑靼军不久会来寻衅报复，紧急收拾了细软，带着心腹驾车而去。

    仆役们在分赃搜财时，没有人注意到，一条鲜活生命，已然香消玉殒。

    毅然蹈清池……这素来胆怯寡言的妇人，一步步涉入池中，需要怎样的绝望？

    林宸在湿漉的尸体旁，找到一方丝帕，上面以血刺字，虽经过水浸，字迹宛然——

    “十三年前梦幻真。昨日心字罗衣，不过他人笑料。吾本红尘畸零人，身已不祥，不忍拖累娇儿，勿念珍重！”

    林宸默念着，在漫天星辰之下，觉得心中一片空茫。

    十三年前梦幻真……在最后一刻，母亲的心中，还是有着那甜蜜，然而心酸的一夜。

    从小别醉离的才子佳人间，偷来的一夜。

    她为了这一夜，终生蹉跎。

    她身上的绸缎，颜色虽旧，依稀可见当初的娇美——

    这是在青楼之中，她与他，意外相逢时穿的衣袍。

    这样的珍之惜之，在他人眼里，不过是一桩淫亵艳谈，付之一笑后，慢慢淡忘。

    林宸想象着，母亲面对林昭云突来的“厚待”，心中该有几许甜蜜，几许忧伤。

    这甜蜜，下一刻就被残酷的真实，化为齑粉——

    哀莫大于心死，她是彻底的绝望了吧！

    为了自己的女儿不受要挟，不受拖累，母亲义无返顾的走向黄泉。

    “娘！你为什么不等我！你说过，要等我做成了不起的事业，让你享一辈子的福！为什么……”

    林宸没有大喊大叫，她重复着，低喃。

    眼睛化为空洞，她什么也不愿去想。

    是谁……在耳边大声说道……

    她什么也听不见。

    一双温热有力的手把她扶起，在水波闪烁的池边，就着楼台的灯火，元旭看着她，久久，才伸出手。

    他用力扇了她一掌。

    “清醒过来！”

    几乎用尽平生的激烈，元旭不复平日的悠然飘逸，他用立摇晃着少女。

    “你母亲不愿拖累你，才出此下策。你难道要一直茫然下去！”

    林宸无焦点的眼，有些融化。

    “醒醒！我们必须马上离开，鞑靼军马上就会来报复！”

    少女的眼眸，终于恢复了清明。

    她拔出剑，步履蹒跚的，来到前院。

    只见白刃一闪，平日里对她母女嘴头不净的一个管事，在瞬间断为两截。

    “还有谁做了对我娘不敬的事，自己站出来！“她冷笑着，看向停止争夺的仆役丫鬟。

    那笑容仿佛修罗鬼魅一般，众人吓得如同筛糠，有一个用簪子刺过她母亲的上房丫头，吓得花容失色，正想不着痕迹的躲到人后，林宸发现了她。

    以剑尖锋芒轻轻带过，那女人尖声惨叫后，脸上多了个十字。

    “从此以后，你也面带刺青了，让你尝尝被歧视、被ling辱的滋味！”

    元旭在一旁看着，并没有阻止，听了花匠介绍林宸母女的身世后，他心中也是怒不可遏，想让这些趋炎附势的小人受些惩罚。

    其余人再也忍不住恐惧，惊叫几声，作鸟兽散。

    一座清雅别馆，顷刻间一片死寂。

    林宸就地收拾了些钱物，把母亲葬在别院旁的林中，拜别后，放一把火，烧了这宅邸。

    黑夜里，一股大火冲天而起，浓烟滚滚中，林宸忽然记起，今日，正是自己十三岁的生辰。

    “已近子时，我也满十三了……”她惆怅着，对着元旭说道。

    “真是漫长的一天……“元旭应道，从城墙初遇，再到她坠落时的再次相遇，最后，就是这次，短短一日内，他们，竟遇见了三次。

    这样的缘分，恐怕自己一生都难以忘怀吧……

    “接下来，有什么打算？”

    元旭很想让她跟自己回去，可是想到义军中龙蛇混杂，又都是男子，也就不敢贸然提起。

    “我想去找师父，正式拜入他的门下。”

    元旭松了一口气，又感到莫名失落。

    他小心翼翼的，由脖项间取下一佩古玉。

    这是一块极为罕见的龙纹玉，翠绿欲滴中，一道雪莹如同活物，正在张牙舞爪。

    天地的鬼斧神工，自然成就这奇珍。

    他以红线贯穿，打了个如意结，递给她：“这个给你，也不枉我们结识一场。”

    他没有说出这是家传宝物，从来传媳不传女。

    林宸接过，挂在颈上，雪肤晶莹，更映得它光华温润。

    “我要走了。”

    她骑上厩中牵出的良马，一跃而上，一声马嘶，远出十几丈。

    元旭转身离去——他平生最难目睹别离，却听见身后传来清冽声音：“元旭，我见你拿过一支笛子，吹一曲给我，可好？”

    她勒住马，凝望着他，问道。

    他呆住，下一刻，才傻头傻脑的不迭答应，心中欢喜无限。

    笛声在黑夜里盘旋，清婉缠mian——人生虽然风雨飘摇，且喜有一二知己。

    他心中一片平静喜乐，眉眼间温柔含笑，宛如微风轻拂。

    笛声悠扬。

    “元旭，你记住，我的名字是林宸！”

    少女的声音，遥远，然而清晰。

    “你等我三年，三年后，我会学得征伐之术，与你并肩作战……”

    ……

    你等我三年……

    我会与你并肩作战……

    晨露在床上轻颤，呓语不断，却只是嘴唇开合，发不出声响。

    无数画面，无数面容，在冥冥中飞舞，如同，时光流转……

    下一瞬，这些都化为虚无。

    她幽幽醒转，只见周围一阵惊喜——

    “尚仪大人醒了！”

