    倪婼被梁之琼压一事，还未等倪婼回过神来，就被拿着试卷进门的澎于秋巧妙化解。

    见到澎于秋，倪婼下意识摸了摸衣兜。

    还在。

    倪婼松了口气，没心思再管梁之琼的事。

    梁之琼和燕归换好位置，所有学员各自做好，澎于秋扫了一圈，让他们把笔记本收起来，然后让人发放试卷。

    倪婼正襟危坐，老实地准备考试。

    第21组，只有她不知道，组里所有人都在盯着她。

    试卷发放下来，澎于秋又是一声哨子，让在外面待着的助教进来，如同昨日，一个个地开始监督小组的考试。

    墨上筠埋头写试卷。

    这一次，她写的有些慢。

    写完前面的70分，花了半个小时，陆续有学员开始交卷。

    至于倪婼，也不负所望——

    “把纸条交出来。”

    过道处监视21组的教官，冷冰冰地出声。

    六个字，在寂静的教室里，极其响亮，多数视线皆是控制不住地朝这边扫来，有疑惑的、有惊讶的，也有幸灾乐祸的。

    还真有人敢拖整个组的后腿，在助教的眼皮子底下作弊？

    视线焦点处，倪婼浑身轻轻颤抖着，脸色刷的一下惨白，在教官凌厉凶狠的视线下，手指止不住地发颤，颤颤地将纸张交到助教手上。

    众目睽睽之下，澎于秋也大步走下来。

    扫了眼被吓得不轻的倪婼，又看向他们组其余人，除了安辰之外，其余人连头都没抬，专心做着他们自己的事。

    澎于秋心里便有了底。

    “我看看。”

    朝助教说了一声，澎于秋从他手里将纸张接过来。

    倪婼眼睛一眨，有泪水在眼底汇聚，唇角紧紧咬着，怕是张口一说话，眼泪就能掉下来。

    澎于秋淡定地将纸张打开。

    不出所料，一片空白。

    扫了眼，他就将纸张还给了倪婼，“专心考试，上厕所可以直接请假。”

    原本以为会等到澎于秋黑脸的倪婼，见到他这轻描淡写的反应，不由得浑身一怔，错愕间，不由得抓住了纸张，这一看，整个人彻底懵住了。

    她明明做好的小抄，此时此刻，竟是一个字没有。

    倪婼浑身一颤，原本就惨白的脸色，见状后，并没有镇定下来，取而代之的是更为明显的苍白，瞳孔微缩，神情惊慌失措，紧紧攥住纸张的手指，抑制不住地颤抖。

    难道，是刚刚的梁之琼？

    不对，梁之琼是别个组的，怎么会——

    墨上筠！

    脑海里闪过这三个字，紧随着，脑子里一派空白，所有的想法和思考都似是凝固了一般，只有难以形容的震撼。

    她忍不住偏过头，朝小组其他人扫了一圈，没见到半分意外。

    甚至，压根没人注意到她，自顾自地写着试卷。

    倪婼的心，顿时凉了大半。

    他们……都知道？

    倪婼不可思议地瞪大眼。

    “不要东张西望。”

    助教端着刚正不阿的表情，冷冷地提醒她。

    倪婼咬着牙，将手中的纸张揉成团，然后丢到抽屉里，心情久久难以平静。

    这时，看完戏的墨上筠，起身交卷，离开。

    段子慕紧随其后。

    两人一前一后地出门。

    “去哪儿？”

    注意到墨上筠离开的方向，段子慕出声询问。

    不像是单纯的疑惑，而是有几分了然。

    从昨天中午开始，墨上筠就没再在食堂吃过饭，段子慕纵然相信墨上筠有自己弄吃的的法子，但……不可能顿顿都在外吃。

    墨上筠侧过身，“有事？”

    “聊聊。”段子慕坦然笑道。

    耸肩，墨上筠无所谓道：“有空再聊。”

    说完，便没有停留，直接走开。

    只是没走两步，就听到身后传来秦莲的声音——

    “段子慕，一起回去吗？”

    呃。

    墨上筠摸了摸鼻子，似是意识到什么，然脚下动作却没有停下。

    *

    一如既往，在阎天邢那里吃过饭，再拐弯抹角打听到点消息后，墨上筠便回了营地。

    食堂六点准时开饭，六点之后，想要找的人，都可以在那里找到。

    墨上筠回了营地后，先是找到林琦，让她通知燕归、黎凉、向永明、梁之琼四人，七点在山坡上集合。然后就回了宿舍，拿了衣服去洗澡。

    七点，还差十分钟。

    阎天邢刚到会议帐篷，瞥见往山坡上走的墨上筠，难得没有在外戴帽子，一头刚洗完没多久的短发，有些湿，在空中飞扬。

    阎天邢不自觉皱了皱眉。

    这女人……真是什么都不注意。

    一直看着墨上筠走远，阎天邢才收回视线，转身进了会议帐篷。

    里面，萧初云正在帮澎于秋改试卷。

    澎于秋心不在焉，手里把玩着一支笔，时不时朝萧初云那边看上一眼，神情难得有些焦虑、失态。

    同时，有些不安地喝着水。

    “九十三分。”

    算了下分数，萧初云道。

    “噗——”

    闻声，澎于秋的刚入口的茶水，冷不丁被喷了出来。

    萧初云看了他一眼，颇为嫌弃。

    澎于秋拿了纸巾，随便擦了一下，就将萧初云手中的试卷一把夺了过来。

    飞速地扫了眼总分，然后又细细的开始看试卷，从头到尾，一个答案都没有漏下。

    选择题和填空题选对，就后面的论述题出了点小错误，梁之琼脑洞开得太大，扣掉了7分。

    这一看完，澎于秋只觉得不可思议。

    被墨上筠监督了一天，学渣就能变成学霸了？

    他抱着最大的幻想，就是梁之琼能踩到及格线！

    结果，93分？！

    与其说庆幸作为担保人的他不需要被罚了，还不如说实实在在被震撼了一把。

    若非确定助教没有放水，连他都要觉得梁之琼作了弊。

    将这一幕看在眼底，阎天邢慢条斯理地走过去，连他自己都没意识到，唇角轻勾，眼底闪过抹自豪之色。

    自是不为了梁之琼，而是让梁之琼提升到这个地步的墨上筠。

    “队长！”

    “队长！”

    感知到身后的气场，纵然两人都没听到脚步声，也都下意识站起，转过身来，朝阎天邢打招呼。

    “队长，梁之琼93分。”

    澎于秋第一时间将试卷递交到阎天邢面前。

    垂眸扫了眼，阎天邢没有接。

    “墨上筠来过？”阎天邢询问。

    去山坡上的路有几条，从这边上去，应当是来过会议帐篷。

    “来过，”澎于秋点头，详细地补充道，“拿了文件夹，两个手电筒，还了解了下他们组的成绩。”

    阎天邢看了他一眼。

    澎于秋会意，立即将填好的成绩表格拿过来。

    接过，阎天邢扫了眼。

    墨上筠，70分；安辰、段子慕，100分；林琦、燕归，80分以上；倪婼，63分。

    分数跟昨日的相差无几。

    “倪婼今天故意作弊，不过，事先被墨上筠他们发现了。”澎于秋在旁说着，顿了顿，问道，“队长，倪婼……还要留下来吗？”

    这个倪婼，来到这里后，犯下不少的事。

    虽然都没到多严重的地步，但她作为一个军人，只是军事水平优秀，素质方面都差了点。换言之，过于着重自己的心思、情绪，把个人利益看的比天还高，而她怕是忘了，身为一个军人，集体利益大于个人利益。

    放弃自己，还要拖累一个小组的人，在澎于秋眼里，印象分已经为负数了。

    “留。”

    成绩表格往桌面一放，阎天邢眸色阴沉，语气冰冷，莫名地让人打寒颤。

    *

    七点整。

    墨上筠难得准时一次，踩点抵达山坡。

    月色明亮，夜风徐徐。

    提前抵达的五人，在燕归的带领下，面对面围聚在一起，各自盘腿坐着，一声不吭的犹如入定了一般。

    墨上筠走过去，在他们周围转了一圈，注意到他们眼睛都不眨一下，顿时明白了什么。

    幼稚！

    当下，嘴角一抽，手中的文件夹一拎，每人的脑袋都赏了一文件夹。

    一个个的，立即破功，纷纷抱头，但都没逃脱墨上筠的文件夹。

    “墨墨，你……”

    燕归服软，谄媚地想跟墨上筠求情。

    但，话还没说完，就听得“啪——”地一声，文件夹跟他的头顶来了个亲密的接触。

    “墨墨，你听我说……”

    向永明立即指着燕归，告状道：“墨副连，都是燕归出的主意！”

    闻声，墨上筠似笑非笑地看了向永明一眼。

    向永明立即噤声。

    燕归也识趣，不再争辩，老实巴交的闭上嘴。

    黎凉和林琦都很自觉，非常清楚地意识到他们参加了如何幼稚的游戏，皆是沉默下来。

    而平白无故被挨了重击的梁之琼，欲要站起身跟墨上筠好好理论理论，也被林琦和黎凉摁住了肩膀，示意她千万不要轻举妄动。

    梁之琼是没见识过墨上筠的手段，越折腾、越反抗，得到的反击就更严重。

    他们都已经习惯被墨上筠压迫了。

    两分钟后。

    五个人，排排站，姿势标准地站着马步。

    墨上筠这次可没闲着，在他们身边来回转悠，见到任何不标准的动作，手中的手电筒就毫不留情地打下去，疼的人龇牙咧嘴的，可没一个人敢出声的。

    他们足足站了十分钟。

    “既然各位这么闲，身手应该都不错，”墨上筠踱步来到中间，站定，扫视一圈，挑了下眉，“一起上吧，赢了这事就算了了，若是输了……”

    眼睛微眯，眸底有抹冷厉闪过，墨上筠一字一顿地补充道：“那我就不客气了。”

    话音落地。

    一瞬，五人犹豫了下，由林琦带头，第一时间挥起拳头，朝墨上筠砸了过来。

    拳头在空中划过，带起阵阵劲风，有风呼啸，似是能将空气劈成两半，浓浓的杀气迎面而来。

    力道倒是狠了些。

    墨上筠唇角轻轻一勾，脚步一顿，侧过身，迅速躲开林琦的攻击。同时自己的动作也没闲着，在躲闪的瞬间，手电筒就砸到了林琦的肩膀上，等林琦一招挥空、收手反击时，膝盖和小腹皆是挨了一招。

    被撞击的地方，一时间疼得很，林琦咬牙，收住脚步，再次朝墨上筠发动攻击。

    见此，黎凉和向永明对视一眼，紧随而上。

    再怎么样，也不能看着林琦被墨上筠完虐！

    这时，本想说打不打结果都一样的燕归，见着这三人气势汹汹地进行攻击，无奈叹了口气。但也不是不讲义气之人，加之游戏的提议是他提出来的，心想要死一起死，也很快加入了他们的战斗。

    梁之琼莫名其妙地看着他们几个。

    怎么就打起来了？！

    她莫名其妙地被叫过来，连是什么事情都不知道，墨上筠让他们一起上……而且，这些人怎么都上了？

    心里迸发出无数疑惑，梁之琼盯着他们，愣愣地看了会儿，最后所有的疑惑都被墨上筠的身手所吸引，心思倒是出奇的定下来。

    跟四人交手，就跟逗人玩儿似的！

    这身手……

    绝对是练家子！

    想至此，梁之琼抛开了所有疑惑，跃跃欲试的感觉在心头漫开，当即握起拳头，加入了“打倒墨上筠”的战斗！

