    倘若前世吕徵他们都安然活着，兴许他们也会像此时一般给卫慈指点迷津。

    当局者迷，旁观者清，他们的建议正是卫慈最需要的，让他不至于走了错路。

    不过现在也不迟，他有了前世的教训，此生定不会重蹈覆辙！

    “不张扬么？这样最好，免得让你成了众矢之的。”吕徵摩挲着棋子，笑着道，“看柳羲帐下那些人，除了琅琊一系的，其他人待你未必有多友好。少了把柄，也少了攻讦你的理由。”

    哪怕是一个书院出来的，若是卫慈挡了人家的道，兴许也会被捅刀子。

    说白了，利益才是维系关系的根本。

    利益相同，那便是永远的盟友。

    卫慈轻咳着提醒，“主公不喜欢结党……友默因为这事儿，如今还待在老师身边帮忙呢。”

    程靖不肯出仕，很大一部分原因是担心拖累琅琊书院出身的同门。

    当吕徵大大咧咧说出“琅琊一系”四个字，卫慈听得心惊胆战。

    “不喜欢是一回事，有没有将结党放在心上又是另一回事。柳羲这人的脾性过于桀骜，过于骄傲，她未必会将所谓‘结党’放在心上。结党又如何，还能翻出她手心？只要不越了底线，多半懒得大动干戈。若是越了底线，哪怕什么都不做，照样会被她找了理由除掉。友默便是太小心谨慎了……”吕徵嗤笑着道，“所以说……柳兰亭真不是个能让人喜欢的人。”

    谦逊有礼才是主流品质，像姜芃姬这样恨不得将“老子天下第一”写在脸上拉仇恨的家伙，自然不讨喜，因为她是“异端”！吕徵甚至有些恶意的想法，希望看到姜芃姬阴沟翻船。

    “迟早有一日，必会阴沟翻船。”

    若是翻船了，不知她会是什么表情、

    尽管卫慈不想承认，但不得不说，吕徵的判断没错。

    不论是前世的陛下还是今生的主公，二者都自信到了自负的地步。

    她怎么会将底下人的“结党”放在眼里？

    真有人因为“结党”而犯了她的忌讳，不用说，坟头野草三尺高就是下场。

    回想前世，朝堂众臣的关系的确有些微妙，卫慈甚至怀疑对方是故意放任众臣结党，稍稍踩她底线就雷霆出手，一锅全端……顺着这个思路想下去，细思恐极。姜朝建立一十八载，期间经历的几次势力更迭和换洗，每次都有陛下钓鱼执法的影子。以一人之力玩弄整个朝堂。

    卫慈觉得，吕徵想看主公阴沟翻船，怕是做白日梦比较快。

    “少音何不多给她几分信心。”卫慈道，“她能做到。”

    吕徵露出一言难尽的神色，牙酸道，“妇唱夫随，怕了你们了。”

    卫慈抿唇浅笑，曦光笼罩着他，似乎连肌肤都泛着浅浅的光晕，恍若神人。

    天底下竟有如此好看的男人？

    康歆童恍然想着。

    卫慈的笑弧扬到一半僵硬了。

    看——

    他发现了谁？

    卫慈按捺不动，神色如常，吕徵对着站在廊下不敢进屋的义女挥手。

    “歆童，过来见一见师叔。”

    康歆童听到召唤才回过神，略显急促但又克制地近前行礼。

    “侄女儿见过师叔。”

    吕徵介绍道，“前阵子收养的义女，聪慧又有天赋，关键是孝顺懂事，子孝看看如何？”

    他像是炫耀女儿的父亲，得意洋洋地期待从卫慈口中听到赞美之词。

    卫慈暗下挑眉，声线依旧柔和。

    “唤作何名？”

    康歆童道，“侄女儿本家姓康，贱字歆童。”

    卫慈装作好奇地道，“少音从哪儿找来如此可心的义女？”

    吕徵以为卫慈误会这段“父女关系”，隐晦解释道，“日后还指望她养老送终，自然要找个孝顺可心的。至于从哪儿找来的，只能说缘分如此。世上独此一份，你羡慕不来的。”

    很多大户人家没资格纳妾，但上有政策下有对策，总有人能找到漏洞“巧立名目”——例如“义女”、例如“书童”，他们可以是很纯洁的角色，但也能是带着其他色彩的特殊角色。

    吕徵说出“养老送终”四个字，这段父女关系自然是很正经的。

    卫慈笑而不语，心里的滔天巨浪渐渐平息下来。

    “初次见面，未曾准备。”他从袖中掏了掏，取出一件小玩意儿赠予康歆童，温和的目光落在后者身上，卫慈歉然地道，“礼物略显寒酸，等来日再给你补一份正式的……”

    康歆童没有接过来，暗中观察吕徵的面色，直到对方首肯才开开心心收下。

    吕徵道，“你这位师叔可是当世少有的人才，为父若是没有时间教导你，你便找他。等你哪天将他肚子里的墨水都掏干了，来日搅动风云，必有你一席之地。多多学习，懂了吗？”

    卫慈露出尴尬而不失礼貌的笑。

    未来红莲教圣女成了他师侄，这世道还能更加魔幻吗？

    事实证明，有的。

    当看到康歆童给自己端茶倒水，乖顺听话的模样，卫慈如坐针毡。

    前世数十年的记忆都模糊了，唯独一些特殊事件和人还鲜艳如昔，康歆童便是其中之一。

    作为叛乱重犯，康歆童与不少朝臣有密切关系，知道他们的把柄，属于需要特殊对待的罪犯。想要从这种人口中他掏出秘密，少不得酷刑加身。很多人熬不过去就交代了，康歆童却是少数例外。有人为了自身利益去劫狱救她，有人也是为了利益去杀她灭口，但都失败了。

    卫慈懒得去追究康歆童背后的故事，在他看来，对方就是个叛贼。

    巧得很，康歆童也不愿意将不堪的过往抖出来卖同情，嘴硬骨头更硬。

    【只要我还有一口气，你们别想从我口中掏出一言半语的话。】

    酷刑三日，几乎将地牢的刑罚都尝了个遍，她也没有交代只言片语。

    卫慈将这事情呈递到陛下跟前，陛下生了兴趣，亲自瞧了一眼。

    陛下道，【何苦将秘密带到地下？用自己的性命替那些人遮掩罪行？本以为红莲教只是一群乌合之众，除了跳大神、装神弄鬼什么都不会，没想到还有你这么个例外。】

    康歆童道，【我不交代，他们才会惶惶不安地活着，记得我一辈子。】

    陛下挑眉。

    康歆童讥诮笑道，【你死了，天下人都记得，可我死了，静悄悄得像是消失了一只蝼蚁……若是能让他们记得，倒也不白活一趟。】

    陛下道，【明白了，你可有什么心愿？】

    【能给我一把火吗？我想死得干净一些……】