    “我说的是事实！”温斯顿强调了一下。

    韦斯利想了想，问道：“这么好的机会你们会放过？”

    “年轻人，你说的机会是什么呢？”温斯顿笑了，“踩着刺客联盟来抬高自己吗？”

    “难道不是吗？”韦斯利问道。

    温斯顿摇了摇头，说道：“不，高桌并不需要如此，我承认当初高桌刚刚成立的时候，确实想要加入刺客联盟。”

    “但是，那时我们对刺客联盟并不了解，被拒绝之后我们自己发展！”

    “要知道，当初成立的时候，就是由来自十二个不同国家的组织联合起来的，而长老的资金充足，这让我们快速确立自己的地位！”

    “经过数十年的发展，我们已经有了自己的规则，并不需要借助刺客联盟来抬高自己！”

    “而且我们确实刚刚收到消息不久！”

    韦斯利一皱眉头，这与他想象的情况完全不同，如果对方说的是真的，那么是谁掩盖了刺客联盟覆灭的消息？

    “是不是很意外？”温斯顿笑了，“坦白来说，我们慢慢了解刺客联盟之后，是有些瞧不起的你们的。”

    “嗯？”这更加让韦斯利诧异了。

    “我指的不是武力！”温斯顿说道：“我们必须承认，刺客联盟的强大，你们所掌握的子弹时间，那是我们望尘莫及的！”

    “只不过实力强大的同时，行为准则、经营模式等等，我只能说，你们仅仅是一群织布工！”

    韦斯利眉头一挑，他多少有些明白了过来，高桌的模式更加的商业化，而刺客联盟一直保持着传统，直到有人出现了不应该有的欲望。

    韦斯利开口说道：“你这么说到是符合事实，只不过双方的追求不同而已，你们追求的是利益，而刺客联盟则是一直在维持世界的平衡！”

    “就因为一台织布机？”温斯顿继续问道：“是否可以谈谈刺客联盟呢？”

    “虽然我们有所了解，但是毕竟是外人，了解的实在有限！”

    “如果你有兴趣，我到是可以说说我的理解！”韦斯利到是很坦然，因为刺客联盟现在除了历史之外，好像没有什么秘密了。

    自己还想着掩饰身份，结果好像很多人都知道了，不过接下来如何，还要再次制定计划。

    也许计划不变，也许计划需要修改，这些信息都要从这里获得。

    “刺客联盟的历史真的很古老，超过一千年，一群织布工在一台原始的织布机上发现了秘密！”韦斯利缓缓的讲述了起来。

    “那是由密码所组成的姓名，而密码则是有0和1编辑而成，可以想象吗？”

    温斯顿有些诧异，“0和1？不是和计算机一样吗？”

    “是的！”韦斯利点了点头，“你不得不承认它的神奇，随后织布工发现，这些出现的名字与现实之中的人重合，这些人无一不是成为极恶之人。”

    “最后，他们决定组成一个刺客团体，成为命运的武器，奉行杀一人而救千人的理念！”

    “当然，也有刚刚加入的人，认为这是极为荒谬的事情！”

    “而他们在行动之中迟疑了，其后果就是出现了大量的无辜者丧命！”

    “这种迟疑总是会出现，而无辜者丧命也是不断的激励者新生的刺客们。”

    “刺客和杀手有着本质的区别，刺客讲究的是一击必杀，一击不中远遁千里！”

    “不过，这对刺客联盟来说，极少出现，甚至开始使用枪械之后，基本上没有失手过！”

    这才是刺客联盟最为强大的地方，用千年多的时间确立了自己的威名，没有人可以保证自己可以躲过刺客联盟的刺杀。

    除非你一辈子待在一个乌龟壳子里面，可是那样生命是否还有意义？

    而如果你露出一丝一毫的破绽，甚至一个气孔、一个缝隙，都会被刺客联盟一击带走。

    “只不过，人心难测，现在的领导者变得贪婪了起来，他以神明自居！”韦斯利到是并没有沮丧的情绪，毕竟他算是半路出家，又不认同织布机的指挥。

    “刺客联盟开始为了个人利益而行动，这件事情被我父亲发现了！”

    “随后领导者宣布他为叛徒！”

    “最坚固的堡垒，往往都是从内部被攻破的，刺客联盟的覆灭，就是我和父亲做的！”

    温斯顿摸了摸下巴，拿出一根雪茄来点燃，抽了一口。

    “我还是不太明白，所谓的命运到底是如何挑选目标的，真的有神吗？”温斯顿看着韦斯利问道。

    韦斯利笑了，“在西方世界，宗教扮演着重要的角色，你是在怀疑吗？”

    温斯顿也是笑了起来，“是啊，没有见到我们深信不疑，现在出现了，我们又在怀疑！”

    韦斯利则是说出了自己的看法，“其实对于命运的选择我到是多少理解一些，就像是命运织布机，始终没有出现高桌成员的名字。”

    “而按照你所说，高桌其实已经完善了自己的组织结构、规则，它在一个框架之内运行，那么高桌的未来是可以预见的，除非出现变故！”

    “有人的野心开始膨胀起来，变得不可控制，那么高桌的危害会成倍的提升！”

    “如此，你们才会出现在命运的名单之中！”

    温斯顿想了想，赞同的说道：“不错，我在纽约的大陆酒店服务了四十多年，这里确实没有变过。”

    “如此，我也是相信，消息并不是你们散布的，那么明显有人之前封锁了消息！”韦斯利的表情沉重了起来，“有这样实力的是什么组织？”

    温斯顿说道：“官方，地下组织没有这个能力，完全封锁官方、媒体的消息发布，只有官方自己才有这个能力。”

    “这么说，我早就暴露了，而且我来到纽约，才是这个消息发布的前提条件？”韦斯利之前对身份的保护和掩饰，现在看来就是个笑话。

    “看来是这样了！”温斯顿赞同了韦斯利的判断。

    而韦斯利对于自己的判断已经无法肯定了，之前还以为自己是主角呢！

    自己一顿操作猛如虎，结果现在看来早就暴露了，自己的计划就像是厕所里的草纸。

