    第652章程熙宁3

    “南哥……”程熙宁想要撒娇，结果被贺南眼睛一瞪，顿时老实了，“自己包的自己吃，就自己吃，我还不稀罕吃别人包的呢，我包的我爸妈都没吃过，别人也别想吃。”

    这话，明显是说给沈绵绵听的，她再次有了一种躺枪的感觉。

    沈绵绵装做没听懂她的意思，把饺子端到了厨房，已经到了中午十一点，贺南整理了餐桌，便进了厨房煮饭，沈绵绵本来打算进去帮忙，却被程熙宁喊了出来。

    “一个厨房就这么大一点，哪里挤得下那么多人？你到外面玩去，我给南哥帮忙。”

    好不容易有机会和贺南近距离接触，哪怕是她觉得油烟很重，一直不喜欢进的厨房，此刻她都觉得特别美好。

    沈绵绵：“……”

    程熙宁刚从京都过来，一定有很多话想和贺大哥说，她还是识相一点，给两人留点空间好。

    于是，沈绵绵坐在客厅，心安理得的看起了电视。

    厨房里，对于程熙宁要帮忙的事，贺南倒是没有拒绝，直接把她俺安排在了水龙头跟前洗菜，程熙宁嫌弃的撇嘴，却没有拒绝洗菜。

    好不容易和南哥有机会接触，洗个菜算什么？

    冬日的水冰凉冰凉的，程熙宁冻的手指通红，她故意撒娇，“南哥，这水好凉呀！我手冻的痛死了。”

    “不想洗就出去。”贺南声音极为冷淡。

    程熙宁撇嘴，“我又没说不洗。”

    两人都沉默了一会儿，程熙宁又故意说起了在火车的事情，试图让贺南心疼她。

    “南哥，我之前听说，火车上人很多，挤的站不稳身子，坐了火车才知道，都是骗人的，根本没有那么多人，不过坐火车真的很辛苦，上面卫生差的要命，一些乱七八糟的味道也很重，地上都是垃圾，上面还有人吃东西，也不知道他们是怎么吃下去的，还有那厕所，真的太脏了……”

    程熙宁第一次坐火车出远门，若不是带着来看贺南的信念，她在上车的那一瞬间，就忍不住下车回来了。

    而她也丝毫不知道，现在火车人少的原因，是因为过年，而且，在她眼里脏乱差的火车，是一年之中最干净的时候了。

    这个年代的火车，卫生方面确实不怎么到位，大家还没有不能随地乱丢垃圾的思想，对于程熙宁这种大小姐出身的人来说，这个环境，确实差了点。

    但她不知道的是，有些人为了省那么一点车费，可以步行几十公里。

    贺南明显没耐心听她念叨，沉声道：“洗完了就出去。”

    程熙宁：“哪里洗完了？还没洗完呢，这萝卜还没洗呢。”

    好不容易和南哥距离这么进，她才不要出去。

    两人声音都没有刻意压制，沈绵绵把他们的对话，听的一清二楚，心里不免有些疑惑，贺大哥的行为还真是奇怪。

    好像很纵容程熙宁，又似乎根本不太想搭理她，难懂贺大哥是传说中的直男晚期？

    不过，不得不说，这个程熙宁确实很漂亮，光外表上，就和贺大哥挺相配的。

    (本章完)

