    枪口火光一闪。

    随即一股浓郁的火药味冲入了艾美的鼻间。

    她第一次发现火药味是这样的刺鼻。

    她瞪大了双眼。

    看着凯丽.麦登的头颅犹如被卡车碾碎的西瓜般，四分五裂的爆碎。

    鲜血、混杂着脑浆，四处飞射。

    但是，周围的人，却没有一个惊慌失措。

    相反的，他们开怀大笑，围绕着凯丽.麦登的尸体翩翩起舞！

    就连那位女管家的尸体，也被两个人架起来，加入到了跳舞的人中，一人牵着手，一人拉着腿，女管家的头颅随着舞蹈的节奏，而来回摇摆。

    接着，在艾美的注视下，这位女管家的尸体就被高高的扔起。

    没有落下。

    而是‘插’在了天花板垂下的水晶灯上。

    艾美从不知道水晶灯可以锋锐到这种程度。

    滴答、滴答。

    鲜血一滴滴的滴落。

    然后，犹如洒水车般，直接喷洒开来。

    狂欢开始了！

    所有人放声高呼，撕扯下了各自的外衣，就连理查.麦登也不例外，这位一身正装的大富豪，一把扯开了衬衣的扣子，大踏步的向着艾美走来。

    本能的，艾美后退了一步。

    尤其是当看到对方伸出手，向她做出了邀请的姿势后，更是毫不犹豫的转身就跑。

    但是，才一转身，艾美就觉得脚下一空。

    “啊！”

    强烈的失重感，让艾美发出了一声尖叫。

    可马上的，艾美就发现了不对劲的地方。

    她没有摔在坚硬的地面。

    而是摔在了沙发中！

    沙发？

    艾美一愣。

    她打量四周。

    宽大、柔软的沙发，满是钻灯的天花板，大大的屏幕。

    这是影音室？

    还没等艾美反应过来，影音室的大门就被推开了。

    “你说了只是一次实验！”

    “为什么会死人？”

    “意外！”

    “任何时候都会有意外！”

    “这一次就是这样！”

    ……

    无比熟悉，刚刚才发生的对方，再次出现了。

    艾美一脸懵逼的躲在沙发中，遮挡着自己的身体。

    等到两人离去后，她没有再继续前进。

    而是选择了原路返回。

    穿过了长长的走廊，艾美推开了通往侧门的门，但是在推开门的一瞬间，她就愣住了。

    她，再次回到了影音室。

    不信邪的艾美又一次原路返回。

    可还是回到了影音室。

    她再来了一次。

    依旧如此。

    一连三次后，艾美早已气喘吁吁。

    特别是后面两次，艾美几乎是急速奔跑完成的。

    她瞪大了双眼，看着周围，满是对未知的惊恐。

    “冷静！”

    “冷静！”

    “那个家伙说过要冷静！”

    艾美喃喃自语，大口大口的呼吸。

    她不知道自己面对的是什么。

    看向那扇通往别墅地面的门，艾美满是犹豫，她不知道自己应不应该推开那扇门。

    门后，是否还会有保安出现？

    而她是否又会被带到别墅的大厅去。

    更加糟糕的是……

    手机没有了信号！

    想要联系那个家伙都不可能。

    “该死！”

    “男人果然靠不住！”

    艾美低声咒骂着，她咬着牙走向了那扇门，小心翼翼的推开了门。

    与之前一样，她看到了那个保安。

    那个保安也看到了她。

    但不同的是，没有等那个保安掏出枪来，艾美一脚踢出，正中对方的裆部。

    “喔！！”

    男性保安双手捂着裆部，跪倒在地，嘴巴张得大大的，仿佛承受了人生最痛苦的事情。

    而艾美并没有留手，抬起右手伸出食指、中指，直插对方的眼睛。

    “啊！！”

    保安一手捂裆，一手捂眼，整个人蜷缩在了地上。

    而很快的，保安痛苦的叫声戛然而止了。

    因为，艾美用手中的包，重重的砸在了保安的脖颈上，准确的位置，足够的劲道，令这位保安迅速的陷入了昏迷。

    确认保安昏迷后，艾美将自己的包斜跨在身上，脚上的高跟鞋则露出大半的插在了包中。

    然后，她从保安的腰间抽出了那支手枪。

    略显笨拙，但绝不陌生的退出弹匣检查。

    为了保证自己的安全，艾美不仅常去武馆练习，靶场也去过，不过，靶场的枪械和她手中的手枪有些不同。

    可有着靶场的底子，艾美迅速的熟悉了手中的枪械后，小心翼翼的向着别墅地面摸去。

    有着之前的经历，艾美十分顺利的来到了别墅大厅的一侧。

    她看到了地上盖着白布的尸体。

    也看到了那位面容平静的理查.艾登。

    那些宾客也和她之前看到的一模一样。

    只是，她还看到了那位女管家！

    女管家没死？！

    那死去的是……

    艾美的目光看向了被白布盖着的尸体。

    会是凯丽.麦登吗？

    艾美猜测着。

    而很快的，这样的猜测，就获得了证实——

    理查.麦登走到了盖着白布的尸体前，掀开了白布一角，露出了那张漂亮却没有一丝血色的脸蛋。

    理查.麦登细细端详着这张脸。

    面无表情。

    眼神平淡。

    似乎死去的不是自己的女儿，而是无关的人。

    他将白布掀开更大的角度，来来回回的查看着。

    接着，随手将白布扔在了尸体上，扭过身看向了女管家。

    “怎么回事？”

    声音与艾美记忆中的一样，平缓且充斥着压力。

    “我也不知道。”

    “小姐刚刚还在喝着酒，接着，就突然倒地了。”

    女管家略带紧张的说道。

    “酒杯呢？”

    理查.麦登问道。

    “我让人保管起来了。”

    女管家马上回答道。

    “嗯。”

    “拿去化验，然后，我不希望今天的事情，在外面出现任何的风声，凯丽是心脏病突发死亡的。”

    “没有任何的意外。”

    “也没有任何的凶手。”

    “明白吗？”

    理查.麦登说道。

    这样的话语，自然不是单单对女管家说的，还是对周围所有的宾客说道。

    周围的人立刻连连附和。

    没有一个人反对法。

    他们可不想因为这样的小事而去得罪理查.麦登这样的大人物。

    除了……

    艾美！

    一向很懂得审时度势的艾美，看到这一幕时，莫名的觉得愤怒。

    就好像是火上浇油般，怒火一下子就升了起来。

    “等等！”

    艾美一声大喝，就从隐藏的角落中走了出来。

    看着走出来的艾美，尤其是看到艾美手中的手枪时，宾客们都发出了惊呼，周围的保安，马上挡在了理查.麦登的身前，拔枪指着艾美。

    这个时候的艾美仿佛是变成了无所畏惧的勇者。

    “这是你的女儿！”

    “你就是这么对待她的吗？”

    她大声质问着。

    “我怎么做，不需要你来教我！”

    理查.麦登挥了挥手。

    更多的保安出现在了大厅中，对着艾美一拥而上。

    艾美反抗了。

    但仅仅是普通武馆的练习，根本不是这些保镖的对手，甚至，她连开枪的机会都没有，就这么的被按到在地上。

    “不知所谓！”

    理查.麦登走到了艾美面前，从她的手中将枪抢过，然后，枪口直指艾美。

    没有任何的犹豫，理查.麦登就扣动了扳机。

    砰！

    艾美‘看’到了脑浆崩裂的自己。

    她看到了自己穿着晚礼服，看着自己倒在了血泊中，看着周围的人欢呼、大笑，看着‘自己’逃跑。

    然后……

    她看到了自己衣着华贵，坐着平时想也不敢想的豪车，出入各种高档场所。

    她看到了周围的人对自己卑躬屈膝。

    所有人在看到她时，都是谄媚的，都是谨小慎微的。

    因为，她的身后，长者的是她的父亲：理查.麦登。

    她更喜欢称呼对方为理查.麦登，而不是父亲。

    那种犹如阴影般笼罩着她人生的人，不是父亲，就是理查.麦登。

    她希望她能够和正常人一样。

    但……

    无数的枷锁、镣铐，束缚在她的身上。

    一根根的丝线从天而降，捆绑着她的四肢、躯干，而丝线的另外一头，则被捏在理查.麦登的手中。

    她就是个牵线的木偶。

    任由理查.麦登安排、玩弄、调教。

    她呐喊，被切断了声带。

    她写下文字，手臂被打断。

    她逃离，双腿被打断。

    只有她老老实实的待在这里，才是凯丽.麦登。

    稍有反抗，她就是一个连囚犯都不如的人。

    毕竟，囚犯还能选择死亡。

    而她？

    连死亡都不行。

    死亡，在这个世界，可不是结束。

    艾美爬在那里一动不动。

     时间，在这一刻仿佛被无限的拉长。

    等到她回过神时，她重新坐回了影音室的沙发中，在她的旁边是头颅都被打得稀烂的凯丽.麦登。

    “这一切都是你想要告诉我的吗？”

    艾美看着身旁的尸体，低声问道。

    此刻的艾美没有任何的恐惧、害怕。

    有着的只是感同身受的怜悯与同情。

    在刚刚的一刻，她仿佛就是凯丽.麦登。

    她经历了凯丽.麦登经历的一切，包括……死亡。

    世界上没有谁能够完全知道另外一个人的秘密，即使是父母、妻子都不行，但是艾美却知道了凯丽.麦登的一切。

    凯丽那些不想让人知道的。

    想要全部埋藏的。

    都被艾美知道了。

    艾美努力的想让凯丽坐的端正一点，这样让她看起来好受点，可手才触碰到凯丽，艾美的眼泪就忍不住的流了出来。

    凯丽也缓缓的倒在了沙发中。

    眼泪与黑色的血液一同缓缓流淌。

    “你将希望寄托在我身上，是因为，整个别墅中，你谁也不相信。”

    “哪怕面对最亲近的人，你都是提防。”

    “只有我这样一个外人，才是你相信的。”

    艾美擦了擦眼泪，脱下外套，将凯丽溢出的黑血堵住，虽然这么做，对于凯丽来说，根本没有作用，但是艾美认为她必须要这么做。

    就如同她认为必须要将发生在凯丽身上的事情公诸于众一样。

    有些人，必须要受到惩罚。

    艾美站了起来，再次看了一样凯丽的尸体后，转身向着别墅侧门走去。

    汤姆、杰瑞还在侧门的花园内，看到了艾美时，摇着尾巴跑了过来。

    “坐下。”

    命令着两只护卫犬，艾美摸了摸两只护卫犬的脑袋，这才依依不舍的向外走去，在凯丽的人生中，两只护卫犬也是能够相信的。

    可惜，再好的护卫犬，也无法保护凯丽。

    不过，却能保护艾美。

    呜！

    就在艾美即将推门而出的时候，两只护卫犬发出了警惕的呼声。

    当那个脚步声并没有停留时，两只护卫犬毫不犹豫的扑了上去。

    艾美当即加快了逃跑的速度。

    不是她不想要帮助两只护卫犬。

    而是，‘她’知道，她帮不上任何的忙。

    她能够做的就是将手中的电话拨了出去——

    “救命！”

    当电话接通的一刻，艾美直接喊道。

    她已经感受到了危险越来越近。

    而这样的预感，真的是十分准确。

    就在她喊出救命的那一瞬间，一只手掌就这么从身后抓住了她的后脖颈，将她拎了起来。

    对方的另一只手，轻松的从艾美的手中，抢过了手机。

    看着通讯录中备注的名称，对方笑出了声。

    “‘叶之餐馆’？”

    “你是不是傻了？”

    “这种时候，竟然打给餐馆？”

    对方一边说着，一边看着已经接通了的电话，就这么的放到了嘴边。

    “刚刚打错了。”

    “你什么都不知道。”

    “懂吗？”

    对方说道。

    “嗯。”

    “不懂。”

    秦然的声音清晰的通过话筒传到了对方的耳中。

    “呵。”

    “我见识过很多自不量力的人，他们最后都被我拗断了骨头。”

    “我想你不会想成为下一个的。”

    “对吗，我亲爱的餐馆老板。”

    对方很是不屑的笑了一声，然后，就这么将艾美的手机捏碎，拎着艾美向着别墅内走去。

    在路过花园时，被拎着的艾美看到了倒地的汤姆、杰瑞。

    两只护卫犬瘫软在地上，看到被拎着的艾美时，纷纷发出了呜咽，想要挣扎起来，但只能够微微的动一动后，就再也没有了力气。

    艾美的眼泪当即就夺眶而出。

    有着凯丽的经历，对于两只护卫犬的感情，早已超越了以往的艾美，扭身就对拎着自己的人拳打脚踢。

    可惜没有一点用处。

    对方毫不在意的用脚踢了踢快要断气的两只护卫犬。

    “蠢狗。”

    对方这样说着，目光直视着艾美。

    “你和这些蠢狗一样的蠢！”

    “还是说，你指望那个餐馆的老板来救你？”

    “别异想天开了。”

    “他如果敢来，我就让我被这些蠢狗一样的东西咬死！”

    对方说着说着，就再次放声大笑起来。

    但就在这大笑声中，一阵好像是猎犬，但更有如是猛虎的呜咽声却突然在身后传来——

    呜！