    韩义先其实是认识这位京都来的人的，虽然对方还没有说来找媳妇的目的，但韩义先已经猜的八九不离十了。

    韩义先说道：“今天来了三个人，为首的一位曾经和咱们爸共事过，现在他在京都任要职，是一位实权人物。这次来找你估计是要找你帮忙解决什么问题。等咱们回去就知道了。现在爸正陪着他们说话呢。”

    何雨涵心里大概有了底也就不怎么担心了，只要不打扰他们平静的生活就好。

    两个人快速地回到了家进了客厅就看到客厅里除了陪着说话的几位长辈还有三个陌生人。

    韩宵看到儿媳妇回来了就站起来介绍道：“雨涵，这位是京都来的赵部长，他从京都过来有些事需要你帮忙。”

    何雨涵听了公公的介绍赶紧问好：“赵部长，您好。”

    赵怀铭站起来说道：“这次冒昧来打扰实在是有事想请教一下何同志。”

    韩宵说道：“雨涵，你和赵部长他们到书房谈吧。”

    何雨涵说道：“赵部长，咱们到书房谈吧。”

    赵怀铭点点头说道：“好，咱们到书房谈。”

    别看何雨涵待在北里村哪儿也没去，也很少在外面露面，但是上面也有人知道何雨涵的能力。

    这几年千源县几家企业的发展很受上面重视。何雨涵在千源县一系列的动作能瞒住不少人，但是一些高层人士早就注意何雨涵了，也详细地调查了何雨涵的情况。

    这次赵怀铭也是带着任务来找何雨涵的。京都一个机密研究所的一些进口的仪器设备有好几台都坏了。这几台仪器设备非常重要，可是没人会维修。现在想进口这些仪器也买不到，只能自己想办法维修。

    大家研究了半天也找了一些人维修。可是这些仪器国内很少见到，更别提会维修。所以没人敢动手。

    最后何雨涵进入了领导们的视野。何雨涵设计的各种机械在国际上都处于先进的水平，这说明何雨涵的水平很高。

    大家在走投无路的情况下把希望放在了何雨涵的身上。这次赵怀铭亲自过来也是因为何雨涵是何家的女儿、韩家的儿媳妇。他们想请何雨涵出马也得做足了姿态。

    赵怀铭三个人跟着何雨涵进了书房，何雨涵给三个人都倒了一杯茶后也坐在了一张椅子上问道：“不知道赵部长千里迢迢从京都过来找我是有什么事？”

    赵怀铭从公文包里拿出了一叠资料说道：“我们一个研究所几台十分重要的仪器设备坏了，现在又急需使用它们。这些仪器设备都是国外进口的，我们找了很多技术人员都不会维修。目前从国外再购买也根本买不到。

    我们知道你在机械设计方面很有天赋，你不但设计过各种工程机械、纺织机械、农用机械等，也设计过几种医药研究用的分析仪器。所以想请你看看能不能维修这几台仪器。

    这是这几台仪器设备的资料，你可以看看。”

    何雨涵听明白了对方的来意后松了一口气，然后很郑重地接过了资料。

    能让赵部长这么高级别的领导亲自来找她，这些仪器设备一定很重要，何雨涵当然要认真对待。

    她接过资料就看了起来。资料都是外文的，但是对于何雨涵来说没有丝毫难度。

    她一看资料就知道这些仪器设备是干什么用的了。这几台设备国内根本没有，也生产不出来，怪不得没人会维修。

    而且这几台仪器都在国外禁售的行列，从国外再重新进口也确实不容易。

    何雨涵看了一遍资料后说道：“这些就是几台仪器的说明书还有一些容易出现的故障的解释和处理方法。按照这个说明书也没有找到故障的原因吗？”

    赵怀铭说道：“国内这方面的专家很少，有些人根本就没见过类似的仪器，根本不敢动手，怕拆开了修不好连组装都装不上了。还有一些人虽然懂一些但是也找不出故障。我们也是没办法了，所以才来请你帮忙看看能不能维修。”

    何雨涵皱着眉头看着这些资料考虑着要不要答应对方的请求。这些仪器设备她不敢说全部能修好，但也差不多，而且她还有杜卓远那边做后盾，她可以让那边给她收集这方面的资料

    赵怀铭看到何雨涵在皱着眉头思考心里就是一喜，这说明何雨涵有可能会修这些仪器。也有可能何雨涵有什么顾虑。

    赵怀铭说道：“你去京都帮我们修设备是秘密进行的，不会有几个人知道，我们也会对你的资料保密。只要你帮我们修好了这些仪器设备，我可以向你保证不会有人来打扰你们在北里村的平静生活。”

    何雨涵听了心里就是一动，她本来也是决定了要为国家出这份力，如果还能换来这样一个承诺就更好了。

    当即她说道：“虽然看了资料，但是我没有看到实物也不敢确定是什么故障，我得看看实物再说。”

    赵怀铭听了何雨涵的话很高兴，虽然何雨涵没有说一定会修，但是人家这么说了就说明懂这些仪器，这就有希望。

    他有些激动地说道：“那你这次就跟我们回京都吧，到研究所去看看仪器。”

    何雨涵点点头道：“好吧，我安排一下就跟你们回京都。”

    几个人商量妥当了就出了书房。

    何雨涵看到韩义先就等在院子里说道：“义哥，我可能要跟着赵部长他们去京都一趟。”

    韩义先看了赵怀铭他们一眼说道：“那我陪你去。”

    让媳妇一个人去京都他肯定是不放心的，他必须得跟着。

    赵怀铭一听说道：“韩义先同志可以跟着一起去京都，也算是回家乡探望一下。”

    韩义先问道：“那咱们什么时候走？”

    赵怀铭回道：“越快越好。”

    韩义先点点头说道：“那我们收拾一下，安排一下家里今天就跟你们走。”

    赵怀铭很高兴，说道：“那太好了，你们安排一下今天就跟着我们的车一起去市里吧。咱们在市里休息一晚，时间紧张，明天咱们坐飞机回京都。”

