    九大宗门底蕴深厚，实力强悍，这是毋庸置疑的。可在经历了海螺海域接二连三的大败后，谁也无法保证九大宗门会全力坚守海狮海域。

    在如今事态还不明了的情况下，陈氏众金丹各抒己见，将各自的想法都说了出来。

    众人的意见大同小异，那就是待在海狮坊市静观其变，等前方的战况传回来后再做打算。

    倘若联盟的第三条防线挡住了辽海妖族大军，那这海狮坊市就还待得，若是防线被辽海妖族大军攻破了，亦或者防线处于绝对的劣势，陈氏就立刻撤离海狮坊市。

    经过一阵商议后，陈氏众金丹也是做出了最后的决定，并由陈子辉做出最后的安排。

    陈子玄继续在坊市内打听消息，同时与那位铁道友打好关系，为之后有可能召开的黑月交流会提前做准备。

    陈世安、佘文静、陈天羿和陈天翰四人带着苍卫立刻前往太宁海域，去建设刚刚到手的四阶上品灵岛——铁辰岛。

    铁辰岛因岛上的铁辰晶而得名，原是听雨阁的铁辰晶出产地，每年都可以出产不少铁辰晶，给听雨阁带来了一笔不小的收入。

    铁辰晶，四阶下品灵矿，是炼制大部分法宝的基础材料之一，在修炼界的需求量一直都很高。

    经过长时间开采，铁辰岛上的铁辰晶终于在三十年前被开采殆尽，岛上也没有其他矿石可以开采。

    那时又正值联盟让各个宗门拿出灵岛用于吸引散修和小势力修士参战，没有铁辰晶矿的四阶上品铁辰岛就被听雨阁交给联盟了。

    铁辰岛的现状不好，岛上除了一条四阶上品灵之外，没有任何有价值的东西。

    可就是这样一座被听雨阁舍弃的灵岛，陈氏众金丹也是花了九牛二虎之力才得到的。

    这还得感谢辽海妖族的入侵，不然陈氏想在辽海修仙洲得到一座四阶上品灵岛，其难度不亚于让陈子漠众人正面击杀一头妖王。

    辽海修仙洲非常辽阔，每个海域有大量灵岛灵岛，可却没有一座灵岛是多余的，所有的灵岛都是有主之物。

    在辽海修仙洲局势不紧张的情况下，陈氏很难在辽海修仙洲获得一座灵岛，哪怕是一座低阶阶灵岛也不行。

    以陈氏的实力，覆灭辽海修仙洲的一个金丹势力并不难。

    可问题是，即便陈氏把那个势力全灭了，陈氏也得不到他们的灵岛，反而会被遭到对方“保护伞”的反击。

    好不容易搞到一座四阶上品灵岛，而且还是听雨阁庇护下的灵岛，陈氏自然不会将铁辰岛放在一边不管不顾。

    陈世安和佘文静才刚刚结丹不久，修为才稳定，实力也比较弱。

    陈天羿和陈天翰也都只有金丹初期的修为，在即将开打的大战中只是一个大一点的猫咪，一个不注意可能就没了！

    铁辰岛需要人手去建设，灵田和药园不得有人开辟，基础建设也是需要人手的。

    陈子辉、陈子漠和田柔等人一合计，正好可以派陈世安夫妻、陈天羿和陈天翰去处理铁辰岛的各种事宜。

    尽管这四人有些抗拒和不情愿，可陈子辉和陈子漠两人都拍板了，其他人也都没意见，这件事也就这么决定了。

    谷黼

    当天下午，陈天翰从陈子辉手中接过一个淡金色储物袋，里面放着联盟发放的相应契书和一笔用于建设铁辰岛的灵石。

    到了太宁海域，陈天翰只需拿着联盟发放的契书去听雨阁在太宁海域的分舵完成灵岛交付，铁辰岛就彻底归陈氏了。

    不过相应的，铁辰岛陈氏也就成了听雨阁的附属势力。

    在陈子漠和陈子辉等一众金丹的注视下，陈天翰、陈天羿和陈世安夫妇带着苍卫缓缓飞离海狮坊市，前往离此地最近的传送阵。

    太宁海域与海狮海域相距十几个海域，哪怕是元婴修士都得用数年的时间才能赶到太宁海域，陈天翰、陈天羿和陈世安夫妇等人就更别说了。

    若是不借用传送阵，他们不知要猴年马月才能赶到太宁海域，才能抵达铁辰岛。

    大战在即，海狮坊市的传送阵早就被联盟全权掌控，只能与前方防线的各个传送点进行传送，用于传送人手和各种战略物资。

    陈天翰、陈天羿和陈世安夫妻以及苍卫走了，陈氏如今留在海狮海域的就只有陈子漠、陈子辉、陈子木、陈子初、陈子玄和田柔六名金丹真人。

    前方的大战，陈氏众人没有去凑热闹，而是留在海狮海域等最后的结果。

    数日后，在陈子玄的各种运作下，陈子辉和陈子玄跟着那位铁道友前往黑月丹房拜访黑月真人。

    与此同时，一个重爆消息在海狮坊市传开，让留在海狮坊市等前方消息的一众修士立刻离开海狮坊市。

    顷刻间，海狮坊市的修士少了一大半。

    数日前，辽海妖族的先锋就到了第三条防线百里外的地方，并对防线发动了试探性攻击。

    近十万辽海妖族扑向第三条防线，最后只有不到一万的辽海妖族活着回去，其他的全部葬身海底。

    第三条防线的强大的防守能力，让辽海妖族先锋大军的统帅选择原地等待主力，然后再对第三条防线发动猛攻。

    半日后，辽海妖族主力大军抵达战场，在半步妖仙、蛟龙五族长——敖兴的一声令下，数百万妖兽大军一起杀向联盟的第三条防线。

    攻势之猛可以说是前所未有，联盟只能依赖防御大阵和各种防御手段勉强抵挡辽海妖族的猛烈攻势。

    一些在远处观战的元婴散修见到这副场景，顿时没了上去帮忙的想法。

    联盟高端战力的高端战力没辽海妖族多，低端战力也不及辽海妖族，如今只能看着防线上的防御大阵和各种防御手段坚持。

    若是联盟没有准备后手，辽海妖族又不退兵，这第三条防线最多只能坚持半个月就会被辽海妖族攻破。

    这种胜负十分明显的战斗，好不容易修炼到元婴的散修自然不可能冲上去为联盟拼命。

    与联盟修建的第三条防线相比，这些独自走到元婴散修更看重自己的身家性命。

