    明气武典的呼吸吐纳方式与这个世界传统武道不太一样，加上夏无且有意隐藏自己实力，导致很多那些刚刚入门的江湖人士都无法判断夏无且实力。

    至于崔鸿与寇言之两位大人物，自然清楚夏无且已完成武道筑基，但尚未看出夏无且本身的武功来历，包括他呼吸方式都别具一格。

    漫天青石块组成的圆形比武场上，两位年纪也不过二十多男子，一者青衫，一者黄杉，各自站在两侧进行比斗。

    “这两人都是通过仓颉真言决完成武道筑基？”

    寇言之狐疑看了一眼场上两人，崔鸿淡然点了点头。

    “那么开始吧。”

    话语甫落，场上两人各自抬起手时地面的石块炸开，青衫男子宛如凶猛的老鹰，瞬身扑向了黄杉男子，手掌上凝聚出一个武字。

    仓颉真言决·武字诀！

    寇言之喝了一口茶：“武字诀虽然俗套，但这个字的潜力极高，不少人对于武字诀开发，有着很高深度，所以选择武字诀是不会犯错的选项。”

    武字凝聚强悍能量爆发，黄杉男子不慌不忙，双手一探，凭空往后一拉，他手掌上凝聚出一个‘衡’字，乃是衡字诀。

    平衡，或者说控制力。

    寇言之看到这里露出一抹笑意：“呵呵，衡字诀也是热门用字，比起单纯爆发武字诀，衡字诀在于控制自身气息的技巧。”

    青衫男子便发觉两只手腕被系了一根无形的绳索，对面黄杉男子的衡字之力发动作用，周围无形之中的强大拉力，像被撬动的巨石，一下失去了平衡，刹不住车，往前踉跄。

    这时候的黄杉男子见衡字诀成功，眼眸深黑，闪烁微光，右手急速一划。夏无且看到这一幕也是啧啧称奇，比起爆发力极强的武字诀，衡字诀四两拨千斤手段更巧妙。

    不过看在场不少人反应，武与衡两个字，并不罕见，甚至很多人武道筑基都是选择这两个字，属于标准的常规字体。

    一者进攻，一者防御...

    看了一会儿，夏无且好奇问到：“如果选择一些立意极强的字眼，圣或者魔之类会如何？”

    拿起一份小食吃了几口的崔鸿轻咦一下：“无且，你做的小食味道还不错。”

    “崔公过奖，都是点小东西。”

    崔鸿呵呵一笑，拿起夏无且做的点心递给寇言之：“天师大人不如也尝一尝？”

    还会做点心？

    寇言之看了一眼夏无且与崔鸿，这小子这样随便，崔鸿完全不介意，倒是有点意思，当然拿起小食吃了几口后，这位天师大人也眉开眼笑：“立意太大，若无足够的道心，武道无法筑基。”

    吃了一口点心很满意，寇言之代替崔鸿给夏无且解释先前的问题。

    场上的武字诀再度变化，青衫男子释放两道掌气，正面攻向黄杉男子，后者平衡移动身体过程中，双掌握拳，手掌上衡字能量扩散，气息盘旋中，轰向对手的两边太阳穴！

    局面不利，青衫男子强行发力，手掌心武字爆发出强悍能量，身体同时稳稳立住，化为一道宏大掌气波动，黄杉男子见状则施展衡字诀拖住青衫男子，双方力量拉扯过程中，气浪爆炸翻腾间，无数拉扯的诡异力量牵制青衫男子，随后将其丢出场外。

    青衫男子获胜后，接下来一轮比试，出现一高一低两人，对峙过程中，

    对峙过程中，其中高个子武者先发制人，周围劲力炸开，呼啸着喷薄而出。整个人如同一枚被引爆的火光，轰然射向了矮个子武者。

    仓颉真言决·斗字诀。

    与武字诀相同，斗字诀一样都是常规使用字眼，凝聚武道方面也不会太难。

    汹涌的爆发，高个子武者抢先转向，瞬息之间，中途变向的高个子武者就扑到了矮个子武者的身前，抬起了右手一招袭来。

    矮个子武者有着丰富的对战经验，眼眸一片沉静，掌心凝聚出一个纳字，无数气劲包裹环绕中，见他左手上抓，无形偷桃，右指前按，仙人指路。

    以攻对攻，瞬发抢先！

    仓颉真言决·纳字诀...

    “纳？”

    寇言之抓了一把小食吃了几口后继续到：“海纳百川，包容一切，立意挺好，而且很会取巧。”

    正当矮个子武者双手刚有动作的时候，高个子武者再次完成了爆发的过程，腰背一弹，以超乎想象的速度转移到了敌人的背后，极快速度下，高个子武者无视矮个子武者的纳之变化。

    高个子武者抡开了胳膊，全身力量爆发到极致，矮个子武者连转身的机会都没有，他控制耐字诀，无数气流形成阻隔，试图硬挡硬架。

    凝聚斗之力量的拳头砸下，矮个子武者不算强的纳字诀，被直接震散，身体也受到了影响，颤抖得难以发力。双方气流交错过程中，化为一阵阵波澜。

    “耐字用法必须巧妙，不然很难获得有效的游斗功能。”

    崔鸿闻言点了点头：“可惜此人对于纳的理解有限，否则可以创造出更多有趣手段。”

    面对矮个子的抵抗，高个子武者手心凝聚斗字诀，体内力量奔涌，斗字变成一个特殊如同‘斗’的支架，高个子武者借支架进行重心调整，闪离了矮个子武者的背后，手心化为强劲能量波动。

    斗字还可以这样用？

    当跷跷板吗...

    被扩散震荡气流影响的矮个子武者死死咬着牙，自身的耐字诀化为一道青色光芒，做最后的反扑！

    能量开始群魔乱舞，似一根根绳索在摆荡，在矮个子控制下，纳为己用而出，可惜这一切都落到了空处，高个子武者早就扑出了这个范围外，化为更直接拳头砸上去。

    夏无且看着啧啧称奇，仓颉真言决的泛用性太强了吧，事实上除了斗，武，衡之类常规字眼，还有金木水火土冰风雷登字眼，都是很好的仓颉真言决素材。

    不过这些习武之人的想象力还不够丰富，否则某些字眼可以开发出更多的拓展手段。

    就在高个子武者击败矮个子武者后，后面出现的一位年轻男子，引起了他注意，因为他的字诀非常特殊...

    PS：大家想象几个特殊字诀吧，这东西就看脑洞

