    叶小木苦笑，心想这点好感还不都是泡面换来的，摸摸口袋，这周估计只能吃榨菜馒头了。

    “对了，他是男的还是女的？”

    “男的，严格说来，他是凤，所谓凤凰，其实雌雄有别，雄的叫凤，雌的叫凰。”

    苏烟开车一直将他送到校门外，因为叶小木没有手机，她就留了一张名片给他。

    “你好好准备考试吧，我等你高考结束，给我来当助手。”苏烟把手伸到车窗外，眯着一只眼睛，对他比了一个开枪的手势，然后开车走了。

    叶小木疲倦地回到了宿舍，室友都上课去了，他上床好好睡了一觉，梦里全都是有关清幽谷的那些恐怖诡异的场景，醒来之后，天已经黑了，他一个人躺在床上，将整件事从头到尾又想了一遍，这几天以来，真像是做了一场梦啊，几天之前，自己还不信鬼神、把刘老头说的那些当成故事来听，可这几天的经历，对他而言完全打开了一个新世界。

    对这个崭新的世界，他充满了好奇。

    他打开了刘老头的笔记，躺在床上看了起来……

    一周时间一晃而过。虽然临近高考，学习很忙，但叶小木每天都抽个把小时用来阅读刘老头留下的笔记和修行功法，并尝试着开始炼气。

    他并不想当什么道士，只是纯粹地出于好奇而这么做，只是没人讲解，光靠笔记上的口诀自己修炼，一周下来感觉没什么进展，于是周五放学回家，他拿到手机，立刻给苏烟打去电话，约她出来一起吃包子，苏烟带着鸡仔一起来了。

    鸡仔还记得他，一见面就冲他嚷起来：“见到你恩人了，为什么不打招呼啊！”

    “你是我恩人？”

    “不杀之恩为大恩。我本来是要杀你的，后来放过你了，这不就是你恩人吗？”鸡仔振振有词，“你一周没见到你恩人了，难道不应该给他买点泡面孝敬一下吗？”

    叶小木彻底无语，表示自己真的没钱了，这吃包子的钱还是省吃俭用抠出来的，鸡仔狡黠地打量他，断定他真的没钱了，很大方地同意让他先欠着，下次见面一起算。

    叶小木问苏烟这周在忙什么，苏烟告诉他，在调查清幽谷的真相——虽然该死的几个鬼都死了，但她确定清幽谷没这么简单，经过她一周调查，确定那弥漫在湖面上的雾气是一种混沌之气，受到湖下面的一只神秘邪物的掌控。

    这有混沌之气一旦覆盖小镇，当有人进入之后，就会在邪物的驱使下进入幻境之中，这幻境是依照小镇现实存在的建筑而改装成了邪物自己喜欢的样子，每个邪物都有属于自己的一座建筑，叫做记忆场。

    叶小木他们之前进入的医院，就是那个叫红红的小姑娘的记忆场，将那家医院改造成了自己记忆中出生的场景……

    “只不过，我也不知道为什么，最近那个镇子像是彻底死了，我去了三次，一点邪气都没了，我虽然检查到湖中有邪物，但也深藏在水下，一定露面的意思都没有。”

    叶小木思索了一下道：“也许，他们是害怕你，所以暂避风头，不敢再闹事了？”

    “那不会的，虽然本姑娘很厉害，但我能感知得到，湖里面那个邪物，一定比我厉害得多。要多暂避风头，他们避的也不是我，而是当天救了你我的那个姑娘，我不知道她是什么，但我从来没见过这么强大的邪物。”

    叶小木也很好奇那个救了自己又不愿现身的人到底是谁。

    吃完包子，叶小木害羞地跟她讲起自己这一周来修炼心法的经历，然后就那些迷惑不解的地方向她请教。

    苏烟听完，还真没嘲笑他，反而很得意地为他解答疑惑之处，之后又滔滔不绝地讲起有关法术修炼的一些知识和注意事项。

    叶小木虽然听得不是很懂，但也都牢记在了心里，心想自己这顿包子还是没有白请的。

    苏烟说完，喝了一大杯水，用筷子在他脑袋上敲了一下，说道：“你早一点入门啊，三个月之后，在昆仑山有一场法术公会的龙华会，各大门派都会派人去参加，我也会去，所以你要尽快修炼，至少要入门吧，这样我也有面子。”

    “你去……跟我有什么关系？”

    “你是我助手啊，我到时候带你一块，你实力强点，我这个当老大的当然也有面子！”苏烟给他定了要求，“三个月时间，你至少要入门，修炼到道童境界。哦当然，如果你对道门法术没兴趣，我也可以教你本门的手段，殊途同归。”

    叶小木想了一下，决定还是先练刘老头给自己留下的，如果真没天赋，到时候再找苏烟学她那一套，直到现在，他也没想过去当一名法师，只是比较有兴趣而已。

    “法术公会，是一个门派吗？”叶小木不懂就问。

    苏烟给他讲解了一番，然后说道：“十几年前，法术公会受到轩辕山的控制，各大门派莫敢不从，还是道神师兄弟利索，直接把轩辕山的星月奴给灭了，法术界这才恢复正常，如今有十几个门派的老大共同掌管，是很权威的组织。

    我听说这次龙华会上，会选出一批二代弟子，给一些荣誉称号，能得到所有门派的认可，法术界恢复了十几年，这可是第一次公开斗法，是绝好的机会，我也想去露一手。”

    苏烟叼着吸管，双眼有神地望着窗外，掩饰不住的憧憬之情。

    “毕竟我也是一谷大师的再传弟子，算是冷玉的师侄，那些名门大派，总要给些面子的。”

    “冷玉是谁？”

    “她呀，是十几年前法术界第一奇女子，身份众多……说了你也不知道。”

    “哦，那你加油，我相信你！”

    苏烟却叹了口气道：“其实我也知道啦，我是没什么希望的，双绝七子、三界盟，这些人哪一个不是二代弟子中的天才，最厉害的那几个，到了地仙牌位甚至更高，我哪里是他们的对手，无非去看个热闹罢了。”

    （明天到家开始多写补上）