    张明伟怎么也没想到王小帅居然会这么不给自己面子，作为临A县常务副县长的他，平时哪里吃过这种亏。

    不过一想到屋子里还有三个女人，特别是还有一个自己想弄的罗佩兰，他便很快恢复了过来。

    “哈哈，果然有两把刷子，不错不错，伯伯我服了！”张明伟揉了揉手腕，爽朗笑道。

    王小帅将张明伟的反应全都看在了眼里，他虽然是故意想让张明伟难堪，但也知道这个副县长大人并没有表面上那么简单。

    为了不将他彻底得罪，便连忙赔笑道：“张伯伯您说笑了，刚才都是您让着我，要不然你以当过兵的经历，出糗的就是我了。”

    屋子里的人都不傻，当然知道王小帅是在给张明伟找台阶下。

    特别是安小慧，她本就没什么城府，闻言笑着说道：“小帅，你就别奉承你张伯伯了，他毕竟快五十了，输给你这个年轻小伙子不丢人。”

    “没错没错。”张明伟连声附和，但是眼里却闪过了一抹阴霾。

    从古至今，没有任何男人希望被自己的女人小瞧，他当然也不例外。

    小崽子，你别得意的太早，咱们走着瞧。

    冷冷瞥了一眼满是得色的王小帅，张明伟挤出一抹笑容道：“小帅，你这身手确实没的说，果然是咱们万民村出来的好男儿，怎么样，有没有兴趣来临A县城工作，伯伯可以帮你安排。”

    “真的吗，张伯伯，我们家小帅真的可以来城里上班吗？”不等王小帅回答，一旁的罗佩兰就连忙激动的问了一句。

    看到罗佩兰的反应，张明伟不由心中暗爽，这正是他想要的结果。

    这般想着，他便和蔼笑道：“当然是真的，有张伯伯在，肯定会帮小帅安排一个待遇不错的工作，毕竟都是一家人嘛……来来来，咱们继续喝酒！”

    张明伟说着，便主动端起杯子，和罗佩兰碰起了杯。

    自从第一眼瞧见这个山村小寡妇，他的心里就打起了注意。

    毕竟，这个小寡妇不仅年轻，而且长得很美，再加上小巧的个子和丰满的身材，无一不在挑战着他的神经。

    作为县领导，不管是权利还是金钱美色，他一直都不避讳，只要有机会，他就会想尽办法得到。

    而罗佩兰这种山村小寡妇，虽然没了男人，但是却比寻常的女人更良家，他想看看这个表面文静纯真的小寡妇被他弄上床后又会是怎样的一番光景。

    罗佩兰并不知道张明伟已经惦记上自己了，她一直以为对方就是看在王小帅救了周秀珍的份上，想要找机会回报自己和王小帅。

    她虽然是小山村出身，但是心里也是有野望的，特别是一想到自己的男人要是真的可以来城里工作，那么她也就可以过的更滋润了。

    到时候在给王小帅生个一儿半女，要不了多长时间，她就会和安小慧一样，彻底成为一个城里人。

    今天在卓展百货大楼，她见识到了各种各样价值不菲的商品，而不管是周秀珍，还是安小慧，好像并不是很惊讶，所以在那个时候，她就有了想来城里的念头。

    看了一眼满是笑容的张明伟，罗佩兰知道这是一个难得的机会，所以等张明伟一喝完，她又主动帮对方斟满了酒。

    “张伯伯，佩兰敬您一杯，还希望您把这事放在心上，一定要给小帅在城里找份工作哈！”

    见罗佩兰这么轻易的就上了勾，张明伟心中得意到了极点，应了一声后，便和罗佩兰再次喝光了杯中的酒。

    接下来，在罗佩兰的极力讨好下，张明伟俨然成了万民村最成功的的男人。

    他看了一眼已经被自己的糖衣炮弹给迷惑住的罗佩兰，拍了拍胸脯，笑眯眯说道：“佩兰，你放心，伯伯一定会帮你们小两口在城里安家的。

    其实不瞒你说，伯伯心里是想把小帅招聘到县政府做安保工作的，只要他矜矜业业，升职加薪并不是难事。”

    县政府？

    一旁的安小慧和周秀珍闻言，不由对视了一眼。

    “明伟，这事应该不那么好操作吧，你可别喝酒了说大话啊？”安小慧想了想，出声提醒道。

    “放心吧，我好歹也是个领导，人小帅也确实有这个能力，没问题的。”

    张明伟摆了摆手，说着便看向王小帅和罗佩兰道：“小帅，佩兰，看在伯伯这么尽心尽力的份上，今天咱们就好好喝一次，不醉不归？”

    “好！”

    罗佩兰闻言，想也不想就端起了酒杯。

    王小帅见状，不由眉头一皱，但也很快喝光了杯中酒。

    其实，他对城里并没有太大的向往。在他心里，万民村那个小山村就挺好的，山好水好人更好。

    最为主要的，李玉芬就在万民村，只要能和玉芬在一起，他就算住狗窝都愿意。

    不过他也没打算立马拒绝张明伟的安排，毕竟他已经看出来对方并不是一个心胸广阔的人，要是真把对方得罪死了，那他以后肯定还有苦头吃。

    也不知道过了多久，包厢里的一群人全都喝高了。

    特别是周秀珍，她今天本来就经历了生死，后面又差点被王小帅给弄晕过去，此时早已迷迷糊糊的，连意识都不清醒了。

    安小慧见状，便打了个招呼，搀扶着周秀珍回到了她楼上的套房里去休息了。

    不只是周秀珍，就连罗佩兰和王小帅也感觉又晕又困又累。

    他们小两口今天还大战了两场，晚上又一直被张明伟故意灌酒，此时的状态更是五人里面最差的。

    然而，张明伟并没有就此放过他们，为了安全起见，他一直招呼着小两口喝到了凌晨1点才罢休。

    见王小帅和罗佩兰早已醉的不省人事了，张明伟这才眼神一凝，丢掉手中的杯子，冷笑道：

    “一个小山村的小痞子也想娶这么极品的小少妇，简直痴心妄想，今天晚上，老子就要弄了她！”

    说完，他便掏出手机，淡声吩咐道：“过来两个人……”

