    可怕的气息降临，天空之中的云彩完全被吹散，虚空不断的颤抖。

    这种气息，可以说已经能够达到了无上境所能够拥有的上限，几乎和姜独曾经见过地太上没有什么两样。

    但是，偏偏气势差不多的两个人，这个天命王朝的皇主，却并没有给姜独带来那种太上的可怕感觉。

    当初在地球之外，太上被无数不详追杀，姜独仅仅是看了太上一眼，心中就有一股惊悸。

    但是现在看着天命王朝的皇主姬命，姜独心中却爆发出了强大的战意。

    “哈哈哈，来的好，本来正准备去找你！”

    姜独口中发出了一声大笑。

    别问姬命有多强，先出手试探一下。

    姜独的身体拔地而起，化为了一道流光，义无反顾的向着姬命冲了过去。

    “找死！”

    姬命口中一声低喝，身体之中猛然涌出了一条九爪金龙，金龙浑身鳞片绽放着金光，口中一声低吼，就向着姜独冲了过去。

    “杀！”

    姜独的双眼绽放出浓郁的血红色，完全没有抵挡九爪金龙冲撞的意思，而是镇渊剑狠狠地向着金龙的头上砍了过去。

    “轰！”

    天空一阵颤抖，天空就好像一个镜子一般，裂开了无数道裂缝。

    姜独口中猛然吐出来了一口鲜血，但是九爪金龙却被他毫不留情的硬生生砍成了两半。

    神龙崩溃，姜独长驱直入，哪怕虎口流血都没有后退一步。

    “哼，蝼蚁而已！”姬命目光冰冷，手中出现了一柄青铜短剑，轻轻的一剑落下，虚空直接裂开了一道巨大的缝隙。

    姜独的身体刹那间布满了伤痕。

    他身体干瘪，目光血红，终极界灭直接用了出来，一剑狠狠地砍向了虚空。

    “轰！”

    一道古朴剑气从虚空之中出现，与姜独的镇渊剑狠狠地碰撞。

    姜独身体疯狂的倒飞了出去。

    姬命身影消失，青铜剑散发着幽幽的光芒，直接洞穿虚空，向着姜独再次攻击了过去。

    “刷！”

    剑光遮盖天空，倒飞之中的姜独疯狂的挥剑，但是他的剑光和姬命的青铜剑光仿佛不是一个层次一般。

    姜独的身体重重的撞在了一个大山之上，整个大山都在爆碎，随后姬命出现在大山之巅，青铜剑随着他的手指轻轻的指出，直接钻入了大山之中。

    漫天的剑光从山体内爆发，彻底撕裂了山体，无数的大石头被剑光削的粉碎。

    “儿郎们，杀敌！”

    姬命冷眼看着混乱的战场，尤其是发现明明天命王朝的战士更强，但是现在却被华国的战士反向压制，这就让他心中非常的不爽。

    天命王朝战士看到皇主大胜，忍不住士气振奋了起来。

    惨烈的杀戮爆发，整个现场都好像一个巨大的绞肉机，无论是天命王朝和华国的战士，都在快速的陨落着。

    突然间，姬命在虚空之中低下了头。

    他看向了下方的无数的碎石，不由的挑了挑眉头。

    竟然还没有死？

    有些意思，怪不得是可以击杀他天命王朝数位无上者的存在。

    但是今日，他必须死！

    姬命手中的青铜剑发出了一声轻轻的低鸣，短剑开始颤抖了起来，一道道青铜色的零件开始贴合在青铜短剑之上。

    最终化为了一个两米余长的青铜重剑！

    “呸！”

    姜独从废墟之中爬了出来，灰头垢面，口中吐出了一口血沫。

    “真是，得劲啊！”

    姜独的精神力涌动了出来，探查了一下战场的状况，脸皮狠狠地抽搐了一下。

    死亡！

    华国的战士在不断的死亡！

    不过双方势均力敌的战斗，却是姜独最愿意看到的。

    因为成为武者，战死沙场，是一个战士的归宿，虽然姜独很心疼，可是没办法。

    在这个残酷的世界上，不仅是姜独，需要经历太多的残酷，这些走上战场的战士，也需要经历残酷。

    优胜略汰，强者生存。

    哪怕就是姜独，也不可能随时的保护着华国，华国必须有一支属于自己的强军，悍军。

    这是真正的从战场之上一点点磨炼出来的。

    “杀！”

    姜独口中一声怒吼，周身地碎石全部崩碎，再次冲上了天空。

    两道身影同样手持着重剑，进行了惨烈的血拼。

    “死！”

    姬命的眼中带着凶光，两柄剑不断的撞击着。

    姜独的肉身不断的抖动，脑海之中升起了系统的声音，他的实力开始提升。

    “叮，承受了无上之力的攻击，能量+1，能量+1，能量+1+1+1……”

    “叮，肉身承受强大力量攻击，不灭道体+1，不灭道体+1，不灭道体+1+1+1……”

    一声声系统的声音在姜独的脑海之中不断的响起。

    姜独越战越猛，尽管身体不断的崩裂，可是整个身体就好像不是他自己的一般。

    天空已经完全成为了毁灭的世界，姜独和姬命两人的战斗，哪怕就是寻常的无上者进入其中，恐怕就会被直接撕裂。

    “该死！”

    姬命眼中光芒闪烁，这家伙到底是什么实力的人，明明没有在他身上感受到无上者的气息，可是却又肉身强大，战斗凶悍至极。

    更为让姬命不安的是，在两人战斗的过程之中，姜独的提升速度，几乎是以肉眼可见的。

    这个世界上怎么可能会有人在战斗之中提升这么快。

    姬命甚至心中有种预感，若是一直这样下去，甚至自己都有可能会栽在这里。

    既然如此，那便速战速决吧！

    “天道之力，吾为道主！”

    姬命口中发出了一声大吼。

    天地间猛然升起了一道刺目的白色光芒，随后白色光芒直接笼罩在姬命的身上。

    姬命的气息开始疯狂的攀升了起来，一股彻底超越了无上者的气势从他的身体之中爆发出来。

    甚至这样的气势还在攀升着。

    姜独心中升起了一股死亡的危机，他明白，若是让姬命晋升成功，自己虽然能够跑掉，但是却又不能走，因为华国在这里。

    但是自己若是不走，那就是必死无疑。

    只有打断他！

    最好的办法就是……杀了他！

    姜独眼中带着浓郁的杀意，既然心中做出了决断，那便不需要再犹豫。

    空间奥义全力运转，姜独的身影须臾之间出现了姬命的身旁。

    “混乱！”

    姜独身上的残忍冥袍微微闪烁了一下，为他的镇渊剑之上附带上了残忍之力。

    “嗷呜，残忍小弟，够劲，老姜，砍死他！”

    镇渊剑在姜独的脑海哇哇大叫。

    脚下的暴虐冥靴散发出了紫色的光芒。

    一瞬间，剑光化为了一个世界，将姬命完全的笼罩在其中。

    “哼！”

    姬命身上猛然笼罩出一股浓郁的白色护罩。

    以这样的力量，还妄图攻击我？

    但是猛然间一股混乱至极的波动在镇渊剑接触到白色护罩的一刹那升了起来，白色护盾直接化为了镜中花水中月，完全的破碎。

    无尽的剑气狠狠地笼罩在姬命的身上。

    大部分的剑气很弱，甚至都破不开姬命的肉身防御。

    可是十道剑气已过，姬命的身上便出现了一个针眼大小，而且极为浅淡的一个伤口。

    这种伤口，简直就像是一个人无聊拔汗毛出现的伤口。

    可是再十道剑气过去。

    一个小刀轻轻划过的伤口从姬命身上出现。

    再十道剑气！

    小刀划破的伤口变得深了一些。

    百道过去，姬命身上的伤口已经像是拿着砍刀砍在了一个普通人身上的一刀。

    千道剑气过去。

    姬命口中猛然发出了一声惨叫，一道巨大的贯穿伤险些将他直接撕裂成了两半。

    而姜独爆发地剑气，何止是千道，万道都绰绰有余。

    姬命彻底的化为了一片虚无。

    因为太多的伤口直接把他的肉身全部遮盖。

    姬命的魂体带着惊恐，急忙想要顺着这白色的天道之力向着上方逃窜。

    姜独手中出现了死亡冥杖，死亡冥杖骷髅头双眼之中的红光闪烁，一个巨大的骷髅头出现在天空之中，直接进入了天道之力之中，将姬命的灵魂彻底的灭杀。

    “轰！”

    一道仿佛苍龙一般的大道在虚空之中崩裂。

    姜独刚松了一口气，这时候，一个令他险些魂飞魄散的感觉涌现在姜独的心中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

