    轰轰轰！激烈的枪炮声在远处传来。

    大法师一直在等森林首领来帮忙，见没人能靠近，他终于知道这男子的能量了。

    只见林辰把玩着手枪，笑道：＂大法师，你再占卜占卜，就说自己会不会中枪！＂还是之前的问题！但是大法师之前是真的觉得林辰不敢开枪的！这一次，他还这么认为吗？

    时间分秒而过，大法师脸色凝重。

    其实，他也用术法占卜过，却在林辰身上占卜不到什么。

    ＂会！＂想到之前林辰的开枪，大法师最终做了决定！砰！林辰开枪，射穿大法师的膝盖。

    ＂你猜对了！＂轻笑的声音同时传来。

    大法师的膝盖惨不忍睹，骨头碎了，鲜血直流！他差点痛的晕过去了，旁边的助手赶紧替他止血。

    “来，我再问一个问题！”

    林辰恍若事不关己般。

    “我说，我说，在顺着撒哈拉沙漠向东走，等见到女神山后，再向西北，大概就在那个方向！”

    大法师哪还敢猜什么，左右都是要中枪，再来一发，他命都没了。

    “事实证明，命运还是掌控在自己手里好点，占卜什么的，不靠谱！”

    林辰收起手枪，大步离开。

    这所谓的占卜，面对强者而言，其实就是一个屁，全凭强者的心意行事！“魔鬼，魔鬼！”

    大法师看着离去的林辰，颤抖自语。

    走出神庙后，只见远方有着各方首领在看着，可都不敢靠近。

    御龙殿火力太猛了，真要硬碰硬，他们要被全部铲除。

    这就是世界大罪犯的力量。

    林辰离开神庙后，对箭头道：“去撒哈拉沙漠！”

    布里留给他只有三天的时间，必须三天之内找到布里，解决这段恩怨。

    撒哈拉沙漠，世界最大的沙漠，有着面积广大的无人区。

    这里的死亡几率很高，缺水，高温。

    林辰让御龙殿回去，留下八部龙王跟着前行。

    众人都是高手，大自然的威力对他们并不算很大的影响。

    “林辰，你说这个大法师有没有说谎？”

    安以若裹着丝巾，靠近林辰问道。

    “应该不会！”

    林辰淡淡道：“那种时候他敢说谎，除非他想死！”

    “但是，他所指的是全球科技的总部，还是宝石布里的总部？”

    安以若皱眉道。

    林辰摇头。

    全球科技在世界根深蒂固，影响很大，但他们的总部一直都是个谜。

    至今为止，无数人想剿灭全球科技，但都失败了，就是因为找不到全球科技的真正总部。

    这般走了半天，前方依旧是黄沙大地，热浪扑面。

    “林先生，请喝水！”

    黑龙王将水递过来。

    林辰接过就想喝，他心情此刻有点急，这该死的布里，隐藏的够深的啊！突然，前方出现海市辰楼，那是一座金字塔结构的建筑，四周有人在走动着，守卫森严。

    “找到了！”

    箭头也见到前方的场景了。

    “那是海市辰楼！”

    安以若却皱眉提醒。

    众人这才发现，确实是海市辰楼，白高兴一场。

    “既然是海市辰楼，说明这金字塔是存在的，只是方向不同！”

    林辰右手一拍，先祖罗盘出现。

    片刻后，林辰指向另外一个方向。

    众人再度上路，并且暗暗敬佩。

    特别是将军，黑龙王，雷龙王等人，他们是西方来的，早听说过东方的神秘玄术了，如今一见，果然不凡。

    而他们之所以崇拜林辰，除去林辰的本事外，还有那无所不能的能力。

    又是走了三个小时，前方出现了古老的金字塔。

    箭头以高科技设备探测，发现金字塔里有着大量信号波动。

    看来金字塔只是表面假象，其实一个高科技基地。

    “应该到了！”

    安以若也凝重道，她真没想到能找到全球科技的老巢。

    “这里应该不是全球科技的总部，只是一个分部！”

    林辰却淡淡道，他猜测，全球科技的总部不是这么容易找的，便是课长身份也未必有这资格。

    这时，有飞行器飞来，是激光飞行器，能射杀一切身份不明的人。

    “小心，这种激光很强！”

    将军脸色剧变。

    他当年做过将军，知道黑市有种高科技武器极为厉害，正是这种代号洛克的激光飞行器。

    这种东西能灭杀任何的坦克与战部人员，激光一扫，切割一切，极为的恐怖。

    但这种科技价昂贵，很少大军枭能持有。

    “没事，我猜它们能认出我！”

    林辰制止了将军等人。

    只见数只激光飞行器飞来，飘荡在林辰等人二十米之处，上方有红光闪烁。

    几秒后，激光飞行器又是飞走了。

    显然经过检测，他们知道林辰的身份是天使岛恶魔。

    归属全球科技！嗤嗤！众人都轻吐一口气，佩服林辰的冷静。

    “过去吧！”

    林辰带着几人向金字塔走去。

    “你们是什么人？”

    金字塔的四周，人数可不少，见林辰他们大摇大摆走来，纷纷围了过来。

    这些人都是高手！全球科技有着三大部门，一个以卢克博士为首，专门研究基因改造的。

    一个则是以经济为主，积累了世界顶尖财阀，最后一个则是以战士为主，聚集了基因改造人与超级战士等等的。

    而眼前的金字塔，正是战士为主的基地。

    “将他们抓起来！”

    也不知谁喊了一声，聚集而来的人向着林辰等人出手。

    这也正常，一群不知名的人物到来，早违反了全球科技的规矩了。

    砰砰砰！雷龙王他们纷纷出手，靠近的人全部被击退！众人皆是震惊，这群人很强啊！按照他们的猜测，肯定排入世界英雄地榜五十位左右了。

    “你们是什么人？”

    一名戴着眼镜的黑人冷冷问道。

    “冥王！”

    林辰说出自己的身份。

    众人脸色大变，冥王在黑暗世界很出名，击退了暗夜组织，又是天使岛的恶魔。

    可以这么说，冥王是当今全球科技风头最旺的干部。

    这身份也比在场许多人都要高。

    “冥王，我们没有收到你要来的消息，请问你来干什么！”

    那戴着眼镜的黑人再度问道。

    “我找宝石布里！”

    林辰说出目的。

    众人脸色剧变，毕竟宝石布里是三十九名课长之一，身份比所有人都要高。

    “布里先生的下落，我们并不知道！”

    那黑人叹气道。

    

