    “没错，这是一件三十级特效还算可以的黄金装备，这东西，拿到我这里至少也能换一百金币。”来福拍拍这个怪物的脑袋，以示鼓励。

    人类拍脑袋，如果不是长辈对晚辈，很容易就被视为挑衅。

    动物更是如此，而且比人类更加敏感，毕竟任何动物的脑袋都是要害，等闲不会让别的动物碰。

    来福也是当老师当的嗨了，没忍住就拍了这个使徒的脑袋。

    等它反应过来，动作都已经做出去了，收回来非常的丢面子，所以只能硬着头皮的拍了下去。

    好在对方并没有暴起攻击它，而是有些难为情的抬爪挠了挠头，露出了一个羞涩的笑容，能够得到来福老师的鼓励，似乎让它很开心的样子。

    “还有一些怪物掉的其他东西，我现在开始给大家科普材料分类……”材料是一门很繁琐的科目，普通怪物的掉落一般都很廉价，但是在游戏生活中有必不可少，积少成多的话，还是能卖不少钱的。

    如果是BOSS掉的，就有一定的概率掉非常值钱的材料。

    让怪物们分辨哪些不值钱哪些值钱根本就不现实，所以干脆让它们全部打包寄给自己算了，反正材料类的东西都可以叠加很多，再不值钱的东西，数量到一定的程度都有可能累加出一些财富。

    这种材料收集的活，适合擅长战斗的怪物。

    然后重头戏就来了。

    “今天主要教会大家采药和挖矿，我这里免费提供矿锄和药铲，大家今天离开的时候都可以免费带走一套，我接下来教给大家的都是辨别草药和矿产，现在请看图片，这是一株五年龄的夏枯草，分布十分广泛，大家应该都见过吧，它从头到尾都可以入药，所以我们挖的时候就直接全部挖出来，这个一颗草药可以卖一个银币……”

    “天哪，我家门口就有一大片，这东西居然可以卖钱？”一个兔子忍不住跳了起来。

    “没错，一株就可以卖一个银币！”来福给了它一个鼓励的眼神，其实这夏枯草一年龄的就可以卖五个银币，真要是五年领的，最起码也得一个金币走起。

    不是它黑心，而是没必要让怪物们觉得赚钱太容易。

    毕竟，有钱就学坏，为了不让它们学坏，多克扣一些还是有必要的。

    “来福老师，你看我这把草药值钱不？”一个羊型的怪物使徒同样忍不住，它家那山头，密密麻麻的全都是这种东西，如果也能卖一个银币，它立刻就会成为土豪。

    “呃，这位同学，你带来的这个东西并不是草药，”来福很无奈的摇摇头，它用爪子挠了挠这一大把乱蓬蓬的杂草，突然眼睛一亮：“这位同学你先等一等，虽然这些不是草药，但是你里面夹带的这种黑色根茎的植物，它是草药，而且还是黑三星，采摘这种草药的话，只需要块茎就行了，这么大的块茎，可以卖五个银币！”

    “哇，五个银币，好值钱！”使徒们纷纷对它投来了羡慕的目光。

    “我……我一定把它们统统挖过来！”那羊型的使徒激动的说道，五个银币一株，天哪，十个就五金币，一百个就能买一张通行证了，光靠山上那些草药，自己就再也不用累死累活的追赶田鼠打钱了。

    “下一次听课的话，你们也可以像这两位同学这样，带自己家周边能够找到的草药来让我鉴定，邮寄给我也行。”来福很为这两个找到了发家致富的小伙伴开心，毕竟它们赚到的每一个银币，来福至少都能比它们多赚五倍。

    “……说完了草药，我们再来说矿石，”说了两三个小时才把几百张草药的卡片说完，来福也累的气喘吁吁，最后还是咬咬牙决定把矿石课也讲完。

    等到明天继续说也不是不行，只是那样使徒们就要少帮它赚一天的钱，而且它也没那么多时间来当老师。

    “矿石就比较好认了，常规的矿石一共有十一种，还有二十七种不太常规，但是又非常值钱的，大家好好听讲，待会讲完了课，我带大家去实地体验一把。”

    矿石的种类比草药少，只花了一个小时不到就讲完了。

    然后来福号召大家来领取干活的工具，一把矿锄，一把药铲，来福大声的说道：“一人一份不许多拿，也可以只领两个矿锄或者两把药铲，这第一次都是免费的，以后大家再需要的话，可以找我购买，矿锄二十个金币一把，药铲也是二十个金币。”

    如果有所谓的成功商人知道，来福把两个银币一把的矿锄，还有一个半银币一把的药铲，卖到了二十金币，一定会羞愧的表示自己还处于蒙学状态。

    这就是垄断的力量了，在没有任何来源的情况下，大家只能从来福这里购买。

    至于来福的心是不是黑的，其实它也并没有做的太过分，这些矿锄和药铲，足以让使徒们赚到十倍的利润。

    换做是卖二百个金币，那才叫黑心呢，很可能有相当一部分使徒给来福打白工。

    不过，让来福意外的是，并没有多少使徒接受它的工具，哪怕它已经再三表示这些工具是免费的，会让使徒们更轻易的就把矿石和草药挖出来。

    “为什么要使用矿锄呢？”一个山猪使徒困惑的说道：“我可以用我的嘴把土石翻起来，这样就可以拿走我想要的草药和矿石，你看我的蹄子，它们有可能使用工具吗？”

    来福懵逼了，它发现自己一直没能脱离自己的人形状态，它宁愿去一点点的去适应工具，也无法像使徒们一样去适应自己的身体。

    它的十倍利润就这么无疾而终。

    接下来就是实操课，它带着一百多号怪物们走进了迦尔森林的内部。

    一个山石土丘被发现，来福观察了一番之后，觉得这里面一定蕴含了一些矿藏，只要挖开就可以，就在它打算用矿锄干活的时候，黄金巨蟒妮可上来就是一尾巴，直接把土丘的半个山头都给击碎了。

    几块矿石滚了出来，却是一些不怎么值钱的黑铁矿石。

    妮可美滋滋的把矿石给捡起来，很开心的对来福说：“来福哥哥，回头就把这些矿石寄给你，这样你就有钱给我买肉吃了。”