    长安，横躺在竹席上摆弄着种子的曲奇这个时候也收到了大堆的北方情况，当然曲奇能收到这些更多是因为夏收之后，长安各处曲奇来去自如，甚至皇宫大内，曲奇要混进去，也很难有人拦住。

    自然节操都不要了的曲奇偷偷混去上朝也没人会特别去拦，一般挤在后排的时候，知道的人都会偷偷挪个位置，让他坐在那里。

    当然夏收之后，府库巨大的税收差别，就算刘协对于民生关注的不多也知道这个税收多的不正常。

    在发了一次飙之后，刘协可以活动的范围，可以接触到的东西多了很多，自然很快就了解到曲奇的存在，不过这时的曲奇已经算是功成名就了，刘协除了加封其为苍侯，其实也没有什么太多的赏赐，毕竟到了曲奇这个程度，只要不造反，皇帝都不好使。

    看不惯了最多让其滚蛋，眼不见心不烦，不可能做掉对方，所以曲奇领了苍侯的爵位之后，食邑万户，实封了两千户，也就没有再给多余的赏赐，毕竟已经明摆着入庙的人物，也没有什么好封的。

    自然曹操也知道曲奇这种人不能动，那怕就是被暗算了也绝对不能死在自己的地盘上，谁让之前一段时间他们怕担责任，将曲奇传了一个遍，现在长安附近已经有给曲奇立庙的了。

    甚至曲奇在得知之后，还到那个庙里求了一个签，当然摇出来是上上签，曲奇哈哈大笑之下还给庙祝捐了一百钱，至于更多，那就没办法了，曲奇出门一般也不带钱的。

    不过等到前两天再去的时候，那个庙已经不仅仅保佑风调雨顺，五谷丰登，居然自带送子的效果，曲奇眼神抽搐着都不知道该用什么表情了，他终于明白为什么华佗看到自己的庙会生出尴尬的神色。

    “王者以民为天，民以食为天，能知天之天者，斯可矣。”就在曲奇翻身摆弄选择更优质的种子的时候，门外突然传来这么一句话。

    曲奇直接从凉席上弹了起来，笑着对门外说道，“伯达，你居然有时间来我这里。”

    司马朗的精神天赋，和谁都能混熟，所以混熟曲奇这事，曹操就交给了曲奇，不过司马朗和陈曦又有来往，所以没给曲奇耍过花招，这么长时间下来，两人混的挺熟了。

    司马朗从转角出现笑着对曲奇说道，“有事告知你这苍侯！夏粮增产的量已经出来了，许子将说汉谋功盖天下确实没错。”

    “许子将可从未说过我曲奇功盖天下啊。”曲奇淡笑着说道，“就算没有我，子川最多晚上数年，非他不能，只不过没有那么多时间让他腾出手而已。”

    曲奇拿起一颗种子，双眼之中倒影着这粒种子从发芽到生长，再到结穗的历程，这就是他的天赋啊，而且随着万民的认可，他能看到的越来越多，也越来越清晰，误差也越来越少了。

    “但是现在是你功盖寰宇，万民为你立祠。”司马朗随意的坐在曲奇的凉席之上，笑着说道。

    “是啊，我也想不到我能做到这一步。”曲奇将种子放在一旁，然后平静的对司马朗说道，“不过这还不够，我认为我还能做到更好，能再多产一斗，那天下就能再养百万百姓。”

    “真的很羡慕你，只用做自己的事情。”司马朗一脸感怀的说道，“曹公让我来通知你，如今中原大地苍侯可以通行了，但曹公还请我带话，让你不要去那些危险的地方。”

    “哈哈，我不会拿我的生命开玩笑的。”曲奇淡笑着说道，“不过对于现在得我来说，我更感兴趣别的事情。”

    “曹公已经下令了，已经派人前往邺城和玄德公休战，中原在今年应该会彻底罢战。”司马朗平静的对曲奇说道。

    “如此甚好，那曹公可是要出兵北上？”曲奇好奇的问道。

    “自然，陛下下令，曹公岂能不亲自率兵北上。”司马朗毫不避讳的说道，完全不担心曲奇将这个消息传给刘备。

    “哦？”曲奇惊异的看着司马朗，以他的眼力自然能看出司马朗并非是虚言，曹操居然亲率大军北上！

    “事实就是如此，不过曹公北上，想来玄德公也只能跟着北上了。”司马朗笑着说道，现实就是如此，曹操若是北上抗击匈奴，那么刘备不上绝对不行。

    曲奇眼中闪过了一抹异色，他突然有些明白司马朗的意思了，曹操居然还有这样的心思啊。

    “看起来苍侯已经明白了曹公的意思。”司马朗眼见曲奇的神色就知道曲奇已经明白了他的意思。

    “怪不得要我离开这个是非之地，曹公的心还在汉室吗？”曲奇犹疑了一阵，还是有些难以置信的说道。

    说实在来长安之前他也听过不好的流言，什么曹操限制刘协，什么曹操篡权，但是等来到长安之后，曲奇在自己亲眼的验证之下，最后确定这些事情确实是真的，但曹操不得不为。

    不过以曲奇局外人的身份刨除皇权来看，曹操做的不算错，他确实在努力巩固汉室，至少现在曹操并没有太多篡汉的想法。

    当前的曹操最多算是一个对刘协怒其不争的激进派汉臣，但真要说对刘协下手，现在的曹操完全没想过，甚至可能曹操还希望汉室能再次中兴。

    当初刘协下令处死王允全家的时候，不仅仅是曹操愤怒，刘备也愤怒，但这不正是因为对汉室还怀揣着正面的感情才会如此愤怒吗？如果有篡汉之心，恐怕曹操对于刘协让汉室忠贞之士心寒的做法笑都来不及，岂会愤怒！

    那个时候曹操和刘备都愤怒，也都骂过，但是因为当今天下的形势不管是曹操还是刘备都没有走上枭雄之路，对于刘协虽说是怒其不争，却也做不出董卓当年的事情。

    等北匈奴横空出世，刘协剑指曹操质问群臣的气魄，让曹操心悸的同时，更是生出了异样的想法，如果刘协一直如此的话，汉室也不是不能辅佐。

    只是当初刘协将曹操的忠心伤的太惨，以至于曹操其实已经不是纯粹的汉臣了，但那时刘协展现出来的气魄，让曹操的异心动摇了，刘协也许只是没有机会吧……(未完待续。)

