    “哒哒哒……”

    “轰……”

    离开实验室大厅，又一扇合金大门刚刚打开，一阵阵枪炮声就响起在了云海的耳边。

    异常庞大的空间，应该是将整个山腹都掏空了，三个足球场大小的空间中，如火如荼。

    到处都是研究人员和士兵警戒，看上去就很热闹。

    一队精悍的士兵手持枪炮，在一处巨大的坑洞中，正在与一个生化战士展开激烈的厮杀。

    不是演练，而是真刀实枪血淋淋的厮杀。

    士兵当中有枪法神通反应敏锐的战士，也有手持冷兵器的进化者，包括一些能力者在内，足足二十多人，正在悍然向所谓的生化战士发动攻击。

    身高在三米左右，那个生化战士除了关节部位以外，身躯完全被一种黑色的金属包裹起来，普通的步枪子弹打上去，火星四溅间就被轻易地弹开。

    尾椎下拖着一根粗壮的尾巴，生化战士露在外面的肌肤上，却是覆盖着一层甲壳似的骨甲。

    脑袋上带着顶生双角的头盔，唯一露在外面的眼睛跟灯泡一样，充斥着疯狂嗜血的气息。

    手中持有一挺挂接着榴弹发射器的步枪，生化战士背上还斜插着一柄铡刀似的巨刃，喉咙里发出一阵阵疯狂的嘶吼声，却是被一队士兵压制得连连后退。

    枪法太烂了，也不知道拔刀后近战能力怎么样，那个生化战士远程用枪火攻击，往往一梭子弹连发出去，都击不中一个目标。

    即使偶尔击中了某个士兵，明显也是流弹。

    “这些东西头脑还是不好用，远程攻击，估计只有火神炮那样的弹幕倾斜攻击，才能达到恐怖的杀伤效果。”

    看着又一枚榴弹在生化战士脚下炸开，他偌大的身躯被炸的倒抛起来，重重摔了出去，云海不禁摇了摇头。

    这样的对手，除非配备类似火神炮一样的重型火器，负责远程战斗力差得惊人。

    “吼！”

    明显被炸毛了，生化战士发出的榴弹远远炸在坑洞的中央位置，离那一队士兵还有数十米的距离，他张口发出一声怒吼扔下枪械，随即拔下肩后的巨刃直冲上来。

    “腾腾腾……”

    一步便是数米，只用了数秒时间，冒着枪林弹雨，生化战士便从百米外冲刺了一半距离，那气势就跟一辆攻城坦克似的。

    “呼……”

    一团人头大小的火球呼啸而出，猛烈地撞向了生化战士。

    刺耳的破空声响起，生化战士手中的巨刃划过空间，奔腾如雷，其势似电，狠狠地劈在了火球中央。

    火球轰然炸开，一大片青焰如同附骨之蛆，迅速地爬上了生化战士的体表。

    “死！”

    仿佛没有痛觉，又或者这种程度的炙痛丝毫影响不到什么，生化战士发出生涩的嘶吼，猛地冲进了人群当中。

    挡在最前面的一个士兵，脸上露出决绝的神情，大口径手枪在最短的时间内打空了弹夹，同时执着砍山刀迎了上去。

    刀下无所不破，在那生化战士的巨力催动下，薄如蝉翼的刀刃势如破竹，将士兵手中的砍山刀劈断，同时那刀刃悬停在了士兵的头顶上。

    刀刃离头顶还有半指左右，士兵的头盔破开，一绺头发飘落，满面骇然的他发际间渗涌出鲜血，沿着面目流了下去。

    “演练结束。”

    坑洞上方站着不少人，随着一道宏亮的男声响起，身躯僵硬的那一队士兵，逃似的飞快地跑进了坑洞一处大门当中，极力远离身躯仍旧有火苗燃烧着的生化战士。

    “远程攻击能力，达不到评级标准，极差。”

    “防御能力，A级，黑铁的硬度达到了优秀，韧度稍差，命令机械师那边尝试融入新材料，再做出改进。”

    “速度，B级，下一次实验加入速I型基因进化液，如果一切正常，再尝试速II型。”

    “力量，A+级，刚才如果我没有阻止他，这一队精兵，会在数秒间全部变成碎尸，哪管什么进化者或者能力者。”

    “敏捷，C级，瞬间暴发力B级，速型基因进化液实验成功后，加入狂暴型基因优化液，进一步实验。”

    “大家不要泄气，这是一次很成功的测试，如果后续的实验全部成功，那么这就意味着我不仅可以制造进化者，而且可以透过各种不同的基因进化液，让他们在最短的时间内，实力猛增。”

    “明天放一天假，一区包括三区所有娱乐场所，大家尽情地玩个够，后天再投入工作。”

    说话的是一个背对云海的身影，声音虽然不大，相反还有些轻柔，却包含着一种不容置疑的权威。

    “万岁！”

    所有穿着白大褂的研究员，发出一声欢呼。

    目光从面前大量的显示屏上移开，那个人转过了身躯，远远冲云海俩人微笑招了招手。

    相貌很奇特，那个男子长着一头银白色的头发，年龄看上去偏偏又不是很大。

    满头白发，衬着风华正茂的面容，再加上脸上若有若无的淡淡笑意，给人一种睿智的感觉。

    “这便是被你们称之为‘万能的主人’的教授么！”

    云海抬步向他走了过去，心中想着，突然就觉得云月神情有些异常。

    “怎么了？”

    “很奇怪，我从他身上感觉到了寄生族超级生命的气息，但偏偏他又具备完整的人类气息，并不像是被成功夺躯的寄生族宿主。”

    云月的声音有些迷糊。

    “不止是寄生族的气息，他的身上，有太多复杂的气息了。而且正如你所说过的，最奇怪的是，他还真的就是一个完整的人类。”

    “还有，准备随时战斗吧！我们能感觉到他身上的异常，那么他应该也能察觉到我们身上的异常了。”

    云海并没有因为意外，精神回应中，他的声音非常的凝重。

    “很奇特的变异生物，我从来还没见过，有哪种生物的血液，具备如此可怕的腐蚀性。别小看那根针头，那可是基地首席武器制造专家吕教授呕心沥血之作。”

    脸上带着春风般和睦的笑容，那人在云海俩人接近时，便迎了上去。

    伸出手与云海握了握，手掌不冷不热，十分的干燥，力量也恰到好处。

    “我叫陈功，末世前是一家基因研究所的教授，所以基地中的人习惯叫我陈教授。崔浩、云月，欢迎俩位进入新纪元。”

    “你好。刚才那个人是什么？”

    明显听到他最后几个字有着特殊的意思，云海装作没有听懂，脸上带着迷惑的表情，有些心不在焉地问道。

    “说通俗浅显一点，他是个生化战士，是人类与变异壁虎、泰坦甲虫等基因完美结合后产生的新人类。不过你刚才看到的只是个试验体，现在还不够完美，当然，我们正在朝着那个目标在前进。”

    陈功教授的回答很认真，说完以后，礼貌地朝云月点了点头，这才越过云海俩人，走到翼刃异形身前仔细打量起来。

    “骨骼包裹着器官肌肉，骨甲形成翎羽，防御力至少也是A级，绝对比得上金属铠甲的强度。”

    “看不到五官，那么就意味着它具备另外的敏锐感观，很大可能是透过信息素判断敌我。”

    “嘴边不时有涎水流下，这可能说明，它体内对能量的利用率极高，可以在瞬间产生巨大的能量暴发及热量，不停流淌着涎水，估计它是用这种方式排除体内的热量。”

    “唔，很奇特的生物，崔浩，你很幸运，不过你也很不幸……”

    仿佛丝毫不担心翼刃异形会向他进攻，文质彬彬、气质儒雅的陈功教授说着，扭头微笑看向了云海。

