    “长生天啊！……佛祖啊！……大明尊！……光明神！……”来自不同部族的仆从军们，这一刻完全忘记了进攻，纷纷下马跪在地上向自己信奉的神明祈祷着。

    而在城头，吐蕃人还处于眩晕中没有恢复，城中的吐蕃守将早已被爆炸的冲击波震晕了；唯独沈隆手下的大唐兵马巍然不动，他们早就在训练中见识过爆炸的威力，纷纷约束胯下的马匹，并很快做好了进攻的准备。

    “进攻！”沈隆毫不犹豫地下达了命令，一马当先冲在了最前面，云二郎等人带着兵马紧随其后，一瞬间就冲到了缺口处，进入肃州城内。

    凶悍的吐蕃将士突然遭此剧变，完全回不过神来，大多数还跪在地上祈求佛陀的保佑呢，大唐兵马如狼似虎一般杀了进去，猝不及防之下吐蕃守军损失惨重，很快就被大唐兵马占据了城门，攻上城头。

    在郭昕的催促下，拔汗那王子、骨咄禄、康广德等人也醒了过来，赶紧带着自家兵马参与到这场战斗当中，吐蕃兵马在混乱中被杀得大败，大多数人都被歼灭在城中，只有少部分人从东门逃跑，往东边的甘州去了。

    肃州就这样轻而易举的落在了大唐手中，几乎没有损失多少兵马，获得解放的大唐子民喜极而泣，而那些仆从军则依旧沉浸在爆炸的惊恐之中，大唐难道是得到了神灵的保佑，经略大人是拿到了神灵赐下的法宝么？

    沈隆也不解释，这种事情就让他们去琢磨好了，恐惧往往来源于未知，让他们对大唐恐惧对沈隆来说却是一件大好事，他没有必要缓解这些人的恐惧。

    解救了大唐的子民，留下部分兵马看守肃州城，让他们押着那些吐蕃俘虏修筑城墙，原先这些事情都是他们押着大唐子民干的，现在刚好反过来，让他们也尝一尝被压榨的滋味。

    等肃州城的事情处理完毕，沈隆和郭昕继续带领大军向东展开进攻，一路击溃了几股拦路的兵马，沿着祁连山脚来到甘州城外，或许是得到了肃州溃军的通知，甘州城的守将没有在城中死守，而是带着大军在城外等候大唐联军的到来。

    这下倒是合了沈隆的胃口，你在城里面守着还要挖地道，把火药埋在城墙下面，而现在只要在野外击败他们就行了。

    或许觉得己方有神灵庇佑，又或者觉得自己在肃州之战太过丢脸，来自回鹘、拔汗那、沙陀突厥和其他部落的仆从军们爆发出强大的斗志，在沈隆的指挥下击穿了吐蕃人的阵型，一战斩获上万，将这支吐蕃军队打得大败。

    野战获胜，溃军都没敢进城，直接绕城而走，城中所剩无几的守军也赶紧从城中逃走，甘州城因此成了一座空城，轻而易举落入大唐手中。

    “河西七州如今就只剩下凉州还在吐蕃人手中了！”郭昕坐在城中的府衙里，乐得眉开眼笑；河西七州是凉州、甘州、肃州、瓜州、沙州、伊州、西州，而如今其它六座城池已经重新回到大唐手中，要是再打破凉州，河西就全部是大唐的了。

    “想必不会让大都护久等！”沈隆笑着说道，此前两战让吐蕃人在河西、陇右一带的兵力损失惨重，更让他们对大唐充满恐惧，相比凉州也不会太难打吧？

    和此前一样，沈隆拿下甘州的第一件事就是去解救那些被吐蕃人俘虏的大唐子民，重新获得自由的大唐子民喜极而泣，沈隆借此机会从中挑选了不少青壮从军，或许他们现在还没办法直接上战场，但是跟随大军一起行进，也能学到许多东西。

    他们先试着担任运送物资，看守俘虏等杂事，同时学习军纪和武艺，等一两场战斗之后，他们就可以尝试跟随大唐兵马一起追击敌人，等重新凿通丝绸之路后，他们就是合格的战士了，可以成为都护府有效的兵力补充。

    如今都护府的兵马数量实在是太少了，而且一路沈隆还安排了不少人来看守新打下来的城池，兵力也得不断补充才行。

    沿着上次和悟空法师一起走过的路向东抵达凉州，凉州的守将此时完全陷入两难之中，你说出城野战吧？恐怕打不过大唐的军队，而要是据城死守消耗唐军，坐等援军到来，这城墙恐怕也不保险吧？

    谁能保证大唐兵马在肃州曾经用过的手段不会再用一回？要是这样谁还敢上到城墙上面去防守？左思右想之下，守将干脆豁出去带着兵马出城找大唐联军野战了。

    此时的吐蕃还异常凶悍，就算是失败，也得先拼过一场才行，就算输了那也比在城里憋憋屈屈的死要强得多。

    大唐联军一方士气愈加高涨，而吐蕃兵马这边则是七上八下心里没底，这样的情况下，他们怎么可能获胜？于是大唐联军再次取得了战斗的胜利，又获得了大量的斩获，还有一座没有防守的凉州城。

    你们勿用期盼李轻车，我大唐的兵马又回来了，沈隆在心里念叨一句，然后带着大军进入凉州，将那些被俘已久的大唐子民解救出来。

    自此，河西七州全部回到了大唐手中，如今只要打穿了广武、兰州和渭州，就能进入大唐凤翔府境内了，到了凤翔府，距离长安城就只有咫尺之遥。

    从庭州到凉州有数千里之遥，而从凉州到凤翔府则只有千里左右，千里之遥在其它人看来或许很远，但是对这些去年还在万里之外的碎叶城征战的将士来说，却就好像近在咫尺一般，他们心中都充满了对长安的渴望。

    “终于能见到长安了，这会是一座多么伟大的城市？”拔汗那王子、康广德等人为之神往。

    而沈隆手下的白发兵们则已经是泪眼朦胧，当初离开长安城的时候，他们还只是十七八岁的少年，而如今却已经满头白发、满脸皱纹，但不管怎么说，他们这次总算是可以回家了。

