    接下来的时间，继续是阮氏三杰的郁闷时间。

    两新丁一路高歌猛进，欢呼雀跃，收获之丰，让人眼红，一天多时间，好家伙，两新丁击杀了二十多只海狸兽，其中大部分居然都是有海玄石的。

    不少海狸兽体内甚至还有几颗海玄石。

    阮氏兄弟就不明白了，有些海狸兽的个头明明很大很大，应该是深深藏在海底礁石之中的家伙，但为何会主动浮上海面，攻击两个新丁，白白送上皮毛和结石。

    情况就好像是海狸兽们排着队向两个新丁手里倒送一般。

    贺雄杰也感觉比较诡异，这跟情报完全不相符合啊，但是，他也没觉察到任何异常，如果说是钟小豪搞鬼，但很多海狸兽明明是直接冲他贺雄杰杀过来的，很多海狸兽还是他贺雄杰先现的。

    得，贺雄杰自己也糊涂了。

    糊涂就糊涂，反正不是什么坏事，好事送上门，先杀了再说。

    一天多下来，孙豪分到了十二颗海玄石，贺雄杰稍少，也有八颗，数量之多，顶得上阮氏兄弟几次小草海之行了。

    阮氏三兄弟相互对望，眼中有贪婪，当然也有丝丝忌惮。

    这两个新丁实力不是很强，但也绝对不弱，虽然比不上阮氏兄弟，但也相差不远，悍然出手抢夺海玄石不是不行，要是不能一击灭杀，让他们逃回风云号就麻烦了。

    风云号是严禁相互厮杀的，惹得金丹真人不高兴，他们三兄弟就吃不了兜着走了。

    三兄弟眼神交流，暗中动心思。

    孙豪和贺雄杰无知者无畏，依然是嘻嘻哈哈，欢欢乐乐收取海玄石。

    孙豪神识之下。阮氏兄弟的表情一清二楚，但是孙豪也没太过在意，这三个家伙如果敢伸手，等待他们的将是雷霆一击。

    但是，应玄虎给孙豪的感觉比较奇特，应玄虎很深沉。实力应该也不止外在表现的这般简单，从他身上，孙豪感到了淡淡的威胁感，想来这家伙应该不简单。

    不管应玄虎低调潜伏在风云号有何用意，这跟孙豪都没有多大关系，孙豪加入风云号的目的，就是想借助这艘海船了解南洋，为自己接下来的行动做准备，并不想多管闲事。也不想节外生枝。

    小草海上，最没心没肺的就是贺雄杰了，他性格本身就开朗健谈，这回收获还很不错，自然就兴奋不已，恨不得整个天下都知道他贺雄杰收获大大的。

    距离返回的时间还有半天，孙豪和贺雄杰准备再接再厉，继续加大搜索范围。孙豪的目标是至少二十块海玄石，既然微尘需要海玄石。海玄石的数量自然就是越多越好了。

    当然，如果有机会，孙豪也会单独前来获取海玄石，那时不用留手，效率会更高。

    再度击杀一只海狸兽，获得一颗海玄石之后。前方，已经只能隐约看见一个黑点的应玄虎突然扬声喊道：“几位道友，这里有一个奇怪的礁石洞穴，我们要不要前去一探？”

    海底东西？

    阮氏三杰齐齐对望一眼，眼中闪过一丝兴奋。

    大海之中。常有一些奇怪场所，一番探寻，说不定就有一些奇特收获，阮如龙大声回答到：“应兄，自然要前去一探了，我们这就过来。”

    说话声中，阮氏三杰脚踩飞剑，向应玄虎飞了过去。

    孙豪看看远处飘立海面的应玄虎，心中闪过一丝疑惑。

    贺雄杰向孙豪望了过来，语气中带有掩饰不住的兴奋：“小豪，我们也去看看？”

    孙豪点点头：“好，也去看看。”

    贺雄杰一声大喝：“应兄稍待，我和小豪也来了。”

    大海之中，声音传出老远。

    贺雄杰和孙豪两人驾驭飞剑，不久就来到了应玄虎跟前。

    孙豪赶到之时，正好听到阮如豹奇怪地问道：“应兄，洞穴在哪？我怎么没找到？”

    孙豪神识展开，在周边海域一扫，心中不由也是一怔，以孙豪的神识居然也没有任何现。

    孙豪的神识之强，当不在普通金丹后期修士之下，居然还是没有现任何洞穴的影子，有点蹊跷。

    贺雄杰也跟孙豪一般扫了一下，他倒是跟阮如豹一个德行，藏不住话：“应兄，你不会开玩笑吧，周边海域，没有你说的礁石洞穴啊。”

    应玄虎微微一笑：“各位道友稍安勿躁，你们跟我来。”

    说话声中，纵身一跃，跳入海水之中，手中一捏，一个分水诀分开海水，人快向下沉了下去。

    分水诀这法诀，是一个很普通的应用小法术，效果就是能暂时分开海水，当然，这法术效果有限，在海水之中不可持久。

    但显然，应玄虎觉得这个地方，使用这个法术够用了。

    阮氏三兄弟对望一眼，纷纷跟随应玄虎身后跃入海水之中，然后是贺雄杰，孙豪最后也淡淡笑着，紧随而上，向海水之中冲了下去。

    入海六丈有余，应玄虎身体一停，停在了一块礁石旁边，左手一招，手上出现一颗避水珠，右手一挥，面前一大堆海草应手被除去，礁石根部，一个丈许方圆，黝黑黝黑海底洞穴出现在几人面前。

    阮氏兄弟也纷纷拿出避水珠，站在了应玄虎的身旁，嘴里啧啧称奇：“好隐蔽的洞穴，应兄，你是怎么现的？”

    “运气”，应玄虎笑着说道：“我无意之间对这地方出攻击，想探查有没有海狸兽，没想到击空，于是详细探查之下，现了这个洞穴，大家小心点，这洞穴不小，里边说不定就会有危险。”

    阮如龙哈哈笑道：“没事，南洋海兽分布很有规律，小草海这段海域实力最强的海兽也不过是筑基大圆满，我们倒是不惧，要不，我们三兄弟前面探路如何？”

    应玄虎笑了笑，开口答道：“那敢情好，就麻烦三位弟兄了。”

    阮如虎跟大哥对望一眼，开口说道：“话先说好，我们三兄弟开路，如果现了什么东西，可就有优先挑选的权利了，当然，如果东西分量足够，大家可以均等分配，应兄觉得意下如何？”

    阮氏三杰跟应玄虎谈条件，却是把孙豪和贺雄杰抛在了一边。

    贺雄杰正欲说话，孙豪拉拉他的衣角，对他稍稍摇头。

    那边应玄虎已经笑着说道：“那是自然。”

    阮如豹素来是行动派，几位说话之间，已经手持两颗珠子，一颗避水珠，一颗夜明珠，向礁石底部的洞穴窜了进去。

    一行人紧随其后，鱼贯而入。

    阮氏三杰打头，应玄虎一脸笑容，紧随其后，贺雄杰紧挨应玄虎，孙豪掉在了最后，大家就着夜明珠的光亮，逐渐向洞穴之内摸索了进去。

    阮如豹看似鲁莽，实则小心翼翼，神识始终外放，往前方扫视，前行动作也不慌不忙，张弛有度，一看就是经常探险的老手。

    掉在队伍尾部的孙豪一边随队前行，心中一边推理。

    这个洞穴应该并不是应玄虎临时现，那么应玄虎引大家进来何等用意？应玄虎能够给与孙豪威胁感，想来实力并不像表面这么简单，那么，以他的身份实力，为何要，或者说是有必要如此处心积虑设计几个筑基修士吗？

    带着疑惑和警惕，孙豪跟着队伍，不动声色往前突进。

    不管应玄虎有什么企图，到了洞穴深处，应该就能看到端倪。

    洞穴幽深，越往里边走，越是宽敞，洞穴四壁并不平坦，不时有尖锐的礁石突起，海草也很茂密，洞穴之内，大部分空间都被海草占据。

    海草之中，生活着不少海鱼、虾蟹，被前行的一行修士惊散，四散而逃。

    前行二十多丈，洞穴已经有了两丈左右直径，黝黑黝黑，如同一个怪兽的喉管一般，深不知几许。

    这一路上，尽是没有灵性的世俗鱼虾，一行修士倒是没有丝毫收获。

    前行到四十丈左右，前面开路的阮如豹终于有所现，他先身躯一顿，给大家做了个安静的手势。

    整个队伍顿时停止在洞穴之中，齐齐向前探出神识，感受前方。

    前方的洞穴之中，孙豪神识之内，出现了一窝很奇特的海鱼。

    这些海鱼身上带有五色荧光，在幽暗的洞穴之内，抱团游走，煞是好看。

    “五色海鱼”，孙豪心中不由一动。

    五色海鱼价值了得，是一种灵性十足的难得灵物，对修士有着不小的辅助修炼作用，五色海鱼可以直接拿来吞了，可以壮大修士真元，洗涤体魄，效果非凡。

    五色海鱼可以炼丹入药，哪怕是对金丹修士的修为提升，都有较大的帮助作用。

    看到五色海鱼的这一刻，孙豪心中不喜反惊，更加的疑惑起来。

    应玄虎不会如此好心吧，让大家进来扑鱼？

    天上不会掉馅饼，修士无利不起早，应玄虎此举怕是别有用意。

    孙豪心中揣测这会，阮氏三杰已经取出一面奇特的渔网，三人各持渔网一角，悄悄地向前方潜去，试图将这窝五色海鱼一网打尽。(未完待续……)