    

    看着被打倒的周月婷，郭一达怒不可解，他一拳朝着妖僧轰了过去。

    妖僧脚化莲花，身形变化如鬼影，直接躲开了郭一达的所有攻击。

    “好厉害的身手。”郭一达有些惊讶，他从来没有遇到过功夫这么好的人，这妖僧脚步轻盈，身法极快，掌如风，拳如雷。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，你是赢不了我的。”妖僧露出了一个诡异的微笑。

    “没打过又怎么知道？”郭一达自然是不肯轻易认输，怎么说他也是武圣的孙子，虽说天下武功出少林，但即使遇到强敌，也没有退缩之理，反而想过上两招。

    郭一达的力量和速度都比以前厉害了许多，多亏了灵僵之身，但尸力他会运用的比较少。

    郭一达双掌不停挥舞着，然后打向了妖僧，妖僧不慌不忙，也打出了双掌，两人对掌后，郭一达完全不敌，被震得连连后退，妖僧掌中写满了黑暗的经文，对郭一达也有克制的作用。

    郭一达稳住身子后，妖僧已经追了上来，然后一个大风车，直接晃到了郭一达身后。

    郭一达立刻一个手肘怼向了后方，妖僧立刻打出一掌，将郭一达的手肘震得发麻。

    “少林金刚掌？”郭一达转身，一脚横扫了过去。

    妖僧立刻跳闪躲过，然后打出自己身上的黑色佛珠，佛珠如鞭子一样，甩打在了郭一达身上。

    立刻郭一达的身体噼里啪啦响了起来，身体只能连连后退，溅起了无数火花。

    “啊……”郭一达身体一震，脚踏地面，然后大喝一声，少量的尸气溢出来稳住了身体。

    “还不够，就这点尸力，十个你也打不过我。”妖僧冷笑一声，人飞起，脑袋跟电钻一样撞向了郭一达。

    “让你尝尝少林铁头功的厉害。”妖僧旋转的越来越快，头都发出了诡异的黑光。

    砰的一声闷响，妖僧撞在了郭一达的胸口上，然后郭一达被撞飞了出去，身体在桥面上翻滚着。

    妖僧一个翻身，人落地后念了一句阿弥陀佛。

    郭一达强撑着站了起来，双拳紧握，这妖僧太厉害了，他如果开发不了全部的尸力，今天他跟周月婷可能都要交代在这里。

    可是，他完全感受不到多大的力量，只有零星的一点尸力，可在妖僧的面前，实力相差太远了。

    “还能站起来，血脉不错，不过没用。”妖僧再次袭了过来。

    这一次，他双腿如长鞭一样朝郭一达甩了过来，郭一达凭借着一直以来的战斗嗅觉，不停躲避着妖僧的攻击，然后找机会还手。

    可是这妖僧的腿法一波接一波，而且极其快，直接踢得郭一达毫无还手之力，最后他双指一掐，捻指打出了一个卐字符，发着黑光冲向了郭一达。

    郭一达侧身躲过，一爪抓向了妖僧，妖僧没躲开，被郭一达掐着脖子一直推，郭一达用尽浑身的尸力，试图将妖僧的脖子捏爆。

    可是妖僧反手一记龙爪手打在了郭一达的手臂上，然后将他手臂上的衣服都震烂了，整条手臂也都扭翻了过来。

    “金刚咒。”妖僧念着咒语，然后手不停画着，最后打在了郭一达的后背上。

    郭一达踉踉跄跄的飞了出去，然后后背亮起了一些暗黑色的经文咒语，还冒着黑烟，细看之下，那些黑色的经文咒语就好像骷髅头一样，令人望而生畏。

    “啊……”郭一达发出一声惨叫，后背就好像被火烧一样，无比痛苦，那些经文不停侵蚀着他的后背，让他疼痛难忍。

    妖僧没给他喘息的机会，一个重踢踢向郭一达的下巴，然后将他踢到了空中，妖僧双掌如风，一跃而起，然后无数掌打在了郭一达的手上。

    妖僧手掌心有密密麻麻的经文咒语，打在郭一达的身上，就好像炸开一样，砰一声巨响，郭一达落地后，尸气涣散，身体已经动弹不得。

    “这么打都没死，好强的血脉啊，普通灵僵，也早死一百次了。”妖僧说着，一脚将郭一达踢飞，然后让他身体翻滚在桥栏杆上面，最后仰面躺下，浑身是血的郭一达，已经动弹不得。

    “我也完成任务了！”妖僧将佛珠压在郭一达身上，然后说道，有了佛珠的压制，郭一达就更加无法动弹了。

    “可恶啊，明明意识还那么清晰，明明身体也没有完全垮掉，但就是打不过他，太窝气了！”郭一达心里不停埋怨着，可他就是赢不了妖僧，钱家第二层的妖魔鬼怪鬼怪，果然厉害！郭一达只有挨打的份，完全还不上手。

    这妖僧无论身手还是咒术，都相当厉害，郭一达没有完全觉醒尸力，不可能赢得了他。

    “厉害，厉害……”母亲这时候带着唐浩，鼓着掌走了过来。

    “夫人，现在水底下情况怎么样了？”蛇女走向母亲，然后一并看向水底。

    母亲摇了摇头：“好像，并不太好，必须要将唐浩逼上来。”

    “怎么逼？”蛇女不解的问道。

    “这简单。”母亲指了指周月婷和郭一达说道：“用他们做诱饵，唐浩跟他们感情很深，不会不管的。”

    “典狱长，把鬼域收回去。”母亲突然朝着典狱长喊道。

    “你疯了吧？把鬼域收了，那万一唐浩跑了怎么办？”人魔不理解母亲的做法，也不同意这样做。

    “放心，他不会走的。”母亲说着，将伞扔到了地上，然后一手夹着周月婷，一手夹着郭一达，将他们的头压到了桥外护栏上。

    “典狱长，关！”母亲大喝一声，声音如雷震耳。

    “你这个疯女人，我……”

    人魔刚想阻止，可却被蛇女给拦住了：“听她的，应该没错。”

    “可就算唐浩不走，他上来我们也不好对付他。”人魔依然有顾虑。

    “放心，他估计没有多少法力了，上来耗他一会，他必死无疑，不然主人就得死在下面了。”蛇女说道。

    人魔听罢，只好默不作声，暂且相信母亲的做法。

    “关！”母亲再一次朝着典狱长说道。

    典狱长只能手一挥，关了鬼域，那唐浩就能出来了。

    “如果有人救他，你就把鬼域施展在这座桥上，呵呵，他逃不出我手掌心的。”母亲露出了一个阴冷的笑容。

    “没问题。”典狱长双手抱胸，一副看好戏的样子。

    郭一达和周月婷两人都心里咯噔了一声，这下糟糕了，没帮到忙，反而成了累赘，这对于两个都自尊心极强的人来说，就是一种侮辱，内心受到了严重的打击，煎熬无比。

    他们两个内心都一致在祈祷着：唐浩，千万别上来，死了就死了，他们不怕死！        

