    但她记得前世王秋荷读的那所中专是真不怎么样，迟到、早退、旷课的孩子比比皆是，就这样的环境下，王秋荷怎么可能学的好。

    听梅梦珍的话，梅依凡也有些急了，“那怎么办啊。”

    “复读一年。”

    “复读？”

    没错，就是复读，这会儿的初中是可以复读的，不像后世，好像在她死的那几年就已经听说初中是不可以复读的了，但现在又没这个规定，再读一年简直不要太平常了。

    “没错，再读一年初三，用这一年的时间把成绩提上来再来考高中，咱们户口就在那一片，只要成绩够了，不就能读我之前的那所高中吗？但，秋荷能答应吗？”

    王秋荷要不答应，这一切都白搭，再一个，无论她上不上学，她都不可能教王秋荷。

    梅依楠立刻就反应了过来，并且觉得梅梦珍这个方法不错，立刻就道：“主要还是让秋荷愿意复读，你这点就很困难，先把这个搞定，实在不行我出钱给你家秋荷找家教，珍珍放假还要打工赚学费，哪有时间教你家秋荷啊。”

    “嗯，但我可以给她找些重点，我们学校这边很多高考状元，她们做家教都会有教案，她要能自己看的进书就更好了，跟着这个学也是一样的，要实在不行的话，再送到这边来吧, 但我也没做过家教, 不一定比那些家教教的好。”

    反正让她回去, 是绝对不可能的，当然最后一句话也就是个客气话，希望这人不要当真了, 然后梅依凡就是当真了，当然, 这都是后话。

    梅依凡倒也没勉强, 因为最后一句话她听进去了, 她也觉得梅梦珍也没做过家教，就算成绩再好也不一定会教学生, 还不如花梅依楠的钱请个家教呢，花钱的家教可比梅梦珍靠谱多了，而且难得她大姐这么大方。

    “你说的对, 我回去和高峰商量一下。”

    梅依楠听到这话就急了, “你跟王高峰商量什么, 他能给你什么建议, 你直接把你的决定告诉他就可以了，让他跟你一起劝你闺女复读。”

    梅依凡的脑子终于还是被说糊涂了, 只能好好答应着，至于到时候真要怎么做，还真只能到时候再看。

    几人聊了一会儿范天宇拎着一大堆吃食就到了病房。

    看着精神尚可的梅梦珍, 这心才终于放下了。

    范天宇一边将吃食放在小桌上，一边道：“你可真行, 被吓着了而已居然昏迷了一个星期。”

    “呵，我也不知道会这样啊, 天宇哥，你给我带了什么好吃的, 还带了这么多啊。”

    “裴爷爷给准备的，这汤是你的补身子用的，其它的是我们的，没你的份。”说到这儿范天宇突然想起来梅依楠几人刚才就是出去吃饭的啊，他赶紧问道：“妈，大舅，小姨，你们是不是已经吃过了啊，我这带多了啊。”

    “没吃，那边人多，等了半天都没人来点菜，正巧接到了你的电话，我们就没点上来了。”

    “那正好了，玺园打包的，赶紧吃吧。”范天宇说完赶紧招呼着贺颐然，“颐然，准备了你的那份，别客气啊。”

    “好。”

    说是准备的菜，其实就是打包的员工餐，员工餐的饭菜装在了一个盒子里，看起来不太美观，可香味却是完全掩盖不住，当范天宇打开保温袋时，瞬间就冲击了大家的味蕾。

    谷瓰

    梅依凡还真是头一次吃玺园的饭菜，闻到这个香味儿就有些受不了了，“天宇啊，你这儿哪打包来的饭菜啊，怎么这么香啊。”

    梅依凡来江城已经一周时间了，可因为梅梦珍昏迷不醒的缘故, 范天宇愣是一次都没提起过玺园, 所以玺园的饭菜还真是头一次品尝。

    “就我送菜的玺园, 让人家单独给我打包的员工餐，那边的菜太贵了，我只买的起这个。”

    范天宇这说说的实在是太过于可怜了，以至于梅依楠都忍不住瞥了他好几眼，觉得这人很不要脸。

    “贵，饭菜能有多贵啊。”梅依凡不客气的拿了一盒饭菜，打开盖子就这么来了一句。

    范天宇也不想吓这人，可梅依凡心里没数，他觉得他还是应该说上一句，“一个菜也就几千块吧。”

    果然，梅依凡手里的碗差点儿就掉了，幸好梅永安眼急手快的给接住了，还道了一句，“拿好，怎么碗还掉了。”

    “不是大哥，你没听天宇刚才说的话啊，一道菜几千块，怎么可能。”

    这也不怪梅依凡，她的见识就这么多，几千块钱一盘菜实在是超出了她的认知，不相信也很正常。

    梅永安道：“那是你没见识，好好吃饭。”

    “大哥你难道吃过吗？几千块一盘的菜啊。”

    “吃过，所以没什么好惊讶的，你也别太大惊小怪了。”

    梅依凡震惊，她怎么可能不大惊小怪的，这一盘菜她一个月的工资都不一定够呢，江城人也太有钱了吧，瞬间，她又看了一眼碗里的饭，“这员工餐闻着这么香，应该也不便宜吧。”

    “是不便宜，但肯定不要几千块，小姨赶紧吃，一会儿该凉了。”

    “这么贵的饭菜我还是头一次吃，我可嘚好好尝尝。”力求不能让这钱白花，但玺园的饭菜就真的很难让人拒绝，梅依凡尝了一口后忍不住说道：“这也太好吃了吧。”

    好吃的饭菜让梅依凡闭上了嘴，大家顺势也闭上了嘴吃着自己的那份晚餐。

    大家都吃的员工餐，梅梦珍倒是也想吃，可已经一周没进食的她吃不了这些饭菜，故而被范天宇招呼着喝了两碗汤，两碗汤下肚后，她就已经饱了，她本来就是倒在小碗里喝的，剩下的汤大家也不介意，全给分食了。

    吃完了晚饭一行人便准备离开了，这边一行人刚出病房，那头就遇上了进门的颜可可、梁笑以及刘沛。

    颜可可依旧眼泪婆娑，先和大姑她们打着招呼，然后就扑到梅梦珍这边来了。

    “珍珍，你终于醒了。”

    就这个样子，任谁看到了都很无语，大姑一行人也没久留，打完了招呼就把空间让给了她们几个小姑娘们。

    梅梦珍赶紧安慰道：“好了，你别哭了，哭的我以为我快挂了。”

    “胡说什么呢。”

