    程天源听得吓一大跳，问：“什么？不见了？啥意思？”

    阿虎又急又乱，道：“他没回来！我去找！哪儿根本没他的身影！那家伙这么晚还没回来，也不知道酒店的电话号码。我都不知道该怎么办！找了一圈，附近好几个地方都找了，压根找不到！”

    帝都的市中心那么大，人潮汹涌，车水马龙，想要从人海中找出一个小少年来，无疑是大海捞针。

    阿虎奔来跑去几圈后，见几个游玩的地方都没有儿子的身影，慢慢开始慌了。

    ——阿源，现在怎么办？你对帝都熟，你得赶紧帮忙找人啊！

    程天源深吸一口气，深深皱眉问：“你现在在哪儿？”

    ——我现在还在找那臭小子！就在游戏城旁边的店外。阿青和小芸儿都困了，我送她们回去休息，然后出来找那小子。对了！别让阿青知道，不然她非担心死不可。天啊！这帝都的晚上咋那么冷啊？那小子能去哪儿？

    程天源安抚道：“你先别慌，我立刻出去帮你找。”

    ——你快来！我跑了快一条街了，手都快冻僵了，人还是没找到！

    程天源匆匆挂了手机，迅速披上羽绒服，又套上靴子，取了车钥匙立刻下楼。

    他很快去停车场取了车，开了出去。

    游戏城在马路斜对面，他绕了大半条街，总算去到对面。

    尽管天气极冷，但外头仍是有不少年轻人在走动。

    夜晚即便霓虹灯再亮，仍是看不怎么真切。

    程天源眯眼看了一圈后，发现小虎子找不着，大虎子也碰不上面。

    他将车子停在马路旁边，掏出手机拨打。

    片刻后，阿虎接听了。

    他说他在前方的寿司店门口，程天源认得那家店，很快踩着油门过去。

    阿虎匆匆上了车，带进来幽幽的冷气。

    他的脸冻得红红的，大手一个劲儿搓搓搓，皱眉道：“这鬼天气！估计得零下吧？昨天压根没怎么冷。”

    “今天中午开始降温的。”程天源解释：“我们都在商城和酒店里，不用出来，所以不知道外头已经降了六七度。现在是晚上，加上冷风，就更冷了。”

    阿虎焦急道：“那小子自小在南方长大，怕冷得很！我猜他不可能走远，因为就在这儿附近。”

    程天源忍不住问：“他没打你的手机？你和阿青都有手机，他该知道号码吧？”

    “知道，但不怎么清楚。”阿虎皱眉道：“可他懒得记号码，平常只爱拿手机玩什么贪吃蛇的游戏，其他一概都不喜欢。”

    程天源一听就忍不住苦笑：“小虎子都十四岁了吧？连爸妈的手机号码都记不住？这样的话说出去谁信啊！”

    他们住在帝都，又住在人员众多繁杂的市中心，故此几个孩子打小的安全意识没少教。

    孩子还小的时候，岳母会做一个小锦囊挂在孩子的脖子上，里头藏着一张小纸条。

    纸条上写着家里的地址和联系号码，还有爸爸妈妈的名字。

    孩子稍微大一些，家里就会教孩子背家里的电话号码和爸妈的名字。

    再后来，众人搬到荣华商城住，几个孩子都记得家里的号码，也能记得自家就在市中心的大商城里。

    另外，“薛凌”这个名字在这边实在太出名，故此孩子只要说出妈妈的名字，就不用愁人家找不上门。

    岳父岳母还担心有人对孩子不轨，特意教导孩子，一旦找不到家人或家里，立刻找路边的警察或保安求救。

    总之，让孩子有安全意识是家庭和学校基础教育中最重要的一部分。

    阿虎他们一家子都住在省城，也算是国内的一线大城市，怎么对孩子的安全教育会如此薄弱！

    他扎扎实实被惊讶了一把。

    阿虎一向大大咧咧，以前自己是在江边田地里乱窜乱跑长大的，水里来，雨里去，每天跟一群小伙伴们疯疯癫癫到处乱疯，哪里有什么安全意识。

    可能是受自己童年的影响，他总对王青说，不要将孩子拘在家里，让他出去跑跑跳跳，这样子的男孩子以后才会活泼阳光。

    王青却谨慎得很，除了自家小区楼下，几乎不曾带孩子去远。

    阿虎看在眼里，内心总暗暗焦急担心。

    自从小虎子上初中后，不用家长陪同来去，加上性子散漫，又是叛逆期的孩子，放学后总会偷偷溜去疯玩。

    阿虎见儿子终于跑远了，不自觉认为儿子跟已经能飞翔离开鸟巢的小鸟一般，暗自开心不已，言语上对儿子多了许多的鼓励，甚至是煽动他跑远去远。

    他耸耸肩：“男孩子哎！别管得太紧了，偶尔让他出去溜达溜达，就算晃来晃去找不着回去的路，也能让他有一些锻炼。”

    程天源趁着打方向盘的时间，快速睨他一眼，反问：“那你这么焦急做什么？大半夜叫我出来陪你挨冻？”

    阿虎讪讪赔笑：“这不都挺晚的吗？那小子人生地不熟，我内心多少还是有些担心的。”

    程天源无奈叹气，安抚道：“他知道自己住在荣华商城，问路应该立刻就能走回来。在帝都生活过的人，就没有不认识这个地方的。”

    “我——我是怕他是不是出什么意外，所以没问路。”阿虎烦躁抓了抓头发，掏出手机瞄一眼，焦急道：“都十一点多了！这臭小子！我的手机电量正常，信号也正常，咋就没打给我呀？”

    程天源将车绕了回去，来到电子城的大门前。

    “你确定每一个角落都找仔细了吗？”

    阿虎摇头：“人太多，晃来晃去的，看得我眼花。大致我看过了——没有。每个角落都找仔细，那是不可能的。”

    程天源道：“里头好像还有两间网吧，咱们进去再仔细找找。其他地方都是吃喝和住宿的地方，这个点用不着吃喝，这边的住宿他应该住不起。网吧地方大，包厢也多，时间长点儿也不算太贵，估摸他在某个网吧包厢里头蹲着。”

    “网吧那地方，不就是让人摸电脑的吗？”阿虎已经超五十岁，对各种新奇事物的接触不多，了解也少，所以听得一愣一愣的。

    程天源解释：“网吧是让孩子通过电脑上网，打游戏看视频看网页的地方，一般根据待的时间长短算钱。帝都的网吧近几年愈发多了……生意也都很不错，尤其受年轻人喜欢。”

    “哟！”阿虎笑问：“你好像挺了解的？我可不行，我连手机都只能打电话，连发什么短信都压根不会。”

    程天源哑然失笑，没说什么。

    自己家里还有一个去做网吧生意，结果搞得身败名裂，身陷囹圄的人，他想要不了解都难！

