    六七年的十二月农历十七，冉秋叶生下一个六斤六两的帅小伙，喜得贵子，让何雨柱高兴好几天。

    借着春节的名头，何雨柱摆了好几桌，请大院里众人吃了一顿饭。

    何雨柱那冤家许大茂，得知死对头生了一个儿子，气得好几天吃不下饭，感叹这老天爷为啥这么不公平？

    六七年在何雨柱的儿子何真的出生，而圆满落幕。

    至于为什么取名何真，这纯粹就是孩子外公取的名，老人家说希望这个孩子，一辈子做人真真实实，真真切切，至于寓意，何雨柱自然也能猜到一些，既然老人家觉得这个名字好，那就叫何真吧！

    许大茂的女儿取名许小媛，那小丫头，长得白白胖胖，完全不像许大茂，倒像秦京茹，除了眼睛，有那么一丝像她爹。

    何雨柱也庆幸这丫头像妈不像爹，不然自己那是真说不清了。

    六八年，整个大院平平淡淡，何雨柱依旧过着咸鱼的日子，自己深处时代的浪潮，却是依旧过着自己的小日子。

    何雨柱这小日子过得既安逸又有点小紧张，或许是因为同样没有工作，冉秋叶和秦京茹反而成了闺蜜，两人每天带着孩子买菜做饭逛公园，成了一对无话不谈的好姐妹。

    至于这个无话不谈，显然真正的秘密，秦京茹还是没敢说出来，她和何雨柱那晚发生的事，她其实比何雨柱还怕，毕竟女人的名声在这个年头，可不是说着玩的。

    许小暖只比何真大半岁，但是那体重却是比何真壮实太多，对于这个孩子，许大茂虽然有些遗憾不是男孩，但是看着宝贝女儿，他还是挺开心的，没有和这个年代很多农村地区重男轻女。

    加上他放映员的身份，外快那是比工资还多，家里条件那是一等一，许小暖从小就没缺过吃的。

    除了这一点，另外一个原因自然在于何雨柱这了，或许有种对小丫头愧疚，何雨柱借着冉秋叶和秦京茹的姐妹关系，每天有啥好东西，都得喂小丫头吃。

    这也造成许小暖才一岁多，却是成为这个年代难得的小胖墩，那小手臂，一圈一圈的小肉肉，让秦京茹好一顿抱怨。

    时间一眨眼来到六九年，这一年冉秋叶再一次怀孕，成功生下一个闺女，取名何花，这名字何雨柱觉得太土了，但是却受到全家人一致同意，这名字在这个年代，可是很时髦的。

    这一年，何雨柱对面的秦淮茹家，也发生了一件不大不小的事，贾梗初中毕业了，选择上山下乡插队去了，去做一名光荣的知情。

    棒梗的离开，何雨柱对秦淮茹那警觉心又有了反弹，这两年秦淮茹家是真不好过，尽管扎钢厂已经恢复满额工资了，可随着几个孩子的长大，家里开销那是一天天上涨。

    棒梗有了那偏心奶奶照顾，还算过得去，但是那小当和小愧花两丫头，瘦得全是皮包骨。

    秦淮茹家那水平，简直回到六一年光景，两个小丫头为了一口吃的，故意接近何真和许小暖，故意带着玩，顺便偶尔来何雨柱家里顺口吃的。

    刚开始棒梗见到，依旧是揪着头发把俩妹妹揪回家，但是随着秦淮茹家生活水平下降太快，棒梗也或许长大一点了，懂得一个成语叫卧薪尝胆，所以也开始放任俩个妹妹去何雨柱家打秋风。

    对于这两个小丫头，何雨柱到也不省那一口吃的，升米恩，斗米仇，这种小恩小惠，反而更能让两个小丫头感激他。

    棒梗之所以选择初中毕业后上山下乡，和家里的生活水平，肯定离不开关系，随着棒梗的离开，秦淮茹仿佛如释重负一般，脸上竟然多了一些往日没有的笑容。

    何雨柱偶尔看到秦淮茹脸上的笑容，却是心里更是提起十二分警觉，但是好在秦淮茹或许已经知道，现在的何雨柱早已经不是当年那个，被自己撩骚就能上套的单身汉，所以并没有主动来找何雨柱。

    反而她每天洗衣做饭，陪院子里妇女老人聊天帮忙，这倒让她赢得不少好名声，甚至还有人主动给她介绍起对象。

    毕竟现在何雨柱早已经结婚，现在都是两孩子的父亲了，她和何雨柱之前那点闲言闲语，早已经随着时间流逝，被大伙选择性遗忘。

    何雨柱见她也没有继续来撩自己的意思，顿时松了一口气，现在的秦淮茹对他来说，早已经没了当年的吸引力。

    他现在就算面对冉秋叶，也没了往日那种一碰就硬的激情，男人嘛，都懂的，老夫老妻都是随着爱情慢慢变成亲情。

    当任何一件上瘾的东西，变成常规任务似的工作，那这事也没了往日那种感觉，不管男人女人，都一样。

    六九年底，冉秋叶还是去上了环，两人商量过后，觉得两个孩子足够了，现在一男一女，两口子都伺候不过来，时常还得让一大爷夫妻帮忙俩照看。

    七十年代的时光缓缓来临，何雨柱仿佛彻底融入这种这个世界，他已经分不清自己曾经是不是还有一个名字叫张鹏，因为每天夜里醒来，枕头另一半的女人，还是那个叫冉秋叶的女人。

    随着孩子渐渐大了，各种小闹心的事，也越多越多，何雨柱这才感觉做一个奶爸没这么容易呀！

    随着浪潮渐渐稳定，先前几年，冉秋叶还时常说要去继续当老师，可现在两个孩子带着，早没了那个念头了。

    生活就是这样，计划永远赶不上变化，七零年底，聋老太太再一次摔了一跤，这一跤摔得有点严重，几乎再也不能行走，甚至时而还有点说胡话。

    何雨柱知道聋老太太撑不过这一关，原本明年就虚岁九十了，也不知道还能不能撑到那个时候。

    何雨柱见老太太精气神一天不如一天，就和一大爷夫妻俩商量，要不提前给老太太办一个寿宴，一大爷同意了，聋老太太拉着何雨柱的手，也赞同了。

    就这样，在七一年春节过后，何雨柱为聋老太太办了一个九十岁寿宴，这场寿宴，不止大院里大伙几乎都到齐了，就连燕京某部门也派人来道贺，老太太那天精神劲特别好，一整天都是乐呵着。

    何雨柱还特意请扎钢厂照相馆的王师傅，专门跑一趟，给大伙照了不少照片，准备拍了一张整个大院的集体全家福。

    聋老太太还特别要求和几个孩子，拍单独拍几张，何雨柱也顺着她老人家心意。

    其中一张照片里，聋老太太左手牵着何花，右手牵着胖嘟嘟的许小暖，脚边还站着一个正在吸吮手指的何真，小当和小愧花两个年龄大一点的女孩站在背后，露出好奇的神情看着相机，聋老太太露出满是皱纹的笑脸，乐呵着露出只有两颗牙齿的嘴。

    寿宴过后的第十天，聋老太太在一个雨夜，安详的去世，那一夜，何雨柱也露出久违的伤心!

