    “迪奥少爷，这么晚回来是发生了什么吗？”

    “一些小事，帮我瞒着父亲和jojo吧……”

    “是的，我知道了。”

    “……”

    迪奥向着楼上走去，今天乔斯达爵士并不在家，所以家里只有管家。仆人们、迪奥他自己和JOJO而已；这个时间的话，JOJO应该还在外面玩耍才对……

    和莉莉安谈情说爱之类的……

    “瞒着什么？迪奥？”

    看着从房间里探出头来的JOJO，迪奥和他对视着，然后非常自然的继续向着自己的房间走去，说道：“瞒着我晚回来的事情，省的被你嘲笑。”

    “哈哈哈~不会的啦……毕竟之前你每次晚回家都是我害的嘛……”

    看着傻笑着挠头的乔纳森·乔斯达，迪奥也笑了起来，说道：“你知道就好啊……还有，你好像忘记给丹尼喂吃的了。”

    乔纳森一听，脸色骤变的跑出了房间，向着楼下跑去，一边跑一边嘴里喊着：“啊啊啊，又忘记了！丹尼！！！我马上就来。”

    “我已经喂过了。”

    迪奥这样说着，但是自然没有被JOJO听见……

    “……”

    “哼，无所谓了……”

    这么自言自语着的迪奥走进了自己的房间……丹尼摊上JOJO这个家伙还真辛苦啊，虽然jojo对它的关爱并不假，但是性格问题是没有办法的啊。

    就如同他自己一样……

    命运啊……

    我的世界还真是糟糕啊……

    坐在自己的桌子前的迪奥这么想着，但是紧接着就又苦笑了起来……聊天室的大家，世界真正平稳安全轻松也没有几个，或许也只有四宫辉夜的世界称得上和谐了吧……

    之前被莫名其妙的家伙顶着后背动弹不得，真的是吓得满头大汗……变成了吸血鬼之后，出汗都少了，这还真是新奇的体验。

    能活下来也不是依靠着实力，而是依靠着余烬大佬……或许我自己的强运也占了很大一部分吧，我这象征着幸运的三颗痣。

    他现在已经不为了这个而沾沾自喜了……

    因为……这也是一种命中注定也说不定，这种莫名其妙的【强运】，在群主所发的未来里，表现出来就是：活了121年，有100年在棺材里，剩下的时间中有13年备受欺凌，7年时间与jojo做表面兄弟，1年时间接受未来的新事物并被空条承太郎打死。

    越想越是能够感受到命运的恐惧啊……

    虽然那个不知道谁已经被余烬大佬吓跑了，他也因此而躲过一劫，但是……不知道为什么，他心里的阴霾却依旧挥之不去。

    JOJO应该是表现出来很热血的世界才对，为什么会这么绝望啊……

    “……”

    jojo怎么还不回来？

    这么想着的迪奥站起身看向了窗外的方向……

    “父！！！！！！！！亲！！！！！！！！！！！”

    正好听到了JOJO的喊声，只能说非常的凄厉……迪奥心里一紧，尖锐的刺痛感贯穿了他的全身，意识到自己那种挥之不去的危机感来自哪里了……

    “碰！！！！”

    DIO猛地破窗而出，从二楼一跃而下，带着粉碎的玻璃，落地后翻滚了两下，随时准备与敌人进行战斗……是吸血鬼吗？还是尸身人？

    虽然现在的他很弱，从肉体上大概达不到那个未来中带上石鬼面的自己的程度，但是作为【究极生物】的强化，而并非【吸血鬼】……他对吸血鬼有着天生的克制。

    “丁零当啷……”

    伴随着玻璃掉落在地上的身上，身上被划出无数血痕的迪奥站起了身，将胳膊上插着的小玻璃拔出……伤口就逐渐的恢复好了。

    “你到底对我的父亲做了什么？！”

    “所以说，不是我做的啊！是乔斯达爵士救了我……啊，迪奥少爷！！”

    “……”

    迪奥拍了拍身上的玻璃渣，飞奔到了他们面前……停在家门口的马车、躺在地上的乔斯达爵士，焦急的史比特·瓦根，不断摇晃着父亲的JOJO。

    “史比特·瓦根？”

    “是我。”

    “DIO……你们认识？”

    “……”

    “认识，算是个好人……”

    “诶？”

    “好人嘛……这么说太过分了吧……”

    史比特·瓦根看见误会解除了，他这么抱怨着，然后就开始解释着：“是这样的，我走在路上的时候，与乔斯达爵士的马车遭遇了，然后……”

    “……”

    迪奥一边听着他的解释，一边观察着自己的父亲……是的，他已经将乔治·乔斯达当做了真正的父亲，是如同远航中看见的灯塔一样的父亲。

    身上没有任何的外伤，但是……有吸血鬼的味道……没有生命的危险，只是被种下了肉芽，为什么要这么多次一举？是想要掩盖什么吗？

    这么想着的迪奥看着气喘吁吁的听着史比特·瓦根讲解jojo……总之，大致的意思是，史比特瓦根在街上被开膛手杰克（吸血鬼）袭击了，然后乔斯达爵士下马车想要进行制止……

    结果两人都被打昏了过去，在醒过来之后史比特·瓦根发现司机已经死掉了，而乔斯达爵士虽然有呼吸，但是却一直昏迷不醒。

    “啧……”

    迪奥不爽的砸了下舌，虽然这样的袭击很突兀与毫无逻辑，似乎一点线索都找不出来，但是那并不重要……无论是为什么会被袭击，以及那个吸血鬼为什么不杀死两人，这都不重要。

    因为这是……命运粗暴的修正。

    “JOJO！”

    “乔斯达爵士！”

    “……”

    迪奥将视线看向了门外，那里是艾莉娜……是在群主揭示的未来中，乔纳森的妻子；以及他的父亲，享有名誉的班鲁多医生……也就是艾莉娜的父亲。

    “……”

    “……”

    “……”

    他们似乎是在交谈着什么的样子，艾莉娜安慰着乔纳森，两人交谈着……班鲁多医生在为乔纳森做着检查，史比特·瓦根在对事态进行解说。

    但是，迪奥已经什么都听不到，或者说是没有必要去听了……

    眼前的一切，似乎正在一点点的远离着他，他仿佛站在了更加超然的视角看着这一切……事态会变成这个样子，是必然的啊……

    因为……

    【每个人都是命运的奴隶】

    “……”

    “但是……”

    迪奥的鼻尖滴落了一滴汗珠，面对自己的父亲被袭击的状况，他现在的嘴角却勾勒起了一丝微笑，他说道：“命运……你已经向着余烬大佬妥协了啊。”

