    

    第12章意外的收获

    讲真的，李卫东自己也有些意外。

    写举报信，他只是想着彻底解决赵四而已。

    只是没想到，这一招效果出奇的好，不仅解决了赵四这个威胁，竟然将村民们也给镇住了。

    一个个以为，公安出警，完全是因为李卫东的私人关系。

    既然误会已经造成，李卫东也没必要去解释。

    乐享其成，岂不美哉？

    如今蝎子回购款的问题，已经解决了，他现在必须尽快进城，进行最后的收网。

    不过他还没出家门，却碰到了风风火火赶来的王铁柱。

    “东哥，不好了，出大事了，咱的蝎子卖不出去了！”

    刚才，王铁柱接到了弟弟打来的电话，说不知道什么原因，今天蝎子竟然一个都没卖出去。

    这可把他吓坏了，这蝎子要是烂在自己手里，那可就全完蛋了。

    这不，接完电话后，他便火急火燎的干了过来。

    “这事啊，别急，一切都在计划内。”

    今天的蝎子之所以卖不出去，是因为他昨天停止回购，导致了药材商起了疑心。

    不过事情还在李卫东的掌控中。

    只要自己带着这些钱，把昨天的蝎子给回购了，那就相当于给他们吃了定心丸。

    而且据他猜测，那三份文件的作用，应该是已经开始发挥作用了。

    现在入城，绝对是最佳时机。

    “东哥，这都火烧眉毛了，还不急？这些蝎子要是卖不出去，咱俩可全都完了！”

    “我说没问题，那就一定没问题。”李卫东信心十足，“咱现在还有多少蝎子没卖掉？”

    “大部分都已经被带走了，只有两万只，是今天早上刚收上来的。”

    “这样，你去找人，把这两万只蝎子也送到城里去，另外通知一下村民，从今天开始，咱们就不收蝎子了。”

    “不收了？”王铁柱有些诧异。

    “对，不收了，而且今天，咱就一次性出货。”

    “啊！你说今天咱能把蝎子全卖了？”王铁柱有点吃惊，他完全看不懂李卫东的操作。

    太迷了！

    “啊什么啊，抓紧去办吧，十分钟后，在我家门中集合。”

    ……

    与此同时，另一边，【安济堂】内，王松柏依然不停的在门口踱着步子，嘴里，还不停的念叨着。

    “我的财神爷嘞，您咋还不来呢？”

    王松柏真的是急疯了。

    他从来没有那么想念过一个人……

    他深刻的体会到了，什么叫做一日不见，如隔三秋。

    上午的时候，让小张打探的消息，终于有了结果。

    蒙山佳酿公司，是真实存在的。

    他们原本只是一家生产粮食酒的小厂，可不知什么原因，年初的时候，突然投入了新的生产线……据说，是要上新项目。

    这个新项目，目前还处在保密阶段，不过据传闻，可能是一种保健酒。

    通过这些，王松柏便可以断定，他们要上的新项目，肯定是蒙山全蝎酒。

    也就是说，刘少爷手里的三份文件，竟然全部都是真的！

    过了没多一会，另外一个消息，也打探清楚了。

    据小张的亲戚所说，医学研究院那边，的确有一名叫做柳泉的专家，他的户籍，就是沂蒙地区的，而他如今正在研究的课题，便是蒙山全蝎的医用价值研究。

    不仅如此，那位亲戚还说，柳泉专家，已经联合当地政府，向国家农业部，对蒙山全蝎，进行了农产品地理标志登记保护。

    如果此事办成的话，蒙山全蝎的一定会水涨船高，价格到时候翻上几倍，都有可能。

    消息一个接一个的落实。

    王松柏心中的大石，终于落下了。

    取而代之的，是兴奋，前所未有的兴奋。

    他知道，自己要发了。

    也明白了那刘少爷为什么如此急切的想要囤货！

    这是暴利，绝对的暴利啊！

    这刘少爷想干的，是垄断市场，做独一份的生意！

    想到这里，他心中暗暗打定主意……

    如果刘少爷再出现，把昨天的蝎子买了，那他就彻底的相信他，把所有的家底都拿出来，然后大赚一笔。

    只不过，就在这个时候，刘少爷却消失了，这让他如何不难受。

    一方面，他担心自己上当受骗！

    另一方面呢，他更担心刘少爷不再出现，不再收购全蝎，自己与巨额财富失之交臂。

    可以说，整一上午，他都在患得患失中度过！

    而就在他焦虑的快要崩溃之时，一个熟悉的身影，出现在了他的面前。

    此人……不是刘少爷是谁。

    “哎呦，我的爷爷嘞，您可真是让我一阵好等啊！”

    王松柏一路小跑着上前，殷勤的帮他拉开玻璃门。

    两人刚一接触，他便闻到了浓烈的酒味……

    “我说刘少爷，您中午这是喝了多少啊？”王松柏下意识的捂住了口鼻。

    没有三斤酒，绝对散发不出来这么浓烈的味道来。

    “什么中午，我们少爷这是昨天喝的，现在刚刚醒酒。”王铁柱在一旁帮腔道。

    “昨天喝的？”听他这么一说，王松柏便明白他昨天为什么没有过来了，笑了笑后，说道：“这酒啊，少酌怡情，大酌伤身，那啥，我让人给您准备点醒酒汤？”

    “不用。”李卫东摆了摆手，“蝎子呢？我都两天没来了，应该不少了吧？”

    “不少不少。”王松柏笑呵呵道：“这两天啊，我们这里一共进山收购了八万只蝎子。”

    “才八万？”李卫东脸上露出一丝失望，不过却也没有多说什么，挥了挥手后，让王铁柱付钱。

    王铁柱早已将钱准备好。

    钱货交割完毕后，两人准备上车离开。

    不过就在这时，王松柏突然喊住了两人，“那啥，刘少爷，您能否留个住址电话什么的？这以后啊，您要是没空，我就让人专门给您送过去。”

    “没问题。”

    李卫东早就有所准备，瞥了一眼身边的王铁柱。

    王铁柱会意，将提前写好地址和联系方式的名片递了过去。

    王松柏双手接过烫金名片，微笑着送走了两人！

    回到【安济堂】内，王松柏看着桌子上的一大摞钱，内心无比的激动。

    两千四百块！足足两千四百块啊！

    这可是他【安济堂】平时小半年才有的净利润啊……而如今，只用了一天？

    因为激动，他的身体开始不受控制的颤抖起来。

    他忍不住开始琢磨。

    开始幻想……

    自己小试牛刀，便赚了个盆满钵满，如果自己持续加码的话，那身价是不是能在短期内翻几番？

    他已经决定了，把能拿出来的所有钱，都拿出来……

    买！蝎！子！

    发！大！财！

