    “刘叔衡，对我动手，谁给你的胆子！嗯？”

    魏温琥压着刘叔衡狞笑一声，眼底冒出了疯狂的火光，现在他就算是落难了，也不是这种玷污女尸的无耻之徒可以算计的！

    当即，魏温琥眼中的疯狂化为了行动，他扬手就将手中的手术刀，对着刘叔衡的心口插了上去。

    “噗！”

    温热的血溅了一脸，魏温琥狰狞地拔出了刀，连插了几下，直接把刘叔衡给解决了。

    虽然两个人的身形相似，但是魏温琥的体格明显比刘叔衡大上一点，所以这种结果不出意料。

    望着血染了白色大褂，魏温琥狞笑一声，捏着手术刀看向了江枫。

    现在，他还有选择吗？

    与其坐以待毙，不如……

    作为娱乐圈的王，只要他今日离开这里，明日是什么景象谁都说不定，不是吗？

    当即，魏温琥扬着手术刀对着江枫，一步步地……后退了。

    “今天林语溪你可以带走，但是你不能够杀我！”

    他边退边试探地开口说着。

    “我是娱乐圈的王，如果我死了，娱乐圈会大乱，而且江家也不会放过你的！”

    “你的目标只是那个女人，林语溪你带走，我以后再也不碰她了！”

    “你让我走！”

    他边退边说，一连退出了十米，二十米，都没有看到江枫动手，当即紧绷的神经都松了两下。

    果然，这个人的目的不是想杀人，那些人都是因为动手死的，而他的地位不一般，这个人不敢杀他。

    想到这里，魏温琥嘴角陡然滑起一抹阴狠的笑来，今天他在这里受此大辱，明日他当然要让林语溪那个贱人成为万人骑的表子。

    卖到东南区，让所有的人都知道，林语溪这个所谓的歌后，不过是一个从金主腿下爬出来的贱货！

    魏温琥沿着墙，一步步地离开，似乎知道自己死不了，脸上的笑容扭曲成了一团，狠毒至极。

    望着魏温琥这般想走的模样，江枫冰冷一挥手，“赤虎。”

    两个字，轻飘飘地回荡在走廊中。

    魏温琥脸上的笑容陡然一僵，他下意识地就回头了，然后。

    “咔嚓！”

    一声，清脆的断骨声让人头皮发麻，在安静的走廊中更是让人毛骨悚然。

    “啊，啊——”

    魏温琥看着脸对脸的那人，突然就凄厉地惨叫出声，下一秒直接瘫在了地上，身下血水涌动成了一片。

    他的两条腿，生生被眼前这个大块头给，给撕断了。

    撕断了！

    就像是拽一条麻绳一样，从腿根处一拧，就拧断了，就这么生生地扯了下来。

    “闭嘴。”

    赤虎脚尖踹了一下他的腿根，给他止了血后拎着他的后领子，将人重新丢回了刘叔衡的身旁。

    一个人，少了一半是什么感觉。

    魏温琥哀嚎不断，却被赤虎卸了下巴，此刻只能够发出“嗬嗬”的喘气声，就这么望着赤虎，刚才的自信和嚣张都消失了。

    这个人，是疯子。

    他就算是喜欢玩女人，更是杀过人，可是从来没有这么凶残地对待过谁，更是没有见过这种场面。

    发生在了自己的身上！

    疼痛，撕心裂肺，浑身上下的血液都好似凉了一样，他只觉得冷的只想哆嗦。

    更别说什么求生欲望了，此刻满脑子都是浆糊！

    江枫拧眉扫了赤虎一眼，他是想让赤虎断了这人的腿，可没有想到赤虎会这么直接把人腿给卸了。

    “咳咳。”

    赤虎挠头装傻，满脸的不好意思。

    他想拧断骨头来着，谁想这人的腿这么不结实，一个不小心就给拽断了，就很尴尬。

    “……”

    算了，反正好赖一个死的结局。

    江枫淡漠地盯着魏温琥，“还有人吗？”

    四个字，意思明显。

    还有你可以继续叫人，叫多少算多少，只要你觉得能够救你就行。

    没有，那就在你这里结束了！

    魏温琥满脸的冷汗，却说不出话来，赤虎看了他一眼，把下巴给他推了回去。

    “有，有，我还有。”

    魏温琥颤抖着身体，说得字都是抖出来的，又疼又怕，他再横此刻也忍不住想着自己的结局。

    今天怕是完了。

    如果没有人能够保住自己，那他今天说什么都死在这里了。

    言灌云都不是这个人的对手，还有人会是这个人的对手？

    魏温琥绝望之下，竟然还有胆量看着江枫开口问道，“先生，先生到底是什么人。”

    如果知道他的底细，或许可以从这一方面下手，走走关系看看，能不能够保住他的一条命。

    江枫盯着他，陡然冷笑不语，现在终于知道问清楚了？

    “先生想要我魏温琥的命，总得让我知道我得罪了谁吧！”

    魏温琥不甘心地盯着江枫怒吼一声，浑身上下都狼狈地不成人样了。

    早知道弄一个林语溪会栽这么大的一个跟头，说什么他都不会对林语溪下手了。

    可惜现在说什么都迟了！

    江枫盯着他良久，突然冷沉开口道，“你得罪的人还少吗？”

    得罪的人，死在他手里的人，还少吗？

    一句话，说得魏温琥满脸恍惚，他呆呆地看着刘叔衡的尸体，没有丝毫的反应。

    他从小人物爬到如今的地步，他成为人上人享受一切，不行吗！

    凭什么有的人就可以，他就不可以！

    魏温琥满脑子混乱至极，一边是茫然四顾，一边是歇斯底里，他摇了摇头，猛地盯着江枫。

    “今天栽到你的手里是我魏温琥不行，但是林语溪那个贱人也别想好过！”

    “我就算是死也是江家娱乐的人，江家绝对不会放过林语溪那个贱人的！”

    他冷笑一声，抹了一把脸上的汗水，突然盯着走廊的尽头看了两眼，眼中慢慢红了起来。

    那些人，来了又或者不来，都挽回不了什么。

    他已经成了这副模样，就算是活下来也没有尊严可言，还不如今日死在这里，彻底激化江家和眼前这个人的矛盾。

    这样，他死了也可以为自己报仇！

    思绪落下，魏温琥盯着始终不为所动看着他像是看小丑一样的江枫，咬牙捏紧了手边的刀。

