    因为被挡在润州城外的时间太久。

    导致叛军幕后的那些支持者都与崔迎荷一样，开始烦躁不安起来。

    毕竟他们也知道，用不了多久朝廷的增援就会到来。

    到时候，他们这几万人，怎么可能挡得住朝廷大军的脚步？

    所以，在这些人的催促之下，接下来的几日当中，叛军完全是疯了一样的对润州城发动猛攻。

    情况最危急的时候，连城门都被敌人给撞开了。

    对于这样的情况，李承乾本来波澜不惊的心也开始有了波澜。

    而且更让李承乾心里没底的是，另外一支军队直至现在也没有给自己传来已经成功阶段敌军后路的消息。

    毕竟，李承乾之所以来润州，就是为了吸引叛军的注意力。

    从而兵分两路，让另一路人马截断敌军后路，顺势清缴长江南麓的叛军。

    让叛军首尾不能相顾，待到朝廷兵马抵达之际，便将两路兵马尽数全歼。

    可现在，朝廷大部队方面没有消息也就罢了。

    负责截击敌军后路的队伍也没了消息。

    这着实是让李承乾十分的不理解。

    他们是从常州出发的，从常州到润州不过两日时间。

    而从润州到长江南麓也就三四日罢了。

    但现在都整整七天过去了，他们竟还没有一丁点消息传回来。

    饶是绕路也应该早就到了吧？

    故而趁着夜色，他派遣斥候偷偷的溜出城去查看消息。

    可当斥候回来跟李承乾禀报了另外一支队伍的消息之后，他的脸色就着实有些不能看了。

    原来，那支队伍自打跟李承乾分走两路之后，就开始放慢了行军速度。

    白天赶路，晚上休息，不紧不慢，仿佛这场战争跟他们根本就没有关系。

    当初李承乾给他们下达的命令，可是要他们十天之内务必拿下长江南麓。

    而如今已经足足七天过去了。

    但这些人竟然还在行军的路上。

    这是把自己的命令当成开玩笑了？

    还是说，他们和叛军是一伙的，就想把自己生生的耗死在润州城？

    李承乾也是千想万想没想到，这些人在这样紧急的情况下，竟还敢对自己的命令阳奉阴违。

    “好啊……”

    “真好啊……”

    “这些将领是真的当我是泥捏纸糊的呀。”

    此刻，李承乾直被气得压根都痒痒。

    这是一群什么东西？

    当下战争都这么紧急了，竟还这般行事。

    他们是真当自己不敢弄死他们？

    李承乾重重的沉了口气，随即呼唤道：“齐鸿！”

    “末将在！”

    齐鸿插手出列。

    “我且问你。”

    李承乾道：“让你突出重围去找那支军队汇合，你敢不敢？”

    “敢！”

    齐鸿毫不犹豫。

    闻言，李承乾满意的点了点头。

    随即他道：“我再问你，我若让你将他们尽数诛杀，你敢不敢？”

    听闻这话，齐鸿顿了顿。

    不过最后，他还是说道：“敢！”

    “好。”

    李承乾随手将自己腰间的佩刀解了下来，丢给了齐鸿。

    “这是定唐刀，我皇爷爷的。”

    “今日，我把他借给你，让你去诛杀佞臣贼将。”

    “随后，我令你亲自统领三州将士，拿下长江南麓，为我大军南下做好准备。”

    李承乾眯缝起双眸道：“三天，我只给你三天时间，若是做不到……”

    “若做不到，末将甘愿以死谢罪！”

    齐鸿直朝着李承乾道：“而且末将不需要三天，两天，两天之内，末将必拿下长江南麓！”

    看着齐鸿，李承乾重重的点了点头，道：“此战胜败，全都靠你了。”

    听闻这话，齐鸿亦是咬牙道：“放心吧殿下，只要鸿在，定不负殿下所托。”

    他这一次也是抱着必死的决心去了。

    毕竟他是要到别人的军队中，斩杀那支军队的统帅。

    若是成功还好，他能顺势接管军队。

    可若是失败了，他怕是也免不了一死。

    所以当下这个计划还是非常冒险的，并且是需要很大勇气的。

    若非如此，李承乾也不必问他敢不敢了。

    而或许连李承乾自己都没想到。

    他的出现，着实是改变了不少人的人生轨迹。

    当然，这里面就包括齐鸿。

    别忘了，不管怎么说，齐鸿也是个折冲都尉，同样也是个将领。

    多年来的酒色生活，泯灭了他保家卫国的雄心壮志，但却没有抹杀他的本事与本性。

    这一次与李承乾并肩作战，齐鸿也是觉醒了那颗不知道被埋藏了多久的心。

    他现在也是打心眼里的看不起那另外三人，也是打心眼里的想砍了那三个人的脑袋。

    旁的不说，单说现在在润州城浴血奋战的将士中，十之八九都是他的常州兵，就足以够他愤恨的了。

    殿下当初给他们安排的工作何其简单？

    不过就是让他们趁着叛军被己方吸引之际截断敌军后路，顺势拿下长江南麓。

    为此，他们已经付出了血的代价。

    多少兄弟都在这场战争中牺牲，多少兄弟都惨死在叛军手下。

    可这帮人，却还依旧不紧不慢的在赶路，甚至直到现在还未与敌军交手。

    这是什么？

    这是将他们当成了傻子？

    这是要在一旁一直看他们的笑话？

    所以当下，齐鸿没有半点犹豫便接下了李承乾的定唐刀，应承下了李承乾交代的任务。

    看着齐鸿离去，朱谷抿了抿嘴。

    他回头看向李承乾道：“殿下，这计划是不是有点太冒险了？”

    “若是成功了还好，若是失败了……”

    “齐将军会有去无回不说，只怕……”

    只怕那些军队也得因此加入到叛军一方。

    “没办法。”

    “我们当下已经没的选了。”

    若是有的选的话，李承乾也不想这样。

    当然，对此他也有两手准备。

    若是齐鸿身死的话，那他帐下的士卒势必会因他的死而奋起。

    不说能因此就将叛军击溃，最起码也能让叛军吃上一些苦头。

    而朱谷可是官场上的老油条了。

    他怎能不知道李承乾的这番谋划？

    心中感怀李承乾心狠的同时，他也不由的暗暗佩服起来。

    自古以来，成大事者，就必须要做到心狠手辣这四个字。

    仁义之君，那都是演义小说里面才存在的。

    朱谷直朝着李承乾拱手道：“殿下，您可还有交代要与我说？”

    “去动员一下城中的百姓吧。”

    “我们需要兵员，需要有人帮我们挡住敌人的冲锋。”

    李承乾眯了眯眼道：“最起码，我们要保证，在增援到来前，润州不能丢……”

    听见这话，朱谷也是一愣。

    连百姓都要上战场了，李承乾明显是要孤注一掷了呀……

    不过，他也没有多说什么，只道：“臣，遵命……”?

