    明月皎皎，迦南学院的一座院落中，唐凌随意地坐在院中的藤椅之上。

    想到白日间与苏千的谈话，唐凌晶亮的眸子闪动，心中考虑着迦南学院最后可能会出现的态度。

    同意与否与他而言，并没有太大的区别。

    毕竟，无论如何来说，迦南学院也不会选择站在黑角域那些满手血腥的势力一方。即便是反对，也不过是在他控制黑角域之后，给他添上一些小小的麻烦罢了。

    以他此时的实力，黑角域的明面上，早已没有了可以抗衡他的势力。

    “想来，海老他们应该准备对魔炎谷动手了吧……”唐凌扭头望向魔炎谷所在的方向，下意识的轻声自语道。

    药皇阁因为韩枫和古河失踪陨落的缘故，加玛帝国只是用了短短的数日时间，便将其麾下的几座城池，尽数的掌握在了手中。

    而下一步，唐凌想做的，便是靠着药皇阁本来的势力，将加玛帝国和米特尔家族的强者，铺散到整个黑角域当中。

    当然，他想要的也并非是将黑角域变成加玛帝国的一部分。

    黑角域真正的作用，还是在于他那混乱的秩序，可以为他带来一些意想不到的宝物。

    何况，一统黑角域这种事，真正做起来恐怕也没有那么容易。

    哪怕明面上不显，但是就连一些在中州都见不得光的东西，都会拿到黑角域出手，只要想想就知道黑角域的水到底有多深。

    那几年后出现在黑角域的菩提化体涎，恐怕也是自中州几经周转之后，才会出现在黑皇宗的拍卖会上。

    若是他真的一统黑角域，恐怕以后也不会有人再来这里出手宝物了。

    他想要的，只是借助药皇阁留下的势力，暗中掌控一些大型的城市，然后通过米特尔拍卖场，把握住整个黑角域的宝物流通。

    当然，在达到这个目的的前提下，一些不稳定的因素，还是要出手清理一番的。

    就好比魔炎谷，这个与魂殿有着些许关系，而且与迦南学院关系并不好的势力，就是唐凌给迦南学院的一个见面礼。

    思及此处，唐凌突然间一怔，旋即忍不住的摇头失笑。

    有着一个斗尊傀儡的情况下，黑角域的事对他来说，根本无需他太过担心。

    现在对他来说，让他真正有些拿不定主意的，还是那天焚炼气塔下的古帝洞府。

    “到底要不要现在下去？”

    唐凌眉头紧紧的皱起，目光不自觉的瞟向了不远处的那黑色塔尖。

    如果他没记错的话，在那岩浆世界当中，可是有着不少实力强悍的火焰蜥蜴人，其中斗尊实力的也不止一个。

    以他现在的实力，靠着玄天冰录的极寒斗气，即便在那火焰至深处，他也并不惧那火焰蜥蜴人。

    只不过，若是真的闯过火焰蜥蜴人，达到了陀舍古帝的洞府门前，唐凌怕自己会步上烛坤的后尘。

    “看来，没有与娘商量之前，那古帝洞府还是不去为好啊！”

    摇了摇头，哪怕知道在那塔底深处，有着另一朵陨落心炎，更有着天火尊者这么一个斗尊强者的残魂，唐凌也没有再多做纠结。

    天焚炼气塔毕竟是迦南学院的核心之地。

    让他一个外人进入一次，已是双方约定之后的结果，想要第二次进入，恐怕便不会那般的简单了。

    至于强闯进去，他还做不到那般的不要脸面。

    不过，唐凌的心中猛地一动，看向天焚炼气塔的目光变得有些莫名起来。

    因为他想到了几年前，与迦南学院的那一次交易。

    白漓的冰元晶，有着这样东西的存在，陨落心炎还会如同原书之中一般的爆发吗？

    而且，再加上他现在在黑角域做的事情，即便陨落心炎真的爆发，也不会再有黑角域的强者来此争夺了吧！

    那样的话，萧炎还有希望拿到这陨落心炎？

    旋即唐凌一时失笑，萧炎能否拿到陨落心炎，与他又有什么关系……

    到了现在，已经与魂殿产生矛盾的他，可不会再把对付魂族的希望，放到别人的身上。

    更不用说，他们一族的落寞，与魂族绝对也脱不了关系。

    毕竟第一次吞灵族进攻冰族，火灵的暴动还有的解释。

    那么一千多年前，火灵的再次反噬，其中留下的那一道虚无吞炎的本源，就足以证明，当年之事绝对出于魂族之手。

    “魂族吗？我还真是给自己找了个不小的目标啊！”唐凌轻笑出声。

    十年时间走到现在这个程度，唐凌若还是对自己能否先一步一窥那斗帝实力没有信心，那才是滑天下之大稽。

    比焚诀还要强的功法，比萧炎还要强大的传承和血脉，若是还要借着他人去对付魂族，那也太过废物了些。

    想到这里，唐凌目光幽幽的望向了中州。在那里有着他的亲人，更有着他的血仇。

    “待到黑角域事了，也是时候去问候冰河谷了……”

    唐凌的视线渐渐变得悠远，心中也是渐渐地沉淀下来。不经意间，其身形似是与这月色融为了一体，缓缓的消失在了这小小的院落当中。

    ……

    翌日一早，当苏千笑着找上门时，唐凌同样是会心一笑。而随着与苏千的交谈，他不但得到了自己想要的答案，迦南学院更是给了他一个不小的惊喜。

    允许学院培养的弟子，加入到他的麾下，这对于米特尔家族的扩张，可以称得上是一个极为利好的消息。

    米特尔家族的底蕴毕竟不足，即便有着唐凌这般的揠苗助长，其高端的战力，也是稀少的极为可怜。

    若不是加玛皇室选择依附，在不算唐凌一伙人的情况下，诺大的米特尔家族，仅仅只有海波东这么一位一星斗宗，斗皇更是只有米特尔腾山一人。

    至于这些年招揽的强者，最强的也不过是斗王巅峰罢了。

    放在加玛帝国也算得上强者，但是真正放到黑角域来说，斗王巅峰还远远的起不到太大的作用。

    一直以来，如何让米特尔家族的实力变强，都是让他颇为头疼的一件事。

    可是，随着如今苏千带来的结盟消息，这个问题，几乎是迎刃而解了。

    以内院优秀学员的天赋来说，有着拍卖场的资源支持，给他们几年的时间，足以达到坐阵一座城市拍卖行的要求。

    而且，这些学员同那些半路招揽而来的人相比，无论是品性还是底细，都要更值得唐凌的信任。

    “真是没有想到，苏千长老给了我如此之大的一个惊喜。”唐凌笑道。

    “呵呵，小友客气了。老夫与千百二老商议过后，也赞同你在黑角域的动作。毕竟相比于那些敌对我们的势力，有着你这么一个亲善的势力互相呼应，对于迦南学院绝对有着不少的好处。”苏千客气的摆了摆手，脸上同样带着诚挚的笑容。

    经过昨日与千百二老两人的交流，苏千他们可是从两方结盟之间，找到了不少的好处。

    不单单是唐凌在黑角域对于他们的支持，使得他们学员在外界行走会愈发方便之外。

    这么一个友善势力的存在，还可以为内院的弟子历练，更多上了另外一种选择。

    即便到了现在，苏千还依稀记得，当日唐凌第一次来到内院之时，内院那些精英弟子表现出的不堪样子！

    对于这些，唐凌不知。不过即便他知晓了，估计也是一笑置之。

    话题说回来，到了现在，他也没有了什么好隐瞒的。略作沉吟后，唐凌便将他在黑角域真正的布局，向着苏千讲述了出来。

    而苏千在听到唐凌的打算之后，脸上神色惊讶的望着他，一时竟是不知该说些什么。

    “小友……你难道真的只是想要米特尔拍卖场扩张开来？”沉默了许久，苏千声音中还是透着些许的怀疑。

    唐凌却是轻笑着点了点头，并未多做解释。他相信，自己的计划，苏千只要略微细想，便能够明白其中真正的好处。

    借助拍卖场隐于暗处，不但可以得到流于黑角域的一些宝物，更可以将自身的势力隐匿起来，躲避一些强大势力的视线。

    至于这强大势力是什么，那自然是无需多做赘述！

    果然，仅仅过了片刻，苏千脸上的疑惑之色尽褪，颇为感慨的说道：“老夫真的没有想到，小友居然会舍得放下如此大的诱惑。”

    一统黑角域或许有着种种弊端，但是黑角域无数年来积攒下来的宝物，绝对会在短时间内落到唐凌的手中。

    至于以后黑角域还会不会成为销赃之地，实际上只要略作布置，也并不是不能做到。

    唐凌当然知道苏千话中的意思，笑了笑道：“呵呵，苏千长老，那些东西对于现在的我来说，并没有太多的用处，竭泽而渔的利弊，唐凌还是知道的。”

    “如此也好，这样的话，你我双方需要面对的压力，无疑也会小上许多。”苏千手指敲着桌面，笑着说道。

    闻言，唐凌微笑颔首，旋即话锋一转，开口道：“苏千长老，既然黑角域的事情有了结果，那唐凌就不在内院久留了。”

    “什么？你现在就要走？”

    听到唐凌的话，苏千眉头不由得一皱，惊呼道：“那紫妍呢，你此次不准备带她走吗？”

    “接下来我要去的地方，同样有着不小的危险，哪怕今日见到紫妍，恐怕也不能带她前去。”

    唐凌无奈的摇了摇头，苦笑道：“既然如此的话，此次相见还不如不见，免得让那小丫头空欢喜一场。”

    “这……”苏千沉默许久，终究还是轻声一叹，道，“那此次你来内院一事？”

    “还是不要告诉她了……”唐凌闻言心中还是一狠，选择了隐瞒此次回到迦南学院的信息。

    因为他不知道，若是他真的见到了紫妍，还狠不狠得下心，再一次把紫妍留在迦南学院。

    无论是天蛇府，还是准备向冰河谷复仇，对于唐凌来说，都不是没有危险的事情。更不用说，紫妍那个小丫头现在不过是斗皇的实力。

    不过很快，唐凌沉吟片刻之后，手掌一探，一颗白色的纳戒出现在了他的掌心。

    望着这枚白色纳戒，他幽幽一叹，将其递向了苏千。

    “小友这是？”瞧见唐凌的举动，苏千有些好奇问道。

    唐凌轻轻的将纳戒放在桌面之上，解释道：“苏千长老，紫妍这段时间给您添了不少麻烦。而且，对她来说，想要再度增长实力，单凭这群山之中的资源，恐怕难以支持。紫妍作为我的妹妹，总不能一直让学院付出资源。这纳戒之中都是一些有利于小丫头增长实力的药材，便拜托苏千长老一一的转交于她了。”

    群山之中，高阶的魔兽为数不少。紫妍虽然天赋极高，还擅长空间之力，但唐凌总不愿她一直这般的冒险。

    何况这些药材，本就是这几年以来，他和云韵在中州一行中为紫妍搜寻到的。

    其中除了他在浑鸦王的巢穴中所得，还有着他得自焚炎谷宝库，人类触之必死，但对龙族有着莫大好处的药材。

    此外，云韵在知道了他要前往迦南学院后，更是将自青鸾族中得到的一些对魔兽极为有利的药材，全部交到了他的手中，其用意再为明显不过。

    闻言，苏千一怔之后，手掌下意识的拿起桌面上的那枚白色纳戒，一丝感知便渗入到了纳戒当中。而随着他对纳戒的探查，整个人的双眼瞳孔渐渐的放大，整个人更是处于了一种迷惘的状态之中。

    就这般，直到过了近一炷香之后，苏千才回过神来，眼神复杂的看着唐凌说道：“小友，你就不怕老夫将这纳戒中的一些药材昧下来吗？”

    “呵呵，既然唐凌将这纳戒交到了苏千长老的手中，其中的药材自然便交由长老做主。毕竟，这几年，紫妍从内院当中拿到的药材，恐怕也是一个不小的数目了。”唐凌闻言脸上不见一丝怒色，反而笑着说道，“更何况，以苏千长老对紫妍的关爱，若是喜欢其中的一些药材，尽管取走便是！”

    苏千闻言微微一愣，旋即脸上满带笑意的挥了挥手，道：“小友说的哪里话？老夫昨日可是说过，这些年来紫妍为内院找到了不少的宝物。至于这些药材，小友大可放心，我会一株株的让那妮子炼化，绝对不会让她太过贪进……”

