    崎岖不平的山路，在七位高手的脚下，如履平地。

    这七人各自施展着灵敏的身法，犹如黑暗中的幽灵，在那些岩石之中快速穿行。

    突然——

    冲在最前面的男子停在了一块岩石上，他扬起了手。

    后面跟随的六人，相继停下来。

    在月光的照射下, 可以瞧见前方的一处空地上，立着一位男子。

    那男子三十多岁，双手抱胸，正将目光投射过来。

    竟然被发现了！

    七人虽然感到意外，却并不慌张。

    “果然还有其他人守在这里！上，速战速决！”

    随着一声令下, 七人同时动了, 犹如离弦之箭，直直地杀了过去。

    面对杀气腾腾冲过来七人，雷奥利奥并未慌张，反而气定神闲地垂下双手。

    这七人的动作落在他的眼中，就跟慢动作似的。

    这也难怪，这段时间，他经常跟白月光切磋，早已习惯了那种超高速。

    唰！

    当先的男子，挥刀斩下。

    在他斗气的加持下，细长的战刀仿佛一下子延伸了数米。

    “来得好！”

    雷奥利奥不退反进，在身体错开对方长刀攻击的同时，他一拳轰出。

    碰！

    那男子就像是被巨龙的尾巴抽中一般，身体瞬间倒飞了出去。

    在月光的照射下，可以看到男子的身体在地上不断地翻滚、弹起、再翻滚，直至撞在了一块巨石上，这才停下来。

    噗！

    身体虽然停下了，但是男子已经身受重伤，一口鲜血从口中喷出, 瞬间失去了战斗力。

    其余六人的攻击没有任何的停滞，他们分前后左右, 准备来一次包夹。

    这种小伎俩，雷奥利奥根本不放在眼里。

    喝！

    雷奥利奥大喊出声，一股气浪骤然间以他为中心，向着四周扩散。

    包围过来的六人，还没有反应过来，便是被这股气浪震飞了出去。

    雷奥利奥足下发力。

    碰！

    地面被直接踏出一个坑，借着这股反作用力，雷奥利奥瞬间追上了刚刚被震飞的两人。

    双手骤然探出，一左一右，两只手掌各自抓住了对方的脸颊。

    呼！

    雷奥利奥身体高高跃起，手上的两个男子，在他的钳制下，也一同飞到空中。

    轰隆！

    借着下落的力道，雷奥利奥双臂骤然发力，直接将手上的两个男子，一下子按进了地面之中。

    可怜的两个男子，只露着半截身体一阵抖动。

    从交锋到现在, 不过数息的工夫, 雷奥利奥已经成功解决掉了三人。

    在那三人当中, 还包括拥有银阶实力的强者。

    “撤！”

    其余四人，眼见这情况，哪里还会再留下来。

    当下四散而逃。

    “都给我留下吧！”

    雷奥利奥双手同时凝聚斗气，四发斗气波，被他扔了出去。

    轰！

    轰轰！

    随着震耳欲聋的炸响，跑出去没有多远的四人，直接被轰得口吐鲜血，只见进气，不见出气。

    雷奥利奥环顾了一下四周，并没有发现还有其他人。

    “不是说十五个人么，这里才有七个，另外八个呢？”

    雷奥利奥可是听从林夕的吩咐，专门守在这里的。

    早在那些人还没有靠近，他们的行踪就已经被林夕知晓了。

    本来，若是这些人不是一上来就下死手，雷奥利奥也不会对他们下这么重的手。

    这七个人，估计再有一会儿，都会断气。

    嗖！

    就在雷奥利奥准备把这七人都堆到一起时，一道白影一闪而至，竟然是白月光。

    “解决了？”白月光看着现场的情况。

    “嗯，一共七人，还有八人不知下落。”雷奥利奥说道。

    “那八人让我收拾了。”白月光说道。

    “如此那就齐全了。”雷奥利奥笑了笑。

    “你刚刚有问他们是什么来历么？”白月光问道。

    “没有顾上，我想就算我问，他们也不会说。”

    “你这七人的实力怎么样？”白月光又问。

    “马马虎虎，反正收拾他们几个没费力气。”停顿了一下，雷奥利奥有些好奇地反问，“你那边呢？”

    “都太弱了，我都还没有出全力，他们就趴下了。”白月光一副无趣的模样。

    “这些人会不会跟白天来的那些人有关？”雷奥利奥猜测着问道。

    “不清楚，将他们带回去盘问一下就是了。”

    白月光说得很轻松，像盘问这种事，可不是她的专长。

    不过有人擅长！

    夜，越来越深了。

    星空下的小镇里，灯火通明。

    中年男子手中把玩着两颗魔法水晶，立于窗前，看着外面的夜色。

    “算算时间，那些人应该到地方了，不知道他们把事情办好了没有？”

    中年男子不是别人，正是图贝利家族的一位管事，为了那处隐秘的矿脉，他已经将家族内的高手调了过来。

    足足十五位高手，就算对方拥有厉害的魔兽，也可以解决。

    等着吧，相信再过一时半刻，就会有消息传过来。

    在没有等到那十五人的信息前，中年男子是不会入睡的。

    呼！

    外面突然起风了，刮进来一股凉意。

    中年男子正准备将窗户关上，而就在这时，他惊恐地看到，有一团黑乎乎的东西，正在向着他这个方向飞来。

    魔兽？

    中年男子来不及细看，作为一个魔法师，他第一时间就释放出了一道防御盾。

    啪啦！

    防御盾瞬间碎裂，那团黑影速度不减地顺着窗户飞了进来。

    直接带进一股强劲的风，不但将中年男子掀飞在地，房间内的一些桌椅，更是东倒西歪。

    “大人！”

    听到动静，房间外面的侍卫，呼啦一下子冲了进来。

    然后，所有人都震惊地发现，在靠墙的地方，有着一团黑色的物体正在蠕动变形。

    啥鬼玩意？

    就算这些侍卫见多识广，此刻也是一副茫然的表情。

    谷忳

    处于护卫的本能，他们上前，直接将黑色物体包围了起来。

    更有护卫将摔倒在地的中年男子扶起。

    “大人，你没有受伤吧？”护卫询问。

    中年男子却没有回答，一双眼睛直勾勾地盯着对面。

    在他的目光注视下，那团黑色的物体，正在渐渐显露出一个人形来。

    竟然还是一位模样俊俏的少女。

    “看来我没有找错地方啊！”

    一身紫罗裙打扮的少女，冲着众人爽朗一笑。

    众人只感觉这少女笑起来真好看，就犹如那天空上的明月，给人一种美的享受。

    “你是什么人？”

    中年男子已经将他的魔法杖紧紧握于手中，杖头魔晶闪动的光芒，说明他此刻正在暗自积聚魔力。

    “我是谁不重要，重要的是，我来这里做什么！”

    少女扯了扯身上本就很展的紫罗裙，向前两步，一弯腰，扶起一把椅子，直接坐了上去。

    “你来做什么？”

    中年男子询问的同时，下意识地后退。

    直觉告诉他，这个少女极其危险。

    他在默默计算，若是自己直接翻窗跳下去，屋内的众侍卫，能为他争取多少逃离的时间？

    “跟你们谈笔生意。”

    少女伸出好看的手指，轻轻地敲打而面前的木桌，发出有节奏的嗒嗒声。

    她越是这般淡然，眼前的这些人就越是不敢大意。

    “谈什么生意？”

    中年男子微松一口气，既然是来谈生意，想来不会对他出手。

    可是他很快就认识到这个想法有多么错误。

    少女挥手间，从储物戒指中取出了十五具尸体，声音仍旧十分甜美地道：“我想把他们卖给你！”

    中年男子在见到那十五具尸体后，一张脸瞬间变得毫无血色。

    这些人，不正是他从家族里调过来的高手么！

    竟然全都死了！

    更要命的是，对方既然找到了这里，那么一定知晓了缘由。

    “拦住她！”

    一声令下，中年男子直接翻窗跃出。

    与此同时，手中魔法杖挥动间，直接释放了一个隐匿魔法。

    锵！

    早在见到那十五具尸体时，众侍卫就已经将手掌按在了腰间的兵器上，此刻听到主子命令，一齐将兵器抽了出来。

    原本就不大的房间，立即弥漫浓烈的杀气。

    “看来这买卖要做大了。”

    少女非但不惧众侍卫的气势，反而笑出声来。

    跳窗而逃的中年男子，整个后背都被冷汗浸湿了。

    作为一大家族的管事，他自然是阅人无数，那个少女给他的感觉太危险了，就像是一条盘上身的毒蛇。

    再多停留一会儿，中年男子都怀疑自己会不会窒息。

    他此刻不求那些侍卫可以将少女收拾了，只要能够为他争取一些时间就行。

    “我们的生意还没有谈完，你要到哪里去？”

    少女甜美的声音骤然从身后传来。

    中年男子就像是被踩了尾巴的猫，条件反射地差点蹦起来。

    心中惊恐：怎么这么快就追过来了，那些侍卫都是干什么吃的！

    中年男子没敢回头，随手就将手中的两颗魔法水晶球扔了出去。

    这两颗魔法水晶球，平日里，一直被他握在手中把玩，却不想，竟然是保命的东西。

    这种魔法水晶球，内部有着特殊的阵法，一旦碎裂，里面的魔法就会发动，有点类似于魔法卷轴。

    可是出乎意料的是，想象中的迷雾魔法没有发动。

    甚至于，都没有听见水晶球碎裂的声响。

    中年男子绷紧着神经，忍不住回头望了一眼，结果却是惊诧地发现，身后一个人都没有。

    他那两颗魔法水晶球，也不见了踪影。

    这真是见鬼了！

    中年男子的大脑还没有反应过来这是怎么回事，那少女的声音竟然又一次在他的身后响起。

    “再跑的话，我就只能先扯掉你的双腿了，哎，大晚上的，搞得我这么兴奋，这可怎么办好？”

    少女一会儿跟中年男子说话，一会儿又像是在跟自己讲话。

    中年男子机械地转过身，便是看到一身紫罗裙的少女就站在近前。

    而当中年男子看到少女的身后时，一双瞳孔猛地扩大，双脚下意识地回退一步，结果没有站稳，直接一屁股坐在了冰凉的石地上。

    在少女的身后，有着一个巨大的黑色魔影，足足有三层楼那么高，骷髅脸，干枯的双臂向前伸展着，在那细长而漆黑的手指下方，用黑色的丝线吊着一具具尸体。

    那些尸体，除了那十五具从家族里面调来的高手，还有负责保护中年男子的侍卫。

    “你……你……”

    中年男子牙齿在打颤，他的内心，已经恐惧到了极点。

    “看，商品都给你准备好了，出价吧！”

    少女侧了侧身，然后就见巨大的魔影，手掌骤然前伸，那吊着的一具具尸体，相互碰撞着送到中年男子的面前。

    “我……我出钱，你……放了我，我保证……我们家族再也不打那矿脉的主意了。”

    “那多没意思！”少女伸出纤细的手指抵在下唇，似是想了一会儿，然后又道，“这样吧，你将你们家族的高手都叫过来吧！”

    “大人饶命！大人饶命！”

    中年男子真的被吓破胆了。

    眼前这个少女，不但极度危险，而且脑子还不正常，天知道她会做出多么疯狂的事来。

    天杀的流浪者！

    我怎么就听信了他的鬼话！

    中年男子暗下决定，若是这一次大难不死，回头就把那流浪者弄死。

    “真没意思！”少女无趣地打了个哈欠，然后话锋一转，“那就给钱吧！”

    要钱好啊！

    要钱就意味着可以活命！

    中年男子也不顾形象了，连滚带爬地到了少女的脚边，哆哆嗦嗦地将一张储金卡拿了出来。

    转账结束！

    中年男子直接将储金卡内的钱币，都转到了少女的名下。

    甚至还将储物戒指内的所有东西，一一掏出来。

    为了保命，他也是看开了，钱乃身外之物，此时不用何时用！

    “算啦，这么没意思，我还要回去跟女王大人复命，我们钱货两清。”

    少女说完，将地上的一应物品一扫而空，离开了。

    中年男子看着一地的尸体，他根本不想去管，只想快点离开这个是非之地。

    中年男子才从地上站起来，谁知一转身，竟然又看到了少女那张脸。

    天杀的！

    这是要吓死他啊！

    “差点忘了！”

    少女一指点在中年男子的眉心。

    中年男子感觉到有什么东西钻进了自己的脑袋，他头痛欲裂，在地上一阵翻滚。

    也不知道过去了多久，疼痛感消失了，中年男子发现自己还活着。

    而那个少女，这一次真的走了！

