    显然，云起航是听到了云长齐所说的话。

    可对于这种话，云起航也只是一笑了之，并没有当真。

    以他对云千帆的了解，如果云千帆真的在凌霄阁的话，那必然会出来的，不可能还在闭关。

    返虚境突破到灵虚境，可不是说闭关就能够成功，那是需要沉淀，水到渠成的突破。

    一般来说，破个瓶颈，历史天赋不凡，怕是也得数百年才行。

    想当年，他从返虚境巅峰突破到灵虚境，可是足足耗了三百余年。

    即使云千帆天赋更加的超凡，那也得百年左右吧？绝对不可能短短几年就迎来突破。

    “你能跑去哪里呢？”云起航有些疑惑，不过却也没有太过在意，“无论你做什么去了，我等你回来，看看你到底长进了多少。

    ”

    在灵虚境浸研上万年，即使是上界的大多数灵虚境巅峰，也不是他的对手，更何况云千帆一个返虚境存在。

    哪怕云千帆的战力超越境界很多，可依旧不可能会是他的对手，这是他的自信。

    云起航立在虚空之中，看着戒备森严的凌霄阁，面无表情。

    ......

    “千帆怎么还没有回来？”云长齐坐在大殿主座上，面色有些着急。

    这都已经两天了，无论是己方，亦或者是荒天宗的人马，此时都有些焦躁。

    这是难免的，修行还好，本就枯燥乏味，可是战斗不一样，一直都处在极度紧张的状态。

    无论做什么，这种紧张的状态必然不可能持久的，毕竟太消耗精神。

    别说境界低的了，哪怕是灵虚境巅峰的存在，在这种时候，精神都难免恍惚。

    这两天下去，双方都有些难以继续维持这种高强度的紧张状态了。

    “我看云起航已经有要动手的念头了，再这样下去，恐怕他们真的就出手了。

    ”大大咧咧的剑心，此时也有些忧愁。

    毕竟面对荒天宗这样的庞然大物，不慌是假的。

    刚是真的敢硬刚，打也绝对是真的敢打，同样的，内心深处不自信也是真的。

    即使三股势力合在一起，面对荒天宗都还有着不小的差距。

    “他们要是真的忍不住出手，那我们也只能硬抗了，”云长齐苦笑，不过随后面色又阴狠了起来，“哪怕是死，也要拖着云起航这个叛徒一起死。

    ”

    “你们云家人，还真得够狠。

    ”剑心缩了缩脖子，随手拿起桌子上的灵果，咬了一口。

    “呸，酸的。

    ”小脸一皱，连忙将吃掉的灵果吐了出来。

    “哈哈，哈哈哈。

    ”

    大殿内，众多高手，都被剑心这个动作给逗笑了，原本沉重的气氛，稍微变得有些缓和了。

    凌霄阁内的氛围，却和外面截然相反。

    “宗主，已经等了两天了，要动手吗？”旁边，一个灵虚境巅峰先是看了看荒天宗众人，随后又看向云起航。

    “按理来说，不可能会用这么久的时间，两天前应该就差不多返回了。

    ”云起航喃喃自语，有些疑惑。

    “是有什么事情耽搁了，还是那个传送阵比想象中的更加破败，修复更加困难？”

