    布满生物装甲的大手稍稍用力。

    火焰精灵的拳头立刻发出了“咔嚓”的异响声。

    尤金竟然徒手捏碎武装怪胎的肢体，怪力之大，史无前例！

    “该死......”

    愣在半空中，易炎阳感觉火焰精灵的生物力场一阵紊乱。

    他的本意是擒贼先擒王，只要打倒黑罗刹尤金，这帮匪寇就会失去心中的支柱。

    哪怕人数再多，有不过是一群乌合之众而已！

    可是万万没想到，自己的全力一击竟然轻而易举的被对方拦下了......

    灼热的气流顷刻间集中到拳头上，火焰精灵的瞳孔猛地收缩。

    不甘受制于人，易炎阳咬牙再次发动了攻势！

    “精灵怒火，集束焰爆！”

    嘭——

    滔天的火焰当场爆破，小型的蘑菇云升腾而起，城楼下立刻被浓密的烟雾笼罩，让人伸手不见五指！

    城楼上下所有的人都愣住，齐齐望向了爆炸的方位。

    烟尘散去，尤金依旧毫发无伤。

    在他的脚下，易炎阳已然奄奄一息，脸庞上布满了鲜血......

    吼！

    匪寇们齐齐地发出了震耳欲聋的欢呼声。

    与之相对应的，是永泽镇破败萧条的城墙，还有数十个浑身浴血的国立守夜人。

    “城楼上的守卫，看清楚了！”

    兴奋地手舞足蹈，波波夫张狂的大叫道：“你们的长官已经被击败了！还不打开城门主动投降！？”

    守卫们面面相觑，全都面露难堪之色。

    他们纷纷垂下了头颅和四肢，殊死抵抗的意志正在一点点的崩溃！

    “不许投降！”

    被尤金踩在脚下的易炎阳突然仰头大吼：“我命令你们不许投降......”

    城楼上的守卫们猛地一愣，看向易炎阳时都有些心中不忍！

    “一旦投降镇子就完了！我们守护的一切都会化为灰烬！”

    嘴角溢出鲜血，易炎阳声嘶竭力的高喊：“所以，哪怕剩下一兵一卒也要给我死守城门！”

    守卫们个个都遍体鳞伤，身旁死去战友的尸体来不及收拾，只能眼睁睁的看着他们暴尸在城头。

    即便如此，他们还是在顽强的抵抗！

    面对百倍于自己的敌人，仍旧死守城墙，不愿意退后哪怕一步！

    “哼！弱小的臭虫!”

    挑起眉头，尤金抬脚狠狠地踏在了易炎阳的脊背上。

    噗——

    滚烫的鲜血疾喷而出！

    易炎阳感到肝胆俱裂，强忍着剧痛没有发出半点儿惨叫声。

    他的额头上已然布满了汗水，青筋直冒......

    “你刚才是不是说，让他们死守城门来着？”

    弯腰一把抓起了易炎阳的头颅。

    将其高高的举起，尤金沉声道：“就凭你们这些弱小的丧家之犬，没有任何的补给和援助，就算付出生命的代价，又能守护住什么！？”

    “你们效忠的帝国政府，还有要塞都市的那些权贵，压根就没把你们当人看！”

    “他们不过是把你们当作榨取利益的牲口而已！”

    微微地眯起双眼，黑罗刹凑近到易炎阳的脸庞边，轻蔑的狞笑道：“你们的死守有什么意义？你们的坚持根本是个笑话！”

    张狂的笑声回荡在战场上。

    城墙上的守卫们不由得为之一愣!

    这么多年来，犬城战备部似乎已经忘记了他们，足足有五年的时间没有增派过人手前来支援。

    除了每个季度运送来的最低标准生活物资外，对他们的城防作业没有半点支持的意思。

    正如黑罗刹所言。

    要塞都市的那些权贵们，只关心永泽镇每个月能为他们带来多大的煤矿出产。

    其余的琐事，向来是半点儿兴趣也没有！

    即便易炎阳不止一次的向上峰要求增派人手，犬城那边从来就没有正面回应过。

    守卫们不禁扪心自问......

    他们的守护和牺牲，真的值得么？！

    嘴角浮出一丝得意的狞笑，尤金仍旧单手抓着易炎阳的头颅，并不准备马上取他的性命。

    杀人容易，但诛心却很难！

    黑罗刹混迹北部边境多年，深知这些卫星城镇国立守夜人的软肋。

    攻克他们最好的方式不是力敌，而是瓦解他们的信仰！

    啪！

    一个莫名的物体突然从城墙上飞速而来。

    尤金立刻伸手一挡，发出了一声奇怪的脆响。

    低头一看，竟然是一枚生鸡蛋......

    “我说，大块头——！”

    城楼上，薛云的身影突然出现，身后是紧紧跟随的高大机器人。

    “谁说，他们的坚持是个笑话了？！”双手叉腰，薛云眼神如炬......

    一个个倔强的身影陆续出现！

    永泽镇的老百姓们神色坚毅。

    上到老人，下到儿童。

    五千多户镇民整齐划一的登上破败的城楼，男女老少全副武装。

    他们手里拿着锄头和铁锹，煤窑的工人们穿戴着头盔和护具，纷纷来到了势单力薄的守卫身边。

    “你们这是......”守卫们如梦初醒，不敢相信眼前发生的一切！

    “还不够明显么？”

    宛然一笑，薛云喃喃道：“大家是来帮忙守城的！”

    “开什么玩笑！？”

    其中一个守卫连忙劝说道：“大家快回去，这些匪寇都是守夜人，你们根本就不是他们的对手！”

    半晌，城楼上密密麻麻的镇民们没有一个人选择退缩！

    “这么多年来，辛苦你们了......”

    一个年纪稍长的老者拄着拐杖，老泪纵横道。

    “为了守护镇子，你们付出的已经够多了，薛先生说的没错，这里不仅仅是一个城镇那么简单，更是咱们的家啊，既然是家，身为家人就有守护它的义务！今天永泽镇遭逢大难，大家一起面对，大不了一死，有什么好惧怕的......”

    越说越激动，老者手中的拐杖都在默默地颤抖。

    城楼上的镇民们举起简陋的武器，一时间群情激愤！

    “没错！是时候该咱们上了！”

    “咱们和这帮土匪拼了！”

    “早就受够这帮混蛋了！咱们永泽镇的老少爷们儿也不是好惹的！”

    “保卫家园，把他们赶出永泽镇！”

    城楼下的匪寇们彻底懵逼......

    他们无论如何也想不到，这帮平时唯唯诺诺的草民会突然团结起来，选择了反抗！

    这实在是有些不合常理！

    同一时刻，在永泽镇东面的桃林木屋里。

    神秘的铁匠老头儿正在一大帮野生怪胎的伺候下品着茶水。

    一头青面獠牙的怪胎恭敬地蹲守在他的身侧，双目中释放出一道莫名的霞光。

    朦胧的光线投影在墙壁上，正好就是城楼上众人对峙匪寇的一幕。

    微微一笑，老头子忍不住感叹道：“老太婆，你这一生总算收了个像样的弟子......”

    ......

    咻——

    一颗生鸡蛋划过长空，准确无误的砸在了黑罗刹尤金的脑门上！

    “大坏蛋！放开易叔叔！”

    城楼上的小姑娘轻咬着嘴唇，扬手又是一颗鸡蛋扔出。

    伸手在脑门上摸了一把，恶臭的蛋黄糊了尤金满脸都是......

    “弱小的臭虫...我要杀光你们这些卑微的垃圾！”

    轰隆隆！

    脚下的大地猛地碎裂崩坏！

    气急败坏的黑罗刹一把扔掉了手中的易炎阳，陡然间消失在原地。

    唰——

    再次现身时，他已经高高的跃起，出现在了城楼上扔鸡蛋的小姑娘面前。

    “卑微的臭虫，去死！”

    黑色鳞片般的生物装甲覆盖上了他的大手，尤金朝着小姑娘的头颅轰杀而去！

    “多重武装......”

    迅捷的身影瞬间拦在了她的身前，薛云紧眯着双眼，紫色的生物装甲瞬间覆盖右臂！

    “......乾坤鬼域，醉拳杀！”

    砰——

    两只硕大的拳头在半空中狠狠地撞击在一起！

    刹那间，罡风四起，雷霆咆哮......

    【作者有话说】

    有关征集怪胎的问题。

    老郭说明一下！

    首先，感谢大家的支持和参与。

    读者投稿比较多，老郭基本上都收录在文档里了。

    需要慢慢安排。

    另外有读者问，采纳的标准是啥？

    其实也很简单，老郭安排人物和怪胎的规则有两个，一、人物性格和怪胎能力或外形相吻合，二、怪胎能力比较有脑洞。

    所以，脑洞比较大的投稿，老郭会优先安排！

    请大家理解！

    另外，好久没求三连了！

    催更好评打赏！

    跪谢~！

