    

    
                第210章

    
                邵海兰听的眼睛都笑到眯成一条缝，道：“小方能耐就是大，薇薇啊，你可得多跟小方交流交流。不说别的，起码在工作上，就能帮你很多。”

    
                “我不太需要。”钟佳薇道。

    
                谭俊达现在整天一口一个嫂子的喊着，全公司上下都像看外星人一样，哪里还需要方博远帮忙处理什么麻烦。

    
                只要她一句话，谭俊达估计连副总经理的位置都愿意让给她。

    
                不过方博远倒没有撒谎，他确实认识谭俊达，还很熟。只不过所谓的好哥们，并不准确，严格来说，他只能是谭俊达的小弟之一。

    
                前几天马晓福喊江志浩吃饭的时候，方博远也在场，对这位神人佩服的五体投地。而且他看的出，圈子里地位最高的谭俊达和马晓福，都以江志浩马首是瞻，像他这种家庭资产几千万级别的，就更不用说了。

    
                要论拍卖皮，方博远那天可没比马晓福少拍几句。

    
                但他绝对想不到，自己今天一心想弄到手的女人，竟然是江志浩的老婆。这主要是邵海兰说起江志浩的时候，总是以那个废物东西之类的称谓来介绍，从来没有提及具体的姓名。

    
                “怎么就不需要呢，我可听加喜说，你前段时间还在公司惹了麻烦，被罚了十几万呢。”邵海兰道。

    
                “没事的，邵阿姨，钟小姐一看就是很独立要强的性格，这样挺好的。”方博远拍着胸脯道：“她不是被罚了十几万吗，这样，回头我去找谭俊达说说，把钱退给钟小姐就是了。”

    
                邵海兰听的笑到合不拢嘴，道：“那可真是太谢谢小方了，你是不知道啊，她那个丈夫屁点用都没有。但凡能给薇薇一点帮助，也不至于让她整天忙的头晕眼花，工作出错。”

    
                “我工作出错是自己的原因，又不是......”

    
                “反正跟人家小方比起来，那就是一个天上一个地下！”邵海兰打断了她的话。

    
                钟佳薇气的不想说话，要不是觉得方博远可能真跟谭俊达关系比较好，自己太不给面子的话，回头谭俊达那边不好说，她可能早就走了。

    
                这时候，钟佳薇的手机响起来。

    
                拿起来看了眼，正是江志浩打来的。

    
                她连忙拿起来接通，江志浩的声音从手机里传出来：“老婆，你在哪呢？我去公司接你，他们说你先走了。”

    
                现在江志浩几乎每天早中晚，都会去接钟佳薇上下班，跟专业司机似的。搞的钟佳薇现在连电瓶车都不骑了，今天过来，还是借同事的。

    
                听到江志浩问，钟佳薇这才想起来，走的时候太着急，忘记和他说了。

    
                有些慌乱的看了一眼对面坐着的方博远，然后钟佳薇才道：“跟，跟我妈一起吃饭呢......那什么，我吃完饭就回去了，不用来......”

    
                话说到这的时候，钟佳薇顿住，她下意识不想让江志浩看到这一幕。因为这是对江志浩的侮辱，而且自己不管因为什么原因，明知道对方的存在，是一个她无法接受的理由，留下来和方博远吃饭，本身就是不对的。

