    8月1日，炎国南境长城不对对金刚鱼部落的战役正式打响！

    因为这一次大战，关乎到整个炎国的安危，所以中央调集了十几位九品强者过来！

    甚至就连三巨头之一的萧志行，也同样被派来！

    加上南境部队原有的大司马、谢天，南境防线这一边这一次一共集结了将近20位九品！

    炎国一共50位九品，这一次南境长城就聚集20位，十分夸张！

    其中萧志行、大司马、南镇守使谢天更都是超级九品！

    大司马和谢天稍微比萧志行弱上一筹，但是实力也是极强，一般的九品不是两人的对手！

    而在八品大宗师方面，更聚集了将近七八十名！

    七品宗师就更多了，差不多将近200多名！

    这几乎是中央在短时间之内，在保证其他地方、防线安稳的情况下调集而来的最多力量了！

    将近300名高品强者，这个阵势足以说明中央对这一次征伐的重要性！

    而中品御海师强者数量更多，将近10万大军，一起浩浩荡荡的朝金刚鱼部落开去！

    然而，在如此强大的兵力面前，炎国讨伐金刚鱼部落的第一天，却是直接吃瘪了！

    无数的金刚鱼、愣头青鱼、铁头娃尽数集结在一起，守在金刚鱼部落前闭门不出，以自身的强壮身躯和大阵，形成了一面挡在炎国军士面前的铜墙铁壁！

    无数的炎国军士就犹如那浊浪滔天的海啸，却在金刚鱼这一块礁石面前硬生生的拍碎！

    很明显，金刚鱼部落这是要打持久战的意思！

    但假如只是简单如此就算了，炎国军士也总能寻找到这一面铜墙铁壁的弱点，或者集中力量击碎。

    但是，每一次军士们在进攻的时候，在金刚鱼部落的阵营当中，都会有数之不尽的水炮弹形炮火，轰轰烈烈的炸进炎国的队伍当中！

    把队伍炸的是溃不成军，还未正式进攻就已经先伤亡三分！

    这是来自钢炮臂虾妖族的攻击！

    假如说，射水鱼是鱼中神射手。

    那么钢炮臂虾，就是水中炮王！

    它们的炮弹和小剑的冰炮拳雷同相似，每一次炮弹落下，都会把瞄准点周围数十米的水域结成冰川寒冰！

    想象一下，当无穷无尽的炮弹一起冲天而砸下！

    数百名，数千名小剑一起发射冰炮拳，那种威力简直就是冰河世纪降临！

    炎国的军队就是这样被硬生生的阻挡，被冻结成冰川寒寒冰！

    面对着这一支来自百妖榜80多名的强大种族，炎国的实力在此时展现出了不堪的一面！

    ……

    南境部队，将军营。

    一位蓝色长发及腰，身材极其火爆，只有关键部位镶嵌着几块金属铁片的性感女人，正一动不动的站在将军营的中间。

    虽然这个女人的外表如此豪放火爆，但是场中的数百位宗师一个个却是目不直视，作正人君子状，丝毫不敢把眼睛放在不该放的地方上。

    性感女人美眸紧闭，狭长的眼睫毛似乎正因为什么事情在快速的不断的颤动着。

    此时，只见在这个性感女人的身周，一张巨大的，由精神力集结而成的沙盘呈现在众人面前。

    在沙盘的右边，是一只只金色的圆环。

    而左边则是向金色圆环进攻，集结而去一支支蓝色箭头队伍，在箭头上有标注着各种序号。

    性感女人嘴巴缓缓的说道：“甲13号小队阵亡！”

    “乙58号小队阵亡！”

    “丙4号阵地阵亡！”

    “……”

    随着性感女人的不断开口，沙盘上的一支支蓝色队伍，立即纷纷消失，化作虚无。

    而几乎是每一支蓝色队伍消失，将军营中的每一位宗师们就不由身体轻颤，脸色灰败！

    因为这些蓝色队伍代表的都是一支支人族军队！

    这里面都是活生生的生命！

    营中的所有宗师的脸色，变得越来越难看！

    这才多少天？

    南境部队进攻金刚鱼部落才多少天？

    大概才一个星期而已，然而南境部队就损失了好几位宗师，将近上万名军士！

    这实在是太可怕！

    伤亡也实在是太惨重了！

    “下令撤退吧！”

    许久，帐营当中一位身穿休闲服，脸色英俊的中年男子缓缓说道。

    这人，正是炎国三大巨头之一的萧志行。

    这一次南征金刚鱼部落，正是由萧志行当总指挥。

    此时他看着场中的沙盘，双手拳头不知何时已经攥成了一团，青筋毕露！

    “是！”

    场中的立即有宗师去传达命令，沙盘当中代表军队的箭头立即停止，然后缓缓后退。众人松了一口气。

    又过了半响。

    萧志行捏了捏眉头，沉重的说道：“请问大家有没有什么破敌良策？”

    “战事已经足足一个星期没有任何进展，这样继续耗下去，局势将会对我们十分不利！”

    “金霄此时正在闭关修炼，一旦它真的成功突破，那么它第一个要对付的绝对是我们炎国！”

    “到时候，那将会是一场浩劫！”

    才刚松一口气的将军营，顿时再度安静压抑起来，众多宗师们一句话都难以说出！

    “一群吃干饭的！”

    就在这时，场中的精神力沙盘消失，那个一直紧闭着眼睛，身材火爆豪放的蓝色长发女人，此时缓缓睁开眼睛说道。

    这个女人的眼睛就仿佛是天上的星辰，一双眼睛闪亮无比！

    她一声冷哼，简单的环顾周围一圈，却是没有一人敢于她对视！

    因为这个女人，是炎国的北镇守使蓝秀曼！

    和大司马、谢天一样都是超级九品，场中也就只有萧志行敢说自己的实力压过她一头！

    同样之所以没有人胆敢用色眯眯的眼神看她，原因也很简单，那些敢看她的全部都已经品尝到了后悔的滋味！

    蓝秀曼环顾全场，犹如冰棱一样的蓝色眼睛冷冰冰的说道：“这样打法，金刚鱼部落还没打下，咱们的人就已经先死伤殆尽！”

    萧志行苦笑道：“金刚鱼和钢炮臂虾互相结合，战斗力实在是太强了！”

    “完全就是犹如最强之盾和最强之矛的结合，根本就无从下手！”

    是的，金刚鱼和钢炮臂虾的结合虽然简单，但是当它拿来按兵不动，进行防守，便几乎是无敌的存在！

    士兵们每一次进攻，都几乎是顶着敌人的漫天炮火冲到金刚鱼阵营前。

    而历经千辛万苦的冲到，等待他们的又是坚固的法阵和铜墙铁壁，这根本就没法打！

    蓝秀曼双手叉腰，冷冷的说道：“当今之计，只有先剪除掉钢炮臂虾，否则连进攻都无法进攻！”

    “要怎么剪除钢炮臂虾？”

    “钢炮臂虾是水下炮王，那咱们也派出炮王！”

    “用炮王对炮王！”

