    哒哒哒……

    十架武装直升机呼啸而至，速度非常快。

    因为武圣以圣力催动，扇叶刮起了十几级狂风。

    飞沙走石，飞禽走兽都匍匐在地，不敢动弹。

    十梭子弹直接扫射下来。

    凌楚满地打滚，躲开了子弹。

    一个箭步冲出，太虚斗神诀全速运转，快得惊人。

    “干，到底什么鬼？”

    “那个魔头使用了禁忌之术了吗？”

    灵道门两名武圣很不爽。

    他们足足追了两个小时，武装直升机的油都快见底了。

    可那个魔头依旧火力全开，根本就没见减速。

    更大的问题是，催动武装直升机的武圣，圣力都快见底了。

    那个魔头竟然还能那么快！

    真是活见鬼了！

    “他身上有神药气息，说不定是吞了神药！”

    “该死！”

    当几名武圣猜测到这个原因后，气炸了。

    那是他们的神药，魔头怎配吃?

    “全速追击，不要让魔头吃完了神药！”

    “灵道，你们继续追击，我们先回去加油！”

    人类历史上的首次。

    有个家伙把武装直升机耗到加油！

    “轰！”

    两架武装直升机上飞出了两发炮弹，速度如流星。

    凌楚脸色微沉，快速躲闪。

    强大的气流将他狠狠的弹开。

    五口黑洞上虽然没有受损，但也差点被射穿。

    “你们等着，等老子冲出包围圈的！”

    凌楚吐出一口血，气急败坏。

    不是他不敢反击，而是不能反击。

    一旦速度减了，各大势力围剿下来。

    即便他能杀武圣，但又能挡住所有武圣吗？

    只有冲出包围圈，他才能痛快反击！

    武装直升机？

    老子打不下来?

    凌楚铆足了劲，以太虚魔神步逃跑。

    “那个魔头到底是什么妖魔？”

    “四个小时了，他怎么还能动？”

    即便是武圣都累趴了。

    可凌楚就像个不死小强一般。

    事实上。

    魔海的作用，可不仅仅是动力满满，还有一个神奇的功效。

    那就是疗伤。

    虽然凌楚受伤了，但仅仅十几分钟，他的伤势就能痊愈。

    他依旧是全盛状态！

    最终，他冲出了苏城市，不再绕圈。

    嗖！

    他一头扎进了锡城市，沿着荒山疾行。

    “干！”

    三架武装直升机掉头，他们的油量不够了。

    “此魔必须死！”

    另外两架直升机也飞了回去。

    几名武圣都很气，心里很恼火。

    他们竟然被一个魔头玩了。

    而且。

    那个魔头只是魔师！

    嗖！

    又过了四个小时，凌楚冲出了锡城市，进入常城市。

    这时，武装直升机已经不多了，只剩四架。

    “你们的油量还没爆表吗？”

    凌楚奸笑一声。

    只要魔海足够大，武装直升机也能耗干！

    “现在，该我了吧？”

    凌楚眯着眼睛笑了。

    疾行几百里，他已经逃出了四大道门等势力的包围圈了。

    如今，该反击了！

    轰！

    忽然，一声巨响，两架武装到牙齿的直升机飞来。

    不仅装有两挺机关枪，还有四发炮弹。

    坐在机舱里的那名青年还扛着一根炮筒。

    因为距离有些远，凌楚没有看清坐在机舱里的青年面相。

    “火箭炮？！”

    凌楚气得咬牙切齿。

    那火箭炮炮筒很粗，绝对不是一般的火箭炮，而是加强版。

    威力至少是普通火箭炮的十倍！

    刚刚那一声巨响，就是从那个炮筒发出来的。

    “呀？打偏了？”

    青年微微一笑，不急不缓的又从身旁抽出了一枚火箭弹。

    “家人们，下面请欣赏火箭炮轰魔！”

    说话间，火箭炮已经填装完成。

    嗖！

    轰！

    这一次，火箭炮在凌楚立身之处炸开，一座小山头被夷平。

    要不是凌楚速度够快，刚才真要遭殃。

    但那恐怖的气浪，还是把他掀飞了。

    “狗币！”

    凌楚恨得牙痒痒，刚要冲过去。

    另一架武装直升机飞了过来，一枚火箭炮俯冲而出。

    凌楚转身就走。

    他很气。

    这两架武装直升机好像算准了他能够攻击的距离，始终不低飞，就在他头顶上空盘旋，不时打下来一枚火箭炮。

    他想反击，可就是够不到。

    明显是故意的！

    “圣子，原来小哥哥真是圣子啊？”

    “哇哦，原来那个人就是魔头，黑色的洞，像是魔洞，他表情好狰狞哦。”

    “妖魔祸乱人间，小哥哥我们挺你。”

    “火箭炮炸起来，让妖魔怀疑人生！”

    名为“灵道圣子”的直播间，瞬间火爆了万度直播平台，人间飙升。

    毫无疑问，这名青年正是灵道门圣子。

    他有个特殊爱好：直播！

    就喜欢小姐姐们喊他小哥哥。

    即便是今古具现，依旧有很多人喜欢看直播。

    毕竟，如今的直播都是探险，以及直播宝物等等。

    而灵道圣子就是一位探险各大太古建筑的播主。

    但今天，他一改常态，直播了一场盛况空前的伏魔！

    圣粉们将其称为：伏魔直播！

    仅仅十几分钟，伏魔直播就冲上了直播榜首。

    人数从一万，飙升到了三百万！

    “圣子哥哥，你伏魔的样子好帅！”

    “迷了迷了，圣子一身正气！”

    “那个魔头好可怕呀，竟然可以和武装直升机拼速度。”

    “圣子哥哥，你快杀了他，不然就真要魔乱人间了。”

    一时间，魔头人人喊打！

    “放心，你们的圣子哥哥很无敌！”小鱼儿笑道。

    轰轰轰！

    三枚火箭弹冲了过来，凌楚狼狈逃生。

    “那魔头好惨哦。”

    “圣子哥哥，可以飞近一点，让我们看看那魔头的脸吗？”

    灵道圣子犹豫了一下，但还是让武装直升机降低了飞行高度。

    当然，不是他这一架，而是小鱼儿的那一架！

    “这可是你们自找的！”

    凌楚双目一沉，太虚斗神诀与太虚魔神步同时发威，直接登上了一座小山。

    轰！

    他双脚用力蹬在了山头，借力冲天而起。

    一跃百米。

    此时，他距离武装直升机只有一百多米了。

    “太虚魔神剑技，杀！”

    狂暴开启！

    一剑在手，披靡世间！

    太虚魔神剑展现出了超级威势，剑威滔天，一剑射杀而出。

    当当当……

    武装直升机发出激烈的碰撞声，飞机底部直接被切开，油箱破裂，火势蔓延，呼啸着从天空坠落。

    他干下了一架武装直升机！

