    “我是丰兆县警备局的客卿，黄沫。”

    黄沫回应了骑士的问题。

    那白脸骑士点了点头，目光在白小石身上一扫而过，双目中闪过一丝异色。

    一个普通人？

    “我等乃是西南总兵直属，神武近卫军众，奉命前来镇压蝗灾。”

    神武近卫？不是妖神军？

    白小石心头微动，视线似有意无意地在这些骑士身上扫过。

    这白脸骑士似乎没有介绍自己的想法，凝视着黄沫。

    “却不知现在城中情况如何？黄小姐又为何会出现在此？”

    黄沫丝毫不惧骑士的注视，淡然道：“丰兆县城中，蝗灾已解，万物之母也已离去，但城内秩序不稳，我怕有妖邪外来，是以出城探寻妖邪踪迹。”

    “哦？出城探查妖邪踪迹？”

    白脸骑士将目光转移到白小石身上，双目微眯，身上第五阶位的威压忽然压迫而下，“那他又是什么人？”

    这是质问，语气并不友善。

    白小石右手藏于身后，掐起手印。

    黄沫迅速上前一步，挡在白小石身前，抬头仰视白脸骑士，两个眼镜片在太阳下反射着幽光。于此同时，有丝丝如回风拂柳般的气势自她身上蔓延出来，挡住了白脸骑士的威压。

    白脸骑士双目一凝，下意识地将手靠近手中的兵刃。

    第五阶位的气息！这小丫头竟然已经突破到了真人境界！甚至连这气息也丝毫不下于他！

    黄沫道：“他是和我一通出城探查妖邪之人。”

    “另外，这位将军，我见神武近卫的甲士可不是这身打扮，不知可否出示相应令符验证身份？”

    白脸骑士收回身上的威势。

    “想不到，丰兆县城的客卿竟然是位第五阶位的真人……”

    从见面开始，他就感觉黄沫身边那个小子，身上似乎有某种异样的气息在吸引着他，是以才出手查看。

    却没想到这小丫头，竟然已经突破了第五阶位，这样一来，他的手段就不能如此粗暴了。

    黄沫道摇头道：“昨日我于蝗灾中拼死抵抗，拯救万民，侥幸于生死之间得悟大道，突破了第五阶位。”

    一直躲在黄沫身后，随时准备出手的白小石听了这话，嘴角忍不住一抽。

    拼死抵抗？

    开什么玩笑？

    我就看到你在划水了！

    “生死之间，有大机缘。”

    白脸骑士点点头，算是勉强接受了这个说法，毕竟这个年纪能突破到真人境界的，在道宫中绝对也是能够排上号的，这个黄沫来历怕是不简单。

    白脸骑士从腰间取下一枚青铜灵牌，扔给黄沫。

    黄沫查看令牌时，白小石也顺势看了一眼。

    只见令牌之上灵性光辉闪耀，上面雕有阳文，上书：神武军校尉拓跋长空。

    拓跋……白小石眼中闪过一道精光。

    他记得黄沫之前好像说，天南郡郡守名字叫做拓跋文武。

    这么巧？

    这二者之间有关联？

    而且还来的这么快？

    蝗灾的时候的反应怎么没有这么迅速？

    不过也对，蝗灾的动静哪里比的上万物之母降临来的大。

    白小石和黄沫对视一眼。

    令牌是真的，材质特殊，乃是由上京城天工坊熔炼、制作，极难被仿制。

    而且，灵牌上的气息也确实与眼前的白脸骑士相合。

    不过，令牌虽真，这群人未必就是神武近卫。

    要知道今早，莫凡心调来的三十名神武近卫，他和黄沫早就见过了，绝非眼前的打扮。

    但这拓跋文武能拿到神武近卫的令牌，背后的势力怕是也不简单……

    说不得真的是黄沫口中的妖神军。

    黄沫将令牌交还，似有意无意问道：“不知拓跋校尉，和天南郡郡守拓跋文武大人，可有关系？”

    “拓跋文武正是家父。”

    拓跋长空接过令牌，又深深看了白小石一眼。

    既然已经知道了黄沫的实力，他也不愿再招惹这个年纪轻轻就突破了真人阶位的丫头，毕竟以这种天资，在道宫中定然极受重视，若是结仇，他虽不惧，但麻烦还是会有的。

    至于她身后这个奇怪的小子，等到了丰兆县县城再慢慢调查就是。

    “黄沫小姐，蝗灾虽已除，但我等仍有任务在身，需得往丰兆县县城一行，就不打扰了。”

    语毕，拓跋长空带着一众骑士，调转马头朝着丰兆县县城，绝尘而去。

    见到拓跋长空远离。

    白小石轻轻拍手，紧接着，四周隐约传来悉悉索索的声音。

    荒原的地面之上，不知何时被打了上百上千个地洞，地洞之内隐约有鼠类的影子窜动不止，又随着白小石命令下飞速撤离。

    黄沫看了看那些地洞所在，眼神中似有异彩闪动。

    “小沫姐，你说他们来这丰兆县，该不会是冲着我来到吧。”白小石望着拓跋长空远去的方向问道。

    “应该是。”黄沫道。

    “那——，你说如果这些人被妖邪袭击，意外死了会怎么样？”

    黄沫同样望向远处，“没有必要，和某些人相比，这些只是小麻烦罢了。”

    “这倒也是。”

    白小石道：“对了，小沫姐，你刚刚说万物之母并非邪神，昨日蝗道人借用万物之母的力量唤起蝗灾，还有她转化眷属的能力……看起来可不像是正神。

    而且，我又为何不见万物之母的祭祀？”

    黄沫摇头道：“是否被判定为邪神，天穹之上的那些存在都具有转化眷属的能力，只是愿或不愿罢了。

    而万物之母虽然行事喜怒无常，但在过往典籍当中，至少是站在人族这一方的。”

    “至于说万物之母的信仰，大多在北方，是一个名为圣母教的教派。不过因为她的沉睡，太久没能回应信徒，已经没落了。”

    白小石轻叹了口气。

    难怪……昨日进化仪式当中，这位万物之母所展示出来的那种贫穷感，并不是偶然。难怪这位会这么想把他给转化为眷属。

    坑爹啊！亏他还想试试能不能借助万物之母的势力，解决一些麻烦的。

    “说起来，小沫姐，你们道宫还缺人吗？你说用上交仪轨的功劳，能不能让我加入进去？”

    黄沫看了他一眼，眼神有些怪异。

    “缺，缺很多人，你想加入也可以，不过……你恐怕不敢来。”

    “为何？”

    “因为觊觎你的，在道宫之中，只会更多……”

    ……

