    

    他立即回到作者后台，写了一则单章。

    【标题:斗破苍穹正式签约，感谢各位读者老爷的打赏支持！】

    【加更规则如下:一个盟主打赏加更一章，或者累计十万起航币打赏加更一章，现在累计打赏29万起航币，我四舍五入算三个盟主，三章更新随后就到！】

    【ps：作者触手怪，只要你敢打赏，我就敢加更！】

    发布完加更规则后，紧接着李想就发布了三章加更——【玄阶高级斗技：八极崩】【残酷训练】【拍卖】剧情持续推进。

    读者们乐的找不到北。

    而在这波打赏的助力下，斗破苍穹也正式登顶新书榜第一的宝座！

    这可让不少读者和作者惊呆了下巴。

    作者群。

    【汤圆：我新书榜第一被挤下去了，哪位大佬开新书了？】

    汤圆作为老扑街，忍痛给自己打赏了个盟主，霸占着新书榜第一的位置，想着多一些曝光和流量。

    结果第一的位置还没坐热乎，直接被斗破苍穹挤下去了！

    汤圆不死心的点进去看。

    新人新书，今天才改状态，但打赏数据高的吓人！

    他本以为又是一个刷子，可等他看了几万字后，才心生佩服，知道这个榜一自己是争不过了。

    【不知道啊，不过这个作者有够猛的，签约当天就有盟主打赏，其他零零散散的打赏也不计其数。】

    【不止呢，你看看人家的更新，这本书昨天才发，到今天满打满算不到两天，人家直接更新了小六万字！】

    【啧啧，这手速比龙王都牛逼，前有法爆苍穹，后有斗破苍穹，这天今年我看是塌定了！】

    【龙王：斗破苍穹？呵呵，屑罢了！】

    【龙王：以为跟风起个相似的书名就能火？不会吧，不会吧？网文这行什么时候变得这么简单了？】

    龙王亲自下场，瞧见自己的书被其他人随意比较，不管三七二十一，直接发消息怼了回去。

    他是今年新人王的有力争夺者，自古文人相轻，其他人的书他又怎么会看上眼呢？

    他的对手只有寥寥几位而已！

    【汤圆：龙王……他这本不是跟风的，世界背景和修炼体系完全不一样，只是书名撞了而已。】

    龙王昙花一现，说完话后便不再关注，这种小事，对他来说只是生活中微不足道的调剂而已。

    谁会在意？

    可当晚。

    这则聊天截图便流传到了老书虫的大本营——天空论坛！

    两本苍穹就差把论坛的天给捅破了！

    龙王的支持者毕竟还是占据多数的，斗破苍穹的书友们势单力孤怎么斗得过？

    虽然有一部分老书虫持中立态度，但局势还是不可遏制的朝着法爆苍穹倾斜。

    【辰v尘：我特么都说了斗破苍穹只是书名带了苍穹两个字，内容完全不一样，你们好歹看了书在发表观点吧？】

    -【？？？笑死！一本跟风的刷子书谁要看啊？我看法爆苍穹还看不过来呢！】

    -【就是！跟风，蹭热度也就罢了，怎么？我龙王说句实话还要被你们喷？我看你是没把我们龙王营的粉丝放在眼里吧？】

    -【辰v尘：你们要是这么说，我还真不服气！法爆苍穹？一坨狗屎罢了！看过斗破苍穹的人，谁会愿意回头吃屎呢？当然除了你们这些舔狗除外！】

    -【艹，兄弟们，这口气咽的下去？不就是一本斗破苍穹吗，给老子冲了他！屠了他的书评区！】

    -【龙王营的人跟我走！！！】

    因为一张聊天截图引发的混战便在深夜展开，而天空论坛乃至其他作者群，书友群，大半夜的都开始讨论起这本只有六万字的斗破苍穹。

    算是变相的在新书阶段给斗破苍穹带来了一股流量，当然早早睡去的李想对于这一切自然是毫不知情的。

    ……

    一大早，床头的手机便响了。

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    还在睡梦中的李想迷迷糊糊接过电话：“喂？阿斌，这么早打电话什么事啊？”

    “莽子，你还睡得着啊？快看看书评区吧，法爆苍穹的粉丝直接把你的书评区给屠了！”

    “知道了！”

    听见邓汉斌的话，李想的睡意全无，挂断电话，直接点开起航读书，翻到书评区。

    【就这？就这？】

    【不会吧，不会吧？这年头不会真有人喜欢这种垃圾书吧？】

    【斗破苍穹？屑罢了！】

    【跟风蹭我们家的热点？你以为起的来？天真！】

    ……

    李想的脸色顿时变得阴沉，看着看着直接气笑了。

    二话不说，打开电脑准备反击！

    一个个阴阳语带师，在网上扣过几年字，真以为自己多牛？

    【标题：法爆苍穹？屑罢了！不会真有人喜欢看这种垃圾书吧？】

    【这种网文毒药都有人喜欢我是真没想到，不过一群犬吠罢了，既然你们都叫了，我就明着说吧！】

    【我当初在法爆苍穹的书评区发了一则帖子，龙王不是亲自下场了吗？】

    【说什么只要写的书成绩有你一半好，你就当场封笔？大可不必，毕竟我的书成绩一定可以超过你！】

    【既然我们都觉得对方的书是垃圾，那么就来场赌斗吧！光让粉丝下场算什么本事？】

    【另外我对那些无脑粉丝说一句，苍穹两个字是你家的啊？！！老子想用就用！逼逼什么？】

    【最后，感谢以辰v尘为首的书友们帮我发帖反击，不过大可不必，管他们干嘛？狗咬了你，你还咬回去不成？平白失了身份！】

    发完单章后，他直接进入到作者后台，将辰v尘设置成运营官。

    没过五分钟。

    【辰v尘打赏十万起航币！】

    并在书评区留言。

    【辰v尘：作者回关，我有事说！】

    李想回关后，辰v尘第一时间发来消息。

    【辰v尘：兄弟，我稍后会整顿书评区，该删的删，该禁的禁，你不要受了这些人的影响，好好写书，成绩会有的，打赏也会有的！】

    【辰v尘：我看了这么多年书，书好不好看，心里门清儿，你只管写书，其他的我负责！】

    李想看着这些暖心的话。

    半晌，键盘轻敲——

    【手中刀：放心，一群乌合之众，不过土鸡瓦狗罢了！】

    -【书评区就辛苦你了！】        

