    “嗨，美女，陪本少爷乐乐如何？”没一会儿，李七夜就瞅上了另个一个女子了，立即上前调戏，张扬跋扈，一副天王老子的模样。

    　　看着李七夜直接在光天化日之下，调戏良家少女，张甲第也都只能叹息一声了。

    　　“砰、砰、砰”的一声声整齐的步伐之声响起，李七夜都没来得及调戏另一个女子的时候，一下就被一支铁骑所包围了。

    　　这支铁骑虽然人数不多，但，每一个士兵全身披着战甲，散发出了肃冷厉杀的气息，让人一看便知道这支铁骑曾经是大杀四方。

    　　“斗圣王朝的军队。”看到这支铁骑，不少人心里面吓得一大跳，纷纷后退，不敢造次。

    　　在太清皇的统治之下，斗圣王朝的铁骑横扫九天十地，凶名赫赫，就算眼前这支铁骑铁不属于银秘军团，依然让人为之忌惮。

    　　看到李七夜被斗圣王朝的铁骑包围住了，不少人都幸灾乐祸，暗笑起来，知道这个小子死定了，要知道，在整个斗圣王朝，谁敢与斗圣王朝为敌？

    　　这样的一支铁骑，那就是代表着整个斗圣王朝的官方。

    　　“罗叔，就是他。”在这个时候，一个女子娇巧的声音响起，大家望去，正是刚才逃走的罗琪。

    　　此时罗琪身边有一个将领，这位将领是个中年汉子，身穿铠甲，气势凌厉，让人一看便知就算他不是整个军团的大将军，地位也不低。

    　　看来罗琪逃走之后，是去搬救兵了，毕竟她也出身于将帅名门，被人当街调戏轻薄，她又怎么可能咽得下这口气呢，所以她立即向她那守城的长辈哭诉，她这位长辈乃是一名将军，一听之下，顿时大怒，立即带兵前来。

    　　“哟，这不是刚才逃走的小妞吗？”李七夜看到罗琪，那怕被重兵围住，也完全不受影响，大笑地说道：“小妞，是不是想回来投怀送抱？不过嘛，本少爷喜欢强扭别人的瓜，不管甜不甜，对于投怀送抱的妞儿，一点兴趣都没有。”

    　　此时李七夜抱手于胸，依然是器张无比，好像他脸上就是赤裸裸地写着“恶少”这两个字一样，一副本少爷就是天王老子的模样。

    　　“铛——”的一声响起，在这位罗将军大手一挥之下，只见把李七夜包围的士兵瞬间是枪尖直指李七夜，甚至是要抵着李七夜的胸膛了，杀机盎然。

    　　“何方宵小，竟然敢在帝都作乱！”这位罗将军双目一厉，露出杀机，冷森地说道。

    　　“罗叔，斩了他。”此时罗琪对李七夜扬了扬下巴，有些报复的小得意。

    　　罗将军冷森地说道：“小子，现在就束手就擒，否则，乱刀分尸。”

    　　“乱个屁呀。”李七夜完全不在乎，挥了挥手，说道：“滚一边去，不要来惹本少爷，否则让你解甲归田。”

    　　那怕是被重兵包围了，李七夜依然是把恶少的本色发挥得淋漓尽致，依然是张扬跋扈，嚣张狂妄，根本就不把所有人放在眼中一样。

    　　“不知死活，斩了。”这位罗将军可是出入过沙场的人，他双目一厉，毫不留情。

    　　“罗将军——”就在士兵要动手的瞬间，张甲第咳嗽了一声。

    　　“你是何人？不管你是何方神圣，这里都不得放肆。”这位罗将军一到来就留意上了张甲第了，此时沉喝一声。

    　　“哼——”张甲第没有多言，只是冷哼一声而已。

    　　张甲第一声冷哼，这位罗将军顿时如同雷殛一样，瞬间脸色发白。虽然张甲第遮住了自己的容貌，没有人能认得出他来，但他这一声冷哼的时候，罗将军就一下子知道眼前这个人是谁了。

    　　“大，大，大……”一时之间，罗将军都被吓得魂飞魄散。

    　　四方戎神！张甲第！出身于军旅的罗将军在这一刻当然知道站在自己面前这个人是何方神圣了。

    　　四方戎神，这可是皇帝陛下的侍卫长，在皇帝陛下身边的地位仅仅逊于孙冷影而已，现在他就站在自己的面前，这怎么不把罗将军吓得魂飞魄散呢。

    　　要知道，太清皇可不是一般的皇帝，一旦让他不高兴了，不要说是大将军这样的人，就算是王朝老祖，他也是砍脑袋跟砍西瓜一样，随便就能砍得一地乱滚。

    　　现在四方戎神给一个无名小子当侍卫，这把罗将军吓得魂都回了起来了。

    　　“我，我，我不知……”一时之间，罗将军说话都打哆嗦，说话都不利索。

    　　“够了。”张甲第摆了摆手，说道：“我们少主看上了那位姑娘。”此时他都懒得多说话了。

    　　听到张甲第的话，罗将军吓得一大跳，不由骇然地望向李七夜。

    　　四方戎神是何方神圣，他可是太清皇的侍卫长呀，他怎么会有一个少主呢？想到这里，罗将军打了一个哆嗦。

    　　虽然说，太清皇立太子的事情，还没有公布，但是，太清皇时日不多，这已经是天下皆知的事情了。

    　　而在以前四方戎神一直都呆在太清皇身边，现在竟然侍候着一个少年，而且还称之为少主，就算没有得到消息的罗将军，在这一刻也是答案欲呼而出了。

    　　“这，这，这……”一时之间，罗将军不知道该如何是好，毕竟罗琪这丫头也是他们罗家的心肝宝贝，是他们罗家的千金。

    　　“这是你们罗家的荣幸。”张甲第只是冷冷地说道。

    　　“属下，属下知道。”一时之间，罗将军冷汗涔涔，他忙是退到罗琪的身边，低语起来。

    　　只要在这个时候李七夜点名要罗琪的话，在这一刻罗将军哪里敢拒绝，一旦让皇帝陛下震怒，到时候别说他自己的兵权不保，就是他们罗家也会在眨眼之间灰飞烟灭。

    　　虽然他们罗家不弱，也是王朝的人了，但，这根本就不入太清皇的法眼。

    　　更何况，张甲第说得没错，如果能攀上皇室，是他们罗家的荣幸，说不定能让他们罗家的权势更登上一个层次。

    　　要知道，以眼前这个少年的身份，不知道有多少王候将相巴结呢，不知道有多少家族门派愿意把自己的千金女儿送上门去。

    　　一听到自己长辈的话，罗琪脸色一下子煞白，作为一个女孩子，特别是有几分傲气的她，当然不愿意了，更何况，在刚才她还视李七夜如粪蛆，不屑一顾，现在却一下子改变她的命运，她又怎么可能接受呢。

    　　但，在这个时候，她已经没得选择，不要说是她的叔叔，就是她整个罗家都救不了她！

    　　罗琪脑袋一片空白，全身发抖，在这个时候她就像是寒风中的一个小鸟而已，在风中摇拽，命运根本就无法自己左右。

    　　“少主，这，这，这……”在这个时候，罗将军已经把罗琪带到了李七夜面前，罗琪把头颅低得紧紧的，无法再抬起傲气自负的螓首。

    　　“我侄女不懂事，还，还，还请少主多，多，多照顾……”此时罗将军都不知道该如何是好。

    　　在这个时候他唯一能做的就是把自己的侄女给李七夜送上去，这不仅仅能让他们罗家脱过灭顶之灾，甚至能给他们罗家带来荣华富贵。

    　　“没兴趣。”李七夜这个时候瞅了罗琪一眼，笑着说道：“我这个人，不喜欢这一套，玩不起劲，带回去吧。”说着，转身离开了。

    　　罗将军一下子呆在了那里，久久回不过神来，如同雷殛一样，一时之间都不知道该怎么办好。

    　　在这个时候，罗将军都不知道是幸还是不幸，如果说是庆幸，那是让他们罗家的千金逃过了恶少的魔掌，如果说不幸，只怕他们罗家错过了攀登权势的大好时机，说不定他们罗家会从此被打入冷宫。

    　　罗琪更是一下子脸色煞白，一下子呆在了那里，都不知道该如何是好。在一开始，她高傲的她，视李七夜这种草包恶少如蛆，接着又不得不委身于他，这是打碎了她的自尊和高傲，然而，现在她愿意委身于他了，李七夜却不屑一顾，这对于她来说，实在是太打击了。

    　　“美女，来乐一乐。”接下来几天，括苍城响起了一个恶少的声音。

    　　“啊——”随着这个恶少的声音响起，不知道有多少姑娘被吓得脸色煞白，花容失色，逃之夭夭。

    　　“混世小魔王来了——”一时之间，括苍城响起了鸡飞狗跳的声音，不知道有多少姑娘被吓得大白天都不敢出门，都不敢逛街了，而李七夜也得到了一个威风凛凛的“混世小魔王”这样的一个称号。

    　　“唉，这些人，取个外号都不会。”李七夜笑着摇头，说道：“我叫第一凶人，不叫什么混世小魔王。”

    　　李七夜行走在街道上，双手抱着后脑勺，双眼望天，如螃蟹一样横行霸道，吹着口哨，就是一个活脱脱的恶少。

    　　对于李七夜这样的行为，这几天下来，张甲第已经见怪不怪了。

    　　“甲第呀，姑娘们看到我都逃，这也不是办法。”李七夜笑着说道：“要不要我们杀进哪个王候将相的家里去，把美人、人妻什么的都抢一遍怎么样？”

