    “你是什么时候下的毒？”龙帝有些吃惊，他丝毫没有半点察觉。

    血脉之力涌动，想要将体内的毒素给驱逐，却是发现一点用处都没有。

    欧阳雪舔了舔诱人的红唇：“不要做无用功了，这不是毒，这是合欢散。”

    龙帝苦笑：“你这个女人，原来一直觊觎我的身体，可以早点说嘛，只要你诚心诚意的恳求，我说不定就会答应你，何必搞这么多事？”

    “别自作多情了。”欧阳雪爬到了龙帝面前，随手一抓把从他怀里探出半个脑袋的黑炭给扔到一边，嘴巴对着他的嘴巴，用力一吸。

    顿时一股精纯的阳气就被吸了出来。

    欧阳雪露出满足之色：“好强大的阳气...”看着龙帝有些震惊的目光，她邪魅一笑：“放心，不会把你吸干了，顶多一半，你到时候只需要在床上躺个一年半载就可以恢复。”

    说着，她就要继续，但接下来身子却是猛地一僵，肩膀被龙帝双手用力的抓住，瞳孔一缩：“你怎么还能动？不应该的！”

    她所使用的不是普通的合欢散，而是经过特殊调制的。

    这种药剂可以将人的欲望完全诱发出来，从而导致阳气比平时旺盛许多，但中招着身体无法动弹，只能任由他人摆布。

    龙帝胸膛起伏不定，鼻孔中冒出两道粗大的白气。

    他血脉特殊，比一般人的抗药性强大得多，现在只是觉得浑身血气翻滚，理智也没有完全丧失。

    只要给他时间，还是可以将药力压制下去的。

    不过眼前这个女人敢算计自己，却是不能这么白白的便宜她。

    看着龙帝那通红的双眼，欧阳雪彻底慌乱了，有些结巴：“你...你想干什么？”

    龙帝没有回答，用行动告诉她自己想要做什么。

    撕拉！

    衣服破裂的声音响起，接着欧阳雪就被一股汹涌、霸道所淹没...

    不远处的黑炭连忙用两只前爪捂住眼睛，但却是留出一丝缝隙...

    许久，一切才平复下来。

    出乎龙帝的意料，她并没有哭哭啼啼，也没有喊打喊杀，反而拿出一块下品灵石扔到龙帝面前，面带挑衅的道：“不错，服务得很好，本姑娘很满意，下次有机会再找你。”

    说完，她一溜烟的跑开了。

    龙帝先是一愣紧跟着就勃然大怒：“这是把我当成那啥了？你给我站住！”

    他追了上去，临走之前把那块灵石给捡了起来。

    浪费可耻！

    欧阳雪一边跑着一边在抹眼泪，心中的委屈外人不足以道也。

    这就是自作自受了，她意识到这是自己的问题，不过仇还是要报的。

    此时此刻，脑海中已经浮现了复仇三十六计，渣男的七十二种死法，对待禽兽的一百零八种绝招等等狠毒的信息了。

    雁城。

    这是附近唯一的一个补给点，等龙帝跟欧阳雪找到苍至的时候，他正在喝酒，醉眼朦胧的。

    “***，你没事吧？”欧阳雪极为乖巧的上前，给他倒了一杯茶：“老师，喝太多酒不好，来喝杯茶吧。”

    苍至呵呵一笑：“小女娃倒是有心了，好，那就喝茶。”

    一杯茶下肚，他似乎清醒了一些，清了清嗓子：“明天就能到万阵宗了，在这里先给你们透个底。”

    两人皆是凝神倾听。

    “万阵宗是三十倍重力区域中，五大宗门之一。宗门内有三位三世境强者，百枷境二十余位，不朽境上百位，底蕴深厚，如果外出被欺负了，也不要害怕，宗门有实力替你们找回场子。”

    欧阳雪有些兴奋，她没想到这万阵宗居然如此之强大。

    龙帝则是有些诧异。

    仅仅只是三十倍重力区域，就有三世境这等盖世强者了么？

    那么更加里面的五十倍，一百倍又会诞生何等可怕的存在？

    龙帝嘴角一翘：“这个世界，越来越有意思了！”

    苍至接着说道：“宗门内弟子分为杂役弟子，外门弟子，内门弟子，精英弟子以及圣子。

    你们进去之后就是精英弟子，享受有每个月十五枚本源丹，一百万极品灵石的资源。

    不过我也告诉你们，万阵宗内竞争激烈，许多各个阶层的弟子想要进阶都十分困难，需要通过层层考验。

    而你们一进去就是精英弟子，肯定会被针对，排挤，会有许多人来挑战你们。

    如果是外门，内门弟子的挑战，你们必须要接受，赢了没有好处，输了，就会被贬为内门弟子，都明白了吗？”

    两人皆是点点头。

    苍至又往嘴里灌了口酒，然后道：“好了，喝得差不多了，找个地方休息，明天再继续上路。”

    随便找了个酒楼住下，龙帝把自己关起来，就取出那三阳阵法，仔细钻研起来。

    这阵法需要吸收太阳之力，一旦形成，就会在内部化作三颗太阳，拥有着极为强大的威力。

    布置阵法自然是需要灵石。

    如果是用一百万上品灵石所布置出来的，可以发挥出不朽境初期的威力。

    三百万是中期，八百万是后期，一千万则是巅峰。

    在阵法一道上，龙帝还是挺有天赋的，在服用了一片菩提叶后，两个时辰就完全掌握了。

    取出一滴鲜血以及大量的灵石，开始布置起来。

    要在一滴血液里面布置下一个大阵，还得容纳百万灵石，需要自身的神魂极为强大才行。

    在连续失败了上百次后，才终于是成功了！

    嗡嗡嗡...

    一滴金色的鲜血悬浮在他跟前，方圆十几里内的太阳真气悉数被吸收过来，没入其中。

    隔壁房间，躺在床上的苍至翻了个身子，嘴里嘟囔了一句：“还不错。”

    另一个房间，欧阳雪也察觉到了，顿时咬牙切齿：“这家伙居然这么短时间内就学会了三阳阵，我也得努力了！”

    成功第一次，那么第二次就变得简单许多。

    以龙帝现在的实力，可以一次性在体内储存十道三阳阵，在对敌的时候出其不意之下，绝对有着定鼎胜负的作用。

    随后，他取出一枚储物戒，正是从铁玄身上得到的，他还没来得及看看里面究竟有什么。

    打开之后，他就被震惊到了。

