    　　买家与拍卖行的价格相差太远，拍卖行叫到最低价之后，不再愿意降价。

    　　“既然如此，开墓吧。”冰羽宫传人冰语夏说道：“大家这样耗下去，也是浪费时间。既然承古阁对此墓有如此的把握，里面肯定是有好东西。

    　　“没错，快开墓，如果有好东西，大家都争着要。”在场许多买家都迫不及待了，不少人都大声叫道。

    　　一直站在李七夜身边低调到让人完全可以忽略的司空偷天开声低声问李七夜说道：“兄台觉得这墓如何？”

    　　李七夜瞥了他一眼，不答反问道：“你觉得这墓如何呢？听说你盗了不少的墓，应该眼力不错吧。”

    　　一到现场之后，司空偷天虽然低调到让人完全不会注意他，事实上，他的一双眼睛一直都在滴溜溜地转个不停。

    　　“道兄说笑了，我只是捡一点垃圾的人，哪里敢去盗墓。”司空偷天干笑了一下，但是，在李七夜的注视之下，也不敢耍滑头，只好说道：“这墓，有点悬，只是一位传奇药师的话，特别是出身于药师世家的药师，不会把太多宝贵的东西陪葬，都会留给后人，唯一的亮点就是古药……”

    　　“……这个，这怎么说呢，这墓有点不一样，以我个人在地下行走的经验，这墓有点阴，我看了这墓的地势，葬阴背阳，有点不合常规。它若只是一位传奇药师的坟墓，不值得几十万的大贤精璧，那怕是最低档次的大贤精璧！”

    　　这家伙虽然一直都在说自己是捡垃圾的，尽量避免谈盗墓之事，事实上。这家伙在这一方面还是专业级别的。

    　　李七夜看了司空偷天一眼，笑了一下，什么都没说，这小子的确是有些手段。

    　　“道兄有什么高见呢！”司空偷天不死心，依然问道。他觉得李七夜对这墓陵有看法。自从到来之后，他就一直关注着整个山谷。

    　　“看着便知道了。”李七夜笑了一下，没有回答司空偷天的话。不过，李七夜在心里面还是认可司空偷天的手法，这墓葬阴背阳，的确是有点不一样。

    　　同时。有一件事是司空偷天不知道的。那是一件十分久远而古老的事情，事实上，这件事李七夜他本身也没有经历过，在那个时代只是一个传闻而己，一直没有人知道这个传闻是真是假。

    　　“好，既然没有更高价的买家。此墓陵便就地开坟。”最终，承古阁的拍卖师说道。

    　　得到了肯定之后，在众目睽睽之下，承古阁的大人物以惊人的手段打开了这墓陵的穹顶，顿时，墓陵内部尽落入众人的眼中，陵内的一切。一下子暴露在众目睽睽之下。

    　　此时，承古阁的大人物出手罩住了墓陵，承古阁的鉴定师进入了墓陵之中，开始对墓中的宝物进行鉴定，虽然大家能通过被打开的墓陵穹顶看到墓中的一切，但是，墓陵被大人物以神通罩住之后，外面的所有买家都听不到承古阁鉴定师对每一件宝物的评价与鉴定！

    　　透过被打开的穹顶，大家都能看得到，墓陵中央放着一具古棺。古棺通体乌黑，宛如是阴沉神木所制。

    　　墓陵之中，除了中央摆放着古棺之外，四周还摆放着许多瓶罐，同时。墓陵中本下是有不少药架的，不知道是因为药架腐朽还是什么原因，药架已经倒地，一些瓶罐、宝盒已经散落于地，甚至有些木盒已经是腐朽。

    　　此时，承古阁的鉴定师已经是把墓陵中的陪葬品进行鉴定，虽然墓陵中许多瓶罐，但是，承古阁的鉴定师水平都是超一流，所以鉴定的速度极快。

    　　此时谷内的所有买家都屏住呼吸，盯着陵中的所有陪葬品，同时也紧紧地盯着承古阁的鉴定师，希望能看出一些端倪来。

    　　在这个时候，就是要考验买家眼力与水平的时候了，有时候，资深的买家还是能捡到大漏！

    　　“果然药师的墓陵，正如大家猜测一样，陪葬的都是古药，并没有宝器、秘笈。”看到墓陵中的诸多陪葬品都是药罐，有买家喃喃地说道。

    　　也有一些有实力的买家松了一口气，说道：“幸好没买下整座墓陵，不然只怕是亏大了。”

    　　当然，为寻古药而来的买家则是一喜，希望能买到自己所需要的古药。

    　　看着墓中诸多瓶罐，大家都在猜测，这都是一些什么古药，对于一位传奇药师来说，他的陪葬品应该不会差。

    　　“希望有一二件绝世的仙药。”有一些人也心动，跃跃欲试地说道。

    　　很多药师在死去的时候，都有一个习惯，把一些灵药仙草作为陪葬品，那怕是小药师，在临死之前，都会弄一二件好的灵药丹草来陪葬，如果没有一二件能拿得出手的灵药丹草来陪葬，那就有枉一生贵为药师了。

    　　“好，现在坟拍开始，拍卖先后，以鉴定先后为准，不以价格高低为先后。”拍卖师对所有买家说道。

    　　此时，第一个药罐被捧了上来，这已经是完全可以确定价值的拍卖品了。

    　　拍卖师打开药罐，顿时一股酸酸的果香味飘来，这有点酸腐的果香味中又夹杂着丝丝的宝檀味，这一丝丝的宝檀味顿时让人精神爽利。

    　　“这是一罐青丹果，经我们承古阁鉴定，拥有七十万年药龄的青丹果，它被封装于药罐之中的时间超过百万年之久。大家都知道，七十万药龄的青丹果已经是够珍贵了，作为封罐古药，它的价值就不用多说了。这一罐青丹果，以五千古圣精璧拍卖，必须是大圣档次的精璧。”拍卖师对所有买果说道。

    　　同一个境界的精璧，也是有档次之分，比如说古圣专用的精璧，称之为古圣精璧，但是，这一境界的精璧，天地精气最纯粹的精壁，就被划分为大圣精璧！

    　　“果然是青丹果。”此时，大家都盯着罐中的宝果，平时炼寿药用的青丹果又有点不同，这青丹果被封存了太久，深埋于地下，已经成酱色，这就是古药吸地阴的奇效！

    　　“我出五千古圣精璧！”立即有老一辈的王侯开腔说道。

    　　“我出六千。”另外一位掌门人立即开口说首家。

    　　抢价的买家太多了，另外一位老皇主忙是报价道：“一万——”

    　　青丹果，乃是炼寿药的重要辅药之一，七十万年的药龄，此乃足可以炼出真药来，这级别的寿药，乃是王侯真人的最爱，特别是年龄已高的王侯真人，所以，这种寿药在老一辈王侯真人之间是特别抢手。

    　　至于作为古药的青丹果，那就不用说了。对于有实力有背景的老一辈王侯真人来说，在这一级别的寿药只怕他们已经吃了不少，说不定他们已经不是第一次延长寿命了。

    　　对于这些老一辈的王侯真人来说，那怕是真药级别的寿药，也对他们产生了耐药性，到了那个时候，就算服用太多的寿药都不能延长多少的寿命。

    　　所以，到了这种地步的老一辈王侯真人，不能再服用一般的寿药了，如此一来，古药就成了他们的追求。

    　　以古药为药材所炼成的寿药，因为他们在此之前没有服用过这一类的寿药，耐药性比极低，对他们的作用很大，如此一来，这被埋了千百万年之久的青丹果，就成了抢手货了。

    　　最终，这一瓶作古药的青丹果被拍到了天价，以八万古圣精璧成交，远远高于起价的五千精璧。

    　　而且，出手抢拍的都是老一辈的王侯真人，这些人都是寿元无多的修士，当然乐意砸钱买这种能延长寿命的东西了。

    　　“第二件拍卖品，此乃是沉舟木。”第二件被捧上来的是一块宝木，此木被封于一个药坛之中，当药坛打开之时，一阵木香顿时让人为之沉醉，让人为之惊叹。

    　　“沉舟木的价值就不用多说了。”拍卖师说道：“每一个强者，都有命厄之时，若是有一块沉舟木配戴在身上，当命厄之时，相信你们的真命不会永远沉沦。这一块埋葬了千百万年的沉舟木所凝积的木香经过千百年沉淀，更为醇厚。这一块沉舟木，以十万真人精璧起拍。”

    　　听到是沉舟木，在场不少人都为之哗然，特别是年轻一辈天赋很高的修士，更是为之怦然心动。

    　　每一个修士，想登临绝巅，总会遇到两道致命的道坎，如果这两道致命的道坎无法跨过去，那么就是人死道消，灰飞烟灭。

    　　这两个道坎分别是——命厄、寿衰！在修士之中，有着这样的一句话，命厄如心魔，寿衰如天枯！

    　　命厄，此乃是真命的劫难。任何一个修士当玄命境界大圆满的时候，也即是王侯巅峰的时候，在这个境界，必须面对自己的命厄，如果在这一境界无法突破自己真命的劫难，那么，必将是身死道消！

    　　对于任何一个修士来说，命厄是一个大劫难！很难破除，在渡命厄劫难的时候，一旦失败，一生的修行尽付东流水。

    　　…………………………………………………………9

