    周云生无声的落在甲板上的时候，雄兵连有超能力的已经是八仙过海各显神通到位了。

    回身仰首看了一眼，蕾娜和猴子不知道在那里说着什么，还没出舱，四处找了一下，周云生就看到赵信刚从海面一跃而起。

    看他捂着肚子一幅喝饱了的样子，他也到胃了, 周云生向着他招招手，“赵信，你过来。”

    面对每天能合情合理的揍他们的周云生的召唤，赵信屁颠屁颠的就跑了过来，“飞哥，你有什么吩咐啊？”

    最主要的是, 赵信在周云生这里还欠着昨天的一顿“英雄”的抗击打训练呢。

    “啪！”周云生将厚厚的一叠彩色打印纸从世界戒指中取出, 拍在了赵信的手上, “等下去把这个贴到你能去的每一处地方，尤其是那些女性常去的地方。”

    “哦，飞哥这是啥啊！”赵信应声的同时，随手抽出一张来看。

    只是看了一眼，赵信就忍不住噗的一声笑出声来，向着葛小伦那里看了一眼，马上就恢复了正色，“飞哥，这不好吧。”

    其他人刚才就注意到这边了，刘闯第一个就凑了过来，探头看了一眼赵信手上的打印纸，虽然是个大老粗，但是还是识字的。

    也正是因为如此，看着上面的几个斗大的字，和5寸的彩色半身照。

    刘闯强忍了一会儿，结果没忍住，弯下腰捂着肚子就大笑了起来，边笑还边咋呼道：“哎呀妈呀，小伦你这是要招亲呐！”

    雄兵连的其他人闻言也凑了过来, 各自从信爷手上抽出一张，看了起来。

    就连一旁蕾娜拽着猴子，让猴子来了个大字型最大接触面积型的落地都没注意。

    下到甲板，蕾娜看着雄兵连的战士们都聚在一起，其他人都拿着一张纸眼神奇怪的看着葛小伦，只有葛小伦一个人有点难为情。

    蕾娜风风火火地走过来，凑到琪琳的旁边，看起了她纸上的内容。

    只是第一眼蕾娜就忍不住笑了起来，扶着腰花枝乱颤的晃到周云生身边，“你说的办法就是这个啊，高，实在是高！”

    蕾娜向着周云生竖完大拇指，然后看向葛小伦，“小伦，那上面说的那个条件是真的，所以女神我看好你呦！”

    就在这时，有人过来召集雄兵连的战士，大家只能汇聚过去。

    葛小伦放慢脚步, 凑到周云生旁边, 晃晃手上的打印纸, “飞哥，这是不是不太好啊。”

    “哪里不太好。”周云生接过打印纸，“这上面又没说来了你就必须躺好，不喜欢的话，你直接拒绝就好了。你也听到蕾娜说了，你基因里的某些东西需要这个。”

    “可是……”葛小伦还有点犹豫。

    “哎，看到那个了没？”周云生向着围观的一个女海兵，“好看么？”

    “好看是好看，可是……”

    周云生拍了拍葛小伦的肩膀，“说不定今天她也会来。”

    葛小伦看看那边雄伟壮阔的风景，再看看手上的打印纸，一个曾经的梦想重新涌上心头。

    打印纸上，葛小伦的五寸彩色半身照上方，有着硕大的几个字——招亲公告。

    下方还有着详细的公告补充说明——

    本人高质量男性，葛小伦。

    为雄兵连战士，超神学院三大工程之一的银河之力，因为本人的基因中有一些特殊的基因，需要一个吻来解锁，特发布此公告。

    注：本人非流氓，此条件可找雄兵连负责人进行验证。

    同时，响应先贤的话，不以结婚为目的的谈对象，都是耍流氓，所以这是一场双向的招亲，双方都做选择。

    本人承诺是奔着结婚去的。

    因为本人是超级基因的拥有者，后代也会如此，基因激活之后最少会有上千年的寿命。

    所以，请慎重思考，谨慎做出选择。

    注：招亲成功后，一个吻需要当天兑现（非女勿扰。）

    招亲时间：今天晚上八点。

    招亲地点：巨峡号甲板。

    踏上甲板，周云生就闻到了熟悉的味道，或者说熟悉的香味，灵识向下看去，凉冰正如入无人之境一般散步在巨峡号上。

    一看就是机密的地方，竟然没人感觉带着十字医疗兵徽章的凉冰四处乱逛没什么不对。

    “你来这里干什么？”周云生的声音忽然在凉冰的脑海里响起，这让她吓了一跳。

    左顾右盼发现周云生并不在这里，但是查看巨峡号的监控直接就让凉冰找到了在甲板上的周云生。

    这杂碎怎么知道女王我的暗通讯密码，不对，不是暗通讯。

    “现在你想说什么，我都听得到。”周云生在心底摇了摇头，一个凉冰和一个蕾娜，真是可惜不是哑巴。

    “你个碧池，用的什么手段。”凉冰听到周云生的话，直接在脑海里将各种脏话骂了一遍，还用上了一些在蓝星刚学会的。

    “碧池，迟早有一天，我会在你体内留下点恶魔的液体，让你蓬荜生辉！”

    用上了些灵魂攻击的手段，让键盘侠停止了攻击，反映到现实就是凉冰捂着脑袋晃了晃，终于安静了下来。

    周云生的声音，再次在凉冰的脑海中响起，“能好好交谈了么？”

    “不是你说的么，函夏国外的地方我随意，而且德诺后裔你不管，这也是你说的。”凉冰咬牙切齿的在脑海里想出这句话。

    “嗯，你还记得就好！”周云生的声音在莫甘娜的脑海中慢慢消失。

    “踏马的，都来欺负女王我！”等了一会儿，周云生的声音不再响起，凉冰狠狠地跺了一下脚，在她的心中，周某人的位置刷的一下就排到第二了。

    嗯，是仇恨度排行榜，拍在第一位的当然是她的姐姐。

    看着监控中，某个瘟神掀起的嘴角，凉冰越想越气，越气越想，可所知道的周云生的攻击手段又多了一个，女王打不过啊。

    “黑风，发现刚才女王我是怎么受到的攻击的么……能防御么……什么？暂时不能！”

    一个虫洞出现在凉冰的面前，和她在一个房间里的人员毫无察觉，凉冰跨入虫洞，在虫洞关闭之前，依稀有惨叫声从对面传来。

    “啊！女王不要啊！……”

    巨峡号上，周云生为了一下没忍住宰了某人，直接去了自己的宿舍，临走之前还嘱托了一下赵信，记得完成任务。

