    第110章 都是在演，雪崩想锤唐昊

    此刻，学院里某个办公室。

    唐昊看着这个声称自己是天斗帝国太子殿下的人。

    这些小辈，他没有见过。但是他们与生俱来的气质，毋庸置疑，藏不住的。

    还有这个身份，一般人根本没有胆量冒充。

    所以他已经基本确定，对方就是天斗帝国的太子！

    而雪山朋？肯定就是雪崩皇子了。对于皇室这些颇有名气的人，身为封号斗罗，自然知晓几分名字。

    为了招揽自己的小三而来，两个皇子出面，可谓是真给爹长脸。

    就是哪里出了叉子，导致儿子被锤了一顿。

    最终目光放在旁边的雪崩身上。祸根恐怕都是因为他这个人本身！目中无人！欺负平民！

    皇室怎么会有如此纨绔的皇子！

    这也是他之前没有联想过对方身份的原因，毕竟姓雪的多了去。

    而自始至终，那个太子只是随意的暴露自己身份，完全没有和他这个‘平民’正面说一句话！

    仿佛有多大仇似的。

    想想也就作罢，自己的身份没有暴露，帝国太子，怎么可能会看得起一个平民。

    此刻也是把他这个受害者父亲晾在一边，兄弟俩说话。

    “二哥，你怎么来了。”雪崩看见雪清河到来，还直接暴露身份，连忙说道。

    装，假装。早知道二哥会来，但我就是装作不知。毕竟，他就是专门惹祸的。

    巴不得唐三的爸爸来呢。得罪这些帝国子民！

    然后给二哥看。

    雪清河看着雪崩，随意道：“二哥不来，这次的事你办砸了，回去如何和父皇交代！”

    看似训斥，实则她也在演。

    一大早听说唐三的爹出现了，她来此就是为了确认对方身份。

    现在见到昊天冕下本尊，当然认得出来。

    毕竟，她算起来，可是和唐昊同辈份。

    之所以一进门就暴露身份，是不想让唐昊起疑心，否则凭借唐昊的实力，只要想调查，雪崩身份瞒不住的。

    很可能牵扯到她。

    不如主动自曝，还可以借口其他，四弟就是行走的背锅侠。

    但是这个杀父仇人，她当然不会正脸看一眼。确认身份，足以。

    然后就是一个仿佛生气的转身，“好了，剩下的事，你自己处理。”

    丢下一句话就准备走。她可没心思管这个四弟，自己惹的祸，自己承担。至于唐昊一个‘平民’，想必觉得太子殿下如此性情也是正常吧。

    雪崩看着二哥直接不管他就走，也不在意。

    他的目的达到了，二哥这种表现越生气，越满意。最好回去告诉父皇。

    随后觉得还得再演演，不屑的看着旁边土包子一样的唐昊。

    “打了你儿子，本皇子属实失手，给你一个金魂币，就此作罢，回去种地吧。”

    “来人，赏他一枚金魂币。”

    一个护卫直接走到唐昊身边，丢下一枚金魂币就走。

    雪崩看的非常满意。二哥让他解决，他当然要好好解决。

    要不是二哥来的太快，他连这个人一块儿打。还敢找他麻烦，活腻了。

    唐昊在一旁被晾着，听到这句话，霎时间就是一股杀意。

    来自封号斗罗的尊严。

    区区一个帝国皇子。

    更别说地上的一枚金魂币，简直是种侮辱！

    但他更疑惑为何这个太子，报出身份，却不管不顾自己的弟弟。

    直接忽略雪崩，如果不是他的背景，他已经死了！

    深沉的看着雪清河的背影，“太子殿下慢着……”

    和雪崩这个皇子单独说话解决问题，怕忍不住打死他。

    雪清河可不管雪崩说什么，作死也不管她的事，就是不知道。

    然而听到唐昊的声音，还是停下脚步。

    也是同时，雪崩被无视，当即大怒。

    “区区平民，竟然敢无视本皇子的赏赐！”脸上火辣辣的。

    一个平民怎么敢，就算打了你儿子，能奈我何！还敢不识好歹，真以为你是封号斗罗。

    这次不是演，是真的怒了。

    “来人，给我拿下。”

    打了你儿子，还敢来找麻烦，之前是演给二哥看，现在都是真枪实弹。

    一个平民，蹬鼻子上脸了还，连你一起打！让你还想找本皇子的麻烦！

    不能忍受。

    雪清河……

    这种情况下，该不该阻止……最好唐昊打死四弟。

    那也是他自己的锅。

    唐昊本就压着怒气，眼看几个护卫直接朝他围过来。

    直接震荡魂力，全部震飞。

    雪崩见状，眉头一皱，没想到不是平民，竟然是个魂师，而且修为看不起来还不错。

    能如此轻易打退自己这么多护卫。

    但是二哥还没走，我怕啥？再是魂师，还能比得过我雪崩家世背景！

    “你竟然敢对皇家护卫出手！找死！”

    二哥，快看我，魂师也照样得罪。来回横跳，这次是真的怒了，但是同时也得演。

    “皇家护卫，呵……”雪崩一而再再而三的挑衅，虽然不知情，但唐昊也忍不住了。

    一时间看向雪崩。

    “听说是你派人打了我儿子……”语气深沉。

    看来不暴露身份不行。之前是迫于他们身份，还有自己的妹妹月轩之主在皇室，陷入焦灼。

    现在，不如就此暴露身份，把事闹大，皇室背锅，还能引出武魂殿的注意。

    就算事后，皇室要追查他又如何，一个帝国，也不会愿意为了一个废材皇子，得罪一个封号斗罗吧。

    雪崩听闻，竟然本能的一个寒战。

    瞬间不服，被区区一个平民魂师吓住，怎么可能！

    直接抬起手来，朝唐昊拍过去。

    然而，抬手的动作还没成型，就感觉自己的胳膊直接被抓住。

    随后就是痛苦的嚎叫。

    咔嚓。

    骨头碎了。

    “二哥，救我，救我。”雪崩懵了，踢到铁板了。

    慌了。

    然而，接下来看到的一幕，如同梦魇。

    因为唐昊身上，九个魂环。

    封号斗罗。

    亮瞎了他的眼睛，哪还顾得其他，此刻疼的撕心裂肺。

    唐昊的声音夹杂着怒气，“打了我儿子，皇子又如何，如果不是你的背景，你已经是一具尸体了……”

    雪崩吓得脸色苍白，得罪了不知名的封号斗罗，这次招惹的祸，父皇得打死他！

    已经不是演不演的问题了……

    ?  ?感谢大家的订阅和月票支持。拜谢！

    ?  

    ????      

    (本章完)

