 “江湖，你们或许没听说过吧，那个世界都是很能打的，黑的白的都有大佬级人物，人家一个不爽啊，随时能让这里变天，想要韶州换个地下皇帝，不过是人家一句话而已！”

“江湖世界？”

苏洛脸色微变。

陆元则脸色有些苍白。

达到他这种身份，明里暗里都听说过江湖，这些人手眼通天，很难惹的！也就韶州没有江湖，所以他陆元能称陆半城而已，否则还不是小猫小狗一只。

“事情翻篇怎么样？”

见陆元也动容了，太子不免有些得意。

出来混，能打是一回事，靠山也很重要！“江湖？

京城？”

这时，林辰淡淡开口，嘴角更有着笑意。

京城豪哥，他真的没听说过，四大金刚还差不多！而且江湖豪哥，他更没听说过了。

“我不认识什么豪哥，我只知道你们破坏了我们家工厂的进度，更勒索了我们不少的钱，这笔账，总该算吧！”

林辰淡淡道：“豪哥来不来也无所谓，若他来了，大不了多个道歉的人而已！”

“你！”

太子气急，话都说到这里了，这愣头青怎么还不懂呢！“你别占仗着有点小钱，做事就不按规矩来，没有陆先生，你在我眼里只是个毛头小子而已！”

太子是真的很想教训林辰一顿，觉得林辰根本不懂人情世故。

“我不知道什么是规矩，我只知道，这世界拳头大才是道理！”

林辰冷冷道：“你们错在先，我让你们道歉，这就是道理！至于你说的什么豪哥与江湖，在我眼里就是蚂蚁般的存在而已！”

嗤嗤嗤！太子吓的倒吸冷气。

这么狂的口气如果传出去，足够那些大人物弄死他了！而且别说这毛头小子了，哪怕他都会受牵连。

“陆先生，你看这没脑的小伙子说的是人话吗？

他不怕死，难道你不怕被牵连？”

太子又看着陆元道。

陆元沉默，虽然林辰本事不错，但林辰的口气确实太狂了啊，一棍子敲死整个江湖的人了，人家岂能不怒啊。

“苏洛姐，你老公怎么不懂做事啊，我看你还是别理他了，否则你也会有很大麻烦！”

柳少也对苏洛道，脸上满是鄙夷，这是人说的话？

只要有点常识，混过社会的人，谁敢说这种话。

而这时，远处一辆大奔越野开来，而后走下两人，其中一名是老者，另外一名是拄着拐杖的青年。

“豪哥来了！”

见到那人，太子露出拍马屁般的笑容，亲自迎接而去。

再看青年，穿着如贵族皇子般，气质不凡，眉宇之间有着一股高人一等的傲气。

柳少见豪哥来了，对林辰幸灾乐祸道：“豪哥来了，你敢在他面前再说那些话吗？”

苏洛却愣了一下，这豪哥不正是她上次相亲的燕飞豪吗？

燕飞豪怎么这么大脸面啊，南方大佬都给面子他啊。

林辰也愣了一下，心说什么豪哥，原来是莲花正宗的燕飞豪。

就他也配称哥？

“是谁这么大脾气啊，连我的人也不给面子！”

此刻，燕飞豪一脸的不爽，他刚好在南方办事，结果就遇到由不将他豪哥放在眼里的人，这让他觉得很好笑。

他目光一扫，突然落在林辰身上。

脸上那股高人一等的傲气，瞬间化作为震惊，不可思议，最终变成惧怕。

怎么是林辰啊！“燕飞豪，原来你就是豪哥啊，还不给我滚过来！”

这时，林辰的声音飘来。

燕飞豪全身一震，气的近乎失去理智，但终归还是冷静下来。

上次他号召江湖高手围剿林辰，更出动了他老爸，结果在林辰压迫下，他老爸当着江湖豪杰的面，打断了他的腿！而林辰更是武当正宗的少掌门，身份高，武功强！明着来，他根本不是林辰的对手。

“你想我打断你狗腿？”

林辰的声音再度飘来。

“你找死，豪哥来了，你还敢狂！”

太子勃然大怒，对着陆元道：“陆先生，这事别怪我不给你面子了！”

有豪哥在，他也不再忌惮陆半城了。

“豪哥！”

他对着燕飞豪还想说什么，但燕飞豪已拄着拐杖小跑过去了，来到林辰面前：“林，林医生，你好！”

“什么？”

所有人都呆住了，豪哥主动与林辰打招呼？

要知道，这位可是大佬的大佬啊。

“跪下，道歉！”

林辰依旧喝茶。

噗通！燕飞豪丝毫没有犹豫，跪下道：“林医生，这事与我没关系啊，我知道错了，饶了我吧！”

这一跪，太子与柳少他们再度懵了！除非他们傻子，否则岂能不知道发生什么事。

很显然，这青年是比豪哥更恐怖的人物，吓的豪哥根本没犹豫，说跪就跪，卑微的犹如蚂蚁。

想到他们之前嘲笑林辰没脑，不懂人情世故，他们立如被打了一巴掌般。

不是人家不懂人情世故，而是人家的眼界早已超出他们的想象了。

陆元也是在发呆，之前林辰口出狂言，说豪哥与江湖都是蚂蚁，现在看来，豪哥确实是蚂蚁。

再看苏洛，她则是眯起眼帘，燕飞豪怎么成江湖大佬了，而林辰又什么时候，成为大佬的大佬了！为什么她一点都不知道啊！林辰不是一直在做医生吗？

这段时间隐瞒着她做什么了啊！“燕飞豪，你的人在欺负我家人，你觉得这事该怎么处理！”

这时，林辰淡淡道。

燕飞豪此刻看林辰一眼的胆量都没有，虽然他恨死林辰了，但明面上，他根本不敢惹林辰，只敢背地里来而已。

他如今也是恨死太子了，惹谁不好，偏偏惹林辰。

这家伙可是打的五大宗封山，镇压的江湖天才叶逍遥成废人的存在啊！“一切听林医生的吩咐！”

燕飞豪赶紧道。

“我不想见到太子这人，其次，我家的工厂延工了，进度就由你来安排了，再加上赔一千万，能做到吗？”

林辰淡淡道。

“可以！”

燕飞豪终于松了一口气。

还好林辰没怪罪他，否则，他刚刚治好的腿又要断了，甚至他们五大宗莲花正宗被逼的封山也有可能。

太子却噗通一声坐倒地面。

他是出来混的，知道不想见到这人是什么意思！很可能会死，往好的方向想，那就永远不能踏入华夏。

 