    在等待韩三千的过程中，杨万林轻声的对杨斌问道：“老祖，这件事情你怎么看？”

    听到这句话的时候，杨万林下意识的看了看袁海，对方显然是冲着钱来的，既然想要钱，那么肯定有一定的资本，而这个资本，除了他是天启人的身份之外，杨万林想不到其他的可能性。

    这也就意味着，他很有可能真的是天启人，所以才会有资格去拆穿韩三千，但是韩三千就是假的吗？杨万林不敢肯定，毕竟韩三千的实力实在是太强了，而且杨斌也不希望韩三千是假的，因为杨家需要韩三千拥有这样的身份。

    “最坏的结果，就是韩三千身份是假的，而我们，恐怕要支付一笔不小的代价。”杨斌说道。

    杨万林脸色瞬间就变了，支付一笔不小的代价，这倒是小事，可韩三千身份是假的，这对于杨家来说影响就太大了，他们可还想依靠韩三千的身份，在杨家在燕京出头，成为真正的第一家族呢。

    “老祖，他要是假的，我们的努力，岂不是全都白费了？”杨万林说道。

    杨斌叹了口气，他明白杨万林的担忧，但是现在这件事情，不是他们能控制的，如果韩三千的身份真是假的，他们也逆转不了。

    “静观其变吧。”杨斌说道。

    没多长时间，韩三千就到了杨家。

    当他看到杨斌和杨万林两人在一起的时候，就觉得事情有些不对劲，而且这两人的表情，明显是有心事。

    而且现场还有一个陌生的面孔，这更加说明杨万林找他来不简单。

    “老祖，看样子你有客人。”韩三千笑着说道。

    “韩三千，你可知道假装天启人的代价是什么？”袁海直接开口对韩三千说道，既然是来拆穿韩三千的身份，他也就不用浪费时间了。

    韩三千挑了挑眉，听到这句话，他就明白杨万林为什么会找他来了。

    看样子，这个中年人，应该是天启人，而且他出现在杨家的目的，应该是想要拆穿自己的身份。

    如果韩三千对天启不了解，他的确有资格来拆穿韩三千，但是韩三千却是一个进入天字级强者的人，对于天启的一切了然于心，想要拆穿他，除非是翌老亲自出现，否者没有人能够做到。

    “这位是？”韩三千对杨斌问道。

    袁海站起身，一副不用杨斌介绍的样子，对韩三千说道：“我是天启人，你冒用天启身份，我来拆穿你，你还有什么话想说吗？”

    韩三千淡淡一笑，说道：“你凭什么说自己是天启人，又凭什么说我是假的？”

    “韩三千，你知不知道冒充天启人，会给你带来什么样的后果，你在武极峰会的确表现不俗，但是对于天启来说，你更像是一个襁褓中的婴孩，面对真正的天启强者，你连还手的机会都没有。”袁海一脸傲然的说道，他没有把韩三千放在心里，因为所谓的世俗高手他见得太多了，但是这些高手对于天启来说，就如同蝼蚁一般。

    “你应该是天启黄字级的成员吧，也只有黄字级的成员，才会在世俗游走，你的任务，也是为天启发掘更多的人才。”韩三千说道。

    这句话让袁海脸色大变，对于天启的级别之分，这只有真正的天启人才会知道，世俗之中虽然有着天启的不少传言，但是绝对没有人能够知道天地玄黄四级之分。

    “据我所知，你们这些黄字级的成员，经常找借口为自己敛财，你不会也是其中一员吧？”韩三千继续说道，这个说法，是他在庄唐身份亲自体验过的，当初在南宫家族见到庄唐师徒二人，他们也是拐着弯让南宫博陵掏钱。

    袁海为什么会出现在杨家，为什么又要拆穿自己？

    韩三千能想到的唯一原因，就是袁海想利用这件事情敲诈杨家。

    袁海的脸色变得更加惨白了，韩三千竟然知道这么多事情，而且他说话的姿态，更像是一个上位者对下人的指责。

    “你可知道，用天启的名声为自己敛财，这要是被上面的人知道了，你会有什么样的后果？”韩三千质问道。

    袁海露出惊慌之色，他万万没有想到韩三千能够说出这些话来，似乎，他真的是天启人，不然的话，不可能知道这些事情。

    “你……你为什么知道得这么多？”袁海抹了一把额头的冷汗问道，之前信誓旦旦的认为韩三千身份是假装的，但是在韩三千说出这番话之后，他不得不怀疑是自己错了。

    “四门三殿，你属于哪一门哪一殿？”韩三千继续问道。

    袁海双腿发软，直接跪在了地上。

    他竟然连四门三殿都知道！

    这……这要不是天启人，怎么可能会知道得这么清楚呢？

    原本杨斌和杨万林还有些担心韩三千的身份，可是在看到袁海竟然吓得直接跪下之后，两人便忍不住笑了。

    很显然，韩三千的身份不假，这个袁海之所以不知道韩三千，仅仅是因为他的级别不够而已。

    “老祖，看来他在天启的身份，还不低啊。”杨万林轻声笑着说道。

    杨斌满意的点了点头，这是他最想要看到的结果。

    “你是翌老的人，还是何清风的人？”韩三千继续说道。

    袁海在这一刻，心脏都快要跳出来了，翌老何清风，这可是天启两大掌门人，能知道他们的名字，这便已经确定了韩三千的身份。

    “我天字级的强者，你区区黄字级竟然也敢质疑我，而且还想用这件事情为自己敛财，你可知错？”

    砰！

    袁海耳边如同炸响了春雷一般。

    天字级强者这四个字，直接就让袁海懵了！

    他之所以怀疑韩三千的身份，是因为他从来没有听过韩三千这个名字，但如果韩三千是天字级的强者，他没有听过也不奇怪。

    天字级强者是天启中最为神秘的一群人，他一个黄字级的最低成员，又怎么可能知道这么高层的事情呢？

