    突然出现的女子，带来一阵芝兰之香，让人感觉舒适，心情也不自觉的平和下来。

    周舒也是暗暗一赞。

    女子本身说不上有多么美貌，但气质绝对是周舒见过最好的几个。

    如空谷幽兰，绝尘脱俗，但偏又有一种难得的亲和力，并不孤芳自赏，给人很容易接近的感觉。

    若说有不足，就是修为低了。

    而且是身体资质问题，经脉纤弱，血脉不稳，天生不适合修炼，能到金仙，也不知道用了多少奇珍异宝。

    那女子打量了周舒一眼，浑然不知这一息间周舒就把她评论了个通透，只笑吟吟的道，“尊驾面生得很呢，是哪位，为何来找差哥哥？”

    差，大约就是玄虎现在的名字了，周舒现在才知道。

    想到了什么，周舒举手道，“我叫杨天，你就是蒲吧？”

    女子滞了下，眼中闪过一丝忧虑，又笑道，“正是小女子，你认识差还知道我，莫不是姬家的故人？”

    周舒点点头，似有所思的道，“不错，我和令兄曾是知交好友，但各自忙于修炼很久没见了，如今我成了大罗金仙，打算邀他出去一起游历诸天……不知道有什么问题没有。”

    “尊驾好生有趣，如何突然问我这个？”

    姬蒲微微一愣，似是明白了什么，看向玄虎微笑，“差哥哥，你也想去么？”

    玄虎正感觉纳闷，这两人怎么就说上话了，听到姬蒲的话，心里又是一震，不觉道，“想，”刚开口就意识到了什么，连忙摇了摇头，“不了，这边的事情还没了结，如何能走。”

    他当然想离开宜臼界，可以去找周舒，也可以自己开创一片天地，都胜过在这里修炼，可现在的确不是时机。

    在宜臼界这么久了，他早把自己看成了姬家后人，做什么事都要顾及家族，怎能随意一走了之。

    当然姬家待他也是极好，完全不把来自玄黄界的他当外人，要什么给什么，全力支援，要不然他也不可能在短时间修炼到大罗金仙。

    而眼下姬家正好遇到了两件麻烦事，他正为此殚精竭虑，也不可能抛下姬家离开。

    “想走就走罢。”

    姬蒲却是洒脱，弯眉浅笑，“差哥哥闷久了，难得有个朋友来，出去游历一圈也好。”

    玄虎摆摆手，很是坚决的道，“我只是想想而已，不是真要走，现在的状况，我能走也不会走。”

    姬蒲轻轻摇头，低声劝解，“有什么好担心的，这边有我呢，其实你现在离开正适合，只希望你离开后，别辜负了姬家对你的一份苦心，我们姬家，今后就只能靠你了。”

    玄虎皱了皱眉，沉声道，“蒲，我知道你很能干，但现在的问题不是能干就能解决的，我在这多少也能出些力，倒是你别乱来，屠家那边，我绝不会同意。”

    姬蒲微微笑着，“也不是什么大事，真不用担心。”

    周舒看着两人，笑了笑，“两位真不把我当外人，那我也就多句嘴，有什么事情不妨说出来，也许我能帮上忙呢？我和差兄一起出去历练，要是他总想着家里，我们出去了也不舒服。”

    玄虎看了眼周舒，顿了顿道，“这是我们的家事，和你没关系。”

    姬蒲笑了笑没说话。

    周舒自顾自的道，“我过来的时候，明耀天正在设卡盘查，连我都拦住问了几句，知道我要来宜臼界，一个狂妄的金仙跳出来呵斥我，不准我打蒲的主意，还不准我进来，我一生气就教训了他一顿，这个小子，看起来就像是个记仇的，估计很快就会找过来了。”

    “你？”

    玄虎惊了下，看着周舒，“你居然在明耀天前动手？”

    周舒摊手道，“我知道，反正都是麻烦，多一个少一个也没关系，索性一起解决的好，你说呢。”

    玄虎盯着周舒，神色一下变冷，“我看狂妄的人是你吧？我们的麻烦和你惹来的无关，也用不着你帮忙，你快走罢。”

    周舒笑得很认真，“我要走了，事情不就落到你们头上了，走不得。”

    “你这人怎么这般无赖，你到底想要做什么？”

    玄虎看着周舒，有种完全看不透他的感觉，突然出现说要带他走，却又给他招来麻烦，躲都躲不掉。

    周舒微叹口气，也是颇感无奈。

    之前遇到的那个金仙，是屠家的三公子，屠洗，事情他都调查清楚了。

    只是习惯如此，困住屠洗的时候，他自然也留了魂念在屠洗身上，那几个守卫身上同样也有。

    周舒人虽走了，但魂念仍在，几天后周舒就知道了想要的答案。

    明耀天之所以设卡盘查，不是因为祭典，而是十二后裔中的关家和申家起了冲突，申家是明耀天的第三大家族，只在望家和屠家之后，而关家正在申家之后，这场冲突不大，很快就结束，但据说后来有人暗中请来了杀手妄图刺杀申家的后人，因此才会盘查路人，用了祭典的名义。

    事情很大，但明耀天更担心的是有人想趁机改变明耀天的格局。

    这件事把好几个家族都牵连进去，而姬家也在其中。

    至于屠洗就简单得多了，就是看中了姬蒲，想要和姬家联姻，不过是做妾。

    十二后裔虽然都是天皇后裔，但彼此也不知道隔了多少代，只是有相同的血脉，并非亲属。

    两件事情在大家族里都很常见，周舒明了后就散去了魂念，这些事和他无关，他只想把玄虎带走，但如果这些事情影响到了他带走玄虎，那就顺便解决了便是。

    第一件不用现在做什么，玄虎走了，有问题只管推到玄虎身上就是，姬家自然无碍。

    事后再让小招帮忙查出真相。

    第二件也简单，无非是教训屠洗，让他不要再打姬蒲的主意，一个金仙而已，对周舒来说不是问题，也用不着神魂刻印这样的手段。

    反正注定是要和明耀天起冲突了，再多点也无妨。

    他的想法不难理解，说出去玄虎肯定就清楚，但问题就在于不能说，反而让两人杠上了。

    无奈，但不急，周舒从其他人那里了解了不少姬蒲的情况，这个女人蕙质兰心，聪慧过人，姬家当主早已隐居，现在姬家基本就是她在主事，而且她对玄虎极为重视，要破局，从她那里开始最好。

    周舒也试探过，那几句话都不是暗示了，几乎是明示要她帮忙。

    姬蒲很快懂了。

    只玄虎一个人，什么都不明白。