    同时，陆向红知道真相后的反应出乎了陆秦的意料之外。

    他以为凭着他现在的身家地位，要认回自己的闺女并不难。

    很显然，他将自己的闺女低估了。

    但是心里头对陆向红的赞赏更多了。

    许是陆向红出来得有些久了，徐有为有些担忧。

    便抱着甘霖一块走了出来，“向红，需要帮忙……”后面的话，在见到陆秦的瞬间便止住了。

    徐有为顿时脸色一变，立马冲到了陆向红的面前，将陆向红护在了身后，“你想干什么？”

    他知道眼前的这个男人。

    当初他和吕文静结婚的时候，这个男人曾经出现过。

    吕文静给出的解释是，这个男人是个疯子，而且还有暴力倾向。

    徐有为并不是一个没担当的人。

    在听到吕文静哭泣着说着她在陆秦身旁所遭受的一切非人的对待后，他便想去给吕文静讨回公道。

    是吕文静死活将他拉住了，还说以后有他就足够了，过去的事情就让它过去吧。

    在那之后，陆秦再也没出现过。

    徐有为也将陆秦这个人慢慢地给忘了。

    没想到时隔了二十多年，他竟然在亲生闺女这里见到他。

    想到吕文静所说的陆秦的种种，他的脸色一阵难看。

    而这会的陆秦挑了挑眉，脸上出现了一丝不悦。

    是因为徐有为竟然以先入者的态度来质问他。

    这是他的闺女，徐有为凭啥一副主人家的口吻来说话。

    他想起了吕文静找他的事情。

    顿时就笑了，想来吕文静这个女人够自私，肯定没有将这个事情告诉徐有为。

    这会，陆向红已经将甘霖抱回了自己的怀里。

    她留意了一下甘霖的小模样，这会眼珠子正直直地盯着陆秦，嘴角还隐隐挂着笑意。

    陆向红停顿了一下。

    心里头并没有刚才那样排斥陆秦了。

    看来这个陆秦在闺女心中的地位还可以，至少能看出来她闺女挺喜欢陆秦。

    陆向红看着一直在对峙的徐有为和陆秦。

    顿时觉得脑瓜子有点疼。

    这就麻烦了啊。

    最重要的是徐有为可你当时还不知道真相。

    这事情对于徐有为而言未免有些残忍。

    “你笑什么？”徐有为抿了抿唇，略带不悦地问道。

    陆秦止住了笑声，略有些轻佻地对徐有为说道，“当然是笑你，这么多年竟然被吕文静这样的女人蒙在鼓里。”

    “什么意思？！”徐有为的脸色更加的铁青，“当年你对文静做了这么过分的事情，你还有脸提？”

    说完，徐有为小声地对陆向红解释道，“这个人是个暴力狂，你小心点。”

    陆秦一听到这话就更加不高兴了，“喂，姓徐的，你在我闺女面前胡说八道些什么？！”

    “你要是有事情尽管来找我，别为难一个姑娘家。”徐有为说道。

    “呸，你算什么东西也配在我面前装模作样，难道吕文静那个女人没告诉你？当年那个孩子是我的亲骨肉。”陆秦冷笑着说道。

    徐有为一怔，“什么什么？”

    陆秦冷哼了一句，“看样子是还不知道，吕文静那个女人也真够厉害的，居然足足瞒着你二十多年了。我猜她还对你说我对她不好？”

    徐有为整个思绪混乱，他很想将对方关在门外，顺便去报警。

    但是对方略显轻佻的态度让徐有为的心里产生了怀疑。

    “咿呀呀、”甘霖开口打断了徐有为的思绪。

    他看着眼前可爱的甘霖，心里头尤其地难受，如果陆秦说的是真的，那这么可爱的小姑娘竟然也不是他的亲生孙女。

    徐有为踉跄了两步，显然一下子没办法接受这个事实。

    陆向红看着对峙的两人，叹了一口气，她将门打开，“先进来再说吧。”

    她刚才不让陆秦进来主要也是考虑徐有为的心情，现在徐有为既然知道了，那就没必要再隐瞒了。

    更何况这样的事情还是早点解释清楚为妙。

    最后，陆秦手上的亲子鉴定书直接压垮了徐有为的理智，他甚至没办法像以前那样好好和甘霖道别。

    好在现在的甘霖也不是真正的婴儿，她有着后世的记忆，对于徐爷爷现在的反应，她心里也表示能够理解。

    徐有为铁青着脸回家。

    在路上他想了很多，包括了吕文静的种种异常的行为。

    在知道真正的真相之后，吕文静的异样现在都有了解释。

    今天，徐念贝正好没事回到以前的家里。

    其实徐念贝几乎隔三岔五就回家，她生怕她不在家的这段时间，爸妈会将她给忘了。

    也因此，她时不时就会回家刷刷存在感。

    徐念贝看着刚刚回家的徐有为，顿时笑着打了招呼，“爸，你回来啦？”

    徐有为看了徐念贝一眼，脸色难看。

    徐念贝本来挂着的笑容渐渐僵住了，她爸怎么是这个表情，“爸，我就只是想回家看看你们，我一会就走。”她还以为她爸是因为她回家而生气。

    然而徐有为没心情理会徐念贝，反而看向了徐念贝身旁的吕文静。

    他的眼里饱含风暴，脸色更是阴晴不定。

    显然吕文静还不知道徐有为已经知道了真相，她皱起眉头，“有为，你什么态度，闺女难得回来，你不该笑一下吗？摆着个臭脸什么意思？”

    徐有为看着吕文静那张脸，他不明白怎么会有人的脸皮厚成这样、

    当年，刚醒过来的时候，他就看到了两人光着身子躺在一起。

    吕文静身上还有着青青紫紫的痕迹。

    这么多年，他一直因为这个事情对吕文静心怀愧疚。

    现在想想，他一向酒量不错又怎么会突然醉得不省人事？！

    而且还做出这样的糊涂事情来。

    他本不是酒后乱性的那种人。

    不过因为当时吕文静哭得撕心裂肺，所以很多事情他并没有深想。

    因为不会有姑娘家拿自己的清白开玩笑。

    现在他手上拿着的亲子鉴定书简直就是在嘲笑他的愚蠢。

    徐有为直接将手里的亲子鉴定书像吕文静砸了过去，“看看你干的好事。”

    吕文静被砸了个正着，顿时怒道，“有为，你疯……”

