    回到酒店的当晚，黑泽轻松了许多。

    对于他来说，省赛意味着一个阶段的结束。

    海棠春季海选赛，春季正赛，夏季入围，夏季正赛，省赛。

    一晃他也参与了众多赛事, 不再是初临赛场的新手。

    “喂，妈。”

    “嗯，我这边比赛已经结束了。”

    “没事，妈你想多了，我挺高兴的，真的。”

    “......”

    和父母聊了半个小时。

    黑泽母亲还担心他会因此失落。

    在她看来，这是黑泽第一次早早淘汰，她觉得黑泽心里会难受。

    事实上，是母亲陶女士多虑了。

    黑泽对自己省赛成绩大体还算满意。

    ......

    省赛正赛没有海棠代表队的戏份, 入围赛结束的当天，宫利花就对众人宣布了解散。

    接下来想去哪儿都是众人的自由。

    她似乎有事在忙。

    次日，黑泽并没有随着准备返回的几人一同回海棠。

    他在长川还有些事情要处理。

    ......

    长川市中心，高楼林立。

    城市中绿化做得并不差，钢筋水泥盒子间，青绿色点缀着都市风景。

    黑泽走在街道上，已经会被不少长川市民认出。

    昨日的入围赛结束，他算是初步在全省范围内达成小有名气的成就。

    和那些顶尖的精英级选手乃至大师是没法比，但只要近期有关注过比赛的赛迷，多少会对他这个汉泉省境内精英之下第一人有所印象。

    今天早上一觉睡醒。

    他就发现自己官网的订阅数量快速飙升，以一种前所未有的速度。

    “恭喜你达成长期成就任务【群体信念】六十万阶段成就。”

    “获得基础奖励120点券。”

    “请继续努力收集更多正面的群体精神能量。”

    ......

    “恭喜你达成长期成就任务【群体信念】七十万阶段成就。”

    “获得基础奖励140点券。”

    ......

    “目前点券数量：2225”

    要知道，前不久他才刚刚达到五十万的订阅。

    一天的时间，他的订阅数量暴涨了二十万。

    这得益于当天在直播间里的二百来万观众以及后续视频集锦的放出。

    是的, 他和夏素彩的那场对战, 被官方剪辑到汉泉省2022年度甲级联赛入围赛阶段TOP10精彩集锦当中。

    虽然只排到第八名, 算不上靠前，但能进入TOP10集锦里已经非常不容易了。

    TOP10集锦里的对战，精灵能值基本上都在四五百叶之上。

    光是卓炎就占据了TOP10对战集锦中的两席。

    哪怕对战再焦灼, 一波三折，出于专业性考虑，赛事节目组也不会把低能级的精灵互搏放进里面。

    黑泽那场对战，若不是黑泽爆发出的实力超出职业级太多，节目组是不会把它列入其中。

    走在街头，黑泽尽可能假装听不到路人对他的“指指点点”的议论声。

    或许是他一副行色匆匆，神情冷酷的模样，路人倒没有拦住他合影要签名。

    幸亏长川市民对他的性格一无所知。

    他打了辆出租车来到位于市中心的圣帝分公司总部所在的办公楼。

    圣帝公司收到他来领取选美大赛长川站冠军奖品的消息，还特意派了一个西装革履的经理在楼下迎接他。

    人的名，树的影。

    黑泽看着前头领他走进大厅的经理，感慨想道。

    他敢肯定，若他是前两天来领取奖品，负责对接他的事务的大概率不会是面前的这位经理。

    姓高的经理把他带进一间装潢华丽的明亮会客室内。

    拿来一本小册子。

    上面有许多商品和道具，圣帝公司按照价值大致分配了一些奖励可供他选择。

    黑泽在比赛那天粗略浏览奖品清单的时候，其实就已经有了想要的道具。

    他快速翻了翻经理提供的奖励清单，发现和当初看到的并未有太多差别。

    于是伸出手指，指向彩册上的一个奖品。

    “就它了吧。”

    “初态宝石吗？”经理读着上面的道具名称。

    黑泽点点头。

    奖品清单上奖励不少，圣帝公司培育的各种美丽精灵宠物，技能琥珀, 精灵保养卡等等。

    他觉得初态宝石是他目前最需要的一个。

    如果想要购买的话，初态宝石的价格也不便宜，基本上都在一百万往上。

    初态宝石是一种十分神奇的天然矿物，它能够把精灵恢复到它最初的幼年状态。

    当然，这并不代表精灵的生长阶段退化了。

    以姆姆为例，使用了初态宝石后，它就能够在幼年期的蚕状形态和目前的石巨人间快速转化。

    两米高的体型才是它真实的状态。

    具体的原理非常复杂，黑泽也不太清楚，貌似和能寄存精灵的闪卡在原理上有异曲同工之妙，只特性更加神奇。

    因为这种珍贵的改变体型的特性，初态宝石能令很多大型精灵在非战斗状态下更加自由地活动，加上产量有限，无法人工制造，价格一直居高不下。

    像黑泽选择的这枚初态宝石算是便宜的了，1000KG量级。

    也就是说能对一吨重的精灵生效，超出一吨重量的精灵需要购买更大量级的初态宝石。

    而量级越大的初态宝石，价格越高昂，甚至是有价无市。

    黑泽很需要这枚初态宝石。

    姆姆的身体还在快速发育，目前来说，他想把它放出来活动经常不太方便。

    很多时候不把它召唤出来，并非讨厌它，而是场地不允许。

    如果是几十公分的蝉蛹状态，外出活动就便利许多。

    在命专员去仓库取货的时候，经理还在花言巧语地对黑泽进行恭维称赞。

    和黑泽所想一样，圣帝公司这边已经详细调查过他的资料，或许是觉得他潜力远大，哪怕目前实力稍弱，但未来多半也能成为合作对象，所以对他的态度很客气。

    经理提出带他到公司这边的实验室进行参观。

    圣帝长川总部大楼是一栋综合性建筑，集商务办公，研究，餐饮于一体。

    在圣帝公司的实验室里，黑泽看见了许多只嘟嘟鸟精灵的幼体。

    身着白色大褂的研究员正在它们身边测试各种数据和抽取血液。

    圣帝公司一直致力于推出更美丽，更温顺的精灵宠物，嘟嘟鸟就是非常出色的品种之一。

    大多数的嘟嘟鸟性格都极其温顺，甚至可以说是懒惰。

    黑泽的这只嘟嘟鸟的性格其实是另类，当然这或许和黑泽身为精灵师有关，灵能在帮助精灵幼体成长的时候，也会使得它们的性格更加活泼外向和具有攻击性。

    “您对嘟嘟鸟应该不陌生。”

    经理伸手从培育舱中抱出一只巴掌大小的嘟嘟鸟。

    “这是我们培育的微小体型品种，成年体也就只有这么大，非常适合普通家庭领养。”

    “已经是成年体了？”黑泽惊讶地感叹道。

    成年体嘟嘟鸟的体型一般在十公斤左右，这头估计两斤都不到。

    “不过，高经理，这头小家伙好像很难被精灵师契约。”黑泽探出灵能感知。

    在他的感知里，手掌心的小家伙的血脉几乎枯竭。

    差不多快要失去作为精灵的特性。

    “好眼力。”高经理夸赞一句。“是的，我们对嘟嘟鸟进行了血脉弱化培育方案，现在给您展示的是我们非常成熟的繁育个体，作为宠物而言，保有精灵魅力的同时，尽可能减少对普通人的威胁。”

    黑泽点点头。

    精灵的血脉潜力越强，对于契约它的精灵师来说是好事，但对于那些想要领养精灵作为宠物的普通家庭却是极为不利的，那代表它可能具备更强的攻击性。

    经理带着黑泽参观的时候，专员把奖品提了过来。

    银色的手提箱中，放置着一枚淡绿色的透明球形宝石，橙子大小。

    初态宝石的使用需要借助仪器。

    两人来到一间实验室内。

    黑泽召唤出精灵姆姆。

    姆姆在他的指挥下进入一个巨大的碗型结构里，碗型结构上方无数管线连接着另外一台特殊的仪器。

    操作员把初态宝石放置在仪器上，随后在面板上快速地输入指令。

    很快，初态宝石所在的仪器快速旋转起来，散发出生命力极强的光芒。

    初态宝石缓慢融化着，化做无数青色粒子顺着管道飘入到巨碗中的姆姆身体之中。

    姆姆身体表面不断冒出青色光芒。

    ......

    半个小时后。

    初态宝石的融合完成了。

    操作员将一些注意事项都清晰地讲解给黑泽。

    首先，两种形态的转化是需要一段时间的，大致是十秒钟，过程中不能被打断，否则转化就会终止。

    如果收入闪卡之前是幼年体，使用闪卡召唤出来后也将会是幼年体。

    幼年体状态下，精灵的很多能力都无法使用，所以在正式战斗之前，注意提前调整。

    其次，这枚初态宝石量级是1000KG，超过这个级别后，精灵便无法继续转化为幼年体。

    如果需要更换宝石，可以依靠类似刚才融合的逆向过程提取出这枚初态宝石，然后融合更大量级的初态宝石，过程并不算复杂，很多精灵医院都能够进行。

    幼年体状态下，精灵的消耗会大幅减少。

    ......

    黑泽把姆姆带去圣帝公司内部的训练室。

    闭上眼睛，集中心神，瞬间感知到一种能随时缩小精灵的感觉。

    他释放灵能附着在姆姆身上。

    神奇的现象发生了。

    姆姆身体上伴随着奇异的青光，迅速缩水。

    大约十秒后。

    它变成了一个橄榄球大小的石皮蚕宝宝精灵。

    感知到自己身体的变化，姆姆惊呆了，瞪着圆滚滚的大眼睛环顾四周。

    它晕晕乎乎的，没弄明白发生了什么。

    世界突然变大了。

    它轻轻在地面上蹦着，来到黑泽身边。

    黑泽把它从脚边抱起。

    虽然变成幼年体后，姆姆的气息变弱了许多，但整体气息比起刚孵化出来的它还是强许多的。

    至少蹦跳活动着很自如。

    “真不错。”

    黑泽对此很满意，把幼年姆姆放在手里盘着。

    平日休息在家或是逛街时，可以把姆姆缩小，等训练或是外出对战时，再恢复体形不迟。

    在训练室里，他尝试了几次变大和缩小，熟练后基本八九秒就能快速在两种形态之间转化。

    从训练室出来后，高经理还在门外等候。

    他把黑泽带回会客室，开始商谈正事。

    黑泽对此早有预感。

    圣帝公司希望与黑泽达成长期代言合作。

    800万，五年的代言费，主要是利用他和小闪灵的肖像宣传圣帝公司旗下的一类嘟嘟鸟相关用品的子品牌，也是圣帝长川分公司的核心业务。

    看起来非常不错，对于一名职业选手来说。

    不过黑泽最后还是没有答应。

    一来，他现在还没找经纪人，他对处理类似的业务毫无经验。

    二来，他觉得年限有点太久了，有同类的竞品限制条款。

    高经理对他的拒绝没有过多的反应，依旧是笑脸相迎。

    只是递出一张名片，希望他以后有意愿的时候，能把圣帝公司列为首选的合作对象。

    他本来就是试探性问问。

    换位思考想想，他如果是黑泽，估计也不会有签约的意向。

    虽然现在，黑泽的粉丝数量可能比不过老牌的精英级选手，但他在汉泉省范围内的知名度绝对比大多数的精英级选手要高。

    况且他的外貌条件还这么好，本身核心精灵也是嘟嘟鸟，非常契合代言的嘟嘟鸟用品子品牌。

    四五年内，黑泽的实力肯定会飞速增长。

    八百万五年，在他看来，对比黑泽的种种条件来说真的不算多。

    可这已经是他在职权范围内能向总部争取出的最高价码。

    总公司市场部那边的老总思维比较保守，公司的代言企划更愿意交付给粉丝数量更多，有更强明星效应的顶级精灵师，哪怕花费的费用是数十上百倍。

    望着黑泽远去的背影。

    高经理叹了口气。

    和黑泽所想的不一样，高经理其实早在黑泽参加省赛前，就听说过黑泽这么一个人了。

    甚至对黑泽的粉丝构成和相关的市场数据还进行过详细研究。

    可惜了。

    高经理回想到黑泽方才脸上的异动，猜测到他可能有些许被打动，不过最终还是没有确立合作意向。

    回想着黑泽顺遂的职业生涯，他心中有种强烈的预感。

    往后再想要和对方签订代言，付出的费用恐怕就远远不止这些了。

    真是鼠目寸光啊！

