    这不是因为喜欢许暖阳，所以才靠近看起来特别单纯的方苏菱，毕竟这样的一个人，最适合利用了。

    只是她没有想到方苏菱居然是这么想的。

    她试图辩解，并且证明自己并不是眼瞎。

    【好友】慢慢亦漫漫：他虽然性格是真的直了点，可是我觉得他挺好的呀，他在游戏里从来没有和其他女玩家结成套情缘过，家里也挺有钱的。

    【好友】菱菱一清水：他没有情缘，我觉得更有可能是都被他气走了，不过游戏里面还有好多玩家没有情缘呀，至于有钱这一点，我也有，我有一大把，花不完的钱呢，要他有啥用？

    【慢慢亦漫漫】竟然诡异的觉得没毛病。

    【好友】菱菱一清水：其实每天三分之二的时间，我都在犹豫和纠结，就为了他一张脸搭上生命危险，真的值了吗？

    【好友】慢慢亦漫漫：生命危险？

    这是什么情况？该不会谈个恋爱，要命吧！

    她只是图钱呀！

    【好友】菱菱一清水：不对吗？和他聊天几句话，就能把你气个半死，不就是很容易减寿吗？

    慢慢亦漫漫：……

    好，好有道理……

    【好友】菱菱一清水：再说了，跟他在一起，除了颜可图以外，还能图什么？图他有钱，是为了被他气到身体哪哪都疼的时候，不用担心医药费可以住进ICU吗？还是为了被他气死后，能买最昂贵的棺材。

    慢慢亦漫漫：……

    内容过度真实，让她无法反驳。

    所以她到底在图啥呢？

    是图早亡，嫌自己活的太久了吗？

    不不不！

    金钱诚可贵，生命价更高。

    这一刻，他只想保住自己的小命。

    方苏菱丝毫没有发觉自己的一番言论让一个剧本里的恶毒女配幡然醒悟。

    她在说了一大堆言辞之后，做了一个总结。

    【好友】菱菱一清水：所以呀，到头来，也就我最眼瞎了，没事，现在忍一忍，以后就把他当个装饰，看看就行，啥也不要听。

    只要她堵耳朵堵的快，许暖阳就别想要她的命！

    【慢慢亦漫漫】突然间就心疼这姐妹了。

    【好友】慢慢亦漫漫：要不要不算了吧，其实这个世界上好看的人还有很多。

    对此，方苏菱长长叹了口气。

    她这人很执着，许暖阳是第一个正好长在她审美点上的人，让她想带回家当个装饰物，好好看着。

    如果带回去后，实在接受不了，那到时候就不要了吧。

    在得知了方苏菱这一思想之后，慢慢亦漫漫放心了。

    于是她万分亲热的提出陪方苏菱去野外刷怪升级。

    很快，即便大脑有点迟钝的方苏菱也发现了，自己这好友，似乎格外的热情了。

    慢慢亦漫漫表示，为啥要眼瞎去找死？富婆不更香吗？

    —

    在燕初渺挑战剩下四个人的时间里，谢白暇也在现实生活中开始寻找燕初渺了。

    他首先想到的办子是通过那张银行卡去查。

    只是这一点完全行不通，那张银行卡不知道对方使了什么法子并没有任何绑定。

    接下来，他就想到去查监控了。

    那段道路上的监控有是有，只是是好几年前安装上去的，损坏太多了，勉强能用，但画面很是模糊。

    透过监控，他只能勉强的看清小姑娘的身形，模糊到了连男女都难分的地步。

    如果不是见过燕初渺，他看着这张图首先要纠结的是，这人男的还是女的？

    用这样的图去找人，很显然不现实。

    于是许暖阳提议让谢白暇画下来。

    谢白暇冥思苦想了几个小时，最后动笔，半个小时内画了一片。

    许暖阳拿在手里沉默良久，最后发出了直击灵魂的问题。

    “你确定那天晚上遇到的真的是人，不是奥特曼里面未出场的小怪兽吗？”

    如果不是他眼睛不行，那就是这画真的不行。

    这画的是人吗？哪有人长这副模样？

    如果不是他画错了，那么就是那个人基因突变，长成小怪兽了。

    前者让他沉默叹息，后者让他惊悚不已。

    谢白暇很显然也意识到自己的画技并不怎么好，他扯过的那张纸，随手放在一旁。

    “真的没有别的办法能找到了吗？”

    “要不……寻人启事？”许暖阳问。

    谢白暇想了想点头答应。

    只是问题来了，寻人启事上面他该写些什么呢？

    这个他想让许暖阳写，但是许暖阳表示自己人都没见过，又推回给了谢白暇。

    谢白暇又是冥思苦想了一个小时。

    最后写出了一篇。

    寻人启事

    找一个性别女的人，长头发，有一双很圆很亮但很脏几乎等于瞎了的眼睛，很小的鼻子，很红的唇，很白的皮肤，很红的脸颊，穿着一件红色的裙子，她有一双手，两条腿，能走路，能跑，很能打。

    联系方式：136******99

    写完这一切之后，他把这个给了许暖阳。

    “你看看，这样写详细吗？”

    许暖阳看完整篇，总感觉这寻人启事怪怪的。

    可是仔细看来，已经够详细了呀，这多细节化呀，应该是可以成功的吧。

    于是他点头，“我觉得写的很好，特别的细节化，现在就是打印，然后发出去了，我听小王说，单是现实生活中发还不够，建议在网上也发一发。”

    “那都发吧。”谢白暇对于自己写的东西有一种迷之自信。

    那么详细，清楚，应该很容易可以找到的。

    —

    于是他们让人去复印了。

    复印的人看到这张寻人启事，陷入了深深的沉默。

    怎么办！他们好想笑，好想笑，好想笑，好想笑。

    在憋死和失去铁饭碗的两者之间，他们咬咬牙，强行憋住了。

    许暖阳和谢白暇在一旁看着，只感觉他们的动作异常的诡异，各个低着头，浑身微微的抽搐，像是要犯病了一样。

    “他们这是怎么了？该不会是食物中毒了吧？还是集体犯病了。”

    被问话的人并不知道那些人怎么了，他也很疑惑，但是自己顶头上司话不能不回答。

    于是他胡乱编出了一个回答。

    “谢少，大概是他们见到你，一个个太激动了吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    慢慢亦漫漫：果然还是富婆开香！

    —

    晚安～

