
可等墨辰仔细看清，才发现峡谷中所谓的积雪，实际上都是一层层积得极厚的骨粉，因此看上去才会有了几分积雪的模样。

此时飞舟上的太华宗弟子和长老，纷纷从船上下去，似是早就演练过的一般，开始分工明确的各自忙碌起来。

十来名阵法师分别取出阵盘，开始协力布置起了大阵。

墨辰看了一眼，发现他们所布置的阵法，居然是黄泉通幽大阵。

此阵不简单，算得上是众多土系大阵里面，防御力最强的那一批，跟之前他所见过的玄阴宗九龙归海大阵，乃是同一层次。

不过黄泉通幽大阵除了防护，还有吸纳聚气的作用。

墨辰将阵法师们布阵的一幕看在眼里，将他们布阵的目的猜了个大概，“估计到时候死气就是通过此阵聚集，然后再经过那三具引灵体的转化，进而将大量的死气浓缩成阴髓钻。”

阴髓钻，跟火髓钻类似，也是一种珍贵宝物。

原本这种宝物也是珍稀异常，基本只能靠机缘得到，只是后来一名疯狂的魔修却是研究出了制作阴髓钻的方法。目前太华宗等人所使用的方法，就是参考了这名魔修的思路。

这时一阵脚步声从背后传来，墨辰转过身，发现是沐雪翎。

“墨师弟，眼下可是有空？”沐雪翎揉了揉额头，看着墨辰，一脸头痛道：“方才斥候队已经传来消息，探查到峡谷内还有大量鬼物盘踞，对驻地的安全有一定影响，所以若是墨师弟有空的话，能否帮忙将那些鬼物清理一下？”

“没问题！”墨辰心想自己闲着也是闲着，于是便直接答应下来。

“哈哈，我就知道师弟不会推辞！”沐雪翎大笑，说着她递给墨辰一道玉简，紧接着又补充了几句，“斥候队已经将大股鬼物盘踞的地方标出，师弟只需要按照地图的指引，将上面的鬼物尽数斩杀便可。”

墨辰接过那道玉简将神识浸入，发现里面记载着一张简陋的地图，从上面的信息来看，也的确是此处峡谷的地形。

这时他见沐雪翎正在跟一名弟子对话，便没有打扰。

直接祭出至木灵剑，墨辰决定以驻地为分界线，先将一边的鬼物斩杀干净，然后再回来解决峡谷的另一边。

说干就干，他立刻将灵兽环内的逐日蜉蝣全部放出。

在虫母的指挥下，虫群分散开来，并按照墨辰给出的指引，选定了不同的目标，然后就开始一群群的，朝着地图上所标的鬼物盘踞方位飞去。

至于他自己则是落在一块百丈高的巨石上，准备出手处理鬼物中的硬茬。

很快，虫母就感应到一个方向，有大量的逐日蜉蝣死亡。

墨辰得到消息，立刻就朝那边飞过去。

只见一处坍塌得不成样的废墟处，赫然是有着一只体型达到了十丈的巨型鬼物，它背上长有大量灰白色的流脓触手，本体则像是一只巨大蛤蟆。

此时这只鬼物正在不断地利用触手将一只只的逐日蜉蝣缠住，而后绞杀。

比触手更厉害的，则是它的那条弹力惊人的巨舌，攻击速度快如闪电，能够极其精准的攻击到飞在空中的虫群。

墨辰见到这幕，心中也是惊讶，暗暗想道：“这鬼物极其克制逐日蜉蝣，看来这次只能亲自出手解决了！”

如此想着，他祭出了月光剑。

此剑曾在灵宸珠的自爆中受损，到现在也还没有完全恢复，不过此时用来对付眼前这只鬼物，倒是非常的合适。

只见得一阵青白激流爆发，墨辰直接用出了月光激流。

那只鬼物也不是没有一点灵智，感受到了强烈的危机感，立刻从嘴中吐出了一道黄色与黑色相间的水柱，与空中落下的激流相撞。

“轰隆隆！”

一连串爆响声传出，并有大量的水雾形成。

鬼物见此，猩红的眼珠子中，露出了宛若实质的怨毒，张嘴就要将舌头弹向墨辰。可就在这时，一道青白激流从水雾中喷出，直接将鬼物的巨口灌满。

却是墨辰见到水雾遮挡了鬼物的视线，心中突然浮现出了再补一击的想法。

被月光激流击中后，蛤蟆鬼物发出一阵阵惨嚎声，方才那一击月光激流，它可是吃了个完整，此时受创极为严重，肚子怕不是已经被轰烂。

看着它气息开始快速减弱，墨辰松了一口气。

“噗嗤！”

此时又有接连的破碎声传出，位置正好是蛤蟆鬼物的背部，原本在这鬼物背后的触手，居然在根部长出了大量的肉芽，随后一只只竟是凭着这些肉芽，开始从鬼物身上剥落下来。

这一次，出手的是逐日蜉蝣。

在一道道光柱的集火下，这些长脚的触手纷纷被杀死。

不多时，场面重归平静。

墨辰将一枚散发着阴气的圆珠从倒地的蛤蟆鬼物身上取出，看了两眼后便没了兴趣，因为这只不过是一枚最低等的阴气珠而已。

旋即他再次腾空而起，朝着下一处地方飞去。

墨辰本以为有着虫群的协助，自己很快就能将峡谷中的鬼物清除干净，却没想到之后又接连遇到了好几只鬼物，都像蛤蟆鬼物一样难缠。

因此清剿峡谷鬼物的行动，足足持续了小半月时间，经过好一番努力之后，他才总是将峡谷内的大群鬼物清除干净。

等墨辰回到驻地，发现驻地已经大变样。

首先是一座闪耀着紫黑光芒的大阵，如今已是初见雏形。

此刻在阵法的牵引下，已是开始将周围的死气聚集于一处，然后直接形成了一道黑色的死气龙卷，朝着阵心处的一座高台灌下。

到这一步，三名引灵体总算是可以派上用场。

经过一番复杂处理之后，死气通通化作了阴髓钻。

除了已经开始运作的大阵，驻地内还建起了不少建筑，基本上都是用土系法术建造的，外观看起来十分粗陋，唯一的例外是建筑群中心处，那座明显要气派许多的大殿。

在上面，依稀能看到真霄殿的影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68920115"  chaptername="第二百六十七章  冽霜谷">加入书签</a>
</div>
