    气氛非常火爆，光是NCAA四强赛的热度，已经不下于东决了。

    尼克斯球员都来了，另外现场还来了很多NBA的球星。

    大姚的经纪人张明基，这次也来到了现场。

    不过因为NCAA的规则，他和大姚的经纪人合同实际上已经解除了，外界不知道这个事情，所以他不能以经纪人的身份和大姚接触。

    “飞龙，大姚变化很大啊，成熟了很多。”张明基道。

    “NCAA的水平，特别是杜克大学这样的名校，远不是国内的高中联赛能比的。”赵东笑道。

    胡为东感叹地道：“赵东，要是你参加过四强赛，肯定不会落选的。”

    “现在也不错。”赵东笑道。

    “那是。”胡为东笑道。

    “胡哥，大姚你见过吗？”赵东问道。

    “去年全运会上见过，以前我说过的。”胡为东道。

    “哦，大姚以后肯定要加入国家队的，你有机会和他沟通一下。这小子，只要伤病问题解决得好，以后在NBA超巨有望。”赵东道。

    “潜力这么大？”胡为东颇为惊讶。

    “穆铁柱前辈之后，中国最强的中锋非他莫属。”赵东道。

    “比单涛、巴特尔都强？”

    胡为东张了张嘴巴，又道：“比你也更强？”

    “我又不是中锋，顶多客串一下。”赵东没好气地道。

    “嘿嘿……”胡为东笑了起来。

    “大姚以后的实力，和单涛、巴特尔他们不是一个档次的。”赵东道。

    “会这么强吗？”胡为东这才真正的惊讶起来。

    “胡先生，以后大姚还请多您多加照顾。”张明基很客气地说道。

    “那肯定。”胡为东赶紧道。

    不多时，比赛开始。

    这届犹他大学队，能进入NBA的只有两个。

    一个是日后的NBA助攻王，被中国球迷称为NBA莫文微的安德烈米勒。

    一个是迈克尔多里亚克，中锋，一个NBA角色球员，211公分的身高，场均只有3.3个篮板，只有4.9分。

    今年大姚的对手就是迈克尔·多里亚克。

    赵东认为，以大姚现在的实力，都应该可以赢过对方。

    他就坐在场边，大姚上场热身的时候，他喊道：“大姚，杀进决赛，我给你介绍一个女朋友，什么类型的都可以，包你满意。”

    “啊？”

    大姚慌忙道：“东哥，不用不用……”

    “哈哈……”胡为东在旁边笑喷。

    “卧擦，这家伙不是已经有了吧？”赵东心中一动。

    他回想了一下关于大姚的记忆，忽然一怔，对啊，这家伙96年的时候就在上海体校认识了叶莉，不会那时候就有好感了吧？

    “96年？这小子才16岁，绝对的早恋啊！”他嘟哝了一句。

    “我也听说过，好像没什么进展，那女孩子对大姚不感冒。”张明基笑道。

    “那就是有心了。”赵东笑道。

    “飞龙，中国姚说你是他的兄长，是你将他推荐到杜克大学的，这是真的吗？”有媒体过来问道。

    “对，是这样。”赵东道。

    “那么可以透露一下，中国姚明年会参加NBA选秀吗？”

    “不会。”

    “很多纽约媒体预测中国姚的选秀前景能进入乐透，你认为呢？”

    “纽约媒体什么时候这么保守了？”

    “什么？飞龙，请具体说一下好吗？”

    “不能。”

    “……”

    记者无语，又被这条该死的纽约飞龙调戏了。

    比赛开始，大姚跳球，赢了，杜克大学进攻。

    大姚进入篮下，多里亚克顶防，大姚立即外撤，撤到了左翼低位要球。

    球给了大姚，大姚左右一晃，晃动了多里亚克，立即一个转身跳投，命中一球。

    “飞龙，大姚现在是223公分，体重100公斤，他说K教练让他明年继续增重到105公斤，在进入NBA联盟之前保持在115公斤。”张明基说道。

    “不急，慢慢来。他进入联盟后，体重控制在120公斤，最多125公斤就够了。加强下肢力量锻炼，在低位能站住就行，以他的高度，别人顶不动他。”赵东道。

    “飞龙，你说，过几年尼克斯有没可能选中他？”张明基问道。

    “……”

    赵东一呆，这可难了，除非他离开尼克斯，尼克斯成为一支烂队，不然哪里去搞状元签？或者将所有的人都卖掉，换一枚状元签？

    这场比赛，最终杜克大学战胜了犹他大学，率先杀入了决赛。

    全场40分钟，大姚上场28分钟，13投8中，三分球3投1中，6罚5中，拿下22分8篮板，还送出三记大帽，表现极好。

    能在这样关注度的比赛中打出良好的表现，象征着他已经进入了NBA所有球队的关注之中，将有大量的球探持续观察他，记录他的一切，同时所有的球队都将为他建立选秀档案。

    “在NCAA这一个赛季，我认为能顶他打CBA几个赛季。你当初建议他来NCAA，是一个正确的决定。”

    赵东对张明基道。

    “我是看到了你的榜样，要不然根本不敢想。大姚爹妈也是因为你，最后才答应的。”张明基笑道。

    21号，肯塔基大学淘汰了雪城大学，杀入了决赛。

    23号，NCAA男篮锦标赛决赛在麦迪逊广场花园开打。

    22号，赵东开着车，和大姚、张明基去了机场，大姚的父母来了。

    大姚父母打球的年代，还没有职业联赛，经济很差，比普通人过得还清苦，所以现在大姚家的经济还是很紧张的，特别是赔了十万的培养费之后，那是过得结结巴巴的。

    现在大姚在这边留学的费用，是飞龙体育公司赞助的，而这次的飞机票，也是同样。

    这样一来，也不用老俩口在家里天天啃萝卜了。

    “赵东，这次又麻烦你了。”

    刚一见面，看了一眼大姚，尽管多半年没见了，但姚妈没顾得上理会，就对赵东说道。

    “小事，大姚赚大钱的机会还在后面。”

    赵东摆摆手，笑道：“等大姚选秀之前，我肯定会给他一份签名球鞋的赞助合同，几千万美元，不会亏待他的。”

    “几千万美元？”包括大姚在内，都惊呆了。

    哪怕是看好大姚未来的张明基，现在也不敢想像大姚能拿到一份价值几千万美元的球鞋合同。

    “我，我值这么多？”大姚愣愣地道。

    “你就值这个价。”赵东笑道。

    上一世，在大姚进入联盟之时，耐克本来最有机会签下他，因为大姚高中时期的球鞋就是耐克提供的。

    但可惜耐克当时提供了一份羞辱性的合同，四年一百六十万美元，这激怒了大姚，后来耐克惊慌之下，为了挽回庞大的中国市场，开出了七年一点二亿美元的超级合同，仍然被大姚拒绝。

    这一世，虽然他成为了国内最有影响力的篮球巨星，但大姚的价值依然存在，一份几千万美元的合同是值得的。

    可惜，在决赛中，杜克大学的几个首发还是太嫩了一点，不敌肯塔基，丢掉了冠军。

    但大姚仍然打出了不错的表现，砍下了20+7的数据，获得了媒体的好评。

    倒在决赛中，大姚有些沮丧。

    赵东好言安慰道：“你小子知足吧，我打了两个赛季，连分区都没打出来，一次疯狂三月的味道都没尝过。”

    “嘿嘿……”

    大姚马上笑了起来。

    时间进入三月底，这个月又输了五场比赛，50胜23负，已经落后步行者一个胜场，分别赢公牛和热火一、二个胜场，位于东部第二。

    三月的月最佳又给了赵东，这个月他打出了场均38分的表现，同时继续保持MVP排行榜第一的位置。

    他也成为了这个赛季表现最出色的球员，五个月时间，三夺月最佳球员的荣誉。

    三月份终于丢掉了东部第一的宝座，纽约媒体开始鼓噪起来，攻击老尼尔森的执教能力，认为老尼尔森的执教风格和战术风格根本不适合铁血尼克森，这给了老尼尔森一些压力。

    上上赛季已经被炒了一次，他可不想再一次被炒鱿鱼。

    赵东因为打出了豪华的表现，同时球队还是处于东部第二，排在公牛之前，战绩不是太差，倒是没有受到过多的指责。

    进入四月后，97－98赛季的常规赛已经进入了尾声，尼克斯只剩下9场比赛了。

    这时候，媒体开始分析季后赛的情况。

    乔丹的公牛一个赛季下来都没怎么发力，光芒不足，在ESPN的夺冠机率排名中，已经掉到了第五位，只有20%的夺冠机率。

    前四位，分别是步行者、尼克斯、爵士、湖人，它们的夺冠机率分别是31%、30%、26%、23%。

    “本赛季我们充满了光明，我们对季后赛充满了希望，我们对总冠军充满了渴望，我看到总冠军在向我们招手。”

    “公牛和乔丹已经沦落，他们甚至过不了首轮，他们的超级阵容就是个笑话，尤因已经老得走不动了。”

    “尼克斯就是半废的球队，他们的内线毫无进攻能力，没有低位进攻，内线防守再强也没用，我们可以投爆他们。飞龙虽然不错，但他一个人什么也干不了，实际上他就是一个毒瘤。”

    “爵士就是一个挡拆战术，邮差就是一个吃饼侠，我们能赢他们。”

    “湖人？奥尼尔唯一能干的活儿，就是不断弯腰捡起我射穿他的篮筐的球。”

    四月一号，在ESPN公布了最新的夺冠机率排名之后，雷吉米勒兴奋得马上找到了媒体，宣泄他心中的兴奋。

    “雷吉米勒先生注定只是总冠军的看客，他与总冠军绝缘。”赵东接受了媒体采访，对步行者的当家球星大加讽刺地道。

    “这个联盟什么时候轮到他雷吉米勒说话了？”乔丹在接受媒体采访时不屑一顾地说道。

    “不管第几轮，碰到步行者，他们都没有活路。”邮差在接受采访的时候吼道。

    “我唯一能干会干的活儿，就是替步行者换一个篮筐。”奥尼尔面对媒体的时候如此说道。

    好了，大嘴巴的雷吉米勒发挥了最大的吸引仇恨的能力，将东西部所有强队和几个最强的超级巨星都得罪了一个遍。

    四月七号这天，联盟发生一件肘击事件，邮差卡尔马龙使用膝撞技术，撞断了勇士球员唐耶尔马绍尔的一根肋条，导致其将缺席本赛季余下的比赛。

    “我不是故意的，是他撞到了我的膝盖。”事后，邮差对肘击如此解释道。

    “飞龙，你对这次肘击事件怎么看？”

    事情发生后，那场比赛还没结束的时候，就有一个现场的记者立即电话采访了赵东。

    “膝撞属于格斗中的技术，我得赞美邮差，你的技术不错，或许我下次碰到他，也可以试试这种技术。”

    说到这里，赵东话锋一转，笑道：“其实我很希望和邮差再上一次擂台，这次打格斗规则如何？”

    那个记者马上找到了邮差，复述了一遍赵东的话，邮差马龙的脸色一下僵硬了，愤怒地道：“这和他有什么关系？”

    “那么你答应和飞龙以格斗规则再打一场吗？”那记者问道。

    “NO！”马龙愤怒地道。

    “伪硬汉，铁肘博士胆怯，不敢应战飞龙！”

    “邮差马龙的铁肘只敢冲弱者下手，不敢面对飞龙的挑战。”

    “吃软怕硬，邮差硬汉名头彻底崩塌。”

    一时之间，诸多媒体给卡尔马龙冠以伪硬汉之名，令他狼狈不堪。

    四月一十八号，尼克斯完成了最后一场比赛，结束了这个赛季的常规赛，取得了东部第二、联盟第三的战绩，仅次于步行者和西部的爵士。

    步行者58胜24负，东部第一。

    尼克斯57胜25负，东部第二。

    公牛队56胜26负，东部第三。

    热火队55胜27负，东部第四。

    后四名是黄蜂、老鹰、骑士、篮网。

    热火因为是东南区冠军，自动在季后赛中排名第三，对阵第七名。而公牛下降一位，季后赛第四，首轮对阵第五名。

    西部，爵士第一，同时也是联盟第一。

    第二至第四是湖人、超音速、马刺，第五至第八是太阳、开拓者、森林狼、马赛克。

    马刺因为是西南区冠军，自动在季后赛中排名第三，对阵第七名。超音速下降一名，季后赛中排名第四，首轮对阵第五名。

    西部季后赛首轮对阵：爵士对马赛克，湖人对森林狼，马刺对开拓者，超音速对太阳队。

    东部季后赛首轮对阵：步行者对篮网，尼克斯对骑士，热火对老鹰，公牛对黄蜂。

    季后赛将在四月二十三号打响，还有五天的调整时间。

    赵东的本赛季常规赛数据也出来了，这个赛季他的出手增加了，上场时间也更长了。

    场均43.5分钟，25投14中，命中率56%，其中三分球3.3投1.6中，命中率48%，篮下的命中率达到了惊人的75%，另外7.5罚6中，命中率80%。

    场均轰下35.6分12.1篮板9.1助攻1.85抢断3.2盖帽，打出了准三双的全能表现。

    说实话，这个数据，让全联盟都感觉到了极大的压力。

    全能，极为全能，而且是最顶级的全能。

    同时，强大的得分能力，而且是非常高效的得分能力，甚至是历史最顶级的高效得分能力，让所有球队忧心忡忡。

    赵东在这份数据中表现出来的得分效率，已经超过了乔丹得分能力最巅峰的赛季。

    那是86/87赛季，乔丹的第三个赛季，他第二个赛季大伤，第三个赛季复出之后爆发，场均27.8投13.4中，命中率48.2%，场均轰下37.1分，拿到了赛季得分王。

    37.1分，也是现代篮球中的最高峰，此后乔丹自己也没能打破这个极限。

    当然，他不是没能力打破，而是规则限制了他。

    什么规则？乔丹法则，也即是反孤立单打法则。

    乔丹在这个赛季是怎样打球的呢？

    很简单，发挥他的超级单打能力，其他人全部拉到无球一侧，他在强侧单打对位球员，然后打爆对方。

    这种拉开后的单打，也即是孤立单打，充分发挥了他的单打能力，为对手球队增加协防难度，无法及时地包夹协防，因为距离太远。

    正是这种单打，让他在这个赛季打出了场均37.1的高分。

    同时，在86年的季后赛中，公牛对阵凯尔特人队，乔丹砍下了史上季后赛最高得分，63分。

    然后，联盟出现了一种讨论，就是这种单打造成了一种局面，一个人打，四个人看，它让篮球失去了团队合作的性能，太强大的单打能力让篮球运动失去了竞争性，看一个人打，那不如干脆改成斗牛大赛算了。

    所以，在讨论了一个休赛期和一个常规赛季之后，在88年的4月，也即是季后赛开始之前，联盟出台了乔丹法则，即是反孤立单打法则。

    这个法则，条文多达一百多条，最主要的核心原则就是，在弱侧或弧顶，进攻球队不允许超过三个人。

    还有一条，让进攻人在弧顶或罚球线高位的时候，不能有超过两个人同时沉到罚球线以下。

    这两条核心规则，让公牛队其他球员不能再像过去那样，聚集在弱侧，看着乔丹一个人在强侧单打。

    这个乔丹法则，也是联盟历史上第一个为限制外线球员制订的规则。

    正是因为这个规则的产生，制约了乔丹的单打能力，让乔丹和公牛队连续三个赛季倒在了活赛的脚下。

    当然，这个规则在乔丹第一次退役后，也即是94年，因为没有了乔丹，而被废除。

    实际上，后来所谓的乔丹法则，包括赵东上赛季享受到的乔丹法则，就是准乔丹法则，根本不完全。

    而现在，因为出现了一个场均轰下35.6分，而且更高效更全能的家伙，在常规赛还没有结束的时候，一种声音就冒了出来。

