    第89章搬走

    秦母板着脸厉声训斥着秦文永。

    秦文永脑袋渐渐耷拉了下来，但他始终说不出那句我听您的。

    “娘，您放心，不该我拿的钱即便妹妹给我，我也不会要，但我确实想跟在妹妹身后学做生意，我不想一辈子面朝黄土底朝天。”

    “你是不会张口要,你就是派你媳妇来要嘛！”秦母语带嘲讽道。

    她知道自己儿子不是这样的人，但管不住他媳妇就是他的错。

    既然是他的错，那这钱不是他要的也是他要的。

    “娘，您相信我，我没有让她这么做！”秦文永这会都快要哭了。

    他早上才给马春芳上过课，哪知道，一眨眼的功夫他就开始闹幺蛾子了。

    马春芳看着自家男人惨白且铁青的脸吓得大气都不敢出下。

    “你有没有让她这么做不重要，但事实是她就这么做了,既然她这么做，那就是你的错，谁让你连自个婆娘都管不住的？一个连自个媳妇都管不住的人还想去做生意管别人？做你的青天白梦吧！”秦母态度非常坚决。

    中间，秦慕瑶几次想说话都被秦母制止了。

    她看了看自家大哥又看了看自个老娘。

    半响后，叹气道：“是我的错。”

    “早知道我就不让哥哥们搅和进来了，原本我是想带着哥哥们一起改善生活，却忘了财帛动人心，既然哥嫂为这些事闹不愉快，这生意不做也罢，反正我把方子也卖了，晚点我会和爹娘商量下，看这卖方子的钱怎么分？”

    “分什么分？”

    秦父人还没进门就听见了秦慕瑶最后那句话。

    “他们有什么脸来分你们的方子？之前说分他们钱是因为每天需要他们赶着牛车去买，他们有付出劳动，这方子他们付出了什么？凭什么给他们？不许给！”

    “就是，这方子是你自己的，卖到的钱自然也是归你，凭什么要拿出来平分？大哥,你这是为了钱连脸都不要了吗？秦慕瑶还没赚到钱呢,你们就开始惦记她的钱，真要赚了钱你们还不得把她活吃了？你们这么喜欢钱，你们怎么不自己想办法去赚钱？贴在自己妹妹身上吸血，要不要脸？”

    秦文延知道这钱肯定是他大嫂想要的，可哪又怎样？

    谁让他管不住自己媳妇的？活该被他喷！

    忽然，他扭头瞪向秦文友。

    秦文友被他瞪得一懵道：“我没找妹妹要钱。”

    “难道大哥就找妹妹要钱了吗？你当大哥蠢吗？”秦文延嘲讽道。

    听到这话秦文友下意识地看向程杏儿。

    程杏儿道：“大嫂提出分卖方子的钱时我确实心动了也想要，但我也跟娘说了，我尊重爹娘和小妹的决定，他们给，我不会拒绝，毕竟没人会嫌钱多，他们不给，我也没意见。”

    “小妹，这事我真不知道，我压根就没往这方面想，你嫂子也没跟我说，不过你放心，这钱你即便给我,我也不会要，你嫂子要是敢要,除非我不知道，一旦让我知道她要么还欠要么等着被我休。”

    程杏儿一早就猜到自家男人不会站在自己这边了。

    但真正听到他选择的刹那还是忍不住难过。

    “老二，你……”

    “我跟你说过很多次，不要惦记妹妹的东西，你都忘了？”

    许多时候秦文友都是非常好说话的，一旦涉及到秦慕瑶，他的原则性就会变得很强且没有任何回旋的余地。

    “再有下次，爹娘你们就把我们一家分出去，让我们单过，省的她看见瑶瑶过的好眼红，瑶瑶，以后你的生意也不许再叫她帮忙，她要有本事就自己去闯，我不阻止也不支持，但惦记你的钱财和方子就是不行！”

    秦文友表完态就牵着他的牛大哥走了。

    见状，秦母道：“老二，你先别走呀，我话还没说完呢？”

    “分钱的事我们家不参与，其他的事你和爹看着办，我怎样都行，但不能耽误牛喝水。”

    秦慕瑶买回来的牛一直是秦文友在照顾。

    今天老牛带着他们父子三人转了一大圈，秦文友都心疼坏了，哪里还肯站在院子里听秦母他们说些没有的废话。

    “这小子……”

    秦家四兄弟，老大秦文永人生理想就是赚大钱扛起整个秦家，老二秦文友人生理想就是种很多很多的田地以及不同的蔬菜水果，他不喜欢读书也不喜欢赚钱更不喜欢打打杀杀，他就喜欢简单又纯粹的生活着，老三秦文嘉打小就喜欢读书也非常有读书天赋，人生理想就是考功名当大官，老四秦文延性格比较直，不爱读书，喜欢打打杀杀，打小就有个将军梦。

    除此以外，兄弟四个唯一的共性就是极其爱护秦慕瑶这个妹妹。

    “他爹，我们把这个家分了吧，以后老三老四一成亲，咱们就把他们分出去单过，省的他们兄弟几个为了几个钱争的头破血流不说，还反目成仇。”

    “娘，家里不稳定的因素在我，只要我和姜宴安搬出去单过，家里应该就太平了。”秦慕瑶开口道。

    秦母摇头道：“树大分支，儿大分家，早晚的事。”

    “可是……”

    “行了，这里没你的事了。”秦母打断秦慕瑶的话。

    “先前我已经跟你大嫂二嫂说清楚了，你的东西就是你的，到时候你统统拿走，我们不要你的，同样家里的东西也没有你的份，包括房子，田地和我手里的钱……你有意见吗？”

    “即便您和爹给我，我也不会要，不过我建议由我来给您和爹养老。”

    “我不同意！”秦文延反对道。

    “爹娘又不是没儿子凭什么要你一个丫头片子来给他们养老？”

    “就凭我是招女婿，当然我没有要说嫂子们不好的意思，但我不觉得嫂子们照顾爹娘能有我这个当女儿的贴心和用心，不过你们放心，现在我不会跟你们抢爹娘，等你们不需要爹娘扶持的时候我再把爹娘接走，除此以外，其他的事你们自己看着办，我不参与也和我没关系。”

    求月票，推荐票~

    (本章完)

