    玄武堂门口，苏重静静的等着。

    他身后站着十多个黑衣人，随着时间流逝，越来越多的黑衣人来到苏重身后。

    等6冠英回来之后，苏重转头看向站在第一排的一个黑衣人：“到齐了吗？”

    这个人是这批黑衣人之中唯一一个贯通了一条经脉的人。是七十二人之中的第一人。这七十二人以地煞为号，此人正是地煞第一号。

    “一个死亡，其他人都已到齐。不过有三个人重伤，已经无法参加后续行动。还有二十三个人轻伤。”地煞一号竭尽全力让自己的声音显得平静。

    但微微颤音，表明他内心并不如他表现的那般镇定。

    七十二地煞众出身太湖水寨，性子凶悍。由于年龄的原因，打架打的头破血流的事情时有生，但杀人这种事情，经历过的却是少数。此刻动手杀人，无不心旌摇动，一静下来大多心中惶惶。

    苏重也不安慰，只有自己适应下来挺过去，才会有最大的收获。

    他们被苏重拉倒姑山岛上封闭修炼夺命剑。在对练的过程中，每一次攻击，无不对着对方的致命要害下手。

    数月以来，他们除了吃饭睡觉等正常作息，手里的动作，脑袋里的想法，全都是对手身上的要害。

    出手就攻击要害，已经成了习惯。

    当他们对上反抗的玄武堂众人时，他们下意识的就展开了狠辣的致命攻击。很地煞众还没有反应过来，就已经把对方杀死。

    严酷的训练，夺命剑的阴冷性质，让这些杀手一旦运转剑法，立即就会变得冷酷，像是冰冷的机械多过像一个人。

    有的人甚至到了此刻才意识到，他们已经完成了一场血腥清洗！

    苏重眉头微微皱起：“死了一个？”

    受伤在苏重的预料之中，可竟然死了一个人？！

    这让苏重不太满意。

    拿着一套绝顶剑法，身居内气反应体力大增。在这样的情况下，还被一帮不懂内功的帮众杀死？只能说明这人有问题。

    果然，地煞一号像苏重解释道：“地煞七十号，第一次出手见血之后，愣在当场。被敌人抓住机会，拼死反击杀死。”

    苏重点头表示知道。

    死了也就死了，他不需要废物！

    这七十二个人都是他精心训练出来的人，死了一个虽然让他颇为不满。

    玄武堂执事们武艺高强，各个小队长也是贯通了数条经脉的高手。但大多数帮众不过是会些刀法的强壮大汉。打起普通人来，一个可以对付四五个。

    对上拥有夺命剑的杀手们，不够看。

    想一想江湖上的大帮派，武功高强的永远是高层。底层多是普通人。这是一种另类垄断，对武功的垄断。世家垄断读书做官的路途，帮派高层则垄断着武功秘籍的传承。就像丐帮，底下的人绝大多数都是不会武功的花子。

    铁掌帮也有着类似的结构。这也是苏重敢于打玄武堂主意的根本原因。

    “就地休息恢复，一刻钟以后出，截杀玄武堂其他帮众。”苏重收起

    “是！”

    6冠英满头血汗，双手衣襟上沾着血迹。走到苏重身后，张张嘴不知道说什么好。

    好半晌，平复下激荡心虚，他才郑重道：“谢师傅教诲。”

    他知道此刻才真正对苏重口服心服。

    6冠英本就是被苏重强行收徒，为的是笼络住6乘风帮其做事。

    见识了苏重高武艺，并切身学到隔山拳之后。他对苏重的态度便大为改观。

    今夜他依仗隔山拳，冲入玄武堂后竟无一合之敌！凡是被他拳法打中，无不内脏破裂而死。他在枯木那里学来的剑法根本就没得比。

    和那些江湖高手不同，苏重在教导6冠英的时候并没有藏私。那些人或是自己性格，或是为了后人考虑，总是喜欢留一手。

    苏重没这种想法。他本就过客。走了之后管他洪水滔天。只要能给他所需要的东西，他不介意来一场公平的交换。

    正因为如此，才使得6冠英越佩服。

    苏重转身道：“不用谢我，这只不过是一场等价交换。我教你功夫，你父子两人替我卖命。”

    6冠英却不管，恭恭敬敬的对着苏重弯腰行了一礼。

    他手上有着隔山拳的完整修炼方法。这在6冠英看来，是绝大恩惠。要知道，有时候替别人卖命一辈子，也不一定能够学到武功。更何况还是隔山拳这种高级货色。

    看了看他悬在腰间的空剑鞘，苏重玩味道：“你以后打算专心练习拳法了？”

    6冠英露出一个不好意思的笑容。他之前不信任苏重，总是私下里偷偷练习栖霞观的剑法。不过今夜实战之后，6冠英为自己的无知感到羞愧。剑法？还是算了吧。一本隔山拳就足够他研究一辈子了。

    “早该如此。那枯木的剑法也配叫剑法？！”苏重不屑的哼了一声。

    6冠英越尴尬。

    苏重不管他，扫了一众已经恢复平静的黑衣人，一声令下：“走！”

    六十九个黑衣人加上6冠英，悄无声息的没入了黑暗中。

    ……

    “师傅，就是这里了。家父当初在建立归云庄的时候，就特地选好了地形。整个归云庄依山而建，想要进入归云庄，必须从这个码头上岸。那些贼人现在已经汇聚在归云庄门口。但那些去攻打水寨的人，想要和方志年汇集，必定会走这处码头。只要我们在这里守株待兔，一定能杀他个措手不及。”6冠英恶狠狠的道。

    他老爹可是被困在归云庄，不知生死情形。6冠英恨极了这玄武堂。

    “确实是一处绝佳的伏击地点。6冠英不愧是黄老邪的徒弟，竟然在修建山庄之初，就已经想好了防守策略。这是防着官兵围剿的吧？”苏重若有所思道。

    6冠英点头道：“不错。太湖水盗在我父亲的约束下，虽是在劫富济贫，但在外头的名声始终是贼。总要防范官府派兵攻打。”

    苏重点头表示明白，挥手让众人藏好。

    方志年对着归云庄围而不攻。第一是为了拖住归云庄，让归云庄没办法救援其他水寨。另一个是等待援兵。

    归云庄里的奇门大阵，毕竟让人忌惮。方志年定是为了集中全力，争取一鼓而下。

    果然，不多久便看到太湖水面上的点点灯火。

    何彪一步迈上码头，手扶着腰间长刀，四下里扫过一眼后，回头大喝道：“兄弟们，快快上岸。我知道大家刚才砍头砍的辛苦，可没办法，前面还有人头没砍。咱们不能让堂主他老人家自己一个人劳累不是。”

    四五条渔船上的帮众顿时轰然大笑。

    “什么太湖水寨，还不是被咱爷们给平了！”何彪哈哈大笑。

    他身上满是鲜血，此时笑起来越显得狰狞。

    6冠英险些咬碎牙齿，那些血全是他往日手下的血。

    苏重冷哼一声：“上！”

    6冠英早就按耐不住，听到苏重命令，大喝一声，迅冲向刚刚靠岸的船只。

    他并没有攻击何彪，看到对方嚣张，他恨不得吃了对方，但他有着自知之明。

    何彪是玄武堂三大执事之，是方志年一手调教出来的高手。是正经的一流高手，以他现在贯通四条经脉的修为，凑上去只会送死。

    苏重曾经告诉过他，明知打不过还要大喊大叫的冲上去，不叫勇敢，那叫愚蠢。

    何彪看到竟然有人埋伏，忍不住一惊。他到底是身经百战的江湖老人，迅镇定下来。

    哈哈大笑道：“狗崽子竟然学会埋伏了，兄弟们，让他们看看咱们的钢刀利不利！荣华富贵就在眼前！”

    一群杀红了眼的江湖悍匪，登时被何彪激起了杀戮。他们每杀一个人，都会有着相应的奖赏。

    对他们而言，面前冲过来的不是敌人，是银子！

    “杀！”

    四五条船上的百多号人，顿时高喊着跳上岸，冲向苏重等人。

    和玄武堂的人正相反，苏重手下地煞众人毫无声息。奔跑的时候紧闭嘴巴，轻手轻脚默默前行。在黑夜之中，像是鬼魅！

    两下里猛烈的碰撞在一起，立即响起一片惨叫之声。

    老神在在的何彪脸色一变，他看的分明，自己手下那些百战之人，竟然一下就死了十多个！

    他心里陡然升起一股不安。

    看着慢悠悠走过来的苏重，何彪心中狠。

    这小子就是他们的领头人？只要杀掉他，一切都将迎刃而解！

    “小白脸，大爷送你归西！”下了决心的何彪立即出手。

    三步跨过十多米的距离，好似缩地一般来到苏重眼前。拖在身后的后背大刀，自下而上狠狠撩起，带起一片泥沙。

    刀锋直走中宫，竟要把苏重一分两半！

    何彪内力不俗，又经方志年亲身教导。这一刀简简单单，但却紧紧扣住了稳、准、狠三字。往日练习，他曾一刀之下豁开一头活猪！不仅是皮肉，脊梁骨都被他从正中一分为二！

    何彪坚信，这全力一刀定然能够建功。

    可一刀过去，轻飘飘的毫不着力。厚背刀划破夜空，竟然直接从苏重身体之中穿过！

    何彪头皮登时一炸。

    “啊！”

    一声凄厉喊叫陡然从身后传来，一个玄武堂帮众正好看到这一幕，立即就被吓傻在当场。

    混乱的场面陡然为之一静。所有人都不由自主的看向了场中的苏重。

    长刀过身，毫未伤？

    6冠英浑身冷，难道真的有鬼？！