    该死！

    居然在最紧要的关头被抓包了！

    牧枫没有办法，这帮精英兽人跟兽人兄弟们可不一样，除了小部分的精英兽人，喜欢自由，像鳄鱼老弟他们那样，更多的精英兽人都忠于凌志公司。

    不仅是因为头脑里的炸弹，更因为他们拿的薪水。

    像底层的变异兽人，干的是最辛苦的体力活，不仅累，而且拿的薪水与工作量完全不成正比，辛苦一个月换来的食物恐怕一个星期都支撑不了。

    如果不是因为他们是变异兽人，早就被饿死了。

    不过，就算是被饿死了，像这种底层变异兽人，造价不贵，死了重新创造一批新的也不是什么难事。

    相反。

    精英兽人的待遇可就不一样。

    他们拿到的薪水，别说支撑一个月，拿到难民区去分，都足够那些难民吃半年！

    凌志公司从来不缺吃的。

    不，是科技新城从来不缺吃的，但是底层的变异兽人却一直过着聚集地那样的苦日子。

    牧枫的出现让他们看到了好日子。

    这群兽人，也是牧枫策反对象之一。

    不过现在，牧枫首先需要帮手。

    牧枫看得出来，虽然兽人兄弟在忍气吞声，但其实早已经有了杀心。

    火药已经准备好了。

    差的就是点燃火药的导火线了。

    牧枫主动站了出来。

    “几位，是我要出门办点事，才特意让他们打开门。”

    虽然极有可能会被那些精英兽人认出来，但是值得一试。

    牧枫老赌狗了。

    搏一搏，单车变摩托，这句话在牧枫这里可是永远不变的真理。

    “你丫谁啊！”

    精英兽人也丝毫不给牧枫面子，直接抽了牧枫一巴掌。

    当然，这一切也都在牧枫的算计之中。

    “妈的，真几把脏！”

    抽牧枫的那只变异兽人嫌弃的擦了擦手。

    看来是牧枫的伪装太过成功了，那些变异兽人居然没有第一眼认出这个曾经在聚集地击退他们所有人的牧枫。

    牧枫也不跟他们忍气吞声，直接趁着那只变异兽人擦手的功夫，抢走了他的武器，对准他的脑部直接来了一枪。

    “造反了！下等兽人，快点把他抓起来，他是黑三角公司的奸细！”

    那些精英兽人立马进入了警惕状态，他们想掏出武器，却被牧枫用火力直接压制。

    那些兽人兄弟面面相觑，不知如何是好。

    一边是女神的奴隶，他们的好哥们，另一边，则是凶巴巴的上级，可是上级却掌握了他们的生死？

    “还不动手？想死吗？”

    精英兽人着急了，忍不住骂了几句，殊不知，祸从口出，他们说的话，正好彻底激怒了兽人兄弟。

    这也正如了牧枫的意。

    现在导火线有了，更是点了一把熊熊大火，就等着这些兽人兄弟内心的炸弹爆炸了。

    兽人兄弟们终于拿起了武器，但不是对准牧枫，而是对准了那些精英兽人。

    黑三角公司的武器确实不错。

    对着精英兽人的脑袋连开几枪，声音也没有传出去。

    几分钟后，全部精英兽人被击杀，统统倒下。

    “老哥们…杀死上级应该挺严重吧？”

    牧枫看着地上的尸体，开口问道。

    炸弹是爆炸了，但是，爆炸之后所带来的后果，是这些兽人兄弟需要承担的。

    那些兽人兄弟也终于冷静了下来。

    他们看着地上的尸体，似乎已经明白了自己的下场。

    “老哥，救救我们啊，我们这可都是为了你才杀了他们的。”

    那些兽人兄弟慌了神，急忙向牧枫求救。

    因为在他们的眼中，牧枫的主人是一只拥有奴隶的高级兽人，是唯一可以救他们的人了。

    “办法嘛，倒也不是没有。”

    牧枫故作玄虚的说道。

    “知道黑三角公司吗？”

    那些变异兽人吓了一跳，在凌志公司占领了这座科技新城后，这里几乎已经没有居民敢在私下谈起黑三角公司了，更别说是凌志公司自己的人。

    一旦被发现，那可是直接判定为奸细的！

    “使不得使不得。”

    那些兽人兄弟慌了神，他们纷纷指着自己的脑袋，刚想向牧枫解释他们脑子中的炸弹，却被牧枫再次打断。

    “诶，黑三角公司已经在研发干扰你们头部炸弹的仪器了。”

    “他们是唯一能救你们的。”

    牧枫直接向他们透露了黑三角公司目前的研究方向。

    “反正都是死，投靠黑三角公司说不定还有一线生机呢？”

    看得出来，牧枫的话让这些普通兽人有些犹豫。

    如果能够拜托凌志公司的控制，他们谁想为了那点薪水玩命的干活。

    只是…

    那些兽人们犹豫了片刻，最终坚定的点了点头。

    “行！我们这就去投靠黑三角公司！”

    “你虎啊你。”

    牧枫急忙拦住他们。

    “你们现在就这么去了，回头凌志公司发现你们没在守城墙，不直接把你们炸了？”

    “而且，你们毕竟是变异兽人，人家黑三角公司不一定会相信你们吧？”

    这些变异兽人现在最重要的作用，就是到时候给雷老他们打开城门，牧枫必须劝他们先留下来。

    兽人兄弟们互相看了一眼，最终看向牧枫。

    “行！大哥，你说怎么做？”

    现在他们已经与牧枫是一条船上的蚂蚱。

    牧枫的主意如果可行，那将是他们唯一的生路。

    “办法也简单。”

    牧枫一边说着，一边拖着那些精英兽人的尸体走向隐蔽的地方。

    “你们先把这些精英兽人埋起来。”

    “我去联系黑三角公司，到时候我们里应外合，给他们打开城门，不就是献给黑三角公司最好的礼物吗？”

    牧枫一边说着，一边将精英兽人的尸体丢了出去，那些兽人兄弟也不傻，这可是关乎到性命的，他们立即去寻找铁锹等物品。

    挖开了一个大坑，将那些精英兽人全部掩藏。

    “这事藏不了多久的。”

    尽管如此，兽人兄弟们还是不放心。

    “大哥，黑三角公司的事情一定要尽快联系上，我们可就指望着您活着了。”

    他们不知道的是，现在黑三角公司的代理长老，此刻就站在他们的面前，他们更不知道，即将到来的所谓的“奴隶”，其实也是科技新城中的人。

