    含钏想了想再说道，“若是有会做饭、曾经当过厨子的人选则更好了，不需太聪明能干，只要能当个墩子就行，若是良籍的雇工最好，日后若有新去处，或是儿用倦怠了，还能再换。”

    总的来说，就是需要苦力、账房和墩子。

    还得是良籍最好。

    黄二瓜点点头，大摇大摆带着含钏穿过各色骡马、小摊儿，一路和人打着招呼，有人见黄二瓜领着两个姑娘，大的那个肤白眼长，小的那个怯意羞赧，便纷纷同黄二瓜笑着招呼。

    “带着姑娘买啥呢！”

    “大老爷们当主顾时，也没见你这么上心！”

    官牙男人多，时不时地便爆发出一阵哄笑。

    黄二瓜把狗皮帽子一摘，朝空中挥了挥，板着个脸，“去去去！哪儿来的蟊虫，这可是大食肆的掌柜的，别跟这儿丢脸！”

    含钏想了想自个儿厅堂那寥寥五张桌子，脸不红心不跳地认下了“大”食肆这个称谓。

    官牙的东市便是奴隶市场，问了一圈几乎没有平民身契的雇工，都是直接购买奴仆婢女。这倒出乎含钏意料，小双儿是仆役出身，自小到大身契便在各个主人手里买卖游走，咬着耳朵同含钏解释，“...大点儿的店家或主家都不用雇工，用雇工不踏实——手里捏着身契便不一样了，是不敢忤逆主家的，若是背了主家，便会被处以极刑。若是主家不顺心意，打发卖了也行，直接打死也行...”

    所以油铺两口子对小双儿非打即骂，便是要将小双儿赶到雪地里冻死，旁人也不敢置喙，甚至拿到官府去说，也没甚大错处，至多至多官牙之后不愿再卖给这家仆从。

    宫里头的女使都是良籍，虽说在宫里也为奴为婢，可放出来了便是自由的。

    就算是跟着主子爷出来开府，也是做女官的，和寻常买卖的仆役不一样。

    含钏从未学过内务，之后做了秦王侧妃，身边也只有阿蝉，几个小女使也都是顺嫔娘娘直接拨下来的，份例直接从承乾宫拨出，不在张氏处过账。

    对于这些，含钏实在不了解。

    黄二瓜又领着含钏再走了一圈，西市挺大的，一块一块的地被围栏圈起来，里面的仆从就像牛羊，有一些高鼻深目的人看起来不像是汉人，黄二瓜说，“...这些就是蛮夷人，有些也是昆仑奴，前唐的时候就有了，如今大魏国力昌盛，不断向北向南延展。不仅有这些，还有那些...”

    黄二瓜手给含钏指了指，那群人身材矮小，看起来和汉人差不多，可腿都有些罗圈儿，里面有几个散着头发的女人，“这些是倭人，您是开的食肆，花半钱银子买一个，倭人很善于处理海鱼海虾，女人性情很吃苦柔顺，您也方便调教。”

    含钏连忙摇摇头。

    还是别了。

    买个外族人，她还得咦咦哇哇，连比带划...

    还有些栅栏里围了许多十一二岁的小姑娘，如今蓬头垢面的，可也能看出五官相貌都很清秀，身量也都很修长，黄二瓜凑过来解释，“...这是前几个月东南那边儿遭了天灾，穷人家过不下去，只能卖女儿了，都是专给豪门大户供应的。不过这一批也就算一般般，真正的好货还得在那屋子里，免遭这露天风水日晒，坏了皮肤和头发，价格也会掉。”

    含钏点点头。

    小双儿紧紧攥住含钏的衣角，眼神有些畏缩。

    含钏叹了口气，轻轻拍了拍小双儿的脑袋。

    黄二瓜带着两个姑娘继续往里走，有个栅栏围得特别大，里面圈了百来个奴隶。见黄二瓜过来，牙贩子迎了上来，问了问需求，沉吟道，“...苦力倒是好找，可这账房得认字儿，就是跑遍了满市场，也不定能找着一个。能做墩子的厨子嘛，我这儿有一个，可惜是个哑巴！”

    哑巴？

    含钏觉得哑巴没啥，厨子又不是用嘴做饭。

    牙贩子带着含钏走进栅栏，手里拿着册子在一个形容憔悴、眼下青黑、眼神却一片澄澈的，不过十一二岁的男子跟前站定，“小娘子，就是他了。”

    含钏刚想开口问他会做什么菜，可突然想起他不会说话。

    嗯...还是有一些不方便？

    牙贩子翻着册子介绍，“从西域来的，原先的主人家是个小台吉，后来被削了爵。这人跟着主人家流落到京城，据当时的记录，这人是个厨子，名叫拉提。”

    含钏点点头，问出了最重要的疑惑，“那听得懂汉话吗？”

    牙贩子一愣，“这...这他素日也不说话，这某也不知道听得懂不...”

    含钏叹了口气，刚一转头，便见拉提一直狠狠点头。

    听得懂汉话！

    含钏问他，“会做菜嘛？”

    拉提仍是狠狠点头。

    “会做什么菜？”含钏再问。

    拉提想了想，两只蒲扇大的手掌翻了翻，又拿起一只手在空中撒了撒。

    噢。

    这含钏知道。

    烤肉嘛。

    见含钏没反应，拉提急切地从怀里掏出了一个小银壶塞到含钏手中。

    含钏抽开银盖子，凑近嗅了嗅，很香！

    一股浓郁的香料气息！

    非常香！

    香，却不呛人！

    若是用来腌制肉类，一定会有不一样的味道！

    含钏把银盖子合拢递还回去，转头问人牙子，“他的身契，索价几钱？”

    人牙子在心里过了过，给了个二两银子的数，差不多得了，这哑巴在这儿两个月，正常府邸买人用人怎么会要一个哑巴？

    含钏没还价，直接给了银子，转了转实在没合适的人选了，苦力倒是多，可要么看起来尖滑懒怠，要么看起来呆愣不灵活，便打消了这个念头，转头旁边集市给拉提买了两套衣服。

    回了东堂子胡同后，含钏剥了几枚刚酵好的酸梅，三线肉切成粗细均匀的肉块，就着葱姜、青红酒闷在锅里，又打了碗米饭给拉提，把话儿说得很慢。

    “往后，我便是你的主家了。你要好好当差，如有坏心思，我便将你送到最苦最累的煤窑矿山去。听懂了吗？”

    拉提捧着饭碗，继续重重点了头。

