    黎秩两人，机械般的转头，发现镜子里展现出来的东西并不是假象。

    他们现在，真的变成了这副鬼样子。

    “哈哈，哈哈哈……”

    面对这种恐怖的景象，两人同时开始狂笑，腰都直不起来。

    “你像个大号沙皮狗！”

    “你像一只清道夫！”

    “你比我丑！”

    “我要拍照，把你的样子给他们看。”

    空气中，充满了欢快的气息。

    但笑了一会儿之后，唐阿大就严肃的看向黎秩：“这个事情，你要想办法解决，我这样回去会被他们笑死的。”

    黎秩挠挠下巴，神神秘秘的说道：“这简单，你转过身去，三秒钟后再转过来，一切就会恢复正常。”

    唐阿大将信将疑的转过身去，默数三个数，再转头回来的时候，就发现自己和黎秩身上的异常全都消失不见。

    唐阿大惊奇问：“你是怎么做到的？”

    黎秩嘿嘿一笑：“以这只妖魔的能力，应该还做不到，无声无息扭曲咱们两个的肢体，至少绝对扭曲不了你。

    所以这应该是某种幻觉，为的是让咱们失去方寸。

    而看到本不存在的东西，本质上也是一种精神疾病，我又是个精神病医生，当然能治疗。”

    “可你的医生执照，已经过期了。”唐阿大毫不留情的拆台。

    黎秩尴尬一笑：“别在意这些细节。”

    两人继续前进，终于发现了一个房间。

    这房门要往外拉才能开，在门后藏着一只青面獠牙，体态恐怖的妖魔，只等黎秩拉开门，它就会咬上去。

    在它的牙齿中，有腐肉蚀骨的剧毒，一口就可以让黎秩魂归地府。

    砰！

    黎秩懒得拉门，大拖鞋直接一脚踹了上去。

    向外拉的门，连带着门框，一起飞进了房间里，门内的那只妖魔，毫无防备的被砸飞出去，身体都快扁了。

    黎秩对唐阿大教育道：“妖魔这种东西，性格阴暗，就喜欢躲在门口，在你开门的时候吓唬你，简直无聊的很。”

    撞在墙上的妖魔和门一起滑落下来，最后听到黎秩的这句话，嘎嘣一下就死了，眼睛都没闭上！

    两人有说有笑，踏入房门之内，然后眼前的一切，就全都变了。

    黎秩睁开眼睛，发现自己站在一个厨房之中。

    他曾在这儿做过菜，所以能认出，这里是发生异变之前的别墅厨房。

    窗户外面漆黑一片，豆大的雨滴不停的冲刷着玻璃，偶尔有一道惊雷闪过，氛围压抑而恐怖。

    他走出厨房，发现这里不只有自己，而且都是熟面孔。

    老头，老太，少妇，少女……

    他们是之前，黎秩在全家福上，看到的那七个人！

    “这一家七口，不是已经死了吗，我怎么会出现在这里？”

    黎秩找了面镜子看了看，发现自己也不是原来的样子，而是一个陌生的青年男子。

    如果是沈萱，恐怕就能认出，黎秩现在和赵彦一模一样！

    黎秩的脑海中，传来一个诡异的声音，稚嫩又苍老，如同魔鬼的低语。

    【让我们重新回到那一天，别墅中的八个人中，有一个是凶手，他会杀了你们所有人。

    你同伴的意识，也进入了其中一个人的身体中，你要找到那个凶手，才可能有活着的机会……】

    听完这话，黎秩目眦欲裂。

    “丫丫个呸的，这个妖魔究竟有什么毛病，就不能干脆利落的厮杀吗，总来耽误我的时间！”

    他怒气冲冲的返回厨房，嘴里骂骂咧咧。

    而于此同时，房间中的七人，也都反应不同，他们普通人的外表下，藏着邪恶的本质。

    有人在偷偷磨刀，有人把剪子藏进衣袖，还有人笑眯眯的给大家冲咖啡，但往咖啡里悄悄地加了些东西。

    待到黎秩重新从厨房里出来的时候，一个穿着百褶裙，容貌清丽的女子，双手捧着一块蛋糕：“达令，这是我给你做的，你……”

    咔嚓！

    黎秩用菜刀，砍开了她的脑壳，带毒的蛋糕掉落在地上。

    在一旁的老头看到这一幕，惊得浑身哆嗦：“你……你……”

    “你什么你，去死吧。”

    黎秩走过去，踢开了他的拐棍，老头应声倒下，然后黎秩把旁边的大冰箱搬倒，压在了老头的身上，还到冰箱上跳了几下。

    这一幕，让房间里的所有人震惊。

    “杀人啦！”

    “畜生……”

    “造孽啊。”

    但愤怒的呵斥，和痛苦的哀求，在黎秩这里统统没用。

    他拿着各种厨具，在这一家大肆杀戮，俨然是一个可怕的冷血杀手。

    没过几分钟，整栋别墅里，就只剩下黎秩一个人了。

    黎秩冷哼一声：“我找到那个，想杀所有人的家伙了……

    那就是我！”

    别墅中的场景，忽然出现了无数裂纹，然后像是被铁锤击打的镜子一样破碎，周围又布满了紫色的黏液，恢复成了污染区域的模样。

    唐阿大就站在黎秩的旁边，他捂着下巴，好像被什么东西打了。

    黎秩想了一下，刚才他好像用马勺，从下至上砸飞了一个双马尾妙龄少女。

    那里面藏着的，应该就是唐阿大的意识吧，怪不得他被打飞之前好像想说什么……

    不过总之，烦人的幻象已经被解决了，黎秩两人继续前进。

    那污浊的气息，已经让人颇为不适，也就是说，黎秩两人的目标，已近在眼前了。

    他们推开最后一扇门，就看见了一只狰狞的怪物！

    紫色的肉球，直径已经膨胀到了三米，能透过外层薄薄的肉膜，看到里面似乎有个畸形的身躯在蠕动。

    肉球的身上，有许多触手，这些触手缠住了一副狰狞的身躯。

    那是一只浑身长满刀兵的筋肉怪物，正是之前冲进来的赵彦，他倒在地上昏迷不醒，紫色的触手钻入他的身躯，似乎在其中吸取某种东西。

    肉球上的皮肤，开始皱缩，形成了一张扭曲的婴儿面孔。

    它是三阶的妖魔紫隐魔胎，为了能跃升到更高的生命层次，躲在了这一家七口的地下室中。

    但是它无意识释放出的妖魔之力，扭曲了别墅内住户的意志，让他们变得疯狂而偏执。

    恰好有一天，和这家里姑娘谈恋爱的赵彦，来到他们家做客……

    于是，惨案发生了。

