    

    于是，羽宫明和毛利小五郎准备开始划拳。

    毛利小五郎神情凝重，死死盯着羽宫明，仿佛羽宫明是他的生死仇敌一般。

    至于羽宫明，神情则相当平静，甚至有些心不在焉。

    借着站在台上的开阔视野，羽宫明目光扫视着整个会场。

    他看到了会场不远处的原佳明。

    不只是出于什么考虑，他也参加了这次宴会。

    不过看他的站的地方倒不像完全没有防备。

    他站的地方人群相当密集，如果是远距离射击并不好瞄准，而如果要接近的话一定会触动附近的人，他也能有所防备。

    而且他的站位距离一张桌子很近，而他身子也微微朝向那张桌子，如果有意外情况发生，他恐怕会立刻躲到桌子底下，或者把桌子作为掩体。

    羽宫明对于他的这种应对不做过多评价，至少他的防备姿态羽宫明已经了解了。

    而且，更让羽宫明感兴趣的，是站在原佳明不远处的一个年轻女性。

    那名女性并不像一般宾客那样四处找人攀谈，而是自顾自地在品尝着宴会上的美食。

    而且她的品尝显得十分克制，每一样东西都只是浅尝辄止。

    当然，这些行为虽然与周围不太搭调，但也称不上什么异常。

    羽宫明之所以注意到她，只是因为她的那张脸。

    这张脸，现在是属于宫野明美的！

    “是本人吗？还是贝尔摩德伪装的？”这是羽宫明心中第一时间闪过的念头。

    他之所以怀疑到贝尔摩德身上，一方面是因为这次事情牵涉到组织，另一方面也是因为那个带着血色的提醒。

    这份血色的提醒，除了羽宫明之外，就连柯南那边也收到了！

    同时向自己和柯南两边示警，又知道今晚宴会危险性的人，贝尔摩德无疑是第一怀疑对象！

    羽宫明盯着疑似宫野明美的年轻女性，那名女性似有所感，也朝羽宫明望了过来。

    二人四目相对，那名女性微微垂下眼帘，两秒后又再次睁开眼睛，随后朝羽宫明微不可查地点了两下头。

    羽宫明见此，则是自然地转过目光，不过右手的食指却是轻轻点了两下下巴。

    “暗号没错，看来应该是明美小姐，这么说FBI已经来到了现场……”

    羽宫明心中思索间，常磐美绪已经来到了二人之间，笑道：“好了，既然是最后的对决，那么就由我来作为裁判好了。”

    羽宫明回过神来，微微一笑：“您这个学妹该不会偏帮学长吧？”

    常磐美绪自然知道羽宫明只是调侃，毫不介意地笑道：“当然不会，老实说，我其实挺期待毛利学长拿到山地车后失魂落魄的模样呢1”

    “喂！美绪你这么说可就太伤人了啊……”毛利小五郎出声抱怨道。

    “哈哈！”台下的额宾客也跟着笑了起来。

    “常磐美绪摊了摊手：“好吧，我当然不会偏帮哪一方，高级跑车最后花落谁家，那就要看两位名侦探各自的本事了，那么准备好了吗？”

    毛利小五郎握紧了拳头，一副严阵以待的模样。

    而羽宫明依旧一脸淡定，既然FBI已经来到现场，那么组织的人应该也快要采取行动了，现在已经没必要在意这种游戏的输赢。

    赢了最好，输了倒也无所谓。

    “好，我数三声，然后两位同时出拳！”常磐美绪说着，便开始倒数：

    “三……二……一！”

    二人同时伸出手。

    羽宫明是剪刀，而毛利小五郎是布。

    “啊！这……这不可能！！啊啊啊！！”毛利小五郎瞬间捂住了额头，一脸崩溃地惨嚎起来。

    羽宫明则是从容地收回手，不过嘴角的笑意倒是更多了一些。

    “好！恭喜羽宫侦探获得最后的胜利！那么，这辆福特高级跑车就是属于羽宫侦探的了！让我们请羽宫侦探说两句话吧！”

    常磐美绪看着羽宫明，朝着话筒的方向示意了一下。

    羽宫明没有拒绝，来到话筒前笑道：“很荣幸能受到美绪小姐的邀请前来参加这场宴会，这次能得到这辆高级跑车实属运气。”

    顿了一下，羽宫明看向失魂落魄的毛利小五郎：“毛利叔叔也别这么沮丧嘛！如果你需要的话，我其实也不介意把车借给你开两天的。”

    “真的吗？”毛利小五郎顿时精神一振。

    “当着美绪小姐和这么多宾客的面，我怎么会骗你呢？”羽宫明笑道。

    台下的宾客倒也配合地跟着起哄附和。

    毛利小五郎的脸色顿时多云转晴，快步走上前狠狠拍着羽宫明的肩膀：“我果然没看错你小子啊！”

    他忽然凑到羽宫明耳边，低声道：“梦语丫头现在毕竟还在读高中，很多事情还是不适合做，如果你实在是难受的话，我在新宿那边还是有点关系的，到时候有需要可以来找我啊！”

    “啊这……谢谢叔叔的好意了……”羽宫明露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    新宿那边可是有东京著名的红灯区，毛利小五郎的意思不言而喻。

    但羽宫明怎么可能答应？

    先不说他对那种地方本来就没什么兴趣，就说红灯区里的那些庸脂俗粉能有梦语漂亮？

    退一万步说，就算羽宫明真的有兴趣，那也得考虑梦语知道这件事后会不会直接废了自己……

    总之，这个话题羽宫明是果断绕过去了。

    常磐美绪见羽宫明没什么要说后，便来到话筒前，笑道：

    “好的！那么这次余兴节目到这里也算是结束了，各位参与者可以取回自己的手表，并领取我们精心准备的赠品！”

    于是，一众参与游戏的宾客纷纷来到工作人员面前取回手表。

    片刻后。

    羽宫明和毛利小五郎回到了梦语几人身边，他们的手里也多了一个首饰盒，里面是赠送的宝石。

    毛利小五郎打开首饰盒看了一眼，立刻眉开眼笑：“嘿呀！好大一颗红宝石啊！光是这颗宝石这次宴会就不虚此行了！”

    羽宫明凑近一看，只见首饰盒中是一颗大概7克拉左右的红宝石，虽然看成色并不是最顶尖的那一类，但品相也还算不错。

    这样一颗红宝石，稍稍拿去加工一下，做成个价值几十万日元的首饰完全没有问题。        

