    第553章 麻沸散

    “叶爷爷，您是怎么知道来彭彭自己把自己给麻醉了？”

    在得知来彭彭没有什么大事之后，子枫妹妹心中也稍微平静了一些，刚刚可把他给吓坏了，就这么直愣愣的躺在地上，不管是谁见到这个场景都会被吓到。

    “看他这症状就知道了，而且他身上还带着这个小瓶子, 要是我没记错的话，这里面装的应该是麻沸散，估计是他去拿花椒和八角的时候，看到这瓶子好奇就拿回来了。”

    叶玄伸出手把自己口袋里面的那个小瓶子给拿了出来放在了大家的面前，这也是他刚刚才从来彭彭的口袋里面找到的。

    “什么？麻沸散？”

    子枫妹妹在听到叶玄的话后也觉得有些难以置信，来彭彭居然还有麻沸散, 这不是华佗发明的吗？

    “这件事情我们待会再说吧, 小黄不是已经把晚饭给做好了吗？我们还是先吃晚饭，让来彭彭一个人躺在旁边折磨他一下, 看他还长不长记性，敢不敢乱吃东西了。”

    叶玄看了一眼彭彭他现在已经生无可恋了，整个人痛苦的不行，被麻醉了之后他整个人都软瘫无力，就算是黄老师打他两下，他也没有任何的视觉，只能躺在沙发上闻着饭菜的香味，这让他生不如死。

    直到两个小时之后麻醉的效果终于解除了，恐怕立刻就从沙发上跳了起来，看着桌上大家已经吃得差不多的饭菜，脸上满是后悔。

    “快点吃吧，还给你留了一份。”

    看着彭彭这样子，黄老师心中也非常的无奈，把留下来的那几样菜给他端了上来，彭彭看到了自己眼前的饭菜后，整个人都高兴的不行，一下子就扑上去大快朵颐。

    “我就知道黄老师你对我最好了。”

    来彭彭一边吃还一边说道, 嘴里含着饭说话有些含含糊糊的。

    “知道我对你好, 你今天还来吓我，你知不知道我的心脏病都快被你吓出来了，我都这么大年纪了，要是被你吓出了个好歹你负责啊。”

    黄老师白了彭彭一眼，虽然他嘴上这么说，但是心中还是非常疼彭彭的，又把菜往她面前推了推。

    “我又不知道那个东西是麻沸散，我就是伸出舌头稍微舔了一下，谁知道整个人就倒下去了，半点知觉都没有，我自己都快吓死了。”

    彭彭嘟嘟嚷嚷的说道，语气当中也满是后悔，早知道那东西是麻沸散的话，他是绝对绝对不会伸舌头去舔的，他可不想遭这样的罪。

    “就算不知道罐子里面装的到底是什么样的东西，你也不能伸舌头去舔啊，你以为那是什么好吃的吗？如果是毒药的话，你现在早就已经毒发生亡躺在我们面前了。”

    何老师伸手恨铁不成钢的在彭彭的脑袋上轻轻的敲了敲，这孩子，可真是的，都这么大一个人了，怎么还是这么的让人不省心。

    “好了好了，我已经知道错了，下次绝对绝对不会这样了。”

    来彭彭被大家说的也有些心虚，其实也怪他好奇心太重了，如果他不这么好奇瓶子里面装的到底是什么的话，也不会发生这样的事情了。

    直播间的网友们看着来彭彭这个样子都快笑死了，说实话倒彭彭下去的时候，他们的心也跟着高高的悬了起来，生怕是真的出什么问题了，但是后面听到叶玄说是麻沸散给麻醉了也笑坏了。

    而且来彭彭舔麻沸散倒在地上这件事情很快也上了热搜，让全网的网友都看了个笑话。

    “不过我说叶老爷子这么重要的东西，你怎么就拿个瓶子装着呀，而且这看上去也不像是我们现在用的这种麻醉药，该不会真的是华佗的麻沸散吧？”

    彭彭又吃了一口黄焖鸡后问道。

    叶玄听到他的话后轻轻的点了点头。

    “你说的也没错，这确确实实就是你想象的那样，这就是你们所说的华佗发明的麻沸散。”

    叶玄轻轻的点了点头，听到了叶玄肯定的回答之后，来彭彭连饭都忘记嚼了。

    华佗是谁？他可是东汉末年著名的医学家与董奉张仲景，并称为建安三医神，他精通内外针灸各科，对外科尤其擅长，最著名的还是发明了麻沸散来辅助外科手术，被后人尊称为外科圣手。

    但是让人万万没有想到的是，华佗这么有名的麻沸散居然会出现在叶玄这里。

    “我知道你们的心中其实也感到非常的奇怪，其实麻沸散就是我发明的，还有五禽戏，这些都是我教给华佗的。”

    叶玄喝了一口茶后，缓缓的说道儿，几个人连眼睛都忘记眨了，这才刚刚吃完饭呢，又来这么劲爆的一个消息，真是让大家大开眼界。

    “我说叶爷爷您说的是真的吗？”

    子枫妹妹这时候又凑到叶玄的身边，好奇的问道。

    叶玄听了之后点了点头，他怎么可能会说假话，尤其是这样的事情，他也没有必要用这样的事情来说笑。

    “没想到啊，没想到。”

    来彭彭这时候也连连摇头。

    “那叶老爷子赶紧说一说，您跟华佗到底是怎么认识的吧。”

    来彭彭把饭赶紧吃完了之后又把桌子收拾了，赶紧回到了客厅，想听一听叶玄讲故事了。

    “既然如此，那就来好好的说道说道。”

    看着大家对于他和华佗的故事这么的感兴趣，叶玄也点了点头。

    华佗没有人会陌生，他可是著名的医学家，外科的鼻祖。

    不过叶玄是在华佗还没出名的时候认识他的。

    华佗年少的时候最喜欢的就是在外游学钻研医术，其实他是一个很有本事的人，原本是可以走上仕途当上官的，但是他对当官没有任何的兴趣，一心醉心于医学，一直都在外面留学，也正是因为游学认识了叶玄。

    “其实我在认识他的时候，他的医术还算是挺不错的。”

    叶玄在谈起华佗的时候，脸上露出了淡淡的笑容。

    “那是自然的，华佗可是外科圣手，如果他的医术不厉害的话，我们现在也不会有人称他为外科鼻祖了。”

    来彭彭听了后也连忙点头。

    (本章完)

