    天边残阳如血，高高的城墙上阵阵寒风刮过，视野里广袤而荒凉，傅书言望着京城方向，心中跟高璟告别，不知道有朝一日你壮志得筹，可还会记得一个叫傅书言的女子。

    黑压压的北夷士兵如洪水般朝城墙涌来，势不可挡，城墙上短兵相接，北夷兵凶悍，青州兵抱定必死的决心，双方都杀红了眼，傅书言搭弓，居高临下，寻找目标，对准城下一驾战车上北夷军指挥攻城的小头目，嗖嗖嗖，连发三箭。

    那个北夷兵头目晃晃悠悠栽下战车，城下的北夷兵短暂慌乱后，随即便又组织攻城。

    敌众我寡，在北夷军的猛烈攻势下，青州兵死伤无数，青州城里的妇孺自愿参加战斗，夷人攻陷城池，受侮辱折磨而死，还不如死得壮烈，仗打得异常惨烈，城墙上尸首堆成小山，死的还有不少妇女。

    北夷士兵已打开一个缺口，蜂拥涌入城墙，傅书言见状，甩开斗篷，提宝剑冲过去，侍卫剩下百十人，随着世子妃拼死堵住城墙已被夷兵攻下的缺口，奈何悬殊的兵力，城墙爬满了北夷兵，快要把整个青州城淹没。

    这时，北夷军后方一阵骚乱，不知从哪里突然冒出一支队伍，出其不意从夷兵身后冲杀过来，天色已暗下来，北夷兵将闹不清情况，为防止被围，下令收兵，后撤十里。

    傅书言站在高处，已发现北夷兵身后突然出现的一队人马，猜到是援军已到，那队人马在夜幕掩护下，看不清具体有多少人，直到城下喊话，“快开门，荣亲王次子高珩带兵来增援。”

    傅书言命人打开城门，迎高珩部入城，天已黑，天空没有星辰，苍穹幽深不见底。

    士兵点燃火把，傅书言看见高珩瞬间，竟有劫后余生，相反心境却很平静，高珩看见眼前衣裳已溅满斑斑血迹的女子，唯有一双大眼睛在暗夜里发亮，芊芊弱质，生死关头，无所畏惧。

    高珩沉沉地叫了一声，“大嫂。”他接到消息，带着五千兵马一路狂奔，几乎不敢想，他快到青州城时，心里产生个可怕的念头，青州城早已攻陷，等待他的是青州城惨遭屠戮。

    这一刻，他对眼前的女子生出一分敬意，他那个清冷的大哥，平常连面部表情都是一副冷漠，为何执迷于这个女子，惊艳于她的美貌？现在，他终于明白了，他父王和大哥还是有识人的远见卓识。

    燃烧的火把照亮高珩半边脸，黑夜反衬出他五官完美的线条，光晕为棱角分明面部增添了柔和色彩，他跟高璟同样高大的身躯，挺拔笔直。

    傅书言对高珩的感激是不言而喻的，“小叔，幸亏你及时赶到，你晚来半个时辰，青州城不复存在。”人过后方觉得后怕，她方才已想好，城破，如果落入野蛮的北夷兵将手里，受尽□□，难逃一死，何不痛痛快快的了结自己，万不得已，她早已做好自尽的准备，她不想死，然而事到临头，不容她退缩。

    傅书言陪着高珩走上城墙，高珩不忍看，满地尸首，有北夷兵，青州将士，还有百姓、妇女，剩下的几百士兵不同程度的伤残，正清理掩埋战死的兵将。

    这里曾发生怎样激烈残酷的战斗，高珩内心震撼，他经历过战争，唯觉得这一次惨烈，因为这是一个深闺弱女子组织的全城防御战。

    他侧头看身边的女子，他称之为大嫂的人，唯有暗夜，他才能毫无顾忌地盯着她看，半轮残月，凄清惨淡，银色月光洒落在城墙上，照在她脸上，她睫毛微颤，眼睑下一道暗影，看不出情绪，恍若不太真实。

    “小叔带多少兵马？”她突然抬头问，语速稍快，如骤然敲打在石上的清泉。

    高珩敛神，道；“五千兵马。”高珩说完，又加了一句，“具探子报，北夷有另一支队伍往青州城方向赶来。”

    傅书言觉得奇怪，京城战事吃紧，北夷军为何又有兵增援攻打青州城，不是更应该先扑京师，增援废太子部。

    傅书言跟高珩并肩站在城墙高处，城池外一片漆黑，只有旷野的风呼啸，吹起她的秀发，傅书言的声音从风中传过来，“没有永远攻不下的城池，我们不能坐以待毙。”

    高珩认同，如果没有援兵，区区五千人，敌人还有后续人马，而在京师附近鏖战的父兄不可能分兵增援，如果父王想救青州，早发兵救了，父王的意思很明显，让他拖住北夷援军，以少胜多，谈何容易，城里的情况他看到了，无力再战。

    高珩主意已定，开口道；“大嫂，你带家眷撤出青州城，善后的事有我处理。”

    傅书言忽略他这句话，继续道；“我有个办法，能守住青州城。”

    高珩倏忽侧头看着她，凝神问；“大嫂，什么办法？”

    傅书言把自己的计划说了，这个计划她以为来不及实行，没想到上天还给了她时间，让她早已准备的东西用上。

    高珩听完，精神一震，“大嫂的意思，北夷兵和马匹中毒，失去战斗力？计划虽好，战时急需，□□从哪里来？”

    傅书言胸有成竹，“知道敌军来犯，我早做了准备，炮制出这种药物，这种药只要洒在河水井水里，草地上，人和马喝了，呕吐和腹泻，人浑身无力，行走困难，没有能力攻城。”

    高珩一脸敬佩，“大嫂精通医术，我真没有料到，能想出这个办法，令我佩服得紧。”这种下毒之法，前人战争中曾经用过，她不是首创。

    傅书言一直让八姑娘傅书带人加紧炮制这种药物，终于派上用场，高珩利用敌军后撤之际，趁着黑夜掩护，悄悄打开城门，把附近方圆百里内的河流水井都撒上药，青州城附近的村落的村民知道夷军打来，早已逃走了，村庄都空无一人，剩下老弱病残不能跑远的，也都躲去山上。

    北夷军两日后探得没什么援军，北夷军里这次不少中原人，对中原地形兵力部署都很了解，不像上次进兵，对中原一无所知，吃了不少亏，这次打着废太子旗号，收罗不少汉人兵将，因此消息情报及时准确获得。

    北夷军后退十里地，不到半天功夫又开到青州城下，原本没把青州放在眼里，没想到轻敌了，两三日攻不下来，将士不少损伤。

    重新发动攻势，北夷军中却发生可怕的疫病，将士呕吐和腹泻，脱水，战马生病，大大有损军力，不到几日，北夷军中疫病蔓延开，北夷军进入中原腹地打仗，药物缺乏，军队又需要大量的药物，没有药物的士兵，有的脱水而亡，无力再战。

    夜色深沉，青州城外一片营帐，一个中军营帐里，背光的地方站着一个男人，那个男人身材颀长，背着灯影负手而立，他背后一个将领恭敬地汇报攻城的情况，那个将领说完，背身站着的男人默然没有言语，身后那个将领身子动了动，神情紧张，那个男人的声音如夜风吹过，冰凉不带一丝感情，“附近的水源不能用了，远一点找水源饮用。”

    将领迟疑地问了句，“难道饮水有问题？”

    那个男人嗯了声，问；“军医看过了吗？有解药吗？”

    将领沮丧，“军医看过，没有解药，不知道病源，军医说没见过这种病毒。”

    那个男人挥挥手，将领诚惶诚恐退下去。

    这时，营帐门开了，吹进一股冷风，一个女子手里端着一个托盘，上面摆着一个盏茶，送到男人跟前，男人拿起茶盅，抬手，把手里的茶水倒掉。

    女子诧异地道：“昀大哥，怎么了？”

    那男人看着手上的茶盅，徐徐转过身，“水里有药。”

    女子诧异，反问，“水里有药？”

    “水里下了药，士兵吃的水有问题，现在疫病泛滥，攻打青州城只能先停下来。”

    女子道；“北夷人是用毒高手，难道解不开这种病毒吗？”

    男子轻轻叹息一声，“言儿下的这种药，无人能解。”

    “昀大哥，你说谁？傅书言派人下的药？”女子惊讶地问。

    “是，言儿用药无能能解。”这个熟悉亲昵的名字从嘴里说出来，高昀胸中一股暖意。

    “傅书言懂医？我跟傅书言认识这么久，没听说她懂医术。”女子不信。

    高昀望着跳动的烛火，“这场战，以绝对优势，却打输了，没有言儿，小小青州城早攻破了。”

    女子想说什么，没说出来。

    过了一会，女子踌躇一下，道；“昀大哥，你打算怎么办？”

    “青州城不用攻了，我自有办法。”他胸有成竹，眼睛盯着灯花，眼前浮现那个笑颜笑靥如花的少女。

    次日，北夷军撤退，高珩一路疾走，进王府，进门叫了声，“大嫂，北夷人退兵了。”

    “确定北夷人退兵了吗？”傅书言怀疑。

    “探马来报，北夷人撤兵了。”高珩由于兴奋，星眸闪耀。

    二人仿佛都松了一口气。

    年下，京师前线停火，双方罢战，老百姓重视节日，一般交战双方过年期间不开战。

    危机解除，青州城城门开了，百姓可以自由通行，过年走亲串友，青州城百姓认识了世子妃，感念世子妃保护了家园。

    除夕，傅书言命王府大厨房备酒菜，亲自给守城的士兵送来，王府下人提着食盒，抱着一坛子酒水，送到城门。

    高珩也带过来一些酒菜，是馆子里叫的酒菜，两人互相看看，竟不谋而合。

    傅书言跟高珩登上城墙，青州城里灯火通明，一派过年喜气，城池外暗黑一片，没有灯火，天空看不见月亮，高珩一直想什么，犹豫再三，道：“大嫂，那件事对不起。”

    傅书言知道他指的什么，心里还是疼了一下，淡淡的声音，“跟你没关系。”

    高珩眉峰微皱，心里内疚，“我没想到母亲会那么做。”

    傅书言不想提这个沉重的话题，“我正月初一回娘家。”

    高珩嗯了一声，王府里剩下他们三个人，傅书言不想面对罗氏。

    傅书言站在风口里，高珩怕她冷，伸手想解开鹤敞，给她披在身上，手停住，他们是叔嫂，一家人，也当避嫌。

    城墙外荒野里的冷风从衣领里灌入，傅书言缩下肩，偏头看高珩，笑说：“我要回王府守岁，每年今晚我都躲懒，守不到天明，今晚无人约束，我怕上半夜都坚持不了。”

    “大哥若在，一定舍不得大嫂吃苦。”高珩道。

    两个人走下城墙，这时，天空飘起雪，高珩抬头看看，雪片纷纷扬扬，高珩站在城门口，城墙投下的暗影里，看着傅书言模糊背影走远，城门口的大红灯笼发出的暗红的光，朦朦胧胧，他突然心情很愉悦，战乱中过上一个平安的年。

    正月初一，傅书言回到傅家，两军开战以来，傅书言还是头一次回娘家，傅老太太抓着孙女的手，感慨万千，“七丫头，你受苦了，你不知道你娘见天惦记你，担心得什么似的，要不是我拦着，差点就找你去。”

    老太太提起，杜氏直到现在还担惊受怕，嗔怪，“言儿，打仗那是男人的事，你逞什么强？”

    傅老太太打断儿媳，“国家兴亡匹夫有责，七丫头做得对，给我傅家争光，给祖宗争气。”

    “老太太快别夸她，一夸她，她不知道做出什么让我担惊受怕的事，你将来有了子女就知道父母的心。”

    傅老太太看眼杜氏，看看孙女，看孙女没介意，暗自叹口气。

    这时，丫鬟进来，“回老太太，二爷和二奶奶回来了。”傅明仁保卫青州城战役中受了点轻伤，怕回家祖母和母亲担心，晚回来几日。

    傅书言看见傅明仁手臂没包着纱布，拉住二嫂封氏悄悄问；“我二哥的伤怎么样了？”

    封氏怕她担心，轻描淡写，“擦破点皮，没什么，养两日就好了。”

    正月初一晚，阖家团聚，傅老太太念叨，“总算过个安生年。”看一眼四房小梅氏，问：“你太太怎么今日没出来，仗都不打了，她老毛病还没好。”

    小梅氏站起来，“回老太太，太太前几日发作，整晚不睡，这两日八姑娘给弄的方子，吃下去，睡觉安稳多了，人多吵闹太太头痛，今晚告假不来了。”

    “辛苦你了，平常你照顾你太太。”傅老太太对小梅氏说话和声细语，小梅氏人品不错，傅家人对她都认可，柴氏跟前殷勤侍奉，减轻了傅四爷的负担。

    正月初四，一大早，傅家的下人们打开府门上的小门，府里出入都走小门，一个老家人突然发现门口站着一个少年，揉揉眼睛，定睛一看，恍惚面熟，问：“孩子，你是找这府里的人吗？你从哪里来的？”

    那个少年衣衫褴褛，“这里是庆国公府傅家吗？”

    老家人疑惑，“你是哪位？是府里的亲戚本家的孩子？你父母是谁？”

    少年掷地有声，“我父母这庆国公府的四老爷和四太太，我是国公府的公子。”

    老家人惊喜地，又不敢相信，“你是诚哥？”

    “我是诚哥，速进去禀报。”

    老家人跌跌撞撞跑到里面回禀主子，激动地边走边念叨，“四房的诚哥回来了。”

    傅家的人看见进门少年的瞬间，一眼便认出确实是四房的诚哥，惊喜交加，四太太柴氏听闻，扶着丫鬟走来，看见诚哥的瞬间，愣了一下，竟有些瑟缩，想叫不敢叫，直到诚哥叫了一声，“母亲。”

    柴氏上前，哆嗦着上下瞧看，“孩子你从哪里来，这几年你去哪里了？你怎么才找回来？”

    “我被北夷人抓去，他们看我年纪小，没把我怎么样，让我帮他们干活，这次北夷人进犯中原，我跟了他们来，趁他们疏忽，偷跑了回来，我一路打听，听说京城正打仗，后来遇见一个咱们府上的下人，听说咱们家到山东落脚，我就一路找来了。”

    众人听了各个欢喜，小梅氏拉着诚哥，抹着眼泪道；“哥儿回来了，你婉妹妹那日说不定也能回来。”

    傅书言离诚哥最近，一直看着诚哥，诚哥现在已有十岁，长得瘦高，跟她四叔的面貌一点不像，傅书言感觉诚哥不太对劲，尤其是他看柴氏的神情，冰冷，没有一丝亲昵，诚哥没问府里的人战乱时经历，小梅氏提起妹妹婉姐丢了，他无动于衷，问都没问。

    傅家人都沉浸在找到亲人的兴奋中，没人注意诚哥拂去柴氏抓着他衣袖的手，柴氏似乎感觉到了，微微愣了愣，面上浮现出羞愧，不敢碰诚哥了。

    傅书言看出诚哥对傅家人并不亲热，不像傅家人对他亲近，这两年诚哥不知道怎么过的，傅书言并不完全相信他说的话，不过诚哥的面貌基本没大改，一眼能认出来，不存在冒认亲，傅书言看着诚哥不知为何隐隐地有不太好的感觉。

