    第56章 先杀一人

    怒火充斥叶丰双眸。

    他招出弑神枪，二话不说，提枪就捅。

    玄境七层的强大威压释放而出，空气中顿时有股无形的压力降临。

    “嗯！”

    “玄境七层，没想到一个小城, 居然有玄境高手。”

    “百里聪，牛四的事，他肯定知道，给我抓住他！”

    百里金科眉头一皱，命令下达。

    百里聪大喜，终于来了一个像样的对手了。

    刚刚这些虾米，全部都是蝼蚁。

    他一巴掌拍下去，至少可以消灭一百个。

    杀起来一点劲都没有。

    玄境七层，勉强能够做他的对手。

    “杀！”

    百里聪的武器是一根双截棍。

    “快使用双截棍，哼哼哈兮！”

    百里聪信心十足，哼起小调，一脸笑容，朝着叶丰杀来。

    “狗东西，找死！”

    叶丰大怒，弑神枪一转，与对方的双节棍碰撞，擦出一缕火花。

    “叮！”

    双截棍立马变成三截棍。

    并且，枪势不变，继续向前。

    百里聪脸上的笑容都还来不及变化。

    便感觉一股杀戮寒芒充斥全身, 刺激得他浑身鸡皮疙瘩炸起。

    同时，锋利的枪尖离他越来越近。

    危机时刻，他屁股一扭, 侧移三分。

    “噗嗤！”

    弑神枪洞穿他的胸膛。

    虽然躲开了心脏这个重要位置。

    但他还是感觉胸口一痛，一身灵力疯狂倒泄。

    “啊！”

    百里聪惨叫一声，急中生智，将手中残缺的双截棍向着叶丰便扔。

    叶丰不慌不忙，躲过一击，随即耻笑。

    “小朋友，乱扔垃圾，是不对的！”

    说完，手上一动，弑神枪飞快旋转。

    “噗！”

    鲜血飞溅，百里聪顿时无力支撑，倒在地上。

    “草，快放了我，不然要你死！”

    百里聪气得哇哇大叫。

    但他可能没看清楚形式。

    此时他小命都在叶丰手里，还敢嚣张。

    叶丰岂会惯着他。

    “死！”

    灵力一吐，顿时将百里聪胸口震出一个海碗大的血洞。

    连心脏都失去了一半。

    “呃！”

    百里聪倒下就死！

    他怎么也没想到，自己居然被一个等级比他还低的人, 一招秒杀。

    “叮，主人击杀百里聪，获得1000融合点。”

    “什么，百里聪死了？”

    整个过程，不过两三秒钟。

    百里金科几人还没反应过来。

    原本他們还想吃瓜看戏。

    看百里聪如何吊打对方。

    但短短一瞬，形势就急转直下，他们的小伙伴百里聪已经死了。

    四人眼珠子都差点瞪出来。

    “快，围起来！”

    “居然敢杀我穹天商会的人，该死！”

    百里金科大怒，头顶差点喷出怒火。

    “是！”

    剩下的百里奇，百里守，百里荒不敢怠慢，身形一闪，将叶丰围了起来。

    “给我杀！”

    百里金科飞身而起，一剑刺出。

    罡风呼啸，剑气穿梭。

    这一剑，威力不凡，居然是玄级中品灵技。

    “昂！”

    “老东西，你的对手是我！”

    却在此时，小黑腾空而出。

    “神通，祖龙真身！”

    “吟……吼……”

    小黑的身形开始膨胀。

    “咔嚓！”

    骨骼交错的声音发出，听得让人一阵牙酸。

    转眼间！

    一条百多米长的黑色神龙显现。

    神龙天生五爪，龙爪闪烁寒芒，照着百里金科就抓。

    “叮……铛！”

    剑爪相撞，小黑身躯不动，百里金科居然倒飞而出。

    “什么？龙！”

    “卧槽，怎么可能？”

    此刻，百里金科感觉眼前有一万头草里马飞过。

    龙特么都来了！

    眼睛花了吧！

    他揉了揉眼睛。

    不错，就是龙。

    这头龙威武霸气，浑身龙鳞闪耀，还强得一匹。

    居然连他这个王境都被一爪轰退。

    “不错，居然是王级。”

    小黑也一脸震惊。

    王级都出现了。

    看来今天这场仗不好打了呀！

    别看他刚刚一爪震退对方。

    但他知道，对方轻敌了。

    不然，退的应该是他。

    “哈哈哈，很好。”

    “龙，我特么喜欢，将你抓回去，老祖肯定会重视我！”

    “说不定，还会传我天穹转生诀！”

    经过最初的震惊。

    百里金科反应过来。

    龙可是最高等的妖兽。

    如今更是已经绝种。

    要是自己能搞到一头，岂不发财了。

    正好，这头龙还只是玄兽后期。

    他对付起来恐怕不难。

    兴奋之下，他紧握手中宝剑，随即腾空而起，杀向小黑。

    “草，想抓本龙爷，你也太嚣张了！”

    “看我地级极品灵技，龙爪金刚手。”

    小黑庞大的身躯，在半空摇头晃脑，浑身上下，龙威勃发。

    “嗡！”

    龙爪之上，暴起一股黑色光华，刺人眼球。

    在这一抓之下，空气被排开。

    周围也响彻一阵阵刺耳的音爆之声。

    原本信心十足的百里金科，顿时眉头一皱，心中有股不好的预感。

    “龙，居然能超越大等级作战？”

    已经来不及思考！

    剑光一闪，顿时施展灵技，目标是小黑的双目。

    相对来说，龙的全身，龙睛的防御力最弱。

    因此，要想征服眼前这头真龙，先要攻击他的弱点。

    不过，小黑也不是吃素的。

    神通之下，他实力飙升。

    加上更加高级的灵技，已经能与百里金科杀得有声有色。

    百招之内，难分胜负！

    ……

    另一边，叶丰被三人围住，却是毫不慌张。

    三大执事，都只是玄境十层。

    不难对付。

    他甚至在想，是否能三招搞定，秒杀三人。

    “就是你杀了牛四，打劫穹天商会吧？”

    能斩杀百里聪，叶丰的实力，已经被百里奇三人重视起来。

    同时，他们也猜测出来，牛四，应该就是被此人斩杀！

    “不错，穹天商会中好东西不少，被我看上了，当然要来个杀人夺宝。”

    叶丰笑了笑，无所谓的道。

    “好大的胆子！”

    “胆敢抢劫穹天商会，你是第一个，也是最后一个！”

    百里奇三人一听，心里气呀！

    这特么，从来只有他们抢别人。

    什么时候，居然有人敢来抢他们了。

    简直就是找死！

    必须斩杀这小子！

    不然传出去，以后谁都敢来捋他们穹天商会的虎须。

    “杀！”

    一声爆喝，三人从三个方向出手，进攻叶丰。

    不过叶丰毫不在意。

    他手持弑神枪，双眸扫视一圈。

    十里之内尽收眼底。

    (本章完)

