    

    当突防团那硕果仅存的四百余名或多或少身上都带着伤的官兵们找到战车连与百姓队伍时，已经是接近天亮时分了。

    已经将百姓们带出日军防线的张天海，已经是到了要与他们说再见的时候了。

    都说送君千里终须一别，张天海虽说没带他们走过千里之遥，但也是走过日军火力最为凶猛的火力封锁线了，该说再见的十分到了。

    站在那辆缴获的装甲车车头，看着已经被集中起来的老百姓们，张天海心中的那块石头已经放下了——他已经尽了他最大的努力了，他能面对深夜的自己了。

    张天海深呼吸了一口气，朗声说道：“百姓们，乡亲们，看到我这张脸，相信经过几天的相处，大家也都认识我张天海了。不错，我就是这支溃兵队伍的临时团长。古人云，送君千里终须一别。现在已经到了说再见的时候啦。我们已经突破了鬼子的封锁线与围追堵截了，大家快离去吧，千万不要再回去南京了！”

    只听张天海的话音刚落，站在百姓队伍最前排的马三一家就轻轻跪下了，朝他磕了一个头：“张长官，您与突防团全体官兵，救我全家的大恩大德，我马三永世难忘！有朝一日，张长官要有用到我马三之处，赴汤蹈火，在所不辞！”

    百姓们本来就很感激张天海等人将他们救了出来，也知道因为救他们，突防团是牺牲了多少官兵，只是他们都是普通老百姓，也没有什么能力根本就是属于无力报答偿还恩情的那类。

    所以当临了离别之时，这三千多百姓黑压压的一片就跪下了，嘴里还在说着什么“感谢张团长的大恩大德”“祝张长官一家都平平安安大吉大利”之类的。

    张天海知道，这些老百姓已经没有能力去做任何事了，甚至连活下来都是一件十分艰难的事情，这已经是他们致谢的最高礼节了。

    “大伙儿都起来吧！起来吧，赶紧抓紧时间走吧！小鬼子虽然短时间内不会来追我们，但也难保他们不会改变主意，赶紧抓紧时间离去吧，你们去哪里都行，总之别回南京就是了。”看着面前这片黑压压的人群，张天海知道自己这一回的选择是对了的。

    右边上被鬼子刺刀划破的皮肤早已结起血痂，一缕缕寒风透过破损的衣服轻轻吹拂则张天海伤口附近的皮肤，一颗颗鸡皮疙瘩早就起来了，只是张天海毫无察觉，他的注意力全在面前这些百姓的身上。

    听完张天海的话后，百姓们开始陆陆续续地起身了，只是他们临走前都深深地看了一眼张天海，似乎是想把他深深记在脑海里边一般，倒是看得张天海刚消下去的鸡皮疙瘩又有复发的苗头了……

    ……

    相对于张天海这边的热闹，武汉军政部新址里边倒是显得相对冷清了，这才是早上六点，天还没亮。

    何应钦昨晚在自己的办公室里边睡了一觉后，现在起来了，到他这个年纪了，想睡多一点，那也是不行的了。

    这才刚下楼，何应钦就听到了两个中校参谋在那里议论纷纷。

    “老李，你知道吗？昨天晚上南京卫戍区有一支部队已经突围出去了，是邓龙光的第八十三军。”一个看起来相对年轻的中校看起来那就像是憋了一个大消息一般。

    “邓龙光的第八十三军？那不是粤军部队么？按照第七战区司令长官部所制订突围计划，只要不是违抗命令，那基本都能突围出来的吧？”那名李参谋说道。

    “突围是突围了，没错，但是这支部队居然和第七战区的一支直属部队把芜湖给光复了。只是军委会那边已经下令让第八十三军撤出芜湖了。”那名年轻参谋依然喋喋不休地说道。

    李参谋紧皱着眉头说道：“何参谋，撤出芜湖也是正常的，芜湖现在根本就没有具备坚守的条件，没枪没炮没援军，就连最近的援军也是在宣城方向。”

    “这都不是最重要的，重要的是，军委会是一个小时前发送的撤退电报，可那第八十三军愣是联合第七战区那支突围出来的直属部队把芜湖给光复了才撤退的。”那名何参谋依然是满脸兴奋，仿佛这是一件非常值得赞扬的事情。

    而在这两名参谋身后将这些话语听了个一清二楚的何应钦却是将眉头紧锁了——他总觉得，这不是个好事情。

    虽说将在外，君命有所不受，但这句话那是说古代的：由于古代通讯相当不发达，而战争也是个非常讲究时机的东西，也就是我们平时所说的战机，所以当战机出现时，再请命君王，那已经战机错失了。

    可这是现代了，在通讯如此发达的情况下，还有部队敢抗命，而且是立功了，这可不是个好兆头，要是这种风气成为习惯了，那对国军那句“军人当以服从命令为天职”的话，可是造成致命冲击的。

    所以，何部长心里边有了想法，而且他在前几天就听到南京卫戍司令唐生智传来的电报，说战区的直属机关以及部队已经全部过江了，也包括了他何部长一手催化建立的德械加强团——第三战区直属第一团。

    那么这一支第七战区（即南京卫戍区）的直属部队是从哪里来的？是哪支部队竟如此大胆战场抗命？

    像这么一支直属部队，那必定是中央军的部队，所以何应钦必须要搞清楚是何人所为。

    于是，何部长回到了办公室，他拨出了一个电话：“喂，我是何应钦，给我接特务处，我找戴处长！”

    电话接通之后，何应钦开口说道：“喂，雨农，我是何应钦。我现在需要你帮我查一下，在芜湖与第八十三军所部一起光复芜湖的部队是中央军的哪支部队，我需要最快时间知道。”

    “好的，教育长。”电话那边传来了一个低沉的声音，然后挂断了。

    ……

    PS：第五更了。不容易啊，终于赶上了。

    感谢起点书友等待停泊的风的月票两张！

    感谢起点书友爱看书的大兄弟、angw12、700926的月票各一张。        

