    白袍男子虽然强大，但夏子辰有足够的自信。

    当然不会有任何废话。

    夏子辰此言一出，全场皆寂。

    夏皇不愧是夏皇。

    这霸道就是霸道。

    不管对谁。

    这时候，听得夏子辰的话，妖皇面色不变，也不说话。

    完全交给白袍男子去面对。

    白袍男子这时候闻言，也是一笑，淡声道：“夏皇误会了，在下并不是有意插手夏皇的事情。”

    “只不过，见夏皇如此针对一个弱女子，喊打喊杀的，有些看不惯，所以出手阻拦了一下罢了。”

    白袍男子说着，还露出一个笑容看向夏依依。

    而夏依依则是目不斜视，似乎此事和他无关一样。

    不过，白袍男子不在意。

    然而，白袍男子的话，让全场之人都是明白。

    这家伙虽说这一切是误会，但是言语之间，并没有什么误会的意思。

    反而，有一种高高在上的感觉，让人很不爽。

    夏子辰闻言，眼睛也是微眯，这白袍男子有些意思。

    虽然有点实力，但却是太自视甚高了些。

    夏子辰淡淡开口，“看来这不是误会，而是你很想挑衅朕了。”

    闻言，白袍男子微微摇头，道：“不不不……”

    然而，他话没说完，夏子辰根本没有给他继续说下去的机会。

    抬手黎明剑出现在手。

    剑光闪烁。

    夏子辰瞬间抬手一剑，剑意爆发，剑光璀璨无双。

    一道数百丈大小的剑芒撕裂天穹，猛然砸向白袍男子。

    威力之大，几乎是粉碎空间。

    众人见状，脸色大变。

    好强大啊！

    而这时候，夏子辰才右手持剑，淡淡开口：“既然这么想接朕的剑，那就接吧！”

    轰！

    话音落下！

    夏子辰的数百丈剑芒已经遮天蔽日，瞬间来到白袍男子身前。

    速度极快。

    白袍男子见状，脸色大变。

    抬手一道柳叶弯刀出现。

    他对着身前剑芒就是一斩。

    一道百丈刀芒冲体而出。

    迎击而上！

    轰！

    一声巨响！

    刀芒破碎。

    剑芒乘胜追击。

    直接击碎白袍男子身下撵车，撞击在白袍男子身上。

    发出一声巨响之后。

    白袍男子飞了出去。

    半晌！

    这才飞了回来。

    不过，此刻的他却是脸色难看无比，全身上下颇为狼狈。

    夏子辰那一剑让他吃了暗亏。

    “大人！”

    妖皇见状，脸色大变，连忙迎了上去。

    他不敢相信，这上界来的大人。

    居然一招吃亏了。

    “滚！”白袍男子见到妖皇，气不打一处来，狠狠骂了一句。

    随后，死死看着夏子辰，眼中杀意爆闪。

    他刚刚由于被迫抵挡，确实是吃了亏，不过，还是没有大碍。

    不过，在这么多人面前丢了人，他的确很愤怒。

    恨不得将夏子辰碎尸万段。

    另一边，夏依依微眯着眼睛看着一切。

    一直没有说话。

    就好像这白袍男子被打，不是为了帮她一般。

    她反而是饶有兴趣看着夏子辰。

    夏子辰的实力，再次让她意外。

    不愧是天命之主啊！

    她心中想到。

    至于人魔两族，也是被夏子辰强大的实力所震撼。

    显得一片寂静。

    这时候，夏子辰微微收剑，看着已经回到原处的白袍男子，心中有些诧异。

    受了自己这么一剑。

    只是颇为狼狈。

    并无其他，这点儿实力，值得夏子辰警惕了。

    不过，他随即就摇了摇头，道：“还要接吗？”

    “朕可以先放下两族大战，继续陪你玩玩儿！”

    闻言，白袍男子脸色颇为难看。

    他自己明白，自己实力不输夏子辰。

    可眼下，虽然愤怒难当。

    可，为了心中大计，他还是只得隐忍下来，淡声道：

    “夏皇强大，不只是浪得虚名，在下佩服。”

    “只不过今日是你们两族大战，是你们的主场，在下就不参与了，要是有机会交手，在下倒是很想和夏皇分出个高低。”

    虽然心中为了大计隐忍，但夏子辰已经上了他的死亡名单。

    夏子辰必死。

    他决不罢休！

    闻言，夏子辰嘴角一翘。

    他当然听得出对方眼中的杀意和冷意。

    恐怕此刻对方已经恨不得杀了自己。

    不过，夏子辰没有在意。

    这家伙之前就已经表现出不能为友了。

    为敌那又如何，敌人夏子辰又不多他一个。

    听着对方话里话外那种下次交手必取自己性命的意思。

    夏子辰淡笑回应，道：“朕也很期待！”

    说罢，便不在理会他。

    转头看着夏依依，淡声道：“你要是想死，直接说，朕会成全你，不过，其他小女人的碎碎念，朕就懒得听了。”

    “不然的话，等下朕杀起人来，恐怕你就是捅刀子的机会都没有。”

    经过这么一个打岔。

    夏子辰也是懒得去动夏依依了。

    没意思。

    现在最主要的还是魔族。

    至于夏依依这个人，有的是机会慢慢炮制。

    “哼！那你可得小心了，背后捅刀子，我可不会放过。”

    夏依依看着夏子辰，依旧是没有一丝怯懦。

    反而是很不屑。

    “既然如此，你现在可以闭嘴了，滚一边儿去，别妨碍朕打架。”

    夏子辰闻言，点了点头，淡淡呵斥一声。

    便不在理会。

    夏子辰可不是其他人。

    对于夏依依这种家伙，还需要虚与委蛇。

    “你！”夏依依被夏子辰的呵斥气的发抖。

    差点儿暴起杀人。

    可一想到自己有伤在身，未必的夏子辰的对手。

    她还是忍了下来。

    “主上，还请息怒，以后有的是时间。”

    苏之玉见状，连忙上前安抚。

    “滚！”然而，夏依依却是不领情，直接呵斥一声。

    苏之玉顿时一口血喷了出来。

    面色惨白。

    显然，夏依依这是在她身上出气。

    “姑娘，你刚刚可是很不厚道啊！”

    这时候，那白袍男子已经重新恢复模样，再次叫来一辆撵车坐了上去，看着怒火中烧的夏依依开口道。

    闻言，夏依依回头看着白袍男子淡声道：“你被打，关我何事？”

    白袍男子闻言，愣了一下，而后道：“这就是姑娘你的不厚道之处了，刚刚在下明明就是帮你才出手的……”

    只是他话还没说完，直接被夏依依愤怒的神情打断道：

    “帮我？我求着你出手的？”

    白袍男子：“……”

