    “往前，往前……”

    “高点，尽量高点，看我海豹头球！”

    “四点钟方向，快传！”

    “哈哈，看我风骚的脚后跟……”

    “我擦，谁又踢我屁股？”

    ……

    伴随着一阵爽朗欢快的笑声，拉开了荷兰小镇奥德凯尔克的早晨。

    杨阳、伊布拉希莫维奇、马克斯韦尔和费尔马伦四人追逐在湖畔的小路上，你来我往，足球就像是蝴蝶穿梭在花丛中，在他们之间不停地传递，玩得不亦乐乎。

    这样的场面已经连续发生好些天了。

    从伊布拉希莫维奇主动陪杨阳晨练之后，马克斯韦尔和费尔马伦似乎也意识到自己不能再偷懒了，也毅然决然地早起，加入了晨练军团。

    四人早早睡觉，早早起床，每天都绕着奥德凯尔克湖玩耍训练，有时都几乎忘记了时间。

    现在，正是他们最无忧无虑的时候。

    伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔在阿贾克斯都没有竞争压力，只要状态不至于太差，他们都是雷打不动的首发，如果不是最近球队专注于欧冠赛场，希腊中锋阿纳斯塔修根本就连出场的机会都没有。

    马克斯韦尔所在的左路也同样缺乏竞争对手，美国球员奥布莱恩和比利时球员范达梅都可以踢这个位置，甚至连右后卫格里格拉都能客串左路，但表现都没有巴西左边后卫那么好。

    四人里面杨阳是最年轻的，但却是蹿升得最快的，现在已经火遍了荷兰，甚至在欧洲乃至世界足坛都小有名气，所有人都知道阿贾克斯队内有这么一号人物，绝杀了皇家马德里，这使得他注定会受到球队的力捧。

    费尔马伦本赛季也在一线队站稳脚跟了，多次出场都表现得相当不错，只是他还需要多一些机会，同时也要更进一步提升自己的实力和表现。

    四人都没有太大的压力，前景都是一片光明，球队现在又淘汰了皇家马德里进入了欧冠半决赛，所有的一切都是那么的美好，而他们也可以无忧无虑地欢快地训练和比赛。

    这种日子真的很舒适。

    “昨晚，比赛结束后，我听人说，丹麦的那个小子来到现场了。”

    跑了两圈，他们在湖畔一处风光秀美的地方停下来休息，百事通马克斯韦尔聊起了昨晚自己听到的小道消息。

    “谁？”杨阳一时没反应过来。

    “丹麦的那个，伊布拉希莫维奇二世，约翰·斯丁·奥尔森举荐的那个。”

    “哦。”杨阳恍然大悟，这时候才突然间想起，确实有这么一个人，当初球队冬歇期到葡萄牙集训的时候，马克斯韦尔就说过，范加尔要到葡萄牙亲自考察他。

    “这小子一月份刚满十六岁，年纪比你还小一点，在丹麦的哥本哈根踢球，据说目前盯上他的球队有很多，其中阿森纳对他是最感兴趣的，温格之前还邀请他们全家到伦敦去参观，俱乐部为此也是果断出手，邀请他们到阿姆斯特丹来观看比赛。”

    邀请球员到现场参观和观战，这也是俱乐部招揽球员的常规策略，但伊布拉希莫维奇听后却是冷哼了一声，显然是想起了自己当初在阿森纳的不愉快经历。

    “像他这种初出茅庐的小子，加盟阿森纳一定完蛋，没有机会的。”瑞典中锋笃定道。

    仔细想一想倒也不奇怪，阿森纳现在是英超豪门，背负着多线作战的压力，锋线上也有亨利、博格坎普、雷耶斯、卡努等欧洲成名球星，年轻小将到了阿森纳，能得到多少比赛锻炼机会？

    再说了，英超是出了名的激烈，这种风格的联赛对培养年轻球员是很不友善的。

    当然，瑞典中锋说得如此笃定，多少跟他不喜欢阿森纳有关。

    “诶，对了，他叫什么名字？”杨阳突然问道。

    听说过这个丹麦小子好几次，但杨阳至今都还不知道他叫什么呢。

    “听说是叫尼克拉斯·本特纳。”

    杨阳把这个名字默默念了一遍，记在了心里，毕竟这可能是他下个赛季的队友。

    “本特纳还很年轻，球队暂时还没办法对他寄以厚望，估计如果兹拉坦转会后，管理层一定还要再引援，而瑞恩·巴贝尔和德穆尔等人也会被提拔到一线队。”

    听到巴贝尔和德穆尔的名字，杨阳倍感亲切，这两人都是他在青年队的队友，虽然只是并肩作战了短短三四个月，但起码也一起打过比赛。

    “从目前的形势看，虽然球队本赛季表现很好，但球队依旧还是要重组，很多球员都将离开球队，有些是俱乐部不满意，有些是球员主动要走，但也会引进一些新球员，我昨晚跟巴西的朋友聊，听说阿贾克斯已经锁定了两名边后卫，一左一右。”

    马克斯韦尔说这些的时候，语气和脸色都很平静，因为他并不担心自己的位置。

    他现在的情况是，有几支球队对他感兴趣，甚至有传闻说皇家马德里想要买他接替罗伯特·卡洛斯，但至今为止都没有哪一支球队真正付诸实际行动，所以他自己也没有把握。

    巴西球员物美价廉，尤其精于培养进攻型边后卫，非常契合阿贾克斯的战术，引进一左一右两名边后卫，左边这位肯定是未雨绸缪，右边这位应该就是要接替特拉贝尔西。

    突尼斯人今年夏季肯定是要离队的，这在更衣室里早已是人所共知的事情。

    “维克托·斯科拉据说也在考虑离队。”一直没说话的费尔马伦突然开口道。

    其余三人都有些惊讶。

    “为什么？”杨阳更是十分奇怪。

    但伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔三人都对视了一眼，无奈地摇头苦笑，却没人回答。

    “什么情况？”

    “你啊，除了踢球，对这些事情真的是一点都不操心。”马克斯韦尔笑道，“别看维克托·斯科拉几乎场场首发，可实际上呢？他几乎每一个下半场都被替换下场，最近的欧冠比赛他更是连首发都没有，你明白什么意思吗？”

    杨阳隐约猜到了一点，但没有说出来。

    “他可是球队寄以厚望引进来的，年薪很高的，如果按照目前球队的计划，下个赛季就算不把你扶上主力，最起码也要参加更多的比赛锻炼，到那个时候他这个主力位置会更加尴尬，而且他本赛季的处境就已经十分尴尬了。”

    挑明了说，杨阳就清楚了，心中对维克托·斯科拉多少有些愧疚。

    他只是单纯地想要踢球，努力打好每一场比赛，但没想到却因此要逼迫自己的队友。

    “你也别内疚，职业足球就是这样，俱乐部所投入的每一分钱都是精打细算的，维克托·斯科拉就算离开了阿贾克斯，说不定反而发展得更好，再说了，俱乐部也不见得会让他离队，毕竟你十月份才满十八岁。”

    有时候想一想，哪怕是整天跟杨阳混在一起的伊布拉希莫维奇三人都觉得震惊。

    他们真的无法相信，杨阳竟然才十七岁。

    当然，任何人要是看到杨阳的苦练，一定不会诧异他所取得的进步。

    哪怕是连最懒散的马克斯韦尔都被他绑上了加练的战车，可想而知杨阳练得有多刻苦。

    球队本赛季表现得这么好，今年夏季肯定会吸引很多四大联赛的球队找上门，出售、引援、重组，这些都将会是今年夏季阿贾克斯的运作主题。

    只是谁都不知道，到时候他们又是否还能够继续留在这支球队。

    …………

    …………

    荷甲第二十九轮，阿贾克斯客场挑战费耶诺德。

    由于周中刚刚苦战皇家马德里，出于保护年轻球员的考虑，罗纳德·科曼这一次并没有把杨阳排进大名单。

    双方苦战了七十分钟，最后是由替补上场的伊布拉希莫维奇在第七十一分钟攻入一球，但在比赛临近结束前，库伊特为费耶诺德扳平了比分，最终双方一比一握手言和。

    凭借着凯日曼的帽子戏法，埃因霍温本轮五比零大破格罗宁根，终于开始拉近跟阿贾克斯的积分差距，双方缩短到了十一分。

    在联赛还剩下最后五轮的情况下，这个差距已经令人绝望，哪怕是埃因霍温的主教练希丁克都不得不承认，本赛季已经冲冠失败，阿贾克斯将拿下本赛季的冠军。

    但谁都不知道，这是否又会是希丁克的一次心理战。

    第二十九轮和第三十轮之间，足足有一周的间隔，而且没有杯赛，阿贾克斯球员获得了美美的假期，终于可以松口气，尤其是到了周三下午和周四早上，球队又放了一天假。

    一周内两天假期，这对于苦苦煎熬了漫长赛季的球员来说，无疑是相当难得的一次放松。

    一周后，荷甲第三十轮，阿贾克斯再度以替补阵容出战，主场迎来了罗森达尔。

    后者开场仅仅三分钟就进球，但失球跟首发出场的费尔马伦没有太大的关系，不过阿贾克斯开场就落后，处境相当不利。

    最后还是上半场第三十分钟，皮纳尔攻入一球，为阿贾克斯扳平比分。

    两队最终又是一比一握手言和，阿贾克斯迎来了两连平。

    但埃因霍温再度凭借着范博梅尔的梅开二度，凯日曼的进球，主场三比零拿下了奈梅亨。

    本轮比赛结束后，阿贾克斯的领先优势只剩下九分。

    不过，不管是媒体还是球迷，对此都一点不担心，因为所有人都知道，阿贾克斯真正的目标是周中主场迎战摩纳哥的半决赛首回合比赛。

    只要等到阿贾克斯从欧冠赛事中抽出身，联赛冠军基本是跑不掉的。

    而在主场迎来摩纳哥的前一天，中国国家队主教练，阿贾克斯名宿阿里汉来到了德托克莫斯特。