    “死神降临！苏陌关键时刻一防一攻，杀死比赛！”

    “征服客场，无懈可击的新晋球王！”

    “谁与争锋！谁还能阻挡苏陌？”

    在巴萨与皇家贝蒂斯比赛结束的当晚，巴塞罗那各大媒体都第一时间发布了关于这场比赛的新闻报道，连篇累牍的褒奖了苏陌的神奇表现。

    “苏真的是一个攻防一体的球员，他在最后时刻拯救了球队。如果没有他那次关键封堵，可能比赛结果就不一样了。”

    赛后巴萨门将特尔施特根在接受媒体采访时说道，言辞之中充满了对苏陌赞赏。

    确实，当时费基尔正处于无人盯防的状态，以他的个人能力，很可能会射出一记威胁性十足的大力远射。

    苏陌在最关键的时刻出现在了最关键的位置上，他不仅利用自己的出色防守帮助球队化解了危险，接着他的长途奔袭，也让比赛失去了悬念。

    赛后苏陌被转播方打出了9.2的高分，更是被评为本场比赛的最佳球员。

    当赛后记者们想要采访这位巴萨的最大功臣时，苏陌早已经“逃之夭夭”，因为这会他只想瘫倒在自己的床上。

    别看他在场上生龙活虎的，其实这场比赛对他的消耗太大了。

    西甲联赛八轮战罢，巴萨以5胜2平1负的战绩继续排名积分榜第二的位置，因为皇马也赢球了，所以双方的积分差距还是3分。

    踢完和皇家贝蒂斯的比赛之后，巴萨在周中又将迎来欧冠赛事，这次是主场迎战尤文图斯的比赛。

    哈维也知道最近巴萨的队员们非常疲劳，所以给球员们放了一天假。

    苏陌准备利用这一天时间好好休息一番，毕竟每场比赛他的消耗都极大，为了周中的欧冠赛事，他得尽快恢复体能才行。

    “叮咚！”

    苏陌正瘫在沙发上看电视的时候，门铃声忽然响了起来。

    “嗯？又是弗朗西斯科那个家伙？”

    平时除了伊文斯和特林康之外，一般也就只有保洁阿姨会到这里来。

    苏陌从猫眼里看了一下，发现竟然是费兰托雷斯和安苏法蒂两人。

    “安苏，费兰，你们怎么来了？”

    苏陌开门之后还是带着点疑惑的表情，不过还是先邀请两人进来。

    “苏，听说你就住在球场附近，我们是从弗朗西斯科那里打听到地址的，正好闲着没事过来找你玩玩。”

    费兰托雷斯笑着说道，不仅如此手上还拎着水果饮料，安苏法蒂带了炸鸡，看起来是要聚餐的节奏。

    “欢迎欢迎，你们怎么不提前说一声，我好准备一下。”

    苏陌平时都是在外面吃的，所以冰箱里除了一点饮料和水果之外，没有其他吃的东西。

    “我们猜到了，所以东西我们都带齐了。”

    费兰托雷斯倒是也不客气，把东西往茶几上一放，接着就自来熟的坐了下来。

    安苏法蒂显得要内敛一点，在苏陌的邀请在才坐到茶几前。

    正好苏陌还在考虑着中午该吃什么呢，费兰托雷斯他们来得正好，至少解决了他的吃饭问题。

    电视上正在回放着欧冠第一场比赛，巴萨在客场踢尤文图斯的比赛，他们对这里可是印象深刻。

    “苏，你在研究对手？”

    费兰托雷斯瞄了眼电视，打趣的说道。

    “算是吧，毕竟周中就是踢尤文图斯的比赛了，多准备一点有备无患嘛。”

    法蒂和托雷斯同时点了点头，还对苏陌竖了下大拇指。

    他们一直觉得分析对手是主教练干的事，他们只要听从教练的安排，努力去踢好比赛就行了。

    “有时候我们在赛场上，没办法全面的观察到对手的防守策略，看比赛就不一样了，从这场比赛里，我们就能观察出尤文图斯的防守特点。”

    巴萨在欧冠第一次与尤文图斯的交手中打成了2：2，这次坐镇主场，巴萨只要赢得胜利就将直接出线，这不免让苏陌对这场比赛重视起来。

    “尤文图斯防守能力确实强，尤其是轮转换位和区域协防，几乎做到了滴水不漏的程度。”

    在这赛季欧冠第一场比赛中，费兰托雷斯首次对战尤文图斯，表现可以说是极其糟糕。

    虽说这个费兰托雷斯自己状态不佳有一定的关系，但是不可否认，尤文图斯的防守功底确实非常深厚。

    就拿之前的这场比赛来说，尤文图斯主要采用区域性的整体防守，通过位置上的区域覆盖，占据关键区域完成对对方的有效防守。

    当时尤文的首发阵容是3-5-2，但在防守的时候拉比奥特回撤和队友组成一个442的阵型。

    而当对手在横向传球时，拉比奥特会适时前压再次给对方的中场球员施压。

    中路的人数聚集和有层次的压迫程度使得对方很难在中路打穿防线，而只能通过横向的传球把球更多的转移到边路完成传中。

    当对方准备发动反击的时候，尤文中场的4名球员可以迫使对方的反击路线走边路，影响对方的反击速度和效率。

    而一旦对方有机会通过中路完成对第一道防线的突破之后，中路的其他球员会马上上来进行保护。

    当时尤文图斯以纪律性极强的轮转换位，让巴萨吃尽了苦头。

    如果不是凭借着苏陌两记神来之笔的进球，巴萨恐怕连一分都无法带走。

    尤文图斯上赛季是意甲联赛的第四名，可以说他们是靠着防守，才争取到了欧冠席位。

    不得不说意甲球队的防守能力确实非常出色，即便基耶利尼、博努奇逐渐淡出了尤文图斯的主力阵容，这支球队的防守能力依然是首屈一指的。

    “苏，这场比赛是我的糟糕发挥拖了球队的后腿，不然也不至于打得这么挣扎。”

    费兰托雷斯挠了挠头，有点惭愧的说道。

    “哪知球队遇到这样的防守逗会踢得比较艰难，还好尤文图斯的进攻端就靠迪巴拉和弗拉霍维奇两个人，不然谁胜谁负还不好说呢。”

    不管怎样尤文图斯确实是支很难缠的球队，而且他们现在还保留着出线希望，为了出线名额，他们也会在诺坎普球场“殊死一搏”。

