    第238章

    冯司在做什么？

    冯司呆在军队里，正在想方设法完成考核任务呢。

    神月国公主殿下名叫墨翠丝，她虽贵为公主殿下，却跟她的兄长一样是一名军人，常年呆在军队里，鲜少回府邸生活。

    冯司的考核任务是——

    为神月国公主殿下的佩剑戴上一枚平安扣。

    但公主殿下一直呆在军营里，冯司想要靠近公主殿下，只能去参军！

    因此，当虞凰他们在殷族奋战争抢朱榆果的时候，冯司在京都征兵部门参军。神月国参军的流程非常麻烦，要先审核身份，再检查身体。

    冯司知道神月国的参军流程有多严格，因此填写资料的时候，他便老老实实地填写了自己的本名。

    姓名：冯昀承。

    年龄：24.

    身高：176.

    体重：65KG。

    国籍：天狼国。

    学历：神域学院一年级。

    冯司将资料表递交给负责审核的女战士，那女战士瞥见他的容貌，神情微微一怔。

    这么英俊好看的小哥，跑来参军？

    女战士担心冯司是临时起意跑来参军，她虎着脸，严肃地告诉冯司：“先生，参军光荣，逃兵耻辱，你确定你要来参军？”

    冯司点头。

    女战士这才低头看起他的资料来。

    “姓名？”

    冯司小声说：“冯昀承。”

    啧，声音这么轻，比个小姑娘还要斯文，这上了战场能做什么？给敌人表演个哭唧唧么？

    女战士看在冯司长得英俊的份上，暂且忍住了这份嫌弃之心。

    “年龄？”

    “24.”

    呜，这个年龄来参军，稍微大了一点。

    但军队永远都缺战士，只要不是老弱病残，都收！

    女战士目光从体重那一栏掠过，落在冯司的国籍上，顿时蹙起眉头来，“天狼国？你是冰域洲的人？”

    冯司点头。

    女战士立即将资料表还给了冯司，“神月国只收神月国国籍的军人，你走吧。”

    冯司赶紧将资料表按在桌上，指着下面那一栏说：“可我是神域学院的学生，我是驭兽师，驭兽师可以为任何国家的军队服役！”

    闻言，女战士表情顿时起了变化。

    “你是驭兽师？”

    她盯着那张表，见冯司果真在学历那一栏写着‘神域学院一年级’几个字。但她看冯司怎么也不像是一名驭兽师，倒像是对面那栋娱乐大楼里面的艺人。

    女战士问他：“如何证明你的身份？”

    冯司赶紧将神域学院的校徽取出来递给女战士。

    女战士接过校徽打量了片刻，看冯司的眼神仍然充满了怀疑。她又没去神域学院，无法判断这枚徽章的真假。

    “你的驭兽师身份证呢？”那个才是能证明冯司真正身份的东西。

    冯司还真的将驭兽师身份证拿了出来。

    见到那枚银白色的身份证，女战士赶紧从桌子后面站了起来，将右手掌心贴在左胸口，弯腰对冯司行礼：“尊敬的士师大人，欢迎您加入铁雷军队！”

    就这么的，冯司轻松地被铁雷军队给收了。

    军队来了个驭兽师，还是神域学院的学生，这消息很快便传到了铁雷军队统领公主殿下墨翠丝的耳朵里。

    晚上，墨翠丝从战场上回来，对身旁的女军官说：“去把那神域学院来的那名驭兽师带来见我。”

    听说对方来自冰域洲，墨翠丝必须测试一下对方的忠诚度。也不知道那人到她的军队里来，到底是藏着什么居心。

    冯司进了军营，领了军装，得到了一个单人宿舍。

    他洗完澡，穿着睡衣正要睡下，就听到屋外有人敲门，来人大声说道：“冯士师，统领有请！”

    公主殿下！

    冯司立马从床上站了起来，迅速穿上军装跟军鞋，跟在那名女军官的身后，朝着公主殿下的居住楼走去。

    铁雷军队内，男女战士各占一半，但能靠近公主殿下的军官，无一不是女军官。

    因为他们这位公主殿下，讨厌男人。

    军队休息大院建的很平民化，但守卫很森严。冯司跟在女军官的身后，穿过几道沥青路，来到了一栋两层高的行宫前。

    公主殿下常年住在军营里，她的行宫建的倒也精致。

    冯司被带到行宫的会客厅。

    他等了片刻，才听见了脚步声。

    那是高跟鞋踩在软木地板上发出来的动静，很沉闷。那脚步距离冯司越来越近，冯司下意识将后背挺直，丝毫不敢懈怠。

    “转过身来。”公主殿下的声线妩媚，听得人头皮发麻。

    冯司迟疑了片刻，才慢吞吞转过身来。

    入目，便是一片海蓝色的衣裙。

    公主殿下穿着一件海蓝色一字领连衣裙，酥胸饱满，锁骨之间垂着一颗深紫色的宝石项链。

    她披着一头黑色发亮的秀发，长发自然垂下，长至蛮腰。

    鱼尾裙摆下，露出一双纤细白皙的小腿。那双漂亮的脚藏在一双淡紫色蟒纹高跟鞋内，既性感，又野性。

    都说琉璃落落是性感美人，但她比起面前这位公主殿下，又要逊色几分了。

    冯司不敢多看，忙朝公主殿下行了一个军礼：“殿下，晚上好！”

    公主殿下盯着冯司英俊的相貌，她说：“你刚才盯着我看了6秒。”

    冯司眉头轻挑，没敢轻易答话。

    墨翠丝走到冯司身后那张贵妃椅上坐下。

    她端起精美的茶杯，抿了一口咖啡，这才说：“当一个男人对一个女人产生兴趣的时候，会盯着那个女人目不眨眼地看上10秒钟。而你，只盯着我看了六秒，很显然，你跑来铁雷军队的原因，不是为了追求我。”

    冯司下意识说：“当然不是。”

    说完，便见公主殿下眉目一瞬间便冷冽起来。冯司暗自咬舌，骂自己是个蠢货。这说的是什么话！

    冯司立马改口说道：“殿下貌美绝色，没有哪个男子不喜。”

    墨翠丝冷笑，“我就不喜欢你们男人这一点，花言巧语，见花夸花美，见屎啃屎香。”

    冯司大气不敢出一口。

    “说吧，来我铁雷军队到底要做什么。”墨翠丝的耐心并不好，她微微一握手心，手里便多了一把枪。

    传说，公主殿下的兽态是一把枪。

    一把杀伤力十足，可射穿一切事物的猎枪！

    墨翠丝站起身，将那把枪抵在冯司太阳穴。她酥胸快要凑到了冯司的手臂，冯司浑身紧绷。

    太阳穴上顶着一把枪，握枪的女人还是一名强大的君师，冯司那是一动也不敢动。

    “说话啊，小羔羊。”冯司长得白净英俊，的确像是一只小羔羊。

    “我只是想要来军队参加战争，磨炼我的锐气！”冯司干巴巴地笑了一声，他说：“殿下也知道，学院对我们有考核任务，我的任务，就是来铁雷军队历练。”

    闻言，墨翠丝冷笑了一声。“谎话连篇！”

    “你若是个普通人，本殿下早就一枪崩了你！”可他偏偏是个驭兽师，还是个加入了神月国军队的驭兽师！

    “来人，上真话机！”

    闻言，冯司两眼一瞪。

    两名女随从抬着一张真话机椅子走了进来，接着又把冯司拖到那椅子上按住。冯司双手双脚跟脖子都被戴上了铐子，他坐在凳子上，成了一头待宰的小羔羊。

    椅子上伸出一只机械臂，那机械臂将一针真言剂注射进冯司的手臂中。

    冯真顿时一阵哆嗦，感觉精神都混沌了。

    墨翠丝走到真话机面前，她弯下腰来，性感的身躯尽显妖娆。她拿枪杆拍了拍冯司的脸颊，问他：“说说，刚才看到我，有没有被惊艳到？”

    冯司说：“没有。”

    墨翠丝俏脸一黑。

    她被誉为神月国皇室史上最美公主，墨族第一美人。就她这个条件，冯司竟然没有被她惊艳到？

    女人都是善变的。墨翠丝不喜欢男人，但不代表她不愿意被男人喜欢啊！

    墨翠丝黑着脸问他：“哦？那你觉得，谁最好看？”

    冯司双眼放空，吐出一个字来，他说——

    “我。”

    墨翠丝：“...”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十二点三更

