    听到老殿主的话，老主教忍不住一愣：“原来北境失守，是魔法学院做的吗？”

    “不错！”

    殿主的语气十分严肃：“只有魔法学院，才会这么做！”

    老主教忍不住低头思考，忍不住的赞叹：“殿主阁下，我觉得您的分析很有道理，当初悲风法师劫走艾达的时候，我就怀疑这是魔法学院忍不住对我们出手的信号。”

    众所周知，虽然悲风法师名义上是圣殿和魔法学院共同通缉的大恶徒，但实则一直有流言说悲风法师经常暗中与魔法学院来往，关系没有彻底断绝。

    在这样的情况下，再有悲风法师当众劫走艾达，其中的寓意已经不言而喻了。

    悲风法师，根本就是魔法学院提前安排好的后手，他会在必要的时候成为魔法学院的刀子，捅进圣殿的心脏。

    殿主认为，北境之城突然出现的恶魔召唤师们，也肯定是魔法学院秘密培养的底牌之一。

    魔法学院所有的准备，都是为了在关键时刻来攻击圣殿。

    殿主已经无比的确定，这一连串的事情，根本就是来自魔法学院的挑衅，或者说是报复。

    因为艾达被审判的事情，触怒了整个魔法学院，这才导致了北境之城被一群恶魔召唤师所攻占，这群魔法师为了报复圣殿才动用了恶魔召唤师这张底牌。

    此刻的殿主坚信魔法学院在背后捣鬼。

    很显然殿主误会了魔法学院，事情的真相并非他所想的那般天真。

    但现实往往就是这么残酷，毕竟一群来自地球的玩家披着恶魔的皮在艾斯克大陆不断捣乱，这样的真话谁又会相信呢。

    至少，老殿主是不相信的。

    越是位高权重的人，心思越是深沉，考虑的事情也就会越复杂，更容易把自己遇到的事情联想到自己的敌人身上。

    如今北境之城已经失守，北境区域的所有神职人员都已经逃出或是死亡，那里成为了圣殿的禁区。

    原本北境这块宝地就因为偏离权力中心，而使得圣殿多年开荒却收效甚微，如今一朝被人全毁，殿主的表情此刻难堪到了极点。

    “很好，魔法学院报复我的目的已经达到了。”

    “他们让我们损失了几千个圣殿骑士和一名大主教，这群该死的魔法师。”

    殿主喃喃自语：“是我小瞧了这群只会埋头研究魔法的老头们，他们真是好狠毒的手段。”

    “那殿主大人，我们现在怎么办啊？”

    “还能怎么办？”

    殿主突然抬起头，眺望着眼前的雕塑，伸出手缓慢抚摸，嘴角勾起一抹冷酷的笑容：“你难道还不知道吗？战争，已经开始了啊。”

    “这是魔法学院对我们的宣战，但圣殿从不畏惧任何敌人。”

    “任何想要阻拦圣殿变强大的人，都是异教徒，都是我们的敌人！”

    “为了圣殿，我们要粉碎一切敌人！”

    殿主的语气坚决又包含杀意，让大厅内的空气都阴冷了几分。

    毕竟人家都欺负到头上了，就差脱裤子拉屎了，作为号称艾斯克大陆的第一势力，圣殿怎么可能会善罢甘休？

    必须要打回去！

    并且要让魔法学院深深的记住，圣殿是他们不能招惹的恐怖存在！

    “可是......殿主，北境已经失守了，但我们又没有证据能证明这些都是魔法学院做的事情。”

    大主教小心翼翼的看着殿主，他总是觉得这些事情有些蹊跷，但是又想不出来到底是哪里不对劲。

    “证据？”

    殿主淡淡开口：“去安排一下吧，我要去见国王陛下。”

    “记住，我们圣殿，从不需要证据。”

    “我只要拿回北境，然后消灭那群恶魔召唤师！”

    “恶魔，本来就是我们的死敌，消灭恶魔是圣殿的本质工作，魔法学院没有理由干涉。”

    说到这里，殿主忍不住深吸一口气，然后沉声开口：“这群魔法师，只能眼睁睁的看着我们消灭这群邪恶的存在，看着我们杀死他们的同伴！”

    殿主的意图十分明显。

    以前圣殿和魔法学院都是小规模的摩擦而已，根本不需要惊动人类帝国的国王。

    但如今，殿主想要借助整个帝国的力量，来强势的拿回北境的归属权，拿到属于皇室的认同以及支持，借着皇室的力量联合圣殿，一起压制魔法学院！

    “先拿回北境吧......”

    殿主抚摸着雕塑，语气喃喃：“拿回北境之后，再找那个老家伙算账！”

    ......

    “阿嚏！”

    魔法学院的老院长坐在书桌前，突然一个喷嚏打出来，将眼前的中年魔法师吓了一跳：“院长先生，您的身体不舒服吗？我要不要去喊治疗系的老师过来看一看？”

    “没事没事，只是突然感觉好像有人在想念我了。”

    老院长摆摆手，满脸的和蔼：“可能是艾达那个小丫头吧，她离开学院有一段时间了，应该是想家了。”

    说完，老院长笑眯眯的闻到：“说起来，你今天来找我，是有什么事情吗？”

    “对，是关于北境的事情。”

    中年魔法师满脸的严肃，老院长却漫不经心的开口：“是艾达到了北境吗？其实这件事情不用特意来汇报，我相信悲风。”

    “她应该快到了北境，但整个北境，好像不太安全......”

    中年魔法师迟疑着，沉声道：“院长先生，北境已经彻底失守了，镇守北境的士兵全部被俘虏，北境的神职人员和圣殿骑士们也全部杀了，就连大主教都没逃出来。”

    “凶杀，是一群恶魔召唤师，据说攻城的时候出现了好几万的恶魔，十分凶残。”

    “哦？”

    老院长突然抬起头，他无言的看着眼前的中年魔法师，然后缓缓开口：“安西，我记得我们取消恶魔召唤师的课程，已经有好几百年了吧？”

    “是的，魔法学院很早就取消了恶魔系的所有魔法课程。”

    “那你告诉我，这群恶魔召唤师和恶魔，到底是从哪里冒出来的吗？”

    “抱歉，阁下，我也不知道。”

    安西摇了摇头，苦笑着开口：“我现在很担心圣殿，我既然已经知道了这件事情，圣殿肯定也知道了。”

    “我担心，圣殿可能会误会这件事情，认为那群恶魔召唤师是我们的人。”

    “毕竟整个艾斯克大陆的所有魔法体系，也只有我们魔法学院曾经开设过恶魔系的魔法教程，也只有我们拥有恶魔系魔法的传承。”

    “即便这群恶魔召唤师不是我们的人，但肯定也是通过某种方式获得或者学习了从魔法学院流传出去的恶魔魔法。”

    整个艾斯克大陆，就魔法学院里藏有和恶魔有关的魔法知识和教程。

    也就是说，整个艾斯克大陆一旦出现了恶魔系的魔法师，就一定和魔法学院有关系，从某种意义上来说都是魔法学院的门徒。

    “哦？”

    老院长挑眉，突然笑了：“那又怎么样？”

    “连你都知道，只有我们才有实力培养出这么强大的恶魔召唤师，圣殿会不知道吗？”

    “不管是不是误会，圣殿都会认定我们派人进攻了北境，这已经是既定的事实，我们无法洗脱，我们也不需要去洗脱。”

    老院长摊开手，一张老脸上满是无所谓的说道：“总之，就让他们去误会吧，反正我们已经被误会很多次了呢。”

