    “我们休息一小会儿好不好？”陈娉婷伸手扯了扯唐筠珩的衣袖，一双水眸看着唐筠珩。

    　唐筠珩将衣袖从他的手里抽出来，面无表情地坐在一旁的石头上，陈娉婷一双大眼睛滴溜溜地转了一圈，提着裙子坐在唐筠珩的身旁，伸手搂住他的胳膊，将头靠了过去，“啊呀，我好累啊。”

    　唐筠珩正欲抽出自己的手，两匹马从他面前疾驰而过，他抬头看去，那匹白马上的女子，一身青衣，面色冷峻，他心里一动，从石头上跳起来，一旁的陈娉婷疑惑地看着那两个人，见唐筠珩神色有异，问道，“世子，那两个人有你认识？”

    　“不认识。”唐筠珩回过神来，说道，“陈小姐，我忽然想起还有些事情，我们不去军营了，回去吧。”

    　季茯苓和孙桥晟一路赶到京城，竟然拐到了叶府的门口停下，拿着手中的令牌，守门的人直接让二人走了进去，迎接二人的是叶修安的心腹沈誊巍。

    　“季姑娘，孙三少，别来无恙啊。”沈誊巍笑道。

    　“沈堂主，我们之间就不用这些虚礼了吧。”季茯苓脸色一凝，说道，“万象谷向来是我季家的地方，贵府的景佗不问自取，不仅夺走了百灵草，还打伤了我们季家人，请贵府交出景佗，别伤了两家的颜面。”

    　“真有此事？”沈誊巍惊讶地说道，“在下怎么不知道？你也知道，这叶公子可是下过死命令，不许与季家人交恶，就是借给我们哥几个几百个胆子，我们也不敢啊，您说是不是季姑娘？”

    　季茯苓暗骂一声老狐狸，这玄霄阁里的几位堂主，就数这个沈誊巍最会八面玲珑，虽然几年前已经是郡主驸马了，自己沼邑开了府，但依旧时不时地来京城叶府小住，更有时就把一些公务搬到了叶府，害得凌安郡主时常找叶修安来拼命。

    　“哼，你别跟本姑娘在这儿说些有的没的，景佗采取百灵草是真，打伤我季家人也是真，据可靠消息他已经回到京城了，还请沈堂主交出人吧。”季茯苓也没打算跟沈誊巍扯东扯西地打太极，她可不想把时间浪费在这里。

    　沈誊巍悻悻地摸摸鼻子，心里把那个景佗骂了几千遍，现在叶修安心情不好，每天都是一副低气压，府里的人都不敢触霉头，而且外客一律不见，这烫手的山芋就交到他的手上了，只能硬着头皮说道，“季姑娘，您的消息可能有误，这景佗真的还没有回来，我沈誊巍人格保证，绝对交出来，任您处置，怎么样？”

    　“来人啊，怎么还不给两位贵客上茶！”

    　“不必了。”今日季茯苓碰了一个软钉子，冷着脸说道，“我给沈堂主十天的时间，若是交不出景佗，我就把你的叶府给砸了！”

    　这个小姑娘脾气怎么越来越暴躁了，还是当年那个天真无邪的小姑娘可爱啊，孙桥晟笑嘻嘻地说道，“沈堂主啊，你啊还是尽快把人交出来吧，这这个小祖宗可是说到做到！”说着可怜地看了一眼沈誊巍，紧随季茯苓离开。

    　“你真相信那只老狐狸说的话？”出了叶府，孙桥晟问道。

    　“那只老狐狸的话，十句里面有九句半都是假的，我怎么可能信他。”季茯苓牵过马说道，“只不过这叶府向来跟季家交好，我大哥生前说过，不许为难叶家人，闹开了自然是不好的。”

    　“麻烦你了，三少，害得你跟我跑一趟。”季茯苓抱歉地说道。

    　孙桥晟哥俩好地搭在季茯苓的肩上笑道，“小丫头说这话就见外了，咱俩谁跟谁啊，再说了，我这老胳膊老腿的，好久没有出过江南了，来看看京城美景也不错，接下来我们去哪儿啊？”

    　“来之前，受人之托，去一趟雪斋给洛安郡主复诊。”她来之前，曾接到药域谷的来信，说是之前无寻给雪斋的洛安郡主看病，特让她拐一趟，去看看她恢复的如何了。”

    　“雪斋，这个我之前听过，说是仙逝的清扬县主的故居，现在住着她唯一的养女洛安郡主，听说这个洛安郡主十分受当今太后的喜爱，没想到我三少今日也～能沾光去雪斋看一番。”孙桥晟眼睛提转一圈，八卦地问道，“小丫头，你人脉挺广嘛，能不能给我介绍介绍几个漂亮的小女子啊。”

    　季茯苓赏了他一个白眼，将他的咸猪蹄从自己的肩上打了下去，大步向前走，“你还是别祸害良家妇女了。”

    　“那我祸害你总可以了吧。”孙桥晟大喊一声，忙追上去，“你说说咱俩都订婚多少年了，你一直这么吊着我，耽误我的大好青春，你不应该赔偿我嘛。”

    　“你走慢一点……你看看你哪儿里有半分姑娘家的样子……”两个人吵吵闹闹来到了雪斋，青颖等人一早就收到了消息，一听说季茯苓来了，忙迎了出来了。

    　“季姑娘，好久不见。”轻云最后一次见季茯苓还是六年前，青颖的生意遇到了麻烦，她与季茯苓在京城有过短暂的一面。

    　“轻云姑娘。”季茯苓豪爽地抱拳说道，又向众人介绍一旁的孙桥晟，“这位是孙家的三少爷。”

    　孙桥晟一副翩翩公子的做派，他早就听说了雪斋是有五个女人当家，今日只见了三位，个个不必那闺中千金小姐差，看来这一趟还是来对了。

    　众人寒暄了几句，季茯苓便来到了洛安郡主所居住的容然苑，没想到当年的小丫头，如今长成了亭亭玉立的姑娘，这倒是让她感叹不少，伸手为洛安郡主诊脉，见其恢复的不错，说道，“郡主恢复的不错，再有个十天半个月的，就可以下床走路了，不过不可以走太猛。”

    　“啊！”洛安郡主听了，小脸一垮，说道，“还要十天半个月啊，我在床上都躺了两个多月了，还要趟……”

    　“郡主莫急。”季茯苓笑着安慰道，“伤筋动骨一百天，更可况您是从马上摔断了腿，又断骨重接，若是旁人必须在床上躺个四五个月才能下床，您这恢复的已经相当不错了，为了以后不留下什么后遗症，您还是好生养着吧。”

    　季茯苓刚从容然苑出来，迎面碰到一个男子，长年在沙场经战，一身冷气，棱角分明的脸，带着三分杀气，七分俊逸，与印象中的模样一点也没有变，走到季茯苓面前停下，居高临下地看着季茯苓，军绿生涯让他灼灼的目光带着威严，看得季茯苓心里发毛，今日不知道是什么日子，尽见一些老朋友，不知道她与他还能不能称为老朋友，正欲季茯苓想着说什么话好，肩头一热，一只大手把自己往外一带，自己的腰落入了一个熟悉的怀抱里，不知道从哪儿里冒出来的孙桥晟，单手搂着季茯苓的腰，毫不畏惧地对上唐筠珩的目光，笑着对怀里的人说道，“苓儿，这个人是谁啊？怎么从来没有听你提起过。”

    　季茯苓慌乱地看了一眼孙桥晟不知道他在搞什么鬼，忙说道，“这个是忠义候之子唐筠珩。”

    　“原来是世子爷啊。”孙桥晟皮笑肉不笑地说道，“刚才多有失敬，还望世子爷多多包涵。”

    　唐筠珩目光落在季茯苓的身上，低沉富有磁性的声音响起，“季姑娘，难道不介绍一下这位公子吗？”

    　“在下是苓儿的未婚夫，姓孙名桥晟。”季茯苓本来想从孙桥晟怀里出来，不料他又搂紧了自己，悄悄地瞪了一眼这个突然戏精上身的男人。唐筠珩目光突然变得很凌厉，他自然听说季茯苓有个未婚夫是江南名门望族的孙家，这个孙家三公子，江湖人人都要称一句孙三少，在江南颇有名望。

    　“若是世子爷没有什么事，我们夫妻俩便去休息了，这一路赶来，苓儿定是累了，就不打扰世子爷探望病人了。”孙桥晟唯恐天下不乱地又加了一把火，搂着季茯苓的腰，从唐筠珩身前悠哉悠哉地走过去，还亲密地附在季茯苓的耳边关心地说道，“若是累了，一会儿回房间好好休息一下，晚上我带你去看看京城的夜市，好不好……”

    　直到身后的那道炽热的目光消失，孙桥晟才笑嘻嘻地松开季茯苓的腰，还没有反应过来，季茯苓一拳打了过来，孙桥晟忙用扇子挡住，笑骂道，“小丫头，你怎么越来越没有良心了，我帮你，你还打我！”

    　“你刚才再胡说什么？！”季茯苓气结地又是一个扫腿过去，孙桥晟跳到栏杆上，说道，“我还不是为了你好。”翻身下去两三下便把季茯苓给乖乖地制服住，“你见了那个什么世子爷，连句话都不敢说，我实在看不下去了，你那点小心思我早就看透了，你心里的那个人是不是那个世子爷？”

    　季茯苓双手动弹不了，气得狠狠地踩了一脚孙桥晟，“用你管！”说着一跺脚，气呼呼地大步离开。

