    这就是固有思维带来的害处。
    人猿，与人类根本完全不同。
    杨牧醒悟后快速回返山洞入口，就见满山遍野的人猿正在向上冲，最靠近的一批已经冲入洞中。
    杨牧现在自己想跑出去都难，带着温思佳和林悦根本不可能。
    无奈下，只能铤而走险，拿出五级红，砸向山洞入口的墙壁。
    进洞的时候杨牧已经观察过，这段挺长的入口外延山壁非常薄。
    果然，砸了一下就坍塌，将人猿砸在下面，堆积在一起。
    杨牧继续这样操作，要将洞口封闭。
    这个山洞他小的时候其实来过，除了这个洞口之外，有很多通气的地方，洞口封闭也不会憋死。
    而且既然有通风的地方，总能重新搞一个出口来，现在最主要的是不让猿人冲上山东中。
    这样一下，山洞内立刻就黑了，只有墙壁上的两盏火油灯还亮着。
    杨牧继续砸洞口边缘的山壁，让更多石块落下来堆积在洞口，忙活了几分钟，这才完成了对洞口的封闭。
    “姐妹们！我等宁死，不可从奴，洞口塌了，杀了这几只人猿我们才能安身立命，想出逃生的办法！大家一起动手！”
    温思佳高声呼喊着。
    她的声音非常有穿透力，即使杨牧距离其实有个二十几米，却还是能够清晰的听到。
    而且她总结概括的非常简洁有力。
    我等宁死，不可从奴。
    刚刚方卓雅虐待杀戮别人的模样人们都看到了，可想而知如果从奴是什么下场。
    在这样的煽动下，女人们全都疯狂的围上了那几个人猿。
    她们虽然力量比猿人差太多，但一起围上去，猿人就没有了动作的空间。
    温思佳身体里已经有三色三级石，这时候也想着来用了。
    按照阿神的讲述，即使戒指都能够成为大杀器。
    温思佳将蓝色石放到戒指上，瞬间融合。
    这是结婚戒指，温思佳一直带着，初期是为了告诉外面的人她确实已经结婚，后面就带习惯了。
    这时，温思佳就要将它炼化为一种武器。
    杨牧借助墙壁上的油灯微光一直在关注着温思佳和林悦，生怕她们发生什么危险。
    发现温思佳跑到一个人猿边上，抬起手。
    片刻之后，那人猿忽然身体碎裂，化为一堆血肉。
    这一下原本围绕着它的那些女人们可是吓坏了，纷纷大叫。
    “不要害怕！是我杀了他！我是温思佳，汉宁温氏集团的董事长，你们可曾听过我的名字？”
    温思佳亮出身份，果然让周围的人稳定了许多。
    大家也在琢磨，温思佳不是汉宁第一女富豪吗？怎么还有这种杀人的手段？这到底是怎么杀的？
    杨牧都目瞪口呆了，现在也非常好奇。
    这小妞可真不是白给的，她用的到底是怎样的武器？
    显然与自己的飞轮不同。
    刚刚好多女人包围了猿人，如果是像飞轮一样的武器，一定会伤到自己人。
    可现在是所有自己人都没事，只有敌人被解体，太彪悍了吧？老婆果然优秀，在什么领域都不会差了。
    为了能看清温思佳，杨牧让六级黄悬浮在她附近。
    此时温思佳满脸的汗水，粗重的喘息着，那胸脯都起伏的夸张。
    杨牧忍不住让小黄球飞入那敞开的衣领里盘旋一圈，风光果然是波澜状况，很是与众不同。
    接下来，温思佳就开始长袖善舞了，四处跑动，将剩下的几只猿人全部杀死。
    小黄球一直跟着她，可杨牧根本没看明白，温思佳到底是如何杀人的！
    这尼玛，她好像忽然就变成了超级撒亚人，只是将手靠近猿人，几秒种后猿人就会解体，碎成几十块，连骨头内脏都是碎开的。
    难道说是从内部下手？可如何操作的呢？杨牧一时没想出来，而且他也没时间去想了，急忙将身上的一身皮褪去。
    刚才幸好距离那边远，要不然也会被众女人扑上来的。
    脱了外皮后杨牧抹黑前行，找到了个正躲在角落里的胖女人。
    这原本是方卓雅的跟班，此时吓得躲藏在这。
    杨牧过去就把她打晕，然后脱了她的衣服，穿在自己身上。
    还别说，这胖子的紧身衣穿在杨牧身上还挺合身。
    手不注意挂上了女人的头发，竟然直接将头发扯下来。
    杨牧自然吓一跳，没想到这女胖子竟是光头，带着的是头套。
    刚好用一下吧，女人衣服都穿了，没点长头发也不好看。
    换了妆后杨牧就开始推开身边的女人向温思佳的身边靠。
    这里的空间虽然不小，但已经被女人们占满。
    杨牧也不管不顾了，各种推。
    “啊！”
    “谁的大手！像男人！”
    “妈呀，别推我屁股！”
    “呀呀呀，我要倒了。”
    这一路咸猪手占了不少便宜。
    不过双方其实都没感觉，女人们以为碰她们的是女人，杨牧则此时注意力都在温思佳身上。
    好不容易到了温思佳身边，温思佳恰巧身体不稳向后倒来。
    这也很正常，人堆人啊，太乱了。
    杨牧伸手抱住了她的屁股，而温思佳一只手按在了杨牧的胸膛上，这样站稳脚步之后温思佳回头看杨牧。
    这边是很暗的，面对面也看不清。
    杨牧利用六级黄获取更好的视力，这才能够看清别人。
    “你的胸......”
    温思佳下意识的说话。
    杨牧很紧张，急忙低头，很怕让温思佳认出来。
    温思佳见对方低头以为她是不好意思了。
    可刚刚杀了好几个猿人的温思佳情绪也紧张着呢，大脑一根筋，还是把自己想说的话说出来。
    “你的胸可够平的......”
    说完这句话，温思佳才后知后觉的发现自己说了很不妥帖的话。
    “啊对不起，我不是这个意思......好了，先别介意这些事，我去抓了那个方卓雅。”
    温思佳说完离开杨牧，杨牧自然跟上。
    心中暗道，看来这妞大开杀戒后脑子有点脱线！
    竟然说自己胸平？
    你好好摸摸，有弧线的好吧？胸肌很发达。
    跟着温思佳一直到了方卓雅身边。
    此时方卓雅已经被差点打残废了。
    身边的女人们见她落单了，当然不会放过她，刚才她那装叉的样子可是吸引了海量仇恨。
    “挺能干的啊？”
    林悦提刀站在一边，隐约看到过来的好像是温思佳，开口说话。
    “还行，你也不差。”
    “现在怎么办？”
    “这人没用了，猿人的思维方式跟人类不一样，它们不会在乎人质。”
    “真是福祸相依，山洞塌了阻碍了外面的猿人进来，可也将我们封闭，它是怎么坍塌的？”
    “没注意，忽然就塌了，不过你闻闻，四周的空气并不浑浊沉闷，这里一定有通气孔，我们先稳定下来，才能想出办法，而且必须马上想出来，否则......”
    "否则我们就会饿死。".
    杨牧听着温思佳和林悦对话，挺欣慰。
    他让六级黄飞起来，贴着墙壁四处游动。
    果然，发现了一些曲径小孔，与外相同。
    六级黄甚至通过小孔飞了出去。
    然而到外面，漫山遍野堆积的全是兽人，它们正围绕着洞口胡乱摸索，竟然不知道要把堵在那里的石头搬开才能进去，反而用蛮力向前冲，这让洞口堆积的碎石越来越结实。
    哎，问题好严峻。
    找个地方挖个通道一点也不难，难的是外面那么多猿人怎么搞？
    还是那句话，如果是自己出去杨牧还稍微有点信心，可带着温思佳和林悦两个人，基本没有出去逃开的可能。
    “杀了她！”
    “杀了她们，这几个都是她的帮凶！”
    “还有这个刘江燕，温总裁，她刚才陷害你！”
    女人们将几个胖女人和刘江燕全都推搡着与方卓雅在一起。
    方卓雅这时惨惨兮兮的坐在地上。
    她们原本就只穿着草裙，现在被撕扯的已经完全光了。
    又遭受了毒打，此时身上全是淤青。
    温思佳低头看着她们，冷冷的道：
    “本来都是人类，你们却要把我们奴役，这是人性的泯灭，你们不该活着。”
    “杀了她们！”
    “对！杀了！”
    周围又是一通乱喊。
    温思佳摇头道：“不着急杀，这边没有食物，将她们看管起来，如果过几天没有逃出去，那么想吃东西的，就吃了她们吧。”
    我艹！
    杨牧震惊的下巴差点没掉下来，没想到温思佳还有这种打算。
    真尼玛的狠毒，她敢吃人肉吗？
    温思佳讲的话也震惊了所有人，大家都不敢说话了，觉得这个女人好狠毒。
    温思佳再次开口让所有人全都坐在原地，大家先休息下，然后再想办法找出路。
    其实主要是温思佳需要休息，杀了几个人猿，她的身体还发麻呢。
    走到靠墙的地方坐着，林悦也跟了过去，杨牧当然也偷偷在后面。
    林悦皱眉对温思佳低声道：“真要饿的不行了，你敢吃人肉？”
    温思佳叹了口气，同样很小声的道：“我做不出来这种事，然而饥饿之下，易子而食的事情历史上经常发生。留下她们，如果有人到时候想吃，那就去吃她们吧，最少心理上障碍小些，觉得吃的是坏人......总之我们在三天之内一定要想办法逃出去，不然......不然就死吧。”
