
　　私盐？

　　李恪听着吴六口中的话，不禁皱起了眉头。

　　大唐立国之初，未免与民争利，盐任由民间自行买卖，并未如两汉那般收归官营，所以也就没有所谓的官盐了。

　　可官府不营，既没有官盐，又何来的私盐一说呢？不止是李恪觉得奇怪，王玄策也同样如此。

　　王玄策同李恪对视了一眼，小声道：“我大唐并无所谓私盐一说，此人口中所言多半是地方陈规。”

　　李恪闻言，点了点头，不动声色地继续看了下去。

　　带头的男子把自吴六身上搜出的盐袋和钱袋丢在了桌上，扯过吴六的衣襟道：“你既知这是私盐，你还敢私贩，看来是你自己找死了！”

　　吴六闻言，忙求饶道：“只此一次，只此一次，我再也不敢了，再也不敢了。”

　　这男子，抑或说着男子背后的主子显然在这山阳城颇有势力，不过几句话的功夫，吴六已经被吓地面色苍白，汗珠直流了。

　　不过这男子却没有放过吴六的意思，他一把抓过吴六的手，放到了桌案之上，既是对吴六，又似是对酒馆中的所有人道：“今日你坏了我们楚州盐行的规矩，若是绕了你，以后在这山阳城岂不是人人贩盐，咱们盐行的脸面还往哪儿搁？今日我便要了你这一双手，也叫山阳百姓看看，贩卖私盐是什么下场！”

　　见夫君被捉住，男子竟欲断了吴六的手腕，吴六的妻子吴氏也连忙哀求道：“阿郎无意冒犯盐行，此事都是因我而起，你们要砍便砍了我的手吧，与阿郎无关。”

　　吴六家有幼子，吴氏身子又不好，一家人的活路几乎就算靠着吴六的一双手来撑着，若是吴六的手没有了，他们便只能等着饿死了。

　　男子见状，脸上露出不耐烦的样子，一把推开了吴氏，喝道：“我要断谁的手，便断谁的手，用得着你来聒噪吗！”

　　男子说着，从靴中拔出了一把匕首，作势便要挥下斩断吴六的手腕。

　　“公子。”大唐儿郎任侠尚义，面对此景又岂能坐视，看着眼前的一幕，席君买已经坐不住了，小声地对李恪道。

　　少女最是心软，看着这一幕一旁的丹儿也于心不忍，拉着李恪的手臂晃了晃，也盼着李恪能够出手相助。

　　大唐尚武，既有任侠尚义之人，便有凌霸乡里之人，李恪身为淮南道黜陟大使，虽是督官不督民，此事未必在李恪管辖之内，但李恪又岂能坐视不理。

　　李恪听着席君买的话，自然知道他的意思，也不说话，只是点了点头，也算是应了下来。

　　这男子自然不知他已经被席君买给盯上了，犹自在大堂之中肆意妄为。

　　男子一边命人紧紧抓住吴六，叫他丝毫动弹不得，一边自己抓住了吴六的手腕，挥刀直下，正要断去吴六的手腕。

　　吴氏眼见着吴六的手腕将断，已经吓地几乎昏死了过去，就连吴六自己也是紧紧地闭住了双目，全然不敢看接下来的一幕。

　　“啊！！！”

　　一声痛呼传来，整个馆子上下都能听得真切，显然这是一种已经痛到了骨子里的呼叫声，只不过这阵痛呼不是来自吴六，而是那个方才还在耀武扬威的男子。

　　痛呼声传入耳中，可预料中的剧痛却没有传来，过了刹那，吴六缓缓地睁开了眼。

　　那把锋利的匕首还在那男子的手中，只是那男子的手腕已经到了席君买的手里。

　　那男子痛地面色酱紫，面目都狰狞地变了样，显然手腕是痛到了极点。

　　不过说来也是，席君买何等神力，连猛虎之力尚能当之，何况是他，他的手腕落到了席君买的手中，哪还能落得了好。

　　“饶命，饶命。”手腕上传来钻心的疼痛，男子分不清来者何人，也只能连忙张嘴求饶。

　　席君买怎会听了他的话，席君买转头看向了李恪，见李恪微微颔首，这才慢慢松开了这男子的手腕，站在了李恪的身旁。

　　“国有国法，若是这吴六犯了国法，自当由官府来惩处，已示法正。可你却在此私设刑堂，怕是说不过去吧。”李恪站起身子，对男子缓缓道。天籁小说网

　　男子看着李恪的模样，看得出李恪才是主子，本想对着李恪喝骂上两句，但想起席君买的气力，又没了气焰，只是道：“国虽有国法，但行亦有行规，吴六犯了我盐行的行规，我若不加惩处，以后人人效仿，那还了得。”

　　李恪听了男子的话，也不急着反驳，先是对吴六问道：“你可是盐行的人？”

　　方才吴六遭难，险些丢了手腕，如今李恪站了出来，吴六哪还管得是何人，只当着救命的稻草紧紧抓住，连忙回道：“小人并非盐行中人，还望小郎明鉴。”

　　有了吴六这句话，李恪才对男子道：“吴六非是盐行中人，你却要以盐行之规来断他手臂，恐怕说不过去吧。”

　　男子道：“吴六虽非盐行中人，但他却做了盐行之事，盐行的行规如何治他不得？”

　　李恪轻笑了一声，问道：“依你之言，这楚州盐市便只有你们盐行能做得了？”

　　男子道：“不错，但凡是盐上的买卖，从来都是盐行之人在做，无论是煮盐、制盐、运盐还是贩盐俱是如此，旁人都沾不得手，谁若是沾了，就是跟我们盐行作对。”

　　大唐盐业，不征盐税，从未官营，更无盐行专卖一说，在李恪看来，这男子之言本就是无稽之谈。

　　李恪道：“旁人都沾不得手，阁下好大的口气。”

　　李恪看着年纪不大，若是只有李恪一人在此，这男子恐怕早就上前动手了，可席君买气力骇人，李恪的身后更是站着数名家奴，看样子也不是弱手，凭他们几个人是万万惹不起的。

　　男子道：“此事与小郎无关，若是阁下就此打住，今日之事我便当作未发生过，如何？”

　　若这男子只是斥责吴六几句，李恪兴许就懒得插手，可他公然触犯大唐律例，欲以私刑断了吴六手腕，李恪岂能坐视不理。

　　李恪道：“我若是不呢？”

　　男子道：“今日你若是不让，你是同我楚州盐行作对，小郎还是思虑清楚地好。”

　　男子自知镇不住李恪，便搬出了楚州盐行来。

　　李恪闻言，不屑地笑了笑。

　　盐行胆大妄为，李恪自仙娘口中亦有所知，李恪本还愁着没有由头惩治盐行，他们若当真敢动手，冲撞了李恪的王驾，岂不正是将自己送到了李恪的手中？

　　李恪顿了顿，正要命麾下卫率动手，可门外一阵骚动，楚州府衙的衙吏却来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十九章 盐行免费阅读。https://xs.23sk.com 