    我的1982正文卷第一千四百九十九章白瞎了成绩高三二班的讲台上，李忠信的班主任望着下面这些即将高考的学生，心中多出来很多的不舍。

    　　这批学生呢！虽然他不知道是他自己带过的多少届学生，但是，却是在他心中最为不舍的一届学生，这届的学生简直是太优秀了。

    　　对于到忠信高中来任教的事情呢！他心中一直有一丝后悔，因为他觉得，在公办学校一直讲到退休是他最好的选择，但是，为了家庭，为了自己的儿子，他不得不到忠信高中这样一所私立学校来工作，现在看来，他没有什么可后悔的了，而且，那种私立学校考不过公立学校的事情在这个时候被打破了。

    　　别人不说，班级里面的学霸李忠信是模拟考试的状元，这次清华北大之类的学校是没有问题了。

    　　正常情况下，私立高中的学生的学生学习水平要比公办学校的学生差上很多，毕竟这个时候，大部分的家长和学生对于私立学校还没有足够的认识，他们觉得，只有公办学校，才能够考上好的大学。

    　　看着下面学习都相当不错的学生，他将考试需要注意的事项又重申了一遍，什么准考证身份证，文具别缺了，每一门考试入场时间是什么时候，要提前多久进场，考试之前的饮食要注意什么，包括作息也要和平时保持一致等等，事无巨细。

    　　说完了注意事项之后又沉默了，同学们看着他，等着他最后的督导。

    　　李忠信的班主任微微抿了一下嘴唇，很是有渲染力地开口再次讲道：“三年探索，三年跋涉，三年陪伴，三年守望，我们共同在忠信高中一同生活了三年，这份青春飞扬的记忆足以令人铭记。

    　　你可曾留意古朴校门上方，那江城市忠信高中这几个金灿灿的大字的每一笔每一画，知道那几个字所代表的意义是什么吗？

    　　你可曾在白墙黑瓦、朱楼雕梁的凉亭，思慕过那一片永不凋零的树叶？

    　　你可曾在小石桥上，寻寻觅觅那一条独属于你的锦鲤，去看他怎么在水中嬉戏，怎么跳跃龙门。

    　　你可曾在晨光熹微中，默默注视过微学校校园当中那一尊古铜色的孔子，你是否会以孔子作为学习的榜样？

    　　你可曾在来来往往间，仰望过那一面满满的荣誉墙？

    　　墨香四溢，文气氤氲，同学们，这一切都是忠信高中赋予你们的特有味道，这是你们在镇中触手可及的丰富而又宁静的味道。

    　　当然，也许你更熟悉这样的味道：一千多个日夜晨昏，你时常穿梭在办公室间，向老师请教、探讨，直到把疑问一一化解，然后道一声谢谢老师；也许你也会一写完作文，就兴致冲冲跑来面批，迎接你的可能是新一轮的沮丧，或者是领悟后的欣喜；你主动或者被动地过来重默，或许等待你的还有重重默；你有了压力，你有了愧疚，你有了困难，你产生了迷茫，你不知所措，于是就有一次次亦师亦友般的谈心……

    　　我也不说是什么春蚕到死丝方尽，但是，这一千多个日日夜夜当中，老师一直都在，一直都在陪伴着你们。

    　　我呢！希望你们不会忘记，紧张、有序的大扫除后，窗明几净的那一份美好。

    　　你们也一定不要忘记，和同伴一起走过的分分秒秒。不会忘记奋笔疾书的那一个个宁静、自主的夜晚；不会忘记在合适的时间、合适的地点、做合适事情的谆谆教诲；不会忘记惊叹、羡慕大神解题之神速后，你的默默努力与坚持；不会忘记欢腾地跳起自由操，不会忘记穿上小马甲喊着班级口号，不会忘记忘我地闯进飞速甩起的长绳。

    　　亲爱的同学们，总有一种味道，会让你眷恋。总有一种味道，会让你流连忘返。

    　　三年江城忠信高中的梓荫华年，这一段奋斗的日子、追梦的岁月，你们所听到的、看到的、遇到的、想到的，慢慢都会积累成一种特殊的味道，终将成为你生命中最为亲切的味道。

    　　我在最后要对你们说，愿你们高考顺利！愿你们前程似锦！”

    　　李忠信对于班主任老师的这番话，有着他的理解，老师的水平很高，写出来或者是讲出来的这些东西呢！更是四平八稳，让人感觉到舒服的同时，也不会有什么挑剔的地方。

    　　可以这样说，高中三年的精髓之处，老师算是说明白了。

    　　班主任老师说完这些话以后，也就代表着，他们即将开始高考，即将离开这所他们生活相处了多年的学校。

    　　一上午，是老师的关爱和讲解，下午的时候，是交高考志愿。

    　　很多人不清楚一件事情，到了后世的时候，是先考试，考完试以后按照自己估分的成绩来进行报考，而这个时候不是，这个时候是你自己按照自己估计出来大约能够考多少分，那么，你就按照自己的分数来报志愿。

    　　李忠信的高考志愿填写完成交给老师以后，没等到放学，李忠信便被班主任老师叫到了办公室。

    　　“李忠信，你这是要做什么？难道你不知道高考是人生第一件大事情？你这是儿戏，你知道吗？你这样做，是对于你自己的一种不负责。

    　　这是高考，是决定你人生命运的最转折的时候，你在这个时候填写这样的志愿，你是不是想要把你的人生毁了呢？

    　　你填写志愿的事情和你的家长商量了吗？我希望在放学之前看到你的家长。”李忠信班主任老师看到李忠信的志愿以后，整个人都感觉到不好了，他立刻派学生到教室当中把李忠信抓到了办公室这边，他要通过他的努力，让李忠信改变填写的那个志愿。

    　　如果说李忠信报考的志愿，填写的是清华北大这类重点大学，他真就没有什么想法，可是，李忠信填写的志愿，清一色是东北黑省那边的大学，甚至有一所大学的名字他都没有听说过，这不简直是白瞎了李忠信那么好的学习成绩了吗？

    　　		

