    【世界公告：凤九天占据板凳大楼，耗时8分52秒，战损比，12:10000】

    【世界公告……】

    接下来的时间，世界公告出现，凤九天、刀锋女皇等高手连续攻克大楼，时间大多在半小时以内。

    而稍微落后一些的方雨梦、尘今朝、伊丽丝等人处在第二梯队。

    也就是在这个时间段，宇城主已经在攻略第二栋大楼了！

    守卫战，还是在战争广场，洛宇坐在擎天柱的肩膀上，居高临下，观望前方的守卫大军。

    这一次的守卫大军还是原班人马，但是属性值增长了50%，数量增加了50%。

    按照规则，每攻下一栋大楼之后，下一次占据建筑触发的NPC守卫战，遇到的守军质量和数量都会提升，包括BOSS在内。

    面对这般阵势，直播间内试炼者们都为宇城主捏了一把汗。

    “守军士兵的平均属性900+，BOSS的平均属性7000+，难打了！”

    “这一次，不能再零伤亡了。”

    “天道这是存心不让人多拿店铺！”

    “呵，天道向来没有素质，你们第一天来天道世界啊？”

    直播间议论纷纷，而世界频道，宇城主的粉丝和墨天雄的粉丝唇枪舌剑，互相攻击。

    大家争论的焦点是，这一次哪方的战损比更小。

    宇城主这边护盾厚，墨天雄那边的青铜魔人灵活机动，双方各执一词，谁都说服不了谁。

    这时，因为讨论人数大增，激活了隐藏机制。

    【公告：话题PK激活】

    【宇城主方VS墨天雄方，双方可各自押注，获胜后，赢得对方80%的赌注，剩余20%将分配给宇城主、墨天雄二人中，获胜的一方】

    一时间，双方各自下注，有押天道币的，押兵器道具的，因为是月初，各类资源更新了，还有押铁矿铜矿的，赌注还不小。

    因为宇城主率先开启第二轮占领的直播试炼者，一时间，大家都涌入了洛宇的直播间，让他的人气瞬间暴涨。

    【提示：您的人气占有率超过了50%，获得铁矿*500万，金属资源刮刮卡*1】

    此刻，洛宇正坐在擎天柱的肩膀上，眺望广场另一头的大军。

    高处的风儿吹乱了青丝，霜儿眼中露出了温柔之色，轻轻伸手整理了一下主人的头发，轻声道：“主人，以对方的战斗力来看，我们的护盾怕是会很快便打碎。”

    “奴婢认为应该增兵。”

    “好，听你的。”

    洛宇淡笑点头，点开了操作界面，随意点击之下，眼前出现了光门，一位白发少女从光门中走了出来，一下就跳到了擎天柱肩膀上。

    少女美丽动人，脑袋上长着小巧可爱的鹿角，明眸皓齿，属于让人一看就忍不住抱抱的类型。

    随着少女出现，直播间内瞬间炸锅！

    “是兽娘！我终于亲眼见到兽娘了！”

    “我知道我知道，这一只叫做欧丝之野，小鹿兽娘！”

    “兽娘，驯兽师的最终梦想，有一只我就愿意终生不婚，到死都陪着她。”

    “视频上显示的是宗师级的兽娘……宗师级啊，很有可能成为女神候补的。”

    “男人们，你们别用奇怪的目光盯着欧丝之野大人！要不然就是亵渎未来的女神！”

    “根据牛头人那边的小道消息，这位欧丝之野大人，其实是宇城主的官配坐骑，以前经常被骑来骑去……”

    “如果是真的，我只想说一个字：爽！”

    很多人是第一次见到兽娘，这位天地精灵，女神候补，一出现就收割了无数人气。

    很多人看她的目光，甚至都带着一丝虔诚。

    打赏瞬间飙升，直播间人气暴涨，不在话下。

    这会，欧丝之野亲昵的挂在了洛宇的脖子上，黏人的很，这让直播间的试炼者们恨不得立刻化身洛宇，抱抱这位候补女神。

    紧接着从光门出来的是母鸡、母牛、青狼、猩猩、大蛇、章鱼等一类动物，这一下让众人傻眼了。

    “兽娘是很可爱，但宇城主现在做什么？把这当驯兽场了？”

    “我猜宇城主是饿了，想吃鸡蛋和牛奶。”

    “也有可能是想做鱿鱼烧。”

    便在众人惊讶之间，战斗已经开始。

    “喝！”

    远方的守卫军团潮水一般的冲了上来，玲玲等四位女仆领着机械族，也是猛冲而上！

    但是这一次，速度最快的并非四位女仆，而是那只母鸡。

    只见母鸡扇动翅膀，速度极快的向着守卫军团飞掠而去，从侧翼杀入战场！

    片刻之间就冲到了守卫军面前，爪子扫过，一位全副武装的骑士应声落马。

    细看之下，骑士脑袋上出现六道抓痕，穿透头盔，深入头骨，已经当场毙命。

    后方弓箭手立刻对母鸡乱箭齐射，但是没想到母鸡的力量惊人，扇动翅膀间，竟然形成了飓风，将箭矢又给吹了回去，反而攻击弓箭兵，造成了成片的杀伤。

    下一刻，阿铁、阿呆、大母牛、红鳞巨蟒、猩猩、乌龟等一大堆动物冲入了战场，正面与大军厮杀起来，竟然一个照面便将守卫骑兵给冲的人仰马翻。

    因为三头守卫BOSS被女仆们给接住对战，动物园组合无人能挡，顶着护盾和一大堆buff大杀四方，闻之色变。

    这一幕落在直播间的试炼者眼中，都惊呆了。

    整个直播间寂静无声，每个人都是眼睛一眨不眨的盯着屏幕，难以相信自己看到的画面。

    “母，母鸡……900+属性的守卫，被母鸡一爪子拍死了？”

    “我草他吗的，这母鸡三维少说有4500+！这是一只BOSS鸡！”

    “当世第一母鸡！”

    “天神啊！你看看这些动物吧！都是些什么妖魔鬼怪啊我的天。”

    “当世第一野狼！第一猩猩，第一水蛇，第一章鱼，没问题吧？”

    “我是鸡族的帅哥，我深深迷上了画面中异性，请问它需要上门女婿吗？”

    “如此强大的动物，宇城主平时一定是精心呵护，不知道吃了多少天材地宝才堆出来的，大家也不用太羡慕。”

