    第1426章

    柳璎珞蜷了一下手指，这时耳畔又传来了陆司爵犀利而冷鹜的嗓音，“你怎么不说话了，柳璎珞，我最讨厌你沉默的样子，我可以给你机会解释，你倒是好好解释一下当年那段监控是怎么回事，你为什么主动找上关子龙，为什么进了茵茵的房间，又为什么跟关子龙滚在了一起？”

    这些问题不是陆司爵第一次问，柳璎珞还是跟以前一样百口莫辩，因为她解释不了。

    当年她也不知道发生了什么，那天陆茵茵生日，陆司爵带她回陆家老宅吃晚饭，中途的时候她就感觉身体很不舒服，后来发生了什么她一无所知，等她惊醒的时候人已经在床上了，还跟关子龙纠缠在了一起。

    她也看过那段监控，当看着监控里的自己去找了关子龙，还自己主动走进了陆茵茵的房间时，她已经震惊的说不出话来了，她对这些事情毫无印象。

    但是监控里的就是自己，这些都是她做的。

    她跟关子龙一点都不熟，在这之前她只知道关子龙是他的妹夫，她和关子龙私下都没有说过话。

    这件事发生的很蹊跷，柳璎珞曾经解释过，但是她的解释在证据面前显得苍白又可笑。

    没有人相信她。

    那天，茵茵就出事了，九个月大的孩子从茵茵的肚子里剖了出来，当时她和陆司爵就站在回廊里，看着满身乌青的孩子被抱出来，里面的茵茵哭的撕心裂肺，从那一天起陆家的上空就笼罩上了一片乌云，她和陆司爵之间也多了一条永远无法愈合的伤痕。

    柳璎珞对陆茵茵，对当年那个孩子，是无比沉痛又愧疚的。

    “我们现在去哪里？”柳璎珞换了一个话题。

    陆司爵也没有再谈陆茵茵，这个话题只会将他和她逼入绝境里，他掀了掀薄唇，“回我那里。”

    回他那里？

    柳璎珞迅速拒绝，“今天肯定办不了离婚证了，你先送我回去吧。”

    “我额头受伤了，先去我那里，你给我处理一下。”陆司爵不容置喙的强势道。

    提到他额头的伤，柳璎珞心里突然一软，刚才紧急情况下他打了左方向盘，撞伤了自己，保护了她。

    其实，她知道他爱她。

    她从一开始就知道他的爱倾城。

    只可惜，他的爱她爱不起。

    “那好吧，不过给你处理好伤口后，我就回去了。”柳璎珞妥协，毕竟他的额头鼓了一个大包。

    这时陆司爵扭头，好笑的看了她一眼，“你慌什么，怕我留你过夜？以前又不是没睡过。”

    他在说什么？

    以前年少时，他也喜欢这样乱说话，帝都第一商界贵胄脱去了那身矜贵的西装，像开了闸的洪水猛兽般可怕，那时他正值风华，初尝情。欲，总是将她弄得面红耳赤。

    现在都这么多年了，他是一个五十岁的中年男人了，竟然还这么......混！

    真是越老越混！

    柳璎珞索性扭过头看窗外，不理他。

    ......

    回到了别墅里，陆司爵进书房了，柳璎珞找到了一个小型医药箱，走去书房找他。

    刚走到书房门口，里面就传来了陆司爵低沉阴鹜的嗓音，“这份财务报表做的是什么东西，拿去重新做！”

    