    

    地下裂缝没有阳光，也无法分清楚白天和黑夜，青石的地面冷冷的有些潮湿，萧奕白揉揉眼睛清醒过来，他展开手心神色凝重的盯了好久，从灵魂深处隐约传来太子的呢喃声——“还不到时候，别急。”

    萧千夜在一旁给自己腹部的伤口换药，然后穿上了圣盲族送来的干净衣服。

    “我难得见你换下那身军阁的制服，还真是不习惯。”萧奕白苦笑了一下，指了指他腹部，“你的伤、你的伤好些了吗？”

    “再不好你要急死了吧？”萧千夜摸了摸伤口，疼痛还是自深处剧烈的传来，但他还是不动声色扭头看了他一眼，很明显大哥这两天都没休息好，两眼边上都是厚厚的黑眼圈，整个人看起来无精打采甚至有些失魂落魄，他总是一个人在房间里安静的坐着，然后一直呆呆的望着自己的手心。

    萧千夜无声叹息，瞥见他那副样子也不好再说什么，拿起剑灵扣在腰上，道，“差不多也该出发了，地下虽然安逸，可人总是需要光明的，殿下那边还是一直联系不上吗？”

    “能稍微感觉到一些，但我不知道他究竟要做什么。”萧奕白仿佛松了口气，“但是他让我不要着急，应该暂时还没有危险。”

    “嗯。”萧千夜点头，忽然有几分好奇，“大哥，你究竟是为什么为他做到如此地步？流言……该不会是真的吧？”

    “流言？啊……你说那些坊间流言啊。”萧奕白尴尬的抽了抽唇，自己也是好笑，“那些东西其实是明溪自己找人散布出去的，为的就是掩人耳目，他明面上要协管天下政事，暗中又还要管着风魔不闯祸，本来就已经忙不过来了，他身为太子，下头还有几个弟弟都早早的成家了，那些个皇子们虽然得不到陛下的青睐和重用，但其实也不是凡夫俗子啊，他不想分心再和兄弟们明争暗斗，这才放出来这种荒唐的流言，好让大家对太子的注意力全都集中在那些事上。”

    “倒是个简单暴力的好方法，难怪当时太子太傅和寒雨法祝想刁难我，也是拿这些东西说事。”萧千夜也不知道是夸赞还是嘲讽，接道，“你们风魔的人，有白教的教主，有靖城的凶手，两个楼主一个在帝都开黑店，一个在海市开妓院，还有黑白通吃的公孙晏，甚至还有你，确实是够他伤脑筋的，你们平时没少给他惹麻烦吧？”

    “呵呵，这些麻烦加起来，都没你这一次惹得多。”萧奕白笑起来，毫不客气的反驳。

    “那是他自己想拉我入伙，怪不了别人。”萧千夜嘴硬的倔了几句，萧奕白长舒一口气，叹道，“拉你入伙是迟早的事，是我一直压着没让他明说罢了。”

    “为什么不让他说？”

    “为什么？”萧奕白眨眨眼睛，不置可否的笑了笑，“他总觉得拿我就能威胁你，可我不觉得自己有这么大的魅力，况且……失手灭族一事始终是一把悬在心头的尖刀，我也不能保证你知道真相之后会不会和我翻脸，加上那时候军阁还不稳定，四大境的根基都还没有打牢，冒然拉你入伙风险实在太大了，所以我才不让他跟你明说，直到这一次晏公子利用灵音族把天澈和云潇骗了过来，明溪觉得时机成熟了才终于选择跟你摊牌。”

    萧千夜一时不知该如何回答，竟觉得大哥说的还有几分道理。

    萧奕白看出了他的想法，尴尬的咳了一声，接道：“我们现在只要把四境分离计划传播出去，就足以在各地造成恐慌，相信陛下和魔物合作的事情也会让人更加愤怒吧？中原人不是常说，千里之堤、毁于蚁穴？或许飞垣大陆持续上千年稳若金汤的统治，最后会被蝼蚁之力推翻呢？”

    “帝国三军也不是吃素的，哪有那么好推翻？”萧千夜目光如电，用力捏紧拳，低头咬牙，“飞垣……或者说箴岛，有记载的反抗只怕是一只手都能数过来吧？再除去靖城事变那种推责任的，细算起来正儿八经敢反抗明氏皇朝统治的政变几乎没有，蝼蚁之力，谈何容易？”

    “嗯，如果他们一致对外，那确实是一点机会都没有。”萧奕白认真的提醒，对弟弟做了个嘘声的手势，笑起，“但你别忘了，这一次不是外乱，是内讧。”

    萧千夜骇然不语，耳边响起赤晴说的那句话——“只有掌权者才有能力改变世界。”

    他还想再说什么，赤晴探了个脑袋进来，冲两人挥了挥手：“快出来，凤姬大人来了！”

    “凤姬来了？”兄弟俩同时跳起来，赤晴瘪瘪嘴，指了指自己的家，“在云姑娘那里呢。”

    萧千夜瞬地推门冲了出去，圣盲族的人已经围在了屋子外头，来自炽天凤凰的神火气息在整个村子里弥散，大长老守在门前，察觉到他的脚步，淡淡伸手拦下，恭敬的鞠躬道：“您还是在外头等候吧，凤姬大人正在给云姑娘疗伤。”

    “不行。”萧千夜是根本信不过凤姬，他固执的推开大长老，推门而入的一瞬间，一股火光迎面扑来，瞬间又让他大退了数步，慌忙用衣袖遮了一下眼睛。

    屋子里面炽天凤凰展开羽翼将云潇抱在怀中，火光将她整个身体烧的通红，豆大的汗水不住从惨白的脸颊滑落，她双手死死抓着被褥，青筋暴起，呼吸越来越急促。

    萧千夜焦急的冲上去，凤姬抬手勾起火焰再一次将他击退，随后萧奕白一把拽住暴跳如雷的弟弟，低道：“别过去！”

    凤姬冷哼一声，只是用眼角轻飘飘的扫了一眼，她一抬手，桌案上的月白花飘了起来，然后瞬间被火光粉碎，化成无数细小的光粒子，一点点融入了云潇的身体。

    “阿潇！”萧千夜低呼一声，炽天凤凰忽然收敛了火光，它围着凤姬的手臂飞舞了一圈，落成长剑的形态。

    “唔……”云潇的嘴角顿时吐出一口乌血，但是身体却真的轻松不少，她幽幽睁开眼睛，忽的往前一栽。

    “乱来。”凤姬上前一步扶住她，嘴里是难以捉摸的奇怪情绪，“我给你日轮，你却私自摘下它借人，给你霜天凤凰压制灵凤之息，你却用它粘连断骨！我命雪瑶子去冰川之森救你，你倒好，直接借了她的白虎跑去救别人！你真的是不知好歹，自取灭亡！”

    她虽然嘴上说着不客气的话，手却轻轻的拍着云潇的后背，为她缓了口气。

    “对……对不起，我不是故意的。”云潇心底依稀有几分暖意，但还是老实的道歉。

    然后凤姬才微微抬头看着门外一脸紧张的萧千夜，示意他进来，眼神越发尖锐：“都这种时候了，军阁主难道还担心我会害她？”

    “怎么会呢？我弟弟只是担心云姑娘罢了。”萧奕白赶忙出来打圆场，笑呵呵的反手关上了房门，“您怎么亲自来了？”

    凤姬没有回话，而是从怀里取出一块椭圆形的晶石递给他，问道：“这东西你们应该都很熟悉吧？这是我从司星台拿回来的，上面的‘眼睛’已经被我毁去了，这是来源于上天界日神的力量，可以无处不在的监视飞垣全境。”

    “嗯。”萧奕白接过晶石，默然翻手将它收起，忧心忡忡的道，“风魔曾经尝试过毁坏这些晶石，但是它们恢复的很快，最长的一次也只让‘眼睛’失明了三天而已。”

    “日神的血脉不断，它怎么可能失明？”凤姬并不意外，转而蹙眉，“我时常能感觉到来自日神的视线，不仅仅是来自司星台，在四大境很多很多地方我都感觉过，虽然隐蔽，但是的的确确是在暗中窥视，不过因为灵凤之息的干扰，它们对我起不到太大的作用，但是这一次它们好像是被什么人摧毁了，我穿越冰川之森来到这里，真的一点也感觉不到了。”

    “被人摧毁？”萧奕白惊讶的脱口，心里咯噔一跳：“真的是彻底摧毁了吗？”

    “那应该还不至于吧。”凤姬直接给他泼了一盆冷水，眼神凌厉，“我想不到谁有这么大的本事彻底摧毁来自上天界日神的力量，但是想恢复之前的能力，估计得耗费些时间修补了。”

    “是公孙晏干的吧？”萧千夜蹙眉，猜测着，“之前他就有意撇清和公孙府的关系，肯定就是要做什么危险的事情，眼下帝都城里能干出这种荒唐事的人，除了他应该也没别人了吧？”

    萧奕白虽然仍有疑惑，但还是点点头：“我们想回帝都无论走哪个门，都无疑会遭到祭星宫的检查和监视，原本我就计划要和岑歌先走一步暗中毁去这些眼睛，因为他是个魂体，行动比我方便些，没想到和晏公子想到一块去了，现在明溪被软禁在封心台，肯定大半的守卫都被调去了那边，只要四门上的‘眼睛’暂时失明，我们就可以掩人耳目的潜入城中。”

    “你我这张脸，掩人耳目怕是有点难。”萧千夜淡淡提醒，回得干脆，“就算毁去眼睛，禁军的士兵也认识我。”

    “活人是好对付的，难对付的源自皇室的日神力量。”萧奕白耸耸肩，无所谓，“我这么多年在白教可不是白呆的，更何况还有岑歌相助……”

    “岑歌？”凤姬眼眸一动，望向萧千夜，惊道，“那是白教大司命的名字吧，你终于把他放出来了？”

    “没，我不会解除封十剑法。”萧千夜倒是老实，也不隐瞒，“是他自己用了什么古怪的法子逃出来了魂魄罢了。”

    “他在哪？我要见他。”凤姬语气顿时收紧，兄弟俩互望了一眼，萧奕白无奈的拉开房门一角，冲赤晴挥了挥手，赤晴疑惑的走进门，抬眼就撞见凤姬火一样的双眸，紧张的靠在墙上屏住呼吸。

    这就是传说中的百灵之首吗？赤晴还是第一次如此近距离的面对她，那股铺天盖地的火焰气仿佛能灼烧一切！

    “哼，你紧张什么，她是要见我。”岑歌冷冷的嘲讽了一句，从坠子里化形走出。

    凤姬不可思议的看着眼前这个魂体，又莫名转眼看了一眼萧奕白，竟还失笑脱口：“又是分魂大法？你们一个个的尽学些邪术，还都拿自己的身体乱来？禺疆都给白教留了些什么古怪的东西？”

    萧奕白和岑歌尴尬的互望了一眼，回道：“凤姬大人，白教的四大禁术都是后期的教主和大司命，结合当地的各种巫术自创的，和当年的风神应该没什么关系。”

    “后期的教主……也包括他吧？”凤姬冷冷的压低了语气，虽然没直言姓名，但是大家都知道她指的是谁，岑歌应了一声，有些紧张，“凤姬大人若是想知道迦兰王的事，恐怕我要让您失望了，他只在我小时候稍微指点过一些术法的基础而已，也很早就已经离开了。”

    “他……”凤姬犹豫了一下，不经意的瞥过云潇，终于还是有些苦涩的问出口，“他对……妻子很好吗？”

    “这个……”岑歌忽然愣住，根本没想到凤姬想问的竟然是这种隐私的问题。

    仔细回想起来，迦兰王和师父的感情非常好，按照教规，教主是天神的象征，是不可以成婚生子的，更何况他的妻子还是个中原来的普通女人！但是迦兰王为师父破例了，他不仅一手让师父成为了白教的大司命，甚至将反对的教徒暗中杀死，几乎是一意孤行的娶了师父为妻。

    至今他都能想起来迦兰王带着师父在雪原上看黄昏的景象，他那样温柔的搂着师父，为她披上御寒的风衣。

    那样神秘莫测深不见底的一个人，只有在望向师父的时候，才会露出孩子一样纯洁的眼神。

    直到师父忽然病倒，迦兰王丢下白教的所有事宜不管不顾，带着师父到处求医，那时候岑歌就明白了，对迦兰王而言白教根本什么也不是，他留下来的唯一目的只是为了心爱的妻子。

    “应该是很爱的吧？”凤姬嗤笑了一下，指了指云潇，“明知灵凤族的诅咒依然想和那个女人有个自己的孩子，这得是爱到什么地步才会做出这种蠢事！”

    屋内的气氛赫然有些尴尬，只有萧千夜默默回想着舒少白曾经说过的话——凤姬被族人视为威胁，自幼被关进了一个特质的鸟笼里，她的族人从来不敢靠近她。

    她曾被夜王绑在血荼大阵的天柱上，被百万恶灵撕碎了全身，她是真的死了一回，才带着身体里的炽天凤凰浴火重生。

    而让百万生灵变成恶灵撕咬她的人，就是她的同族，所以在她活过来之后干的第一件事情，就是疯狂的报复了灵凤一族。

    对凤姬而言，亲情这种东西无疑是近乎毁灭性的一种灾难，那是自幼就铭刻在骨子里的痛苦，让她在面对云潇这个特殊的妹妹时，会本能的产生排斥。

    但是……她仍在尝试接受她，只是这种极端的矛盾，每每都让自己感到不安。

    凤姬旁若无人的揉了揉眼睛，露出浓郁的疲惫，摆手：“是我问了不该问的东西，我这次是来帮你们的，毕竟军阁主被伏击逃走一事恐怕还不会轻易作罢吧？”

    “您是否知道明溪的事了？”萧奕白紧张的脱口，凤姬奇怪的看着，听他这么说才发觉事情比自己想象中的严重，“明溪，哦，是温仪的那个孩子……他出什么事了？”

    “他被陛下软禁了。”萧奕白绞着手，担心的不得了，“帝都多半是已经出大事了，可他竟然还让我不要着急，说还不到时候。”

    “这样啊。”凤姬低头沉思，眼里寒光闪烁，“那就让我送你们一程吧，炽天凤凰的羽翼张开可以带着你们一起回去，也要不了多久。”

    “真的？”萧奕白喜于言表，却见凤姬神秘的笑了笑，低道，“但我有个条件，军阁主答应了才行。”

    萧千夜沉默了片刻，对方开口就冲着他来，多半不是什么好事，但眼下他又是毫无拒绝余地，只好无奈的摊手：“说吧。”

    凤姬指着云潇，一字一顿的道：“我要带上她一起。”

    “你……”萧千夜犹豫的顿住，“她伤的这么重，不能跟着我们冒险。”

    “不是跟着你们，是跟着我。”凤姬冷冷的纠正他的说词，继续道，“灵凤族的家事，军阁主还是不要插手吧？”

    “他在帝都吗？”云潇轻轻拉住凤姬的衣袖，颤抖着问，“是不是他也在帝都？”

    萧千夜咬牙没敢接话，满脑子都是天征府后院中那个火色身影，凤姬意味深长的看着他，低声：“他在的吧？凤九卿……他就在帝都吧。”

    “我倒要看看，夜王的走狗，究竟想干什么。”凤姬用力捏紧了手上的流火剑，炽天凤凰所化的圣剑被她复杂的情绪影响，噗嗤一声燃起明媚的火光。        

