    除却按部就班完全依照原计划行动，并且从头至尾没有出现一丝变故的三千狼牙正规军，其余无论是楚涵，还是军官队带领的三千新兵，还是离队的黑芒，都一下子在原定计划中偏离了轨道。

    四批人马彼此间都不知晓对方此刻的状况，一只级丧尸鸟的突袭，是这次行动中完全偏离原计划的重大变故，让这一次在倾巢大战中狼牙战团将会何去何从，一下子变得扑朔迷离起来。

    完全遵守联盟军条约的楚涵并未将倾巢大战的事宜透露，包括三千狼牙正规军也是到达了银市南部之后，才刚知道自己等人即将面对的是什么。

    而军官队及战队成员，也只有少数人知道计划的全部！

    一来是为了保证行动的绝对隐蔽，他们的敌人从来都不仅是异种和丧尸，任何可以杜绝的泄密细节都要做到最全面；二来是楚涵明白在这个时刻充满危机的末世里，没有一件事会绝对依照原计划展，变故和随时会改变的计划时常生。

    并非所有人都能有大局观的指挥能力，作为最高指挥官的楚涵，其责任就是在任何突状况中，第一时间传达最有效的命令。

    但是此刻这种一个人与大部队脱离，与所有人都失去联系的状况，哪怕是一向考虑周到的楚涵都没料到。

    尤其是憋着一股劲拼命赶路的三千新兵，这时候还不知道自己等人这次的远征究竟是要做什么，他们在黑化的刘玉定及军官队带领下，一路飞沙走石用惊人的度驰骋在道路上。

    甚至中途还路过一个距离银市不远，正在集合队伍准备行动的基地，在那基地刚现有队伍靠近后，还没来得及派人前去接触，第二天就被告知三千人马已经消失不见了，让基地内的不少人都以为活见鬼。

    于是就在这样恐怖的前行度中，三千新兵同样在提前的时间内靠近了指定集合地点，虽然还没正式到达，但在前方开路的杀羽战队，已经冲过去逛了一圈又回来了！

    中午三千新兵风尘仆仆的坐在到路边进食休息，刘玉定等军官同样一身灰烬，看到前方道路快冲回来的杀羽战队，不少新兵都露出了极为复杂的神色。

    他们这一路上的度已经完全过了平日里训练的极限，每一个人都将潜能最大激，甚至不少新兵都因此步入了新人类，可是哪怕如此，和杀羽战队一比，他们还是弱成了渣！

    要知道此时虽然已经距离指定的聚合地点不远，但这个不远也要看参照物是什么，那是与狼牙到银市这整个路途对比下的不远，实际上要赶过去还需要好几天才行。

    而杀羽战队，却已经跑了一个来回？！

    “怎么样？”看到杀羽回来，刘玉定第一时间上前递上水询问。

    徐锋接过水喝了一大口，这才回答：“操，一个人都没有！”

    一句话让众军官一愣，再看杀羽战队成员一个个面带不爽，刘玉定不禁皱眉：“什么意思，指定的集合地点到现在还没有人？此时已经距离大战开始时间不足二十天！”

    徐锋明显不爽到了极致，压住怒火道：“不知道那帮人怎么想的，不仅物资没有运过来，连一个接应的人都没有，整个一大片地带甚至没有人来过的足迹，杂草长的老高，这是在等第一批到达的部队开荒？”

    听到徐锋的话，聚在一起的狼牙最核心军官们全部怒火中烧，先不说他们狼牙一向的作风都是战前准备近乎完美的充足，哪怕是其他十四个基地，也绝对知道越靠近大战时间，越要物资提前送达战场。

    任何一个细节的疏忽，都有可能导致难以挽回的后果，马上都快开战了物资还没到不说，连个人都没有过去，难道要军队到达之后再等他们不成？

    “太不负责任了！”

    “总战略部干什么吃的，这他妈是在搞什么鬼？”

    “这么大型的战役如此重要，大、中型基地全部参战，集结了近乎全华夏的最强部队战力，联盟军把后勤交给了总战略部，他们却到了这时候还没来人准备？！”

    “我他妈也是日了动物园了！计划方案倒是说的头头是道，一副异种要被我们玩死的样子，结果这状况，到底是在坑谁？”

    一声声怒骂不断小声的响起，尤其是脾气最火爆的李必疯，这时候连讨论都懒的讨论，直接一个人跑到远处扛起大刀就开始砍树泄，吓的一群新兵瑟瑟抖。

    刘玉定彻底黑了脸，楚涵不在他就必须担起狼牙的担子，这时候的任何状况都必须由他来定夺。

    “幸亏我们走之前，老高又拼了一把，后勤部给了我们原定计划两倍的食物。”刘玉定阴沉着脸开口：“只是食物没什么问题，三千新兵也并非是真的要上战场，他们好安排，但是除却食物，其他军需我们可没那么多！”

    狼牙的展是完全靠着自己一步步走过来的，最先解决的就是食物和部队战力问题，武器完全靠着楚涵从阴阳谷带回来的那批，以及卢宏盛和科技部合作生产而出，但除此之外的其他资源，狼牙就少的可怜了。

    短短一年的时间难以全面展，这一次的大战不同以往，所需要的东西可不仅仅是武器和食物，最起码的防护服狼牙就没有。

    原本可以和南都及段氏基地合作的状况，被总战略部一道方案下达后直接打乱，只能被动接受下连楚涵也没办法，南都和段氏基地负责了总军需中的一大块，就如同狼牙负责提供大战中所有战团所需的丧尸引诱剂一样，几乎是海量需要日夜不停的加工生产。

    所以哪怕这两个基地和狼牙关系好，这时候也难以再拿出数量多达三千的份额，原本刘玉定他们想着过来之后领到军需就立即行动，结果他们一群人都快到了，物资竟然还没准备好！

    说好的提前准备，说好的让狼牙战团提前到达，说好的物资绝对没问题呢？！