    “老四很久没收徒弟了，你小子运气不错，能得到老四的青睐，以后前途无量啊。”

    三长老呵呵一笑。

    “以后还望三长老多多提携。”

    “有老四在，哪还用得着我。”

    三长老看向秦飞章，“先不聊了，我去一趟主殿，昨天丢失了太多宝物，门主要彻底查一查，召集了各大长老。”

    秦飞章闻言，第一个想到的就是东方白。

    眼神不经意一瞥，看了东方白一眼。

    “老四，你去不去？”

    “等安排了这个新收的弟子，我马上到。”

    “好！”

    “等会再见。”

    “嗯！”

    待人走后，秦飞章小声嘀咕，“主人，刚说你是我弟子，不要见怪。”

    “没事，如此有个正当的身份挺好。”

    “那先去我住的地方吧。”

    两人一前一后，来到一个古风的独立府邸。

    府邸很大，居住百人以上不成问题，长老就是长老，一流门派就是一流门派，有丫鬟，奴仆，杂役。

    无处不透露着奢华和身份。

    就此还偷人，有点说不过去。

    玩玩丫鬟也不错嘛。

    要的是刺激？

    还是就得意那娘们？

    亦或者玩的是那层身份？

    人的心思捉摸不定，啥人都有。

    喜欢的也存在各异。

    对吧？

    有喜欢年龄大的，有喜欢年轻颇小的，少妇，熟女，个高的，娇小的。

    口味不同。

    再多的就不多说了，咳咳。

    “来人呐。”

    秦飞章喊了一句，两名下人匆匆走了过来。

    “老爷！”

    “这位是我新收的弟子，暂时还没安排，你们单独给他找一个好一些的小院，重新打扫一遍，需要什么马上安排。”

    秦飞章嘱咐道。

    “听到没有？”

    “知道了老爷。”

    “我现在要去门主那里一趟，用不了多久就会回来。”

    “记住，不可怠慢。”

    “好的，老爷。”

    下人老实道。

    “去吧！”

    秦飞章朝着东方白点了点头，独自离开。

    昨晚丢失大批宝物，门主震怒，这件事肯定要查。

    作为神界的一流门派，知道将近一半的储存是多少吗？

    不可估量！一夜之间少了那么多，不仅看守人员要遭到处罚，贼人也必然不会放过。

    东方白被下人带到一个住处，别致优雅，院中有一片地方种植了花草，虽不算多珍贵，但在一些小地方很难见到。

    院内归置的十分有格局，让人眼前一亮，心情大好。

    屋内各式各样的家具都有，装修不错，拿来几床被子就可以入住。

    “行了，你们下去吧。”

    东方白驱赶道。

    “这位少爷，还需要打扫一下吗？”

    “挺干净的，不用了。”

    “好，需要什么直接喊我们。”

    “嗯！”

    东方白四处瞅了瞅，各个房间看了一眼，较为满意。

    两个字：不赖！接着他盘膝在床，脑海中呼唤炸天的名字。

    仅仅一瞬间，炸天出现在东方白的肩膀处。

    怎么出现的，在哪里冒出来的，无人可以察觉。

    穿梭空间，不是说说而已。

    “炸天，你昨晚吃了不少宝物？”

    “咯吱，咯吱呀！”

    炸天乖巧的点点头。

    “没有吃完啊。”

    “咯吱，咯吱！”

    东方白才是最狠的，一张口就问人家没吃完？

    这不是要扒乾坤门的皮，而是要剥皮抽筋，挫骨扬灰。

    来个骨灰拌饭！“咯吱，咯吱！”

    “行，今晚使劲造，造完吧。”

    东方白同意道。

    “对了，门主应该还有不少私藏，你能不能搞到？”

    “咯吱，咯吱。”

    “能？

    储物戒指就戴在他手上，你怎么弄？”

    “咯吱，咯吱！”

    “咬断？

    别瞎胡闹，乾坤门主不是泛泛之辈，小家伙老实一点，把乾坤门清空就好。”

    “其余的就算了。”

    东方白担心炸天的安全。

    乾坤门主是什么人物？

    在整个神界都是响当当，有名有姓的大人物。

    到达神皇，哪一个不是风光无限？

    哪一个不是真材实料？

    跺一跺脚，能让神界震上三震。

    虽然这样的说法有些夸张，但神界能达到神皇境的真的不多。

    不仅个人能力达到了神界的顶层，身后还跟着一批势力。

    炸天的速度无人能敌，神皇也不行，可它的攻击力以及能力有限。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天甚是不服。

    “听话，乖。”

    东方白抚摸柔顺的毛发，手感极佳。

    “咯吱，咯吱。”

    “行，去玩吧。”

    炸天刷的一下消失了，可谓来无影去无踪。

    东方白待着无聊，便闭眼修炼。

    没多久，小院进来一个人，准确的说是一个少妇。

    外表看起来大致四十岁左右，风韵犹存，颧骨微高，眼睛不大，却给人一种精明之感。

    也可以说刻薄，不像个好老娘们。

    “谁住进来了？

    不出来见个面？”

    女人阴阳怪气道，一只白色手绢在手中拿着，不时的擦擦脸蛋。

    东方白闻言，开门走了出去。

    “你是？”

    “呦呵，还是年轻小伙，长得一表人才，玉树临风，不错嘛。”

    女人看到东方白，先是眼前一亮，随之不停打量。

    “不用问了，我是这里的女主人，身份明白吧。”

    “懂了。”

    “听下人说，你是我家老头子新收的弟子？”

    “不错。”

    “知不知道该叫我什么？”

    女子侧过身子，软绵绵道。

    “我还没有正式拜师。”

    “没有正式拜师就不知道叫什么吗？

    看着挺俊俏的小子，怎么脑袋不灵光。”

    “叫师娘懂不懂？”

    “是，师娘。”

    东方白不便强硬，顺口喊道。

    “嗯，听着还算舒服。”

    女人点点头，看着小院四周，“其实我以前想住这，老头子死活不愿意，现在却偏偏让给了一个外人。”

    “我就纳闷了，到底是个什么样的人物让老四如此重视。”

    “如今一见，还算凑合。”

    “谢师娘夸奖。”

    “别捡好听的说，虽然老四让你住进来的，但我也有权利赶你出去。”

    “成为正式弟子后，总不能住在这里了吧？”

    “老四器重归器重，但大家要一视同仁，住在我家算什么。”

    “弟子有弟子住的地方，你们之间也有话题，说了那么多，懂我的意思吧。”

    

