    两人都认出了井原神子手中的东西。

    显然，那不会是什么普通货色。

    甚至为了防止自己被卷入其中，两人立刻闪身朝远处飞去。

    卡恩也不傻，虽然不认识井原神子手中的东西，但通过他的表现，也察觉到不对，连忙撕开了空间向远处逃去。

    不过，这时候已经晚了。

    井原神子释放了手中的球体，球体仿佛活过来一般，同样忽然消失朝卡恩追去。

    这时候卡恩因为自身拥有王凡的能力，撕开空间的距离非常有限。

    在一公里外，他刚出现，球体也同时出现在他身边，轻轻碰在他身上。

    “……”

    悄无声息之间，以卡恩为中心的几公里范围内，被战斗余波破坏的痕迹忽然恢复到了战斗发生之前的状态，随后瞬间崩毁。

    而卡恩的身体，也开始慢慢地碎裂。

    “这是什么？”卡恩完全无法理解到底发生了什么，愕然地看着周围环境的急剧变化，以及逐渐支离破碎的身体。

    而在十公里外的天空，两个哥布林商人的身影也忽然出现。

    他们的外形开始迅速变化，很快就变成了两个相貌精致无比的人类男性。

    “还是被影响到了，竟然连转生药剂的效果都被消除了，还想消除我们的代行者规则。”

    “恐怕我们最初被记录到，是还没有成为代行者的时候，这东西竟然能记录这么久远的事情。”

    “初始之球消失了一百多年，有人说是被其他代行者暗中回收了，没想到竟然掌握在他手里。”

    “看，他自己也被影响到了。”

    井原神子在初始之球爆炸的瞬间，就碎成了满地的渣，并且就连渣子都迅速消失不见。

    远处的两人对此丝毫不意外：“他应该还有复活币，等会还能复活，就看那个原生世界的真身能不能撑过这一次了。”

    随着身体上的伤痕越来越多，卡恩的气息忽然跌落了许多：“不，我的力量！？”

    不过，没人能够回应他。

    井原神子已经死了。

    两秒后，卡恩身体几乎四分五裂，躺在地上剧烈地喘息着：“终于，终于结束了，那到底是什么？”

    这时候，就连远处天空围观的两人也诧异地对视了一眼。

    “初始之球能通过自爆，使周围一定范围内的时间收束，让被影响到的所有东西回到被它初次记录的那一刻，并且在瞬间将被记录到的所有伤害返还。”

    “这个家伙实力真强，竟然撑住了。”

    “井原神子也是被逼得没办法了，他的复活币应该被消耗得差不多了，不然还可以再拼命对卡恩造成一些损伤再自爆初始之球。”

    两人说话间，目光渐渐不约而同地转移到地面上躺着不动的另一个人身上。

    “那家伙太奇怪了，他虽然被初始之球复活了，但伤害收束的瞬间应该立刻就会被杀，为什么他也活下来了？”

    “到时候直接问他就行了，这家伙的实力，恐怕比井原神子还强，他既然活下来了，最后的代行者资格很可能会落入他手中。”

    另一人摇头道：“他没机会了，他的个人积分比前八名差太远。”

    “是吗？”

    两人聊着天时，熟悉的银白光柱再次冲天而起，随后井原神子从中走了出来。

    当他看向卡恩时，发现身上的伤势开始迅速痊愈，脸色一惊，身前同时出现一排物品。

    而卡恩也在井原神子出现的时候察觉到他，也是脸色一变。

    当井原神子消耗完手中的所有道具后，卡恩的样子变得凄惨至极。

    但是，终归是没有死去。

    井原神子犹豫了一瞬间，转头就朝远处逃去。

    “够果决，可惜……”天空中看热闹的两个代行者忽然同时叹了口气。

    才逃出几十米，井原神子忽然停住了。

    几秒后，他的身体忽然崩解，碎块在飞出去后迅速消失不见。

    一个身影慢慢从空中显形，正是楼兰。

    他甚至没有去看一眼井原神子，就迅速朝卡恩的方向冲去。

    “又来一个吗？”卡恩身体上的伤势正在飞速愈合，咧嘴笑道：“杀不死我的，只会让我更强大，这个人又是什么能力呢？”

    随后，他的表情忽然惊愕起来。

    正在朝他飞来的楼兰，忽然变成了他的样子。

    而利用自身的能力，他尝试复制对方，结果得到的反馈却是，那就是自己！

    “这！这又是什么？”

    远处极速靠近的卡恩，是刚才以摧枯拉朽之势杀死王凡，以及井原神子好几次的最强状态。

    而真正的卡恩，浑身是伤，气息衰弱到了极点。

    刚交手的瞬间，卡恩就惊愕地发现，自己的规则消失了。

    在状态全满的自己手中，他很快节节败退。

    比起自己处于下风的事实，他更加疑惑的是另一件事。

    到底发生了什么，为什么他的规则不见了。

    而另一个卡恩，虽然状态是没错，但是同样没有使用任何规则。

    在都失去规则的情况下，即使真正的卡恩浑身是伤，两人的差距也不会太大。

    战斗持续了几分钟后，卡恩只是伤势更严重，但距离被杀还差得远。

    而另一个卡恩眉头却皱得越来越厉害。

    不过，就在这时，卡恩忽然脸色大变，随后气息在一瞬间减小到原来的百分之一。

    轮回之影达到了持续时间上限，卡恩不得不面对向未来的自己借用力量的代价。

    哪怕在强大的法术威力加成下，虚弱只会持续不到一秒，但在这种时候，也是极其致命的。

    虽然不明白发生了什么，但另一个卡恩却已经趁机发动了奥义。

    在另一个卡恩使出的八尺豺面前，真正的卡恩被撕成了粉碎。

    面对满地的碎片，假卡恩的身影变回了楼兰的样子，他取出三张卷轴撕开。

    随后淡淡的光辉洒下，那些残骸迅速消失不见。

    与此同时，楼兰身上忽然光芒一闪。

    远处天空，从始至终目睹了这场战斗的两人同时摇头道：“大部分代行者都是暴力狂，这种精于算计的家伙出现，不知道多少人会和那个井原神子一样，被他利用到死。”

    “卡恩被杀，也就意味着这次至少会产生两个新的代行者，不知道这次有谁会被剥夺规则。”

    “管他呢，我们既然负责这次的考核，应该不会是我们。”

    “这家伙真浪费，竟然用这种方式杀死卡恩，不然还能剥夺卡恩的规则，让自己一步登天！”

    “他毕竟才刚成为代行者，不知道那些事情。”

    “这就是代行者资格吗？”楼兰看着身上慢慢消失的金光，自言自语道：“感觉和过去好像没什么不同。”

    在卡恩消失的地方，赫尔德的身影忽然出现。

    她一脸愕然地看着不远处的楼兰，随后打量着四周：“你做了什么，我为什么会忽然被卡恩赶出来？”

    楼兰眯眼看了她一眼，随后摇摇头朝远处飞去。

    “等等，发生了什么，卡恩在哪？”赫尔德连忙叫道。

    楼兰这才稍微停顿了片刻：“他死了。”

    见赫尔德逐渐变得愤怒的表情，楼兰玩味地笑道：“怎么，你要为他报仇？正好，我缺一个练手的靶子。”

    啪！

    轻轻响起的响指声，让赫尔德忽然面色呆滞起来。

    “这种程度的人来当对手，是不是太欺负人了？”楼兰看着赫尔德，捏着下巴自言自语道。

    就在他话音落下，一声巨响从他背后响起。

    楼兰“哇”地喷出一口鲜血，被打飞出去，在地上撞出一个陨石坑。

    烟尘未散，王凡已经再次追了过去。

    “是谁？”

    烟尘中，传来楼兰有些错愕的声音，随后，又是一阵剧烈的轰鸣声从坑底传出。

    几秒后，一阵大风将烟尘吹散。

    楼兰浑身是伤，看着同样满是伤痕的王凡，不可思议道：“你竟然没死？”

    两人虽然看起来都伤得不轻，但来源却不同。

    楼兰的伤是被王凡偷袭打出来的。

    而王凡的伤势，却是之前初始之球收束的伤害造成的，如果不是鬼人天赋限制了他每秒承受的最大伤害，王凡或许就和井原神子一样，在复活后瞬间就暴毙了。

    撑过了初始之球的爆发后，王凡一直躺在地上没动，除了让伤势恢复外，也在思考要怎么对付卡恩。

    结果楼兰却忽然出现了，并且自爆了梦境之脑，把卡恩变成了碎片，随后用道具将卡恩的残骸一点不剩地销毁掉。

    如果这时候才猜不出井原神子会和卡恩打起来的原因，未免就太过迟钝了。

    趁着楼兰没有注意到他，露出巨大破绽的机会，王凡发动了突袭。

    现在楼兰已经有了准备，王凡也就暂缓了攻势，闭上眼睛道，只用神识和感知领域来观察楼兰，同时慢慢恢复伤势。

    “之前拜你所赐，我的同伴们过的非常充实啊！”

    “没有被我发现，你不好好装死，看来是做好去死的准备了？”见王凡紧闭双眼，楼兰笑道：“你以为闭上眼睛就有用了？”

    “奥义·蜃楼！”

    王凡分明已经闭上了眼睛，但随着楼兰喊出自己的奥义的名字，他愕然地发现，自己眼前忽然有了画面。

    卡恩和井原神子一脸戏谑地看着他，而楼兰却不见了踪影。

