    “惭愧惭愧，没想到修道千载，竟然在这被一群女菩萨给唬住了。”祝黎蹲在墙角嘴上是在自嘲，但是却一脸的意犹未尽，刚才被一群莺莺燕燕前呼后拥的感觉还是不错的，现在他的衣服味道都还是香的，“祝兄，你要是这么说，可就别怪我和嫂子打小报告了，儿子都这么老大了，得收敛！”

          “操，你小子别装的一副无辜的样子好不好！最起码在说我之前先把你的鼻血擦一擦吧！”祝黎本来还想求情，但是回头却看见于新郎捂着鼻子都还有血从指缝里渗出，这是刚才被簇拥着上楼时，一个不小心就和一位波涛汹涌的姐姐撞了个满怀，还是用脸，期间又有那么一秒，于新郎感觉好像一直这样也挺好，根据于新郎的经验，那团柔软脱跳之物竟是货真价实，没有垫一点东西，没想到这等柔软之物竟然将他撞的鼻血横流。

          “这他么能一样嘛？我这是到了神火城水土不服！真以为我和你一样？”感受李天霸摄人的目光，于新郎脊背都发凉，连忙就这袖子胡乱的擦了擦鼻血，和祝黎拌起嘴来，表面是和祝黎拌嘴，实际上则是在和李天霸解释，好在李天霸心思单纯，也没有过多的和他计较，否则今晚上难免会吃挂落，要么抱着被子去找楼青，要么睡甲板，妥妥的。

          “咳咳咳，也是，也是，这神火城常年气候干热，一般人初来乍到还真的不适应，老于，你得记得多喝点水。”察觉到于新郎惶恐的表情，再看看他背后神色阴沉且一言不发的李天霸，本来还想继续调侃于新郎两句的祝黎也是连忙调转风向，替于新郎打起圆场，否则看这小子那副生无可恋的表情，今晚上三人分别之后他铁定没有好果子吃。

            毕竟这一点他和于新郎也算是冥冥之中的同病相怜，毕竟除了祝融峰峰主之流的称号，祝黎还有三绝：容貌是一绝，才情是一绝，怕老婆还是一绝，三绝并列，方才是真正的祝黎，不过怕老婆这个说都是私底下的，一般人哪敢随便戳祝黎的痛处，就算祝黎不怪罪，他们自己心里也有压力，谁知道会不会哪天走夜路，走着走着就被人套了麻袋打闷棍，毕竟某人是火神洲山上黑白两道总瓢把子嘛！毕竟你被套麻袋打了闷棍和我祝黎有什么关系？

          “好了，好了，既然寤寐楼我们去不了，你这个地主有不是个能做主的，还是我带路吧！”于新郎察觉到背后的目光不再如此冷厉，方才悄悄放下了心里的那块大石头，“行吧！行吧！但是说明白了，这次你别再跑偏又把我们带到寤寐楼之类的地方了！”祝黎无所谓的摆了摆手，他也真的是想不出有什么好去处了。

         “滚蛋！你以为我和你一样？”于新郎听到寤寐楼三字，又狠狠的瞪了祝黎一眼，祝黎这才意识到自己又踩雷了，连忙摆着手朝于新郎露出一个歉意的笑容，“行了，不和你掰扯了！知道你们神火城最出名的美食是什么嘛？”于新郎白了他一眼，幸好李天霸没有再理会这两块货插科打诨，否则又得解释半天。

          “还能有什么，火锅呗！全天下都知道神火城火锅是一绝，没了我们本地的辣椒，在哪吃的火锅都不对味，你这么一说，我好像都有点馋火锅了~”提到神火城的美食，首屈一指的注定是火锅，整个天下都在流传这种美食，但是却始终不得神火城火锅的神髓，只有神火城本地的辣椒才能做到辣而不燥，也只有在祝融峰脚下的花椒才有足够的后劲。

          “月漪，可以嘛？”于新郎咧着血嗤呼啦的嘴向李天霸露出一个灿烂的笑容，只是脸上未擦干净的血迹破有几分狰狞的意味，不知道的还要以为这位仁兄一顿吃了好几个小孩呢！“别冲我笑，现在你的样子太吓人了。”李天霸简直没眼看这货，“妈妈~有鬼啊！”果然，不出李天霸所料，一个孩子偶然间瞥见了于新郎，忽然嚎啕大哭着保住了一边不明所以的妇人。

           “得，这找谁说理去，走吧！找个老馆子去，这些个街面上的的火锅店看似光鲜亮丽，实际上偷工减料者居多，我记得上次来的时候去过一家馆子，味道就相当可以，要是没记错的话，好像叫天香居，到那落了座我再找个地方洗脸呗。”李天霸递给于新郎一个手帕，让他把脸先遮住，免得无端惹来麻烦。

          “你说天香居的话我还是很熟的，现在神火城最大的火锅馆子就是那，走吧，这次还是我带路。”说罢祝黎就自顾自的向着记忆中的天香居方向走去，但是叨叨了半天却发现没人答话，回头却发现于新郎和李天霸正满脸狐疑的站在原地，似乎还在忌惮他刚才给二人带路留下的心理阴影。

           “我去！老于，我算是看错你了！你竟然不信任我！天香居我还能记错嘛？这么有名的地方！放心，这次我一定不会带错路，这次我要是再带错路，我就是在水里四条腿巴拉的那玩意儿。”见祝黎已经发下如此毒誓，李天霸二人对视一眼，这才略带踌躇的跟了上去，祝黎这才满意的点了点头，“相信我，没问题！”

           于是三个人再次混入人群，朝着祝黎记忆中天香居的方向走去，不知道在城里绕过了多少小巷，三人终于来到了天香……楼！看着天香楼门口来来回回进出的红光满面的客人，还有一个个打扮的花枝招展的姑娘，祝黎狠狠的给了自己一巴掌，这嘴咋这么贱呢？“嗯~这火锅怕是得煮王八了~祝兄，你是喜欢清汤锅，还是麻辣锅？”

          “容我再想想吧！我再带路一次，求你了！老于，在给我一次机会吧！”祝黎用脑袋顶着墙，简直是欲哭无泪，自己这么个正经的人，怎么五次三番的把朋友往这种地方带呢？风评被害啊！“算了吧，祝兄，年纪大了记性不好我可以理解，接下来还是我带路吧！容我多句嘴，以后真的要找乐子，也别来这么明显的地方，万一被嫂子知道，她不得扒了你这身皮。”

            于新郎拍了祝黎的肩膀，声色诚恳，“滚蛋！老子平日里最多也就是口花花，哪里赶来这种地方！修道之人当以修身养性为主，你觉得我像是那种满奶 子都是脑子，额~满脑子都是奶 子的人嘛？”祝黎没好气的拍开于新郎的手，在心里已经隐隐约约间升腾起些许不祥的预感，“咳咳咳，祝兄，说漏嘴了！慎言。”

           “算了算了，还是你带路吧！我怕接下来又把你们带到什么奇怪的地方，唉，造孽啊！自打老夫登山修行，扪心自问一直以来也算的上是两袖清风，心无旁骛，怎么记忆里净是一些如此腌臜的地方呢？”祝黎无力的摆了摆手，示意于新郎前面带路，路过天香楼门口时惊鸿一瞥下，竟看到一个仪态雍容的女子站在人群中双手环臂，明明一双美眸正双目喷火，偏偏还在冷笑的盯着他，顿时冷汗就下来了。

           “老……”就在祝黎哭丧着脸想要上前解释的时候，妇人却朝他摆了摆手，示意他不要过来，只是以心声对他传话道，“在小于面前我给你留足面子，剩下的事晚上回家我再和你好好算账。”说罢就干脆利落的离开了祝黎的视线，只留下祝黎杵在原地独自凌乱。

           得，这白天面子留得越足，晚上就死得越惨，关于这点祝黎可谓是深有体会的，反正面子是只有一种留法，死是有千百种死法，最惨的还是交公粮到被榨干……“祝兄，怎么了？刚才我好像看见嫂子了，你怎么没有让她过来一起吃点？”于新郎察觉到祝黎的异常，顺着他的目光看去，刚好看到妇人离开时的背影，心里就已经有了一个大体的猜测了。

          “不了不了，你嫂子还要陪着她的闺蜜逛街，不太方便，我们吃，我们吃就是了，不用管她，一个妇道人家哪来这么多事。”说最后一句话的时候祝黎还是十分心虚的向妇人离开的方向看了看，确定看不到人影，这才松了一口气，“祝兄，你呀！何必呢？”于新郎自然看透了他打肿脸装胖子的行为，也是哭笑不得，真的就是死要面子活受罪呗。

            “好了，好了，别扯这些没用的，走吧。”祝黎烦躁的甩了甩手，于新郎见状也不再调笑他，走到李天霸身边，无奈的朝她使了个眼色，让她不要管祝黎，李天霸哭笑不得的点了点头，她也是万万没想到，祝黎怕媳妇儿的事情竟然是真的，她原以为以祝黎这种神仙中人在哪都是说一不二，没想到他面对自己妻子的时候竟然表现的这么怂，瞬间让人感觉他接地气了不少，最起码没有像看见面的时候那么高不可攀了。

          “终于到了。”于新郎为了保证不会再偏离预期，干脆掏出随身携带的山水邸报按图索骥，倒是这次没有再将三人带到什么奇奇怪怪的地方，来到天香居的时候，天香居内已经开始飘出阵阵的火锅香气了，虽然白天一般不是吃火锅的时候，但是天香居依旧是客满为患，本来祝黎是打算要一间楼上的雅间的，却被于新郎拒绝。

           “可是这么多人，吃饭的时候你不嫌吵嘛？”祝黎皱着眉看着一楼挤挤挨挨的食客，眉头微皱，总感觉自己和这群人格格不入，“哈哈哈，祝兄，这你就不懂了吧！火锅吃的就是一个江湖气，除了味道，还有一个热闹，真要去了雅间，我保证这顿你吃的也绝对不会高兴，再者说咱们修行者耳朵灵敏，大可以一边吃饭，一边听听其他桌上聊什么，当做下酒的佐酒菜。”

           “小二，上锅底！”于新郎和李天霸为了照顾祝黎，刻意挑了一张靠墙角的桌子，只要祝黎坐在墙角上，别人来回走动也妨碍不着他，这样也可以让他稍微自在一些，“诶，客官来咯~三位客官，您看看想吃点什么？这是菜单，只要您划上就好！我先给您弄锅底去。”听到有人呼唤，一个笑容满面的年轻人立刻循声而来，递给了于新郎一张手写的菜单，字迹娟秀，应当是出自女子之手。

          “小哥儿，稍等，你们这有大梦嘛？”就在小二刚要离开时又被于新郎扯住，“有！必须有！这可是我们神火城的特产，号称是天下第一烈，客官，您三位要一斤？”听到有人打探大梦，小儿立刻眉开眼笑，今儿个是遇到真的吃主了，嘴刁归嘴刁，这种人也最肯砸大价钱吃些稀奇东西，简直是送上门的肥羊。

          “一斤？不太够，弄两斤吧！不够的话我们再要。”于新郎看了祝黎一眼，祝黎却眼观鼻，鼻观心，俨然一副无辜模样，“得了吧，别装了！嫂子又没在，我知道你馋这口好久了，如果回去嫂子问起来，你就说我求你陪我喝的，她也挑不出来毛病。”于新郎笑眯眯的看着祝黎，别人不知道，他可清楚的很，山上修行之人嗜酒的很多，最嗜烈酒的还得数祝黎，当年一时兴起，差点就要去抢李剑歌的那枚名为酒海的养剑葫芦，也算是山上的一桩趣谈。

          “嘿嘿嘿，还是于老弟你懂我，那今天我可就不客气！想吃什么尽管点，我请客！”听到于新郎大包大揽的将所有事情揽在自己身上，祝黎立刻眉开眼笑，自己可是在老婆的严加管教下大半年没沾一滴酒了，听到于新郎问起大梦的时候他的口水就已经忍不住往外流了，既然于新郎愿意背锅，他也不能辜负了于新郎不是。

    

