    翌日，星期六。

    由交通课和星空电视台联合打造的节目‘警花说交通’，在星野空前一阵子慷慨捐赠下，省却了不少功夫，终于是迎来了首次录制。

    宫本由美平时大大咧咧的，可真当她当主持人，去路上寻找违规现象，她多多少少还是紧张的。

    毕竟是要拿到电视台播放，会有很多人看到的，只要一想到这些，心里难免会有压力。

    不知道自己上镜之后漂不漂亮？

    因为实在是没有底，所以她便叫上了好朋友阿空来镇场子。本来是想好闺蜜美和子的，毕竟美和子今天难得放假，可惜啊，人家今天要去相亲。

    至于高木，也有工作。

    算来算去，也就阿空闲的没事，而且也有正当理由跟在身边，毕竟阿空也属于电视台的人，来监督节目质量，也是非常合情合理的。

    “由美姐，这么早就出来拍啊？”星野空走出家门，坐上了由美的警车，然后警车慢悠悠的开了起来。

    他才刚吃了饭，就接到电话，让他镇场子。当然，他也很感兴趣就是了，毕竟是由美姐主持的第一档栏目，这可是交警跨界当主持啊，一想到跨界，就很有意思了。

    有歌星跨界当演员的，有演员跨界唱歌的，有卡车司机跨界拍电影的，有演员跨界当总统的……而今天，将有交警跨界当主持人！

    可能她不是跨界跨的最牛的，但她绝对是警视厅现役人员中的跨界第一人。

    “当然要早了，我现在都不知道要怎么在镜头下说，这可跟平时巡逻不一样，平时可没有摄像头对着你拍，哎呀，阿空，我好紧张，怎么办？”宫本由美一边开车，一边忐忑的说着。

    而她的副驾驶座上，一个二十来岁的女孩子正在一边抚摸着摄像机，一边好奇的看着窗外的景色。

    这是给电视台专门给宫本由美配的摄像师，叫做二之宫奈绪，简称摄像姬。

    作为一名摄像师，摄像姬还是第一次跟警方合作，拍这么一档普法类节目，说真的，她也不知道这节目会怎么样，她只能尽力拍好。

    “嘿，你还会紧张？你可是有社牛症的啊，跟我老姐是截然相反的类型，连你都紧张，那我早就吓死了。”星野空被她逗乐了。

    由美姐是什么人呐，能说会道的，天天给人贴罚单的人，会紧张？说出去谁信啊！真要是碰到有人违规违章，不用想，在她条件反射之下，紧张之情根本不会出现。

    “谁社牛了，不要乱说！”宫本由美大声大声反驳起来，而后对一旁的摄像姬道，“奈绪啊，其实我本人是有那么一点内向的……”

    星野空闻言，笑出了声，“哈哈哈哈，你这也叫内向，那我姐那叫什么？改天你一定得把你是如何克服内向，去和陌生人交流的方法传授给我姐，她太需要了。”

    “哦，对了，我可以给她看这个节目，她或多或少能学到点东西……诶，说起来，摄像姬，你怎么还不拍啊？先拍起来啊，万一碰到什么违规违章，也能第一时间拍进去。”

    摄像姬解释道：“是由美警官说先别拍，她说要酝酿酝酿，跟你聊会儿天，缓一缓。”

    “不是吧，由美姐，你不会真紧张吧？”星野空惊奇不已。

    “废话，我像是在开玩笑吗？合着你之前一直都没信啊！”宫本由美不满的叫道。

    “咳咳，我觉得吧，可能是第一次的缘故，对于第一次，大家都紧张。”星野空点点头，表示理解，“所以你就把我找来了，嗯嗯，原来如此。”

    “本来是想找美和子的，但她去相亲了，就只能找你了。”宫本由美嘟囔道。

    “相亲？哈哈哈哈，美和子姐会愿意相亲吗？如果是真的，那这相亲对象会被警视厅那帮大叔给淹没吧……”星野空一想到那男上加男的场面，不由得一阵坏笑。

    “美和子肯定是不愿意的，但谁让她拗不过阿姨呢。”宫本由美摇了摇头。

    “那你知道相亲对象是谁吗？还有你通知了那帮大叔吗？”星野空眉飞色舞的问道。

    “美和子是随手挑了一份资料，所以对方是谁，她没看也不关心。至于警视厅那帮家伙，当然是没有通知啦，通知干嘛？”宫本由美回道。

    “这可不像你的风格啊，由美姐！你可是唯恐天下不乱的，放以前早就传遍警视厅了。”星野空诧异的说道。

    “你把我当什么人了，我是那种人吗？”宫本由美狠狠的透过车内反光镜瞪了星野空一眼，放以前还真是这样，但这怎么能承认嘛！

    “嘿嘿，嘿嘿~”星野空发出意味深长的笑声。

    懂的都懂，不用说太明白。

    宫本由美嘴角抽了抽，最后还是解释道：“其实我是想帮一下高木的，美和子跟我说，必要时候让我过去解围，所以，我想把这个机会让给高木，只要高木跑过去说有案子需要协助，美和子就会立刻离开现场，到时候那个相亲对象也会因为她一心只想办案而放弃……这对高木来说，也是个机会呢，希望他能把握住……”

    “哇哦，由美姐，在一众警官中，你居然挑中了高木警官，要帮助他，我很好奇，为什么白鸟警官、千叶警官没入你的眼呢？千叶警官可能因为有些胖，但白鸟警官人高马大，帅气多金，按理来说，更符合男朋友的标准。”星野空惊异的说道。

    “又不是我找男朋友，如果是我，那我肯定找白鸟这样的高富帅啊，但问题是美和子对白鸟不来电啊！”宫本由美幽幽一叹，“反倒是毫无特色的高木，与和美和子走的比较近，真是搞不懂他哪里吸引美和子了？”

    “大概是白鸟警官大少爷的气质太不搭了，而高木警官则比较接地气。”星野空分析道，“美和子姐又不是豪门千金，也不拜金，所以，白鸟警官的特长在她这里占不到优势，反倒是高木警官，虽然没有优势，但他接地气这一点，就是最大的优势，连我有事都喜欢找高木警官，而不是白鸟警官。”

