    木钟召出一个‘魔法柠檬’，用力地丢向对方，“别搁这儿给我卖女儿！你们人偶之乡的麻烦你们自己解决，我就是一个游客，别想我会插手你们的事情。”

    古伦薇儿避开了柠檬攻击，“看在木琳的份上，你多多少少也帮我一点吧？”

    “小忙可以，打架的事情免谈。”

    ……

    这时，特莉丝跑了过来，她带着难听的哭腔说道：“加菲哥哥，你不是跟我说好了吗，你说过你不会帮他们的。”

    木钟再次跳到小汽车平台上坐好，翘起二郎腿：“你旁边这个人制作的木制少女比你可爱一百倍，我是看在可爱的份上才帮她一点小忙的，你要怪就怪自己长得丑吧。”

    ‘咔咔咔~’——特莉丝气愤的时候就喜欢转脑袋。

    她完全搞不懂，为什么这两个人都会说她丑，明明那么可爱……在她眼里。

    ……….

    古伦薇儿没能说服木钟帮自己夺回帕别特，于是便返回了亚文的住处。

    ……

    欧一长老见到她，忙问道：“怎么样了？那个人愿意帮我们打败傀儡大公吗？”

    古伦薇儿摇摇头，“我说不动他。”

    “一点儿也说不动吗？”

    “他正在渐渐脱离人类的范畴，不会过多插手我们的事情。”

    “……”

    欧一长老听得心头发颤：“他这么厉害啊……”

    ……….

    几个人沉默了几分钟。

    亚文问道：“接下来的事情，你们有打算吗？”

    没人回他，又是一阵沉默。

    过了好一会儿，古伦薇儿开口道：“我看过那个傀儡大公特莉丝制作的人偶，在纯粹的人偶技术方面，她不如我。”

    亚文：“那你的意思是？”

    “帕别特的地契大部分都在傀儡大公手里，这块土地是她的，我们想要拿回来也只能用买的从她手里买回来。我们夺回这块土地的希望非常渺茫，所以……我想试着夺回那些还想变回人类的人偶人。”

    听到这个，亚文马上来了精神，“这倒是个好办法，傀儡大公定下了规矩，想要变回人类，需要付出20万刻币，以及打败她的一个‘身躯守卫者’。人偶人们大多不缺那20万，他们缺的是能打败身躯守卫者的强力部件。”

    古伦薇儿点点头：“给我足够的时间，我有信心制作出能够打败那些‘身躯守卫者’的身躯。”

    欧一长老担心道：“那万一傀儡大公出尔反尔了该怎么办？”

    “那个木钟会帮我一点小忙，如果傀儡大公不守规矩，那他就有充足的理由插手这件事情，傀儡大公不会招惹他的。”

    “……”

    商量中······

    一行人讨论到黄昏，然后告别了亚文，往帕别特外面走去。

    在路上，他们遇到了蹲在路边的木钟。

    木钟：“你们看起来像是找到好办法了。”

    对于这个明明有能力，却又死活不肯帮忙的家伙，古伦薇儿没点好脸色：“你在这里干嘛，你不是游客吗？还是说，你又对我女儿有意思了？”

    “谁对她有意思……”木钟摆了摆手，然后丢了三个木牌子过去，“这是可以停留一年的木牌子，我不是说了会帮点小忙吗？这个就是小忙。”

    古伦薇儿接过牌子，“谢谢。”

    “真谢我的话，回去以后，记得把你女儿关好，别三天两头总过来找我。”

    “哼，得了便宜还卖乖。”

    “……”

    在木钟离开后，欧一长老好奇道：“古伦薇儿，你结婚了？”

    “没有。”——不以为意。

    “哦……”是单身妈妈啊。

    ……….

    当天晚上。

    木钟来到平地地带与伐木林相接的草地上，他在那里铺了块野餐布，并在上面摆了一些食物跟茶杯。

    从这个地方眺望天空，能看到非常迷人的繁星景象。

    ‘咔~吱~咔~’——阴暗处传来了木头关节转动的声音。

    一身黑色着装的特莉丝从阴影里走了出来，“你好悠闲啊，一个人不会无聊吗？”

    “我正在适应这种无聊。”

    “……”奇怪的家伙。

    特莉丝在野餐布旁边坐下，“给我也倒一杯茶。”

    “你喝得了茶？”

    “这具身体加装了能尝到味道的部件。”

    “怎么跟乱来的一样。”

    “你可以变成人偶试一试。”

    “免了。”

    ……

    特莉丝以端正的姿势喝了一口茶，“松针茶，味道还不错。”

    她转头看向木钟，“你现在可以告诉我了吧，你的目的到底是什么？”

    “你好像很在乎我的目的。”

    “因为你是唯一能威胁到我的人。”

    “呵……还真是这个道理。你还记得今天下午见到的那个老女人吗？”

    “记得，她叫做古伦薇儿。”

    “我的目的是保证你们之间的较量能够公平进行。”

    咔咔~

    ——特莉丝又转起了脑袋。

    “你觉得她能打赢我？”

    “我觉得她能打赢你制作的身躯守卫者。”

    “解放人偶人？”

    “差不多吧。”

    “不夺回人偶之乡吗？”

    “他们又打不过你，想夺也夺不回来。”

    “你不帮他们？”

    “你又没作恶，我为什么帮他们？”

    “……”

    ………

    聊了一个多小时后，特莉丝站起身，准备离开这里。

    木钟再一次警告道：“别做什么危险的小动作，你那点手段用在我身上还好说，如果你敢对古伦薇儿下手，我不介意亲自下场跟你较量。”

    “……”

    安静了几秒后，特莉丝露出了那张渗人的笑脸，撒娇：“加菲哥哥，人家怎么会做小动作呢~人家可是傀儡大公，很光明正大的。”

    “咦……你别笑了，你这张脸是真的丑。”——嫌弃。

    “……”

    ……….

    接下来的日子里，古伦薇儿一直窝在多多村，忙于人偶制作，而木钟则偶尔会去看一看她，其余时间，都是在到处闲逛。

    新魔法：

    【魔法描述（未命名）：施放后，可召唤出‘一次性’‘魔法改造型’‘超快速’温控装置。该魔法的效果与施术者有关。】

    这个新魔法是木钟晚上睡觉时出现的，今早上一醒来，他就看到了脑海中的这条信息。

    清洁魔法三件套、穿衣、穿鞋，然后——

    “试验一下新魔法。”

    魔法施放。

    只见木钟的指尖亮起一个光团，光团飘飞地面上，迅速膨胀成一个四四方方的长方体光团。

    光芒消散，露出了……一台白色的小冰箱。

    “……”

    魔法这种东西，随意起来比深海里的鱼还奇怪。

