    周五晚上，石川司按照每周一次的惯例前往古贺家吃饭。

    吃完，原本是想休息一会儿就回去的，然而，他正坐在沙发上看电视，古贺月乃忽地朝他肩膀上拍了一下。

    “跟我来一下。”古贺月乃俯下身子，在石川司耳边小声说道。

    石川司有些疑惑，不过也没想太多，起身跟在古贺月乃身后。

    很快，他就被带着进了古贺月乃的房间。

    房间并不大，里面一张床，一个衣柜，一张书桌，书桌上摆放着一台电脑，还是当初石川司送给古贺月乃的那台。

    简单，干净，就跟当初石川司看过的高坂绘里奈的房间似的，只不过被子的颜色，衣柜、书桌的颜色，各种东西的摆放还是不太一样的，而且书桌上摆放着不少学习资料，书桌旁还放着一个包。

    石川司穿越过来后，在古贺家住了也有半年左右，但古贺月乃的房间，这还是第一次进。

    他不由得更加疑惑了起来。

    还没等他开口询问，古贺月乃已经取出志愿调查表，朝他问道：“这个你是怎么填的？”

    “升学。”

    石川司如实回答道，“学校是看着怎么合适怎么选，专业写的经营学。”

    “还真是升学啊。”古贺月乃尽管早听古贺咲提过，但还是有些意外。

    很快她便问道：“你不是已经是人气轻小说作家，靠写作就能赚到很多钱了吗？为什么还要读大学？而且，为什么是经营学，不是文学？”

    石川司微微思索，回答道：“能赚钱跟读大学不冲突，有机会读，为什么不读？专业选经营学是因为我现在开了一家公司，需要学一点这方面的知识。”

    “你说什么！”古贺月乃惊了。

    石川司将自己的话重复了一遍。

    古贺月乃还是感到惊讶：“你开了一家公司？我怎么不知道？”

    “我没跟你说过，你不知道很正常。”石川司解释道。

    事实上，就算没说，只要好好调查一下“富坚义司”的相关信息，还是能查到Fugames这么一家公司，但古贺月乃根本没想过调查这个，所以就算不知道也不是什么奇怪的事情。

    惊讶过后，古贺月乃连忙问道：“什么公司？”

    “游戏公司。”石川司回答。

    古贺月乃心中的惊讶稍稍消退，不过她还是忍不住重新审视起石川司。

    明明几年前石川司还平平无奇，各方面都没她优秀，什么时候起，变得这么厉害了？

    究竟是什么时候的事情？

    为什么她一点都没察觉到？

    她正胡思乱想着，忽地就听石川司问道：“你还没决定好将来的志愿吗？”

    “嗯。”

    古贺月乃点了点头。

    她在椅子上坐下，叹息一声：“我找不到将来的目标，不知道该做什么比较好。”

    石川司心里面稍稍琢磨了一下，很快就猜出了古贺月乃找他的意图。

    他又看了古贺月乃手中的志愿调查表一眼，发现调查表上面的“升学”选项已经被圈了起来，于是说道：“你烦恼的是大学的学校和专业吧？”

    “对对对。”

    古贺月乃连连点头，接着又用充满希冀的眼神看着石川司，“你有什么好的建议吗？我参考参考。”

    石川司没有立刻回答，而是认真思考了起来。

    片刻之后，他才说道：“先不论你准备报什么专业，如果我说，我希望你大学毕业之后来我公司工作，你愿意吗？”

    古贺月乃愣了一下，迟疑道：“可以吗？”

    “为什么不可以？”石川司反问。

    “我完全不懂游戏，根本没办法帮忙。”

    “这个你就误会了，确实，我的公司现在是做游戏的，但大概今年年底或者明年年初我们公司就会推出新的项目，不需要会做游戏。”

    “这样啊。”

    “你如果愿意来，我就以此为前提，给你提供建议，如果不愿意，那我就给你别的建议。当然，无论你愿不愿意，将来都可以反悔，并不是必须遵守约定。”

    “我...你等等，先让我想想。”

    古贺月乃摆了摆手，将话题暂停，满脸欣喜地思考了起来。

    原本只是试着问一下，没想到还真问对了。

    石川司作为“哥哥”，出乎意料地靠谱。

    毫无根据地就要让她确立一个目标，太难了，但只是考虑将来去不去石川司的公司工作，这还是比较简单的，更何况石川司也说了将来可以反悔，并不是必须遵守约定。

    她思考了一阵，没有立刻做决定，而是问道：“如果我说愿意去，你准备给出什么样的建议？”

    “法学、经营学、市场营销、会计学，四选一，当然，你要是对文学、心理学或者政治学感兴趣，那也是可以的。”石川司毫不拖泥带水地回答道。

    古贺月乃眨了眨眼睛，有点难以理解：“经营学、市场营销、会计学和文学，这四个我都能理解，法学、心理学和政治学，这三个是干什么用的？你确定需要用到这三个？”

    “学心理学可以来给我当秘书，偶尔帮我分析一下部下或者对手的心理，让我参考参考，法学和政治学的话就是别的用途了，你暂时没必要知道，反正感兴趣就去学，不感兴趣就算了。”石川司解释道。

    古贺月乃没有追根究底。

    她又思考了一小会儿，接着问道：“如果我说将来不打算去你的公司工作，你又准备给出什么样的建议？”

    “那就看你是想好好努力，当一个社会精英，还是想简简单单、平平淡淡地过一辈子了。”

    石川司看了古贺月乃一眼，分析道：“如果你想努力奋斗，想当社会精英，就去学法学、政治学、经济学，就算失败了也没关系，到时候我会给你准备退路，如果只是想简简单单地过一辈子，那文学和教育学这两个大类的专业应该都比较合适。”

    古贺月乃认认真真地听着，很快她又从自己的书桌上找出纸笔：“抱歉，能不能重头开始再说一遍，我可能需要记下来好好研究一下。”

    石川司点了点头，又一一说了一遍。

    古贺月乃一一记下，又研究了一阵，然后说道：“明天我去图书馆一个专业一个专业地研究过去，看哪个更感兴趣就选哪个。”

