    对于苏咏霖的看法，王祈并不全部认同。

    他觉得靠收买的细作也能给明国提供巨大的帮助。

    “那些细作也给咱们提供了很多有价值的情报。”

    王祈开口道：“比如那个虞允文向宋帝提出要破坏黄河工程的事情，若非细作告知，咱们若是没有防备，真叫他们得手了，南宋固然灭亡，咱们也会元气大伤的。”

    “他们要真敢动手，我会让他们后悔来到这个人间的。”

    苏咏霖冷笑道：“就算对我出手，都比对黄河工程出手要好，谁敢动黄河，我就要做一回真正的皇帝，诛他九族，谁都劝我不得。”

    “不过从目前的情况来看，这帮上等人应该从未想象过咱们的工地上完全没有他们所期待的脏事儿。”

    王祈说道：“之前在工地上游览的时候，那虞允文看上去就很不敢相信这一切的样子，甚至质问属下为什么工地上没有驻军。。”

    “以小人之心度君子之腹。”

    苏咏霖不屑道：“他们以为他们做过的事情，大明必然做过，他们担心的事情大明也必然会担心，何其可笑？不过这样也好，他们迟早会意识到自己犯了多么愚蠢的错误。”

    “那主席，咱们该怎么处置这群人？”

    王祈询问道：“他们摆明了是来打探消息刺探情报的，要是让他们刺探到了什么，于我而言恐非好事。”

    “他们能刺探到什么？”

    苏咏霖摇头道：“他们只能刺探到大明是如何组织农民们重建家园的，只能刺探到大明的农民正在过上好日子，顺便开始愈发的怀疑自己所看到的经历过的一切。

    未来几年，咱们可以加大对南宋的政治攻势了，配合一下江南西路农民军的攻势，在大军南下之前就让南宋精疲力尽，等大军南下，直接摧枯拉朽，不需要有任何忧虑。”

    “如此说来，他们想要去什么地方观摩，都是可以允许的？”

    “不涉及机密的，都可以去。”

    苏咏霖点头道：“中都城内可以去，中都城外也可以去，尤其是那个陆游，别总是带着他在城内转悠，若是可以，把他带到中都城外，让他看看咱们的农村，看看咱们的道路建设和水利工程。”

    “您似乎对这个陆游很有些看法？”

    王祈笑道：“此人确实有些不同寻常的地方，但是在属下看来, 此人归根结底依然是上等人, 不值得您投入那么多的精力。”

    “我也曾是彻头彻尾的上等人, 现在呢？”

    苏咏霖摇了摇头，上前拍了拍王祈的肩膀：“就我的观察和经验来判断，我们的同志, 也可能变成上等人，二者之间的转换, 或许, 没有你所想象的那么复杂, 或许往往只是在一念之间。”

    这句话让王祈脸上的笑容瞬间消失。

    他也想到了之前几年内发生的事情，比如山东的那件事情。

    也正是因为自己人经不起诱惑, 苏咏霖才下定决心提前开战，开始了大清洗运动。

    一场运动死者上千，受牵连者数万, 积石州的常住人口一下子翻了一倍多。

    如此说来, 二者之间的转换, 可能真的就在一念之间。

    这个一念之间, 真的会决定一些人未来的人生走向啊。

    “我明白了。”

    王祈点了点头：“他们会想要腐蚀我们，而我们也要竭尽全力感化他们。”

    “对了, 这就是最正确的做法。”

    苏咏霖笑道：“咱们内部会有人变质，可反过来，咱们的同志不也就是他们内部的叛徒吗？咱们担心, 他们何尝不担心？这是一把双刃剑，就看谁比谁更加坚韧。”

    “明白。”

    王祈坚定了信念, 知道自己接下来该怎么做了。

    于是第二天一早，南宋使节团的人们全都醒过来吃过早饭之后, 陈光远便来到了四海亭内，询问他们有没有什么地方想去观摩的, 或者只想留在驿站里休息，也都可以。

    反正驿站里的服务人员会处理好所有的事情，到了饭点直接到饭堂里吃饭就可以了，若是想洗澡也可以和服务人员说，他们会处理好一切事情，无需担忧。

    一般使节团人员也没什么好说的，便等着听三位主要使者的意见。

    陈康伯想了想, 表示想要去中都城内的一般市场看一看。

    虞允文想了想，表示想要参观一下中都城附近的明军军营——然后被婉拒。

    陆游表示想要去中都城外的农村看一看。

    被婉拒的虞允文本来想跟着陈康伯去看一看中都城内的一般交易市场，但是一听陆游想要去农村观摩，立刻决定自也要跟着陆游一起去。

    陆游无法拒绝虞允文, 而这一点，明国方面当然也不是很在意。

    除了虞允文和陆游，其余的使节团成员更愿意在繁华的中都城内游玩，于是四海亭工作人员兵分两路，在陈光远和王祈的带领下，带着南宋使节团的成员前往两个不同的目的地。

    陈光远陪同陈康伯，王祈陪同虞允文和陆游。

    虞允文似乎是非常清楚陆游到底想要干什么似的，自己似乎也有一些想要确认的事情，于是对王祈提出了建议。

    “不如让吾等自行决定去何地观摩，如何？”

    王祈自然没什么反对的，便介绍了一下中都城周边不同区域的农村分部和数量。

    虞允文最后选择了前往中都城北部的密云县小泽乡，询问陆游，陆游不反对，王祈自然没什么不同意的，调了一队四海亭所属的卫队，就带着两人出发了。

    一行人乘车前进，而随行卫队全部骑马，速度较快，行进路上车子则较为平稳，甚少颠簸，这让陆游很是舒适。

    “不曾想明国车辆如此舒适，如此行进也甚少颠簸。”

    听着陆游的夸奖，王祈笑了。

    “陛下常说的一句话便是要想富，先修路，大明立国以来，对道路修建无比重视，全国上下所有农会除了组织农民修建水利工程之外，最重要的就是修路了。

    中都城是国都，修建的道路尤其多，四通八达，从中都城前往周边任何地区都已经修建成了如此这般的道路，时时有养护，所以行进起来很是方便，除此之外，大明还有修建运输专用的轨道，速度更快。”

    陆游闻言，颇有些感叹。

    “道路难行乃是天下难题，翻山越岭舟车劳顿，实在是世间苦事，若是有朝一日能够消解这般的痛苦，从一地前往另一地无需昼夜赶路，那该是何等美事啊……”

    王祈也点了点头，赞同陆游的看法。

    “舟车劳顿实在是辛苦的事情，容易耽误事，所以大明立国之后一力修路，力求把道路修的四通八达，如此可以省下很多事情。”

    陆游点头赞同，心中盘算着回去之后要上表给赵昚，让赵昚拨款修路，从临安开始，把道路修的四通八达。

    虞允文没说话，但是心里也盘算开了。

    修路不仅方便行人、商旅，也方便军队，更别说明国还有修建专属运输的轨道，那就意味着运输物资乃至于军队赶路的速度会更快。

    明国的军事后勤能力将得到极大的提升，其效率可能远远超过南宋的想象。

    如此就算冬天，中原河流上冻，明国不能利用河流运兵，也能利用四通八达的轨道交通网络调集物资，筹备战争。

    冬天不能限制明国的战争动员能力。

    如此，当年明国能够在短时间内打穿南宋江淮防线、直抵临安却没有受到后勤方面的拖累也就不是不能理解的。

    这很重要，需要记下来，回去之后写成报告上报给赵昚知道。

    虞允文丝毫不曾注意到他不愿意相信出自王祈之口的明国底层的变革，但是却意外的很愿意相信同样出自王祈之口的其他消息。

    好一个双标怪啊。

