
“是啊，之前还闹出那种事来，简直丢脸死了！”姜多福抽了一口旱烟，家里最近的出的事儿实在太多了，他为了不打扰儿子读书，一直没告诉他，现在李氏也病了，这次儿子回来说是探亲，可他总觉得，姜明哲这次回来肯定还有别的事情。

“明哲，你这次回来，到底是怎么了？”姜多福开门见山，他的想法和姜明珠一样，说不定就是儿子有缺钱了。

说来也是，自从姜明哲去了书院之后，家里的花销增加了好多，几乎掏干净了家底，毕竟，去书院读书除了束脩，还有吃饭，住宿的钱，用姜明哲的话说，他还要经常请同窗吃饭，不然会被看不起的。

姜多福琢磨着李氏哪里剩下的钱，不知道这次姜明哲回来是要多少？

“没什么，我就是在江城听到了一些事情，回家看看。”姜明哲敲了敲手指，“爹，你还不知道吧？咱们家里的姜软软可有出息了，她在城里开了一个铺子，现在生意好得不得了，连我的同窗都知道，据说，可是日进斗金呢！”

姜明哲没有犹豫的，就把姜软软的事情给姜多福说了。

他认为，别说姜家把姜软软除族了，反正只要姜软软姓姜，他们就是一家人，没有道理姜软软一个人赚钱，其他的蒋家人连口汤都喝不上吧？

想到那个少爷说的话，在看看姜家现在的破屋子和家具，姜明哲就觉得难堪。

姜软软有了钱，难道不应该给爹娘买套房子吗？最好是在县城里买上一套，自己也能住进去，这样，他也是就城里人了，总能摆脱乡下泥腿子的称号，别以为他不知道，那些大少爷们可不就是因为这个所以才看不起他吗？

等以后自己也有了钱，有了房子，他们又凭什么看不起人！

“你说，姜软软？她在城里开铺子了？还特别赚钱？”姜多福愣了愣，手里的旱烟都忘了抽，他呆了好一会才笑话了姜明哲带来的消息，手里拿着的烟杆子在鞋上敲了敲，一直沉着脸，没有说话。

姜多福倒是没想到，这个姜软软还有这种造化，他不仅想到之前，她能出手就是一百两的银票，把三房里的几个女娃娃都买走了，看来，还真是赚钱了啊？可即使这样，她还是靠着一张银票把李氏给气到中风，在姜多福眼里，这就是非常的不孝！

长辈怎么对你都是应该，而你若是反抗，那就是不孝了！

他早就不认为姜软软是姜家的子孙，那样桀骜不驯的态度，每次看到姜软软，姜多福就觉得发憷，就没得什么好事。

“是啊，”姜明哲叹了口气，状似不在意般的说道“要是姜软软还是二房的人，那咱们家里也会跟着好起来吧？姜软软有了钱，还是应该交给娘来管理才好呢，而且她现在一个小女孩在外面，也不知道会不会被人家骗了？那间铺子里的生意可真是好呢，听说好多大户人家的小姐夫人都喜欢去买东西。”

“不过，软软怎么说也是姜家人，她赚钱了，怎么也要给爹娘改善一下生活呀，最好能出钱给你二老在城里买一栋房子，这样，您二老也就是城里人了，娘得病，也可以在城里治疗，说不定很快就能好起来呢。”

姜明哲的话，在姜多福的心里起了不小的心思。

对啊，姜软软怎么说也是他们姜家的子孙，她赚钱了，也应当给自己的爷奶花吧？！

可这个姜软软呢，就当他们不存在似得，还把李氏给气出病来了！

姜多福黑了黑脸，心里也不知道再琢磨着什么，而姜明哲，看着自己的目的达到，也不打算在多说什么，随后就离开了大堂，去李氏的房间，看了看自己的娘。

一踏进李氏的房间，姜明哲就差点恶心的吐出来。

实在是味道太难闻了！

因为李氏中风的关系，行动不便，所以，吃喝拉撒都在床上，而小李氏也是个偷奸耍滑的，往往好几次李氏都弄在床上了，她才肯捏着鼻子洗一洗，也不好好洗，每次都不洗干净，久而久之，房间里弥漫着一股怪味。

姜多福早就受不了邋遢的李氏了，搬到了隔壁的房间里，所以目前这间屋子里，只有李氏自己住着。

“啊啊啊啊！”

看到自己心爱的儿子，李氏激动的伸着胳膊，想要姜明哲过来，让她好好看一眼。

“娘！”

一靠近李氏，怪异的臭味就往姜明哲的鼻子里直冲，他捂着鼻子，实在受不了这股味道，过去的脚步一下子就停了，站在离李氏很远的地方，冷冷的叫了一声娘。

要不是想从李氏这里拿些钱，他还真不想进来呢，实在是太臭了，也不知道自己衣服上沾上这股味道没有，这可是他新买的衣服。

“啊啊啊！”

看到自己的儿子嫌弃自己，李氏不是不伤心的，可她也知道自己现在的味道有多难闻，她自己都受不了，都是小李氏那个懒婆娘！根本没有尽心伺候她，可恨老头子还给了她那么多银子，想到那银子，就好像在挖李氏的心一样。

“娘你想说什么啊？”

李氏的口中的话，姜明哲一句也听不清楚，而且，因为李氏太过激动，不停开合的嘴巴里直接就流出了口水，那口水顺着李氏的嘴，一直流到了床单上，姜明哲实在不想看下去，也受不了了，直接了当的说了一句一会在来看她，开门就走了。

“啊啊啊啊！”眼睁睁的看着自己的儿子离开，李氏大声叫嚷了半天，只可惜，姜明哲之后再也没有踏进这间屋子。

“叫什么叫啊，麻烦死了！”

回应李氏的，也只有小李氏不耐烦的叫骂了。

李氏痛苦的缩在臭气熏天的床上，哭的老泪纵横，她实在想不明白，事情怎么会变成现在这个样子，姜软软！都是姜软软这个贱人克她！要不是这个贱人，自己怎么会变成如今这幅样子，小李氏那个懒婆娘又怎么敢这样对她，自己的儿子又怎么会嫌弃！

可如今的李氏，压根拿姜软软没有一点办法！

这要是让姜软软知道了，也只是轻描淡写的说了一声活该罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585717"  chaptername="第178章">加入书签</a>
</div>
