    胡诗幽都傻眼了…

    这句话说的跟开玩笑似的，即便这里不是海城，但是江州市毕竟也属于光州省，与海城同一个省份。

    胡家在光州也是有一定实力的，敢在光州省内说这句话，确实就跟开玩笑一样的。

    当胡诗幽再次反应过来的时候，七叔已经被吴迪干趴在地上，犹如死狗一般。

    吴迪其实本不想把这个七叔揍的很惨，因为看其招式也是佣兵出身，但七叔后来的招式愈发的阴险，所以他才下了死手。

    “你敢动我的人！现在给你两个选择，一，跪下跟我赔礼道歉，磕头叫爸爸；二，你打伤了我的保镖，他的位置你来填上！”胡诗幽冷冷地说道。

    此言一出，吴迪还没来得及笑。

    却被钱工一声带着哭腔的声音打断了道：“幽公子，你可不能让他当你保镖啊，这个美差岂不是便宜他了！”

    没错！就是钳工这句话，把吴迪给噎住了，敢情是他之前放的狠话，打的就是胡家人，他们似乎并没有会意。

    “我说你们这字面意思听不懂？”吴迪忍不住问道。

    “他应该以为你说的是打的就是胡家养的人！”韩达在吴迪的耳边解释道。

    “有道理！”吴迪点了点头道。

    “你不就是想取代我的狗吗？我同意，若不是看你有两把刷子，我不会给你选择，你只有跪下叫爸爸一条路！”胡诗幽鼻孔朝天，盛气凌人地说道。

    “我尼玛！这有钱人的自信，我真是无法理解！”韩达笑着摇了摇头，他空有宾利豪车，干着讹人的活，确实不是有钱人。

    “哈哈！我也不能理解！”吴迪大笑了起来，属实是被逗乐了。

    “你们这是什么意思？看样子你是不想选第二条路了？那就跪下叫爸爸吧！我也不稀罕你，不过你也给了我一个新标准了，我会按你的标准找一只狗了！”胡诗幽张嘴闭口离不开一个狗字，眼神高傲，目空一切，仿佛自己是人上人。

    “你是傻逼吗？第二种不选？还会选第一种？”韩达忍不住吐槽起来。

    “两种都不选，没路了啊！”胡诗幽很是诧异。

    “路是走出来的！”吴迪话音落，嘴角勾起一抹狡黠的笑。

    “你想干嘛？”胡诗幽皱着眉头，面色十分的凝重。

    话音刚落，便见一只脚踏着他脸的而来将他踩倒在了地上。

    这一刻，胡诗幽终于明白吴迪这一句路是走出来的是什么意思了？

    吴迪踏过胡诗幽的脸，径直走向了钱工和钱晨这两兄弟。

    二人脸色顿时就绿了。

    “本来给你们机会拿钱就完事了，既然你们想讨一顿打，只能满足你们了！”吴迪分别赏了二人一拳一脚。

    二人倒在地上痛苦的吟哼起来，他们的腿都被吴迪给踩碎了。

    “走！”

    吴迪牵着杨青的手，韩达搀着杨父就走了。

    待吴迪一行人离开，胡诗幽方才站了起来，脸上的鞋印明显：“混蛋！小钱，那小子是谁？”

    “不知道！”钱工很是尴尬，确实都没有问过吴迪的名字。

    “废物！”胡诗幽一脚踩在了钱工的断腿上，恶狠狠地道：“告诉我怎么找到他！”

    “他应该是老杨的朋友，我有老杨的身份证上地址！”钱工疼的痛不欲生，却仍然回应着胡诗幽，毕竟胡家在他心中具有极强的威慑。

    …

    海城。

    杨青一行人回家的时候，就见无数身着西装的人站在他们破旧的楼道理。

    这些人的西服都很廉价，其实准确的说应该是工作服。

    吴迪一眼就看出这些人的身份——房产中介。

    “这些都什么人啊？”杨青好奇的问道。

    她家这种地处偏僻，说句鸟不拉屎都不为过，平时晚上经过的汽车都没几辆，今天楼前的走道上都堆满了人。

    “麻烦！让一下好不好？挡人回家的路了！”杨青有些抓狂地惊叫起来。

    殊不知这一声惊叫并没有让人让路，反倒是让人群朝向她涌来了。

    “我是宜家房产！”

    “我是德众房产！”

    “久众房产！”

    …

    伴随着闹腾的声音，无数手递上了名片。

    杨青被着阵仗给吓的不轻，就在这时，一只大手依次的接过了名片道：“我是家主，你们有什么问题找我，让我的家人先回家吧！”

    说话的人自然是吴迪，他一边说，一边将人群拨开了一条道，送杨青、杨父、韩达离开包围圈。

    “好了！别看我的家人了，派个代表和我说话，我只接受一个人的问话！”吴迪淡淡地说道。

    然而各大中介为了争取这个谈话的机会，再次争吵了起来的。

    “确定人选，上楼403找我！”吴迪直接从人群中离开了。

    当吴迪回到杨青家的时候，杨青立马围了上来问：“大叔！什么情况啊？”

    “房产中介的！想买你们的房子！”吴迪淡淡地说道。

    “难道我们家房子是在新城开发的规划内？”杨青隐隐有些激动。

    “应该是吧？这些人的消息肯定比老百姓要来的快！”吴迪笑了笑道，确实这房子太老了，是时候换新房了，再说了这里多数住的都是老人，爬个楼也很不方便。

    “没想到我成了拆二代！”杨青眼睛笑成了弯月，很是开心。

    “算是吧！房价合适就骂了吧？奶奶年纪又大了，爬楼很不方便！”吴迪笑了笑道。

    “可是卖多少钱呢？家主？”杨青直接挽住吴迪胳膊，头枕在了吴迪胳膊上。

    “家主是你爸！乱说什么？不过目前的情况不太确定，等我弄清楚了，我再跟你说，不要答应任何人的价位！”吴迪笑了笑道。

    “好！”杨青对于吴迪的信任，甚至超过了自己的父亲。

    “那我先回去了！”吴迪笑着离开了。

    吴迪并没有回公司，而是打了思聪的电话，去了宋云的公司。

    当他赶到的时候，宋云和司聪已经在办公室里等候了。

    “现在什么情况？新城的地已经圈定了吗？”吴迪开门见山地问道。

    “还没有！但是大几率是城南，因为市政在那里！”宋云摇了摇头道。

