    “你敢！？”

    就在这时，万里之外的天际传来一声怒吼，紧接着，一缕恐怖的气息划破苍穹，瞬间就撞到了秦凌云的剑气上！

    蓬！

    剑气应声粉碎，在半空中炸开。

    神皇强者降临了！

    众人心神震撼！

    神皇强者当真恐怖，只是仅仅几句对话的功夫，就能从相隔千万里的洛水域杀来，快到匪夷所思。

    而且，秦凌云仅仅只是和周童相距百步之遥，而周空芒的气息能穿透万里虚空将他的剑气崩碎，这让众人再度体会到神皇强者的可怕。

    “死。”

    不到一个呼吸之间，周空芒的真身就降临在众人头顶上，恐怖的威压，笼罩整片夜星城，无数人纷纷跪了下去，而顾西众人组成的大阵，也瞬间崩碎！

    无数山峰，宫殿，楼阁倒塌，整座夜星城仿佛都要陷进地面！

    神皇一怒，血流千里，天塌地陷，末世来临！

    周空芒直接锁定秦凌云，毫不废话的一道剑气斩了下去！

    可想而知，他现在是有多么愤怒。

    神皇击杀神王，竟然动用武学，这是以往根本不敢想象的事。

    而就在这时！

    一股磅礴的力量亦是穿透虚空，整片云海都跟着倒退，那恐怖的剑气，竟然倒流回去，向着周空芒自身斩去！

    轰！

    他随手一划，将剑气抹散，目光冰冷如寒渊，直视前方：“娆姬，此事与你祸妖宗无关。”

    随着他的话音落下，云端之上一道妙曼的身影缓缓浮现，容貌妩媚之极，竟然比之阙傲雪都不逞多让，仿佛让天下男人都想跪倒在她石榴裙下。

    “师父。”

    薛茜狸“低眉顺眼”的来到女子旁边，如同乖宝宝一般，哪还有魔女的样子？

    “你真身驾到我燎火域，岂能不好好招待一番？”

    瑶姬一笑倾国，让人心神摇曳，如果周空芒不是神皇强者，怕早就迷失心智了。

    “你我二人打交道多年，别以为我不知道你葫芦里卖的什么药。”

    “秦凌云欲杀我长子，如果你在中间阻挡，那这仇，就彻底结下了。”

    周空芒无比强势，话刚说完，又是一剑斩向秦凌云。

    可是，一股玄奥的法则，如同春风拂面飘了过去，时光倒流，这道剑气，竟然再次转头重新劈向他！

    时间法则，十亿八千万法则中名列前十的强悍法则，是当之无愧的霸主法则！

    “看来，你祸妖宗是要强保他了。”周空芒挥灭剑气，瞳孔开始显化出两柄璀璨小剑。

    “这你要问问他咯？”

    娆姬伸了个懒腰，赤足上的铃铛不断摇动，让底下的诸强眼睛都看直了。

    她轻笑道：“你就适当找个台阶给他下，难道一个神王，还敢不给您老面子？”

    “可是，也不能太差了，毕竟人家可是连阁主的位置都不稀罕呢。”

    听到她的话，周空芒眉头微微皱了起来，旋即，看向秦凌云：“今日之事，就当没发生过。”

    “你既然不稀罕我沧澜剑阁阁主的位置，那么，除了沧澜剑诀之外，我阁所有功法任你挑选，不限数量。”

    “并且，悟剑台，我的名额也让给你！”

    哗！

    众人一脸的不可置信。

    这承诺，价值简直太大了！

    不提所有功法可以任其挑选，单凭悟剑台的名额，就是无垠大陆所有剑修打破头都想争到的东西。

    悟剑台，乃是剑仙李白所修炼的道场。

    现在已经寻觅不到他的踪影，甚至有人猜测，他已经飞升成仙！

    如果说这都体现不出悟剑台珍贵的话，那么有一个人，让悟剑台彻底响彻无垠大陆。

    剑帝，就是在悟剑台，晋升到准帝的！

    而那里的名额，也只有神皇强者可以拥有！

    只有他们，才有资格踏入，去领悟至强剑意，晋升到准帝，甚至神帝之境！

    看来，周空芒为了保住周童是豁出去了。

    连自己的晋升机会，都让给秦凌云了。

    “小朋友，悟剑台一人一生只能进一次，老周这条件挺不错的，我都有点动心了。”

    娆姬也微微有些吃惊，没想到周空芒这么有魄力。

    “小子，答应他！”此时，身体中的剑魂也发声，竟然有些颤抖。

    “可以。”听到剑魂的话，秦凌云对周空芒淡淡说道。

    说实话，如果不是剑魂开口，周童，今日绝对是必死的局面！

    “这就对了嘛，等你以后成了神皇，再把沧澜剑阁屠了不就是了。”娆姬娇笑道。

    果然，有什么样的师父就有什么样的徒弟，简直就是大魔女和小魔女！

    听到她的话，秦凌云一脸黑线。

    不过，貌似，还真把他心里想的说出来了……

