    叶辰让沈青龙率领锦衣卫以及禁卫军前去攻打监天阁时。

    叶慕青躲在监天阁内，正在焦急地等待着边疆的回信。

    “王耿，我大哥，二哥那边有没有回信。”

    叶慕青在监天阁内一处大殿中来回走动、

    他已经将皇城这边的变故用最快的速度给自己两个兄长传了书信，他就等着两位兄长的回应。

    叶慕青很清楚，监天阁的防御虽强，号称铜墙铁壁，但面对那能够斩杀父亲大人的叶辰，未必守得了多久。

    “殿下，皇城距离边疆有一定的距离，双方想要传递书信，恐怕没有那么快。不过，老奴相信，一旦两位殿下知道老王爷惨遭毒手，一定会按照您的建议，率领边疆大军赶往皇城。”

    王耿恭敬地说道。

    他很清楚，从他成为明王府大管家那天开始，他的命运就与明王府连在一起。

    明王府有难，他也逃不掉。

    “你说得没错，如果大哥二哥收到了我的传信，必定会率领边疆大军赶来皇城，将皇城踏平来为父王复仇。我是他们最宠爱的弟弟，他们知道我身陷厄境，一定会尽快赶来的。”叶慕青担忧的眼眸泛起几分自信。

    他坚信自己那两个兄长收到自己的书信后，必定会第一时间调兵遣将，杀往皇城营救自己。

    “王耿，我们那些书信应该能送到大哥二哥手上吧？如果书信被拦截了，我们可就麻烦大了。”叶慕青似乎想到某种可能，眼眸泛起几分担忧说道。

    王耿沉凝片刻，凝重地说道：“殿下，应该不会，我们这次可是让上百人按照不同的时间，不同的路线将您准备的书信送往边疆，除非所有的书信都被截下来，不然终会有书信能送到边疆。所以，您就放心吧。”

    “嗯，肯定能送到，我们就在这安心地等着，大哥二哥很快就会率领大军前来救我了。”叶慕青想到自己准备的那么多书信，也是长松一口气，感慨地说道。

    是的，为了确保皇城发生的这些事，叶慕青直接做了过百封一模一样的书信，让人送往边疆，为的就是能有一封穿过叶辰的封锁，送到他大哥二哥手上。

    他的计划也的确成功了，大部分书信被锦衣卫截住了，但还是有一小部分书信送出了皇城，送往了边疆。

    叶慕青接连送来的求援书信，让远在边疆，调兵遣将的叶慕天，叶慕云变得无比急躁，无比焦急。

    他们看着手中十几封一模一样的书信，能够从其中感受到小弟的危机，感受到皇城的紧张。

    匆匆整顿军备，叶慕天便让大军开拔，以最快的速度赶往皇城。

    监天阁内，叶慕青正在着急地等着，突然，远处响起的一阵厮杀声，金铁碰撞声传来，让他脸色骤变，两眼全是恐慌。

    “发生了什么事？为什么监天阁内会有厮杀声？”叶慕青紧张地望着王耿，让其赶紧出去查探。

    王耿也不敢迟疑，匆匆走出房间前往厮杀声传来的方向掠去。

    不一会，王耿慌乱地从外面赶回来。

    “殿下出事了。”

    他人还没走进大殿，慌乱的声音便传来。

    “王管家，发生了什么事？那厮杀声哪来的？”叶慕青一脸惊慌地看着狼狈冲回来的王耿。

    他心中有一个预感，这个预感让他感觉到很是不安。

    “殿下，杀进来了。”

    “他们杀进来了，那些锦衣卫已经杀进来了。”

    王耿上气不接下气慌张地向叶慕青汇报情报。

    “不可能，这里可是监天阁，铜墙铁壁的地方，易守难攻。就算叶辰那废物手上有先天境的强者，有强大的护卫，他想要攻入监天阁也绝对不会这么快。”

    叶慕青可是很清楚监天阁的防御到底有多恐怖，这里就像是一处天堑之地，易守难攻。监天阁四周，用的是精铁打造，足以承受先天强者的攻击。

    当日监天阁打造完成的时候，他的父王便亲自出手测试过这些由精铁打造而成的墙体有多坚硬，先天境巅峰的父王也不过是能够在上面留下一道道掌印，根本无法将其打破。

    至于先天以下的武者，凭着刀剑之力能够在上面留下一两道划痕已经极其厉害，根本不可能打破。

    整个监天阁，包括大门都是用精铁打造，那些人想要从外面攻打进来又怎么可能呢？

    监天阁不久前的确是被人杀进里面来，还杀死了不少监天卫，救走了囚禁在这里面的太后。

    但，那时候是因为监天阁的精铁大门是打开的，那些守卫更是过于大意所致。

    这一次在叶慕青进入监天阁后，就已经让人关上精铁大门这个唯一进出口，为什么还会出现这种情况？

    “殿下，真的杀进来了。我刚才过去看的时候，那些锦衣卫正在疯狂地屠杀着监天阁的护卫。听说是上一次锦衣卫杀进来的时候，有人将自己藏在监天阁里面了。这一次他们在外面发起进攻的时候，这些潜伏在监天阁内的锦衣卫偷偷打开了精铁大门，放那些锦衣卫进来了。”

    王耿一脸惊慌地讲述着自己知道的情况。

    听着王耿的话，叶慕青被吓傻了。

    叶慕青两眼通红，有种欲哭无泪的感觉。

    “怎么会这样？监天阁这里面的人都是废物吗？被人混进来了都不知道。”叶慕青发狂地砸着房间内的东西，内心很是绝望。

    原本他想着明王府不安全，在大哥二哥赶回皇城之前，自己先躲进这个号称铜墙铁壁的监天阁内，确保自己的安全。

    谁知道，自己这是亲自把自己送到了锦衣卫的刀口下。

    “完了，没希望了。”

    叶慕青两眼绝望，瘫坐在地上。

    他知道，自己现在对叶辰而言，就是被人瓮中捉鳖。

    “没想到我躲进这监天阁，反而是将我的活路彻底切断了，把自己给送上了绝路。”

    叶慕青绝望地自嘲。

    监天阁是一个铜墙铁壁，只有一个进出口，外面的人难以攻入这里面来，一旦进出口被封住，这里面的人何尝不是出不去。

    他现在已经无路可逃，唯有将希望放在监天阁那些废物身上，希望他们能杀出一条血路来。

    然而，监天阁那些人明显让他失望了。

    众多锦衣卫霸道地杀进监天阁，战况很快便呈现一面倒的情景，大量的监天卫被杀，叶慕青最后还是被锦衣卫活捉了。

