    

    “今天晚上的时候你可一定要做好什么防护措施，如果接下来的时候真的出了什么事了的话，估计接下来的时候我没有帮不了你了。”

    听到了龙天这样解释了之后呢，他接下来的时候别没有说些什么，也都没有讲些什么了，关于这件事情他或多或少还是觉得有些有趣的。

    如果接下来的时候真的出什么事了的话，他其实没有想那么多，也不觉得这件事情能够说了一些什么，但是如果他们之间能够好好的谈一谈或者是说出来了的话。

    其实这件事情还是不错的，当时的时候并没有讲些什么了，晚上的时候他们潜伏在了一个缸子里面，而且放在最外面的地方，这一下子他们几个人就偷偷的躲在那里。

    他们几个人本来躲的都快要睡着了，今天当时还在那里想，不会这两个朋友是在骗自己的吧，毕竟师傅平常的时候也不是那种骗人的人。

    刚想打起来，精神在等一会儿的时候呢，就悄悄的睡着了，这时候龙天和许白他们两个人知道会发生些什么，便不敢睡觉谁知道过了一会儿真的听到了声音了之后。

    转头一看景天不知道什么时候已经哈哈大睡呼噜都已经打的朝天响了，看到他们这个样子了之后便觉得有些搞笑了，当时就皱了皱眉头。

    对于这件事情了的话，他不知道该说些什么，也不知道该讲些什么，还是觉得有些无奈的想到这里了之后呢，确实还是觉得非常的好玩。

    觉得这个孩子对于这样的一个景象居然都能睡着，也实在是太厉害了吧，当时刚想给他叫起来呢，许贤一下子就拦住了龙天，觉得这件事情有点不太合适。

    便摇了摇头，谁知道一下子外面传出来了一个叫声，那个红色僵尸竟然叫了起来，这一下子在罐子里面的景天听见了声音了之后，砰的一下子便将罐子给打碎了。

    他们三个人掉了出来，一下子三个人面面相觑都懵了，不知道在做些什么，他们这不相当于自投罗网吗？一群僵尸果然看到了他们的这个方向，看到了这个僵尸了之后。

    当时他就懵了，龙天就觉得这件事情还是挺搞笑的，怎么这个样子呢看了口气了之后呢，便带着他们两个人赶快逃景天。

    一边逃一边就说道：“我的天呐，你们在那里干什么呢？这件事情做什么的呢？我都没有想到，你们两个说的居然是真的，我还以为我等睡着了一辈子也看不见了呢”

    “这个该怎么办呀？咱们要是逃不出去被他们追杀，这可该如何是好？你看到他们浩浩荡荡的朝他们跑了过来了，没有一看看都凶悍无比。”

    说完这些了之后呢，他们便没有说些什么，也没有讲些什么，当时的时候便觉得非常的搞笑，希望接下来的时候这件事情的话自己都能够明白，也都清楚到底是怎么一回事吧。

    或多或少便觉得这件事情还是有一些可笑的，当时就很认真的跟他们讲到：“你可拉倒吧，你要是能好好的在那个罐子里面呆着了的话，你都不会这样动来动去的了，害得现在大家都出事儿了这可好，你要是这样做了的话，这个该怎么办呢？”

    说完了这些了之后呢，他们当时的时候便没有说些什么，也都没有讲些什么了，希望接下来的时候无论如何出了什么事情了的话。

    你自己能不能够说清楚也都能够讲明白吧，对于这件事情他们当时的时候确实也都没有想那么多，一时之间了的话还是觉得有些可笑的希望。

    接下来无论如何发生什么事了的话，他们都能逃得掉龙天，当时便看到了有一个山洞，便想带着他们一起跑进去，谁知道他们几人进去了之后呢。

    发现里面有更多的红衣人朝他们奔了过来，谁知道就在这个时候，突然有一个村民冲了进来，朝那些红衣服的人身上贴了一个咒语，没想到他们一下子都不动了，看到这里了之后便放心了下来。

    “无论如何发生什么事情了，其实你都应该知道知道怎么一回事，后面或多或少发生了怎么样的一个故事了的话，其实你都应该仔细听一听。”

    “那你们这一群外村的人也实在是太不令人省心了吧，有什么话呢就应该直截了当的跟我们说出来，干嘛要这个样子呢？真的是让人无语了。”

    说完这些了之后呢，便没有说过些什么，也都没有讲些什么了，不知道这些事情该怎么去说，该怎么样去讲会比较好一点，一时之间了的话却觉得这件事情有一点搞笑了。

    后面多多少少了的话，面不知道该怎么样去讲的，希望接下来关于这些东西了的话，他们都能够说的很明白，这一下子龙天也感觉到有一些尴尬了。

    “你自己好好看看这件事情该怎么样去处理，接下来的时候你们就跟我回到村子里面负荆请罪吧，这些东西本来就可怕的要死，谁知道你们还往前去送死。”

    这个村民看起来的样子还是非常的可怕的，这一下子大家就不知道该说些什么，也不知道该讲些什么了，对于这件事情多多少少了的话，还是觉得非常的无语。

    一时之间只是希望关于这件事情了的话，或多或少自己都应该明白，也都应该清楚吧，无论如何发生什么事了的话，刚开始他们的想法跟后面的应该都有些不太一样的。

    想到这里了之后呢，便觉得有些好玩的说道：“行吧，那这件事情我们回去的时候也只能跟你们好好的解释一下，到底是怎么一回事了，说实话这件事儿并不是我们的问题。”

    这件事情他们当时的时候就没有说那么多，也都没有讲那么多了，或多或少了的话也都觉得非常的搞笑。

    第2天的时候所有的村民都知道了这件事情，包括玲珑还有蝎子，他们几任村民也直接跟大家都坦白了。

