    雨下了一夜，俏俏在宋北云怀里哭了一夜，说父亲虽是那样可到底是亲生的父亲之类的话。

    但宋北云从头到尾都没说什么，一直到把阿俏哄睡之后，他取出了一包散碎的银子，稍微清点一下大概也有两千两的样子，算是一大笔钱了。

    他把银子放到床头，轻轻抚摸着俏俏的脸小声说道：“看你面子上，我就给他留条命吧。”

    悄悄的睫毛动了动，但却没有醒来，只是翻了个身子继续睡了下去，宋北云看到她憨憨的样子，笑着也钻进了被子，抱着怀里这个香香软软的小东西也睡了下去。

    第二日他们起了一个大早，阿俏准备了许多零碎东西，有吃食也有御寒的衣裳，小推车都堆得高高的。

    “这个……就别了吧。”宋北云拿起一件棉袄：“用不着。”

    “若是那里天寒地冻……”

    “若是那里天寒地冻，咱们就得成了冰坨子。”宋北云把厚重的衣裳都给摘了出来，反倒是放上了各种药材：“烟瘴之地，多备上些药总是好的。”

    俏俏可怜巴巴的看了宋北云一眼：“你能救我爹爹吗？”

    “抱抱。”

    宋北云朝她张开手，阿俏很自然的投入到了他的怀里，小声的说道：“以后我连爹爹都没得了。”

    “还有我和红姨嘛。”宋北云笑着摸了摸他的头：“走吧，不早了，去官道上等着吧。”

    “嗯。”

    趁着天还没亮，宋北云推着推车来到官道旁边，坐在一块石头上静静的等着，大概上午八九点时，三个官差就押着俏俏爹和一个光头走了过来，俏俏爹和那个光头头上戴着枷，面容枯槁。而俏俏看到之后，第一件事就是抱着宋北云哭了起来。

    “几位官差大哥留步。”宋北云将银子背在背后走上前：“容我耽搁片刻。”

    “干什么的？这公干呢！”一个衙役没好气的说道：“若是耽误了事，你担待的起么？”

    宋北云的眼睛在这几个官差衙役身上转了几圈，然后看向了俏俏爹，他拱拱手：“几位大哥，这人是我岳丈，容我说几句话吧。”

    那衙役还要说话，但其中一个官差却摆摆手，默默让到了一边。宋北云立刻深深鞠躬：“多谢几位大哥。”

    说着他牵着俏俏走上前说道：“苟叔，你怎的就成这副样子了。”

    俏俏爹顿时老泪纵横了起来，作势就要给宋北云下跪：“你可救救我吧……救救我吧……”

    “苟叔，国有国法，家有家规。你这犯了国法，我这一介白身拿什么救你啊。说起来，你到底犯了什么事，怎上来就是个三千里啊。”

    俏俏爹长叹一声，回头看了一眼身后那个皮开肉绽的光头：“嘿呀！受了奸人蒙蔽！”

    “好好改造，争取重新做人吧。”

    “北云你可要救我啊！你可要救我！”

    这边还没等说几句那，那边的官差就已经走了上前：“差不多了。”

    宋北云抬起头：“几位大哥，借一步说话。”

    说完，他摸了摸俏俏的头：“去跟你爹爹聊聊吧。”

    两个官差互相打了个眼色，为首的那个点了点头就跟着宋北云来到了一边：“何事？”

    宋北云笑着朝官差拱拱手：“几位大哥此道山高水长，路上也着实辛苦，所以小弟特来给几位大哥送点吃喝的。”

    接着他将背后包袱放了下来递给这官差：“我这岳丈让几位大哥受了苦，还望多多包涵。”

    那个官差伸手接过包袱，刚一接手就发现这包袱沉得不像话，甚至直接就落到了地上，可费了些力气才提起来。

    要知道这些个官差衙役都是些油精水滑的人物，这一上手可就知道里头是些什么了，他费劲的将包袱背在背上之后立刻就换了一副面孔：“小兄弟可是个懂事的人，放心吧，此时就包在老哥身上了。”

    接着宋北云再凑近一步，从怀里摸出了一块金饼子，大概三两重：“这是小弟专门给大哥准备的，一路辛苦了。”

    官差左顾右盼一番，接过金饼子揣进了怀里，压低声音说：“是要哥哥路上……”

    他的手放在脖子上，使了个抹脖子的动作。

    宋北云连连摇头：“那可是我岳丈，不可不可。就是啊，那个光头有些打眼，大哥你说是吧？不过看上去身上倒是有把力气，到了琼州地界时再说吧。”

    “好说。”官差哈哈一笑：“哥哥懂了。”

    宋北云再次拱拱手，指着不远处的手推车：“此路多烟瘴，那车上我给诸位哥哥备了些驱虫止泻的药水，请笑纳。”

    官差脸上露出了欣慰的表情，拍了拍宋北云的肩膀：”小兄弟是个明白人啊。行了，多的不必说了，哥哥都懂了。”

    “那多多劳烦了。”

    背着钱回来的官差的脸色都不同了，刚才还是乌云盖顶而此刻已经彩霞满天，他给同伴使了个眼神，同伴立刻也明白什么意思了。

    “好了，别耽误几位大哥启程了。”宋北云走到阿悄身边，将她抱入怀中：“跟苟叔道个别吧。”

    阿悄早已经哭成了个泪人，而她爹却还是想耍赖，可是领头那个官差却走了过来，解下了那光头的手铐脚镣还有头枷，只剩下脖子上一根铁链子拴着。

    “你，推那个车。”官差踢了他一脚：“快些！”

    接着又一指俏俏爹：“你坐上去。”

    那光头还想抗争一番，但下一刻他的肩头就吃了一刀鞘，疼得当时就龇牙咧嘴了起来。

    “让你推就推！”官差面露不耐的说道：“推上就上路了！”

    宋北云和俏俏跟了一阵子的车，最终也只能停下了脚步，看着俏俏爹的身影逐渐消失。

    这一路啊，今生怕是再没相见的可能了，宋北云没把事情做绝，来回都算是他咎由自取吧，自己放了他一条生路，往后到底会怎么样就看他自己了，生死到这一步已经是天意了。

    至于俏俏，宋北云觉得自己已经给了她一个交代，她心地善良归善良，可他爹可不是什么好东西，这次是卖她去冲喜，下一次说不准就把她给弄去配**了，赌狗和瘾君子是没有道德和底限可言的，理论上都是该死的。

    宋北云没要他的狗命就已经是看在他是俏俏的血亲的份上了，想要他把这老狗给弄出来？做梦吧，天王老子来都不行。这还亏了俏俏懂事，若是俏俏胡搅蛮缠，他爹今天就得死这，没有任何悬念。

    长痛不如短痛就是这个道理。

    “回去吧，都安排好了，你爹路上不会受苦的。”宋北云亲了俏俏一下：“以后可以写信给他。”

    “他不识字……”

    “哈哈哈哈。”宋北云揉着阿俏的头说：“等以后咱们抱着孩子去看他。”

    阿俏拍了一下宋北云却是什么都没说，基本就是默许了。

    送走了那个瘟神，其实宋北云的心里倒是也轻松了不少，从今往后他估计都没什么能耐再来折腾自己和阿俏了，也倒也是件好事。

    不过完成了这件事，他倒还有一件事要去做，那就是这眼看还有三个月就要考试了，自己考不考得上没关系，玉生哥这可一定要考上的，他转眼就三十了，再考不上个举子，心态八成是要崩了，心态越崩越没办法考上，最后可是要出心理问题的。

    现在宋北云突然就意识到了之前妙言说的那句话，人际关系的关联在自己没有斩断七情六欲之前，那就是一环套一环的逻辑圈，就算是宋北云这样的混账东西其实都逃不掉躲不开。

    说实话，小莲庄的确不是个适合读书的地方，特别是看到了福王府的藏书之后，宋北云更加坚信这一点，所以从那边回来之后他就一直有个念头，就是在考试之前搬到城里去。

    之前他还犹豫过是去金陵城还是去庐州城，两边相隔也就三百多里，小莲庄离金陵城近一些，但庐州府的整体环境却要好于乱七八糟的金陵城。而且州试也是在庐州府举行，再加上自己跟福王也算是认识了，透题不需要，借书应该是没问题的。

    “俏俏，我们搬家吧，搬去庐州府。”

    “我都随你，我已经没爹爹了……你去哪我都随你去。”俏俏情绪还是相当低落：“总之你就不能抛下我。”

    “傻姑娘。”宋北云握住她的手：“我抛下谁都不可能抛下你呀。”

    搬家的事正式提上议案，晚上时候宋北云召开了一次“家庭会议”，左柔作为旁听出席了会议。

    在会议上他们讨论了关于考试和搬家的各项事宜，玉生本来是持反对意见，但经过宋北云的叙述之后，成功将这个书虫给说服了。

    当然，唯一一个投反对票的就是左柔，她发言说道：“为什么要去庐州府？去南京城不好吗？我没地方给你们住吗？你是不是就对那个大大的难以忘怀？”

    “你激动什么啊……”宋北云歪着头看她：“是暂时住过去，又不是定居。等州试过了，参加科考的时候我们再搬去南京城啊。”

    “这样喔。”左柔若有所思的点点头：“那行，我便随你一起去吧。”

    “你粘着我干什么啊？你又不是没家。”

    “谁粘着你了，不知羞。我去看我的铃儿妹妹行不行嘛？再说，你还要教我当个大家闺秀呢。”

    宋北云一听，立刻拍了怕脑门：“对，这事还得加快一波脚步。明天开始，训练翻倍！不过俏俏有礼物给你哦。”

    左柔看向俏俏，而俏俏连连点头：“有呢……”

    --------------

    今天就一更了，后腰疼的很，坐不住，写写就得床上趴一下。

