
　　在荒岛的第十天，沈若在海边收鱼篓，她小心翼翼地从水里，提起鱼篓，里面传来鱼扑腾的响声，她面色一喜，知道有货。

　　她朝鱼篓看去，发现一条巴掌大的鱼，不大，但也算是收获。她正打算提着鱼篓回到岸边的时候，从远处传来一声汽笛声，悠远粗犷！

　　她狠狠地呆愣住，手中的鱼篓掉了都没察觉。

　　直到第二声汽笛声再次响起的时候，她猛然惊醒，目光朝着远处的海域四处搜寻，但是并没有看到船，有可能是在岛屿的另一边。

　　还有可能是离得太远，肉眼看不到，只有汽笛声传了过来，不管是哪种，现在要做的就是要让轮船发现他们。

　　要是错过这次机会，以后有可能再也回不去了，这么多天过去，那些救援人的一直没找到他们，肯定以后他们都葬身大海，或许已经放弃搜寻。

　　而这个轮船的到来，是他们必须抓着的救命稻草。

　　她顾不上捡起鱼篓，朝着海边快速跑去，跑得太急，还在礁石上摔了一脚，膝盖传来钻心的刺痛，她连看都没看一眼，爬起来后，继续跑，边跑边大声喊：“有船，有船经过。”

　　显然林峯和穆容廷两人也听到了，脸上皆是狂喜。

　　为了让轮船上的人知道岛上有人，他们不断在火上加海水浸泡过的湿柴，浓滚滚的烟雾飘到空中。因为现在是白天，浓烟会比火焰更容易引人注意到。

　　沈若还拿着那个铁锅，不断地拿木棍用力的敲打，虽然效果甚微，但这是沈若唯一能做的。

　　林峯转身快速地跑进了丛林里，他要跑到岛的最高处，点燃那里早已搭好的火架，为了这一刻，他们早已准备了好一切。

　　树林里，林峯有如一头猎豹，朝着一个方向，拼命地奔跑，速度快到了极致。

　　不久后，他点燃了最高处的火架，火焰腾空而起，仿佛一个灯塔。

　　能做的都做了，接下来就只能等待；等待命运会不会眷顾他们！

　　十几分钟过去后，一声汽笛声再次响起，这次，震耳欲聋，渐渐一条超大的邮轮，渐渐的出现在了他们的视野中。

　　沈若无比兴奋地在海边，挥舞着双臂，激动地大喊：“我们在这里，快救救我们。”

　　轮船上的人显然已经发现了他们，几条划艇从轮船上抛了下来，两个白人船员划着皮艇上了岸，看到沈若他们三人后，都惊诧得瞪大眼睛，用英语问他们，是怎么到这荒岛上的。

　　沈若简单地用英语说了他们飞机遇到风暴，失事后坠海，之后飘到了这个荒岛上。

　　“哇！你们能活着真是幸运！而且还如此幸运地遇到了我们的船，原本轮船并不经过这里，但因为副手的一个失误，将航线弄错了，我们才误打误撞的经过这片海域。”

　　白人船员同样非常兴奋，还说这一切都是上天的安排。

　　穆容廷三人上了划艇，慢慢地离开那个他们生活了十天的地方，沈若眼角不断落泪，她终于要回家了，回去见她孩子。

　　他们上了轮船后，林峯立即联系了穆容廷的特助谢青，听说穆容廷还活着，他呆愣片刻后，泣不成声地大哭起来。

　　“boss还活着，boss还活着……”

　　电话里，谢青哭着大喊，将这个好消息传递了出去，之后是连着一片的哭声，还有欢呼声。

　　因为开了免提，所以，穆容廷也听到了电话里的哭声和笑声，他虽不记得这些人，但此刻内心一样动容和感动。

　　这边挂了电话后，谢青那边平静下情绪后，立即开始安排专机去接穆容廷回来。同时将这个天大的好消息告诉了已经绝望的卫景和顾一洐。

　　此时的国内现在正是晚上，卫景和顾一两人在酒吧里，靠着酒精麻痹自己，连十几天过去了，救援一次次的传来无果的消息，他们已经不抱希望了，内心虽然不想接受穆容廷已死的结果，但现实却不得不让他们接受，没有人在飞机失事后，还能在海上活十几天。

　　“穆哥，这杯我敬你，你在黄泉路上慢点走，等下辈子，我们还做兄弟。”

　　顾一洐将杯中的酒朝空中敬了敬，然后再倒在地上，倒完后，就哇哇大哭，一个大男人，哭得鼻涕眼泪一大把。

　　卫景在旁边也是伤心悲痛地喝着闷酒，这时他放在桌上的手机响了，他拿起，沙哑的喂了声，“谢特助，有什么事？”

　　“穆总还活着，他和林峯还有沈若，都活着。”

　　谢青激动的声音传进了卫景的耳朵里。

　　卫景手中的酒杯啪地下，掉在地上，顾一洐看到他呆呆的样子，过来扒拉了他一下，卫景扭过头，一只手用力地抓着他肩膀，激动到声音都发抖了，“容廷还活着，他没死。”

　　“什么？”

　　顾一洐怀疑耳朵听错了。

　　卫景直接将手机贴在他耳边。

　　“顾少，穆总还活着……”

　　谢青后面说了什么，顾一洐都没听清，他脑海里只反复回响着一句话，“穆总还活着！”

　　“穆哥还活着，穆哥还活着……哈，哈哈……”

　　他又哭又笑，像个疯子，激动地跑到包厢外，对着楼下大厅里的众人高喊，“今晚所有的消费，由我顾一洐买单，嗨起来！”

　　一楼的所有人，兴奋地欢呼，几乎快冲破屋顶。

　　二十多个小时后，穆容廷、沈若和林峯三人终于回到了s市，第一时间，三人被送进医院，做了身体检查。除了穆容廷脑袋里有瘀血和脚伤外，林峯和沈若两人的身体都没大碍，只是缺乏维生素，营养不良。ŴŴŴ.23sk.com

　　穆容廷被留在了医院，而沈若迫不及待的跟着苏丽蓉回去，她要见孩子，一秒都不愿再等了。

　　车里，苏丽蓉抱着沈若哭了很久，直到快到家门口，才止住了泪水。

　　“孩子在楼上睡觉。”

　　苏丽蓉说话的时候，沈若已经快速往楼上跑去。

　　当她推开门，看到床上熟睡的三个孩子，她用手捂住了嘴里溢出的哭泣声，她走上前，坐在床边，手轻轻地抚摸三个孩子的小脸。

　　她曾经以为自己再也见不到他们，再也不能像现在这样触碰到孩子。

　　还好，她回来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第289章 离开荒岛免费阅读。https://xs.23sk.com 