    第13章 013. 比比东的罗刹神传承

    “那是什么？”

    比比东忽然看到白泽背后的庞然大物，惊诧地问道。

    那是一条体长超过十米的巨大蛇类，在这条蛇的头部和后背，共有九个凸起，好似在原本的头颅之外，又长了九颗蛇首。

    这条巨蛇虽然长得威武，但此刻却软趴趴地伏在地上，蛇尾偶尔还会抽搐着轻轻摆动一下，一副奄奄一息马上就要死去的样子。

    白泽不由分说地牵起比比东的手，解释道：“这是你在地狱路将会遭遇的最大考验，好在我九死一生，已经帮你摆平了。”

    比比东冷不丁一用力，将手从白泽手中抽出来，听到白泽说他九死一生后，便用狐疑的眼神上下打量了他一下，只见他衣冠整齐，面色红润，不由得怀疑道：“九死一生？”

    “这不重要。”白泽打了个哈哈，继续道：“对了，还有一只暗金三首蝙蝠，不过它比较机灵，早就躲起里了。”

    比比东总觉得有什么不妥，有些担忧地道：“在地狱路，你这样做……也可以吗？”

    “当然，”白泽笑道：“之前的一百连胜必须要你亲自完成，但到了地狱路，得到一些小小的帮助，并不会有什么影响。”

    比比东看了一眼余威犹存的可怖巨蛇。

    小小的帮助？

    “对了！”白泽好像突然想起了什么：“你稍等一下。”

    白泽魂力一动，一把锋利的匕首就落在他的手中。

    只见他趴在十首烈阳蛇巨大的蛇身上，不断用匕首戳开蛇身上那一个个鼓起的血红色凸起。

    按说十首烈阳蛇乃是上古异种，普通的兵刃莫说戳开它身上的凸起，就是想要破开它的表皮都不容易。

    但白泽辗转各大拍卖行才借到的匕首，又岂能以普通兵刃度之。

    比比东目瞪口呆地看着白泽上蹿下跳，将原本完整的蛇身折腾得七零八落，才终于满意地捏着一颗小小的红色珠子走过来。

    “这是什么？”她不由自主地问道。

    白泽手一翻，将这颗珠子收入到戒指中，道：“这是这条十首烈阳蛇的内丹，是天下所有蛇类的克星。”

    比比东似懂非懂地点点头，原来这条大蛇名叫十首烈阳蛇，听名字就十分难以对付，竟然被他轻易地制服了。

    “走吧！”白泽身上沾满了十首烈阳蛇的鲜血，他将手在身上随意地抹了抹，然后向比比东伸出手，邀请道。

    比比东看着眼前还沾染着斑斑血迹的手，迟疑道：“去哪？”

    “去收取这一年以来的成果！”

    ……

    比比东感觉自己进入了一片虚无的空间，周围是一片白茫茫的世界。

    这个世界中散发着一种刺骨的冰冷，这种冰冷似乎已经将她的整个身躯浸透，但却依然有冰冷的气息向她的身体涌入。

    可同一时间，似乎也有着数不尽的冰冷气息从她的体内冒出来，这些冰冷的白色气息在她的身体一进一出之间，带给了她极大的痛苦。

    比比东猛然意识到这些冰冷气息的本质，乃是由最纯粹的杀戮之气所凝成。

    这些杀戮气息逐渐渗透她的身心，渗透她的灵魂，甚至连她的思想也一同被这些杀戮之气所占据。

    杀戮之气在她的精气神中不断凝聚时，异变陡生。

    一丝淡淡的黑色雾气，在这边白茫茫的杀气世界中缓缓升腾起来。

    比比东感到自己极度冰冷的身心中，突然间多出了一丝邪恶的气息。

    她一生的经历开始在意识中翻腾，似乎是这道黑色气息正在检阅她的一生。

    比比东也得以更加清晰地感受着她所经历过的一切。

    千寻疾的面孔出现在她的意识中。

    与千寻疾有关的种种过往开始浮现在比比东的眼前，那强烈的眩晕感与当日身体所承受的痛楚似乎再次出现在她的身体上。

    她突然生出一股滔天的恨意。

    她恨这个她曾经最尊敬的老师，竟以如此卑劣下作的手段将她毁灭。

    她恨武魂殿，恨天使一族，恨所有与千寻疾有关的一切。

    但无能为力的感觉又让她生出了极致的愤怒。

    为什么，为什么要这么对待我！

    一定是因为我还不够强大，等我足够强大，我要将你们这些道貌岸然的混蛋们全部毁灭！

    比比东的恨意与愤怒还未消减，玉小刚的相貌又在她的意识中浮现。

    一股悲意席卷了她的心灵。

    被玷污过并且怀有身孕的比比东曾被千寻疾逼迫着与玉小刚决断，她甚至还记得玉小刚那句“非你不可”的誓言。

    这些所有的悲惨，全都来自于这个可恶的天使一族，有朝一日，我一定要将天使一族全部灭族！

    比比东的强烈的情绪仿佛是口粮一般，使得她意识中那道本来只有一丝一缕的黑色烟雾陡然扩张起来。

    这片黑色的烟雾将意识世界中的比比东完全包裹起来，并且从她周身的细小毛孔中缓缓渗入。

    同时，比比东意识中的过往画面仍在继续。

    白泽的身影与相貌出现。

    比比东强烈的情绪像是漏了一拍，突然一顿，一股在她身上从未出现过的安全感开始温暖她充满愤恨的冰冷心房。

    “嗯？”

    冥冥中一个阴邪的声音发出一声惊异的呼声，而后沉寂不见。

    白泽最初对比比东所做出的行为，虽然性质似乎与千寻疾相似，但那种过程却让比比东有些食髓知味，这种美妙的体验与最初稀里糊涂的痛苦相比，却是让比比东对于白泽并没有多少不忿。

    除此之外，白泽的行为与实力，无论是将她从密室中救出，还是那强大的瞬移能力，都让比比东从心底升起一股浓浓的安全感。

    想到白泽那黏糊的浪荡行径与一脸坏笑的痞子模样，比比东在这冰冷又痛苦的意识空间内竟露出了一丝笑意。

    “无伤大雅！”

    蔓延的黑色烟雾与白茫茫的冰冷杀意同时浸透了比比东的身躯，一道飘忽且阴邪的声音在她的脑海与四周回荡：

    “比比东，你是否愿意承我衣钵，成就罗刹神位！”

    罗刹神位？！

    比比东瞬间明白了白泽口中的机缘到底是什么。

    原来，在杀戮之都所能获得的杀神领域中，竟隐藏着罗刹神的神位！

    “我愿意！”

    比比东毫不犹豫地接受了罗刹神的征召。

    作为武魂殿的圣女，她拥有着极为庞大的知识储备，她深刻地知道，获得一个神位的传承到底有多么不易。

    “好！那么现在就为你开启罗刹九考！”

    冰冷的意识空间内，那团浓郁黑雾的一半比比东身上消散，缓缓凝成了九张黝黑的卡片。

    “罗刹九考第一考！击杀！天使族人！”

    (本章完)

