    第1805章 头名！   

    “有意思，真是有意思！”

    

    

    “大日魔族、金睛天龙、上古黎族，还有上古浩然宗……这么多的血脉流派后裔，同聚一堂，参悟灵纹，看来主人当年预言的情况，已经开始出现了！”

    

    

    轻咦之后，矮胖老者轻轻点头，喃喃低语。

    

    

    刚才他只是忙着关注广场众人参悟灵纹的情况，却没有过多去关注众人自身的血脉修为和身份来历。

    

    

    此刻突然关注到，自然是大感意外。

    

    

    同样令他感到十分意外的，是在这将近三十名的年轻天骄中，竟然还有一名小成圣者和一名大成圣者！   

    

    他真的不知道，这两人是怎么从一群强大圣尊中杀出重围的！   

    

    由于楚天和曲肖儿两人，在一堆圣尊之中，修为实在是过于扎眼，矮胖老者立刻开始重点关注两人。

    

    

    眼睛盯着曲肖儿，持续十几息后，矮胖老者暗暗点了点头，口中吐出了“还凑活”的三字评价。

    

    

    然而当他看向相隔不远的楚天的时候，顿时一怔，露出了明显的意外之色。

    

    

    此时他一眼就看出！   

    

    楚天的灵纹造诣，明显超出其他人一大截。

    

    

    但楚天的参悟速度，却是放得很慢，而其他武者，普遍都是加速加速再加速，生怕落后！   

    

    “不骄不躁，难得难得，希望保持！”

    

    

    矮胖老者观察片刻后，连连点头，开口赞叹。

    

    

    经过了刚开始时的一些不适和狼狈后，一名名天骄，迅速进入状态，对于灵纹的领悟，更是疯狂暴涨。

    

    

    时间流逝，转眼一天过去。

    

    

    随着众人对广场灵纹的掌握，他们身上出现的金色光芒，越来越明亮，越来越耀眼，好似变成了一个个的光体人。

    

    

    尤其是在中洲名气很大的轩辕圣女、金无忌和阳铭天三人，进展明显超出其他人一大截。

    

    

    三人身上闪烁的光芒，很快达到了刺目的程度，堪称是第一梯队！   

    

    而周书焕、黎石和王世聪这三人，名气稍差，身上虽然也是金芒闪烁，却未达到刺目程度，排在第二梯队。

    

    

    剩下的人，像妖宗圣女静焚歌等，基本都是处在第三梯队。

    

    

    而楚天明明灵纹根基最高，结果身上闪烁的金色光芒，竟是排在了最后，甚至连曲肖儿这个从未接触过灵纹的门外汉都不如。

    

    

    “原来如此，之前我对圣阶灵纹的某些理解，完全是错误的！”

    

    

    “这两道水火属性的圣阶灵纹，互相纠缠之后，竟是能够产生如此诡异的变化！”

    

    

    ……   

    

    可惜楚天不仅不急，反而一边低头参悟，一边喃喃低语。

    

    

    他的脸庞，时而兴奋，时而低落，时而露出笑容，时而恢复严肃，不停地变幻，整个人好似已经完全沉迷于其中。

    

    

    嗡！   

    

    陡然间，一声嗡鸣传出。

    

    

    听到声音，众人急忙转头！   

    

    结果他们发现妖族天骄金无忌身上闪烁的金色光芒，似乎达到了一个临界值，和广场地面出现诸多灵纹形成了某种共鸣。

    

    

    很明显，这是满足考核条件的一种外在表现！   

    

    “哈哈哈哈！”

    

    

    下一息，金无忌朗笑一声，转身一步迈出，瞬间站在台阶之上，一脸傲然地走向了更高处的第二层广场。

    

    

    哗啦啦！   

    

    在他沿着台阶，迈步走向第二层广场的同时，阵阵强大阻力不停产生，不过碰到他身上闪烁的金色光芒后，迅速变得虚弱。

    

    

    而在这个过程中，金无忌身上闪烁的金色光芒，也是以肉眼可见的速度，不断消失。

    

    

    几息后，众所瞩目中，金无忌成功踏上了第二层广场，不过身上闪烁的金色光芒，也是彻底消失不见。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    稳稳站在第二层广场后，他低头扫过第一层广场，咧嘴一笑，拿到头名，傲然之色，溢于言表。

    

    

    第一层广场的一些天骄，仰头望着一马当先的金无忌，心中不禁五味杂陈，又是恼火，又是羡慕，又是无奈，又是叹气。

    

    

    尤其是轩辕圣女和阳铭天两人，望着得意洋洋的金无忌，心中极度不爽。

    

    

    两人仅差一点，就可以满足条件，登上第二层广场，结果还是被金无忌给抢了先！   

    

    “咦……楚天，你可是准王师啊！”

    

    

    “怎么参悟进度落在了最后，连王世林那个废物都比不上，莫非你的准王师头衔，都是注水的？”

    

    

    陡然间，金无忌看到了仍在研究灵纹，但浑身光芒黯淡的楚天，顿时咧嘴讥笑一声。

    

    

    虽然他和楚天之间，并没有什么生死大仇，但毕竟曾经输给了楚天，此刻自然是要抓住机会，狠狠讥讽一把，找回失去的面子！   

    

    “妈的，金无忌这条臭虫，讥讽楚天也就罢了，居然连带着我也骂了！”

    

    

    楚天还没有来得及回应，王世林却是率先气得咬牙切齿，暗骂一声。

    

    

    “呵呵，拿到头名，恭喜恭喜！”

    

    

    听到金无忌对自己的大肆讥讽后，楚天不仅没有发火，反而出人意料地抱了抱拳，表示恭喜。

    

    

    “你……”   

    

    看到楚天的这种淡定回应，金无忌顿时一怔，突然有种狠狠一拳打在了棉花上的难受感觉。

    

    

    一息后，他冷哼一声，不再理会楚天，而是抓紧时间，继续钻研灵纹，期望自己能够一步快，步步快！   

    

    现场的骚动，持续几息后，很快又是恢复了之前的平静状态。

    

    

    一名名天骄，抓紧时间，几乎将自身所有的精力，全部投入灵纹的学习之中。

    

    

    “原来这个小子名叫楚天，身上的气息很是驳杂，完全看不出跟脚，但耐心惊人，莫非是某些隐秘势力培养出来的绝世天骄？”

    

    

    无名空间内，矮胖老者缓缓站起，背负双手，盯着楚天，微微皱眉，喃喃低语，脸上出现了一丝罕见的凝重。

    

    

    若是楚天听到了矮胖老者对自己的分析，必然会当场笑掉大牙。

    

    

    他只是一个草根出身而已，和什么贵族大势力完全不沾边。

    

    

    唰！唰！   

    

    仅仅过去十几息的时间，一连两道身影，身披金光，几乎同时向前一步迈出，沿着台阶，登上了第二层广场。

    

    

    这两道身影，不是别人，正是轩辕圣女和阳铭天！   

    

    两人踏上第二层广场后，顾不得兴奋，立刻抓紧时间，迅速投入了灵纹的学习之中。

    

    

