    其实杨逸不太擅长这种快出快打的射击方式，他更喜欢慢慢的瞄准，稳稳的击发，然后等着目标被击中的那一刻所带来的成就感。

    但是实战和练习显然有着太多的不同，杨逸没办法按照他所喜欢的方式来射击，但是这种很急切的射击他也不见得就打不中，即使射击条件非常复杂。

    枪响，8.6毫米子弹的威力太强大了，扎尔扎耶夫的脑袋碎成了一团飘舞在空中的红雾。

    杨逸非常确定那是扎尔扎耶夫，即使他只看了一眼，而且他也非常确定扎尔扎耶夫死了，即使他没有到跟前去也能确定。

    将枪收了回来，杨逸急声道：“快走！”

    解决目标只用一发子弹就够了，而解决目标之后，也不用再和剩下的保镖纠缠，这时候用最快的速度离开现场才是最重要的。

    罗德里格兹立刻发动了汽车，然后汽车快速驶入了公路上的车流之中，而杨逸则是拿起了对讲机，在对讲机里急声道：“目标已经击毙，任务已完成。”

    杨逸的心里很激动，因为这是他第一次真正意义上的狙击，而不是远距离射击，但是在半赶鸭子上架的开了这一枪后，他不想在安东面前露出任何很激动的样子来。

    所以杨逸的语气非常淡然，他的表情也是非常非常的平静，在下令撤退的时候，轻描淡写的就像刚刚完成了一件再平常不过的事情。

    “没想到嘛，你还真的击中了，还不错。”

    在一个非常强力的属下面前，杨逸也很想显露一下自己的水准，但他觉得非常厉害的一枪只是换来了还不错的评价，让他还是有些小小的不爽的。

    人都是有自尊的，当老大的自尊心就更加强烈一些，虽然杨逸真的不介意自己的手下某方面比自己厉害，但他肯定也不想总是扮演一个可有可无的角色，一个存在感接近于没有的老大。

    “还好，没什么风，距离也很近，这射击基本上没什么难度。”

    杨逸淡淡然的回了安东一句，然后他拿起了对讲机道：“老板，可以走了，扎尔扎耶夫已经死了。”

    杰特罗就激动的很了，他在对讲机里急声道：“你确定吗？你确定把他打死了吗？”

    “是的，我确定。”

    “太好了！太好了！我们别急着回去，找个地方把车烧了后换几辆车回去，在国防部大门动手必然会触怒一些人，虽然不会有什么太大的问题，但还是谨慎些比较好。”

    杰特罗一口气说了很多之后，忍不住再次赞叹道：“告诉我你怎么做的？”

    “他从里面走出来的时候我开了一枪，打爆了他的脑袋，所以你要是想辨认尸体的话可能会有些困难，不过我敢保证那个人是扎尔扎耶夫。”

    “非常好！非常好！我们停了车再细谈。”

    杨逸没看安东，但他真的很想能镇住安东。

    自从和安东莫名其妙的干了一架后，一种名为好胜心的情绪在杨逸的心中悄然生出。

    当一群牛人的老大压力也很大的好不好，纵使不能在各个方面都赢过安东，但杨逸真的很想在某些方面压过安东，让他知道知道自己也不是白给的。

    明明完成了一件很了不起的事情，可是别人很不当一回事，这就让人不爽了。

    杨逸在想还能在什么地方胜过安东一头，而且最好能把他压得死死的。

    在这个时候，杨逸想装到底，所以他没有什么表示，更不会自吹自擂，但是罗德里格兹对于安东的态度就很是不满了。

    “什么叫还不错？离得那么远，一枪就干掉了目标，还是在那么多人的保护下，换你你行？”

    其实杨逸刚才那一枪真的很难，非常的难，因为距离是不算太远，但扎尔扎耶夫已经走进了人群中，只有一个脑袋露了出来可以射击，还有他当时是移动的，杨逸能一枪打爆他的脑袋，虽然不能说难如登天，但也确确实实是极为困难的一次射击。

    罗德里格兹的语气很是不忿，但安东却是把头扭到了一边，看着窗外低声道：“那我该说什么，哇，好厉害，好厉害啊！”

    “你！”

    罗德里格兹显得很是恼怒，杨逸轻声道：“罗德，本来就是很简单的一件事嘛，这种小事做完也就得了，何必说过没完呢。”

    罗德里格兹终于醒悟了，于是他立刻笑嘻嘻的道：“没错，对老大你来说这算什么啊，太简单了，真的太简单了，不像某些人啊，能不能做到还不知道呢，就一副自己多么了不起的样子。”

    安东还是没说话，只看着窗外的景象。

    杨逸心里却是大呼不妙，这罗德里格兹看不惯安东的态度不要紧，但是可别拱火啊，真要把安东给刺激到了可怎么办。

    行不行的，要用实力来说话，真要把安东给刺激到了，他要和杨逸来比试比试怎么办。

    知己知彼，百战不殆，但问题是安东这家伙太全面了，杨逸都不知道他的短板在哪儿，真要比的话输了会很难看的好不好。

    杨逸轻声道：“好了，不要说这些无谓的话了，我们先回去，专心开车，小心后面有敌人追上来。”

    安东突然道：“老板，我不知道你很擅长射击啊，我以为你只是记性好，然后格斗也还算不错呢。”

    杨逸很想搞清楚安东有什么不擅长的之后再跟他比试比试，但是安东都开始叫板了，他总不能当缩头乌龟。

    “还好吧，射击也算我的强项之一了，只不过这种近距离的射击确实让我提不起什么兴趣来。”

    “哦，是吗？”

    安东从副驾驶上回过了头来，然后他看着杨逸微笑道：“正好我也对自己的射击水平很有信心呢，而且我也喜欢远距离射击，这可真是太巧了。”

    男人嘛，到了这个时候怎么能退缩呢。

    杨逸笑了笑，道：“是啊，真的好巧啊，有机会的话一起玩玩吧。”

    “好久没跟人一起射击了，真是让人怀念啊，不过只是打靶没什么意思吧，不如找个需要解决的目标好了，试试远程狙击怎么样？”

    安东的表情很温和，但他的态度实质上却是咄咄逼人，杨逸几乎没有犹豫，立刻就道：“好啊，那就玩玩嘛。”