    这也算是个理由？

    伍月是真的想不到，她身体不好又不是装出来的，这具身体先天不足，自然是与正常身体健壮的雌性没法比的。

    她有些委屈：“阿姆有了我的时候，因为一些事情伤了身体，所以我生下来就比别的雌性要弱。”

    这难道也能怪她么？谁都想要个好身体啊！

    一旁的青草安慰般的拍了拍她的肩膀，有些感叹于伍月阿父阿姆对她的爱。

    森林中如伍月之前那样的小部落，只要降生了身体不好的幼崽，都是会被扔到森林中自生自灭的。

    因为小部落没有巫，族人生病后都是躺在山洞中等待。

    或是等待自己能够再次见到明天的日出，或是等待死亡。

    请巫治疗的代价很大，需要的猎物太多。

    很多时候，求巫医治一个族人的食物足够许多个族人活很长时间的。

    “如果你不是雪虎部落的族人，她根本不会去理会你。”青花眸色中满是认真。

    “阿亚虽是族长的崽子，但却是个纯人雌性，甚至连半兽人都不是，想必你也知道。”

    伍月点头，这件事刚刚青草已经告诉她了，她也很好奇为什么兽人父母会生下纯人崽子，难道阿亚的阿父或是阿姆出轨了？

    “阿父阿姆都是兽人，虽然会有更大的可能生出兽人幼崽，但更多的却仍是生下半兽人或是纯人类。”

    她的眸色黯淡了些：“兽人幼崽的降生实在是太困难了。”

    一旁的青草也叹了口气，兽人的数量是一个部落的根本，想要拥有好的狩猎场，捍卫自己部落的领地，依靠的便是强大的兽人战士。

    那种威慑力是半兽人和纯人无法相比的。

    “所以那个阿亚因为自己不是兽人的关系就越发的讨厌像我这样的弱小雌性？”

    青花看了她一眼：“不是像你这样的，是只有你。阿亚的阿父阿姆都是兽人，但她并没有成为足以守护部落的强大兽人，所以非常讨厌那些弱小的、会拖部落后腿的弱者。”

    会拖部落后腿的伍月：总而言之，言而总之，就是因为自己太弱了。

    “以后离她远些吧。”青花拍拍手站起身来，看着沉默的伍月，心底暗暗叹气，除非月找到一位强大的兽人伴侣，否则她很难活的过这个冬季。

    但骄傲强大的兽人战士又怎么会挑选这样弱小的月做伴侣呢？

    招呼了自己的伴侣，青花便离开了。

    只剩伍月和青草蹲在那里，有些怔愣。

    腰间的编织袋鼓囊囊的，但她的心底却有些空，有些失落。

    青草拉着她的手站起身来：“月，你也不用太担心了，阿亚虽然脾气不好，但却不会伤害自己的族人。”

    伍月扯了扯嘴角，露出一个干巴巴的笑容来：“我没有担心，我也并不害怕阿亚，只是在想怎样在这个世界活下去。”

    “这个世界？”青草歪着脑袋？什么意思？

    伍月嘿嘿一笑扯开话题：“既然已经成为了雪虎部落的族人，自然不能拖后腿嘛，我一定会努力采集食物的。”

    “有伟大的、无所不能的系统在，宿主你走上人生巅峰不是梦。”臭屁系统再次出来刷了波存在感。

