蒸人？！

　　萧家本族几十号人，全都没想到萧太会做出这样的决定。

　　这是要用萧灵儿的命，争取换他们的命？

　　主意，好像还不错，但这样的方法，是不是太残忍了？

　　“不行！”

　　萧青脸色一沉，当即挥手否认。

　　大女儿血仇未报，如今又要将方才十七的小女儿推向深渊，他这个做父亲的，无论如何也不能答应。

　　其他大多数人，也是纷纷开口求情，这种苦刑，对一个十七岁的孩子来说实在太残忍了。

　　何况，萧灵儿还是他们的晚辈？他们就算再怎么怕死，此刻也不能开腔支持。

　　然而，方才请萧太的焦冷容，却不以为然。

　　她扯了扯脸皮，指手画脚道：“你们一个个的啊，真是亏了萧太的一片好心，兰家现在可谓是如日中天，实力比之以前强了不知道多少，若不将她这个罪魁祸首推出去顶罪，我们都得死！”

　　这……

　　哗！

　　萧青目光血红，一股强大的气息瞬间将焦冷容震飞倒地，“老二，管好你家婆娘的嘴！”

　　接着，他又转身萧太道：“兰云鸣当众声称要灭我萧家全族，你们认为他那样的人，会因为我女儿一人的死，放过我们？！”

　　“哼！”

　　“会不会也只有试了才知道，你一而再，再而三阻拦，究竟什么意思，莫非你认为你这女儿的命，能抵过我们这么多人的命？！”

　　焦冷容爬起身，眼神冒火，但顾忌萧青修为之强，只能用语言攻击，争取让他一家都好过不得。

　　萧太神情冷漠，只是道：“我说的话，你们没听见？还是，不好使？！”

　　随着她再次开口，决心表露。

　　哪怕是先前顾忌萧青的等人，此刻也不敢怠慢，准备抓住萧灵儿。

　　“胆敢？！”

　　萧青见状，一个瞬身而至，将几人全都轰飞了出去。

　　“要动她，先踏过我的尸体！！”

　　闻言，所有人都是面露为难之色，上位的萧太摇了摇头，“小青啊，不要怪我，为了萧家的以后，这是有必要的牺牲。”

　　“拿下！”

　　二字一落，两个白发老者悄无声息现身，将萧青死死扣住。

　　“哼哼！”

　　焦冷容冷笑不止：“大势不可逆，兰家注定是将来南境的霸主，报仇这事想都别想了，竟还狂言人家小辈不如帝世天？你们莫不是真认为，帝世天能拉兰家下马？”

　　“简直可笑至极，那小家伙，纵使有些过人事迹，但与兰家为敌，不过是哗众取宠，最后下场可想而知？”

　　“死心吧，顺者昌逆者亡，这道理希望你们能懂。”

　　萧青一家打的主意谁不清楚？

　　无非，就是因为帝世天敢于对抗兰家，才起了叛变心思。

　　只是，这在他们看来无疑是痴人说梦。

　　十三路顶级世家齐聚，别说正面打了，一人一口唾沫都能淹死帝世天。

　　“不好了！兰家的人来了！”

　　就在这个时候，一个下人匆匆忙忙的冲了进来禀报道。

　　唰！

　　闻言，一众人脸色再次惨白几分。

　　然而，焦冷容脸色却是一喜，下令道：“事不宜迟，你们赶紧将萧灵儿带出去，相信兰大公子看到我们的决心后，不会太过为难我们。”

　　“不！”

　　萧青大声嘶吼，正欲拼命之际，却见被人架起来的萧灵儿对她微微一笑：“父亲，灵儿愿意以死赎罪，您要好好活下去。”

　　这番话，得下多大的决心？

　　恐怕，也只有她本人知晓了。

　　“哼！”

　　“废什么话？这不是你愿不愿意的事，而且必须的事！”

　　跟在后面的焦冷容推推搡搡，催促着几人快点，别等下耽误了，惹得兰大公子一不高兴开罪他们。

　　……

　　萧家府邸外。

　　此刻，四周形成人墙，闻声而来看热闹的人竟多大上千。

　　而这个时候，外界一辆奢华的豪车使入。

　　车上前端，挂的兰家标志性旗帜，让所有人都纷纷退开。

　　兰云鸣，来了！

　　“兰大公子好！”

　　“兰大公子好！”

　　“……”

　　如今，兰家势不可挡，所以他的出现，顿时引来了周围人的连连问好。

　　“嗯。”

　　兰云鸣习惯性的推了推眼镜，平淡的点了点头。

　　而后，意识身后邱帅三人，道：“这三位，是东境而来的公子，本公子的大哥，邱公子……”

　　随着他一番介绍，众人也是心领神会。

　　当即，又是一阵连连问好。

　　邱帅三人轻笑，连回应都没有做出，以此来彰显自身的高傲和不凡。

　　这个时候，萧家大门打开。

　　众人目光移过，只见庭院中央位置，架起一口大锅，下面填满了干柴。

　　“那不是萧灵儿吗？”

　　“是啊，萧家这是什么意思？看这样子是要将她活生生蒸死啊，未免太残忍了吧？”

　　“……”

　　见锅中只露出一颗头的萧灵儿，众人皆是疑惑不已。

　　嗯？

　　见状，兰云鸣也是眉头一皱，“不是让你们准备棺材吗？怎么，想死无葬身之地？”

　　一众萧家人紧捏双拳，无话可说。

　　可这个时候，焦冷容却屁颠屁颠的迎了过来道：“您就是兰大公子吧？真是气质非凡，一看就是真龙之辈啊，家中小辈不懂事冲撞了您，我们都知道了。”

　　“您看，这事完全是这死丫头一人的意思，我萧家其他人和我，可全都是对兰家，对兰大公子忠心耿耿。”

　　“故此，才对这起了叛变之心的叛徒，赐下了蒸人苦刑。”

　　“死丫头不懂事，哪里知道帝世天那狗东西和兰大公子之间的差距？只不过是盲目的崇拜。”

　　“还希望，兰大公子大人不记小人过，不要降罪我们这些不知情人士。”

　　众人：……

　　这么不要脸的话，是怎么说出口的？

　　众人暗自嘲讽，可兰云鸣听闻这番话却是十分享用，他笑了笑，问道：“你觉得，帝世天不如本公子？”

　　“那是当然了！”

　　焦冷容见起了作用，更是加大了拍马屁的力度，“除了那没见识的死丫头之外，我，和萧家所有人一致认为帝世天，只是一个靠关家的无知小儿罢了。”

　　“那狗东西，如何能与三年前就在年轻一辈中列为顶尖的兰大公子相比？！”

　　“萧太啊，各位，你们说是不是？”

　　说着，她又转身对身后的萧太等人问道。

　　其他人，倒是一时间没说出话来，而为了保全家族能将自己后辈蒸人的萧太，却是堆着笑容道：“的确如此，兰大公子乃是我南门城人尽皆知的天骄，岂是帝世天那种，为了哗众取宠自寻死路的垃圾，能比得了的？”

　　“哈哈哈。”

　　闻言，兰云鸣不由得大笑出声，他就喜欢听别人说实话。

　　他是谁？

　　兰家大公子！

　　东境天榜上的天骄！

　　东境大族公子的拜把子弟兄！

　　区区帝世天，凭什么值得他人，拿来和他相比？

　　有可比性？

　　见他心情转好，焦冷容乘胜追击道：“兰大公子，我们替您蒸死这死丫头赔罪，您心怀大度，就不要怪罪我等了，以后您一句话，指哪我们打哪，您看？”

　　然而，兰云鸣还没来得及开腔。

　　只见人群，不由自主的向四周倒开，中间缓缓驶进一辆黑色商务车。

　　“高高在上，”

　　“自命不凡，”

　　“一言定人生死的大家族，也会用自己族人的牺牲，换取活命的机会？”

　　一道声音，格外刺耳。

　　“哪里来的狗东西？竟敢到我萧家门前指手画脚？没见着，兰大公子在此吗？还不滚下来磕头跪安！！”

　　焦冷容脸色一横，对着商务车一番呵斥。

　　“嘴太臭，掌嘴！”

　　寥寥五字，却让在场众人捧腹大笑，萧家门前不说，有兰云鸣在此，还有不知死活的要抢出风头？

　　怕是，不知死字几笔几画吧？

　　啪！

　　然而，一声闷响过后，他们只见焦冷容莫名其妙飞出数十米远，吐血不止。

　　众人：……

　　兰云鸣：……

　　华历一月中旬。

　　帝世天本尊，正式入场。

　　不见其形，却闻其声，于萧家府邸门前，千数之众当面，隔空一掌，将萧家二爷妇人抽的吐血不起。