    第二日，谢谦难得无事，清闲在家，一大早便差人来唤阿志。

    姚殊一边给儿子整理着衣裳，边道：“昨日才说有读不懂的地方，正好今日拿去向谢爷爷请教。戒骄戒躁，好好同谢爷爷学，知道么？”

    阿思还迷迷糊糊没醒，刚翻了个身，便听哥哥认真道：“我会的，阿娘。”

    阿志看了看炕上的弟弟妹妹，又轻轻摸了摸阿思软软的头发，又和父亲母亲打了招呼，才出门去。

    姚殊对林桡叹道：“我看舅舅也真对孩子们用心了。便是不把三宝过继给谢家，孩子们日后也会孝敬他的。”

    林桡点头，又听姚殊忍不住小声道：“你说说，这谢家和林家，当真一个天上一个地下。大宝二宝从小养在林家，拢共没吃他们多少饭，受的委屈、干的活，可比吃林家的米要多！”

    林桡禁不住笑了一声。

    姚殊嗔怪道：“你笑什么？我还没同你讲过，听说你那三弟林宏，可是也参加了科考呢……”

    林桡趁孩子们还睡着的空挡，借机把姚殊拽到了自己臂弯里，低声问：“他考他的，与我们有何干系？”

    姚殊美目一瞪：“林宏读了这么多年书，肚子里总该有些墨水。万一给他考上了到了京城，又是一个麻烦！”

    林桡低低地笑了，道：“原来夫人在担心这个。”

    在原书中，林宏后来也是到了京城的，只是姚殊不清楚原因罢了。

    听说林宏科考，姚殊自然下意识地往这方面想。

    眼看妻子秀气的眉毛微皱，果真在为这事忧心，林桡便安抚她道：“好了，别多想。林宏的学问我知道，离中举还差得远。再说，头前因着他欠了赌债的事情，名声也不好，便是考中了，离做官还远着呢。”

    姚殊“唔”了一声——

    原书中，林宏在京城就是个搅事精，这一世也不知有了什么偏差，他来不了京城当然最好。

    说起家里的事情，两人聊得时间就久了些，姚殊又问：“昨夜二哥没有回来么？”

    林桡点头：“你睡下以后，二哥差人过来传消息，说是衙门那里有了些进展，便不回来了。”

    姚殊一下子从林桡怀里直起来，美目露出喜色：“有进展了？如何？”

    林桡从案上拿了一个小小的布包，递给了姚殊。

    她微微一愣，接过手里的布包，打开来看，竟是那日她用来防身的簪子。

    林桡解释道：“仵作验过尸身之后，这簪子便被收在了衙门里，昨日二哥给你要了回来。”

    姚殊轻轻“嗯”了一声，把尖细的银簪放在了手心。

    又听林桡道：“二哥给死了的那人画了像，又四处差人去问，顺藤摸瓜查出了他的同伙，名唤杨鑫。”

    姚殊心神微凛：“是不是只要找到杨鑫，案子便有了突破？”

    林桡点头，又道：“其实当日杨鑫也去了城隍庙，还带着一个拐子，打算把孩子卖掉，那婆子也透露了不少消息。”

    姚殊咬牙，目光中流露出憎恶的情绪来：“天子脚下，竟还会发生这样伤天害理的事情！谁家孩子不是家中的宝贝？怎么说拐，就要给人拐了去！”

    男人神色坚毅，英挺的五官也露出凛然之色，对姚殊道：“二哥昨天夜里彻夜未归，便是在顺着这条线索查探，想来今天也会有结果。”

    林桡本来也该帮着姚晁一起查，只是考虑到姚殊的心情，他选择了陪伴在妻儿身边。

    姚殊确实慢慢从那日的阴影中走了出来。

    她如今满心想的，全都是把幕后黑手给揪出来，便对林桡正色道：“你今天不要陪着我了，去查案。我没关系的。”

    男人剑眉微蹙：“不是说好，今日一起去看宅子？”

    姚殊急道：“哎呀，宅子哪日都能看，又不会跑掉。可线索说不准错过了时机，就要断了的！到底哪件事情更重要！”

    林桡当然觉得陪着妻子更重要，查案一事，他和姚晁都有十足的把握。

    只是这话在姚殊面前，看来是说不得了。

    男人只好妥协道：“既如此，我今日便去和二哥一起……”

    他话还没说完，便听见外面有人用不高不低的声音唤：“林公子，夫人，可起身了不曾？”

    姚殊听出了是在姚晁身边伺候的丫鬟，芙竹的声音。

    她起身去开了门，招呼道：“芙竹姑娘，进来吧。”

    芙竹瞧见炕上睡着的阿思和三宝，下意识放轻了脚步，依言进了屋。

    她微笑着对二人道：“林公子、夫人，方才姚公子从衙门上回来，说要你们二位去他那一趟呢。”

    说曹操，曹操便到，姚殊不由露出一个笑来，对芙竹道：“我们方才还在说起二哥，他回来了？”

    芙竹点头：“姚公子刚刚回府，如今正在梳洗，便让奴婢来唤人。”

    林桡夫妇点头，叮嘱院子里的芙梨帮着看一下孩子，便一起去了姚晁那里。

    等他们到了的时候，姚晁已经梳洗完毕，又换了一身干净衣裳。

    姚殊看着他疲惫难掩的模样，不由有些心疼：“二哥！你这是一夜未睡？”

    芙竹给三人泡上热茶，悄悄退了出去。

    姚晁用手背捂着嘴，打了一个大大的哈欠。

    与姚殊如出一辙的桃花眼里泛起生理盐水，给姚晁平添一种慵懒的魅力。

    他嗓子有些哑，对姚殊道：“不碍事。前几日在宫中和阿桡一起查案的时候，我们也常常一熬就是一整夜。”

    姚殊心疼地把茶盏递到了他手边，道：“出门前二嫂还叮嘱了让我好好照看你……结果刚到京城，便给二哥寻了这么些麻烦。”

    林桡也道：“二哥，你可以叫我帮忙的。”

    姚晁洒脱地笑笑：“这有什么！况且，我还有一个小兄弟帮忙。”

    姚殊不解，林桡却明白了他在说谁。

    男人开口问道：“前些日子就察觉到小魏一直跟着，不知是何意？”

    姚殊知道小魏，不由道：“啊，他也来了京城么？”

    姚晁喝了一口热茶，氤氲的热气慢慢笼罩着眼睛，让人感觉精神放松了许多。

    他点头道：“小魏一直在京城。这些日子跟着我，也是因为京城中不太平。”

    林桡心中一动：“可与阿殊这件事有关？”

    姚晁摇首，放下了茶盏，声音有些严肃，道：“并不是同一件事。”

    姚殊不由也直起了身子——

    京城这是要变天了么？

    她努力回忆书中的情节，不能确定，在这场动乱之中，杜蘅那边会不会出现什么变数……

