
当所有的人质全部都撤离之后，余洋和老付看了一眼海狼特战大队的指挥官卡迪逊：“卡迪逊先生，我和我的朋友想要和你们一起将所有人的武装份子全部都清理干净，您觉得怎么样呢？”

说完之后，两个人全部盯着卡迪逊，眼神十分的坚定，就像是战场上请战的敢死队一般，希望卡迪逊可以同意！

但是并没有卵用，卡迪逊摇了摇头：“这不是你们的事情，剩下来的事情交给我们就好了！你们现在只需要坐着直升飞机，直接离开就可以了！”

这个时候一架运输机再一次的降落，余洋和老付两个人互相看了看，无奈的坐上了运输机。

“哎，我就知道，我好不容易攒下来的一个复活币，现在就要用了，哎！”老付做上直升飞机之后，开始抱怨，不得不说，乌克兰准备还算是比较充足的，至少说这一架运输直升机的性能很不错，余洋和老付坐在机舱内看可以简单的进行交流。

老付说完之后，又叹了一口气，有莫名其妙的笑了起来：“不去也好，一个复活币罢了，万一中间要出现什么问题的话，那就得不偿失了，不过余洋，我告诉你一个好事情，我偷偷的藏了不少的武器！等会酒店被政府军夺回来的时候，我们将武器拿回杀戮之地卖点钱吧！

余洋好奇的看着老付：“我靠，你什么时候藏武器了，我怎么不知道，藏了啥？”洋是真的一点都不知道，这一路上他和老付分开过一段时间，没有想到老付居然会做出这样的事情，说好了做彼此的天使，现在却偷偷的背着自己……

“额，就是你下楼的时候，我不是干掉了一些武装份子，他们的武器被我藏在了床铺下面，一共有八把AK74，也能卖一点钱了，要不要我分你一点呢？”

余洋摇了摇头：：“还是算了吧，这些武器是你收着的，你比我穷，你穷你有理，我就不参合了，不过老付，我觉得我们不是没有机会了，我觉得那个叫做帕尔耶夫的人不会就这么轻易的决定投降，或者是束手就擒，他肯定有逃跑的路线！”

余洋说完之后转过头看了看驾驶舱的直升机驾驶员：“嘿，伙计，请问你们在这里有尼古拉耶夫的地图吗？”

驾驶员听到之后，随意的从兜里拿出一张地图递给了余洋，继续专心致志的和身旁的副驾驶聊天，两个人时不时的还哈哈哈大笑，看样子聊的十分开心，余洋接过地图之后，立刻摊在自己的腿上，开始寻找地图之中酒店的位置。

很快余洋用手指了指酒店的位置：“老付，你看啊，如果你是帕尔耶夫的话，你会选择一个没有后路的地方和政府军来谈判吗？如果我是，我肯定不会，这个家伙选择这个酒店是有原因的，你看看周围隔壁有不少的酒店，甚至这座酒店就在一个十字路口，易守难攻，但是他都没有选择！”

余洋顿了顿眼睛盯着地图：“一定有原因让他选择这家酒店的，而且我还记得那个会说中文的出租车司机说过，这个酒店是反政府武装开的，他们一定在这个酒店有所准备，而且昨天下午我们遭到了抢劫也是反政府武装干的，我觉得这不是一个巧合！”

就像是小学生附体一般，余洋开始思考自己遇到了什么问题，首先就是昨天下午的时候，余洋和老付遇到了武装份子抢劫，这件事和今天发生的事情看起来好像是毫无关系，但是余洋感觉其中好像有着某种联系，余洋眉毛挑了挑，思考这其中的关联。

脑海之中灵光一闪而过，窗外雷雨交加，余洋好像突然领悟了大道……，啊呸，余洋感觉灵光一闪而过，自己好像明白了其中的一些联系，立刻用力的拍了拍老付，而且还是用自己的受伤的左手，丝毫没有感觉到疼痛。

“我想到了，老付，我真是一个天才，我水土不服，我就服我自己，哈哈哈哈，老付，快，夸我！”刚才危险之中脱离出来，余洋现在心情不错，语气之中充满了浓浓的水的意味。

老付用看着白痴的眼神看着余洋，手中拿着手机正在刷新闻：“余洋，你是不是有点飘了啊，还是疯了啊，在说什么呢，我怎么听不懂啊！”

余洋听到之后，轻轻的咳嗽了两下：“那个老付，我让你思考问题呢，你说如果你是武装份子的话，让你选择酒店，你会选择哪一家酒店挟持！”余洋说完之后，将地图递给老付，让老付自己判断，开玩笑，自己会飘吗？自己心态很稳的好不好！

老付接过地图看了看，摇了摇头：“这种问题不适合问我，我老了，不喜欢动脑子了，咳咳咳，你说吧，你有什么发现，看你刚才的样子，就像是在要我求你一样，快说！”

余洋轻轻的咳嗽了两声：“老付，所以啊，你不是主角，我是主角啊！你看我们周围一共有五家酒店，而且都是高档酒店，但是为什么武装份子会选择这一家呢，也许是因为五分之一的概率，我觉得并不是，我刚才想通了一个问题，就是为什么那群武装份子要绑架我们，我说的绑架是昨天下午的时候！”

再一次的顿了顿，余洋准备装逼了，不对，是准备还原事情的经过了：“我觉得这些武装份子早就知道政府军要来进攻了，所以有一些意志不坚定的人，准备干一票大的买卖，就是抢劫一些人凑一笔钱，接着回家过个好年！”

“我们两个人运气不好，遇到了这群反政府武装的人，他们认为我们很有钱，没有办法，中国人有钱，这个全世界都知道，所以呢，他们决定抢劫我们，但是没有想到被我们给反杀了！这也就解释了为什么我们昨天会无缘无故的遭到反政府武装的跟踪！老付你觉得我说的对不对！”

余洋说完之后，脸上露出了迷之笑容，就像是在对老付说：“快夸我，快夸我！”

PS:有事，晚点更。

再PS：破碗，求大佬们赏点饭吃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9514879"  chaptername="第五百零四章  不行">加入书签</a>
</div>
