    因为白萱的出现，众人没了胃口，起身离开餐厅。

    厉风方醉等人留下收拾残局。

    雷鸣忽然低声问方醉：“那女人刚刚是什么意思？湛爷除了北冥门主不理任何人！这.......真的假的？”

    方醉摇摇头：“不知道。”

    不远处，慕容静随即开口：“当然是假的！神经病说的话你也信！”

    雷鸣干笑了声：“也是。”顿了顿，他又道：“那湛爷和北冥门主以前关系就很好吗？”

    “嗯。”慕容静点头，睨着二人道：“应该就是你们俩这样，好朋友，好兄弟。”

    雷鸣方醉相互看了彼此一眼，紧接着便是彼此嫌弃的目光。

    雷鸣：“谁跟他是好兄弟！”

    方醉：“离我远点！”

    “.........”慕容静一阵无语。

    走廊中，白风华跟几人打了声招呼暂时先离开。

    时浅要去洗手间，风清颜陪她一起。

    此时，走廊中只剩两道修长俊美的身影。

    北冥越睨着商司湛，忽然道：“仔细想想.......在炽焰学院的时候，你好像确实只理会我一个人。”

    说着，他抬手摸了摸自己的脸，邪肆一笑，又道：“虽然本门主的确长了一张男女通吃的脸，但你应该不能被我迷惑吧？”

    商司湛淡漠的看他一眼：“滚！”

    北冥越轻笑：“唉，我这该死的魅力。”

    商司湛动了动唇，刚要开口，却猛然看向另一侧，凤眸凌厉，声音冷然：“谁？”

    北冥越也注意到旁边的动静，立刻顺着他的视线看去，冷声质问：“谁在那，滚出来！”

    片刻后，一道男人的身影从拐角处出现，看向二人道：“抱歉，我碰巧路过，并非有意听二位讲话。”

    男人正是殷行。

    他看着二人，眸底闪过一抹复杂的情绪。

    他本以为商司湛在北罗门门主面前会是卑躬屈膝的态度，可显然他又错了。

    这男人不仅没有卑躬屈膝，反而有些强势。

    北冥越并不认识殷行，冷着脸质问：“你是什么人？怎么会在这？”

    “我.......我是青焰家族的人，原本约了朋友来这边的餐厅吃饭，但工作人员说今天餐厅不营业，正要回去便碰到了二位。”

    殷行不敢欺瞒北冥越，老老实实回答。

    他的确约了人过来吃饭，也的确是知道餐厅不营业之后打算离开，无意中碰到二人的。

    当然，他最近经常出现在梦幻时光是刻意的，不过这一点他不会说。

    北冥越上前几步，一副高高在上的姿态睨着殷行，悠悠道：“青焰家族现在势力很强么。”

    殷行低着头，谦虚的道：“做点小生意而已，不敢在您面前班门弄斧。”

    “哦，你知道我是谁？调查过我？”北冥越声音忽然冷了几分。

    殷行脊背一寒，立刻解释：“没有！刚刚您自己说过，在下不小心听到了，实在抱歉。”

    北冥越轻哼了声：“离开之后，不要多嘴，懂吗？”

    “明白。”

    北冥越没再说什么。

    沉默片刻后，殷行抬眸，看着二人小心翼翼道：“您二位继续，在下就先告辞了。”

