
　　第653章

　　刘玉秀坐在江茶的后面，看到江茶写的飞快，心情有些不妙。自从她的头伤了以后，她看书就不如之前那么用功了。

　　一是看书的时间长了，她的头会疼。二是她正朝着苏子辰用功，想把对方追到手。只不过到目前为止，她还是没有什么进展。那天送她的那份早餐，就像是错觉一般。

　　刘玉秀不是没有怀疑过苏子辰那天送早餐只是随手而为之，可她转念又想，苏子辰为何不送给别人，偏偏送给她呢？她觉得苏子辰肯定是对她有好感的，不然也不会送她早餐。

　　江茶考试的时候很专注，就算感觉到身后有人盯着自己也有在意，而是认真的做着题目。

　　试卷上的那些题对于她来说，还是挺简单的。她没用多长的时间就做完了，做完后又检查了一遍，确定没有问题之后，她就直接交了试卷。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘玉秀看到江茶轻轻松松就做完交卷了，心里很是着急。她深刻的认识到自己这一次绝对考不过江茶。

　　一想到到时候自己要被大家嘲笑，刘玉秀更没有心思写试卷了。等到交卷的铃声响起的时候，她还有好几题没有做呢。

　　走出教室，刘玉秀满心的不甘。她觉得如果自己不是受了伤，这次也不会连题都做不完。

　　不行，她不能让江茶这么轻易的超过她，她必须的做点什么。

　　很快，刘玉秀就有了主意。之前他一直没有告诉别人，她的头是怎么受伤的。

　　现在她可以告诉别人，他的头之所以受伤，是因为江茶找人打的。

　　至于江茶找人打他的理由，那是因为她不想刘玉秀超过她。所以才在考试之前让人把刘玉秀的头打破了。

　　说干就干。

　　刘玉秀出了教室，立马找到了平时喜欢八卦的几个同学。先是装出一副关心的样子，问她们考的怎么样，然后又感慨自己因为头疼考的不好。

　　那几个同学都知道，刘玉秀曾经放话要超过江茶。这会儿一听她考得不好，不有担心了起来。

　　“玉秀，怎么回事？你没有好好复习吗？怎么会考得不好呢？我可是听他们说了，你为了这次期中考试，晚上都在走廊上看书呢。”

　　“就是啊，玉秀，你那么用功，怎么可能考得不好呢？你可别吓我们。如果你这样都考得不好的话，那我们就更不要说了。”

　　“我说的是真的，我没有骗你们，你们不相信也没有办法，我虽然很用功的在复习，可是你也知道，前几天我的头受伤了。刚刚考试的时候，我只要一想题目，我的头就疼。搞得我压根就没有办法好好做题，我怎么可能考得好呢？”

　　几人听了刘玉秀的话，目光都落在了她的头上，一脸同情地说道，“啊，不会吧，刘玉秀，你这样也太倒霉了。你的头早不伤，晚不伤，怎么偏偏快期中考试了就受伤了呢？对了，我们都还没有问过你，你的头是怎么受伤的？”

　　“这？”刘玉秀一脸的为难，一副不好开口的样子。看到她这样，几个同学越发的好奇，立马说道，“刘玉秀，到底是怎么回事，你可别瞒着我们？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第653章免费阅读。https://xs.23sk.com 