    然而，顾小冉的一声娇喝压根就不管用。

    叶飞还是笑个不停。

    没办法，谁叫这丫头实在是太逗了呢！

    “你你你，你要是再笑，我就……我就叫我姐姐下来，说你非礼我！”顾小冉气鼓鼓地瞪着叶飞，说道。

    “切，哥身正不怕影子斜，我衣服都穿的好好的，哪像非礼你的样子？”叶飞撇嘴说道。

    “哼，那行啊，那我把姐姐叫下来，看她相信谁！”顾小冉一脸得意地说道。

    “行了，我的姑奶奶，我不笑你了还不成吗？”

    叶飞顿时无奈了，只能举手投降。

    “哼，小样儿，姐还拿捏不住你！”

    顾小冉扬了扬高傲的下巴，一脸小傲娇的模样。

    俏皮、可爱又迷人。

    这丫头真是个小妖精。

    叶飞笑了笑，说道：“小冉，那你的意思是，想让我给你治胸喽？”

    “是。”

    顾小冉点了点头。

    “那个简单啊！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“叫声飞哥来听听。”

    “不叫！”

    顾小冉果断摇头。

    “噢，既然不叫的话，那你出去吧！”

    叶飞打了个哈欠，道：“与其陪你在这儿闹，那还不如多睡会儿觉，嗯，睡觉喽！”

    “你……”

    顾小冉狠狠地咬了咬牙，随即扯出一个笑脸，娇滴滴地小声喊道：“飞哥……”

    “啊？你叫什么？信号不好，听不见。”叶飞将手放在耳边，说道。

    “飞哥！！”

    顾小冉板着一张小脸，大声喊了一句。

    “哎！这才对嘛！”

    叶飞这才满意地点了点头。

    顾小冉气的深吸了几口气，心想，臭流氓，你给老娘等着，等你帮我治好了那里，我就把你赶走！

    必须赶走！

    “我都叫你飞哥了，这样总可以帮我治了吧？”顾小冉笑眯眯地说道。

    “嗯，可以是可以，不过你治疗的位置有点特殊啊！”叶飞扫了眼顾小冉的胸，说道。

    “有什么特殊的？”顾小冉疑惑地问道。

    “呃……这个嘛……”

    叶飞清咳了两声，一脸为难地说道：“如果我帮你治疗那里的话，那我的手肯定就会碰到那里……

    到时候你要是一个不爽，来一句我非礼你，那我不冤枉死了？”

    顾小冉一想，也觉得有道理。

    “你不是会针灸吗，你就通过针灸帮我治啊，那样你的手也不用碰到我那里了嘛！”顾小冉说道。

    “可是，就算不碰到，那也会看到的啊！”

    叶飞耸了耸肩，道：“当然了，如果你不介意的话，那我也不介意。”

    “能不能闭上眼睛，帮我治疗啊？”顾小冉咬着红唇，说道。

    “那不行，闭上眼睛的话，那我万一扎错了咋办？”

    叶飞摇了摇头，一本正经地说道：“不行不行，我看还是算了吧，我觉得你现在这个样子也挺好的啊！

    所以，咱们还是别治了吧，免得到时候我扎错了地方，那可就不好玩了！”

    听到这话，顾小冉倒是犹豫了起来。

    是啊，要是这个家伙闭上了眼睛，对自己胡乱扎一通，那自己不得痛死？

    到底该怎么办才好呢？

    顾小冉想了想，随即问道：“飞哥，可不可以隔着衣服针灸啊？”

    “不行，隔着衣服怎么针灸啊，看不见穴位，那同样有扎错的可能啊！”

    叶飞回了一句，心里暗笑了声，说道：“小冉，你还是考虑考虑，考虑清楚了再治。”

    “不行！今天一定要治！”

    顾小冉摇了摇头，继而态度坚定地说道：“看就看吧！但是，我警告你，你可不许打什么歪主意，要是被我发现了，那我就叫我姐姐！”

    顾小冉的话倒是让叶飞大吃了一惊！

    我勒个去！

    这丫头为了让那里变大，还真够拼的啊！

    其实，叶飞是可以闭着眼睛施针的。

    因为人体周身的52个单穴，300个双穴、50个经外奇穴，一共720个穴位早已被叶飞摸得清清楚楚。

    就算闭着眼睛，也能分毫不差地找到穴位。

    不过刚才已经说闭着眼睛不能施针了，这时候要是说闭着眼睛可以施针，那这丫头肯定会跟自己拼命。

    所以，还是别说了吧，就当给自己谋点福利了。

    顾小冉见叶飞半天不说话，便奇怪地问道：“你在想什么呢，到底帮不帮我治啊？”

    “帮帮帮！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“那我们现在就开始吧！”

    “好，那我需要怎么配合你？”顾小冉问道。

    “呃……你先坐床上。”叶飞说道。

    顾小冉也没多想，然后很听话地坐在了床上。

    而叶飞也从口袋掏出了黑色布包。

    “小冉，你……把衣服撩起来吧……”

    叶飞尽量让自己保持着淡定。

    顾小冉羞红着脸颊，轻轻“嗯”了声，然后瞪着叶飞，说道：“你可不许瞎看，不许动歪心思，听到没？！”

    “在医生眼里不分男女，我是专业的。”叶飞一本正经地胡诌。

    “呼……”

    顾小冉大呼了口气，然后将衣服一点一点撩了起来。

    当看到小妮子的那一抹雪白和嫣红的时候，叶飞只感觉脑袋“轰”的一声，当场就懵了！

    幸好自己够淡定，要不然鼻血都得喷三斤！

    而顾小冉则是死死地闭着眼睛，不敢看这令人害羞的一幕。

    然而，等了半天，顾小冉却没感觉到叶飞的下一步动作。

    她立马睁开了眼睛，看着叶飞吞口水的模样，顿时就怒了！

    “你要是再敢瞎看一眼，我就戳瞎你的眼睛！”顾小冉冷冷地说道。

    “噢，好好好，要开始治疗了！”

    叶飞赶紧收回了心神，随即眼中寒芒一闪。

    右手捻起两根长针，真气灌入，然后一抬！

    “一刺罗汉下凡间！”

    “天宗穴！中府穴！”

    咻！咻！

    两根黑亮的扁鹊神针脱手而出，稳稳当当地扎在了天宗穴和天府穴上！

    嗡嗡嗡……

    扁鹊神针在天宗穴和中府穴上轻微地颤动着。

    嗡嗡的声音在安静又暧昧的房间里显得格外刺耳。

    紧接着。

    叶飞又拿起两根扁鹊神针，待真气灌入后，又是一挥！

    “二刺众生换地天！”

    “屋翳穴！檀中穴！”

    咻咻！！

    行云流水的速度比刚才更加快了几分！

    转眼间，四根银针便呈掎角之势，开始颤动了起来。

    而叶飞也紧紧地盯着四根扁鹊神针在穴位上的变化，尽量不让自己分心。

    五分钟后。

    “怎么还没结束啊？”

    顾小冉小声问了句。

    毕竟，现在这个姿势实在是太羞人了！

    “嘘，别出声，再等一会。”

    叶飞摆了摆手。

    又过了五分钟。

    等到有白气从穴位上冒出的时候，叶飞的右手一晃，四根扁鹊神针便回到了手中。

    然而，顾小冉仍旧闭着眼睛。

    “怎么还没结束啊？你该不会是故意的吧？”顾小冉说道。

    “已经结束了啊！”

    叶飞笑呵呵地回了一句。

    “啊？结束了？！”

    顾小冉一惊，往下看了眼，果然没针了。

    于是她赶紧将衣服扯了下来。

    “咦……怎么没变大啊？”顾小冉用手比划了一下，说道。

    “我说大小姐，你以为是充气球啊，说大就大？”

    叶飞有点无语地摇了摇头，说道：“今天只是第一轮治疗，每隔一个月治疗一次，一红需要治疗三次，三次过后，你就会看到变化。”

    “啊？要治疗三次啊？！”

    “对啊，不用吃药，不用打针，还不用塞硅胶，这已经算很快的了好吗？”

    “好吧……”

    顾小冉无奈地点了点头，也知道爱美需要付出代价。

    随即，她瞪着叶飞，继续道：“我治胸这件事你可不许跟我姐讲哦，否则我弄死你！”

    “我保证不讲！”叶飞回道。

    “哼，谅你也不敢！”

    顾小冉挥了挥粉拳，“我走啦，晚安，臭流氓！”

    说完，顾小冉便离开了房间。

    等到门一关上，叶飞便笑了。

    这丫头，还真是单纯的可爱呢！

    他拿起手闻了闻，上面还残留着顾小冉的体香，挺好闻。

    叶飞咧嘴一笑，收好扁鹊神针，然后倒在床上，美美地睡下了。

