 原本上官曦芸是名扬四海的绝世美女，瀛州仙岛全体弟子的骄傲和象征，不知有多少男性弟子，将她视为女神，爱慕无比。

却没有一个人能走进上官曦芸的芳心，甚至连让她假以辞色都不能。

在当初林寒刚入门之时，还只是一个才破入天人境没多久，实力在海外，弱小的如同蝼蚁一般的小子。

在那种情况下，却传出林寒和上官曦芸关系非凡，当初在洪州大陆选拔赛上，林寒还当中搂住了上官曦芸，后者还并没有拒绝。

消息一出，可谓是惊掉了仙岛上下，所有人的下巴。

谁都觉得林寒和上官曦芸根本不配，像赖蛤蟆与天鹅，根本不是一个世界上的人。

那时风慕师兄是风云弟子，和上官曦芸走的比较近。

林寒却在风慕的压迫，和所有弟子的奚落的嘲讽之下，一步一个脚印，迅速的崛起，将风慕师兄踩下，如今更替瀛州仙岛摘得了连做梦都不敢去奢望的七大仙岛比武大会冠军的头衔，让原本在七大仙岛之中，江河日下，地位尴尬的瀛州仙岛，一下子名声大起、重振声威。

直到现在，在万众瞩目之下，林寒和上官曦芸并肩走在一起，再也没有人敢对他露出丝毫不屑和不服了。

像上官圣女，这种倾城佳人，林寒足以配得上。

这事迹，让很多男性弟子，都对他心服口服。

至于女性弟子更不用说，现在林寒是四海之中最炙手可热的天才，不知道多少怀春少女都对他仰慕无比。

所以林寒就这样走来，全场可谓鸦雀无声！“见过岛主。”

林寒一步一步走在广场上，人山人海的弟子，很自觉的给他留出一条通道，对于那些弟子的眼神，他倒是并没有在意。

曾经在古黎皇朝，经历过大起大落的他，尝过世间最无情的白眼、受过世间最冰冷的委屈和诬陷，也赢得过最瞩目的掌声与喝彩。

对于这些，他早就已经习以为常，甚至心中波澜不惊了。

别人只知道他现在的辉煌，却不知道他的经历有多么坎坷，他有今天都是他一次次用鲜血和生命换来，所以他处之泰然，心安理得。

看了一眼，身旁的倾城佳人，他微微一笑，拉住了上官曦芸柔弱无骨的纤手，接着不理会，后者那倾国倾城的玉容上升起的两团醉人的红霞，他走上前去，对着高位处的公孙无忌，行了一礼，道。

在大庭广众，被林寒拉住了手掌，上官曦芸也是一阵羞不自抑，如果是平常，她早就已经挣脱而开。

但不知为何，在少年最荣耀与意气风发的时刻，她却是不忍拒绝。

她知道林寒的用意，是在让所有人都昭告：“上官曦芸是我的女人”，以她的性子，从来没想到有人会对她这么冒犯。

现在她却是没有丝毫的抵触，心中反而升起了一抹甜蜜之意，只是轻轻垂下了头，这不胜娇躯的动人风情，在她脸上展现，当真是动人不可方物，足以颠倒众生。

啪啪啪！广场上，若有很多无声的玻璃破碎声音响起，很多男性弟子的心，仿若都已经碎了一地。

他们知道，上官曦芸没有拒绝，也是一种默认，她是林寒女人的事实！很多人心中都忍不住哀嚎了起来。

这对心中供奉了她这么多年为女神的众多男性弟子来说，真是一种最残酷而无情的打击啊。

他们心中有心酸、有嫉妒、有无奈、有苦涩…但更多的却是折服！谁让这个人是林寒呢。

“唉…”广场的四周，还有不少长老，默默对视一眼，却不禁轻轻叹了口气。

虽说林寒在差距很大的情况下，一步步崛起，将上官曦芸这朵名花折下，是一个很励志和足以让人叹服的事。

但他们也不得不考虑，上官曦芸的身份。

那些年轻弟子，或许不明白，但他们身为长老，见过识广，清楚的知道上官曦芸那恐怖的背景身份，意味着什么。

就算林寒现在很杰出，跟上官曦芸，还有着不小的差距啊。

想真正走到一起，仍旧还有一段十分坎坷的路要走。

所以，这一声叹息，他们倒是为林寒所发！上天好像在故意针对这个少年般，虽说妖孽的惊人，但身上背负的东西也太重！“不用多礼，这段时间，修养的怎么样？”

在广场前方，荒古殿前一条长长的阶梯，阶梯上公孙无忌，正站在那里，负手而立，儒雅秀逸，望着下方的气宇不凡的少年，他嘴角也是露出一抹满意和欣慰的笑容，道。

自从林寒成为了七大仙岛比武大会冠军，这七天来，四海无数人都在传播这件事，造成了巨大无比的轰动。

现在瀛州仙岛的声威，有了翻天覆地的变化，连蓬莱仙岛的光芒，都被他们压盖的减弱了不少。

这是他们瀛州仙岛，至少七八千年以来，都没有这么扬眉吐气的时刻了。

这一切都是这个少年带来的，故此他现在望着少年，自然是充满了欣然。

“多谢岛主关心，一切都挺好。”

林寒笑道。

公孙无忌点头，也是能够看出，林寒现在沉稳和气息和比起之前还要深厚一些的神力波动。

向来这段时间他不但稳固了境界，实力还有不小的精进。

想到此处，他不由看了一眼上官曦芸，似乎是在说：这七天，你倒是照顾的挺好。

上官曦芸不禁玉容上的红霞更浓郁了一些，羞的脖子都有些发烫，更是诱人无比。

“好了，言归正传，记得当初咱们第一次见面时，我答应过你，只要你成为四海青年至尊，我就让你去试试能否带走开天图鉴，现在就已经摘下四海青年至尊的名头，已经有了资格，今天我就满足你的愿望。”

接着，公孙无忌笑道。

“多谢岛主。”

林寒忍不住轻笑了出来，以揖到地，心中有些振奋，这一天终于来了。

“不过，我虽答应了你，这两天仙岛却来了一批贵客，也要去荒古殿去得开天图鉴，想必你该有所耳闻吧。”

接着公孙无忌又道。

“是什么贵客？”

林寒脸色沉了下来。

 