    

    
大清早李云走到院子里运动，强调一下是健康的个人运动。

    
毕竟周若离一早就进皇宫了，李云想要有些更健康的运动也没有合作伙伴，只好在院子里调息一下丹田，尽快让自己恢复到巅峰。

    
事实上李云也开始觉得有些不对劲了，现在他的经络虽然恢复得差不多，已经快要重回巅峰了，但是却像是当初刚修炼一样凝结经络，而不是修复。

    
李云也听周若离说了，在她知道李云身体不适之后，一年之内已经在他不知道的时候下了很多天材地宝，照理来说就算是架白骨也要成精了，但是李云却只是大大增强了精力。

    
总不能是药效都跑去优势地方去了吧。李云盘腿坐下来思考。

    
如果排除内因考虑外因的话，那就是受伤时候那柄玉玺之剑，说到这里，那柄玉玺之力又是什么属性的，当初确实没怎么注意过，毕竟还以为只是普通的天基动能武器，没想到却是超现代魔幻风格武器。

    
也就是说，那柄剑可能直接把我经络都带走了，这么魔性吗？

    
不过如果真是这样，那柄剑可能会强得挺厉害，如果让若离这个普通人拿着，一个打两三个陈海大概不是问题。

    
英姿飒爽周若离，绝世剑客周若离……大概就是这种感觉了。

    
“咳咳……”

    
一声咳嗽声故意引起李云的注意，李云转头看去，发现是陈海站在围墙外，故意扭头不看李云。

    
“男人傲娇也没什么好看的哦。”李云提醒道。

    
“闭嘴！”陈海扭头怒道。

    
李云有些好奇，陈海一般不会主动来这边，因为如果不小心看到李云在揩周若离的油，他觉得自己很可能会把这个亵渎大乾皇帝的贼人砍死，而且最重要的是，陛下还会对他的出现表示隐晦的不满。

    
从此陈海能不靠近就不靠近这里了。

    
不过今天他来这里，估计是有挺重要的事情的。

    
“发生什么事了？”李云坐正问道，陈海会来这里当然不可能是和他谈论红秀楼哪个姑娘好看，肯定也是周若离的事情，这当然能让李云认真。

    
“陛下虽然没有特地让我和你说，但我听到消息之后，还是觉得和你说一下更好。”陈海犹豫了一下说道。

    
李云心里更加好奇了，这代表这事动摇不了周若离的基本盘，但可能造成意料之外的破坏，而且周若离会比较头疼，陈海也觉得提前告诉李云这个京都最强者会比较稳妥。

    
想到某个情况，李云顿时瞳孔一缩，顿时站起身来。

    
“不……不会吧。”李云惊道。

    
“嗯？”陈海抬头看向李云，他还什么都没说呢。

    
“怀……怀了吗？”李云有些惊喜又有些忐忑问道。

    
陈海一愣，然后大怒：“怀你二大爷，陛下什么时候答应和你生孩子了，是有皇子要回京都了！”

    
李云神情肉眼可见的失望，转身在院子里坐下，不理会陈海。

    
“呵呵……”

    
陈海见李云这幅模样，眼角一抽，也不走进院子，就站在围墙外和李云说话：“这事还是比较特殊的，尤其是在你的消息刚刚从京都散发出去，京都之乱落下帷幕，陛下登基两月之际，你有没有听我说话……”

    
李云从失望状态中恢复，只是随口说道：“如果他们搞事的话派人直接拿下不久好了吗？”

    
“皇家的事不能这么做，一举一动都会牵扯到整个国家，轻率的行动可能会让陛下陷入不利。”陈海低声说道：“不是所有人都像你一样有着突破世俗的力量的。”

    
李云挑眉，没想到陈海会夸他，说道：“所以你的意思是？”

    
“最近一段时间都和陛下尽量在一起。”陈海抬头说道。

    
“我和若离的大部分时间都是很近的。”李云认真说道：“间不容发那种近。”

    
“成语用错了……”陈海下意识挑错，然后想到什么，顿时又对李云怒目以视。

    
李云无视陈海的怒视，只是心想，如果若离工作到很晚那不就要在皇宫休息了吗，那他肯定也是一起休息的，但是要是吵到别人怎么办。

    
李云低头想了想，忽然抬头说道：“不让他回来不就行了吗？”

    
“回来的皇子是三皇子，最近在边境上有点功劳，也因此受伤了，现在提出回来的请求，如果这么一个小要求都不能答应的话，会有些凉了人心的。”

    
“然后你担心的是什么，他来抢皇位吗？”李云笑了，抢他老婆皇位，他李云一拳一个让你尝尝社会与封建的缝合主义铁拳。

    
“再怎么样也不可能到这种程度。”陈海摇头，又不是每个人都有你一样的以一人之力对抗大乾的力量。

    
说到这里，难道说陛下这一无心之举是很赚的吗？

    
不，不能这样想，我们可是把陛下都搭上去了，甚至连大乾可能都是嫁妆。陈海摇头恢复理智。

    
“虽然没有较大的影响，但是终究是曾经有资格争夺皇位的人，我还是想稳妥一点。”陈海说道。

    
李云点头，确实还是稳妥点好，尤其是在老婆的事情上。

    
陈海也带了关于这个三皇子的资料，让李云好歹清楚一点这个三皇子是什么样的人。

    
李云翻了翻，顿时道：“哦吼，还是个挺会玩的家伙。”

    
花魁见得不少，府里也养了不少女人，在京都的时候就挺风流了，到了边境也没有减弱他的兴致，在众皇子夺位期间，他被周若离用计谋狠狠揍了不少。

    
“本来就是个没什么机会上位的皇子，本来不应该觉得有什么特殊的，但是毕竟是从最近比较乱的边境回来的。”陈海在一旁解释道。

    
李云点了点头，忽然看到资料中有一条：三皇子在边境期间，收服了不少武林强者。

    
前朝的人也刚对江湖中人下手，其中就有不少投降派的，会和这个三皇子有关系吗？李云不由心想。

    
“既然如此我们就走吧，不过也许他还不会靠近皇宫呢。”李云起身推门而出，和陈海一同向皇宫走去。

