    整个房间里面，死一般的寂静！

    所有人大气都不敢喘，呆呆地望着眼前发生的一切！

    咔嚓！

    传来一声啃甘蔗的声音，随后见叶川回过头来笑着对唐震歉意道：

    “抱歉唐老爷子，把你的房间弄脏了！”

    咯噔一声！

    所有人看着叶川那人畜无害的笑容，心脏都是猛地一阵跳动！

    刚才杀了人，还能谈笑风生，这一刻，众人都明白了过来，此子的手段根本不是一个学生能够展现出来的！

    下一刻，不少人都忍不住心中难以压制的恶心，跑到一边吐了起来！

    就连唐楚柔都是满脸苍白地站在原地，玉手撵着裙角瑟瑟发抖！

    此时她脑海里，全部都是回想着之前跟叶川第一次见面的场景！

    草根化针，隔空伤人！

    之前她一直以为这只是叶川唬人的把戏，现在才清楚的明白过来，如果当时叶川对她产生了杀意，恐怕天休哥还真的来不及开枪！

    这些人当众也就是唐震还算是比较镇定，毕竟是从战场上退下的老将军，可他依旧被叶川展现出来的实力给震惊到了！

    那吴元德好歹也是个外劲武者，在其手中竟然连一招都过不了！

    这也让他更加确信，叶川！肯定是一位少年天师！

    若是真的能让他成为唐家的朋友，那唐家……

    想到这里，唐震一把将还在发呆的唐楚柔拉到了自己身边，对叶川恭敬说道：

    “叶小友，今天让唐家跟洪家的一些恩怨将你牵连，老夫实在是过意不去啊！”

    叶川却无所谓的摆了摆手淡笑道：

    “无妨，蝼蚁凑在一起不也是蝼蚁，你见过有人怕过蝼蚁吗？”

    众人听到叶川如此猖狂的语气再次一怔，就连唐震都忍不住苦笑了起来！

    放眼整个江陵，有谁敢说洪家是一群蝼蚁的？恐怕也就是这个年轻人！

    “不管怎么样，唐家又欠了叶小友一次人情，老夫定会铭记在心！”

    唐震心中所想，但却没有表露出来，继续说道。

    唉，实力不错，可惜心性还是太年轻了啊！

    只不过他却不知道，叶川并非口出狂言，反倒是有所谦逊！

    若换做他巅峰修为，吴元德在他眼里连蝼蚁都算不上，顶多只是一粒尘埃……

    叶川将最后一口甘蔗啃完，淡笑着说道：

    “行了，答应给你治病我也做到了，你们答应的承诺也该兑现了！”

    唐震一听，看了一眼唐楚柔，立马明白了其中的意思，笑着说道：

    “叶小友请稍等，待老夫处理完事情，咱们在去书房详谈！”

    说完转过头对其他人拱手道：

    “感谢诸位今日特地前来给老夫做护理，现在老夫已经彻底痊愈，但也不能让诸位空手而归，我会安排天休给各位发放一百万的护理费，诸位请便！”

    “呵呵，唐老爷子太客气了！”

    “是啊，有叶大师在，我们也就能放心了！”

    “多谢唐老爷，祝您福如东海，寿比南山！”

    众人听到唐老爷子的话后，纷纷挤出一丝干笑，十分客气地摆手祝福，连对叶川的称呼都变成了‘叶大师’。

    但所有人都心知肚明，之前唐家承诺的那份红利，肯定是不可能再分给他们了！

    就算是分给他们，他们也不敢要！

    开什么玩笑，这个叶川可是能够将吴元德一招击杀的煞星啊，他们哪里还敢从虎口夺食！

    而且看其情形，唐家定会摆平这件事情，将来这叶川定然会和唐家借好，能给他们一人一百万报酬就已经仁至义尽了。

    杨山柏在离开之际，深深地看了叶川一眼，并未在多说什么，转身走出了门外！

    “叶小友！这边请！”

    众人离开后，唐震走在前头做了个请的手势给叶川引路。

    叶川点了点头，在经过唐楚柔时，笑着说道：

    “唐小姐，你不怕我谋害你爷爷吗？”

    唐楚柔一怔，反应过来的时候叶川已经跟唐震进了书房，顿时满脸愤然地跺脚道：

    “臭小子！人家是女孩子，要不要这么记仇啊？哼！”

    ——

    “爸！出来了出来！”

    一边在别墅门外早就等的不耐烦的赵涛见有人陆陆续续从别墅里出来，顿时激动地站起身！

    赵昌国也是猛地从草地上跳了起来，趴在栅栏上兴奋地寻找着梁仲的身影，焦急问道：

    “哎呀，怎么还没看到他出来？唐老爷子到底治没治好啊？”

    “我怎么感觉气氛有点不太对啊？”

    赵涛脸上的激动渐渐褪去，取而代之的是一种忧虑，说道：

    “爸，你看到没，从别墅出来的那些人一个个都是垂头丧气，气氛沉重的可怕，难不成……”

    “难道唐老爷子没有被救回来？！”

    赵昌国领会其意，脸色瞬间白了几分。

    这唐震要是真没救回来，那他们攀附唐家的计划，那就彻底泡汤了啊！

    “哎哎！来了来了！梁兄弟来了！”

    赵涛眼尖，看到走出来的梁仲后连忙上前询问道：

    “情况怎么样啊？唐老爷子的病治好了吗？”

    梁仲见有人拦路，顿时被吓了一跳，失声惊道：

    “谁……谁啊？”

    “睁开你的狗眼看清楚，我是谁？让你进了个唐家怎么还把魂给丢了？！”

    赵涛见状气不打一处来，一巴掌拍在了他的脑袋上！

    “哦……哦，是赵少，赵总啊？”

    赵昌国皱起眉头，似乎对这人的不靠谱感到极为不悦，沉声问道：

    “问你话呢？里面到底怎么样了？”

    梁仲连忙点头哈腰地说道：

    “挺……挺好的，呵呵，唐老爷子也被治好了！”

    “真被治好了？”赵涛见他这幅模样，有些不太相信，问道：“那你们不应该感到高兴吗？怎么跟一个个死了爹妈一样啊？”

    梁仲咽了口唾沫，整理好思绪将刚才发生的事情完完整整地说了一边！

    赵昌国和赵涛两人听完后脸色都白了！

    赵昌国好不容易才从震惊中回过神来，颤抖着问道：

    “你……你是说吴元德被那位叶大师给当众宰了？！”

    “真真切切啊！我当时在那里吓得连大气都不敢出啊！赵总！来之前你也没告诉我这一趟如此凶险啊，你可得好好补偿一下我才行！”

    梁仲说的一把鼻涕一把泪地，看其模样被吓得不轻！

    “爸，人都走完了……真的没看到吴大师……”

    赵涛脸上挂着些许惊恐，颤颤巍巍地说道。

    “这，这位叶大师到底是什么人？怎么在江陵从来都没有听到过他这一名号？他把吴元德给杀了，难道就不怕洪家报复吗？唐家也是，竟敢保他，那岂不是当众扇了洪家一个大嘴巴子？”

    赵昌国有些心悸地问道。

    “这位叶大师，那可是神人啊，我觉得就算是洪家，那也未必敢得罪这样一个人物！”

    梁仲听后却格外兴奋，口若悬河地将刚才叶川奇迹般的手段叙述了一边！

    赵氏父子二人越听脸色越古怪，不知道还以为在听玄幻故事呢！

    待梁仲说完后，赵涛小心翼翼地问道：

    “爸……那我们还要攀附唐家吗？以后他们可是会变成洪家的死地啊！”

    赵昌国沉默了许久，随后一拍手说道：

    “当然要攀附，不仅仅唐家要攀附，这位叶大师也要去攀附，按照梁先生的说法，这位叶大师如此年轻就有这样的成就，将来肯定是人中龙凤，我们决不能错过这个机会！”

    不得不说赵昌国混迹在江陵这么多年，还是有些远见，立马从中分析出了利弊！

    “儿子，去打听打听这位叶大师喜欢什么？到时候给他送过去！”

    “爸……你认真的吗？他们现在杀得可是洪家的武者啊！”

    赵涛却显得有些怯懦，犹豫不定地问道。

    “哎呀，让你去你就去，怎么这么多废话？”

    赵昌国恨铁不成钢地踹了他一脚说道。

    “好吧……”

    赵涛只能无奈答应了下来。

    随后父子二人带上梁仲，离开了龙湖天玺……

