    姜姝很漂亮，是那种妖娆的漂亮，因为开会所的缘故，她的身上带着些许风尘气，更给她的美增添了无数风情。

    宋邵言吃了一瓣桔子，有点涩。

    这个季节的桔子还不算甜。

    “宋邵言，你不是孤独终老的命，却生了副孤独终老的脾气，要不我教你谈恋爱吧？你这么有钱，给我一点股份，怎么样？”

    “滚。”

    “嘻嘻，看，这注孤生的脾气，跟你开个玩笑而已，要你的钱又不是要你的命。”姜姝笑嘻嘻，“宋邵言，言尽于此，接下来的时间我就不在华城了。最近看上个小伙子，脾气比你好多了，我得去找他。”

    宋邵言眼皮子都没抬。

    “其实结婚也挺没意思的，结了婚就得相夫教子，还得工作，真是好没意思。还得冒着变成黄脸婆的风险，如果老公再没那么爱自己，简直就是灾难。还是谈恋爱好，想怎么样就怎么样。”

    姜姝感慨一番后站了起来。

    她背上自己的包，又从盘子里拿了一只桔子离开。

    “最近就不要给我打电话了，我很忙的。”姜姝看了一眼宋邵言。

    “你可以走了。”宋邵言默。

    姜姝笑了笑，从佣人手里接过她的大衣，离开。

    在她心里头宋邵言是个好人，对朋友仗义，对陌生人绅士，而且她发现，这人长得很不错。

    之前一直戴着面具，她还真以为他毁容严重，今天一看，就算还有几道没恢复的疤痕，但颜值已经超过她见过的绝大多数男人了。

    腿部行动不便又没什么关系。

    走到门口，姜姝又停下脚步回头：“宋邵言，宋总，你自信点，别成天觉得自己很糟糕啊。”

    宋邵言头也没回：“你滚不滚。”

    姜姝：“……”

    好吧，滚了。

    宋邵言觉得姜姝就像只聒噪的喜鹊，这两年她好像已经从以前的情伤里走出来了，性格恢复到从前。

    宁安的围巾还在他的轮椅上，他低头拿起，嗅了嗅，很香。

    脑中情不自禁想起他们结婚的那一年，那时候他倒是可以合法抱着她睡，天天闻到她身上的香气。

    ……

    第二天。

    依然是阴沉沉的天气，好像随时会下雨一样。

    风“呼呼”吹着，吹动树梢和窗户，路上行人不多，大多顶着风行色匆匆。

    长途飞行是一件极其劳累的事，再加上倒时差，宁安在酒店休息半天依然头昏脑涨。

    下午的时候，她忽然接到宋邵言的电话。

    他不会主动给她打电话，既然给她打电话，那肯定是有事。

    宁安倚靠床边，清泠的目光看着手机屏幕上跳动的号码，她接起。

    那头，倒迟迟未开口。

    宁安皱眉：“有什么事吗？”

    宋邵言像是顿了顿，低沉的嗓音里覆盖几许忐忑：“晚上湖心楼，我请你吃饭。”

    这次轮到宁安怔住。

    “吃、吃什么饭？散伙饭？”

    “……”宋邵言默，“你过来就知道了。”

    “鸿门宴？”

    “当然不是！”宋邵言有些气急败坏，声音音调都变了。

