    苏晚璃讪笑，眼底里满是讥讽。

    祁慕尘，你居然还能说出这样的话？

    所以不管是曾经的我还是现在的我，都活该被苏晚萤陷害欺负？

    在你眼里，她无论做错什么都是对的，是这样吗？

    苏晚璃捏着高脚杯的手指悄然收紧，而祁慕尘好似在沉吟什么，片刻过去，他才缓缓抬起如夜深邃的黑眸凝望着她。

    “算是我欠她的。”他给出这么一个答案。

    苏晚璃不明所以的蹙了蹙眉心，“你欠她什么？”

    祁慕尘望着苏晚璃这双灵动澄澈的美眸，跟着将视线望向眼前这片一望无际的大海。

    “我做不到我曾经答应过她的事，所以，我想以另一种方式补偿。”

    听到他的回答，苏晚璃低低地讥笑了一声。

    因为做不到对苏晚萤的承诺，所以选择补偿她？

    可祁慕尘，你又何曾实现你对我的承诺，你又何曾给过我任何补偿？

    在我说出与你年少相识的过往时，你完全的否定了我，也否定了当初的承诺。

    “抱歉，我想我做不到。”苏晚璃轻笑，目光锋芒直视，“每个人都要为自己所做的事承担责任。”

    “那天你说，我救了你，你要会好好感谢我，只要你答应不追究这件事，就算是感谢了我。”

    祁慕尘那般干脆的接上苏晚璃的话，她讶异的睁大眸子，看着眼前这张微醺俊美的容颜，她的唇角处溢出一抹讥讽至极的冷笑。

    慕千璃啊慕千璃。

    那过往的十几年里，你究竟牵念、深爱着怎样一个是非不分，黑白颠倒的男人？

    “既然这样，那我成全你。”苏晚璃将高脚杯扔下，语气轻嘲，“看来你是真的很爱苏晚萤，那就别兜圈子，早点和她结婚，现在看起来，你们真的是‘绝配’！”

    她特意加重“绝配”两个字，言语之间满满的讽刺。

    苏晚璃说完洒脱的转过身，刚要走，手腕又一次被祁慕尘拉住。

    “我不会让你白白做出这种牺牲。”他低沉的嗓音从醇酒温和的滑入她的耳畔，“千薇拉，以后不管你要我做什么，我都能答应你。”

    “为了苏晚萤，你还真是下了血本。”苏晚璃轻笑着转过脸，“那就请你记住现在说过的话，将来可别后悔。”

    后悔。

    又是这两个字。

    祁慕尘的心跳猛地怔忡了一下，他望着眼前这张婉约动人的脸庞，目光深重。

    他再也不会做任何让他后悔的事。

    夜加深了，红酒见了底，大部分都是祁慕尘喝的。

    在苏晚璃看来，他这么借酒消愁不过是为了苏晚萤。

    苏晚萤的身上究竟是有什么发光点令祁慕尘这样留恋她，维护她。

    哪怕嘴上说着要和苏晚萤取消婚约，可如今他的所说所做，皆是为了苏晚萤。

    苏晚璃倍觉可笑。

    可如果这就是真爱，那未免也太荒谬了。

    看了眼手表，时间不早了，苏晚璃听到她的手机在车里响起铃声，可她刚打开车门，突然被祁慕尘一把推了回去。

    苏晚璃不满的拧眉，语气带着埋怨，“祁慕尘，你想干什……”

    她没说完的话一时戛然，是没想到一回头就撞上祁慕尘近在咫尺的深眸，那眸子，染上了酒精，看起来有些醉意。

    他靠得极近，几乎把她围困在他与车子之间，不容逃脱。

    “其实你是有点喜欢我的对吗？”他低魅性感的音色拂过她的耳畔，带着温热气息，“我能感觉得到。”

    他的语气很肯定，迷醉的桃花眼里张扬着那份绝无仅有的自信。

    可他突然如此靠近，还说这样的话，令苏晚璃感到一丝丝的失措。

    “你喝醉了。”苏晚璃淡然道，眸子里夹缠着一抹质疑。

    他是真的醉了，还是在装醉？

    “醉了挺好的，醉了就能再看到她……”他笑了一声，最后那个“她”字几乎轻不可闻。

    一阵晚风拂来，稍稍吹乱他额前的碎发，而他的眼神却仿佛一下子被风柔和，朦胧的夜色下，那细长的眼眸里染上了苏晚璃从未见过的缱绻深情。

    他凝望着她，又靠近几分，带着酒香的气息轻浅的喷薄在她的脸上。

    “我很想你……”

    忽地，他看着她，道出这么一句话。

    苏晚璃的心猛地一颤，刚想推开他的时候，男人却伸手抚上她的脸颊。

    肌肤相触，她错愣的看着祁慕尘那双眼，他的眼里好似摇曳着微妙的烛光，突然之间温热了她的脸颊。

    “祁慕尘，你先放开我。”

    “不会，我不会再放开你……”他喃喃道，指尖描绘着她如画的眉眼，每一下，都无比的珍惜，仿佛在触碰自己珍视的宝贝。

    苏晚璃失措，一时间有些心烦意乱。

    她看不懂祁慕尘究竟是想怎样，但是她看得到，他此刻的眼里漾开的柔情涟漪，再多看一眼，她或许就会被再次迷惑。

    可她刚伸手想推开这个男人的刹那间，万万想不到祁慕尘突然间俯首，那凉薄的唇瓣，一下落在她的唇瓣上，彼此灼热的呼吸也在瞬间无形交融。

    苏晚璃错愕的睁大眼，怎么都没想到祁慕尘会吻她的唇。

    他闭着眼，眼皮阖动，路灯的光晕将他纤长浓密的睫毛照出两道阴影。

    他的神情，是那么的认真。

    就在苏晚璃感觉到祁慕尘要加深这个吻的时候，她慌忙别过脸。

    他的唇划过她的脸颊，然后脑袋沉重的埋在她的颈窝间，无比沉溺的倚靠，“我好想你……”

    他呢喃着，迷醉的思绪里，眼中，心中，此时此刻全都是苏晚璃，那个他后知后觉爱着的苏晚璃……

    若然不是靠着车子，苏晚璃感觉自己就快支撑不住。

    醉酒的人的体重是平时的两倍之多，而现在，祁慕尘居然那么荒唐的靠在她身上睡着了。

    初秋的晚风一阵阵吹来，无法吹散她脸上的余温……

    清晨的第一缕微光划破天际，祁慕尘从深梦中醒来，他睁开眼，缓缓想起昨晚发生的事，梦中的苏晚璃那么的真实，那个吻的触感和温度都清晰的烙印在脑海中。

    他环顾四周，发现自己睡在车里，并且衣衫不整，而千薇拉则不知去往。

    他随即下车，一转身，他就看到那抹熟悉的倩影迎着薄秋清晨的风，光着脚走在沙滩上，她粉黛未施的脸庞，白净素雅，和他昨晚梦丨中的女孩一模一样。

    晚璃。

    他默念这两个字，朝着她走过去。

    看到祁慕尘走了过来，苏晚璃背对着大海，面向他一笑，“你醒了？”

    祁慕尘点点头，眼神柔和且带着一缕歉意，“昨晚……我是不是对你做了什么失态的事？”

    苏晚璃苦恼的拧起眉心，“酒能乱性这句话一点都没错。”

    祁慕尘脸色骤然一变，“你的意思是……”

    “祁慕尘，你预备怎么对我负责？”

