    大军征战，杀气盈于四野。

    大唐元贞二年六月初，近十三万唐军从弘农拔营而起，顺便开启了河南战事的序幕。

    在之前，大将军们经过激烈的争吵，最终是右千牛备身府将军，云内县公刘敬升自请留守弘农，率一万兵驻军函谷。

    在他的身后则是左御卫大将军，雁门郡公王智辩率五千兵驻守潼关。

    这两人都是皇帝最信任的军中将领，资历极深，才干稍差，志气也没其他人那么足，有些事上他们愿意退上一步。

    众人争功之下，他们的举动无疑显得很是难得，大家都记得他们的好处，战后论功总归落不下他们。

    …………………………

    大军即起，便无停滞。

    伴随着隆隆的马蹄声，左武侯卫府将军徐世绩，右武卫大将军薛万彻各领五千骑军先行离开弘农东去，直奔渑池。

    他们属于偏师，截断洛阳梁军的粮草，从他们去到洛阳附近开始，洛阳方向的道路便要断绝下来。

    换句话说，从六月初开始，便不能再让一辆运送粮草的马车进入到洛阳城中，冬天里兵部的方略便是要将梁军困死在洛阳。

    如今有了很多的变化，但大略之上不会有任何的改变，江州总管丘和所率十余万梁军已入洛阳城中。

    徐世绩和薛万彻要做到的就是将他们困在洛阳，这无疑是一个比较艰巨的任务，因为不但要阻断从洛阳到南阳，以及到江州的道路，还得防备窦建德来援。

    骑兵的大范围机动会让战场开阔的难以想象，而徐世绩和薛万彻所率的骑军所部是唐军的精华所在，为这种战术提供了前提条件。

    前隋的将领们别看战功赫赫，但在骑兵的运用上却远不如如今唐军这么灵活，战斗力也大相径庭。

    前隋并不缺少战马，可战术上一般都是以重骑兵为主，配合步军作战，直到隋末边塞的战略优势发生了极大的逆转，轻骑兵才成为了边塞战事的主角。

    尤其是在李破率军镇守云内开始，他将轻骑兵的潜力几乎发挥到了极限，才在血腥的边塞战争当中脱颖而出。

    直到如今唐军的骑兵战术变得更加成熟，军中骑卒的编练和前隋已经有了极大的区别，重骑兵渐渐退出舞台，单独成军的轻骑兵在战场之上纵横来去，几无敌手。

    这无疑是中原军事力量的重大革新，除了极大的减轻了骑兵的后勤压力之外，还让战术多变了起来。

    就像现在，当大队的骑兵像潮水一样蔓延至渑池的时候，只有两千人的渑池守军当即就懵了。

    漫山遍野的骑兵纵马而来，声如雷动，卷起满天的尘土。

    渑池守军分为两部分，一部分是初来的梁军，另外还有几百人是王世充残部，城中还有不足千人的河南百姓。

    全都是故土难离的老弱，与河南许多地方一样，都处于奄奄一息的境地，在渑池周边开垦点薄田，维持着最基本的生活，还要提防一些盗匪前来抢夺口粮。

    梁军来时，给这里的人们暂时带来些希望，看着他们太过可怜，连守城兵卒都衣衫褴褛，面黄肌瘦，于是分发了些军粮给他们，顿时得了拥戴，让梁军上下生出了不少救世主的感觉。

    可当大兵临城之时……即便被将领反复告诫骑兵不擅攻城，只要谨守城池，敌军就拿他们没办法，可瞧那喧天声势，守军士卒各个呆若木鸡，还未开战，士气就已经溃了。

    梁军上下从没有见过这么多的马，这么多的骑兵，绕城而走的唐军骑卒不断的在呼喊着让他们赶紧开城投顺，不然就要怎样怎样，梁军士卒在城上握紧了武器，两股战战，几欲晕倒。

    让他们更为后悔的是，那几百之前还感恩戴德，如对父母亲人的河南降卒几乎没怎么商量，便露出了狰狞的面目，在唐军到来时奋力杀死了周围的梁军，顺势打开了城门。

    渑池一鼓而下，唐军未做停留，只留下了一百人等待后续步军的到来便呼啸而去，对于身经百战的他们来说，这只是小试牛刀，破城之功是如此的微不足道。

    渑池与洛阳已然近在咫尺，离开渑池后的唐军按照之前的计划顺势分兵，由徐世绩率军前出洛阳，薛万彻领兵南下宜阳。

    守宜阳的梁军依旧是立足未稳的状态，稍一攻打便已溃败，一日之间，连下两城，洛阳西部已无任何屏障。

    给唐军上下的感觉就是梁军不堪一击，好像他们人虽然进了河南，魂魄却还留在了江州，丝毫没有做好跟强敌殊死作战的准备。

    南兵之柔弱让唐军同样吃了一惊，一直在跟突厥，李渊作战的他们，与梁军初一接触，便被震惊了一下。

    印象中人多势众，粮草充足，称雄于江表的梁国大军，应该是他们的劲敌，可接战之后感觉梁军并不比北方的乱匪难对付上多少，甚至在凶悍程度上犹有不如。

    当然了，唐军不会因为敌人的软弱而改变作战规划。

    薛万彻马不停蹄经伊阕，进入襄城郡，攻承休。

    到了承休，作为襄城郡郡城，又是粮草转运之所在，梁军的表现终于正常了起来，他们闭门不出，打算死守城池。

    事实上则是，唐军的表现把他们吓坏了，他们只是听说李定安以骑兵起家，唐军的骑军很是厉害，最好不要跟他们野战云云。

    可没有亲眼见到，只凭南边那点零散的骑兵做出想象，那怎么成？

    给梁军的感觉就是上一刻还岁月静好，只需管好大军后勤即可，得到的消息也是不用担心，唐军还在弘农没有动静，两路大军皆在高歌猛进，局面一片大好。

    而下一刻敌军就已经成群的出现在了他们面前，若不是河南饿的红了眼睛的盗匪给他们找了不少的麻烦，让他们有了警觉，没有必要不会放人入城，估计唐军一到就能冲进城门来了。

    大唐元贞二年六月初八，薛万彻围承休，离着丘和率军进入洛阳只隔了四天，洛阳梁军的后路已然岌岌可危。

