    当自身攻击被元始庆云阻挡之际，太霆便心中凛然。

    玄清道祖亦有所感。

    先前第十五境时的李书楼，同时驾驭元始庆云、九霄环佩、四象诛仙阵之时，分心之下，每一样都无法将其力量发挥到极致。

    但现在，突破到第十六境后，李书楼同时控制九霄环佩与元始庆云，皆能发挥其中妙用，甚至比先前犹有进步。

    意识到这一点，当看见道道清气涌现，集结成阵时，玄清道祖同夔牛太霆立马心有明悟：

    四象诛仙阵。

    第十六境，道家天尊境界的李书楼，再出手布置的四象诛仙阵！

    玄清道祖无需思虑，第一时间便再次亮出自己的两仪玄黄阵。

    难以计数，磅礴浩瀚的黑黄光点，立马密布宇宙虚空。

    但又马上被凶戾肃杀的清气席卷覆盖。

    先前，玄清道祖以自己的两仪玄黄阵，直接吞没包围了李书楼的四象诛仙阵。

    眼下，两座阵法的大小倒不说全然颠倒过来，但四象诛仙阵的规模已经完全不弱于两仪玄黄阵。

    凶恶杀阵在杀伤力上的展现，这一刻更是显得淋漓尽致。

    道道清气仿佛狂风吹拂，顿时将两仪玄黄阵中的黑黄光点吹散。

    玄清道祖双目一凝，注视四象诛仙阵内部。

    在那里，四座高台已然立起。

    不过，高台上的布阵宝物，不再是残阳星骸等四样东西。

    李书楼本人。

    法宝九霄环佩。

    灵物元始庆云。

    分别位于三座高台之上。

    虽然有一座高台上供奉的布阵之宝暂时空缺，但整座大阵还是爆发出前所未有的恐怖威能。

    道道上清神雷连环炸响。

    第十六境的武道古帝，大宋太尉魏完首先遭殃。

    他挥刀挡住一道雷光，但面前却还有成百上千，成千上万，直到不可计数……

    一道神雷被他刀光挡住。

    两道神雷破开他的刀光。

    三道神雷击破他护身之法，将之重创。

    四道神雷劈下，魏完已经奄奄一息。

    而之后，是数量难以估计的雷之海洋……

    堂堂第十六境的武道古帝，不过短短片刻，便已经被雷霆淹没，消失在大阵内，尸骨无存。

    夔牛族长太霆身体周围不断有雷声响起。

    他自己的雷霆之力，同大阵内的上清神雷不停碰撞。

    虽然一时间不至于落得跟魏完一样的下场，却也难以突围出阵。

    玄清道祖因为早先与上清道人交流过阵法，是以相对轻松，但也同样被无尽的雷霆包围。

    “李道友大才，叫贫道惭愧。”

    玄清道祖面露感慨之色：“期待你登临大罗之巅的那一天。”

    说罢，他一抖自身袍袖。

    忽然有龙吟之声在大阵内激荡。

    下一刻，一辆由九龙拖拽的车架，在阵中飞驰。

    李书楼见状，轻轻扬眉。

    那是玄清道祖的法宝，九龙车。

    其九龙观道统之名，便源于此，乃是名震东南阳天，于东南阳天之外都声名远播的高妙法宝。

    不管李书楼之前九霄环佩多么高明，元始庆云多么曼妙，玄清道祖都始终只凭自身法力神通与之斗法。

    在其内心深处，与李书楼斗法，并不想亮出自己的法宝。

    但现在眼见李书楼四象诛仙阵的布阵支柱变了，玄清道祖终于改变主意。

    这位道家第十七境的道祖，驾驭自身无上法宝，两相配合，彼此助长，既磅礴浩瀚又高妙无穷。

    玄清道祖招呼了夔牛太霆上车，然后在阵阵龙吟声中，冲出四象诛仙阵。

    大阵落下，不可移动，李书楼便不做追赶，目送对面一人一妖出阵。

    “同道兄切磋，我受益匪浅，再谢过道兄。”李书楼打了个道家稽首。

    九龙车停在阵外，玄清道祖回首望去：“李道友言重了，贫道惭愧。”

    法宝曼妙，内有洞天。

    夔牛族长太霆庞大的身躯落在车上，亦不显拥挤。

    他这时也回头望着大阵，神情严肃：“好厉害的阵法，缺了一角，仍有如此威力。”

    也是太霆先前托大，如果大阵刚刚建起的时候，他第一反应就是向外遁走，以他的修为实力，不至于被陷在阵中。

    只是他有心试试阵法威力，却不想四象诛仙阵比早先提升太多。

    若是四座高台上布阵之宝齐全，太霆自问孤身入阵都没把握能出来。

    “他以自身为上清，法宝为太清，庆云为玉清，已合三清之妙，反倒是第四样，没那么好凑。”

    玄清道祖对大阵洞若观火：“或许要等他修成大罗第三境，才能解决这个问题，但到了那时，至少要四位同道，才能尝试入此阵了。”

    夔牛太霆神情更加严肃，默然不语。

    玄清道祖这里所说的四位同道，自然是指四个第十七境的大能强者。

    “到了那时，他本人也是道祖之尊，人在阵中恐怕威势更增。”

    太霆问道：“我观道兄两仪玄黄阵亦是极为精妙，如果也能有上乘的布阵灵宝，不知可否与之一战？”

    玄清道祖言道：“眼下却无办法可想，只能先做牵制。”

    他们这边虽有宋皇赵匡明、千树佛等高手在，但对面长安城也有神秘的长安城主。

    若说请宋皇等人来此破阵，对面长安城主同样出手，最后结局还是难言必胜。

    他们眼下唯有同李书楼在此对峙。

    毕竟四象诛仙阵摆在这里，自然无法移动。

    李书楼要返回长安，必须先撤了阵法。

    当然，没有四象诛仙阵，他还有九霄环佩和元始庆云。

    面对两位第十七境强者纵使不敌，也能从容退走。

    便只看他愿否就这样解放玄清道祖同夔牛太霆。

    毕竟这一人一妖与他对峙，反过来便也等于被他牵制在这里，无法前往支援阿难菩萨等人攻打长安城。

    天元蜂王同幻霞蝶王还有李古群等人已经离开这片宇域。

    李书楼身在阵中，不急不躁，亦不离开，同玄清道祖与夔牛族长太霆隔着虚空，遥遥相望。

    长安城大明宫内，张东云看着这一幕，不禁摇头失笑。

    李书楼尚不知无敌城底细，所以选择留在那里，将两个第十七境强者牢牢钉在原地。

    至于张城主，无疑更希望玄清道祖和太霆索性一起来长安城。

    他们眼下固然奈何不了李书楼，但李书楼其实也拿九龙车随身的玄清道祖没办法。

    如此，自然无法夺回仙迹碎片。

    不过眼下，张东云也没有勉强对方一定要回来。

    上清道人栽在长安城时附带的那块仙迹碎片，其实是他从雷瀚手上抢走的。

    而玄清道祖手里那块仙迹碎片，才是李书楼本人的。

    由其亲自从对方手中夺回，正应了他挂在嘴边那句老话，合了缘法。

    而他方才，已经为长安城补上最后一块拼图。

    张城主眼下离开大明宫，飞离炎黄界，飞出无敌城。

    目标，自是远方宇宙虚空中一个据点。

    随着刚才魏完死在李书楼的四象诛仙阵内，张城主成功再得两万点守护历练。

    算他倒霉，也合该长安城今日走运。

    先前大宋众人同李古群、玉清道人一战，因为东南阳天褚杏林的到来而中断。

    正常情况下，没有把敌人当场击杀或拿下，因其而生成的守护任务或捍卫任务便作废。

    下次再遇上同个对手，无法再重新生成任务，等于其所代表的的历练值永远浪费了。

    但这次，大宋众人退走之后，魏完身为宋皇座下两大武道高手之一，仍然留在附近，监视长安城众人。

    或许便是因为这个原因，没有算魏完脱战，于是针对他的任务便没有作废，一直延续。

    然后，就被李书楼给完成了。

    得到这两万点守护历练，张城主便可以建成最后一座卫星城……

    当张城主赶往外面据点建立卫星城时，另外一边，宗天璇也正返回长安城。

    她一边抵挡身后阿难菩萨，一边穿梭虚空飞遁奔驰。

    眼看炎黄界和长安城已经不远，她面前虚空，忽然晃动。

    然后便有一根长戟，从中凶狠劈出。

    先前被绊住脚步，始终慢了少许的傅天枢，终于重新赶上来。

    其境界实力皆超群，生生越过追追打打的宗天璇与阿难菩萨，赶到了前面。

    一戟劈出，已然将周遭虚空全部封锁，重新断绝宗天璇的去路。

    但不等宗天璇本人做出反应，宇宙虚空中，便忽然又是一声雷响。

    宇宙虚空忽然间化为一片绿色。

    碧绿光辉，充盈宇宙，驱散黑暗，也解除了对傅天枢对虚空的封锁。

    傅天枢皱了皱眉，反手便是一戟劈出。

    长戟斩破碧绿的雷霆，最终和一根独角触碰。

    双方身形在半空里都是一震。

    傅天枢一震过后，手底下反而进一步加力，三垣合一，群星寂灭，爆发出更加凌厉的气势。

    那根独角则没有继续与之硬拼，选择退却。

    “谢过碧雷族长。”宗天璇道一声谢，再让过阿难菩萨如山佛掌，闪身与来援的帮手汇合。

    来者分明是一头麒麟。

    一头第十六境，妖族大圣层次的麒麟。

    “碧雷族长，久违了。”

    阿难菩萨看着那头麒麟，双掌合十，轻叹一声。

