    方清莲哭的声泪俱下：“见深，我承认，我做了很多对不起你和南溪的事，但是，我已经知道错了。”

    “我是真的后悔了，不管你想怎么对我，你想让我做什么，我都可以。”

    “但是，求你看在我是因为救你怀上这个孩子的份上，可怜可怜我吧，当时那么多人，我不知道宝宝的爸爸是谁？他们也从来没想过负责，可是，宝宝是无辜的。”

    “他现在马上就要生了，我不能让宝宝以一个野种的名义出生，我更不能让他一生都受尽嘲笑，我不求你娶我，我只是想让孩子有一个名分。”

    说完，方清莲不顾九个多月的身孕，竟然直接跪了下去。

    不仅如此，她还弯着腰，吃力的对着陆见深磕起头来。

    一边磕，一边哭：“见深，求求你了！”

    “我不求你原谅我，只求你可怜可怜孩子。”

    “只要你能答应，就算是让我做牛做马，我也心甘情愿。”

    然而这一次，陆见深只是冷冷的看着她，眼神平静的没有任何波动。

    “方清莲，我早就说过，不要再来找我，找我也没有用。”

    “你救我的那些情分，早就在你一次次妄图伤害溪溪时作废了，我们之间早就没有任何情意，我对你也不会再有任何怜悯。”

    话落，他再度按下内线电话：“多喊几个保安上来。”

    方清莲立马跪着走过去，用力的抓住了陆见深的衣裤：“见深，不要，求求你不要这么残忍。”

    “宝宝他是无辜的，你救救他吧！”

    多余的废话，陆见深没有再说。

    他现在已经不屑再多看方清莲一眼。

    只是在等着保安上来。

    两分钟后，保安很快就上来了。

    “把她弄下去。”

    吩咐完这句话，陆见深立马背过身不再看方清莲。

    这么千载难逢的一个机会，也可能是最后一次机会，方清莲怎么会白白放弃呢！

    所以，她坚决不放手。

    然而，几个保安都不是吃素的。

    一个人抓着她的一只手，硬生生将她的五个手指头都掰了下来。

    然后，直接拖着往门外走。

    方清莲顿时哭的撕心裂肺：“见深，宝宝是无辜的，你给我母子一条活路吧！”

    陆见深依然背对着她，脸上平静的没有任何起伏。

    就在方清莲的身体马上要拖出去的时候，突然，她奋力一挣，整个人就像疯了一样的冲进去。

    然后，一把拿起了桌子上的那个剪刀。

    她转过剪刀，让剪刀口对着自己的肚子。

    同时看着陆见深的背影咆哮：“见深，你答不答应？如果你答应的话，我保证，生下这个孩子我就会离的远远的，再也不打扰你和南溪的生活。”

    “如果你不答应，与其让他生下来被人嘲笑，我不如现在就了结了这个野种。”

    方清莲的话，真的是要多狠有多狠。

    就连站在一旁的保安听了都觉得不寒而栗。

    然而，自始至终，陆见深都没有再转过身看她一眼。

    “方清莲，你的苦肉计现在对我来说没有任何用，而且，你口中的话，我一个字也不会信。”

    她的话，几乎每一句都是假的。

    已经没有一个字可以相信了。

    “那你就不怕我真的疯了？真的杀了这个孩子？”方清莲大喊。

    “孩子是你自己的，你是孩子的妈妈，如果连你都不珍惜他的生命，我这个不相关的人就更没有心疼的义务了。”

    “把她拉出去！”

    这一次，方清莲真的绝望了。

    她也真的确定了，眼前的这个男人到底有多冷血，多绝情？

    然而，即便如此，她还是要做最后的一搏。

    因为，这可能是她唯一的机会。

    看着剪刀，忽然，她扬起手，一把刺向自己的腹部。

    “啊……”的一声惨叫后，她立马扔下剪刀，捂住自己的肚子。

    但是血，已经顺着她的手指和肚子往下流了。

    办公室的地毯，也很快被鲜血染红了。

    保安们僵硬的站在一边，完全被吓到了，简直动也不敢动一下。

    有一个胆大的结结巴巴的喊着：“陆总，这……这位小姐用剪刀刺向了自己的肚子。”

    陆见深骤然转过身，当看见方清莲一脸痛苦，一身血渍的躺在地上，他轻轻的掀了掀眼皮：“帮她叫一辆救护车。”

    “另外，你们几个人把她带出去，在楼下等。”

    如果不是亲耳听见，方清莲甚至怀疑她听见的一切都是假的。

    骤然，她使出所有的力气，仰起头，定定的望向陆见深：“我再问最后一遍，陆见深，你当真如此绝情？”

    “还不快动手？”

    陆见深呵斥一声，几个保安立马伸手去抓方清莲。

    然而，他们的手还没靠近，方清莲突然耸开了肩膀。

    拼命的支撑着，她一只手捂着肚子，一只手按着桌子站了起来。

    然后，那双愤怒的眸子带着浓烈的仇恨看向陆见深：“陆见深，你会后悔的！”

    “今日，你对我所做的一切，都一定会付出最惨烈的代价，我等着，等到你痛哭流涕，万箭穿心的那一天。”

    说完，方清莲忽然疯了一样的跑出去。

    到了电梯，她撕下外套，用力的缠着自己的肚子。

    而后，她一路到了地下停车场，坐进了自己的车里。

    油门一踩，她的车迅速飙上了路。

    然后，直往医院走。

    但是，因为她开的太快了，而且身上太疼了，又担心着宝宝的安危，想第一时间赶到医院，所以红灯的时候，她想也没想，踩着油门就冲了过去。

    可是，就是在那一瞬间，一辆大车从右边开了过来。

    大车的速度很快，因为是绿灯，所以没有减速。

    砰的一声，两辆车撞在一起。

    方清莲的车冒着浓烟，疯狂的翻滚着。

    她在车里，天晕地旋的转，肚子上的血，又开始流了起来，整个人疼的要命。

    这一刻，她才抬起手，吃力的捂住肚子：“宝宝，对……不起，不要，千万不要有事。”

    “对不起，妈妈对不起你，妈妈不应该把你当做筹码的，你可一定要活着啊！”

    骤然，她整个人陷入昏迷。

    【作者有话说】

    三更完毕！

