    慕嫣靠在陆沉的肩膀上，没过多会，就指着夜空开口了，“师傅，那颗星星是我吗？”

    要让她闭嘴那是不可能的。

    “是，她的运行轨迹和你是一样的，之前我也是靠她判断出你还未离开建安城。”

    “那是不是等我走了，星星就坠落了。”

    “嗯。”

    “哎。”

    慕嫣叹了口气，不自觉的挪到了陆沉的怀中，还把陆沉的手拉到了自己的腰上，将她完完整整的环抱在怀中。

    陆沉身体微微有些僵硬，不过慕嫣没给他机会，直接就靠在了他的胸膛上，“这里的夜色真美，好像和我那个年代没有什么差别。”

    夜风轻扬，慕嫣的发丝被风吹了起来，轻轻掠过陆沉的脸庞，陆沉只觉得像是有什么东西敲在了自己的心门上，心跳忍不住加速，这种陌生的感觉让他有些慌乱。

    “嫣儿……你先起来。”

    慕嫣直接道：“不要，有点凉，你的怀抱比较温暖。”

    “这不……合适。”

    “哪里不合适了，我不觉得。”

    慕嫣说着还缩着一下身子，整个人更往陆沉的怀里钻。

    陆沉还想说什么，慕嫣转移话题打断了他，“师傅，我们来研究一下我刚才说的那个阵法，你给我提提意见，看看要怎么完善。”

    慕嫣一个劲在说，陆沉本就是个一心修道的人，很快就被转意了注意力，不再揪着这件事情不放了。

    慕嫣得意的勾了一下唇，今天又进步了一点点，只要她坚持，总有一天陆沉会对她动心的。

    就算想不起以前那些记忆，那也没关系了，她爱的自始至终都是一个人。

    凉亭背后。

    徐茂林眼睛瞪得大大的，刚想出去就被人捂住了嘴巴，整个人往后拖。

    待看清捂自己嘴巴的人是白枫时，气得不行，“死小子，你怎么回事？

    你捂我嘴干什么。”

    白枫质问道：“你准备去干什么？”

    “你没看到吗？

    陆沉和慕嫣两个人，他们……抱在了一起。”

    徐茂林比划了一下。

    虽然早就看出这两人之间有点问题了，但真的看到了，这画面还是给了他不小的冲击。

    这还是他认识的那个陆沉吗？

    陆沉竟然会和自己的徒弟产生男女之情，这要是传出去了，他还怎么在玄门立足。

    “你别大惊小怪的。”

    “看你这一点也不意外的样子，你是不是早就知道他们是那种关系了？”

    “你不要把话说的那么难听，什么叫那种关系，这也没什么啊。”

    “都抱在一起了，还没什么，我说你慕嫣教坏了，还真的一点都没错，你眼里一点世俗观念都没有了，他们这样子是不行的。”

    “你管那么多做什么，管好你自己就行了。”

    自己的事情都没管好，有什么资格说别人。

    “这话肯定又是你师傅教的吧。”

    “这不挺有道理的吗？”

    一开始白枫也觉得有些害怕，但现在他觉得，师傅和老祖是真的般配，想要在一起没什么不好的，两人志同道合，就是神仙眷侣。

    这也没多少人知道他们是师徒，解除师徒关系就好了，天一派的弟子都是可以娶妻的，真的没什么。

    开心最重要。

    “好好好，很有道理，我懒得和你说这些，我去睡觉了。”

    徐茂林气鼓鼓的走了，白枫冲着他的背影撇撇嘴，又扒在凉亭后看了一会，这才美滋滋的离开。

    慕嫣和陆沉讨论到深夜，陆沉第一次见识如此精妙绝伦的阵法，感慨道：“怪不得能穿越时空，真的很完美。”

    “师傅，那你觉得我回去的阵法要怎么改进，你给我提点意见。”

    “这个我一时半会也想不到该从哪里下手，等我想到了再跟你说。”

    慕嫣点点头，打了一个哈欠，“好啊。”

    “但是，这个……”前一秒还在说话的人，陆沉一低头，发现她已经睡着了，轻轻呼吸着，长长的睫毛在眼帘下打了一道暗影，这丫头睡着的时候其实很乖巧，谁能想到这样的外表下会有那么一颗强大的心，不畏天道轮回，只为心中所求。

    陆沉抬手，不自觉的轻抚上她的头发，过了一会，似是意识到自己在做什么，立马收回了手。

    最终还是忍住没叫醒慕嫣，亲自把她抱回了房间，人一放到床上，慕嫣就皱了一下眉心，轻声喊道：“沉哥哥。”

    陆沉面色一变，起身就要走，却被慕嫣抓住了手腕。

    他轻轻掰了掰，却发现慕嫣抓的很紧，嘴里小声呓语着，“沉哥哥，不要走，不要丢下我一个人，我不想再去找你了，真的挺辛苦的。”

    陆沉怔了怔，坐在床边，轻轻拍着慕嫣，过了好大一会，她才松懈下来，放开了陆沉的手腕。

    陆沉起身出了屋子，却是没什么睡意，在屋子里打出一道隔音符，就弹起琴来。

    慕嫣起来的时候，已经到中午了，所有人都用过午膳了，她只能一个人用膳。

    过了一会，徐茂林走了过来，在她的对面坐下，也不说话，就是看她的眼神怪怪的。

    这人有毛病啊。

    “你不要用那种异样的眼光看着我。”

    “你也不想想自己做了什么样的事情？”

    “我做了什么惹你不开心了？”

    徐茂林收起一贯的嬉皮笑脸，认真的道：“小丫头，虽然你不承认我是你的长辈，但我确实是，我活了百来年，什么没见过啊，我很清楚，背离世俗的路不好走，你不要把你师傅拉下水了，他是玄门德高望重老祖，受百姓敬仰，弟子爱戴，离大道只有一步之遥，你对他产生男女之情实在是不明智。”

    “原来你也看出来了啊。”

    慕嫣不为所动。

    “什么叫也，我早就觉得你们之间有点什么了，只是一直不敢相信，我认识的陆沉可不是这个样子的。”

    “那你知道我师傅为什么一直没得道吗？”

    “为什么？”

    “因为我是她的情劫，生劫易渡，情劫难了，我是他必须要迈过去的坎，过不去，他永远止步于此。”

    徐茂林眨眨眼，又听慕嫣信誓旦旦的道：“我已经追了他三生三世了，这辈子，这个人，我是必须要抓住的，得大道者无来生，我只有这一次机会了，你们谁都阻拦不了我。”

    徐茂林一时间说不出话来。

    慕嫣道：“不要再让我听到一些乱七八糟的话，我和他的师徒情缘，随时都可以斩断，得大道者不拘小节。

    你自己狭隘，愚昧，不要把这些思想加在别人的身上。”

    徐茂林再次被气得跳脚，“我怎么就愚昧了，我好心好意在劝你啊，小丫头你有点良心好不好。”

    

