    一番激烈的缠绵后，郭宋终于放松下来，旁边黑瀑般的秀发里传来一个幽幽的声音，“主人好久没有来看我了？”

    “我去河北了，我以为你知道。”郭宋淡淡道。

    “我其实知道，只是....我应该跟过去，相信我能助主人一臂之力，可惜我....”

    郭宋略带粗野地一把搂过身边丰腴的玉肌，再一次激烈地征伐起来，足足过了一刻钟才放松下来。

    “这下你没有怨言了吧！”郭宋嘿嘿一笑道。

    应采和几乎要瘫掉了，她一句话也说不上来，好一会儿，她小声问道：“主人需要我做什么？”

    和这个聪明女人说话就不用太费脑力，郭宋点点头道：“我要你去一趟成都！”

    .........

    御医王守德像狗一样躲在一间破旧的城隍庙内已经三天了。

    他知道俱文珍不会放过自己，所以在给天子李绣开出最后一道方子后，他便借口取药而逃出了皇宫，当天晚上，便传来天子驾崩的消息。

    王守德已经三天没有吃东西了，饿到了极点，今天下午，他差点出手抢一个孩子手中的干饼，但他还是忍住了，他知道这会惹来多大的麻烦，说不定自己小命都保不住。

    但比饥饿还要让他难以忍受的是他妻儿的现状究竟怎么样，他们是不是还活着，或者已经被自己连累了？

    王守德终于忍无可忍，入夜，他悄悄溜到了另一个御医张济的家里，张济比他小十岁，说起来还是他的半个徒弟，两人平时关系极好。

    张济打开院门，看清外面蓬头垢面的男子竟然是王守德时，他顿时大吃一惊，连忙把王守德拉进来。

    “你居然还在成都，我以为你已经逃走了。”

    王守德苦笑一声道：“我是希望能逃走，但我逃不了啊！”

    他又摆摆手，“不说这些，给我点吃的，我快要饿死了。”

    张济连忙把他带到自己书房，安排妻子拿点吃喝来，不多时，他妻子端来几块肉饼和一碗水，王守德饿极了，狼吞虎咽地吃了起来。

    张济在一旁脸色阴晴不定地看着他，俱文珍可是出三千两银子的悬赏抓捕王守德，还能官升两级，这个诱惑太大了，可是，王守德是自己的半个师父，出卖他，自己良心的槛又有点过不去。

    王守德又灌了几大口水，腹中终于缓过来了。

    “小张，我妻儿怎么样了？”

    张济叹口气道：“我只知道他们被抓了，但现在他们什么情况，我也不知道。”

    王守德流出了痛苦的眼泪，他声音哽咽起来，“是我对不起他们，是我害了他们。”

    他忽然拉着张济的手道：“求求你，你帮我打听一下，他们有没有还活着？”

    张济慢慢闭上眼睛，点了点头，“好吧！我进宫替你打听一下，你就安心住在我书房内，不要乱跑，外面到处是左银台的探子。”

    王守德声音哽咽得说不出话来，连连拱手。

    张济又给他准备一些吃食和水，这才匆匆去了。

    王守德坐在书房内度时如年，默默忍受着内心的煎熬，这时，外面忽然传来敲门声，王守德连忙站起身，外面竟然是张济妻子的声音。

    “王御医，你赶紧逃走吧！”

    王守德一怔，“弟妹，你这话怎么说？”

    “我夫君今天告诉我，俱文珍悬赏三千两白银抓你，还能官升两级，我了解夫君，他肯定抵御不住升官发财诱惑的，你赶紧走吧！”

    张济妻子的话俨如一盆冷水从头淋下，王守德呆若木鸡，他忽然反应过来，把几块饼揣进怀里，慌慌张张开门出来，张济妻子已经躲进屋里了，她在屋内低声道：“可以从后院翻墙走，那边有条巷子。”

    王守德连忙向后院奔去，翻过后院的矮墙，向巷子里奔去。

    半个时辰后，张济带着数十名左银台武士出现在自己家门口，武士首领一挥手，众人四散将张济家包围起来。

    在对面一条小巷里，王守德清晰地看到了这一幕，他心中不由万念俱灰，转身便向巷子深处奔去。

    ........

    五天后，成都南城平安客栈，刚刚抵达成都的晋卫府副统领宋添听完了情报点首领杨秀英的汇报，他着实兴奋道：“你能确定那个王守德没有被抓到？”

    杨秀英点点头，“卑职消息确切，他确实逃掉了，没有被抓住，但他妻儿被抓起来了，生死不明，现在左银台的武士到处在抓捕王守德，内部悬赏已经提高到五千两银子。”

    “那你们有没有去寻找他？”

    “我们当然也在寻找，我们是通过成都的乞丐、混混这些人提供消息，哦们给出了五十两银子的悬赏。”

    宋添奇怪地看了他一眼，“对方给出五千两银子悬赏，你们才给五十两银子，会有效果吗？”

    杨秀英微微笑道：“他们的悬赏不对外，只针对内部，比如左银台武士、官员、御医等等，听说几天前有个御医邀功心切，告发了王守德，结果王守德还是跑掉了，结果这个御医被打断一条腿，差点死了，这个赏银可不是那么好拿的。”

    这时，堂下匆匆走来一名手下，躬身道：“启禀掌柜，王青有消息了。”

    杨秀英大喜，连忙问道：“他人在哪里？”

    “在城隍庙！”

    杨秀英对宋添道：“可能发现王守德行踪了，我马上带人过去。”

    “我跟你们一起去。”

    杨秀英点点头，带着几名手下出门了。

    平安客栈距离城隍庙并不远，距离不到两里，他们刚赶到城隍庙，一名伙计从破墙边闪了出来，他叫王青，也是晋卫府成员。

    “有消息了吗？”杨秀英上前问道。

    王青点点头，回头招了招手，“出来吧！不会伤害你。”

    只见破墙后面钻出来一名小乞丐，年约十二三岁，长得面黄肌瘦，但一双大眼睛颇为机灵。

    他胆胆怯怯上前行一礼，王青笑道：“告诉我的头，你发现了什么？”

    小乞儿回头一指，“城隍庙主神像后面有个破洞，里面躲着一个男人，他向我求吃的，说以后会报答我，我看他很像你们说的那个人？”

    杨秀英回头看宋添一眼，宋添点点头道：“我去看看他！”

    宋添向城隍庙内走去，杨秀英连忙安排两名手下跟着他。

    宋添来到正殿，绕到破烂不堪的主神像后面，后面果然有个大洞，他往里面瞥了一眼，里面隐隐蹲着一个人影。

    宋添在对面一块大石上坐下，缓缓道：“我是从长安过来的，如果你是王御医，你出来跟我走，这是你活命的唯一机会。”

    半晌，里面传来一个迟疑的声音，“你是.....晋王手下？”

    宋添笑道：“如果我是左银台的人，犯不着和你这么啰嗦吧！”

    洞里传来一声叹息，只见一个蓬头垢面的男子钻了出来，正是王守德，他无处可去，还是躲回城隍庙内，这几天，饥饿把他折磨得面目全非，头发和胡子结成一块，或许这也是他想要的效果，不让别人认出他。

    “我就是御医王守德！”他声音嘶哑道。

    .........

    傍晚时分，杨秀英匆匆从外面回来，走进内院房间，对宋添道：“打听到了，他的妻儿还没有死，关在皇宫内，对方的意思可能是想让他自首，换回妻儿的性命！”

    “有办法把他妻儿救出来吗？”宋添问道。

    杨秀英摇摇头，“不是卑职不尽力，确实不现实！”

    宋添有点为难，要让王守德全力配合他们，还必须要把他的妻儿弄出来，他沉默片刻，只得叹了口气道：“看来只能请她出手了！”

    宋添匆匆来到后面一间独院前，他拍了拍门环，片刻，门开了，露出一个少女的脸庞，宋添拱拱手，“我找你师父！”

    少女把门开了一条缝，宋添闪身进去，后面的门随即关上。

    他来到一间屋子前，躬身道：“我是宋添，有事求阿姑帮忙！”

    “你说吧！”屋子里传来应采和平静的声音。

    “需要我做什么？”

