    徐檀兮说：“我不要紧，光光和棠光也都很听话。”

    戎黎没有过多解释：“也该回去了,学校要开学了。”

    她也不问，顺从地点头：“我都听你的。”

    她是真乖。

    在床上也是，就算哭都不会推开他。

    “你怎么什么都听我的。”戎黎抱紧她，“别太惯着我，如果我做错了什么，你就惩罚我，只要不离婚，怎么罚都行。”

    她只是笑了笑，乖乖窝在他怀里。

    夜里十二点。

    这几天，因为戎黎，徐檀兮总是睡得很晚。等她睡着后，戎黎下床，睡衣还在地上，他只穿了条睡裤，也不怕冷。腹肌上有道指痕，方才把她弄狠了，她慌忙时抓到的。

    他把睡衣捡起来，随便套上，摸到手机，出了房间，拨了通电话。

    “冀北，我假死那起车祸，再帮我查查。”

    正月十七，戎黎和徐檀兮回了南城。

    徐伯临正月十八放出来了，因为举报证据有误。

    徐伯临先去了医院，把离婚协议甩在温照芳脸上，脸上一副厌恶至极的模样：“签字吧，不签字就上诉。”

    温照芳冷哼了声，一句话都说。

    等徐伯临走了，徐檀灵才愤愤不平地抱怨：“爸他怎么这样啊！”

    她右脸破了相，做了缝合手术，半张脸都被纱布包着，仲得不能看了，头发之前被张归宁剪了，那还有半点女明星的灯光靓丽，又丑又狼狈。

    “妈，你不要跟他离婚，就一直拖着，看他能怎么着。”她振振有词，气得不行，“咱们不能白白便宜了那个小三。”

    “举报的证据是假的。”温照芳坐在病床上，脸上的淤青还没消退，“你知不知道？”

    徐檀灵目光闪躲：“我怎么会知道呢？”她眼皮一抬一垂，眼泪就盈出来了，“不过也都怪我，太想帮你了，没有去核实就把证据给了你。”

    演员就是演员，眼泪说来就来。

    温照芳把离婚协议揉成一团，扔进垃圾桶里，目光冷然：“那些证据你是怎么拿到的？”

    “我在爸的书房里发现的，当时也在气头上，没想那么多。”

    温照芳冷笑。

    白眼狼就是白眼狼，养不熟。

    半个小时之前，乔子嫣来过了，她“流产”后，也在虹桥医院住院，穿了一身病号服，站在门口，似笑非笑地瞧着躺在病床上的温照芳。

    温照芳坐直来，把昂贵的外套披在身上，高傲地抬起下巴：“你来干嘛？向我示威？”

    一个小三而已，她有她温家二小姐的骄傲。

    乔子嫣不算绝顶漂亮，但眼神自信张杨：“知道徐檀灵给你的证据怎么来的吗？”她笑得得意又风情，“我给的。”

    徐伯临的确伙同了供应商转移资金，但哪会蠢到留下证据。

    她当然也不是要把徐伯临送进去，就是想看这一家三口互咬。

    徐檀灵果然没让人失望。

    乔子嫣撩了撩头发，手指勾着输液管玩：“我以为她会自己去举报，结果她让你去了。”她嫣然一笑，“借刀杀人啊，借刀杀人。”

    老子给女儿破了相，女儿把老子送进去，果然是亲父女，衣冠一脱，都是狡猾的禽兽。

    乔子嫣突然觉得温照芳也蛮可怜的，啧了声：“温照芳，你养了一头白眼狼哦。”

    “你还想干嘛？”温照芳瞥了一眼垃圾桶里的离婚协议，“想要徐太太的位置？”

    “谁稀罕。”乔子嫣抱着手，甩了甩落在肩上的卷发，“等着吧，我要什么你很快就知道了。”

    她扭着腰出去了，拨了个电话。

    “六爷，狗要咬狗了。”

    外边太阳正好。

    戎黎挂了电话，在等房东太太开门，房东太太穿着厚厚的冬睡衣，一把钥匙一把钥匙的试。

    红沙咀是南城的贫民窟，这一带原本是所私立小学，后来学校搬走了，几栋楼就变成了小区，都有些年头了，楼梯和阳台是开放式，站在楼上阳台能看见底下三五成群的大汉，他们都是附近工地上的工人，不上工的日子就凑一堆打打牌，开开黄腔侃侃大山。

    楼下，几个大汉在吆喝。

    “老丁，三缺一。”

    被叫做老丁的男人四十来岁，穿了件洗得发白的旧棉袄，脚下穿了双凉拖，袜子漏在外面，他胡子没刮，叼着根烟邋里邋遢，手里拎着个酒瓶子，边往楼梯上走，敷衍了句：“不来了，老子要睡觉。”

    牌桌上的大汉调侃：“大白天的睡什么觉，晚上干嘛去了？”

    另一位牌友跟着打趣：“做贼去了，还是和女人鬼混去了？”

    老丁回头啐了一口：“滚一边儿去。”

    试了几把钥匙都把门打开的房东太太喏了一声：“他就是丁四。”说完，她喊了声：“丁四，有人找。”

    丁四抬头看了眼，随即就扔了酒瓶子，掉头就跑。

    阳台上面晾了很多衣服，地上几块斑驳在晃悠，门口旁边对方了很多生活垃圾，还有几个空的酒瓶子。

    戎黎捡了个酒瓶子，在手里踮了踮，眼皮抬了下，酒瓶扔出去的姿势很随意。

    接着丁四啊了一声，趴在地上抱着腿大叫，砸中了他小腿的酒瓶子掉到地上，碎了。

    他痛得脸发白，在地上滚了两圈，发麻的腿才缓过来，刚要爬起来，后背被人踩住了。

    “认得我吗？”

    声音懒洋洋的，很好听。

    丁四回头，脑门上冒出了豆大的汗，他磕磕巴巴地说：“不、不认得。”

    戎黎一脚踩着他，蹲下去，捡了块碎片，用指腹试了试锋利不锋利：“再回答一次，认得吗？”

    他把玻璃碎片抵在了丁四的颈动脉上，眼睫毛很密，阳光落在上面能留了小乔阴影。

    他有一张漂亮得不像话的脸，有一双杀人不用见血的眼。

    像神灵，也像恶魔。

    丁四一个哆嗦：“认得！”

    他握着那块锋利的碎片，在动脉上来回刮着玩，力道忽轻忽重：“那天在祥云镇，谁派你来的？”

    丁四抹了一把汗，结结巴巴地说：“没没没谁，是……是偶然。”

    戎黎扬起手。

    丁四立马抱住脖子，死死闭着眼，半晌后，脖子上没动静，就丝丝冷风刮过去，他睁开眼，手在这时被拽着，按到地上，他刚要挣扎——

    戎黎握着玻璃，猛地往下扎，眼皮都没眨一下。

    “啊啊啊啊啊——”

    房东太太被这尖叫声吓得连连后退。

    丁四手背上鲜血直冒，戎黎把玻璃扔了，摸到口袋里的手帕，又没用，他把手帕揣回去，用指腹擦了手上沾到的血，语气不咸不淡的：“刚刚的问题，再回答一次。”

    丁四老实了，趴在地上一动不敢动：“是温照芳。”他被吓破了胆，什么都招，“是……是温照芳让我撞人的。”

    戎黎当然知道是温照芳，但去警局之前，得先把这混蛋的嘴松一松。

    毕竟警察比他温柔太多了，这撬人牙齿的事情，还是他在行。

    大年初五，江醒打来电话。

    “录音发你了。”

    戎黎回：“嗯。”

    江醒满肚子怨言，非常不爽：“老子一宿没睡。”

    戎黎敷衍地哦了声：“谢了。”

    谁要他的谢谢，江醒口气不太好：“大过年的，我又是监听又是监视，熬了一天一宿，你两个字就完了？”

    戎黎拿出诚意：“你的跑腿人资料我已经帮你抹干净了。”

    江醒不满意：“还有呢？”

    “雇佣金等会儿发给你。”

    江醒勉强满意：“以后别找我，我以后不是跑腿人，不接任务。”

    戎黎挂了。

    大年初三，徐檀兮差点被小货车撞，徐伯临有乔子嫣看着，剩下嫌疑人还有温照芳和徐檀灵。

    戎黎雇了LYG最贵的两个跑腿人，江醒负责监听监视温照芳。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    围脖发了荣耀的图，围脖潇湘书院顾南西

