    “破！”

    面对老者的进攻，萧晨冷喝一声，周身上下再次爆发出雄厚的气血之力，那原本破败不堪的战甲再次爆发出浓郁的青芒，随即一紧握住手中暗血战枪，黑色战枪无端暴涨成碗口粗细的青色光柱，通体浮盈出淡青色的烈焰，朝着那道白色的刀芒迎去。零点看书www.lingdiankanshu.com

    长枪破空，没入一片白芒之中。

    轰！

    顿时气浪滚滚，爆炸声震耳欲聋，浓郁的气血卷起滚滚狼烟，惊人至极。

    飞溅的气流之中两道身影各自向后飞速的倒退而归，迸溅而而出的火星，像是星辰般闪烁幻灭，璀璨而又凶险。

    “嗯！”将喉间的一股血腥之气压下，萧晨原本的红色的脸色顿时变得苍白起来，将浮动的气血再次压下，尽管有着充足的疗伤丹丸，但是正如象摩所说，是药三分毒，体内的伤势并不是丹药就可以立刻恢复的，需要一些时间来调理，此刻用丹药强行修补体内的伤势，不过是治标不治本，而且大量服用丹药，令自己的肉身长时间处在超负荷的状态，对身体的损害极大，不过为了最后的胜利，萧晨不得不咬牙坚持。

    压下体内暴动的气血，萧晨抬眼望向对面的象摩，此刻的象摩早已失去先前那般掌控一切的气势，更是一下子苍老了数十岁，双鬓散乱，一副风烛残年的模样，萧晨这以命搏命的无赖打法，此刻已经显出了威力。

    原本先前被萧晨洞穿的两处伤口，经过先前的一击，似乎有着将要崩裂的先兆，见到如此情况，萧晨当然不会再给老者喘息之机。

    手中青光一闪，一只青色瓷瓶再次出现在手中，在老者欲要杀人的目光中，一下倒入口中，下一刻，原本苍白的脸色再次变得红润起来，气血弱烘炉在摇晃，战气似汪洋在涌动，手中战枪再次爆发出碗口粗细的青芒，横扫虚空大地。

    一枪落下，枪啸惊天，血气如潮，战气如刀锋，阿静空气切割的支离破碎。

    早在刚刚交手之前萧晨就已经察觉到象摩的虚弱，那啸声虽然挺起来威风凛冽，但是声音中却夹杂着一丝虚弱，表明这象摩身体所受的伤势原比他表现在外的更加严重。

    “小子，你太猖狂了！”见到萧晨再次举枪杀来，还未喘息片刻的象摩目光徒然大变，此刻的他可是有苦说不出，心中唯剩下呻吟，这场战斗打的相当的憋屈，自己明明实力比萧晨强大，却遇到一个怪胎，落得这副下场，简直是欲哭无泪，小看了天下英豪。

    象摩怒吼，不顾欲要爆裂的伤口冲天而起，整个身体被白光环绕，手中战刀横在身前，企图抵挡横击而来的长枪。

    哐！

    一声巨响，如洪钟炸响，只见象摩闷哼一声，身躯倒飞出去，原本浓郁的战气也变得稀薄了许多，长刀拄地，在地面上犁出一道足有一丈宽，数丈长的沟壑，才堪堪稳住身形。

    咳！

    嘴角溢出一抹血迹，原本身躯之上的两处被萧晨洞穿的伤口再也止不住，轰然爆裂开来，血迹如虹，此刻象摩似乎没有察觉到一般，依旧死死地盯住萧晨。

    而萧晨却似乎没有看到他的怒火一般，一副气死人不偿命的样子，下一刻手中再次出现一只月白色瓷瓶，双眸对着象摩冷笑连连，一副你能奈我何的表情。

    噗！

    “你.....”见到萧晨从怀中再次拿出一瓶疗伤宝药，象摩再也压制不住心头那一口逆血，从来都是他宝象部落仗势欺人，何曾被他人逼到如此境地。

    “老东西，今日本族长就送你下地狱！”。

    再次得到丹药补充的萧晨，手中的战枪爆发出浓郁的战气，向着象摩杀去，一道道青色的枪芒，密密麻麻如一片片青色刀雨，割裂空去，向着老者激射而去。

    此刻的象摩早已经被萧晨不顾生死的打法彻底拖垮了，再加上身负重创，原本的实力已经不复全盛之时的五层，面对激射而来的无尽刀芒，自得打起精神挥舞手中战刀不断将激射而来的枪芒击落，难免有一些应接不暇，穿过银白色的刀幕，击在身体之上。

    “死吧！烈焰暴击！”

    见到象摩早已经是自顾不暇，萧晨当然不会放过如此机会，无尽的气流在战枪之上翻转奔涌，卷起无边的气势，一道肉眼可见的青色气浪席卷而来，向着他杀去！

    见到萧晨再次杀来，象摩双眸一紧，眼中闪过一抹狠辣，纵横大荒百载岁月，不知经历了多少次生死搏杀，岂能没有压箱底的绝技。

    “小子，竟然能把本长老逼到如此境地你足以自傲了，不过本长老纵横大荒百载岁月，岂能没有成名的绝技，让你看看我宝象部落的镇族绝技”。

    “蛮象战体，开！”

    只见象摩一声暴喝，他原本破败的身躯，竟然爆发出一股及其雄厚的血气，那原本瘦小的身躯竟然瞬间暴涨到三丈大小，整个人就如老树发新芽一般，焕发出一抹强大的生机，枯败之气一扫而空。

    轰隆隆！

    眨眼间，萧晨的手中的战枪带着无上的杀机击中了象摩庞大的身躯，这一击宛如雷鸣，下一刻，原本变成巨人一般的象摩被长枪生生击飞数十丈，原本狂暴的战气应声没入三丈高的身体中。

    被击飞出去的象摩瞬间恢复了本来的身体，原本灰白的头发彻底变得白如雪，口中大口大口的咳着鲜血，没想到自己部落压箱底的功法竟然也没有抵挡住萧晨的一枪，战体也被一枪打回原形，而且此刻身躯一片酥麻，体内更是被狂暴的战气不断地肆虐着。

    此刻象摩的双眸中充满了震惊之色，脸庞一阵红白之色，今日一战他可谓是败的一败涂地，乘兴而来看来却要败兴而归，片刻间思维转换，象摩的眼中浮现出一抹决。

    轰！

    突然间他的身上骤然燃烧起一层白焰，浓郁的血气之力不断散发开来，每一个呼吸间身上的气势便暴涨一分，转眼间三丈高低的身躯再次凝聚，甚至比先前的暴涨寸许，下一刻整个身影化为一道流光，向着大荒深处激射而去，一道嘶哑的声音在身后传出。

    “小子，今日本长老栽了，不过你以为这样就能够将本长老留下吗，那就大错特错了，得罪了我宝象部落，你的梦魔这才刚刚开始，好好珍惜眼前的时日吧，待到我宝象部落的大军到来，就是灭你部落之时！”。

    
