    韩青青感觉是因为自己的原因父亲才找周煜文和蒋婷麻烦的，这让韩青青心里有愧，她告诉周煜文这件事因她而起。

    “我会说服我爸爸不为难你们的。”

    周煜文瞧着韩青青那一脸认真的样子，忍不住笑了，伸手捏了一下韩青青的脸蛋，把韩青青吓了一跳，慌乱的打开了周煜文的脸道：“干，干嘛？”

    周煜文轻笑一声说：“没什么，就是觉得你可爱，前段时间是我不好没打招呼离开了。”

    韩青青听了这话摇了摇头：“没...”

    “嗯，没什么事我就先走了。”说完周煜文转身想走。

    韩青青想留住周煜文，却发现自己并没有什么理由，只能这样眼睁睁的看着周煜文离开。

    等周煜文离开以后，韩青青忍不住回去对自己的老爸发脾气，指责老爸真的是过分！当初明明说好周煜文回来就一切照旧，现在周煜文回来了，总能一切照旧吧。。

    然而韩天正却改变了主意，他用川普说，这瓜娃子有骨气，老子倒是看他多有骨气！

    韩青青忍不住怒道：“人家比你有钱多了！”

    “呵呵，这是在川蜀！在川蜀，只要不动用官面上的关系，他就是条龙也得给我握着！女娃子，你听你老汉儿的准没错！”

    周煜文来韩青青家的时候，蒋婷一直在公司等着周煜文的消息，因为白洲广场可是一个大项目，耽搁了一天就损失千万不止，这也是蒋婷接手白洲集团的第一个项目，如果失败了，不仅让周煜文瞧不起自己，就是连宋白州估计也不会认可自己的儿媳妇。

    蒋婷心里一直有着自己的计划，所以她决不允许这个项目失败，见周煜文回来立刻迎了上去问：“怎么样，有结果了么？”

    周煜文笑着说：“这老东西是设计好了套让我们往里钻。”

    蒋婷不由失望了，她喃喃的说不应该啊，他明明说过，只要你回来就一切照旧，到底是怎么了？

    周煜文见蒋婷一脸紧张的样子，想了想，把事情原原本本的告诉了蒋婷, 他说这个韩天正是想让自己出卖色相, 但是自己是那样的人么？

    蒋婷也是真的压力太大了, 听了周煜文的话，几乎是脱口而出：“那不然，你试一试？”

    周煜文听了这话愣了一下, 有些不敢相信的看着蒋婷：“你说什么？”

    蒋婷意识到自己说错话了，有些脸红, 不敢去看周煜文, 低声道：“反正你也不止这一次了。”

    蒋婷之所以脱口而出, 那是因为蒋婷觉得周煜文已经和这么多女孩发生关系了，也不差这一次, 再说了，这一次还能挽回项目，又何乐而不为呢？

    只是周煜文听了这话有些皱眉, 他说：“我是和很多女人睡过觉, 但是我之所以和她们睡觉是因为爱而不是因为骗！蒋婷, 没想到我在你眼里是这样的人？”

    “我不是那个意思。”蒋婷慌忙的解释。

    周煜文道：“行了, 你别解释，我实话和你说, 即使我真的答应了韩青青，韩天正依然不可能这么如愿的。”

    “？”蒋婷不解。

    周煜文很认真的说：“从我们进川蜀的时候战争就已经开始了，如果我答应了韩青青, 就证明我可以退，那么以韩天正为代表的本土派就意味着他们可以进, 我们和韩天正不单单是我们两个企业，而是所有的川蜀企业都在看着我们该如何抉择。”

    “那现在怎么办?”

    这是蒋婷的缺点, 她再有能力也只不过是一个将才却永远也无法独当一面，她在国外学习了四年, 按理说商业方面应该相当出众才是，但是她的商业只不过是集中在理论化，比如说集资，宣传等等等，却忘记了国内与国外始终是不同的，国外是资本社会，而国内是人情社会, 在国外做生意做的是钱和钱的生意，但是国内做生意却逃不过人和人。

    蒋婷从西蜀白洲广场这个项目一开始就在规划着这个项目起来能带动多少经济，要在旁边建设配套的楼盘和配套的酒店，拥有先进的设备和优质的服务, 蒋婷就觉得白洲广场一定能起来，但是事实却不是，现在的情况是他们的原料，工人物力全部短缺，即使是高于市场价，那些人也表示没有。

    在这种情况下，蒋婷慌了神，蒋婷觉得这些人不可理喻，加价都不干，那这个项目怎么干下去？

    只能烂掉，烂掉以后如何宣布破产被本地接手？

    至少周煜文是这样想的，但是蒋婷却是皱着眉说：“他们不可能玩的这么烂吧？难道有关部门就不管么？”

    周煜文轻笑，即使是相隔四年，蒋婷学有所成，但是在周煜文面前，她要学的还有很多，在国内永远是人与人的交易，而不是钱与钱的交易，就好比说有一些浅显易懂的事情，基本上读过书的人都可以看出来，如果这样实施政策那么会方便很多，但是为什么一直得不到实施？

    关于这件事，是玄之又玄的。

    就是蒋婷也听的云里雾里，听了半天也没听懂周煜文在说什么，然后她问周煜文：“那我们现在该怎么办？”

    “联系企业，继续提价。”周煜文淡淡的说。

    “我试过，我愿意高于市场价的百分之十，但是没用。”

    “那就百分之三十，百分之五十，甚至一倍，总又人会心动，这是自由市场，并不是垄断市场。”周煜文说。

    蒋婷皱起眉头：“可是那样的话我们的收益在哪里？”

    “我们的收益就是让白洲广场在川蜀立下根本！成都是第一家白洲广场，以后汉中，江州！都需要白洲广场，如果在这里倒下了，那我们以后再也不可能进入川蜀市场，所以这个白洲广场就算是赔钱！老子也要和他玩下去！”周煜文说的斩钉截铁。

    蒋婷愣住了，她第一次看到这样的周煜文，不赚钱？赔钱，他这样做真的对么，但是不得不说周煜文这样真的很有魅力，往常周煜文都是一副事不关己的样子，而这次他却格外的认真，周煜文说的很清楚，这压根不是一场合作，而是一场战争，白洲广场走到今天这一步已经不用在乎一座城市的利益得失了，而是整个白洲广场的战略部署。

    “我知道了。”蒋婷被周煜文说服，最终选择相信周煜文。

    接下来的几天，蒋婷联系了原料供应商，装修工人，以及川蜀的一些品牌店，周煜文负责出面谈判。

    不管怎么说，在国内的生意场上男人的确比女人更具有优势，别看电视剧里拍的一个个大女人主义，什么生意场上男女平等，为了一些职场潜规则愤然出手赢得满堂喝彩，事实上电视剧只是电视剧，电视剧之所以一直拍这些情节，就代表着生活里一直有这种情节。

    周煜文上场，蒋婷就只能沦为一个秘书的角色在旁边看着，对面原料商人表示爱莫能助，周煜文也不废话，直接说提价百分之五十，你看能接受么。

    原料商人听了楞了一下，有些尴尬的刚想拒绝。

    “百分六十。”

    “这。”

    “七十？”

    “周总。”

    “八十，如果你不行的话，我找别的，总有人愿意。”

    “周总，我觉得我们可以细聊。”

    负责装潢的公司和原料提供的商人在价格的诱惑下最终选择了同意，不能怪他们低头，实在是周煜文给的太多。

    其他的品牌店周煜文在金陵的时候有过一次经验，这次再谈自然是不费吹灰之力，一些古驰香奈儿一系列的大牌，很自然的就入驻进来，至于一些川蜀的本土店周煜文也给了一定的优惠，如果还不行的话，那不好意思，我也不需要了，我自己搞。

    其实所有商业街最赚钱的不是什么大牌店，而是那些只有几个平方的奶茶店，因为别看这些人出来逛街，但是成百上千的商品他们买不起，十几块钱的奶茶却是可以消费是，一百个人逛街，可能只有一个人会买古驰的包包，但是却有九十个人买奶茶，而奶茶的成本，是一块钱不到却是可以卖到十几块钱。

    2017年的时候各大连锁奶茶店已经慢慢占领市场，比如说coco，再比如说一点点，但是也只是崭露头角，并没有说起来，真正起来的时候还要是两年以后，南方的茶颜悦色，莫名其妙的炒到了两百亿的估值，就很谜之操作，而且老板还是个九零后，其实奶茶店这东西说好做也好做，说难也难，好做就是自己有了资本，大风一吹，想起来太简单了。

    白洲广场这边刚好差一家奶茶店，本来是想引进本土奶茶店的，但是这家本土奶茶店和韩天正好像有着千丝万缕的关系说什么也不进来，周煜文见他如此强硬，也不勉强了，自己连夜注册了一家奶茶公司，名字也懒得起直接叫做茶颜悦色，随便找了几个不入流的小奶茶店做奶茶的研究工作，很快就出来了好几款，味道也不是特别好，甜甜的，带着一点涩涩的感觉。

    蒋婷喝了一口感觉挺好喝，但是能行么？现在好喝的奶茶这么多。

    周煜文听了这话轻笑，说，那就要看资本怎么说话了。

    “这个韩天正，能力是有，但是老了。”周煜文对韩天正的评价是这个。

    而韩天正在知道周煜文的一系列操作以后，则是哦嚯的说：“这个龟儿子哟！有点能耐！”

    “爸！你都把人家逼成什么样了！整整百分之八十的差价啊，你们明明可以合作的，你为什么要这样做啊！？”韩青青都要急哭了，她是真的有点看不懂韩天正。

    “你个瓜娃子不懂！老子就是要看他有几分能耐，我倒是要看看他这个白洲广场能不能开起来？”韩天正刚开始的时候可能只是想逼周煜文一把，看周煜文的底线在哪里，但是在周煜文做出溢价和自己对抗的时候，性质就已经变了。

    此后，韩天正封闭了川蜀的所有宣传通道，为了让周煜文宣传不起来，韩天正甚至买下了整个成都一个月的广告投放，他倒要看看没有广告宣传，周煜文怎么起来。

    传统的广告投放无非是地铁站的广告牌，公交站的广告牌，还有大屏幕的广告以及宣传单还有当地媒体的宣传。

    至于网络宣传，是有，但是作用不大。

    周煜文心下冷笑，想你既然用传统广告来打压老子，老子就让你看看什么叫互联网时代。

    时至今日，不少国内的商人才意识到，周煜文才是真正的幕后玩家，他掌握着国内最大的地产公司还有那个潜力无穷的抖音短视频，两者结合，几乎没有人是他的对手。

    在白洲广场开业在即的时候，周煜文悄无生气的拿下了两个合同，一个是国内最大漫展，cp系列的所有权，此时2017年，漫展好像才进行到cp22，还是个小有名气的阶段，然而却直接被周煜文买下来，扬言要在八月份在成都白洲广场办一场全国最大的漫展。

    另一个则是一直名声不显的小明星许嵩的成都演唱会主办权！主办地点正是白洲广场！

    此外抖音里的一些流量网红，莫名其妙的都出现在了一个地方。

    比如说宸荨车厘子拍了一个出浴图，位于高楼顶的泳池里，突然出现像是一条美人鱼，卧槽！高楼游泳池！这是哪里！？这是国外吧？一看定位——成都·白洲广场？

    那是什么地方！？

    再比如飞天大魔王说要做个飞天魔术，背景竟然是一个攀爬大楼的大熊猫！

    哇塞，这只熊猫好可爱啊！这到底是哪里？成都·白洲广场！？好漂亮的地方啊！

    六月到七月，白洲广场突然成了抖音热门话题，本来是为了炒作成都白洲广场，但是国内其他白洲广场也因此蹭到热度一时间成为网红打卡地点。

    至于一些高流量网红去的成都白洲广场早已经被大家关注已久，然而去网上查了一下才发现并没有开业。

    不少网红依然在网上直播打卡什么的，比如说已经是斗鱼一姐的小提莫天天拿着手机在成都白洲广场乱转说哇这里好漂亮，哇那里好可爱。

    而一些二次元主播也表示，这次成都开的漫展，我们都要去参加哦！你还在等什么？快点来吧！

