    面对危险时，千万不要相信你的盟友，因为他会毫不留情地把你卖掉！

    苏倾城咬牙瞪着孔昂，牙都快咬碎了。

    孔昂只是眯眼一笑。

    甚至，十分谄媚讨好地扒着座位看向傅修远：“主子，大小姐毕竟还小，难免有些不懂的地方，我在帮您教她。”

    教她？

    男人翻了翻聊天记录，眉眼间愈发暗下，沉沉抬眸不悦的眼神直朝孔昂射去：“用得着你教她做事？”

    孔昂一愕。

    “嗤……”苏倾城忍不住笑出了声，幸灾乐祸，笑眯眯地看着孔昂：“让你嘚瑟，栽了吧？”

    孔昂无语凝噎。

    苏倾城见此长叹一声，心里更加舒坦了。

    “你很开心？”

    旁边凉凉地插进来男人的一句，苏倾城还没嘚瑟两秒，猛不丁地抖了下。

    训完那个训这个。

    实名傅大魔王！

    苏倾城自觉地抿唇垂下了脑袋，默了下，伸手小心翼翼地扯了下傅修远的衣袖，轻声开哄：“你别生气了，我知道错了，下次这种事我不做了，都让给你……”

    她不说还好，一说，傅修远的眉眼更添了几分不悦。

    “你说，让、给、我？”

    听到这充满了威胁性的话，苏倾城脑袋里激灵一下，连忙摆手求生欲十足道：“不不不，这些我应该都向你求助，是向你求助！求助！”

    这还差不多。

    傅修远微凉的视线才逐渐转温，伸手，大手一抓便把她抓进了怀中，在她耳边低喃：“并不是那该死的沮丧，也并非想在你跟前彰显什么实力，只是你这般独立，不是一件好事。”

    她若是独立，也就代表着，以后不再需要他了。

    在他的认知中，小姑娘这辈子都应该由他来守护、疼爱。

    怎么能不需要他？

    在收到她让他在外面待着的回复时，心口那淡淡的失落感，是无法用言语表达的。

    尤其是在看到她能把事情处理的很好时，那种感觉更加强烈，似乎在向他传达一个讯号，终有一天她会彻底脱离他的怀抱，奔向属于她自己的荣途。

    傅修远眉眼划过一抹阴暗。

    他甚至生了偏激想法，让她只能待在他怀里。

    只是……

    良久，男人终归只是叹了口气，些微疲惫地捏了捏眉心，沉声说：“还是那句话，以后若是再发生类似的事，首先要告诉大人。”

    苏倾城：“……”

    告诉他就告诉他，什么叫大人？她现在也不小了好吧？

    鉴于当下形势不利，她伸手十分体贴地抚了抚男人的心口，乖巧应下：“知道了知道了……”

    傅修远：“……”

    老婆总是不听话，怎么办？

    “哦对了。”小姑娘想一出是一出，风风火火地从他手中拿走了手机。“我给大哥打个电话，告诉他们你也要一起过去的事情！”

    傅修远：“嗯。”

    凝着女孩拨打电话的模样，他心中痒痒，把人搂紧怀里，垂眸在她白嫩如玉的额头上轻吻了下。

    怎么办？

    能怎么办？

    如此古灵精怪，还不是他一手捧出来的，接着捧下去呗。

    男人亲密地拥着女孩的画面映入了前排后视镜内，孔昂酸唧唧地啧了声，这种虐狗的方式简直令人发指！

    他不该在这里！

    他应该在车底！

    小丑总是他自己！！

