
　　最后经过众人的商议，决定买老干妈了。

　　别无他求，只求不饿死就好。

　　现在想想，老干妈也不错了，好歹有油有辣味，说不定还有那么一丁点肉沫。

　　“我觉得以后就还是少下山吧，不然车费太贵了。”纪思雨道。

　　众人也都点头表示赞同。

　　确实是车费就是一笔大开支,而且若不是为了卖肉的话，那些蔬菜什么的也都是能垫肚子的，只是连着吃半个月让人有点难以接受。

　　但是现在发现，辛辛苦苦背下来的一袋袋东西，好不容易卖出去了，肉竟然不太买得起。

　　真是每一环都艰难。

　　经过肉摊的时候,众人的眼睛像是被胶水黏住了一样定在上面，时不时还伴随着吞咽的动作。

　　“要不…我们买一点点,大家一起吃？”宋莎莎提议道。

　　这话一说出口，原本还在经过肉摊的众人都立即九十度改变方向，往肉摊走去了。

　　“老板！买肉！”

　　被盯着的时候，老板狐疑但强装淡定，被几个人这样找事一样火速冲过来，老板差点就要拿着那切肉的刀横在胸前了。

　　“啊，好嘞，你们要买多少？”

　　一直慢悠悠走在后面的言祁冷不防的出声道：“我们最多能买一斤半，再不能多了，就算所有的加起来，也还有些油盐之类的需要补充。”

　　在众人仿佛狼盯着羊的视线下，肉店老板感觉到压力山大。

　　以前还能随便切切，差点也没关系，看现在这个架势，要是少了0.1怕是都会迎来一波抱怨的眼神。

　　切下，往称上一放——刚好是一斤半的重量，还多出了可以忽略不计的一点。

　　老板顿时松了口气。

　　打包时侧眼看了眼这几个人，真是一个个长这么俊，怎么搞得好像几天没吃过肉的流浪汉一样,那眼神简直是看着肉要放光。

　　送走了这几位第一次见就给人深刻影响的顾客，肉店老板深深松了口气。

　　“诶，等等，刚刚那个最后面的怎么有点眼熟，好像个什么明星样的。”

　　但是想了半天，还是没想起来，这时又有顾客来了，便又忙活去了。

　　……

　　带着一斤半的肉和一些其他的必需品，众人又是一路颠簸的回去了。

　　“我真的，再也不想下山了，还是让我饿死在山里吧，下一趟山我感觉我直接瘦两斤。”

　　一回到家，纪思雨就一副半死不活的模样躺在一边。

　　今天的晚饭又言祁负责，在纪思雨这做，大家一起享用那一斤半的肉。

　　“今天全炒了吗还是？这天气没冰箱肉好像也不太好保存。”厨房，路遥在旁边看着。

　　主要是看着那碗里的肉。

　　她没回自己的屋子，直接也跟着屋子主人和今晚的厨师一起呆着了，其他人要回去一趟，说是马上过来帮忙。

　　“没关系，要保存的话自然是有办法的,例如可以晒干或者腌制。”

　　“难怪你今天还特地买了一大包盐！”

　　今天买的所有有关食材的东西，都放在这一处了。

　　经过今天卖东西的不易，原本各搞各的模式经过商议后进行了调整，所有人把东西聚集在纪思雨这，以后这就是做饭的唯一地点了，早餐随意些，中餐晚餐都在这进行集中用餐，统一安排统一调度，把食材的利用程度发挥到最大。

　　最后是打算炒一半腌一半，毕竟谁也说不准下次下山是什么时候，总不能有了这顿没了下顿。

　　没一会儿，宋莎莎过来了，手上还拎着些东西。

　　看着拿着还挺费劲的。

　　“快去帮帮人家啊，要懂得怜香惜玉。”路遥推了推言祁。

　　“做饭，抽不开身。”

　　言祁头也没抬一下，认认真真做着自己手里的事情。

　　最终还得是路遥上前去帮忙。

　　“哦哟，这袋子米还挺沉的，辛苦了辛苦了。”

　　路遥接过看着最终的米，大步往回走，也没有再多说些什么。

　　一会儿之后……

　　“言老师，要不我也来帮忙做饭吧，一个人做六个人的饭实在是有些辛苦。”

　　只见宋莎莎熟练地挽起袖子，一副贤惠能干要帮忙的架势，并且好像十分熟练的就站在了言祁的身旁。

　　“没事，今天我和她负责，之后俩俩轮班吧，确实一个人有些辛苦，还是得轮着来。”

　　突然听到自己的名字，正在喝水的路遥差点就一口水喷出来。

　　谁、什么时候说了今天是她和言祁两个人一起负责了？

　　就这样被安排的明明白白了？

　　而且问题是，她不会做饭呀。

　　“我看你做饭还行，纪思雨还行，基本一个会点的做一个不太会的打下手，看你们打算怎么安排吧。”

　　得，更是被安排的明明白白了，还被直接划分在了不会做饭那一个行列。

　　虽然事实如此，但是这样她很没面子的好叭！

　　同样被言祁这一番安排整得无从下手的还有宋莎莎，原本都撸起袖子要帮忙的动作被迫中断了。

　　“行的，不愧是你啊言老师，这样的条件下也丝毫不乱，还能把一切安排的井井有条。”

　　“过奖了，非常之时，还是要大家一起齐心协力才好，我看他们另外两人人还迟迟没过来，要不你有空的话去看看？怕他们搞不清胡乱把些没用的也带过来了。”

　　“……行的。”

　　等待宋莎莎走后，路遥这才放下水杯回到了厨房，刚刚一直在外边，但也什么都听得一清二楚。

　　言祁真是……

　　“看样子我们言老师确实很会安（打）排（发）人啊。”

　　“打发”两个字是用唇语说的，在摄像机看不到的位置。

　　“你想来帮忙吗？”

　　此时言祁已经开始切肉了，一片一片的，切的很薄，而且速度极快，甚至说话的时候还时不时是看着路遥的，却丝毫不影响手上。

　　【我都屏住呼吸生怕言神切着自己的手，这虽然知道他厨艺好，但是还是难免担心呜呜呜。】

　　【路姐先让言神切吧，别走神不小心切到手了。】

　　【大家别操心言神了，要我看，这是不是有点像男生在女生面前秀技表现那种？】

　　【我刚刚还说有种奇奇怪怪的感觉说不上来，被楼上一语惊醒，就是这么个情况啊！真的，大家不觉得像吗？】

　　【而且而且，言神刚刚还说两两搭配，一个人做六人份太累，结果sss走了之后，转头就问路姐想来帮忙吗，言外之意，不想也没事，纯看你。】

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，106 一斤半肉免费阅读。https://xs.23sk.com 