
　　赶走了两个小棉袄兼电灯泡，谢云书的小日子还是过得很惬意的。

　　但该做的事还是得做，接下来一段时间，谢云书就和幽莲、柳梦璃配合，通过幻瞑座以及“凭虚之阵”，开始了繁世生灵的搬迁工作。

　　不过，正如之前跟幽莲商量的，把人和地搬来，对两位大神通者都还好说。就算要考虑到降低消耗，他们也可以通过布阵的方式，来进行整体的跃迁。

　　可搬过来后，怎样让丹丘国快速适应新环境的具体细节，后续的落实却非常麻烦。

　　虽然，幽莲这几百年里，提前把幻瞑座所在的央极城改造，培养了一批有接近谢云书认知里，具有比较接近现代化思维的钧天教干部辅助搬迁。等谢云书他们把整个“丹丘国”，通过凭虚之阵转移到壶中界后，丹丘国国度内还是发生了不少摩擦。

　　首当其冲的，就是丹丘国内的权力与利益的再分配。在整体搬迁到异境之后，很容易使得本国当中的掌权者，产生各自不一样的心思。所幸这些都可以慢慢消化，只要不发生什么丧心病狂、天怒人怨的祸端，其他尚且用不着谢云书去操心。

　　“呼，看样子，你栽培的钧天教众，还是欠缺一点思想觉悟，需要我给他们再找人培训一下。当然这也情有可原，还我来到陌生的环境，大概也要慌乱一阵子。”

　　谢云书这个时候就有些庆幸了：“虽然我之前造的那一千个人，目前还没摆脱农耕社会。但他们并不缺乏相关知识与能力。到时候，幽莲你在丹丘国先挑一批人出来，上个课？”

　　“是挺有必要的。”

　　丹丘国算是繁世里面，相对比较和谐的国度，连它内部都有如此多的矛盾，可想而知其他国度，那些门派派阀迁移过来，得乱成什么样子！

　　而幽莲作为繁世的至高女神，先和柳梦璃一起，疏导幻瞑座之力，将丹丘国周围的环境，改造的和故乡繁世差不太多。要不是有谢云书这个地主在，光是这个活就够累人，连身为青霄女神的幽莲自己，都有些受不了其他旁枝末节的拖累干扰。

　　不过，虽然麻烦很多，好处却也不少。幽莲点点头，而后看着谢云书问：“搬迁一个国家进来，你觉得如何？”

　　“还成。”

　　炼妖壶的神器增强效果，属于比较玄学的范畴。

　　并不是说，炼妖壶吸收了多少能量进去，就能给主人带来多少的增益。不然的话，当初在轩辕剑世界，每一代的炼妖壶主人，早就无敌了。

　　如果放在修行一开始，有这么大一片国土被炼妖壶兼并，确实够谢云书增添不少功力。

　　但换算到现在，谢云书琢磨着也就弥补了迁移丹丘国的亏空，连带让他更深一步透彻了幻瞑座的特异奥妙，外加继续紧密他的元神与炼妖壶之间的联系。

　　具体一点讲，大概谢云书目前的武力值，的确到了一个坎。许多进步与提升，开始往更加全面的方向去发展——最直观的就是造物，降低了不少消耗。

　　得益于幻瞑座衍化万物的全面性，谢云书似乎并不受限于三皇精气神的一些瓶颈，对于许多事物的入微掌握，更为细化深入。

　　谢云书慎重推测道：“目前对我的提升微乎其微，都属于比较隐性的范畴。但我隐隐有种预感，等把幻瞑座和炼妖壶完全结合，以后可能就没有壶的存在了。”

　　“哦？”

　　幽莲沉吟思索了少顷，道：“应该的。幻瞑座本身会衍化出天幕，而它本身乃是九野的创世基石，一切的源泉。如果被一件神器给限制，确实不太合乎情理。”

　　“我不是指这个。”

　　谢云书开了个玩笑说道：“难道幽莲你能想象，一个完整的天地，是被收纳在壶里的么？”

　　“这有什么奇怪。九野的繁世与洪荒诞生前，不就被收容在幻瞑座里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，我是觉得壶中界暂时只是算一个极大的洞天世界，根本还算不上完整，遑论与幻瞑座相提并论？”

　　谢云书这才认真答复：“日月星辰，都谈不上是真实。或许还有许多步骤要走，才能像六界人间那样，给我一种格外踏实的心安之感。”

　　“嗯，就仿佛幻瞑界和幻璃镜一样，看似是稳固的妖界洞天，但都依托于六界而存在。”

　　柳梦璃倒是很能理解谢云书的想法：“壶中界虽然广阔无垠，本质仍得依靠云书而存。一旦炼妖壶与他分离，仍旧会退回过往的一件神器。它曾经收纳的外物，亦将宛若无根之木一般，衰朽殆尽。”

　　“你们是这样理解……却也不错。”

　　对格物致知一样很感兴趣，幽莲微微颔首，而后提出了一个问题：“不过，在你们眼中。幻瞑座创造的世界，难道就一定是真实的，而非一个栩栩如生的梦境？”

　　“我才不会被这种孰真孰假的迷思给唬住。”

　　盘古梦境，说到底就是一份创世之力。

　　至于“缸中之脑”、“庄周梦蝶”之类的困扰怀疑……如果连支撑“虚伪梦境”的根基，都被谢云书拿到手里了，再去考虑这些不是脱裤子放屁么？

　　在信息大爆炸的时代，谢云书实在看多了各种类型的文艺作品、科学假想，对此的接受程度比之大多数人都要高。

　　这跟武力与异能无关，纯粹是思维层面的领先。

　　谢云书不会选择在虚幻的梦境里当鸵鸟，但也不拒绝切身的好处，挑明了讲就是——实事求是！

　　早到了去伪存真的境地，谢云书随便说道：“虚也好，实也罢，不过是一种力量的运用。真要讲的话，盘古大神创造的六界，未必也就是真实的啊？”

　　“呵，妾身就是担心，云书你最后将幻瞑座挪移进来时，犯一些认知上的错误，而自我动摇。你能这样思考，我也就完全放心了。”

　　谢云书不以为意：“会怀疑的人，哪怕让他脚踏实地，他都会觉得地面是假的。懂得质疑是好事，但也不能瞎质疑嘛。”

　　繁世，是否只是一梦？

　　探寻幻瞑座根底的人，往往越是深入了解盘古梦境，越是会对九野本身的存在，产生极度的质疑。但这种质疑，本来却是非必要的杞人忧天。

　　幽莲拍了拍胸口，放下了最后一点担忧，亦是下定决心，与谢云书同舟共济，继续执行这次的计划。至于接下来有关丹丘国的安排，那就不是谢云书必须去当保姆，面面俱到干预的事了。

　　否则的话，不就真成了“一切都是谢云书的安排”？

　　实在大不了，顶多丹丘国发生一些小规模的内讧，用武力决定出文明前进方向嘛……世间的历史演变一贯如此，何况还不至于走到这种地步。

　　不过，三人忙碌了一段时日，也需要停顿观察一下，丹丘国的后续进展，以及九野繁世凭空失踪了一个国家的反应，倒是不急着继续搬迁。

　　再则就算谢云书跟幽莲感觉还好，柳梦璃大抵却有些吃不消，一时之间也急不来。而李忆如外出去了仙霞派，跟她以前的两位好朋友取了一趟天师门，差不多玩够了回到家里。

　　而一开口，李忆如就提到了一件趣事：“云书哥，天师门挺好玩的，你猜他们大殿供奉的是谁？”

　　“什么供奉？”

　　“就像蜀山供奉三皇一样啊，天师门当然也有供奉的神祇。”

　　能让李忆如觉得有趣的，谢云书一时还真想不到哪个神符合天师门的风格：“落袈山在颚北，离神农洞应该挺近的，该不会是神农？”

　　“不是。”

　　“那是谁？”

　　“想不到吧，是敖胥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十七章 庄周梦蝶，孰真孰假免费阅读。https://xs.23sk.com 