    第935章搁着荡秋千呢，用力点

    她跃上单杠。

    双手的食指与中指扣在铁杠上，身体蓄力引体，胸部越过栏杆，位置较高所需要的力气也越多。

    颜知许轻松游刃有余的做着训练，白皙的肌肤上都不见滴落一滴汗水，神情如初一点痛苦也不见。

    “……”

    大家看着她完成了一个又一个标准的动作，心情从最初的惊讶不敢置信到逐渐平静麻木。

    没有记错的话他们的教员是女明星吧，这特么的像是个娇娇弱弱的明星吗？

    凶残到足以秒杀现场的一群人，说是霸王花也不为过。

    想起教员的男朋友傅时墨，大伙儿心中感叹好猛一男的，也不知道傅院长是怎么跟教员相处的。

    周晓晓急不可耐的询问，“霍神，你怎么知道教员能完成？”

    霍神预料的也实在太准确了吧，要不是知道霍神跟教员以前没有交集，都要忍不住怀疑霍神是不是知道什么内幕消息了。

    霍凛瞥了一眼身边叽叽喳喳的人，“这不是很简单吗，教员要是不会这些她还是教员？”

    轻描淡写的一番话说出口，周晓晓突然紧闭上嘴巴。

    呃……似乎这话说的还挺有道理？感觉自己问了一个很白痴的问题。

    坚持长达十分钟。

    颜知许松开手跳下来，撸起袖子，露出一截小臂，肌肤白嫩。

    她手指微动，“行了，到你们了，其他的难度系数略高，你们就做跟张双双一样的四级难度的高位引体。”

    话落。

    大伙儿按照她的话走到单杠面前，有人手臂无力，一点劲儿也使不出，憋的满脸通红。

    霍凛双手攥着栏杆，臂力发力，双脚向前，身体向上，胸膛处越过栏杆，动作标准流畅。

    颜知许颔首，“很好，继续保持。”

    得到夸奖他的脸上也没露出骄傲，继续保持均匀的速度。

    在他旁边一个单杠训练的黄恺瑞感觉心口中了一箭，鲜血淋漓，不停的流淌。

    “……”

    这真的是人比人气死人，霍凛越看越觉得是全能人才，他们骑马也追赶不上。

    颜知许走过他们的面前，查看训练的动作是否规范。

    她的表情肃穆，“多使用点力气，你们这是在干嘛？中午的时候没有吃饱饭？还是刚断奶没力气？”

    不留情的呵斥声在室内回荡，现场却没人反驳她的话。

    见识过教员的实力后他们哪里还敢叫嚣，教员能轻松的碾压全场好吧。

    “是，教员！”

    被斥责的学生大声的回答，手臂不断发力，憋着劲儿做引体向上。

    颜知许走到周晓晓的面前，扫了一眼对方的动作。

    “考核的话这是不合格的，你搁这荡秋千呢？起码要越过胸部，你连下颚都没越过这叫高位引体？”

    周晓晓面红耳赤。

    “是，教员！”

    没选择哭泣和埋怨，满眼坚毅，手臂不断的用力，艰难的完成了一个标准的引体向上。

    颜知许点头，“对，继续。”

    她走向其他学生，点出动作不合格不规范的人，指出错误让他们重新开始。

    教室内的训练热火朝天，大伙儿的身上穿着略厚的衣服，身体发热，汗流浃背。

    (本章完)

