    第1109章：惶恐府主，进善阐府   

    直到沈堂的队伍出现在视线之中，李善堂也没有彻底回过神来！   

    “伽宗部慕容忠，奉命前来迎接大祭司！”

    

    慕容忠下马，俯身叩拜！在他的身后，数千兵马以及仪仗同样尽皆拜倒，“拜见大祭司！”

    

    “诸位无须多礼！”

    沈堂含笑上前！   

    这李善堂见到沈堂似笑非笑的视线，打了个激灵，赶忙迎上前去，“善阐府府主李善堂，奉陛下和相国命令，在此迎接沈大人！”

    

    沈堂拱手回礼，“有劳李大人了。

    不过，我伽宗部便在善阐府之中！所以，无需李大人引路。

    我先回族中拜见族长、见过一众族人！然后在上门拜会李大人！”

    

    李善堂顿时无语，自己这是迎接了个寂寞？

    而且，这沈堂是不是太不给面子了？

    自己堂堂善阐府府主，在整个大理也算是一方诸侯、大权在握，这沈堂竟是毫不理会？

    、   

    可是，不等他开口，沈堂便是直接对慕容忠说道，“诸位引路，本祭司第一次前来祖地，归心似箭！而且，也不能让族长众人久等！”

    

    说着，两路兵马汇合一路，竟是直接抛开了李善堂的仪仗，径自回返。

    

    “大人，我们怎么办！”

    李善堂身侧，一个佐官小心的问道，任谁都能看得出来，此刻李善堂的心情绝对不怎么好。

    

    “怎么办？

    本府知道怎么办？

    打道回府！立即给相国传信，将沈堂与伽宗部的关系告知！”

    李善堂怒声说道。

    

    沈堂给不给面子且不说，反正两人也毫无干系，可是，沈堂竟然与伽宗部的关系如此密切，这就必须要引起重视，甚至，需要想出对策了。

    

    这伽宗部背靠乌蒙山一带的部落力量，实力非同小可！现如今，就有数万兵马驻扎在善阐府之外！如果这些力量真的掌控在沈堂手中，那就意味着这支兵马随时可能成为大理的敌人！是彻底将他们消灭还是该如何应对，朝廷必须想出办法。

    

    否则，这就是一颗不知道何时会爆炸的雷，有这支兵马在大理腹地，以后大理还能干什么？

    不要说在针对大宋，就算是国内的动静，恐怕都要被大宋所掣肘！   

    沈堂在慕容忠的引领下，一路朝着善阐府的方向而去。

    

    “舅舅，现在族中的情况如何？

    原先主族一脉，对于我们是何态度？”

    沈堂问道。

    

    慕容忠哈哈一笑，“放心吧，现在整个伽宗部都在咱们慕容一族的掌控之中！对于我们的回归，他们自然是不愿意的，可是咱们足有数万兵马，他们同不同意根本不重要！在我们的压力之下，最终善阐府决定让我们返回族中，甚至，主动提出帮助我们打压主脉！”

    

    “现如今，我们有五千精锐驻扎在城中，其他兵马暂时驻扎在善阐府之外！就算是这府主李善堂，也要忌惮我们几分！如果现在我们想要拿下善阐府，里应外合、轻而易举！”

    

    沈堂微微颔首，“嗯，现在大理受到多方面压力，自然会妥协几分。

    不过，我们也不要掉以轻心。

    这一次我代表大宋与大理国进行和谈，会尽可能解决慕容一族以及伽宗部的问题！否则，和谈之后，平定了其他的隐患，大理国必定不会让我们这支力量扎根在善阐府！”

    

    慕容忠点点头，“这些自然由大人做主！族中没有任何意见！”

    

    慕容一族很清楚他们现在的力量是如何而来的，更清楚，沈堂是他们最为稳妥的靠山！所以，不管沈堂做出什么决定，他们都不会反对！   

    善阐府是大理国要地之一，它钳制着整个滇东一带的诸多部落，重要性无与伦比！虽然与临安等大城还无法相比，不过这善阐府经过大理国数代修缮，规模已经极大！   

    整个城墙高三丈有余，东西南北足有十里方圆。

    城墙之外，引滇池之水形成护城河！易守难攻，就算是沈堂想要率兵攻打这一座坚城，也绝对不容易。

    只不过，这一次沈堂前来，整个城门尽皆敞开，以慕容苍柏为首的慕容一族族人，恭敬的在城门处等待！原本守城的兵丁，早就被慕容一族驱逐而走。

    

    “慕容一族族人，拜见大祭司！”

    

    见到沈堂前来，一众部众赶忙叩拜行礼！   

    沈堂下马，来到慕容苍柏面前，“沈堂何敢劳烦诸位相迎！”

    

    “哈哈！”

    慕容苍柏大笑一声，“你不仅是族中的功臣，更是族中的大祭司，怎么会没有资格？

    走，这是你第一次前来祖地，这里可比咱们原本的部落繁华多了！”

    

    沈堂踏步进入到善阐府之中，宽敞的街道，两旁已经被慕容一族的战士封锁！就连善阐府的兵马也并未前来干涉，仅此一点，就足以感受到伽宗部在这善阐府所代表的力量何等庞大！   

    实际上这也并不奇怪，伽宗部本就是大族，之前的纷争实力虽然损伤严重，可是依旧底蕴颇深。

    

    即便是在慕容一族回归之前，伽宗部在善阐府的势力也极为庞大，不管是在府衙之内还是在民间，这一族都有着恐怖的影响力。

    只不过，自从滇东诸部叛乱之后，大理国便有意识的开始打压这些大族！因此，随着多年的发展，伽宗部的实力虽然依旧强大，可是真正的力量却是已经逐渐被官府蚕食。

    

    这一次，慕容一族率兵数万前来，以绝对的力量占据了优势！再加上此时大理朝廷并不想与乌蒙山一带的部落产生直接冲突，因此，放弃伽宗部主脉，让慕容一族回归，这本就不是什么怪事。

    慕容一族与之前的伽宗部一样，不过大理朝廷有足够的信心，在多年之后，让这慕容一族成为现在被他们所控制的伽宗部。

    

    甚至，就算是这一族与大宋略微有些联系，也并不影响他们的计划。

    唯一出乎他们意外的，是这慕容一族竟然是直接控制在沈堂手中……   

    如果知道这支力量与沈堂有如此密切的关系，大理就算是与慕容一族直接开战，也绝不会放任他们进入善阐府，甚至控制了伽宗部……只可惜，现在就算是后悔，恐怕也已经晚了。

    

    

