    “唐三，心境的问题就靠你自己去解决吧。”

    “心之何如，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可渡人，除了自渡，他人爱莫能助。”

    修罗神那深邃的目光之中, 依旧是一片古井无波，似乎对此事并没有什么反应。

    唐三是他选定的继承人不假，但是，他的继承人可远不止唐三一个。

    并且，修罗神也不是非得选中了唐三继承自己的神位不可。

    他可以从异界寻来一个唐三，也可以寻来张三, 李四，王二麻子。

    只不过, 目前的唐三是他最好看的一个继承人而已。

    虽然修罗神早就想卸下神位, 离开神界去探索更广阔的天地，但是神位却也不能随随便便地传给了别人。

    就像当初斗罗大陆的一代天骄唐晨，在完成了八考之后，被罗刹神所蛊惑，沦为了九头血红蝙蝠王的寄生体，这一切，修罗神其实都是知道的，但却也没有去帮助唐晨。

    “修罗，别来无恙。”

    一道略显张狂的声音，骤然出现在神殿之中。

    随着这道声音的出现, 修罗神那静如潭水的目光之中, 首次出现了些许光芒的波动。

    大殿正中，一道黑色的人影缓缓走了过来。

    他身上散发着令人恐惧的死亡之气, 全身都笼罩在一片黑暗之中, 让人辨不清容貌与衣着, 只能隐约看出他的头上似乎戴着一个头盔。

    “如果我没记错的话, 距离你离开神界去遨游宇宙, 已经过去了一万年。”

    修罗神淡淡地说道，同时左手轻轻一抬，大殿的中央立刻多出了一张精致的椅子。

    而那道黑色的身影，也毫不客气，径直坐了上去。

    “我很好奇，你的所见所闻。”

    修罗神继续问道。

    “外面的世界，很精彩。一路上，我见识了许多奇妙的人和事，这些都是在这小小的神界之中是看不见的。”

    黑色人影淡淡地说道。

    “是啊。”

    修罗神有些感慨地点了点头，“整个宇宙，又或者是宇宙之外的大千世界，真是让人向往啊。”

    “与无数世界相比，神界只是沧海一粟，你与我，还有众神都只是井底之蛙罢了。”

    “真想去见识见识，更高层次的世界。”

    “哈哈。”

    黑色人影笑了笑，“你可是神界的执法者，公事繁忙, 哪像我这么清闲。要真想离开神界, 还得好好找个继承人。”

    “走了。”

    黑色人影消失在了大殿之中, 只留下了几道缓缓盘旋的死亡之气，逐渐幻灭着。

    修罗神沉默了一会儿，深邃双目中似乎有什么正在流转着。

    “也罢，目前的继承人里，也就唐三最不错了，不如，就他吧？”

    修罗神沉思着，他之前强行让其他世界的灵魂带着记忆转生到斗罗大陆之中，已经引起了其余几位神王的不满。

    虽然大家目前都还没有说什么，但修罗神也不好再继续安排人转生了。

    “那就选择唐三吧，尽快让他继承神位，就算是头猪，我也给他扶上去。”

    “待到神位交接完毕，我便可以离开神界。哪怕日后洪水滔天，也与我再无瓜葛。”

    。。。。。。

    武魂城，教皇殿。

    面色有些凝重的云曦快步向比比东的书房走去。

    就在几分钟前，她还在指导一众师姐妹们在演武场实战训练呢，一名教皇殿的侍女却匆匆跑来，告诉云曦比比东有要事找她，要她立刻去书房一趟。

    于是，云曦只好匆匆向一众师姐妹们交待了一番，让她们在自己离开的这段时间里，前往至臻秘境之中闯关自习一下，便立即赶往了比比东的书房。

    “老师，我来了。”

    云曦也顾不上敲门了，径直推开房门走进了书房内。

    比比东此时正坐在沙发上，面色颇为不善。

    而更令云曦有些诧异的是，爷爷千道流也同样坐在老师比比东对面的沙发上，脸色同样不好看。

    虽说因为有自己，还有千仞雪的缘故，比比东对于千道流不再是像原著中那样欲杀之而后快了，但两人的关系也绝对谈不上好，根本就是两个毫无焦急的陌路人。

    哪怕是一些关于武魂殿的重要决议，也都是由云曦在中间沟通，为两人交换着意见。

    但此刻，比比东与千道流，却同时坐在这里，并且面色不善。

    云曦知道，这绝对是出事了，并且出的不是一般的事。

    否则这两人绝对不会在这里聚首。

    云曦面色逐渐凝重，抬头看向了比比东与千道流。

    迎上云曦目光的，是比比东同样凝重的眼神。

    “小曦，刚刚从星罗帝国那边传来了消息，我们死了一个人。”

    “老师，死的是谁？”

    云曦问道。

    能够惊动教皇与大供奉，武魂殿在星罗帝国死的这个人，身份绝对不一般。

    “星罗城武魂圣殿，白金主教安德列斯。”

    眉头紧皱的千道流，缓缓说道。

    “是他...”

    云曦的眉头也紧皱了起来，安德列斯是武魂殿四大白金主教之一，魂力高达八十九级，距离封号斗罗也仅仅只差了一步。

    在武魂殿，他的地位可以说是仅在长老之下了。

    并且，安德列斯还负责掌管星罗城武魂圣殿，乃是武魂殿在星罗帝国的最高代言人。

    以他的实力与身份，究竟是什么人能够杀得了他，又是什么人敢杀他？

    “目前，这件事只有少数人知道。”

    比比东眼神冷冽地说道，一名白金主教的死，绝对足以震动整个武魂殿，她必须立刻了结此事。

    “安德列斯死于今日凌晨，死因是被人震断了心脉。但是，从他的体表与神态上来看，却并没有任何异常，仿佛是在睡梦之中，在毫无察觉的情况下，被人无声无息地杀死。现场，也并没有发现任何异常之处，当晚武魂圣殿也没有任何异动。”

    “老师，爷爷，安德列斯是八十九级的魂斗罗，即便是封号斗罗，想要杀掉他也得费点功夫，绝不可能一丝一毫的痕迹与动静也没有。”

    云曦摇了摇头，想要悄无声息地灭杀掉一名八十九级的魂斗罗，对于绝大多数封号斗罗来说，都不可能做得这么干净。

    “虽然事发在星罗城，但星罗皇室那边暂时可以排除嫌疑。”

    千道流说道，“星罗皇室，明面上只有皇帝戴天风，亲王戴天威两名封号斗罗。他们的魂力，一个是九十四级，另一个是九十二级。”

    “以他们的实力，哪怕是联手，也不可能做到无声无息，不留痕迹。”

