    

    
沐七看着我，明显是想用他那双眼睛探究我心底的真实想法。

    
这种情况之下，墨修帮我挡，就显得做贼心虚了，所以我坦然的和沐七对视着。

    
脑中却飞快的转动着，华胥之渊出来的东西，能使用意识侵占，那么沐七所供奉的神母，是不是也会？

    
要不然沐七为什么能看透人的内心，更甚至还借此成为了号称一眼看透世间鬼神，且知过去、晓未来的神兽白泽。

    
他那双眼睛温和到让人不忍心对他说谎，也让人不由的想讨好。

    
就在我以为自己就要坚持不住的时候，沐七突然收回了眼，朝我轻声道：“何悦，我能观过去，晓未来。就我看到的所有情况，你成为神母是最好的选择。”

    
他眼里好像带着一股子的睿智和沧桑，声音却宛如春风拂柳：“所以你别再有太多其他的想法。”

    
我沉眼看着他，点了点头：“好。我这不是就来南墟了吗。”

    
沐七只是低头微微一笑，化身成通体带着柔光的神兽白泽，在前面带路。

    
这次不再是慢慢的走，而是直接跑了起来。

    
墨修和我借着极光飘带，在后面跟着。

    
这次确实没有直接去祭坛，而是到了密林中一个石坑边上。

    
那个石坑是将一块巨大的石头给搬开，空出来的大坑。

    
小地母正宛如一堆融化的泥一样，软软的瘫在坑里。

    
见到我和墨修，那一滩软泥中，立马冒出一个小女孩，朝着墨修伸着手，嘟着嘴巴，一脸委屈的样子。

    
墨修直接伸手搂住小地母，然后朝我道：“你去吧。”

    
他和我进入过小地母神识之内的，所以知道，我进去的话，至少有蛇胎在，小地母是不会伤我的。

    
阿熵还被困在小地母体内，我眯眼看了看那一滩融化的泥，朝沐七点了点头，然后直接走了进去。

    
小地母的身体很古怪，似乎是一种意识状的形态。

    
可以是无数的触手，可以是一个小女娃娃，也可以是一滩泥。

    
我以前进去的时候，那些触手都会吸食我的血肉，但这次却没有。

    
脚刚沾到泥，小地母就直接引着那些活泥涌入在我身上，瞬间就将我拉了进去。

    
刚落入小地母的神识之内，就见阿熵好像百无聊赖的坐在那个已经变得很漂亮的湖边，看着湖里的小鱼。

    
见我突然出现，她居然一反原因到祭坛时，那暴躁的样子，就好像当初才在我面前露出正脸时一样，朝我轻轻的笑了笑。

    
我和她长得一模一样，好像就是一个模子里刻出来的。

    
但现在神态却差很远，而且我小腹高高隆起，随时都有可能生产，阿熵依旧是一幅少女般的曼妙身姿。

    
蛇胎以前只要一进入小地母的神识，就会化形而出，这次却没有，估计是因为有了上次差点被有无之蛇侵占的惧意吧。

    
我捂着小腹，走到阿熵面前，看着她道：“还没出去吗？”

    
这点就很奇怪了，当初我和墨修被困在小地母的神识之内，怎么都出不去。

    
可后来龙灵突然进来，直接将我和墨修带了出去，但到的却是回龙村阿娜那里。

    
也就是说，小地母这具困着我们的身体，对于阿娜和龙灵来说，其实根本就没什么大作用。

    
就像胡一色，似乎也是因为那条产道，或者说因为阿娜的身体，才能神游华胥之渊。

    
更甚至风望舒，也是借助着阿娜的身体，去了华胥之渊的。

    
而我和阿熵，却根本逃不出去。

    
想到这里，我眯眼看着阿熵。

    
她一直认为自己是很厉害的，其实不是吧，阿娜或许比她更厉害。

    
阿熵好像被我的问题逗笑了，伸手捧着脸，看着我道：“出去了，就不在这里了啊。你居然敢单独来见我。”

    
她目光落在我小腹之上，脸带冷色：“快生了吧？你是仗着这个蛇胎，又仗着是在小地母体内，所以才敢来的吧？”

    
我现在小腹隆起得厉害，确实很累，所以干脆捧着小腹坐在地上。

    
朝阿熵道：“你好像很恨我。”

    
要不然怎么会拿这具躯体，来做这些事情。

    
好像就是一个可以任意玩耍的玩具。

    
阿熵却只是呵呵的低笑，慢慢倒在湖边的草地上，朝我幽幽的道：“你有没有问苍灵，他为什么恨你？”

    
我听着愣了一下，阿熵却依旧道：“或者问下你那个问天宗的师父。”

    
说到这里，阿熵微微侧身，盯着我道：“沐七能看透过去未来，所以他能知道你每一个选择后，会走向哪条路。可你猜，为什么他看透了你的选择，为什么还让你进来。”

    
我听着眼睛不由的眯了眯，阿熵这么说，也就表明，她可能知道我为什么来找她。

    
伸手摸了摸小腹：“我想活着，不想死，更不想自己消失。”

    
阿熵却无所谓的躺在草地上：“可你以前那么厉害还是死了，更甚至神魂俱灭，连记忆都被抽掉。如果不是我们这具身体，来源于神母，不可能被毁灭掉，可能你现在什么都不存在了。”

    
阿熵就好像躺在草地上晒太阳一样，慢慢侧身，以手托腮，白到近乎粉到无色的脸上，带着柔和的笑意。

    
那种笑好像和沐七的很像，好像很温和，却似乎一转就是一种阴翳。

    
她朝我笑了笑：“你一直认为墨修是最了解你的，其实也没有错。”

    
“但他了解的是何悦，是带着龙岐旭女儿记忆的那个何悦。而不是和我一光一暗的那个你……”阿熵伸着手指，朝我指了指。

    
明明隔得很远，可我还是感觉肩膀被她戳动了。

    
腹中的蛇胎，也随之开始涌动。

    
我只是沉眼看着阿熵，轻声道：“可为什么你还活着？”

    
那场诸神之战，为什么我这具躯体就死了，埋葬在巴山摩天岭之下。

    
而阿熵却活着，更甚至阿娜还会去巴山寻她？

    
更甚至历经万年，她还能拿到藏在九峰山的真身，神魂更是能一直养在蛇窟。

    
阿问知道她焚烧了寻木，毁了虞渊，却从来没有恨过她。

    
更甚至到现在，他都想着让她呆在南墟，不要出去。

    
却又让我来承受这些？

    
为什么？

    
或许是我脸上的迷茫太过明显，阿熵慢慢的凑到我面前。

    
伸手抚着我的脸，朝我轻声道：“就算你腹中有蛇胎，而且在这小地母之内，你以为你凭着我们都有的黑发，就能吞食掉我？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->