    冷九一愣：“那个红莲教副使是镇国公府的人？”

    凤卿尘眨了眨那双潋滟美眸：“而且是秦驰最爱的小儿子，你说这三千万的国库亏空是不是有了着落？”

    冷九倒吸一口冷气，“皇上要对镇国公下手了吗？”

    “他苦心经营这三十年，如今已经是知天命之年，要不快点，这辈子怕是很难见到一统五国了！这一次他想在狼牙山那边建一个大营，打算从陆路攻打流朱国，这招兵买马、兵器粮草全是钱，可是国库一直亏空着怎么办？所以只能从不顺眼的人下手了！沈家上次送来两千万两，就为了保住沈家一家大小，沈家的家底全都出来了，可是远远的不够，所以这剩下的三千万两，就指望镇国公了，这些年，镇国公吞并其他三国公的封地与财产，三千万两不多！”凤卿尘淡淡的说道，缓缓的眯上那双迷人的眼睛。

    冷九有些吃紧的望着凤卿尘，他跟随凤卿尘这么多年，还是第一次见凤卿尘对他说这么多话呢，很多时候他只管执行命令，哪里敢知道这么多？

    爷这一次去平安镇，性子似乎变化了许多！

    似乎察觉到冷九打量的眼神，凤卿尘冷冷的抬抬眼：“好了，下去吧！”

    冷九赶紧转身。

    “将这丸子拿走吧！”凤卿尘又说道，“不如大米丸子好吃！”

    冷九一怔，这大米丸子是什么鬼？

    冷九无奈的端着碗盘下去。

    厨房里，七十多岁的郭老师傅看着那只动了一点的酒酿丸子奇怪的问道：“小公子没动？”

    冷九无奈的说道：“爷只吃了一个！以前爷胃口不好的时候，您一做这个酒酿丸子准好了，这一次……”

    郭老师傅叹口气：“看来我终究是老了！也是，我五十多岁的时候遇到了小公子，那会儿他还是个小孩子，刚进宫，就那么被关着，他十分喜欢吃我做的食物，什么都吃，可是却不肯吃别人的，我年纪大了之后，就让鹏儿接了班，但是每当你们请我来，我都高兴，小公子还没忘记我，可是现在……”

    冷九赶紧说道：“郭老，你可先别伤心，爷平日里十分的信任郭小师傅，对您也十分的敬重，只是这次实在是特殊，我觉着爷是春心动了！”

    郭老师傅一怔，激动的握住冷九的手臂：“你说的是真的？小公子他有喜欢的人了？那媚歌小姐还关着呢，他连媚歌小姐这样的美人都不心动，他这次喜欢的女子，可是天仙？”

    “天仙？”冷九脑海里立刻浮现出安易谄媚的小脸，不不不，模样长得还凑合，但是跟天仙的差距实在是太远了！

    “快说说，到底是什么人？老奴有生之年能看到小公子成家，也算是闭上眼睛了！”郭老师傅激动起来。

    冷九赶紧让他别嚷嚷，低声说道：“我猜着呢，不敢确定，但是这一次我感觉爷不一样了！”

    郭老师傅还是不死心，缠着冷九。冷九却不敢说了，他还要脑袋呢！

    郭老师傅赶紧双手合十跪下来向着月亮磕头：“夫人，老奴看着小公子成家，也能安心追随夫人而去了，希望夫人保佑小公子早日抱的美人归，也希望那小娘子千万不要嫌弃小公子的个性才是！”

    冷九张张嘴，这郭老是真敢说，他啥也没听见，赶紧遁。

