    因为白幼幼的一句话，柏成凝被宴会厅里一大半的人指责，剩下的一小半是看着他被指责的，而其他九个失德者，也完全没有帮他说话的意思。

    柏成凝根本插不上嘴，只能被动的承受着众人的唾沫星子，他自然也知道造成这一切的罪魁祸首就是白幼幼，一时间，连跟白幼幼同归于尽的心都有了。

    毕竟，被指责不说，最重要的是被这么多NPC讨厌的话，这代表他后续很难从NPC口中套到什么有用的话！

    白幼幼！

    柏成凝咬牙切齿的看了白幼幼一眼又一眼，直到保安带着医生来了，众人对他的指责才停止，但随着保安夸赞工作人员们没有破坏现场做的很好以后，他再一次被拉出来骂了一波。

    实在也是非常可怜了。

    白幼幼非常高兴。

    女尸很快就被医生们用担架抬走了，而保安就开始询问这一切究竟是怎么一回事，在得知女人是从天花板上掉下来的时候，几个保安的脸色顿时就有了变化，拿出照相机照了几张现场照以后，他们也匆匆的离开了大厅。

    保安也没说出个所以然来，而发生了这样的事情，众人自然也没有心情继续跳舞了，也逐渐的离开了大厅。

    很快，大厅内就只剩下零零散散的几十人了。

    而等他们走后，工作人员们也开始打扫血迹，他们刚刚因为帮着抬了尸体，所以这会儿手上脸上都有血迹，白幼幼就趁此机会，向他们一人递上了一包湿纸巾：“哥哥，姐姐，你们擦擦手擦擦脸再干活吧。”

    白幼幼没有化妆。

    不施粉黛的样子，头上别着发夹，穿着一件粉嫩的衣服，让她年龄看着更小。

    满是婴儿肥的脸上是一双水汪汪的清可见底的大眼睛，光是一看就让人心生好感。　

    更别提，她先前还帮着工作人员们说了话。

    “谢谢你啊小妹妹。”

    每个工作人员看向白幼幼的目光都无比的和善：“你真是个好姑娘。”

    “哪有啊。”白幼幼挠了挠头，很腼腆的抿唇：“我就是说个实话，群众的眼睛才是雪亮的。”

    瞧瞧，

    帮助人还不居功，多麽好的女孩儿啊。

    工作人员们双眸含笑：“不管怎么说，都要谢谢你…”

    白幼幼害羞的咬住下唇，但片刻后，一双眼睛就盛满了泪光：“刚刚…死的那个好像也是个姐姐，她看上去好年轻啊，真的好可怜…”

    ……

    审判者们不是傻子。

    见白幼幼接近工作人员，就知道她要套话了，于是直接就将失德者们挡住了，不让他们过来，失德者们气得不行，却因为不是审判者的对手只能作罢。

    十个人愤怒的离开了大厅。

    一离开大厅，柏成凝就开口了：“白幼幼并不是个善茬儿…”

    但他的话都没说完，就被于楼打断：“你还好意思说，要不是你蠢的话，怎么会给她这么好的机会？”

    柏成凝：……

    脸色铁青：“我当时还不是想去看看有没有什么线索。”

    于楼嗤笑一声：“呵，那你看到了吗？”

    柏成凝：……

    “我的确是没看到，但是……”

    “那不就对了，没看到还被人反咬一口，作为一个失德者蠢成这个样子，也是没谁了。”于楼毫不客气，他一眉往上、一眉往下：“那白幼幼的确有几分小心机，但没有你给她机会，她又怎么可能跟这些工作人员攀上关系，现在好了吧，被赶出大厅了吧，蠢货。”

    “你……”

    柏成凝拳头握紧，咬牙切齿：“于楼，你别太过分，别忘了，我们是一个阵营的人。”

    “谁跟你是一个阵营的，成事不足败事有余的玩意儿。”

    于楼满脸的不屑，柏成凝再一次被气得面红赤耳，他也懒得再跟于楼废话，而是看向其他失德者，勉强让自己镇定下来：“你们也是这么想的吗？”

    “于楼他说得没错啊。”

    “对啊，的确是你自己太笨了。”

    柏成凝：……

    很好。

    他就不应该对这群玩意儿抱有期待。

    柏成凝直接抬腿就走。

    于是乎，来到游戏的第一天，

    十个失德者就有一个被排挤出去了。

    …

    而这一切白幼幼是不知道的，此刻她正在询问有关于死者的事情。

    死者的名字的确叫海伦。

    是个年轻貌美的小姑娘，今年才二十二岁，她跟游轮上所有的工作人员都不同，她是半年前在一次风暴之夜被船长救上游轮的，从此以后，海伦就在船上扎了根。

    海伦是个略微有些懒惰的姑娘。

    她不太喜欢干活，每次大家叫她干活，她都要想办法偷懒，这一次大家的工作是一起来宴会厅服侍尊贵的客人们，而海伦迟迟不见踪影，他们便以为海伦是又跑到哪里偷懒去了，谁知道会看见她从天而降的这一幕。

    说到这里的时候，工作人员们是有些伤心的：“海伦虽然说懒了点儿，但心地却是很善良的，真没想到，她会遇见这样的事情……”

    “听你们这么说，海伦姐姐确实好可怜啊。”

    白幼幼也装模作样的抹了抹眼泪：“不过你们人也真的好好，每次海伦姐姐偷懒，你们都不会指责她一句，你们真是好人。”

    一个圆脸的女性工作人员就叹了口气：“是因为船长告诉我们，半年前那一场风暴，让海伦全家都没了性命，让我们多多照顾她，不要让她太过伤心。”?

    “是啊，我们也怕提起她的伤心事情，所以从来都不过问她的行踪的。”

    “原来是这样，原来…海伦姐姐居然是个孤儿。”白幼幼眼睛更红了，她哽咽道：“我…我也是个孤儿，我…我想，我应该能体会到海伦姐姐的感受。”

    “你跟她可不一样。”

    闻言，圆脸女性工作人员直接就道：“海伦可没你好相处，她看上去随时都是凶巴巴的，让人不敢轻易接近她……”

    她话落音，就被身边的男人碰了碰手：“嗨，人都死了，你还说这些干什么？”

    圆脸女人就闭嘴了，只不过神色还带着几分不服气。

    白幼幼将他们所有人的脸色尽收眼底，垂眸遮住了眼底的思绪。

