    自从上次任瑶玉被罚禁足，任瑶英代替任瑶玉入住荣华院后，任瑶玉就视任瑶英为自己的头号仇敌。连原本与她不合的任瑶华在任瑶玉眼中也变得不那么讨厌了。

    这些日子来，任瑶玉没少给任瑶英使绊子，偏偏任瑶英不上当，反而暗地里让任瑶玉吃了几次暗亏，让任瑶玉恨得牙牙痒。

    两人的争吵终于暂时告一段落，任瑶玉视线一转，突然面色一喜，出声喊道：“爹爹，娘，这里。”

    众人跟着转头，便看见一直没有露面的五老爷任时茂和五太太林氏朝这边走了过来。

    正好那边几位少爷也正说笑着往这边来了，林氏拉了拉任时茂的衣袖，指了指满头大汗一脸郁郁地走下场来的儿子，两人便又调转头往任益健几人走去。

    任瑶玉见了，转头瞪了任瑶英一眼，让一边喊着“爹爹，娘”一边往也快步迎了出去。

    任瑶英嘴角露出带着些微讽刺的弧度，偏过了头与旁边正与东府的任瑶亭相谈甚欢的韩攸说话。

    外面寒风有些刺骨，之前有热闹可看的时候，大家受场中的气氛感染又都捧着小暖手炉因此都没有觉得冷，如今赛事告一段落这些平日里养尊处优的千金小姐们便都受不得寒，纷纷回了暖棚。

    任瑶期看到任瑶英，任瑶亭与韩攸三人似是相处的十分融洽的往这边走来，而原本与韩攸一起出去的任瑶音却是与任瑶华走在一起说话。

    “……你平日里都有些什么消遣？我早就听说过你了，只是一直无缘得见，今日见了觉得就跟自己的姐妹一般投缘。”任姚亭挽着韩攸的手臂亲密地道。

    “咦？七姐姐你是从哪里听说的攸姐儿？我也是上次她来我们西府的时候才见过她一次呢。”任瑶英语带疑惑地问。

    任瑶亭看了任瑶英一眼：“今年春去外祖家贺寿的时候听我大表姐说的，想必我大表姐也是听韩公子提过攸姐儿这个妹妹。我记得家外祖父寿辰的时候韩公子也还去贺过寿，他与我二表哥也是同窗。”

    任瑶亭的母亲苏氏是苏家现任家主的嫡长女。

    韩攸点头高兴道：“我哥哥他在云阳城的时候去过苏家几次。”

    任瑶英若有所悟般的点了点头：“难怪之前你与攸姐儿一样都是打赏黄腰带的小丫鬟彩头，原来还有这缘故。”

    任瑶亭“嗯”了一声便又小声与韩攸说起话来。

    任瑶英却是没有表现出被忽视的不快，反而自己离了那两人，笑着走到离任瑶期两个座位远的地方坐了。

    几位少爷也被簇拥着走了进来，任瑶玉正缠着任益健问这问那，适时发出银铃般的笑声，任益健却是被问的有些烦了，最后实在是忍无可忍，吼道：“任瑶玉，既然你连东西南北都分不清楚要来问我，日头是从东边出来的想必你也不知道了？如此你难道还不会抬头看天吗！”

    任瑶玉面上的笑容一僵，脸色被憋得通红，忍了忍看到前头云文放和丘韫瞥过来的目光，眼泪涌了出来，最后狠狠剐了自己的哥哥一眼，羞愤地跑走了。

    林氏暗地里瞪了儿子一眼，笑着为女儿解围道：“这兄妹两人平日里关系好，闹习惯了，现在到了外头也闹腾起来。”

    任益健吐着舌头悄悄做鬼脸。

    几位少爷下去换衣裳，任瑶期几人见五老爷夫妇走了过来忙起身行礼。

    大少奶奶道：“五叔五婶你们可算来了，相公还想等着你们来了再开始呢，最后见益健他们都已经换上了单衣，才先让开赛了。”

    任时茂哈哈一笑：“路上马车出了点问题，所以耽搁了。”

    马车出问题能出这么一上午？难道不会让人过来或回任家叫人驾了马车去接人么？众人有些疑惑。

    林氏接道：“哦，路上还恰巧遇上了燕北王府的车队，他们正好要在白鹤镇稍作休息再赶回云阳城。我娘家与燕北王府也有些交情，既然遇上了，便上去打了声招呼，还安排人招待了一下。”

    “咦？燕北王府这会儿还有谁回来？还有几日就要过年了，难不成是世子爷从京城回来了？”燕北人对燕北王府始终是怀着几分敬畏的，只是燕北王府平日里也极是低调，这也让大家越加对燕北王府的事情有兴趣。

    林氏微微一笑：“世子自从进京，有多少年没回来了？若是今日回来，咱们怎么可能听不到动静？是二公子回来了。”

    林氏此言一出，周围便是此起彼伏的惊讶呼声。林氏瞧着便有些满意了。

    “二公子回来了？他不是出海去南洋寻仙问药了吗？怎么今日突然回来了？他的病治好了没有？”

    “娘，那你有没有看见那位二公子的真容？是不是真如大家所传言的那样貌比潘安，美玉无暇？”原本还在生气的任瑶玉也被吸引住了注意力，轻轻摇着林氏的胳膊问道。

    林氏闻言叹气：“二公子这次出远门好像没有找到什么神仙，听他身边的侍卫说药到是找到了些。我瞧着还带了几马车的树枝草药回来，远远的就闻到了浓浓的药味。他若是好着的话，定然是会见我和相公的。偏偏他如今的状况……哎！”

    任瑶期在一旁听着微微一笑。

    林氏说她娘家与燕北王府有交情，说得她跟燕北王府的人都有多熟似的。事实上，上一世的时候林氏就一直撺掇着五老爷攀上燕北王府，可惜到最后也没有成。

    萧二公子怕是连他们是谁都弄不清楚。

    五老爷和五太太一早就离了队，想必是之前就接到了萧二公子要回来的消息，专程要去会一会的，可惜传说中的二公子哪里是那么容易能让他们见到的，自然是没能如愿。

    至于那位病恹恹的二公子，应当这次确实寻了好药回来。

    他前两年离开燕北的时候据说是病重得快要死了，为了安慰自己的母亲和祖母才谎称要去南洋寻仙问医，其实是不想让她们白发人送黑发人。

    想必这次他也有些奇遇，以致这次之后他虽然还是病恹恹的，情形却是好了不少，至少上一世她离开的时候他还好端端的活着。

    这边的女子都在兴致勃勃地说着萧二公子的事情，对于美男子，女子都是喜欢议论的。

    那边之前上场的几位少爷换了衣裳出来了。

    林氏笑着冲与丘韫一同走在前面的云文放道：“子舒，听说你连着赢了好几局得了不少彩头，怕是要做东请一回客才好。”

    众人闻言都看着云文放笑，丘韫还故意用手肘撞了他一下。

    林氏不过是仗着自己与云文放认识，故意开他的玩笑。云文放得的彩头他自己肯定是不会要的，都赏给了队里的人。

    云文放却是一本正经地回道：“确实是得了诸位小姐不少赏钱，您不说让我清客我还心里不踏实。”

    逗得众人大乐。

    几位小姐在这里待了一上午，也用了不少茶水，这会儿便都让婆子带着去更衣。因地方有限，便林氏带着任瑶玉与，任瑶亭，大少夫人赵氏先去了。

    过了会儿，外头便有婆子来请任瑶华，任瑶英，任瑶音，韩攸她们过去。想必是那边几人已经出来了。

    任瑶期之前去过了，便留了下来，等林氏她们回来。

    那边任家的几位少爷与丘韫，云文放，韩云谦在说话。

    不知道说到了什么，三少爷任益均突然不屑地来了一句：“等他赢了五妹妹，你们在封他个魁首也不迟！”

    几人的目光便齐刷刷的朝这头坐着的任瑶期看来。

    **********

    欠了一更明天会补上～^^

    嗯，以后就会勤奋更文了……求监督……

    眉南已完结文：

    [bookid=2288861,bookname=《名门闺杀》]

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

