　　得到了云悠悠的赞赏，扬天成心中欢喜，随即便转头看向南方战台，挑选对手。

　　而后，他挑选了一名御剑谷的弟子，呼吸之间，便用音波将对方击败了。

　　那名御剑谷的弟子，实力着实不弱，不比林皇、炎火之流差，控制七十二柄本命灵剑，组成威力强大的剑阵，但已经瞬间落败。

　　因为扬天成的音波之力，比之前更加的强大恐怖。

　　随后，一场场战斗继续，足足过去了十几个时辰，第二轮的战斗才就此结束。

　　吕罡、林皇和唐古三人，均是没有再败，因为没有强大的天才挑战他们。

　　但是一众道宗的弟子，却是败的一塌糊涂。

　　本来所有参加会武之人，正好是双数，虽然加了苏莫，但墨狼退出了比试，所以第二轮的比试，倒是也没有落单之人。

　　“第三轮挑战开始！”

　　随着褐袍长老的话音一落，第三轮比试正式开始了。

　　唰！

　　一具高大的身影，一闪间便落在了战台上，是啸天狼族的妖孽幽狼。

　　众人见此惊讶，幽狼居然第一个上场了，这是迫不及待的要挑战谁吗？

　　“苏莫，下来吧！”幽狼望向苏莫，眸光凌厉，发出血色的凶厉之光。

　　“什么？幽狼要挑战苏莫？”

　　“哈哈！这是要为墨狼出头啊！”

　　“这下又有看头了！”

　　“苏莫肯定要败了，他那紫雾虽然诡异，但不可能打败幽狼，其修为战力，更是不可能和幽狼抗衡！”

　　“道宗相靠苏莫翻盘，可能性还是不大！”

　　众人议论纷纷，均是不太看好苏莫，因为孰强孰弱，几乎一目了然。

　　“苏莫，你……！”冯光刚想开口不要苏莫应战，但想到会武的规则是无法拒绝的，便有立刻吞下了口中的话语。

　　“苏莫，尽力而为吧！”真枯半圣叹了口气，对苏莫说道，他也是不太看好苏莫，但还是要鼓励一句。

　　“嗯！”苏莫点了点头，站了起来，他心中倒是非常的轻松，没有丝毫的压力，因为他有无敌的自信。

　　不过，让他稍稍郁闷的是，现在遭到了幽狼的挑战，他在这一轮之中，就没有了再挑战的机会，就不能挑战扬天成了，只能到下一轮了。

　　唰！

　　一步踏出，苏莫身形如电，稳稳的落在了幽狼的对面。

　　“你倒是很有勇气？”望着脸色冰冷的幽狼，苏莫嘴角勾起了一丝笑容。

　　“什么意思？”幽狼闻言皱眉。

　　“我的意思是说，敢挑战我，你很有勇气？”苏莫沉声说道。

　　幽狼闻言，脸色顿时难看了起来，苏莫居然藐视他。

　　“我天，好大的口气！”

　　“苏莫居然不将幽狼放在眼中！”

　　“太狂了吧！难道他自信能够战胜幽狼？”

　　“这不可能吧？”

　　众人闻听苏莫之言，顿时惊讶无比，苏莫这番姿态，仿佛完全没将幽狼当回事啊！

　　这让所有人都惊疑了起来，苏莫有藐视幽狼的实力？这绝对不可能！

　　一众道宗的弟子和长老，亦是被苏莫的话惊讶到了，他们还担心苏莫惨败，没想到苏莫居然如此的自大。

　　“这个小子，到底有什么底气？”真枯半圣呢喃自语。

　　嘶！

　　冯光大嘴一咧，听到苏莫的话，他惊讶的一下子咬到了自己的舌./头。

　　“真是够狂！”幽狼冷笑一声，眸中凶厉无比，甚至闪烁出了银色的光芒。

　　“出招吧！不然你将没有还手的机会！”苏莫淡淡的说道。

　　“真是找死！”幽狼彻底怒了，苏莫这番姿态，仿佛就像是面对蝼蚁一般，让他心中怒火狂涌了起来。

　　作为一个妖孽天才，被一个修为低于自己的人藐视，这是他无法忍受的事情。

　　再说了，他主动挑战苏莫，本是抱着狠虐苏莫一番的想法，现在倒好，对方不仅没有任何惧意，居然还不将他放在眼里。

　　“给我败！”

　　幽狼瞬间出手了，大手张开，狠狠的向苏莫一抓。

　　霎时时间，爪芒爆射长空，化为了一只百丈大小的狼爪，狠狠的向苏莫袭杀而去。

　　这玄力凝结的狼爪，威势着实强大，不仅锋锐无匹，更蕴含惊天动地的玄力波动。

　　轰隆隆！

　　巨爪碾碎长空，裹挟滔天威势，瞬间便临近了苏莫。

　　所有人都睁大了眼眸，苏莫到底是不是自大，马上就能见分晓了。

　　若是苏莫实力不够强，在这一击之下，必败无疑。

　　面对幽狼这强大的一击，苏莫出手了，手中剑光一闪，一股浩大的剑威冲天而起。

　　而后，雪亮的剑光如同铁画银钩，撕开空间，划过一道优美的弧线，直直的斩在了巨大的狼爪之上。

　　哧啦！

　　撕裂的声音响起，没有丝毫的意外，巨大的玄力狼爪，瞬间便被剑光撕开，而后从苏莫两侧掠过。

　　轰隆隆！！

　　被斩开的狼爪，随之便崩溃四散，化为汹涌的浪涛，涌荡八方。

　　“什么？”幽狼见此，顿时面色微变，苏莫居然不菲吹灰之力，就破开了他的一击，这怎么可能？

　　这苏莫的实力，居然真的非常强大！

　　此刻，不仅是幽狼震惊了，所有人都震惊了，就连太阴族的阴泽长老都震惊了。

　　所有人都为苏莫的实力震惊，即便只是挡下幽狼一招，也足以让所有人震惊了。

　　因为幽狼的实力，基本上已经能代表武帝境的巅峰战力了，炎澜天、扬天成等人都不一定能稳胜他，就算是太阴族之中，同阶之内，能击败幽狼的人，也不会超过一手之数。

　　由此可见，面不改色的挡下幽狼一招，是多么的不凡，而且苏莫还是武帝境八重的修为。

　　哗啦啦！

　　道宗弟子所在的阵营，很多弟子和长老，不禁瞪大了眼睛，齐齐的站了起来。

　　他们仿佛不敢置信自己见到这一幕，彻底惊呆了。

　　虽然苏莫之前击败了墨狼，但墨狼和幽狼根本不可同日而语，而且，之前苏莫思考诡异的手段，现在则是靠真正的修为实力了。

　　“我的天呐！这是要逆天了吗？”冯光长老呢喃自语。

　　而真枯半圣的脸上，本来的担忧凝重之色，则是瞬间消散，转而露出了一丝笑容。

　　虽然苏莫只是挡住了幽狼一招，但从一招之中，他也能看出来，苏莫的实力并不比幽狼弱多少，就算最终还是败了，也不至于太难看。

　　而且，就算是最终败了，苏莫能和幽狼斗个十几招，便已经能挽回道宗的颜面了。

　　战台上。

　　苏莫淡然而立，目光望着幽狼，淡淡的道：“给你三招机会，还有两招，拿出你真正的实力吧！”

　　他没有强势出手击败对方，也是想看看对方的真正实力到底有多强，毕竟之前对方根本没有展露过真正的实力。

　　对于苏莫来说，如今面对武帝境武者，已经没有丝毫的战意了，因为没有人是他的对手。

　　在武帝境六重之时，他就能击败巨摩这种古灵星河顶尖妖孽，现在达到了武帝境八重巅峰，实力早已暴涨了一大截。

(本章完)

