
现在只要是女儿所爱的那个人也爱她，又对玲珑好的，安爸爸都不会去干涉太多，给她不该给的压力和亲情负担。

入赘什么的不需要了，门不当户不对也没关系了，只要玲珑喜欢，她以后的幸福他都不会阻止。

原本是担心玲珑会被欺负受委屈，但现在他已经想明白了。

爱她的人无论如何都不舍得让她难过，而不爱就在一起结婚生活的人，以后他不在了，玲珑受到的欺负才是最大的。

想明白的安爸爸也知道自己应该怎么做了，总之他会尊重玲珑的选择。

他相信自己宝贝女儿看人的眼光。

“爸爸！”玲珑不知道自己爸爸在背后为她都做了什么事情，但知道爸爸是真心为她着想为她好的。

“以后有喜欢的人可不要瞒着爸爸，喜欢就喜欢吧，爸爸不会阻止你们在一起的。

”安爸爸拍拍玲珑的手背，由衷的说道。

哪怕玲珑喜欢的是个穷小子也没有关系，他把钱都存起来留给他们的，只要玲珑开心就好了，那比什么都重要。

“爸爸，谢谢你。”谢谢爸妈的养育，谢谢爸妈的疼爱，谢谢爸爸的谅解。

“和爸爸还这么客气呢？爸爸这里没事了，我要工作了，你先出去忙你的吧。”

“嗯，好。”玲珑乖巧的应道，放开手，既然不能帮爸爸分忧，她就不会影响他工作。

玲珑回到自己小小的办公室里，居然觉得有些无聊了。

她的办公室在董事长室旁边，小小的地方一目了然，除了一张办公桌，一张椅子，一个文件柜基本上也就没别的东西了。

因为她实际上来公司的时间很少，呆在办公室的时间就更少了，而又没有什么实职，有一个小小的地方已经很不错了。

桌上超大的电脑是安爸爸给她准备的，就是怕她无聊，弄得这里第一眼看起来不像办公室，而是大型的网吧单人包厢。

当初学的管理系和金融系现在看起来好像都是白学了，因为安爸爸根本就不让她帮忙嘛。

英雄无用武之地，玲珑又不好跑去别的公司上班，爸爸不会答应是一回事，最重要的是他一用那种很伤心很难过的表情看着她，安玲珑只能投降。

这台电脑她是很少用的，最多就是看看电视电影，基本上她不会拿来玩游戏。

把任务都做了的话，晚上就不好玩了，所以在公司的话，玲珑玩得最多的，还是手机。

以前她都是帮忙做一下分析报告报表，整理一下资料，了解公司的资金运转和各部门轨道。

等忙完这些时间也差不多了，然后找个人说说话聊聊天，就可以和安爸爸回家吃饭了。

现在倒好，爸爸干脆连这些事都不让她碰了，从别人手上抢个跑腿的活也能触霉头。

经过上次的刮脸事件，玲珑和以前那些闺蜜真是再也不想联系了。

上次为了要瞒过爸爸可是费了不少脑细胞和口水，想想都好累。

不过安玲珑可不是这么白甘消尘的人，所以她现在喜欢玩单机游戏。

最近她还真的喜欢上了——俄罗斯方块。

在此之前她还玩过单机的斗地主，魂斗罗，超级玛丽，消消看，连连看，捕鱼达人，黑白棋，象棋……

但可惜的是斗地主从来没赢过，魂斗罗过不了第一关，超级玛丽卡在第二关，消消看更是眼花缭乱玩不过来。

至于捕鱼金币已经空了，黑白棋还玩不懂，象棋这个真的很考验脑力……

有这么惨不忍睹的记录，那些游戏自然被玲珑一一抛弃，像俄罗斯方块这种通俗易懂好上手，一玩就会还不容易死的游戏当然很快就入了她的眼，成了玲珑没事就来一局解闷的心头好。

而且越玩越上手，现在玲珑已经达到很容易就能上十万分的地步，最高分是十五万分，随便开一局就能玩半天。

多么有爱的游戏啊，简单粗暴通俗易懂，不用联网无需操作，更不用费脑细胞。

总而言之，对这个游戏玲珑要给一百零一分，多一分都不怕它骄傲的。

没办法，谁让她是个不爱动脑又懒的人呢，除了天剑，所有需要操作的游戏玲珑都是玩不好的。

而如果没有在天剑里遇到清清的天荒，估计她也不会坚持下来，有那样的成就。

游戏的音乐声响了起来，玲珑不像清清一样做什么都喜欢安静，她喜欢玩游戏的时候开着声音，觉得这样更有感觉。

配音本来就是有些的一部分，配乐就是它的灵魂，不应该屏蔽。

玲珑的注意力很快就在手机屏幕上，她玩俄罗斯方块也是很快变化然后让它马上落到她想放的位置上，快得有些眼花缭乱自顾不暇。

她把天剑里练出的手速眼力用在了这上面，简直不要太炫酷。

不知不觉分数到了十二万，下落的方块速度也越来越快，有几个地方出现了失误，底下堆积的方块也已经很高，已经是岌岌可危很快就要over了。

但玲珑并没有就此放弃，还是挣扎着，力求力挽狂澜，只可惜一不留神又失误了一次，把方块放在了不该放的地方，十分钟后，还是华丽丽的提示游戏结束。

最后的分数十二万四千万，离最高记录还是有点距离，对此玲珑还是觉得有点可惜的，但也只能这样了。

已经快到十二点，时间不早了，又到了午休时间。

安玲珑想起清清，寻思着是不是该约她出来一起吃饭，但又想到上次她说的有事情忙，就放弃了这个想法。

算了，怎么说清清都是许诺的正牌女朋友，她还是不要和许少抢人，有时间再约好了。

哎，清清有了男朋友，真是想想都不爽啊，许诺这家伙认识清清这么久了，现在居然还要霸占她，真是不可爱。

“呃，喂？你好？”正要退出游戏却有一个电话打了进来，玲珑还没来得及看清提示就已经在通话中，又是没有备注的号码，不由让她想到了某人。

140“安小姐，好久不见。”

有些低沉的嗓音落在耳边，缓慢的语调有着说不出的迷人，如沐春风一般的悦耳，仿佛能夺了心魄。

果然是林晓，除了他就没别的异性生物能给自己打电话了，还是不在通迅录上的人。

“林先生，有什么事吗？”玲珑很随意的问。

大概是他的人没出现在身边没有看到他的脸，对玲珑的影响力就淡了很多。

她也不知道为什么，和林晓单独在一起总是有些紧张，明明和别人在一起的时候不会的。

安玲珑隐隐感觉到，不仅是因为他这个人，还有更深切的东西。

只是这个时候的玲珑还没有察觉到，或者不愿意去深入的多想那个心底的原因。

“怎么了，没什么事就不能找你吗？”

林晓轻笑，透过来的声音明显的很愉悦，显示主人的好心情。

好像只要和这个小妮子说说话，他的心情就会很好。

大概这就是爱的力量吧。

安玲珑微囧，这话该怎么回答，要不是因为闻静搞出这么大的乌龙，她也不会认识林晓。

可两人也不不过见过几次，一起吃了个饭，还没有到很熟悉的地步吧？

“那倒没有，我只是担心你女朋友会吃醋。”

大脑还没做出反应指令，嘴里的话已经脱口而出，安玲珑知道自己说了什么之后脸颊发红发烫，要是有条地缝她一定会毫不犹豫的钻进去的！

她都说的什么蠢话！

刚刚还觉得自己和人家不熟呢，就问这么私人的问题，这不仅是在打自己的脸，要是林晓以为她对他有意思要怎么圆场……

林晓的笑意更深，在游戏里带来的挫败失落感也一下就无影无踪。

他就知道，游戏里买不到好，现实里不可能也这么失败，怎么说这都是个看脸的年代，尤其是小妮子容易犯花痴，最喜欢美人的时候。

他这张脸，和清清表妹有几分相似，不知道小妮子什么时候才能看出来给点不一样的反应。

林晓真的，很期待。

“没有女朋友，从小单身到现在。”

他依然是笑着说道，很淡的语气，没有笑话调侃她的意思。

但也很明确的告诉安玲珑，他也是个洁身自好的好男人。

这和许诺是不相上下的，林晓说什么都不会在任何一方面输给许诺的。

在这方面，林晓和许诺的想法是一样的，既然小妮子一直都像一张白纸一样无暇，那他也不会辜负她让她失望，以免日后她想起来心生不快。

以前是没有遇到一个对眼，能让自己心动的，好不容易有了一个自己喜欢的人，尽管那是在游戏里。

却因为发生了一些事情让他不得不离开游戏回归现实。

她一定很难过吧，当初早知道事情会变成这样，林晓也许会选择在游戏里和她告白，来一场盛大的婚礼结婚，哪怕是只有一天也好，好在，她也曾经属于他。

人非木石皆有情，不如不遇倾城色。

只要是人，只要有心，就不可能不爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966643"  chaptername="第131章  游戏黑洞">加入书签</a>
</div>
