
　　……高峰冷笑了一声道“你在想什么呢？放不放你，那要由沙特的法律决定，我可做不了主！我所说的放你，是指不让你像你的手下那样躺在地上，丢人现眼！”高峰的话让黑格的脸上涌起一片绝望，手里的枪刚下又端起，很是犹豫。高峰有些不耐的冷声说道“我的耐性有限，你没有太多的时间！”黑格看了看一脸冷色的高峰，忽然出一声长长的叹息，手中的枪砰的一声掉在了地上，神情沮丧的耷拉着头，就好像是一只待宰的羔羊。看到黑格已经束手就擒，高峰对他失去了兴趣，而是将目光投向了控制着杜滋基的两个特战队员。

　　高峰的目光幽幽，让两人不由自主的心中一颤，下意识的紧了紧手里的枪。“还等什么，放人吧！难道你们想变的跟他们一样？”“胡说！我们可不是没用的雇佣兵！”笛雅娇喝了一声道。高峰转头看向她，苦笑着说道“小姐，你就配合我一下，别让我难做行吗？把总统先生放了，我的任务也就完成了，大家何必要撕破脸皮呢？”笛雅秀眉一簇，道“你既然是来营救杜滋基的，那就是我们的敌人，可是我不明白，既然是敌人，你刚才为什么又要救我？”听了笛雅的问题，高峰的心中一阵苦笑，他哪儿知道是为什么，他自己还闷在葫芦里呢。

　　摇了摇头，高峰道“这用不着你管，你只要听我的话放人就行了。”笛雅嗔声道“杜滋基是我们的救命符，我们把他交给你了，我们怎么办？”高峰耸了耸肩膀，漫不经心的说道“这是你们的问题。”“你！……”高峰的‘无赖’让笛雅一阵恼火，恨恨的说道“想要我们主动放人，不可能！有本事你就来抢吧！”高峰的眉头一皱，淡淡的问道“这真的是你最后的选择？”高峰的手段，笛雅早已经看在了眼里，特战队员的单兵作战能力虽然要略微强过雇佣兵，可是十几个雇佣兵联合起来的战力已经远远的过了七个特战队员，就连他们都只不过是在眨眼的工夫就被瓦解，更不用说是特战队员们了，笛雅虽然嘴上很硬，可是她的心里却是一点儿把握也没有。

　　看着高峰冷光频闪的眼睛，笛雅不由自主的吞咽了口口水。先下手为强，后下手遭殃。面对高峰这样的高手，只有突袭还有成功的可能。笛雅的心中一定，冲着七个伙伴儿使了个眼色，一声娇斥，率先动了攻击。宛如一道曼妙的闪电直冲向了高峰。与此同时，另外七个特战队员也仿佛商量好的一般，同时动了攻击。八人朝夕相处，同生共死，默契度高的惊人。八道攻击波相互勾连，交织成网，兜头向着高峰狠狠的罩了下来。

　　面对八人的抢攻，高峰出一声豪笑，身形倏然展开，虚实不定的和八人纠缠到了一起。在高峰的周围到处都是腿影，拳风，掌劲，看起来凶险异常。然而身处其中的高峰，却似乎是没有察觉，脸上始终带着轻松的笑容。身体的活动完全脱了物理的常识。身体时而变的凝重如山，时而又变的轻若鸿毛，时而坚硬若铁，时而又柔弱无骨，折磨的笛雅等人心中抓狂，却是丝毫也奈何不了他。

　　高峰的闪躲犹如形体的艺术，让人的视觉饱受冲击。而他在危险即将降临的关头，做的那些匪夷所思的动作，更是让笛雅等人既惊骇，又不能不为其吸引。“他在戏弄我们！他只要抬抬手就能摆平我们！”笛雅的心头忽然掠过这样一种感觉。这种感觉让她沮丧，但是理智却告诉她这是实实在在的。笛雅是一个好战的女孩儿，在过去任何时候都不乏战斗的......

　　和不屈的意志，可是现在她的这种和意志就好像是袅袅的炊烟飘散在风中。越打这种感觉越是强烈，终于，笛雅的身形一闪离开了战圈。

　　她这一离开不要紧，却给她的同伴们带来的噩运。高峰的心里牢牢的记着闪电给他下的死命令，绝对不准伤害到笛雅。所以有笛雅在的时候，高峰生怕放开手攻击会伤害到笛雅，所以大部分都以闪躲为主，即便是偶尔出的几次攻击，也只不过是点到为止，不敢用全力。这也是为什么笛雅和他的伙伴能支撑到现在的原因。而笛雅一退，高峰的顾忌顿时没了，身形骤然加，火力登时全开。拳打脚题，掌影翻飞，一连串让人眼花缭乱的攻击波下来，七个队员几乎同时出一声闷哼，摔倒在了地上。

　　笛雅本打算退出之后就让高峰住手，可是还没等她的喊出口，这一切已经生了。笛雅呆呆的看着躺在地上已经不能动弹了的七个伙伴儿，脸上的惊骇比刚才还要盛。在体育场外，通过体育场里的监控设备观察着这一切的沙特安全方面的负责人，眼见局势已经被高峰控制，立即下达了强攻的命令，沙特军人从体育场的各个入口再次涌了进去，将阿尔法，笛雅以及受伤的雇佣兵和特战队员团团围了起来，等到笛雅从高峰带给她的震惊中清醒过来的时候，杜滋基已经脱险，被几个身强力壮的沙特士兵挡在了身后，再想抓住他，恐怕比登天还难了。

　　“一切都这样结束了吗？”笛雅的心中满是沮丧，带着些幽怨的看向了高峰。看着笛雅那隐隐有些泛红的目光，高峰的心就好像是被电击了一下似的，猛的一缩。“哈哈哈……高峰先生，这次又是你救了我，我都不知道该怎么感谢你了。等到我处理完这些罪犯之后，一定邀请你好好的喝上一杯！”脱险后的杜滋基，满是兴奋与感激的看着高峰笑说道。高峰的眉头轻皱了一下，微微的点了点头，目光却是不由自主的落在了笛雅的身上。此时一种深深的忧伤将笛雅包裹，这种忧伤深深的刺激了高峰内心深处，要保护这个女人的，让他的热血为此而沸腾。可是对闪电的忠诚让高峰没有轻举妄动。

　　“孩子，是我害了你啊！”看到事情展到如此地步，已经无可挽回，阿尔法长长的叹息了一声，满是愧疚的看笛雅说道。笛雅却满是坚决的摇了摇头，说道“不，外公，这是我自己的选择，不怨您。如果还有第二次选择的机会，我依然会这样做！”笛雅的话让阿尔法感动，紧紧的握住了她的手，嘴唇颤抖着说道“笛雅，我的好孩子！……“

　　“把他们都带走！”杜滋基挥手一指笛雅和阿尔法，沉声喝道。几个粗鲁的沙特士兵立即涌了上来，将笛雅的手反扭到了身后，看到笛雅的脸上掠过一丝痛色，高峰的心又颤了一颤，而就在此时，从他的耳机里传来闪电新的命令“阻止杜滋基，救下那位小姐！”闪电的话还没完全落地，高峰就已经高声喝了起来“住手！”不知道是因为太过激动，还是因为别的，高峰的声音异常的洪亮，就好像是晴天下的一声霹雳，在场的所有人都被他这一声怒吼吼的一愣，呆呆的向他看来。

　　坐在贵宾房里的闪电，也听到了高峰的这一声巨吼，脸上不由得流露出一丝笑意，看着沈振心幽幽的笑道“听到了没，这来自男人的吼声！看来，我为高峰选择的这位俏佳人，还挺合他的意，呵呵……”

　　本已经绝望的笛雅忽然听到高峰的这一声怒吼，芳心不由得一颤，希望之火重新燃烧了起来，一双俏目因为希望而重新注满......

　　了神采，定定的看着高峰，其中似乎多了些其他的东西。杜滋基的眉头一皱，满是疑惑的看向他问道“高峰先生，您还有什么话要说吗？”高峰淡淡的看了他一眼，一指笛雅，沉声说道“放了她！”“啊？”高峰的话让杜滋基不由得愣了一下，满是不解的向他看来，问道“您……您说什么？”

　　高峰定定的看着笛雅，笛雅也在看着他，就这么短短的一句话的功夫，两人却似乎像是交流了一个世纪那么久，两人间的陌生，隔阂就好像是猪油遇到了热锅，以令人惊叹的度消融着。看到高峰只顾看着笛雅，却不理会自己，杜滋基的心中隐隐的感觉到不大对头，又问道“高峰先生，您这是什么意思啊？”高峰淡淡的说道“难道我的话很难懂吗？那我就再说一遍，让你的人放了她，我要带她走！”面对杜滋基，高峰显得很霸气，看的笛雅眼中神采又盛了几分。

　　杜滋基的眉头紧紧的皱了起来，眼神变换的说道“这个……这个恐怕不大好吧。笛雅她犯下的可是不可饶恕的罪行。就这样放了他，我这个总统好像不能向我的士兵，我的人民交代吧？”高峰道“交代什么？士兵的天职就是服从命令，最不需要的就是交代和解释。人民在你们政客的眼里恐怕是天下最好糊弄的一群人了，还能难的住您？总统先生，刚才您不说不知道该怎么报答我的救命之恩吗？现在你只要放了笛雅，就再也不欠我什么了！”

　　笛雅没有想到高峰会救自己，更没想到态度还这么坚决，芳心登时被搅的乱了，砰砰的直跳。阿尔法的心中同样是万分激动。作为外公，他当然不希望外孙女因为自己而终生失去自由，甚至是面临死亡。本以为一切已无可挽回，可高峰的忽然转变，让一切又都注入了新的希望。毕竟在眼下唯一能压制住杜滋基，救笛雅的也就是地刺了。阿尔法有些紧张的看向杜滋基，等待着他的表态。

　　杜滋基心中一万个不愿意，笛雅是他用来对付雅斯和德文克最后的王牌，没有了笛雅，他的一切计划都要流产，这是他最不愿意看到的。可是看高峰的神色，分明是铁了心的要救笛雅，撇开高峰三番五次的救了他的性命不说，杜滋基最担心的还是站在高峰背后的闪电还有沈振心。一个是威名赫赫的地刺领，一个是级大国的代表使臣，这两个人，不客气的说他都招惹不起。

　　“高先生，不是我不愿意帮您的忙，实在是这件事情太过棘手，就连我也不好办那。对于恐怖袭击，现在全球都已经形成了统一的观点，那就是坚决打击，我沙特总不能置身事外，与众国对着干吧？”杜滋基的话让高峰冷哼了一声，道“总统先生，请您不要跟我玩儿政客的那一套。什么恐怖袭击？你将恐怖分子的帽子戴在笛雅的头上，无非是不想放人罢了。您就算是不想放人，又何必费这么多周折，直接拒绝我不就完了！”

　　杜滋基苦笑了一声，满是愧疚的说道“既然高先生深明大义，就请不要再为难我啦……”高峰猛的一挥手，沉声说道“好啊，我不为难你！你现在就可以把人带走，但是你千万要把人给藏严实了，因为不知道什么时候，我们就会找上门的。总统先生，您应该明白，我们地刺想要的人，无论是被藏在天涯还是海角，都逃不出我们的手掌心！”“原来……他是地刺的人！”听了高峰傲气干云的话，笛雅的心中不由得一震，怎么也没有想到，高峰竟然是来自大名鼎鼎且又无比神秘的地刺。23sk.Com

　　地刺在中东的威名早已经远播开来，就连美国特战队现在都是......

　　以地刺做为楷模，以他们为目标进行训练。通过难得的，极为稀有的在地刺行动时留下的影像资料，笛雅早就已经被地刺那强的可怕的战斗力给震慑住了，灵魂深处对强的崇拜，让她对高峰的好感呈几何倍数的猛增。一双嗅目就此定在了高峰的身上，移不开了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十四章 强势高峰！免费阅读。https://xs.23sk.com 