
　　最终，巫芊还是没有将跟她有情感纠葛那人的名字告诉陆放。

　　不过没关系，至少陆放知道那人是青云道宗的道子，将来肯定有机会弄清楚的。

　　在跟她分别之后，陆放便让影躯回到了外围叶红尘他们那里。

　　好说歹说，才让温如玉、叶红尘、牟彪他们三人离开，前往外城的某个地方与他们汇合——

　　那是陆放跟巫芊分别之前约定过的。

　　三个多月的时间，叶红尘他们已经寻回了三十多命五毒宗弟子，再加上之前的徐婷婷，王浩他们，本就人数不少，在外围之中也是股不俗的实力。

　　这么多人，外围其他宗门的人躲都来不及，更不敢对他们起什么别的心思。

　　就算有，也有胡灵儿和陆放在。

　　温如玉他们三人在这，其实意义不大。

　　陆放都显得有些多余，有胡灵儿，几乎就不可能出什么事的。

　　对付阴灵，她手上有玄狐令，对付其他人心怀不轨的人，她自己本身就是元婴期，在这外围本就是极为强大的存在，更不用说灵尊还在她的身上。

　　在温如玉他们离开之后不久，陆放跟胡灵儿徐婷婷他们打了声招呼，带着蚊子去往了血煞之地。

　　老铁说过，那里的魔血，对蚊子可是不错的东西，陆放自然不会错过。

　　影躯一进入魔窟，就见到姜夜带着宋斌，以及陆小寒悬浮魔窟下方巨大的池面上。

　　“姜老！”

　　陆放下到池面，笑着打了声招呼。

　　“陆放？”

　　闭目修炼之中的姜夜睁开了眼睛，一眼便见到一道血影射入了血池之中！

　　“你将血蚊带来了？”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，笑着道：“它老远就闻到了魔血的味道，这一进来就更忍不住了！”

　　姜夜感受了一下进入池中正在大肆吸食魔血的蚊子，道：“这本就是它的起源之地，如此反应，也是正常！”

　　陆放察觉到他的神识扫过了蚊子，笑道：“看来姜老不止是恢复了伤势这么简单，这修为也增加了不少啊！”

　　“现如今，已经恢复到了老夫最巅峰的时候。”

　　姜夜也点了点头，转而问道：“陆放，你除了将血蚊送过来，可还有其他事情？有事不妨直说，你跟老夫也无须客气！”

　　他是个不大喜欢欠人情的人，虽然在他看来，是那个李将军救了他一命，还助他实力回复到了巅峰，但他也知道，那李将军是看在陆放的面子上才出手的。

　　这救命之恩他自然就算在了陆放的头上。

　　“没其他事情。”

　　陆放自然明白他的意思，笑着道：“除了将蚊子带过来以外，也就过来看看你们，这宋斌和小寒是怎么回事？”

　　姜夜往后看了一下道：“老夫传了他们一些修炼血魔大法的体悟，他们此时正在领会，等他们领悟完了就会醒来的，嗯，应该也要不了多久了。”

　　“姜老这是打算多收个弟子啊？”

　　陆放看着闭目盘坐在他身后的陆小寒道：“小寒还不错吧？她可算是我们孤星谷顶门立柱的弟子，当年，她也算是从谷里毕业最早那批人之中最优秀的了！”

　　“这丫头是很不错！”

　　姜夜也点了点头，道：“不管是从哪方面来讲，她都要比宋斌这小子要好一些，不过，老夫除了宋斌以外，不想再收其他弟子了。

　　但，收不收她为徒其实关系不大，这丫头老夫也喜欢，该教的，老夫都会教给她的，跟谷里那些孩子一样，若是想学，老夫都不会藏着掖着！”

　　转而又道：“对了，小任父子他还有大炮那小子，你有没有消息？”

　　“我之前见过他们了，他们都没事，也各自有各自的机缘。”

　　“机缘？”

　　姜老愣了一下，“看来他们的运道还不错！那你呢？你怕是也寻到了什么机缘吧？不然，你的修为可增长不了那么快！”

　　以他现在的修为，自然一眼就看出了陆放的修为，心里也很是惊讶，这才几个月不见，陆放都快到金丹后期了。

　　“倒也遇到点好事！”

　　陆放笑了笑，接着道：“姜老，这都几个月了，这里没有其他人来过吗？”

　　姜夜满不在乎地说道：“倒是来了几个，都被老夫给打发了。”

　　“老师！”

　　陆小寒此时却是从沉浸的领悟之中醒转了过来，见到眼前的陆放，身形一闪就出现在陆放身前。

　　有些惊喜，又有些埋怨地喊道：“老师你怎么现在才过来？”

　　“什么我现在才过来？”

　　陆放看着她笑道：“姜老没跟你说吗？我老早就来过一次了！”

　　“可那也是三四个月以前的事情了！”

　　陆小寒白了他一眼，道：“老师你也真是的，之前来了也不等，不等我和宋斌醒来就走了，招呼都不打一声！”

　　“老师那不是有事吗？”

　　陆放笑着道：“再说了，我是你们的老师，我还用的着跟你们打招呼？你这丫头都多大个人了，还这么没大没小的？姜老还在那呢，也不知道先谢谢姜老传你的东西？”

　　“呀！”

　　陆小寒小脸一红，赶紧转身对着姜夜抱拳施礼道：“多谢姜老传我体悟！小寒见到老师一时心切，失了礼数，还望姜老您勿怪！”

　　“这有什么好怪的？”

　　姜夜笑道：“你别听陆放的！哪来的那么些礼数？老夫见你比宋斌这小子机灵许多，这才一并传了你些东西，将来还指着你能帮扶这小子一把呢！”

　　“姜老说的哪里话？”

　　陆小寒道：“宋斌不管从谷里，还是从血魔宗那论，他都是我师弟，师姐帮师弟那还不是应该的？

　　巧笑嫣然的接着说道：“还有啊，您老刚刚说的可不大对，我可不比宋师弟机灵多少，反而宋师弟比我强的地方多着呢，不然，您老当初也不会收他为弟子不是？”

　　她早就看出宋斌在姜老的位置极重，想让他高兴，多说点宋斌的好话，比直接夸他还强！

　　姜夜转头看了宋斌一眼，道：“这小子要跟你比，他还差得远呢！”

　　话虽如此，但他说这话的时候，眼里的笑意是怎么都藏不住的。

　　“师父，什么差得远？”

　　宋斌也在此时醒来，看着姜夜有些疑惑地说道。

　　“老师！你怎么来了？”

　　随即又一眼看见了陆放，也是惊喜喊了出来，身形一闪，也来到陆放身前。

　　“老师我怎么就不能来了？”

　　陆放笑着拍了拍他的肩膀，接着说道：“长进不小啊！看来你这几个月也是下了功夫的！”

　　“呵呵！弟子自然不会在这白待这么久的！”

　　宋斌有些憨憨的笑着，接着道：“不过，这些都多亏了老师才是！若不是老师你让那李将军将我们救了，我们恐怕早就死在那些邪教的人手里了！”

　　陆小寒也在旁道：“对了，老师，之前我跟宋师弟，还有姜老都谈论过此事，在这出现的那些邪教之人，跟萧寒逸所勾结的邪教恐怕不是同一个邪教！”

　　“嗯！”

　　姜夜也点了点头，道：“他们的祭坛不同，祭坛上的图案也有很大的差别！”

　　“是不一样，几个月前，我还见过另外一批邪教的人，他们展露修为的时候，身上围绕的符文也有些不同，这么看来，极北那边，至少有三个不同的邪教！”

　　“三个？”

　　姜夜沉吟了一下，道：“极北之人，老夫倒是没有接触过多少，但，他们其中之一既然跟萧寒逸有牵扯，其他两个会不会在天南也有牵扯？

　　邪教势大，光是一个萧寒逸就够让整个天南头疼的了，若再加上另外两个邪教的话，到时候的天南，恐怕……”

　　话还没说完，又道：“陆放，我们一直在这儿也没出去过，现在秘境之外，可有什么大事发生，萧寒逸背后那位邪教大能既然想方设法的将秘境打开，他们可闹出了什么动静？”

　　“动静倒是不小！”

　　陆放道：“不过，李将军不是又活过来了吗？自然打乱了他们的计划。”

　　“打乱了？”

　　姜夜脸色一变：“那，那萧寒逸怎么样？他有没有被李将军给弄死在这秘境之内？”

　　“他没死！”

　　陆放摇了摇头，接着道：“他连同他所率领的邪教之人，还有道门、佛门，在有所图谋的时候，被李将军给全部赶出了秘境，现在恐怕早已回到了天南！”

　　“回到了天南？”

　　姜夜愣了一下，接着脸色大变道：“遭了！现在天南群龙无首，金丹期以上的人几乎全部都进入了秘境，萧寒逸回到天南之后，他还不将所有宗门留下的人全给灭了？”

　　陆放也是一愣，道：“现在各个宗门只剩下些金丹以下的弟子，那是个很庞大的数字！他能将他们全杀光？

　　而且，他就算将他们全杀了，又能起到多大的作用？反而会让其他宗门同仇敌忾！”

　　“不，你不了解萧寒逸！”

　　姜夜摇了摇头道：“陆放，他是个为达目的不择手段的人，之前你也看到了，那近五百被祭坛推出来的金丹期，就如同被他炼成了傀儡一般！

　　他们之前可都是血魔宗的弟子！连他们他都不放在眼里，其他宗门的人他又怎会在乎？

　　况且，他与邪教勾结实力本就增加了不少，就是不使用神降，在天南来说，也是极为强大的存在，所有宗门就算联合起来，也不一定会是他的对手！”

　　“姜老，你说的倒是不无可能。”

　　陆放想了想，接着道：“但，姜老你恐怕忽略了一点，萧寒逸现在已经投靠了邪教，成为了邪教的信徒，他想怎么做，可不一定就完全由着他自己了。

　　而且，邪教跟我们所知的普通宗门不一样，邪教是需要教徒的，他若是真杀了那么多人，对邪教来说绝不是好事。

　　邪教要的，是收服整个天南，是将天南众多宗门收于邪教门下！而不是屠戮天南，不然，当初在溟江口的时候，他就可以将天南大半的宗门势力给灭了！”

　　这些事情，自然是老铁给他说的。

　　之前在救师父他们的时候，老铁炼化了那个邪教化神期的元神，同样得知了很多事情。

　　邪教，其实就是所谓的邪神为了收集信仰之力，让他最忠实的信徒建立的！

　　信徒越多，那他得到的信仰之力也就越多，因此，若非必要，邪教应该不会大肆屠戮的。

　　“收服整个天南？”

　　姜夜沉吟两句，便将头低下，不知在想些什么。

　　在一旁一直没再开口的陆小寒问道：“老师，那我们血魔宗岂不是很快就会变成邪教？”

　　听见陆小寒的话，姜夜猛地一抬头，看向了陆放。

　　“这种可能性很大，不过，应该也没那么快，至少，也要等我们出去之后才有可能，毕竟，在这秘境之中的，才是各个宗门的中坚力量！”

　　“萧寒逸啊，萧寒逸！我整个血魔宗就将完全断送在你的手上了！勾结邪教，你怎么敢？你怎么敢呐！！！”

　　姜夜悲呼了一句，整个人看起来颓废了不少。

　　“师父！”

　　宋斌急忙出现在他身边，道：“师父，血魔宗若是真没了，弟子陪着您再建一个就是，您之前不是也说过吗，现在的血魔宗早就不是真正的血魔宗了！”

　　“再建一个血魔宗？”

　　姜夜看着宋斌，眼神之中闪过希冀。

　　宋斌急忙道：“对！师父，我们再建一个血魔宗！”

　　姜夜摇了摇头，叹了口气道：“光凭我们师徒两人，再建一个血魔宗有谈何容易？”

　　“姜老，你现在怎么也学会绕圈子了？”

　　见此，陆放苦笑了一下，活了几百年的人，这怕是早就成了精了！

　　接着道：“你要从谷里的那些孩子中挑选弟子重新建立血魔宗，我也没意见。”

　　“当真？”

　　姜夜脸色一变，看向陆放说道。

　　“当真！”

　　陆放点了点头：“不过，你至少要等他们从谷里毕业，并且自愿的才行！”

　　“那没问题！”

　　姜夜一扫之前的颓废，咧着嘴笑道：“老夫倒是枉做小人了！”

　　陆小寒在一旁笑道：“姜老，若是萧寒逸那个假血魔宗不在了，我可要第一个报名的哟！到时候，您老可得给我个真血魔宗的堂主坐坐！”

　　“没问题！肯定没问题！”

　　姜夜乐呵呵的道：“你若是肯拜老夫为师，将来等老夫退位，你就是做宗主都没问题！”

　　“那怎么行，这宗主之位，将来您老还是传给宋师弟吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆小寒指着宋斌说完，又道：“您传我体悟之前，我不是跟您老说过吗？有老师在，我这辈子都不会再拜别人为师了！”

　　陆放先前还在纳闷呢，姜夜既然都能传小寒他自己的体悟，怎么又不愿意收她为徒呢？

　　这才知道，他是想收，陆小寒自己却是不愿。

　　他先前那么说，只是自己面上有些挂不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百四十八章 姜夜的小算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 