    因为唐戴的骚操作，重新开局。

    这一次田田是老虎。

    婴宁不禁饶有兴致的问：“我倒是想知道，你这次怎么解决？”

    “怎么解决？你又不帮我，你要是帮我，我直接武力解决。”，唐戴没好气的回答。

    “呐呐呐，红口白牙，你可不要污奴家清白，我可没少提醒你鬼物的等级。”

    “我说的是力量，我渴望力量！”，唐戴夸张的拽紧拳头说。

    “别皮，说实话，不是我不借给你，是你承受不住。”，婴宁嗓音突然一变，充满无边的诱惑：“简单的说，你太虚了，经受不住我的冲击”

    唐戴斩钉截铁的反驳：“不可能，我用一半的智商换了金刚不坏的肾，笑话，什么样的力量是我承受不住？”

    “……”

    婴宁整了个大大的无语。

    唐戴深吸一口气，表示打完收工。

    经过这几天的磨练，他不要脸的功夫终于臻至化境（自认为）。

    过去一个小小的魅惑就能让他破防。

    为了不破功，他只能左右躲闪。

    从今天开始，他终于可以大声的告诉婴宁：“我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是证明我有多了不起，我就是要告诉你，我曾经失去的我一定要拿回来！”

    “你是不是多少有点大病。”

    “……”，唐戴一秒破功：“不好意思，中二病犯了，串了个台……但是，我确实有个疑问，难道不是没有契约的时候，被鬼附身才会受到伤害的吗？有了契约之后，应该是零伤害才对吧？”

    “是啊，所以你现在受伤了吗？不是照样活蹦乱跳，健健康康，甚至还能骚话连篇的吗？”

    “那为什么不借力量给我？”

    “附身零伤害和借力量零伤害，是一个概念吗？”

    “我有一个朋友，他曾经告诉我，契约灵鬼借力量，对人体不造成伤害。”

    “一个朋友？”婴宁狐疑。

    “这不是重点啦，重点是，他说的不对吗？他没道理骗我的啊？”唐戴疑惑到。

    上辈子他虽然没跟上游戏里的第一梯队。

    但是他在游戏里面也认识不少高玩。

    从他们的经验来看，从灵鬼那边借力量，已经是一种习以为常的战斗方式。

    而且从属性面板反馈的数据来看。

    灵鬼借力，的确是零损伤。

    “那你朋友是什么等级的？”

    “哼哼，中品金……”，唐戴略带一点炫耀的语气说。

    “灵鬼呢？”

    “中品橙……”

    “你什么等级？”

    “上品白……”

    “我什么等级？”

    “不知道。”

    “……”

    婴宁平复了一下噎住的情绪：“好吧，没告诉你是我的问题，我的确受了伤，目前只有上品蓝的战力。”

    唐戴深吸一口气：“只有？！！”

    他突然觉得自己有被侮辱到。

    上辈子，他花了三年的时间，也只混到一个上品蓝。

    现在婴宁居然用‘只有’来形容上品蓝？！！

    女人，你怕不是对力量有什么误解？

    等会儿。

    唐戴想到了点什么，他询问到：“我说我朋友是中品金的时候，你就没有一点点震惊吗？”

    “中品金……很牛逼吗？”

    这语气，这平淡的语气。

    谢谢，有被伤害到。

    婴宁突然又用魅惑的声音说到：“所以，你知道为什么我说你虚，你经受不住奴家的冲击了吗？”

    “……”

    我谢谢你。

    我破防了。

    三年之后，我会还回来的！

    “好啦，言归正传，你到底要怎么解决躲迷藏的困局？”

    唐戴笑了笑：“等会你就知道了。”

    虽然和婴宁说了一堆，但其实也只不过是一瞬。

    田田也就刚准备开始闭着眼睛数数。

    朱亮在一旁已经跃跃欲试，准备在田田闭上眼的一瞬间，就冲出去。

    不曾想，唐戴一把搭在了他的肩膀上。

    朱亮试探了几下，发现自己并不能动。

    他狐疑的回头看向唐戴。

    懂了！

    他眼中闪出泪花，把心一横：“戴哥，是奴婢报答你的时候到了，你先跑，我殿后，不就是一只手吗？我帮你出了！”

    “……你是不是多少也有点大病？”

    咦，我为什么要用也？

    唐戴说完之后，心里奇怪到。

    “那？”朱亮看着肩膀上绣着玫瑰的手疑惑到：“这是什么意思？我们不跑吗？”

    唐戴笑了笑，嗞开一口白牙：“让它们先跑，这一把，哥带你飞！”

    说罢，等田田闭上眼睛，二狗和小铃铛跑开的一瞬间。

    唐戴不知从哪掏出一件沾满血迹的披风。

    披风非常大。

    与其说是披风，不如说是一件斗篷。

    肩领处连接有一只帽子。

    把帽子框在头上之后，整个人就像被罩在里面一般。

    朱亮一脸不解：“这是？”

    唐戴把披风一撩，觉得自己很帅：“来我胯下，做我心爱的情人！”

    “卧槽，戴哥，要玩的这么刺激的吗？在这里？”，朱亮故作油腻的舔了舔嘴唇：“那我可过来自己动了哟~咦嘿嘿嘿……”

    “麻蛋，你好变态啊，但是我好喜欢！”

    朱亮钻到了唐戴胯下……呸，披风下。

    唐戴紧了紧披风，勾搭住朱亮的肩膀。

    整个披风刚好把朱亮遮住，不留一丝缝隙。

    之后唐戴不慌不忙的走到进村的主路上。

    若无其事的往前走。

    田田一脸激动的倒数。

    人类……在整个杏黄村，那就是香气四溢的香甜蛋糕。

    不管躲到哪里，它寻着味道就能找到可口的食物。

    这是天性，是本能！

    它相信，只要一睁开眼，不出一分钟。

    就能把那只长得又帅又诱人的老鼠给揪出来。

    那是一顿唇齿留香的美餐。

    吃人，多是一件美事啊！

    近了，更近了。

    还有两秒。

    还有一秒。

    田田猛的睁开眼。

    它嘴里怪叫：“哇咔咔，小兔兔，老虎下山啦……呜……额……焯！”

    尼玛。

    它傻眼了。

    那么大个人呢？

    他身上独特的味道呢？

    消失了？

    田田站在原地怀疑鬼生。

    大白天的，它怕不是见了鬼了？

    它冲到小洋楼后面。

    没人。

    冲到鱼塘里。

    还是没人。

    他冲进村子里寻找。

    依旧没人！

    一时间，它慌了。

    爸爸，我不会又要被卸掉一只手了吧？！

