    扬州，江宁郡，宜城。

    九岁的腾青山跟着父亲和表哥，第一次进城，立刻就被周围繁荣的景象吸引。

    腾青山有一个秘密，他是一个穿越者，前世他生活在一颗蔚蓝的星球上，是个国术宗师，也是一个杀手。

     不知什么原因，腾青山穿越到现在的九州大陆，从刚来的惶恐不安，到现在的坦然接受，已经有十个年头。

    今日父亲腾永年和堂哥腾青虎，要到宜城倒卖山货，腾青山吵着跟了过来。

    主要目的是见识一下这个世界的城市。

    自从转世就一直生活在村庄里，腾青山急切的想要了解这个世界。

    扬州位列天下九州之一，自禹皇五斧劈山，统一天下，划分九州，立九鼎后，这片大地便被称为九州。

    扬州作为九州最富饶的一州，地处中原腹地，背靠长江天险，实乃虎踞龙盘之地。

    宜城只是扬州的一个小城，但也比腾青山所住的村子大上千倍。

    滕青山甚至觉得，宜城的规模已经快要赶上前世的名城。

    九州乃武道世界，人口亿万，小小宜城就聚集百万人口。

    一早腾青山就随着父亲表哥来赶集。

    集市位于宜城城东，每日有不少贩夫走卒来往，腾永年随意找了个地方，交了租金，就摆起摊子。

    腾家寨靠山吃山，每月可以狩猎到不少野兽皮毛，隔一段时间就会前往县城售卖。

    因为皮毛质量上乘，价格公道，一个早上就卖的差不多，滕永凡收好了钱，就准备带着儿子和侄子，找地方吃饭。

    卖皮毛的钱是整个腾家寨共有，自然不能让他们三个吃喝花费掉。

    滕永凡为了省钱并没有找酒楼饭店，而是在路边找了个摊子。

    摊子里售卖馄饨油饼，味道很不错，反正腾青山吃的很饱！

    吃饱喝足后，腾永凡本想带儿子和侄子回家，可是腾青山走到一个字画摊前，突然停下脚来！

    字画摊的摊主是个年轻人，十八九岁的样子，唇红齿白，颇为英俊。

    年轻人正在作画，只是他作画方式与其他人不同，竟然是左右开弓，左手右手同时执笔作画，画的内容还不一样！

    腾永凡很快也被年轻人的画技吸引！

    只见一张书桌前，年轻人在桌上铺了两张白纸，右手左手各执一根毛笔，同时泼墨挥毫，动作行云流水，带着一股说不清的美感！

    腾青山前世是国术宗师，对身体掌控极强，左右手同时写字不难，但是同时作画，那是万万不能。

    作画与写字不同，更注重细节，只要落笔稍微差上一分，就会毁了一张画。

    可是年轻人下笔如有神，哪怕在这闹市之中，也能一心二用，画出绝美图卷。

    腾青山自愧不如！

    年轻人的画技如何，滕青山看不出来，但是以他国术宗师的眼光，还是能分辨出那画绝对是上品中的上品！

     更有意思的是，当滕青山驻足书画摊前，竟然感觉心神一阵宁静，好像洗去所有尘嚣！

    有这种感觉的不光是腾青山，就连腾永凡和腾青虎一样如此！

    书画摊好似有种神奇的力量，可以让人心神宁静，烦恼全消。

    年轻人作画的速度很快，不到一刻钟就画完两张画。

    一张山水林竹的山水画，一张集市的写实画。

    腾青山甚至能在那张集市画上，看到自己三人。

    年轻人竟然把眼前的景象，完全画进了画卷之中！

    “先生画艺好高超呀！”腾青山看着眼前小号的“清明上河图”，不由的发出感叹！

    年轻人抬头看向腾青山，笑道:“小兄弟，要买画吗？”

    腾青山看到年轻人的双眼，突然一愣。

    那是怎样的一双眼睛，平静而祥和，好似能包容万事万物于心中。

    “小兄弟，喜欢哪幅画？”年轻人微笑着说道。

    腾青山左右看了看书画摊，发现挂了不少画卷，每一幅都不一样，每一副都算是上品。

    若是这些画拿到那些书斋售卖，或许能卖出一个不错的价钱。

    可是这里是集市，来往大多是些贩夫走卒，整日为三餐奔波，自然没多少人欣赏年轻人的画！

    他的生意并不算好！

    可惜腾青山囊中羞涩，根本买不起画！

    腾青山不由的看了看腾永凡，可始终没有开口向父亲讨画。

    滕永凡只是山民，家里也不富裕，更不是读书人，花钱买画还是奢侈了点。

    看见儿子的眼神，滕永凡伸手摸了摸腰间的钱袋子，最后咬咬牙，还是说道:

    “小伙子，你这画怎么卖？”

    年轻人将新画的画卷挂起来，然后说道:“我的画只卖有缘人，无缘者千金不卖，有缘者分文不取！”

    腾青山三人一愣，没想到年轻人卖个画，还故弄玄虚。

    “如何才算是有缘人？”腾青山追问道。

     年轻人神秘一笑，反问滕青山:“你想要什么画？”

    滕青山指着最左边一张送子观音图，说道:“我喜欢这张！”

    年轻人露出颇为意外的神色，将观音图拿起来，放在桌子上，笑问道:

    “这是送子观音图，我看小兄弟还没成年，怎么喜欢这张画？”

    滕青山小脸严肃的说道:“我从这张画里看到了慈悲！”

     年轻人眼睛一动，说道:“观音又称大慈大悲观世音，你能看到慈悲不奇怪？”

    腾青山摇头道:“我不是在观音上面看到慈悲，我是在观音手中的娃娃上，看到了慈悲！”

    年轻人闻言，嘴角一翘，笑道:“我这画摆在这里一个月，都没人看出真义所在，今日被小兄弟一眼看出玄机，你果然是这画的有缘人！”

    腾青山还没什么，他旁边的表哥腾青虎高兴的说道:“这么说来，你能把画送给我们了？！”

    年轻人亲手将画作卷起，然后递给腾青山，说道:“这画是你的了！”

    腾青山珍重的将画捧起，说道:“多谢先生！”

    年轻人说道:“还不知小兄弟名讳！”

    “我叫腾青山！请问先生尊姓大名！”

    年轻人脸色一僵，眼中露出恍然之色！

    “我叫古世友！”

    腾青山还不知道，古世友这个名字代表什么，不过很多年后，当他知道时，两人再见又是另一番景象！

