    ;

    思凡宫，韩老魔独居的冰宫，历来不容他人进入，宁凡是第一个例外。

    推门而出，月光洒落，宁凡伸个懒腰。

    白衣云靴，长发束玉，外面罩着件黑色道衣，黑白分明，浑然浊世佳公子。

    他明明还是少年，但眼中，却有老怪一般的睿智。

    他闭上眼，回忆着仙帝传承。仙帝记忆中，有杂经，有体悟，正统修炼功法，只有一部。

    《阴阳变》！传说中的仙帝——乱古大帝所留！

    此功分十层，分阴阳功，需阴阳同修。每修成一层，修为都会极大增长。凭阴阳锁的神妙，与女子双修时，亦能提升修为。

    以宁凡的估算，若自己按部就班修炼，突破融灵期至少需要数十年，但若用《阴阳变》与女子交欢，不消半年，自己至少能修到辟脉九层，而若是修成《阴阳变》第一层，修为大幅增涨，自己突破融灵期，也未必不可能。

    宁凡睁开眼，眼露精光。有阴阳锁与《阴阳变》，自己终有一日，能成为碎虚高手，在雨界横行无阻！

    《阴阳变》的修炼，一面需要与女子交合，一面却要吞噬火焰，以阳补阴，达到阴阳调和的目的。

    第一层，与任意女子交合九十九次，并吞噬九种凡火。

    第二层，与元婴期女修交合九十九次，并吞噬九百九十九种凡火。

    第三层，与碎虚女修交合九十九次，并吞噬九种仙火。

    《阴阳变》修到第三层后，可使用阴阳锁的锁中天地——玄阴界。

    神秘女子便被困在玄阴界，宁凡修炼到第三层，便能救她出来。不过几百年内，宁凡不认为自己能修到碎虚，与碎虚女子交欢，暂时还是免了。

    他莫名一笑，抬起指尖，指尖竟腾起一缕黑炎，并伴有龙吟。这火焰，由数百种凡火凝聚而成，化为火龙身，却在合欢宗，被宁凡一锁砸死，吞噬。

    此火是老魔的火焰，纵然宁凡修为尚低，但凭借此火，融灵之下，宁凡杀之如蝼蚁。这是底牌，轻易不可示人。

    至少吞噬火焰，在第二层以前不用愁，剩下的，仅是与女子交合，便能修成第一层功法。

    宁凡回首，房门中犹自传出纸鹤的梦呓声。他的心头，有些犹豫。

    “若与纸鹤．．．便能修成第一层功法，实力大涨，但．．．她还是个孩子．．．”

    宁凡经历大变，心如魔头狠厉，但纸鹤却是在他绝望中，走入他的心扉，并两次救他。

    “我此生，不会抛下此女，有些事，至少等她再长大一些．．．”

    宁凡在屋外沉吟，屋内却传来纸鹤醒转的声音，而后，便是若有若无的哭泣声。

    纸鹤醒了，两次救宁凡，第一次，赠玉锁、送馒头，第二次，失去清白。

    但当她醒来，发现自己被宁凡独自抛下，心头却是有些难受。为何难受，她不懂，她九岁被捉入合欢宗，便再未接触过男性，不懂感情。如今她十二岁，为宁凡失身，亦与情爱无关，仅仅是不忍看宁凡死去。

    但睁开眼，看不到宁凡，她却难受。这个时候，宁凡应该在的，只是他在，又如何，失去的清白，终究无法回来。

    不明白，不明白。

    纸鹤娇小的身子，白皙却布满伤痕，她推开锦被，下了床榻，却下身一疼，站立不稳，倒向地面。

    “小心！”

    一个削瘦的怀抱，接住了她，她赤身裸体，但对方并无欲念。

    “醒了？”宁凡和煦一笑。

    “啊，大哥哥，不要看，我没穿衣服呢！”纸鹤有些慌张，她发现宁凡一抱住她，她本来乏力的身子，更软弱无力了。

    她不懂这是为什么，甚至不懂，男欢女爱是种美妙享受。昨夜给她留下的，只有疼痛的感觉，仅此而已。

    “嗯，我不看。”

    宁凡闭上眼，将纸鹤抱回床上，指尖却在纸鹤身上摸索起来。

    宁凡的温柔，让纸鹤心头好受了些，但被宁凡这般抚摸，她仍旧极难为情，“大哥哥，别…别这样…纸鹤变得好奇怪…”

    “我给你治伤，疏通经脉，活血化瘀，你睡一觉，明天便能下床走路了。”

    这推拿手法，传承于仙帝的第三念，是床第之术。为初承雨露的女子推拿，便能使女子下身活血化瘀，消肿止痛。

    宁凡的手法极为玄妙，若老魔看到，恐怕会大吃一惊。仅仅一炷香功夫，纸鹤已满面潮红，吐气如兰，她感觉周身好暖，下身撕裂的疼痛，渐渐轻微。

    她恍惚看着宁凡，产生一种错觉，经过昨夜的蜕变，宁凡变得好陌生，但给人的感觉好安全。

    “大哥哥…你真好…”纸鹤舒服得睡着了，笑容很甜。

    而宁凡为她盖好薄被，第一次仔细端详起纸鹤容颜。

    童女发髻散乱，鹅蛋小脸，有些娇柔，惹人疼。睫毛之下，明眸紧闭，睡意正甜。

    “若无你，我已死了两次。我宁凡，一介贱命，无以为报，只能给你一个承诺，有我在，雨界无人可伤你！”

    他手掌抚过纸鹤睡颜，轻柔，怜惜。

    而他刚才的话，刚说完，屋外便传来一道肆无忌惮的笑声，“哈哈！有骨气，不愧是老子弟子！最后那句话，老子很喜欢。老子经脉被废，终生无法金丹，不过老子的徒弟，终有一日，能纵横雨界！”

    宁凡一皱眉，门外大笑的，无疑是韩老魔。他对韩老魔是没有好感的，恶感么，也不太多，仅此而已。

    他推门而出，目光如水，这目光落在老魔眼中，恍然一惊，就仿佛望着自己的，不是一个少年，而是一个老怪，比自己强亿万倍的老怪。

    “奇怪，这小兔崽子，目光什么时候跟独孤小丫头一样凌厉了！莫非，他也是剑界的人？怎么可能，哈哈，定是老子错觉。”

    老魔越看宁凡越满意，双手抱胸，点头不已，“老子句句话要杀你，你是不是恨老子？”

    “宁凡岂敢恨师尊。”宁凡虽有仙帝记忆，但修为尚低，自不会惹怒老魔。而且，他亦是实话实说，他对老魔，恨意寥寥。

    “哎，你也别恨老子，这是老子师父的师父的….师父——黑魔派老祖，立下的规矩。老子修炼的功法，名叫《黑魔决》，是只有太古魔脉才能修炼的上古功法，你也是太古魔脉，等你到了融灵期，老子便把功法传给你。”

    老魔哈哈一笑，而宁凡却皱了眉。这老魔，是真心想收自己为弟子？

    “记住，太古魔脉是秘密，不能泄露，当年老子年少无知，仗着太古魔脉，四处惹事，被人废了修为…也害死了…哼，总之，你不能让别人知道你魔脉秘密，不然你死了，我不管！”

    老魔冷漠的脸上，有一丝悲，藏的很深。宁凡有仙帝的洞察力，他看得出。

    “记住，上过床的女人，就要保护好，不要学老子…那个小丫头中了合欢宗小娘们的毒，那毒有点厉害，这是解药，等她醒了喂她吃，老子为了给你女人弄解药，可是杀上正道的‘太虚派’了，被一群贼秃追了三天…不说这个了，对了，老子提醒你一句，《七梅笔录》看完了，早日还给老子，弄坏一页，老子把你剁成肉馅！”

    老魔把一个小玉瓶抛给宁凡，哈哈一笑，转身离去，但背影，隐隐有些落寞。

    而宁凡，接着玉瓶，拔开瓶塞，闻了闻丹气，心中微惊，“虚元丹？能解金丹百毒的奇丹！”

    宁凡无法想象，口口声声要杀宁凡的韩老魔，会为了给纸鹤解毒，跑到太虚派抢丹药，抢得还是这么珍贵的丹药。

    逃命了三天…老魔说得轻巧，但宁凡却能明白其中凶险。恐怕夺了这丹药，要被金丹高手，追好几天了。

    这个老魔，杀人无情，但对他，竟是真心的好。

    “等等。”宁凡叫住了老魔。

    “干什么！老子要去疗伤了！”老魔不耐烦。

    “我知道一种失传方法，或许能够治好你的经脉之毒。”宁凡语气极淡。

    “你说什么！”

    老魔的眼中，闪过一丝震惊。他只告诉宁凡自己修为被废，宁凡怎么知道，自己修为被废，是因为经脉中毒！

    他加入鬼雀宗，就是因为鬼雀宗宗主是个医道鬼才，但给老魔治了几十年，也仅仅是压下毒性，无法解毒。

    这毒，如附骨之蛆，连解金丹百毒的虚元丹治不好，宁凡有什么本事，能够解毒？

    但这小子一眼就看出自己中毒，太惊人了。说不定，宁凡真的有办法，给自己解毒？

    这事有点荒谬，但万一是真的…

    老魔心思百转，他看着宁凡的眼神，古井无波，根本看不出在说谎，也不像放大话。

    “三天没见，这小子怎么变得跟个老头一样，这么沉稳…”

    老魔还在犹豫，但宁凡又开口了。

    “‘绝阴’，上古奇毒，对常人无害，仅对太古魔脉有效。中毒者魔脉被封，从中毒开始，修为跌落，待修为跌尽，便是死期。中此毒，初时精神焕然，而后性格渐渐暴戾，非杀人不能平息。到最后，阴毒噬心，鬼神难救。”

    宁凡语气从容，但老魔听在耳中，却如惊雷炸响。自己的毒，鬼雀宗主都没看出是哪种毒，宁凡一个小辈，竟然一眼就看出了。

    老魔不知道“绝阴”是什么毒，但宁凡所说的中毒症状，全对！

    “你真能给老子解毒！你到底是什么人？宗主都不知道的隐秘，你怎么知道！”老魔激动地抓住宁凡双肩，言语颤抖，其中，还有些警惕。

    “我是太古魔脉，知道些上古秘闻，很奇怪？别看我修为低，在被捉入合欢宗之前，可是一个名医，给很多神仙看过病的。你若不信，可以对我，搜魂灭忆…”宁凡轻笑。

    搜魂灭忆，读取对方记忆的法术，但副作用，会使被施术者心智损毁，甚至沦为白痴。

    宁凡这么说，是在试探，试探老魔对他是真好，还是假意。若老魔真对宁凡搜魂灭忆，宁凡有一个办法，可以让老魔后悔莫及。

    因为他知道‘绝阴’毒的一个弊端，月光之下，阴力最盛，法力难以调动。

    此刻的老魔，法力仅有辟脉八层。若老魔对宁凡动杀心，宁凡可用黑火，轻易弑杀老魔。

    但老魔听宁凡说搜魂灭忆，却是渐渐平静，面沉如铁。他对宁凡的话，信了三分，七分不信。但让他对徒弟搜魂灭忆，他做不到。

    “老子是黑魔派的人，黑魔派规矩，弟子违反魔道，师父可杀。但若弟子谨守魔道，师父决不可伤害弟子。老子收你为徒，你不听话，老子就杀你。但你没犯错，老子不会搜你魂、灭你忆。甚至，有人敢对你动手，老子也会保护你！因为，你是老子弟子！”

    老魔说完，见宁凡笑而不语，他何等心智，一眼看出宁凡想法，哈哈一笑。

    “小兔崽子，解毒对老子真的很重要…老子要为她…为她报仇，你如果真的有办法给老子解毒，有什么条件，你尽管说！”

    “我要当七梅城少主！”宁凡淡淡一笑。

    “可以！从今日起，七梅城，你说了算！9752个魔修，归你统领，丹药、法宝、鼎炉、仙玉，你随便用！”

    老魔一口应下，心中却对宁凡更满意了。

    敢跟老子提条件，像个魔！只可惜，这宁凡对自己，还有点芥蒂啊。哎，看来让他真心把自己当师父，需要时间磨合。

    “或许，老子收了个了不得的魔道天才！半年后的入宗考核，恐怕会把那几个老东西，惊掉眼球！哈哈，一想到那几个老东西吃惊的眼神，老子就高兴！不过，这小兔崽子，当少城主，他想干什么？他应该管得住那群混球吧？”

    （《阴阳决》改成《阴阳变》...也许以后这本书能改《阴阳变》的名字。）;