    

    虽然这回答简直是无稽之谈，但是凰妩愣是相信了。

    因为宁瑶这话……是有前车之鉴的。

    宁瑶见她相信了，也没有多言。

    凡事留一线，别把话都说完。

    留个心眼总没有错。

    至于别人信不信……

    那随缘好了。

    反正又猜不出来。

    等凰妩走后，宁瑶又溜达到人族的地方去。

    事实上，被万族敌视的人族内部，仍然有不少纠纷。

    只不过碍于三名寻我境在此，纠纷还不算太过剧烈。

    圣地的人倒是想要出手，然而云藏雪眼光一扫，他们又偃旗息鼓，纷纷罢手。

    这倒让宁瑶若有所思。

    这云藏雪……是不是已经看出什么来了？

    否则以他的性子，怎么会参与这些金丹境的斗争？

    除非这次的斗争，能够打破内部平衡的局面。

    宁瑶倒没有因此觉得吃惊或者失落。

    对于云藏雪这类人来说，迟早会发现她计划的不妥之处。

    因为自始至终，她一直都没有出现。

    守关者的身份帮助了她，同样也限制了。

    她根本无法恢复原貌，回到人族阵营。

    再结合她以往劣迹斑斑的案例，宁瑶敢保证，她现在绝对在云藏雪心中是头号嫌疑人。

    那就怀疑呗。

    反正他又没证据。

    她现在可是有背景的人啊。

    宁涯抱剑走在通道中，在他身后是南境的一众人。

    他们虽然不认识宁涯，但是认识宁瑶啊。

    虽然不知道宁瑶为什么会认识这位前辈，但他们却清楚地知道，如果没有南念卿的存在，他们的处境绝对会更加糟糕。

    东离有牧焱焱在，圣地有云藏雪在，南境有南念卿在，北川虽然没有寻我境尊者，但是万界道门外却有一位。

    再加上北川低调，与圣地并未有太多的冲突，故而一时半会倒也相安无事。

    倏地，他们看到前方两面狰狞的墙壁。

    这条通道的设计简单，但是正是这种简单，才能够体现出简单直白的血腥规则。

    这就相当于千军万马过独木桥，谁掉下去了，谁就死。

    印长清眸光微闪，走到云藏雪旁，恭敬道，“尊者，我们……”

    他指的是，暗中下黑手，打压一部分南境的修士。

    在之前几层中，宁瑶有意无意地偏帮南境众人，这就导致南境的势力，甚至隐隐强于圣地的势力。

    哪怕作为圣地道子，印长清心中也有一种危机感。

    丛蓉蓉苍白的面容恢复了一丝血色，她不着痕迹地远离了桑阳一点，没有了往日的盛气凌人，而是娇怯道，“师兄，我觉得，往日都说制衡之道，我觉得今日，就该使用制衡之道。”

    云藏雪本来没有理印长清，但听到丛蓉蓉的声音后，他才缓缓转过头来。

    在丛蓉蓉娇羞的表情下，他的声音冷冽，“制衡之道，用于外族。人族内部，不适用此道。”

    听见他说话，丛蓉蓉甚至顾不得听他说得内容，面上喜意流露在外，“师兄说得是。”

    见状，衡衍一方的人轻笑一声。

    宁瑶也摇摇头。

    唉，卑微啊。

