    三目白虎一爪拍在剑器之上，俞慎顿时就感受到这剑器释放出一股无比锐利的剑气，要切开三目白虎的防御。

    但是俞慎此时落下了白虎星宿图，加之三目白虎本身的防御，还是将这剑器的攻击抵抗下来。

    剑器也被三目白虎的锐金之气席卷，但是片刻间就破开了锐金之力，再次劈向三目白虎，三目白虎忽然身影消失，却是俞慎使用了【正立无影】，避开了剑器劈杀。

    此时，那魔菩萨略微一顿，剑器也悬停在了半空，完全没做出任何动作，似乎丢失了攻击目标就不知道要做啥好了。

    片刻后，三目白虎身影再次出现，魔菩萨目光看向三目白虎，剑器再次动了起来，却被三目白虎一个挪移避开。

    魔菩萨的视线没离开三目白虎，就见着三目白虎落地之后，身影赫然消失，这是俞慎用出了【翳形术】，隐蔽掉了身形。

    此时，魔菩萨那剑器再次顿住，目光一转，魔菩萨看向在跟自己另外一柄剑器交锋的青龙剑器。

    这青龙剑器攻伐能力出众，这么一番交锋下来，已然将那柄剑器劈杀的差不多，上头坑坑洼洼的，满是伤口，看模样怕是不多久就要被击破。

    新的这柄剑器过去，再次纠缠上青龙剑器，俞慎暗中操控青龙剑器对攻起来，也有些吃力。

    俞慎隐却身影之后，魔菩萨就放弃了进攻，让俞慎颇为意外，暗道：

    “这魔菩萨难道是依靠视线操控进攻，我这一隐身他就没办法了？”

    说话间，俞慎三目白虎之躯直接挪移而去，瞬息来到魔菩萨身侧，朝着魔菩萨吐出飓风，卷向魔菩萨周身。

    魔菩萨被俞慎忽然袭击，倒也是不慌不忙，抬手挥动手中莲花，顿时在周身落下一道莲花般的防御层，顶在了飓风之前。

    俞慎见着飓风不见效，运转眉间天目，将青龙剑器收摄回来，然后再次施展，出现在了眼前，刺向了魔菩萨的防御。

    青龙剑器攻伐非常强悍，在那防御层上刺出了一个缺口，然后俞慎再次朝着缺口吐出飓风，在青龙剑器的配合下，将防御层破碎，落在了魔菩萨金身法相之上。

    此时，魔菩萨周身忽然爆发出一阵紫金色的光芒，这光芒完全覆盖了周身魔气，如若从周身每一个毛孔同时爆发，将周围一切照耀进去。

    这紫金色光芒中蕴含着无边的佛力，俞慎的青龙剑器、飓风都在这紫金色光芒中被击退，无法伤害到金身法相丝毫。

    连化作三目白虎的俞慎，也无法直视这般佛光，只能挪移避开光芒，但是这光芒覆盖范围巨大，在俞慎布下的大阵内完全铺开，霎时间破掉了俞慎的大阵。

    俞慎这也是第一次被彻底破掉阵法，五面【五行遁甲旗】都受到了一些伤害，逼的俞慎只能收回法宝，并以金花华光护住自己。

    此时，俞慎是躲不开覆盖范围巨大的佛光，在这佛光之中，俞慎虽然有金花华光护住，没有受到什么伤害，但是佛光中一股隐秘的力量流转，落向了俞慎。

    这股力量与佛家的梵唱有些类似，落在俞慎身上之后，俞慎就觉着如同进入了贤者时间，无数的梵唱在耳边萦绕不散，一股力量不断洗刷周身，要让俞慎皈依我佛。

    这般佛光确实厉害，片刻后就将俞慎的战斗之心消磨，然后将俞慎心头的原本就不多的情绪，全部要转换为慈悲，一副要让俞慎立地成佛的模样。

    俞慎此时运转金花华光，同时体内【白虎七变经】在眉间天目的作用下转动，虽然在这里摄取不到白虎星宿星力，都被外头的天魔大阵挡住了，但是俞慎取之前收摄的白虎星宿煞气，让自己不至于被直接拉入佛门。

    俞慎不断用煞气洗刷自己心灵，但是紫金色佛光确实厉害，加之魔菩萨此时头顶上忽然又出现一顶紫红色的莲花，让佛光的能力更加强大，不断的影响俞慎。

    不过好在是，这佛光不但影响俞慎，还对周围的一切都有影响，首先便是那杨坚尸魔，在这佛光之内无处可躲，直接被佛光完全笼罩。

    杨坚周身尸气、龙气、魔气不断流转，在坚持了一些时间后，尸气、龙气、魔气完全被佛光消磨一空，这杨坚尸魔竟然直接被度化了，褪去了尸魔之身。

    此时杨坚的面容似乎恢复了一些常人模样，看着漫天紫金色的佛光，耳边不断的传来梵唱，道：

    “朕不是被逆子害死了吗，这难道是西方极乐世界？”

    一句话出来，杨坚双手合十，直接坐在了紫金色佛光之中，然后面容变的慈悲，忘却了一切怨恨和执念，直接在佛光中被度化，不知道是否真的去了极乐世界。

    俞慎见着这一幕，暗道：

    “被你老公害死，然后被你超度，你们夫妻俩还真是孝顺哦。”

    此时，这下方区域其余的那些尸体也都在这佛光之中被超度，然后佛光便作用在了周围的石头之上，竟然开始对抗起周围的魔气来，一副二五仔的样子。

    见着这般情况，俞慎暗道：

    “好家伙，难怪之前不用这手段，或许就是怕跟她老公的手段冲突，这萧皇后厉害，在踏入魔道之后，竟然还能拉回来，施展出这般佛门手段。”

    魔菩萨挥动手中莲花，手中莲花也完全化作金色，与头顶上紫红色莲花相互呼应，让紫金色佛光收摄起来，尽量不去碰到周围魔气，而是加紧料理俞慎。

    见着那佛光忽然集中起来，俞慎便完全没有了其他心思，这时候的佛光威力更大，让俞慎的心神受到了更大的影响。

    俞慎心念一转，取出早被自己封存的天魔兵【帝恨】，【帝恨】脱离了俞慎的封锁，直接被俞慎握在了手中，【帝恨】那无边的恨意与魔气直接顺着手臂，没入了俞慎体内。

    这【帝恨】的无边恨意以及魔气，在平常情况下第一手就要对付俞慎这个持有者。

    但此时佛光笼罩俞慎，【帝恨】这柄由那个世界元祖天魔魔珠所化的天魔兵，面对佛光这种玩意，首先就要将这个抢生意的狗东西消灭。

