
不要以为蓝蕊文弱。

她先前没有发火，是因为知道，一旦自己发火，那叶凡的火气肯定会爆发，那铁定会和胡海干起来，所以，她才忍着。

而她这一番毫不留情面的话语，惹得胡海脸色难看至极，自然是接受不了蓝蕊的这种态度。

因为，胡海自三十八岁就在白启家当护院，近八年时间里，他从一个普通护院爬到了护院统领，可是说是白启身边的元老级人物了。

身为元老和统领，身份和地位自然不一样，自我感觉也会不一样，不其然会把自己当举足轻重的人物，如此一来，哪受得了蓝蕊的指责。

另外，这八年时间里，他见到各种形形色色想拜白启为师的人，其中多半是重量级的人物，但白启从来都不搭理，而蓝蕊和娄小芸突然蹦出来，一下子成了白启的传人……

这让胡海和其他白启家的佣人，认为蓝蕊和娄小芸是走了狗==屎运，感叹和羡慕的同时，也有些排斥和抵触。

至于原因，是因为，他们以前从没听说蓝蕊和娄小芸两人，也从两人身上看不到大宗门子弟的骄纵和高人一等的不凡气息，所以，把两人当作是普通俗人，仅长得漂亮一点而已，却由麻雀变成了凤凰。

再者，这些年里，很多权重人物找白启时，因白启不搭理，身为护院统领的胡海便变成了这些人青睐的对象，自然而然的让胡海多了优越感和牛笔感。

说句不夸张的，就算是陇西市三大势力的老大，都会给他胡海面子，别说他了，就算是一个普通护院，只要亮出白家护院的身份，陇西市的人都会多给几分面子，而现在，他被蓝蕊生冷指责了，简直是……

胡海差点喝出一句“放肆”，但话到嘴边，生生忍住了。

他冰冷沉着脸，没再说话，但脸色间，毫不掩饰对蓝蕊的不满。

蓝蕊没有理他，不会在乎他怎么想，更不要指望蓝蕊巴结说好话。

半个多小时后，回到了白启宅院，等蓝蕊下车时，胡海立即一脚油门，车子咆哮着离开了，以此表示着对蓝蕊的不满意。

他回到护院所住的院落后，气冲冲的下了车。

院内本有几个护院在说笑，本想和他打招呼，可看到胡海吃了臭鸡蛋般的脸色，立即闭上了嘴巴，远远站着，不敢触胡海霉头。

胡海直接进屋，气恼的把车钥匙甩在桌子上，低骂了一声：“不识好歹，呸，真以为自己了不起吗。”

呵，这话应该最适合说他。

这时，响起敲门声。

“进来。”胡海不耐烦喝道。

门被推开，一人端着热茶进来，恭敬奉送到胡海手上，说道：

“头，怎么了，这是哪个不开眼的惹了你，要不要兄弟替你出气？”

来人四十岁左右，长得虎背熊腰，满脸横肉，气息彪悍，但在胡海面前，满脸恭敬和虚伪的笑容。

他叫廖飞，白家护院副统领，胡海一手提拔上来的，可以说是胡海的心腹。

至于他原来的底细，实际上是一个为非作歹的宗门子弟，后来犯了事，被宗门逐出来了，其后在陇西市混迹，偶然与胡海结识，花了点心思，巴结上了胡海，从而进了白家大院，当了几年普通护院以后，被胡海提升为副统领。

廖飞视胡海为贵人和衣食父母，自然要讨好。

这不，刚见到胡海脸色差劲，立即端着茶过来了。

胡海接过茶，搁到桌上，骂道：“碰到个嫌命长的，真是气死大爷了。”

“谁？我去搞定他。”

胡海嘴唇一动，差点说出叶凡，但话到嘴边，又收住，毕竟事情牵涉到蓝蕊，哪怕不待见蓝蕊，也不敢太放肆。

而廖飞心思活泛，试探着问道：“不会是蓝小姐惹了头吧。”

一下子就猜中了，主要是知道胡海是跟蓝蕊出去的。

廖飞眼见胡海没有作声，当即顺着杆上：“这小丫头片子真是不知天高地厚了，这才来几天啊，竟然就欺到头身上了，别怪我眼睛不好使，我真没看出她哪儿有能耐了，哪个娄小芸也是，整天蒙着纱巾，见不得人吗，真不知道白老怎么会收她们做徒弟。”

瞧，廖飞这话代表了白家护院和其他部分佣人的心思。

话到说到这份上了，胡海便顺口冷哼道：“没瞧见吗，蓝蕊长得漂亮。”

“漂亮，呵，我承认，是漂亮，但漂亮又不能当饭吃，更何况，在陇西这地方，讲究的是修为实力，漂亮有什么用。再说了，司空雨姝难道不漂亮吗，她老妈都找过白老很多回了，也没见白老收她为徒啊。”

司空雨姝，被称为陇西一枝花，是陇西三大势力之一司空家的千金，其母亲叫司空莲露，和女儿一起，被称为陇西双娇。

没错，司空雨姝跟随她母亲姓，至于其中的故事，回头再叙。

“得了吧，司空雨姝若是真成了白老的传人，那这陇西就不得安宁了，而且，依她那脾气，她若进了白家，那我们只有罪受，还不如蓝蕊和娄小芸好伺候。”

胡海思路被廖飞带歪了，顺口评价了一句。

廖飞深以为然的点着头：“那倒也是。”

顿了顿，叹气道：“哎，说到漂亮，我还是觉得白小姐漂亮，性格也好，可惜啊，被人糟蹋还分尸，简直是人神共愤，那杂种怎么做得出来，不懂怜香惜玉吗。”

“闭嘴。”胡海一声厉喝：“跟你说过多少回了，不要提这事，若是让白老听见，那你就收拾东西滚蛋。”

廖飞嘴中的白小姐，叫白若依，是白启的女儿。

白启四十多岁才成婚，可谓中年得女，自是疼爱有加，哪料白若依二十多岁时，也就是四年前，她与其母亲外出时，双双遇害。

两母女不止被杀分尸，而且，被人糟蹋，双双弃尸野外。

这事，当时轰动了整个隆西市，各方势力均出动了，誓必要将凶手抓获，可四年过去了，仍是没有抓到凶手。

不是不知道凶手是谁，而是对方身手变态，神出鬼没，无人知其踪迹，只知道他在深山崇岭之中。

这凶手外号叫“桃花红”，因其杀人以后，会在尸体眉心刻下一朵桃花，可以毫不夸张的说，他是陇西人最深恶痛绝的对象，也是陇西女人最怕的恶魔，就因为他是一个邪恶的采花贼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544940"  chaptername="第1067章  背后闲话">加入书签</a>
</div>
