    大王燕终于是赶到了战场，然后神兵天降直接重创了力壮鸡。

    力壮鸡之前一路逃跑，多少也受了些伤，之前还独自上前战斗，现在又被大王燕一招击飞，撞到了旁边的树上。

    当它挣扎着站起来时，已经有些气喘了, 显然已经快要体力不支了。

    得到大王燕支援的独角犀牛压力稍减，趁着大王燕将力壮鸡击飞，吸引注意力的时候，它略微后退蓄力，然后一个猛撞将拦路的隆隆石撞偏，接着从其身旁挤过，顺利突围出去。

    大王燕见此，也立刻后撤, 回到队伍之中。

    此时，对手五只精灵全部到场，除了大王燕和独角犀牛有些伤势之外，其余精灵的状态相对较好。

    而楚晨他们这边，目前还只有四只精灵，不过蚊香蛙还剩一小段路程，马上就能抵达。并且队伍里除了力壮鸡状态不佳外，其余精灵基本没什么消耗。

    “先拖一下，陈道你的蚊香蛙还有多久？”

    “马上，再给我一分钟！”陈道无奈的说道。

    “隆隆石和妙蛙草用技能迟缓对方的追击，我让三合一磁怪配合你们。”楚晨指挥道，“力壮鸡先往后撤，现在它的状态太差了，不能折损在这里。”

    妙蛙草的藤鞭和飞叶快刀在丛林间穿梭，间或夹杂着三合一磁怪释放的电流和隆隆石的石块，大大延缓了对手的速度。

    “椰蛋树使用念力！”

    “独角犀牛去外面，从丛林外面绕过去截断它们的后路！”

    “隆隆石留下断后，其余精灵后撤！”楚晨知道, 这时候绝不能被对手缠住。

    “隆隆石使用地震，然后变圆加滚动撤退！”

    王威指挥着隆隆石用地震略微延缓了对手，然后马上回身跟上自己这边的大部队。

    光靠隆隆石一只精灵是根本不可能拖住对手的，在保持距离，别掉队的基础上，尽力阻止对手跟上来就是他的任务。

    “轰隆～”一声，身形庞大的独角犀牛再次冲进丛林之中，准备阻断三合一磁怪它们的退路。

    “妙蛙草使用打草结！”姜磊不用楚晨开口，第一时间指挥妙蛙草发动攻击。

    “蚊香蛙使用水炮！”陈道的蚊香蛙已经很近了，发现独角犀牛之后，毫不犹豫的开始攻击。

    独角犀牛使用舍身冲撞高速撞进丛林准备拦截，结果被妙蛙草的打草结绊倒。

    四倍属性克制，加上独角犀牛自身的体重和冲起来的速度，这一绊让它重重的摔倒在地。

    “嗷～！”独角犀牛哀嚎一声。

    “砰～”紧随其后的水炮再次命中，独角犀牛再也扛不住了，重重的摔倒在地，没了声音。

    “独角犀牛失去战斗能力～！”裁判通过洛托姆传回的图像迅速作出判定，大声宣布道。

    “干得漂亮！”楚晨几人分分振奋道。

    不过独角犀牛并没有白白牺牲，它用自己拖住了三合一磁怪等精灵的脚步，后面的沼跃鱼等精灵终于追了上来。

    “冲浪！”

    沼跃鱼一马当先, 掀起巨浪向着前方涌去。

    无处不在的水流迅速的冲刷着丛林, 三合一磁怪飘起来避开，力壮鸡也靠着优秀的弹跳能力，调上树枝暂时躲避。

    妙蛙草也想用藤鞭缠绕树枝把自己吊起来躲避，但是速度慢了一步，还是被浪花吞没了，好在对它来说还能抗住，问题不大。

    唯独隆隆石，之前已经受过一些伤了，然后靠着变圆加滚动撤退时也比不过海浪涌上来的速度，被直接吞没了。

    当冲浪技能结束，海浪推去，隆隆石也已经躺在水坑中失去了意识。

    “隆隆石失去战斗能力～”

    战局在此刻终于进入到了白热化阶段，两边纷纷开始减员。

    “十万伏特！”眼见对手的大王燕又想要趁乱偷袭，楚晨连忙指挥三合一磁怪阻拦。

    “椰蛋树使用飞叶快刀！”

    “力壮鸡使用喷射火焰挡下来～”

    “瓦斯弹使用污泥炸弹！”

    “蚊香蛙使用泡沫光线！”陈道的蚊香蛙此时终于是赶到了战场，随即帮忙抵挡瓦斯弹的技能。

    “妙蛙草使用大晴天！”姜磊瞄准时机，指挥妙蛙草开出天气技能。力壮鸡和妙蛙草都能从中得到强化，而对手则没有能够直接受益的精灵。

    “沼跃鱼使用求雨！”

    “力壮鸡使用劈瓦！”

    “蚊香蛙使用劈瓦！”

    陈道和郑伟不约而同的想要上前阻止。

    “大王燕对力壮鸡使用空气利刃！”

    “椰蛋树对蚊香蛙使用飞叶快刀！”

    “三合一磁怪十万伏特攻击大王燕！”

    “瓦斯弹使用喷射火焰攻击三合一磁怪！”

    电光火石之间，又是一轮连续的攻击和掩护。

    妙蛙草成功的使出了大晴天，更加热烈的阳光从枝叶间的缝隙中洒落下来。

    沼跃鱼则是放弃了求雨选择躲闪攻击，不过面对力壮鸡和蚊香蛙的合力进攻，还是被其中一者的攻击命中。

    状态不佳的力壮鸡直接被大王燕的空气利刃打倒在地，还没等它起身，之前被击退的沼跃鱼就远远的射出一发水枪准备带走它。

    好在旁边的蚊香蛙及时一个横移，挡在了力壮鸡身前，接住了这招水枪。

    而大王燕也是因为攻击力壮鸡，被三合一磁怪的十万伏特命中，再加上之前作为诱饵吸引注意时的伤害，它也变得摇摇欲坠起来。

    三合一磁怪被火系的喷射火焰命中，好在距离较远，瓦斯弹也没有本系加成，它的伤势并没有想象之中的严重。

    郑伟知道力壮鸡已经要到极限了，他想最后再为大家做点贡献。

    “力壮鸡对沼跃鱼使用劈瓦！”

    “蚊香蛙一起上！”边上的陈道马上指挥蚊香蛙配合。

    “沼跃鱼使用！”沼跃鱼的训练家也不甘示弱，让其原地反击。

    “椰蛋树使用念力控制蚊香蛙！”

    “大王燕使用空气利刃攻击力壮鸡！”

    “三合一磁怪连续的电击攻击大王燕。”

    力壮鸡鼓起余勇，竭尽全力使出了最后的劈瓦，但是沼跃鱼也不甘示弱，用泥巴射击挡住了。

