
　　“留下来！”

　　曾义冲着话筒，用尽全力的低吼。

　　似乎要将心中的满腔愤懑，都发泄在这三个字中！

　　江雨辰与菱华略带困惑的看了他一眼，又很快转移视线。

　　在曾义一声声“留下来”和“我知道”中，歌曲的排练，圆满成功。

　　掌声像暴风雨一般席卷全场。

　　现场的工作人员沸腾了，为这欢快而节奏感十足的歌曲欢呼,鼓掌。

　　大家都用力地拍着，掌声经久不息，在体育场内回响。

　　直到三人离场，依稀仍能听到掌声。

　　舞台旁。

　　黄博、王驯、张一星围凑到黄雷、孙华雷身旁。

　　刚听完最炫民族风，他们的脑子里，似乎仍有画面在播放。

　　尤其是曾义的“留下来”,更是如同魔音灌耳般,不断回响。

　　“妈呀,这场子，该怎么接啊！”

　　黄博苦着脸，满是愁容。

　　这还只是排练。

　　倘若真到了联欢会，黄博估计，现场肯定会比现在更加躁动。

　　无论是谁，在江雨辰他们这组后面出场的人，肯定会压力倍增！

　　观众的热情被他们调动起来了。

　　倘若后来者无法接住场子，肯定会让观众下意识的产生一种技不如人的感觉。

　　众人都默不作声的看着现场的观众人员，陷入了沉思。

　　江雨辰、曾义和菱华顺着员工通道，来到了无限挑战众人处。

　　“你小子，可真会给人出难题。”

　　罪魁祸首出现，黄博故作用力的锤了他一拳。

　　江雨辰也装模作样的揉揉自己的胸口，嘿嘿直笑。

　　“哥哥们，帮忙指点下呗，刚才的演出，有哪些地方可以改进的。”

　　“改进？该改进的是我们。”

　　“对啊，我们可不敢指点你，就凭着这首歌，这次的联欢会,你就是绝对的主角！”

　　“我同意王驯哥的观点。”

　　向来沉默寡言的张一星，这次也举起手，赞同的说。

　　望着意见空前一致的众人，江雨辰苦笑一声。

　　这回可真是玩大了！

　　“我提议，这次让雨辰来压轴！”

　　黄博的脑袋转的很快，略微思考间，抛出了一个“坏主意”。

　　江雨辰和朱雀传奇二人对视一眼。

　　每个人的眼中，都带着无奈，却又充满自豪！

　　不等江雨辰三人反对，众人齐刷刷举手，一致同意了黄博的提议。

　　江雨辰、朱雀传奇组合压轴登场！

　　在大夏舞娘蔡一琳的支持下，王驯自告奋勇的举手。

　　“我申请第一个出场！”

　　见大家投来疑惑的眼神，王驯面不改色的解释。

　　“我是第一次上舞台演唱，以前也没有唱歌的经验。我可不想在你们后面丢脸。”

　　听到王驯的话，大家理解的点头。

　　在场众人。

　　江雨辰是专业歌手，张一星是团队出道，唱跳俱佳。

　　纵使是转行为演员的黄博,在年轻的时候,也是专业歌手,在各大场所表演！

　　只有王驯,他是真正的初次在观众面前唱歌，自然会有压力。

　　王驯开场，江雨辰压轴。

　　只剩下黄博和张一星了。

　　两人对视一眼，面带微笑的点点头。

　　在众人困惑的目光中，两人突然同时跳了起来，嘴中喊着“石头剪刀布！”

　　额......

　　这一刻，在场众人都感觉头上有一只乌鸦飞过。

　　尤其是朱雀传奇、林君劫等第一次参加无限挑战的嘉宾，更是被震惊的张大了嘴巴，不知道该说些啥。

　　录制了那么多综艺，这是第一次见到这么草率的pk环节了。

　　黄博与张一星两人聚精会神的盯着对方的动作。

　　即便声音停下了，两人也都保持着出拳的姿势，没人真正出拳。

　　“呵呵。”

　　“哈！”

　　两个人大眼瞪小眼的对视数秒后，同时尴尬的挠挠头。

　　本想着后发制人，没想到对方也是这种想法。

　　最终造成无人出拳的局面。

　　尤其是在林君劫等一众大牌嘉宾面前，确实是有些丢脸了。

　　别说林君劫等人了，向来行事无所顾忌的孙华雷，都看不下去了，主动走上前批评道。

　　“小博，你多大人了，还和弟弟玩这些套路，能不能树立个积极形象？

　　别把弟弟带坏了。

　　好好一孩子，净跟你学这些下三滥的手段了！”

　　被孙华雷一顿痛批，黄博张张嘴，想说话，却又不知道该说些什么。

　　你这强盗也有脸说我带坏弟弟？

　　明明是你第一个教坏孩子的吧！

　　而且不止张一星，江雨辰也在这条错误的的道路上越走越远了。

　　教训完黄博，孙华雷又看向张一星，眼神突然变得慈爱。

　　“一星啊，别怕，哥哥站在你身边。

　　黄博再敢玩赖得，哥哥帮你主持公道！”

　　说完，他环抱双臂，面色严肃的站在张一星身旁，如同贴身保镖般，眼神如炬的盯着黄博。

　　黄博暗自撇嘴。

　　但脸色却也严肃和认真许多。

　　第一局玩赖没成功。

　　如果第二局仍然失败，那确实挺丢脸的。

　　黄雷在一旁充当裁判，笑着喊道：“石头剪刀布！”

　　前车之鉴尚在。

　　黄博第一时间就伸出自己的右手，做出了拳头的动作。

　　张一星看到黄博的动作，脸上露出了得意的笑容，快速将右手从后背抽离出来。

　　一张摊开的“布”，呈现在众人面前。

　　“耶，我赢了！”

　　张一星显然很激动，转过身，就和林君劫兴奋的击掌。

　　林君劫凑到他的耳边，轻声说了句“二”。

　　张一星秒懂，立刻喊道：

　　“我们第二个出场。”

　　“好吧，那我第三个。”

　　愿赌服输，黄博苦笑着说出了自己的顺序。

　　江雨辰等人已经进行了一回排练。

　　此刻坐在台上，熟悉歌词和舞蹈动作。

　　而黄博等人，则登上舞台开始排练了。

　　每个人都在努力，只为让明天的联欢会更加出彩、圆满！

　　第二天一大早，江雨辰又再度赶来舞台。

　　今天无限挑战六人还需要排练下登台舞蹈。

　　他们可不仅仅只是一首歌。

　　在联欢会刚开始的时候，他们可还有一首登台舞蹈。23sK.com

　　“博哥，这动作是这样扭得吗？”

　　走近舞台，江雨辰看到王驯正风骚的扭动自己的屁股。

　　在他身旁，黄博也正做着相似的动作。

　　我的天！

　　开场舞蹈这么刺激嘛！

　　江雨辰忍不住胡思乱想了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第140章：表演顺序免费阅读。https://xs.23sk.com 