    我走进医馆，看到张大夫鼻青脸肿的躺在座椅上，哀怨的说道。

    张大夫看到我来了，立马从座椅上站了起来，一瘸一拐地走了过来，有些生气地说道:“你怎么到现在才过来，我差点被打死了。”

    我皱了皱眉头说:“今天我也差点死了。”

    他愣了一下，说:“你干什么去了？”

    我轻叹了一口气:“不出意外的话，开封又会有大事发生了。”

    张大夫一脸诧异地看着我，问我怎么知道？

    我看了他一眼，没有回答，随后检查了一下他和他徒弟的伤势，好在他们都是皮外伤，没什么大碍，只要敷点药，修养个十天半个月，就差不多可以痊愈了。

    最大的问题就是医馆里的药都被人抢走了，没有了药，要是再有病人来看病，就没有办法给他们治病了。

    我转头看了张子扬一眼，问他有没有办法进一些药材过来。

    张子扬一脸凝重的看着我说，他早就派人去其他药铺看过了，药材昨天就被人收购走了。

    昨天就被人收购走了，很显然这件事情就是冲着我们来的，对方这么做的目的就是不想让我们有药，可以医治那些感染瘟疫的人。

    “张大人，这可怎么办呀？”张大夫一脸担忧地说道。

    张子扬说，他已经把这件事情上报给朝廷了，朝廷肯定不会不管这件事情的。

    发生了这么大的事情，朝廷必然会管，但是不一定管得了。

    因为现在跟我们作对的，不是普通人，而且还是有备而来的。

    以目前的情况来看，我们只能是走一步看一步了。

    我深吸了一口气，对张大夫说:“这两天你就在家好好养伤，不用开门了。”

    “那万一还是有病人来这里呢？”

    我想了一下说:“如果不出意外的话，应该不会有病人在来这里了。”

    几人都用惊讶的目光看着我，估计是都在好奇我是怎么知道的。

    这件事情我也不知道该怎么跟他们说，所以只是说了一句:“顺其自然吧，目前有很多事情都是我们预料不到的。”

    张大夫一脸懵逼的看着我说:“你是不是知道些什么？”

    就算我知道些什么，我也不可能告诉他们的。

    因为告诉他们不会给他们带来任何好处，反而会害了他们。

    “行了，时间不早了，我就不打扰你们休息了。”

    我看现场已经被他们清理过了，估计也找不出什么线索，一切就看明天了。

    如果我没有猜错的话，抢走医馆，以及收购了其他药铺所有药的人，应该是想用这来医治得了疫病的人。

    如果真的是如我所想的那样，他们这么做的目的，无非是想收买人心。

    我心事重重的从医馆里走出来，有些事情我都不知道该怎么跟张子扬说。

    如果不告诉他的话，到时候如果发生了什么，我就得孤军作战了。

    张子扬大概也是看出了我的心思，试探性的问了我一句，白天发生了什么事情？

    我把白天发生的事情告诉了他。

    他听完之后，顿时脸色大变，不知道想到了什么，脸色严肃的看着我说道:“如果真像你所说的那样，这件事情估计很快就会传到皇上耳朵里，到时候就麻烦了。”

    他说的我自然也是想到了，但是目前我也没有更好的办法去阻止。

    再加上我现在受了伤，短时间内要是跟他们动手的话，吃亏的肯定是我。

    “苏兄，要不我们现在去三清寺看看？”张子扬突然提议道。

    我愣了一下，没有想到他会突然提出这个。

    我深知了一口气，说:“我受伤了，要是现在过去，被他们发现的话，我们两个都会有危险。”

    我倒不是怕自己会出事儿，是怕到时候保护不了他。

    张子扬拍了自己的脑袋一下，说:“你看我这记性，都差点忘了你受伤了，那先回府上吧。”

    我点了点头。

    我们回到府上之后，我迫不及待的去找上官心，幸好她已经回来了。

    上官心见我这么火急火燎的跑过来，问我发是不是发生了什么事情？

    “我刚才听灵儿说你出去了，怕你出事，所以从医馆回来就立马来找你了，话说你到底去哪里了？”我关切的问了一句。

    上官心的眼神有些闪躲，支支吾吾的说道:“我只是觉得府上有些闷，所以出去走了一下，没去哪里。”

    看她的样子，明显是有事情。

    不过她既然不说，应该是不想让我知道，所以我也识趣的没有多问。

    “你的伤势怎么样了？”她随即转移了话题。

    “已经没什么大碍了，休息两天就好了。”

    “那就好，时间不早了，你早点去休息吧！”

    平日里她都恨不得跟我待在一起，现在却主动让我去休息，这丫头绝对不对劲。

    不过我也装作什么都不知道，可她道别之后，就假装回自己的房间了。

    我走到转弯处停下了脚步，然后偷偷的往她那边瞄了一眼，果然和我猜想的一样，她没有回自己的房间，而是朝着后院去了。

    我跟着她来到了后院，只见她十分谨慎的走到后门，往四周的量了一眼，确定没人之后，打开后门走了出去。

    这么晚了，她要去哪里？

    在好奇心的驱使下，我跟了上去。

    上官心离开张府之后，就飞快地朝着一条巷子走去。

    这古代的街道不比现代，别说路灯，这个点就是连个人影都看不到。

    这巷子里黑漆漆的，她一个女孩子走在这样的地方，就不会害怕吗？

    为了避免被她发现，所以我是隐身之后才跟进巷子的。

    这巷子阴暗又狭小，走在里面着实让人很不舒服。

    上官心的步伐很快，估计也是因为害怕。

    很快，我就跟着她穿过了这条巷子。

    幸好没有发生什么事情。

    穿过巷子之后，我又跟着她走过了两条街，最后来到了一户独门独院的房子前。

    上官心站在房子前，抬手敲响了门。

    片刻之后，有人前来开门。

    在看清来人的样子后，我顿时惊住了。

