    “我们兴达机床肯定没问题的，虽然不是自动化机床，但参数稳定，经久耐用，就算用了五六年，依然很稳定，而且我们兴达已经在搞自动化了，就是没这么快，要一段时间。”顾野立刻说道。

    “我知道的，我去打听过，你们兴达滚齿机确实很不错，比南方的机床稳定，不过你们搞自动化要加快进度，要与时俱进嘛，自动化肯定是未来机床的趋势，半自动的都要淘汰的。”

    孙经理说了句肺腑之言，他去国外参观过，内心极震憾。

    难怪人家欧美那么先进，别的行业不说，机床行业至少领先国内三十年，一点都不夸张。

    “你知道外国人现在都在研究什么吗？”孙经理忍不住问。

    顾野摇头，他都没出过国。

    孙经理叹了口气，感慨道：“我前两年去欧洲参观了半个月，还去日本参观过，人家已经开始研究机器人了，解放工人，用机器人作业，可以24小时全年无休。”

    “机器人怎么操作机床？都没有脑子，一坨铁疙瘩能干啥？”

    顾野觉得不可思议，机器人他在小说里看到过，但那是科幻小说，现实中不存在的。

    孙经理笑了，“老弟，我去国外之前，也和你一样的想法，可亲眼看到后，我才知道，科幻小说里的那些构思，未来都可能实现。”

    见顾野还是不相信，孙经理便说道：“嫦娥奔月是咱们老祖宗的神话故事，以前谁会相信真能到月亮上头去？可美国人十几年前就做到了，坐飞船去了月亮, 这事你应该知道。”

    “知道, 我看了那相片, 黑乎乎的，没嫦娥，也没桂花树, 吴刚兔子都没有。”

    顾野点头，这事他知道, 当时可是震惊全世界的大事, 地球人都知道。

    “你看, 搁以前谁会相信人真能上月亮？你看着吧，再过些年, 别说上月亮，就是上太阳都有可能，不过那个时候咱们应该都不在了, 是咱们的子子孙孙的事了。”

    孙经理感慨万分, 曾几何时, 他也是个立志成为航天科学家的热血少年啊, 只可惜他成绩差了点。

    顾野也挺感慨，不过他感慨的点, 和孙经理不一样。

    他在愁他那三十台机床。

    便问：“老孙，你和你那老板关系铁不铁？”

    “当然铁，你放心吧, 不会有问题。”

    孙经理口气很坚定，觉得顾野有点杞人忧天。

    顾野却不敢放心, 钞票没进口袋，他的心落不了地, 目前为止，他还贴了五千块呢。

    “你和你老板是亲戚？”顾野打听。

    孙经理摇头, “不是，他是港城人，我是苏市人，八竿子打不着，和你直说了吧，我以前救过老板，老板就让我帮他管厂。”

    这救命之恩说起来并不轰轰烈烈, 孙经理以前是苏市国营汽配厂的车间操作工，后来厂子效益不好，只能发点生活费，再加上孙经理和车间领导搞不好关系, 因为他想法很多，领导不喜欢他。

    孙经理年轻气盛，和领导吵了一架，就辞职去了南方闯荡。

    “第一份工作就是我老板的厂，他是开汽配厂的，那是我老本行啊，干了一年我就当组长了，工资是我在国营厂的好几倍。”

    说起以前的事，孙经理眉飞色舞，挺得意的。

    “有一天，老板下车间视察，那天也是见了鬼了，老板没带安全帽，以前他都戴幌子的，那天就没戴，厂里的领导陪着老板视察，有个工人吊了一大件工件开行车，这种事车间很平常的，老板也没在意，从工件下面走过去。”

    孙经理停下来喝了口茶，顾野听得津津有味，催道：“出什么事了，你别停啊！”

    “那个操作工干活不上心，吊工件的麻绳磨断了不少，他没注意，偏偏老板走在下面的时候，绳子断了，千把斤的工件冲着老板砸了下来，这要是砸脑袋上，立刻脑袋开花，一命呜呼。”

    “你救了老板？替他挨了一下子？”顾野问。

    孙经理没好气地白了眼，“我要是挨一下子，还能和你坐着吃饭？老板当时正好在我的机床旁边，我也是鬼使神差了，就觉得怕是要出事，那个时候绳子还没断呢，我就感觉到不妙了，想也不想就推了把老板，一推开工件就砸下来了，地面砸了这么大一个坑。”

    他边说边比划，口气极夸张。

    顾野喝了口茶，感慨道：“这就是老天爷在点你。”

    孙经理点了点头，他也是这样想的，就是因为他救了老板的命，老板才对他刮目相看，先提拔他当车间主任，他也兢兢业业地干，把车间管得井井有条，老板挺满意的，正好他想来沪城这边再办一家汽配厂，没人帮忙打理，就想到了他。

    “你和你老板是互为贵人，你救他的命，他还你事业运。”顾野说道。

    孙经理十分赞同，“就是这个理，不过也得自己扶得起来，不是我自吹自擂，我要是扶不起的阿斗，老板也不会让我来管这边的厂了。”

    “那当然，贵人只能助你三分，剩下的七分还得靠自己打拼。”

    两人聊得十分投机，顾野也趁机打听到了不少孙经理老板的事，虽然是精明还小气的生意人，但还是蛮重情义的，至少对救命恩人孙经理就不薄。

    所以应该不是故意针对孙经理，最大的可能，应该是媳妇猜的那样，有人在故意给孙经理下绊子。

    “老孙，我和我媳妇分析了下，你老板肯定是信任你的，但你想想有没有这个可能，有人眼红你现在的地位，在老板耳边挑拨离间，故意使坏呢？”顾野直接问。

    孙经理愣住了，又听顾野说道：“你看以前买机床，你老板二话不说，这次却拖这么长时间，还要亲自过来考察，肯定有点问题，会不会是有人想取而代之你呢？”

    “老孙你别误会啊，我不是说一定要卖机床，但咱们现在是兄弟，我肯定希望你事业越来越好，你好了我也好嘛，你可别掉以轻心，这世上红眼病太多了，小人也多。”

    孙经理本来没当回事，他一直觉得自己和老板是不一般的关系，救命之恩哪，只要他勤勤恳恳工作，肯定不会有问题。

    可听了顾野的话后，他心里隐隐不安了，难道真有人在给他下绊子？

