    几个皇子郡主一起烤肉，瑜姐带着妹妹只管吃喝玩乐。

    皇子们对瑜姐和娉姐都很有耐心，为啥，都想娶周家嫡女呗。

    反而是澜姐岁数小还不到说亲的年纪，加上她是庶出的，自然就差了一点，不过澜姐做派大方人又可爱机灵，姑娘们也愿意和她玩没人给她脸色看。

    澜姐是个活泼性子，在周围咯咯笑着跑动。

    大家都有说有笑，玩的很愉快，只有四公主坐立难安，一直在看琢哥马匹走的方向。

    四公主想了一下说：“澜姐，你过来。”

    澜姐不疑有他就过去行了礼，“四公主安。”

    “乖，你去帮我看看你大哥去哪了，然后去叫他过来吃东西，就说你姐姐喊的。”

    澜姐听后眨眨眼，“四公主，我不会骑马。”

    “没关系的，你上了马慢慢骑，速度慢点不要紧。”

    澜姐为难的低着头，“哦。”

    “去吧，回来给你奖励。”

    四公主得意又不屑的翘起嘴角。

    澜姐跑去找姐姐了。

    “大姐，二姐，四公主说让我骑马找大哥回来，可我不会骑马，我……害怕，可以……陪我去么？”

    瑜姐扔了竹签，人也站了起来，“你刚才说什么，谁让你骑马？”

    “四公主吩咐我去骑马去找大哥回来吃东西，可我不会骑马，她说骑慢点不要紧，我……害怕，姐姐你陪我去好不好？”

    澜姐委屈的低着头，公主的命令她也不敢反抗。

    “跟我走。”

    瑜姐登时就怒了，娉姐也起身拉着妹妹的手一起去了。

    来到四公主面前，瑜姐站在那气势凌厉的就开口了：“四公主，你什么意思，我妹妹这么小压根不会骑马，你是要摔死她么，我麻烦你做事有点分寸行么？”

    四公主也冷着脸站了起来，“你是在教我做事么？”

    “我是告诉你别欺负人。”

    瑜姐瞪着眼睛气势凌厉丝毫不让。

    “一个庶女而已，有什么了不起的，我吩咐她做事是给你们周家脸面，我让她去她就必须去。我现在命令你，去把你大哥给我找回来。”

    四公主梗着脖子怒斥瑜姐。

    啪！啪！

    “啊，周瑜，你敢打我？”

    “我打的就是你，你不要脸，我周家还要脸呢，我麻烦你作死滚远点，别脏了我周家门楣。

    我周家爷们都是顶天立地的爷们，不是龌龊色之徒。

    我大哥订了亲就不会和其他女眷有一丝一毫的牵扯，请你滚远点，你恶心到我了。

    还有我妹妹是不是庶出，管你屁事呀，我给你爹面子你是公主，你看看你做的事，哪样值得别人尊重，你真是污蔑了赵家的脸面和尊严。”

    “你，你……，我跟你拼了。”

    四公主伸手就要打瑜姐，指甲老长了，这一巴掌糊上去非得毁容不可。

    手却被人给抓住了，愤怒的扭头一看是六皇子，“你干什么，你看着我挨打还帮着别人么？”

    “你丢人丢够了么？我们高兴的出来玩，偏多了你这个搅屎棍，我赵家脸面被你丢的还不够么？”

    “你凭什么说我，我才是你姐姐。”

    “我宁愿没有你这个丢人现眼的姐姐，滚回宫里去。”

    六皇子板着脸气势却很足，他虽然比四公主小，个头却很高，站在那和四公主齐平了，从小练武的孩子力气也大，抓着四公主，让她挣脱不开。

    “来人，把公主押回宫，如实禀报给父皇。”

    “是。”

    六皇子可是嫡出，他天然的地位就是别人不能比的，其他皇子也烦了四公主频繁丢人的鬼样子，都站在那看戏，谁也不帮腔。

    周家的牌面如今是固若金汤也不为过了，王玟玟还有堂哥王利，手握西北兵权，深得皇帝器重呢。

    “你们放开我……”

    “你要是再闹，我就让丽母妃去冷宫住着。”

    六皇子一句话就掐住了四公主的软肋，丽妃对她惹祸已经很不满了，但好歹是亲闺女，还是有几分面子的。

    如果连母妃也不管她，那她就根本见不到父皇了。

    四公主红着眼圈被嬷嬷亲自押上车，被侍卫护送回宫了。

    “六皇子，老奴也先行一步。”

    “回去告诉我母妃，好好管教四姐姐，丢人丢到外头了，让人说母后不作为。”

    “是。”

    嬷嬷低眉顺眼都就跟着马车走了。

    六皇子发飙，大家还是很忌惮的，似乎才发现六皇子长大了，气势威严都很足，很有上位者的摸样，有几分当年皇帝少年时的威势了。

    “瑜宝对不起，我替姐姐给你道歉。澜妹妹，对不住啊。”

    “不要紧的，我也没什么事，我本来就是庶出的么，我大伯母说了，庶出只是投胎不一样，我是清白人家的好姑娘，我不比任何人差。”

    澜姐骄傲的仰着下巴宣告。

    “对，说得好。”

    这副自信的摸样反倒让众多贵女对她刮目相看。

    “算了，我不和你计较了，但你回去要约束她，别来找我哥了，求求了，我哥真的从来没有喜欢过她，非要把这点脸面全都踩地上么。”

    瑜姐对四公主频繁纠缠的行为也十分厌恶恶心，你公主又咋了，不喜欢就是不喜欢啊。

    “我知道了，这件事我会亲自和父皇谈的。”

    “大家别把这点事放在心上，继续玩，我好不容易才出来玩一次，可别扫兴啊，我们来烤肉吧。”

    这会子琢哥才带着人姗姗来迟，还带了一些猎物回来。

    “大哥你可算回来了，你去哪了？”

    “哦，我们溜达了一圈，你看，我打了猎物回来加餐。”

    琢哥把崔颖抱下来，又把猎物交给下人去清洗。

    “大哥我和你说啊……”

    瑜姐立刻就巴拉巴拉告状了，欺负我妹妹，不能饶了你。

    琢哥微微皱眉，崔颖也听见了。

    “澜姐，过来让我看看。”

    “你们俩没事吧，瑜姐你太冲动了，四公主报复你怎么办，万一她打了你岂不是你们姐妹要吃亏了。”

    崔颖左右看了看瑜姐和澜姐，确实没受伤才算放心。

    “我没事，她欺负我妹妹，还骂我们周家。”

    “这个四公主明显缺乏教养，这件事你要好好处理，不要连累无辜的妹妹们。”

    崔颖反而很镇定，并没有急着吃醋什么的，一针见血的指出四公主是个定时炸弹，要及时拆掉才能安心。

    “我知道了，交给我来处理。”

    琢哥也冷了脸，我一转脸你就欺负我妹妹，你以为你是个什么东西，讨人厌的苍蝇。

