    【九序基础介绍篇】

    【注：诸天维度提供了误导信息，据我们统计观察，每个职业都可以是全能向职业！】

    【人三序，为三种选择，地三序，为三种契约，天三序，为三种传承，蕴含三生万物，每一项，皆拥有无穷可能！】

    【九序的本质设置，是九大职业每个职业拥有的「特殊性」配上元素所拥有的「普遍性」得到的，比如：武谱，切换武器获得不同技能，血藏：汲取气血得到生物特征，也就是各有‘绝活’。】

    【人三序】——

    【武谱】：初始阶段，可选择不同的武器，不同武器对应不同技能。

    【法图】：初始阶段，可选择不同的元素，不同元素对应不同技能。

    【血藏】：初始阶段，可选择不同的兽血，不同兽血对应不同技能。

    【地三序】——

    【丧门】：初始阶段，可签约阴曹十八关之一关。

    【诡秘】：初始阶段，可签约地狱百厄之一厄。

    【御夫】：初始阶段，可签约巫蛊百记之一记。

    【天三序】——

    【神罗】：初始阶段，可传承神灵之影，不同神灵之影对应不同的技能，但拥有固定技能：差神令。

    【仙经】：初始阶段，可传承仙家密箓，不同仙家密箓对应不同的技能，但拥有固定技能：御物术。

    【星寰】：初始阶段，可传承诸天星象，不同诸天星象对应不同的技能，但拥有固定技能：星宿引。

    被【诸天维度】所认可的武器类型，不计其数。

    刀枪剑戟斧钺钩叉仅仅是【初级入门】。

    往花样性说，一口灵柩，一柄鱼叉，甚至小到一枚硬币，全能被视为【武器】。

    往科技上谈，那就更多了，枪械大全，外骨骼技术，炼金装甲，也皆可成【武器】。

    为了使这些武器，能够绽放出更多的花样性和光彩。

    【诸天维度】给予了九序九大职业，极高的延展性。

    武谱，便是对于【武器】二字，钻研至极致的职业。

    经其手，万物无所不能用。

    【九序总结】

    【人三序】涉及的是三种不同的选择。

    【武谱】通过更换手中的武器，获得不同的力量。

    【法图】通过对元素的转换融合，获得比其他职业更为庞大的能量构筑。

    【血藏】通过汲取不同生物的气血，获得生物特征

    【地三序】为三种不同的契约

    【丧门】勾连阴曹地府，拥有特殊的类似典狱长的力量。

    【诡秘】掌控人世间千变万化的阴暗面，诡异秘辛。

    【御夫】研究巫蛊之道，多元芜杂、御尸、控蛊、诅咒等等。

    【天三序】乃三种不同的传承。

    【神罗】传承神灵之影，有点类似镇魂将，但还是不一样的

    【仙经】是正统修仙，把玩御物之道，这门职业更注重二阶段的谱图。

    【星寰】则沟通星辰、星象，步伐、星能、星灵武装......

    我给主角使用武谱，自然也会给主角不一样的地方。

    比如契合武谱的斩魄刀。

    比如连九阶大佬都无法达到的【神话级】武器大师被动，却被主角轻轻松松在一阶获得了。

    等等等等...

    我说了这么多，其实就是因为这种被人误解的感觉不是很好受，我也喜欢法师类职业，但比起法师，我更喜欢什么元素剑士、元素刀客。

    所以...

    唔...

    我也知道我写的不是很好，希望我能把这本书写完。

    第一维度罅，经多方反应，写的确实不好。

    后续我会调整，争取以对九序的开发，和爽为主。

