    “若不是你见死不救，我剑爷爷岂会……”宁荣荣双目含泪的望着姜辰。

    姜辰撇了眼宁荣荣，淡然道：“关我何事？就算你七宝琉璃宗灭了，我都不会眨一眼。”

    “你！”宁荣荣快要被气疯了，心口憋着口气。

    “再多看一眼，我不建议让七宝琉璃宗从此彻底消失。”姜辰厉声道，眼中透露浓郁杀机。

    随后，便继续观看接下来快要进行的战斗。

    “荣荣……”奥斯卡望着身旁坐着的宁荣荣，此刻正红着眼，浑身气的直打颤。

    “你让开！”狠心将奥斯卡打开，宁荣荣此刻谁都话都听不见去。

    这并不是空穴来潮，姜辰真的会这样做。

    一众学院皆面露惧色，刚才那气势简直太吓人。

    武魂殿这些年的发展，他们都看在眼里，或许今天说说的，在未来会真的变成现实。

    唐三深深的看了眼姜辰，随后将目光放在正哭泣的宁荣荣身上。

    至亲之人离去，这些天宁荣荣喜怒无常。

    即便关系再好的小舞与朱竹清，都不能靠近其分毫。

    就连日常的训练上，内心掀起阵阵波澜，经常中途拒绝参加训练。与几年前，第一次在史莱克学院所发生的事情一样。

    俨然有变回“小魔女”的趋势……

    主持人身着一身亮丽礼服，来到擂台正中央。

    手持扩音魂导器，大声道：“全大陆高级魂师大赛，预选赛第六轮第一场，武魂殿学院对阵雷霆学院。出战双方，武魂殿学院：玉天恒。雷霆学院：玉天心。”

    “二者都出身蓝电霸王龙家族，且玉天恒还是下一任蓝电霸王龙家族的继承人。二人之间更是兄弟关系，此次由双方队伍协商，准备以一对一的形势来角逐比赛的胜负。让我们敬请期待，现在有请双方队员入场！”

    随着主持人话音落下，玉天恒与玉天心缓缓走上擂台。

    一股无形的压迫感充斥整个擂台，隐约听有丝丝龙吟声响起。

    眼中火热战意再也隐藏不住，他们是兄弟，更是竞争对手。

    尤其是在得知玉天恒加入武魂殿战队，身处雷霆学院的玉天心真的搞不懂。

    他的爷爷极力劝诫他们，一定不要与武魂殿的人产生交集。

    随着武魂殿势力日益扩大，蓝电霸王龙家族身处地位不稳，七宝琉璃宗依附天斗帝国，昊天宗归隐山门，闭门不出。

    其余下四宗，皆是武魂殿最为得力的手下，很早就已经就归附。

    而蓝电霸王龙家族一直是中立的态度，可隐约之间，有接近天斗帝国的意思。

    不然，也不会让玉天恒这位蓝电霸王龙家族的继承人，前往天斗皇家学院进行学习。

    可随着姜辰的到来，一切都悄然改变了。

    场上的兄弟二人四目相对，二者双手都攥的很紧。

    “好久不见了，天恒。”

    “好久不见了，天心。”

    兄弟二人打完招呼，玉天心率先道：“我一直有一个问题，为什么你要离开天斗皇家学院，反过来加入武魂殿的行列。难道爷爷说的话，你都已经忘了吗？”

    玉天恒轻摇头，道：“爷爷嘱咐的话，我并没有忘记。”

    “那你为何要加入武魂殿？”玉天心似乎并不想放弃，进一步询问着。

    唯独玉天恒一脸平静，回答道：“我有我自己的路，路在脚下，我不想他人阻止我的道路，更不想浑浑噩噩过此一生。”

    “你这是借口！”玉天心伸手指向玉天恒，道：“这只是你加入武魂殿的借口罢了。”

    “我……”

    未等玉天恒解释，玉天心直接道：“多说无益，擂台上见真章吧。”

    双方还未开始，火药味还真的充足，主持人微微一笑。

    “现在我宣布，第六轮第一场，玉天恒对阵玉天心，斗魂开始！”

    “第一魂技，雷霆龙爪。”

    玉天心第一时间发难，随着脚下魂环绽放，身后蓝电霸王龙虚影缓缓浮现，天下第一兽武魂。

    雷电缠绕的雷霆龙爪直指玉天恒，可随之而来的，玉天恒不慌不忙，侧身躲过玉天心的攻击。

    “你这是什么意思？不屑与我动手吗？”玉天心暴怒，小时候二人经常切磋，时常满身是伤的结束。

    可今日玉天恒的表现，却大出玉天心的意料，这还是他所认识的人吗？

    “天心，我知道你单独应战的意思，你…真的要与我动手吗？”玉天恒讲的极为认真，一丝不苟的看向玉天心。

    “多说无益！”

    说罢，玉天心再次发动雷霆，半空乌云翻滚，蓝色雷电夹杂着毁灭之意。

    暴怒的雷电将擂台地皮掀开，层层叠叠的向着玉天恒快速袭来。

    玉天恒内心平静如水，这半年以来的训练，可比现在的要危机更多。

    只见，一对金色龙爪亮出，伴随道道金光划过，面前的雷霆被瞬间击溃。

    玉天心满脸的不可思议，这可是他的第二魂技：雷霆万钧。

    为何被他如此轻易的抵挡，这不可能！

    “第三魂技，雷霆之怒。”

    第三魂环是增幅魂技，魂力攻击效果提升百分之五十以上，雷电属性暴增翻倍。

    “噼里啪啦……”

    玉天心全身雷电翻滚，攻击力量提升了百分之五十。

    右脚一蹬而出，密布雷电的龙拳来到玉天恒面前，近在咫尺之刻。

    玉天恒单手将其紧握，黄金龙爪让玉天心所化蓝电霸王龙爪，黯然失色了。

    一切暴怒的能量被全数化解，紧接着，玉天心脸色突变，眼睛呆滞的看向玉天恒。

    目光开始缓缓的看向下方，黄金龙拳正抵玉天心着腹部。

    玉天恒轻微用力，顿时一道人影闪飞而出。

    想都不要想，玉天心四肢倒地，腹部带来疼痛让他紧咬牙关。

    力量相差太大，魂宗与魂王是一道坎。

    多的并不是十级的差距，而是万年魂环所带来的压迫感，加上武魂之间的差距。

    就算蓝电霸王龙是大陆第一兽武魂，可玉天恒的光明圣龙，却不是区区蓝电霸王龙就可以比拟的。

    玉天恒缓缓上前，摇头道：“天心……”

    “你已经输了。”

    话虽短，可字字直戳玉天心内心。

    “吱吱吱！！！”

    龙爪在擂台划上道道痕迹，玉天心满怀不甘的看着，可为之奈何呢？

    实力相差太大，武魂所带来的差距，魂力与魂环的差距。

    再加上，这半年以来的魔鬼训练。

    这些都是玉天心落败的关键所在，强撑身体站起，摇摇欲坠下，要紧牙关道：“我还没有输，我们……继续来。”

    在玉天恒不解的目光下，玉天心的第四魂环骤然亮起。

    “第四魂技，雷霆龙首。”

    在玉天心身后，原本暗淡的蓝电霸王龙变得异常闪耀夺目，迅疾的雷电咆哮而来。

    逐渐化作一颗硕大的雷电龙头，巨龙蜿蜒数十米，庞大的威压让一众人以为，真的蓝电霸王龙降临那般。

    面对如此猛烈的攻击，众人都在猜测玉天恒下一步将要做些什么？

    大师高坐上方，目光深邃，古朴的望着场上即将发生的一切。

    作为他们二人的叔叔，大师很清楚玉天心现在在想着什么。

    这半年来，玉天恒的成长简直不敢想象。可唯独玉天心，貌似还在原地踏步走。

    龙首即将落下，玉天恒眉心处，只见一道金色光芒闪过。

    在其守周围，一道金色屏障瞬间出现，逐渐笼罩整个战斗擂台。

    半空即将落下的雷霆龙首瞬间停滞，玉天心脸色极为慌张。

    “破！”

    玉天恒伸出龙爪，轻轻一捏。

    那雷电所化龙首瞬间崩毁，玉天心满目疮痍的落在原地。

    眼神骇然的看着玉天恒，他究竟是如何办到的？

    这可是他的第四魂技，再加上第三魂技：雷霆之怒的效果，这招的威力是原来的几倍。

    就这样，被这么简单的给破了。

    心理防线骤然崩塌，玉天心半跪在地，面色表情极为丰富。

    作为嫡系子弟，他与玉天恒无疑是最耀眼的。

    可现如今，二人的差距被逐渐拉大，再也不是相同的距离。

    面前的这座“高山”，让玉天心内心压的直喘气。

    “你…你这是什么招数，为何可以瞬间破解我的雷霆龙首？”玉天心疑问万分。

    “只是领域罢了，晚上我们谈谈吧。”

    玉天恒轻描淡写的一句话，却让玉天心内心掀起阵阵波澜。

    只是领域罢了……

    这TM是人说的话！领域可不是一般人所拥有的。不光要有极强的领悟力，而且一般魂师在步入七十级，在获得武魂真身后，才有极小的概率可以领悟。

    而作为竞争对手，更是亲兄弟的玉天恒，却领先了不止一步。

    玉天心狠狠的叹了口气，失落的说道：“我…我认输。”

    得知结果后，主持人大声宣布道：“本场比赛，武魂殿学院获得胜利！”

    随着主持人宣布结果，独孤雁终于松了口气，心中大石头落地了。

    大师欣喜的望着玉天恒，今天的表现实在太引人注目。在没有使用魂技的情况下，连破对方四大魂技。

    真不愧是蓝电霸王龙家族的下任继承人！

