    郭嘉想不明白，曹秀为什么要这么做？

    让刘备再次反曹，这跟当初宛城之战的真相有什么关系？

    正当他难以理解之际，谁知曹秀开口道：“实话与刘皇叔说了吧，而今能让祖父感到担忧且始终不放心的人，便只有刘皇叔一人。”

    “倘若刘皇叔愿意帮这个忙，曹秀保证刘皇叔未来三十年内必定成为一方诸侯，麾下精兵良将数之不尽。”

    在这年头，其他承诺好似秋风落叶，根本不会有人在意。

    唯有这兵马才是诸侯关注的重点。

    无论是谁，想要成为一方诸侯，兵马粮草则是重中之重。

    曹秀的这个承诺，此时看来，可谓极其的有分量。

    毕竟官渡之战，刘备也算是亲身经历过的，他知道曹秀的能耐，知道曹秀不会妄言。

    于此，刘备竟忍不住心动起来。

    可现实的窘迫却又让他无法深信曹秀。

    “而今曹丞相掌控朝廷，北方袁绍已不足为虑，南边的袁术更是强弩之末，丞相正是巅峰之际，少公子此时放了我，如何向丞相交代？”

    刘备根本就没有考虑反曹这件事。

    因为他只要从许都脱困，那他要做的第一件事就绝对是反曹，这几乎是板上钉钉的事，所以他没有问曹秀自己反曹会怎么样，那是他自己应该考虑的问题。

    “这一点，不需刘皇叔操心，秀自有说辞。”

    “秀只想知道，刘皇叔愿不愿意帮这个忙。”

    而今张绣身死，唯一知道当年真相的人死了，曹秀虽觉得此时蹊跷，可事到如今他也没有别的办法去调查，唯有这一条路可走。

    面对曹秀严肃得不能再严肃的问话，刘备一时居然拿不定主意。

    他当然知道曹秀不需要他去考虑，但是他必须要知道自己若是答应了曹秀，这会不会是曹操的团套？

    他当初从曹操手中得到五千兵勇，占据下邳反曹，可以说已经和曹操决裂。

    而今若不是曹操想要利用他，只怕他早就身死魂消。

    如果他今日答应了曹秀，落入了曹操的圈套，那他必定只有死路一条。

    死不可怕，可怕的是想做的事还没做，带着遗憾而死。

    刘备不想成为这样的人，也不愿自己的人生留有遗憾。

    他要想一想，仔细的想一想。

    曹秀当然没有逼他第一时间下决定，毕竟这种事人家需要时间考虑考虑也不是什么问题。

    再者，他的这个计划远没到马上要付诸行动的时候，他还可以等。

    马车摇摇晃晃回到丞相府门前，刘备下车后与赵云一道离去。

    郭嘉陪同曹秀回到梧桐院，刚一进院门，郭嘉便立时关上了远门。

    “少公子三思啊！”

    郭嘉直接跪在了地上。

    他知道了曹秀想干什么。

    然而曹秀却是一脸诧异的看着他道：“先生这是做什么？起来！”

    说着，他上前主动扶起了郭嘉。

    只听郭嘉道：“少公子想再现当年的宛城之局，必定使刘备的实力与丞相并肩，届时就算少公子诱导当年害死大公子之人出手，查清楚了当年真相，那又如何？刘备此人声名在外，一旦与丞相为敌，势必阻挠丞相一统山河的大业！”

    鬼才郭嘉不是盖的，他虽用了近一炷香的时间才猜到曹秀想干什么，但这足以傲视群雄了。

    曹秀正是想利用刘备来重现当年的宛城之战！

    而今张绣身死，知道当年真相的人恐怕已经屈指可数，而这些人当中，愿意告诉曹秀真相的，只怕一个也无，甚至已经站在了曹秀的对立面，也想杀了曹秀。

    故此在这种情况下，曹秀想查清楚当年宛城之战的真相，只有重新当年的宛城之局，迫使曹操倾巢而出，然后由他来扮演当年曹昂扮演的角色。

    只有这样，他才能真正的陷入死局，诱导当年出手害死曹昂之人出手。

    而要达到这种情况，刘备则是唯一的人选。

    他是曹操的心腹大患，煮酒论英雄时，曹操也承认世间英雄唯他与刘备。

    一旦刘备再度反曹，实力接近曹操，两人必有生死一战，而这就是曹秀想要达到的目的。

    只不过一旦如此，刘备的实力一旦壮大，对于整个曹氏集团而言，那将是极大的威胁。

    至少在郭嘉看来是这样的，放虎归山这种事，他郭嘉干不出来，也不希望曹秀去做。

    可对于曹秀而言，一个刘备他真没放在眼里。

    “先生不必紧张，此事尚未定论，一切都还未发生，只不过秀有此意罢了。”

    “但也请先生知道，秀既然能助刘备成就一番伟业，自然也能将他的这番伟业化为乌有，他刘备此生只一句话概括，那便是成也曹秀，败也曹秀。”

    对于这一点，曹秀无比的自信，他甚至没有任何疑虑在里面。

    之前他就说过，三国之中他只在意两个人，一个是司马懿，一个是诸葛亮。

    而今司马懿已经被他打发去卖酒，诸葛亮也还在南阳躬耕，一个刘备，他实在没放在眼里。

    “可是公子，万一此事被丞相得知......后果将不堪设想啊！”

    放刘备，助刘备反曹，这种事一旦被曹操得知，那他曹秀岂不是成了反曹第一人？

    这种人，即便是亲孙子，只怕曹操也会毫不犹豫的砍了他的脑袋吧？

    可谁知曹秀却是不以为然的道：“比起祖父，我更在意的是当年的真相。”

    “倘若祖父知道了此事，我便与他实话实说，以祖父的深明大义，当不至取我人头。”

    “可若当年真相真如我们所猜测的那般，那请先生细想，秀而今身处何等险境？日后又该如何防范于未然？”

    倘若当年的宛城之战，当真如曹秀所言，乃是曹丕布置的一局棋，那么这个看上去不足为虑的曹丕可就太可怕了。

    当时年仅六岁的他便能设下如此精妙的棋局害死曹昂，日后谁会知道他会如此对曹秀下手？

    这种人，曹秀又如何能够允许其与自己同住一个屋檐下？

    郭嘉闻声，一时竟不知该如何劝解，只能长叹一声以示无奈。

    而曹秀看着他真诚的道：“倘若此事刘备答应，还请先生助我。”

