    第185章 同出国

    而李崇听到这句话，也肯定了一下自己之前的猜测。

    要说白廷之前就带自己过来商量，还是小魅源代码的讲解这件重要的事情，他就觉得有点不对劲，小魅源代码被军方录用应该算是机密的事情，既然来到了一间普通的咖啡厅谈，而且还是有服务生在的情况下。不过后面他就想到了，可能小狼是军方的人吧，而且军方能够确保这个咖啡厅不被别人监视，而且小狼也不会泄密。

    现在看他们聚会都选这里，就隐隐约约觉得这里应该是他们的一个秘密基地，甚至是关乎军方的。

    “是啊，你们爱怎么闹就怎么闹的地方，给我收拾干净就可以了。”这时候的小狼过来端着几杯水果茶，放到了一堆冰里面，让他们想喝的就喝。

    “放心！我们没醉之前肯定会记得帮你收拾的。”王超笑着对小狼说道。

    而小狼听到这句话，只是瞄了他一眼，然后又回到自己的工作岗位去了。

    “话说李大神你之后有什么是要忙的吗？我们在用小魅源代码改善军事防御系统的时候，如果有不明白的可以随时请教你吗？”王超问李崇，毕竟改写防御系统这件事情不是小事，而且也不是普普通通将小魅源代码套进去就可以了，了解小魅源代码只是最基础的一步，后面才是最难的部分，就看他们把小魅源代码消化到哪一步了，然后再用小魅运行的原理重写系统。

    “改写防御系统这件事情，恐怕我不方便参与。”李崇说道，毕竟这是军方的机密。如果自己参与了，可能作为参与人员又要签订保密协议，又要为了机密，限制李崇的人身自由什么的。就相当于半个军方的人了。

    “好吧。”王超可惜的说道，他可是随时想着挖坑给李崇跳了，谁知道李崇精明的很，就是不进他的圈套。

    “要是有技术性的问题，可以问吗？”其中一个小弟问道。关于修改系统的是那可是重中之重，他们都把这件事情放在心上，修改系统可谓是困难重重，他们也没有把握，但是如果有李崇在的话，他们感觉这个系统百分百的会修改成功，而且没有一点瑕疵。

    “可以，不过我过半个月有事要出国一趟，到时候可能回复不及时。”李崇点点头，毕竟经过这大半个月相处下来，他也和他们组成了像朋友一样的关系，问个问题什么的，他还是可以回答的。

    “什么，出国？！”听到李崇回答的，王超和白廷顿时站了起来，他们不可思议地看了一眼对方，没想到自己昨天担心的事情，今天就这么发生了。

    “嗯。”李崇看着他们两个吃惊的模样，有些不解。

    “你过来一下，我们有话要跟你说。”白廷和王超拉着李崇就来到了咖啡厅的一处角落。

    而李崇看着他们两个严肃的表情，觉得有点不明所以。

    “小魅和瑞兽已经引起美国军方的注意了，你要知道加尔不是普通的外交部人员，他的背后可是米国最大的一个军阀，肯特家族。他这次来找你肯定是想要得到小魅和瑞兽的。”白廷开门见山地说。

    “要是你担心这个的话，我可以明确告诉你，我不会给他们的。”李崇说道。

    “小魅和瑞兽的特别之处，我想你是最清楚的，而你作为研发他们的人，你的价值远远比这两个软件要重要的多，在国内还好，我们可以保护你，可是你一旦去到国外的话有危险，我们想救都来不及。”王超说道。

    “难道我要因为两个软件，所以这一辈子必须只在国内吗？”李崇问道。

    而听到李崇提问的两人面对面的看了对方一眼是啊，李崇说的在理，他们没有办法限制他的人身自由。仅仅是一句为了你好，就能把他永远的禁锢在国内吗？

    他们做军人的初衷是什么是一样，保卫人民的安全，捍卫国家的领地。他们是要让祖国的所有人都不怕外出，因为他们的身后会有强大的祖国为他们保驾护航，而不是让祖国的人民畏畏缩缩只留在国内。这才是他们研究小魅强大军事防御系统的意义不是吗？

    “好吧，我被你说服了。”王超摆摆手说道。

    “你有什么事情一定要出国不可呢。”白廷不解地问，那虽然他也觉得李崇说的有道理，但是在这个风口能不外出就尽量不要外出吧。

    “参加朋友的婚礼。”李崇说道。

    而听到这句话，王超和白廷又对视了一眼，时间半个月后怎么跟白廷姑姑的那场婚礼时间接近啊，而且同样都是在国外。

    “是哪个地方？”白廷问道。心想说，不会吧，不会吧。

    “米国阿雅市。”

    而听到这个回答的两人纷纷深吸了一口气。

    “你是去参加波恩和白灵的婚礼吗？”白廷问道。

    听到白廷那么说，李崇瞬间眯起了眼睛，难道军方一直在监视着自己？就连波恩这个人物都摸清楚了。

    白廷看到李崇的表情，白廷就知道李崇误会了，于是连忙摆手道。“没有，我姑姑就是白灵，所以我知道半个月后他们的婚礼会在阿雅市举办，刚刚听到你说的时间和地点都差不多，所以才问了出来。”

    而听到这个解释的李崇表情又恢复了，自然原来是这样啊，两人都姓白，李崇还以为是巧合呢，谁知道两个人却是姑侄关系。

    “哦，波恩是我朋友。”李崇说道。

    而白廷和王超则是不可思议，世界上竟然会有这么巧合的事情。

    “波恩之前不是外国军人吗？他怎么会和你认识啊？”王超问道。

    “他在阳城开了家饭馆，我去他那里吃过饭。”李崇解释道。

    “好吧。”原来世界那么大，但是又是那么的小。

    “那这样吧，这场婚礼我跟你一起去，一则是为了参加我姑姑的婚礼，二则是为了保护你，你看怎么样？”白廷说道。

    “我赞同你的一则，但是二则则不需要。”李崇说道。

    而白廷想了想便知道了，李崇说的是他不需要他保护他。

    白廷汗了。

    (本章完)

