    

    四荤两素一汤，四个人七个菜，怎么看都有些奢侈。

    不过这也只有艳霞同志觉得，她又一次埋怨说米贵了，肉贵了，菜都开始慢慢涨价了。

    其他三人听完这话没点反应，主要还是奢侈惯了的原因，不然那两只也不会蹭饭上瘾了。

    按冷秀的说法：饭来张口就是了，那还管得了后面这么多弯弯绕绕。

    这是典型的不当家不知柴米油盐贵。

    做完最后一个爆炒田螺肉，大长腿和金妍从厨房出来了，只是看到桌上的一大堆鸡肉骨头，再看一眼林义和冷秀那油腻腻的嘴。

    大长腿和金妍都愣住，是意外又不意外。

    接着两女对视一眼，不由分说，很是默契的用筷子到碗里翻了一番，找出两块顶好的鸡胸肉，然后各自夹到了碗里。

    有冷秀这样的二赖子在，好东西还是自觉地野蛮点好，过往的几年经验告诉两女，谦虚到后面只有啃骨头和皮的份。

    林义也不遑多让，赶紧把剩下的那个鸡中翅和两个翅膀腿夹到碗里，然后不顾三女人的眼神就埋头吃。

    一口气吃得心满意满才抬头夸赞道：“我老婆手艺是越来越好了。”

    听到这话，冷秀那灵光的眼珠子在大长腿和金妍身上打了一转就笑嘻嘻说：“今天这个鸡肉可是在艳霞的指点下，金妍操的勺。你这是在夸谁呢？还是两个都夸？”

    这意有所指的玩笑话，大长腿瞅了眼金妍后，也不甚在意，都习惯了冷秀的胡言乱语。

    金妍却听懂了，但也只是大大方方一笑，不插话，默默喝红酒吃菜。

    林义倒是有点意外，问金妍：“你什么时候对学做菜感兴趣了？”

    金妍回答说：“我舅舅喜欢吃你们的湘菜。”

    林义听了大失所望，竟然没能吃到瓜：“我还以为你那青梅竹马喜欢呢。”

    这顿饭吃的比较热闹，冷秀的妙趣横生让氛围很好。

    只是这家伙一下一个话题，一下一个话题也挺让人头疼。

    比如现在，冷秀忽的问：“林大财主，你和艳霞昨晚干么子去了哈？这大中午的还没起来。”

    大长腿听不得这话，横了眼冷秀这没遮没拦的混账后，也是闹了个脸红。

    林义就没所谓了，反正几年下来，自己和大长腿的那点事也瞒不过这两货，被调侃多了也就脸皮厚了，于是还炫耀式地问：“怎么样？我厉害吧。”

    冷秀当即仰头大笑，笑的大家莫名其妙，心发慌。

    晚上十点过，邹母打电话到了书店三楼，刚好是大长腿接的。

    这让电话那头的邹母顿了好一会儿，女儿这个点在接这个电话，意味着什么不言而喻。

    以前都是白天约好时间打电话，没能往最深处想；现在晚上突然试探一下，果然是同居了。

    最后一点侥幸心被捅破，邹母是又气又无奈，女儿这个样子其实也不是特别意外的。

    邹母说今天白天寄了一包干蕨菜过来，让两人注意查收。

    接着邹母又问，“你暑假回来吗？”

    艳霞看了眼旁边的那男人，就轻声说，“我在准备考研，看情况回不回来。”

    邹母是过来人，一下子就听懂了，考研是真，可是看小义的脸色行事也是真。

    这女儿是被惯迷魂汤了，是彻底离不开小义了。

    有心想说几句让女儿警惕的话，但猜到林义在，又觉得女儿个性也是随了年轻时候的自己，邹母最后只得嘱咐：

    “考研是大事，你要好好努力。还有...”

    说到这，邹母压低声音问：“你跟妈透个底，你是不是就认准小义了？”

    邹艳霞侧躺到老男人怀里，对着话筒也是脸热的小声“嗯”了一下。

    邹母好无力，此刻恨不得长个手能把女儿从电话里抓过来，抬手拧了一把旁边的丈夫，就故意问：

    “小义在边上吗？”

    邹艳霞说在，还特意开了外音让林义打招呼。

    听到林义喊“叔叔阿姨”，邹母礼性回了回，深吸了一口气就忽的抬高声音说：

    “今天趁你们两都在，妈就唠嗑一句，你们都是成年人了，自由恋爱我们不反对。

    而且你俩从小就黏在一起，知根知底的，我们看着也放心。只是呀，你们平时要注意卫生，如果万一有了孩子就生下来，不要嫌麻烦，妈给你们带。”

    这话把林义给惊呆了。这邹母上次可不是这样的，还问自己和大长腿采取了安全措施没。

    那现在这是怎么一回事？

    这是不是赤果果暗示女儿以后别采取安全措施了？

    是不是想说：都马上大四了，有孩子就生下来也不是丢人的事？毕业就刚好结婚？

    而且这话单独对艳霞说说也就算了，现在这么光明正大的让自己也听到，那意义就完全不一样了。

    以前嘛，大家还有层窗户纸隔着，说话也好、做事也好都注意个分寸。突兀的，你把双方之间的遮羞布扯掉了，林义觉得人生好难。

    但又不能反驳。

    反驳不就是明摆着耍人家女儿玩，这是不负责任的表现。

    估计这样做，不等邹母出声，今晚大长腿就不能让自己安生了。

    林义面色明灭不定、一脸苦相的时候，满是羞意的邹艳霞一直在旁边偷偷观察，末了才对电话那头的邹母说：

    “妈你说什么呢，我还要考研呢。”

    林义也是立马跟着附和：“阿姨，我们还年轻，不急着要孩子呢。”

    邹母也说，“考研确实是大事，不能马虎。”

    接着又说，“小义啊，不早了，你先去睡觉吧，我和霞子说几句女人家的体己话。”

    我...

    邹母这话让老男人憋气的难受，看了眼身侧犹自勾着嘴的自家女人，又不能说什么。

    人家都说了是女人间的敏感话题，还能赖着不走不成？

    虽然，很确定，非常肯定，有八成把握邹母接下来的谈话是要教艳霞怎么套牢自己。

    教艳霞怎么在这场同情敌“比赛”中获胜的手段...

    可林义还真的只能起身走，一点反抗的余地都没。

    不过他走了几步还是有些心不甘，又轻轻回头无声无息地坐了下来。        

