    苍狼国都，灵药总盟分舵。

    这一天乃是分舵下一任舵主的选举仪式，纵使国都上下刚经历过一场争权大战，但丝毫不能影响这场仪式的开办。九州大陆众所周知，灵药总盟乃是绝对中立的顶尖势力，任何势力都无权干涉灵药总盟。正因如此，灵药总盟分舵的老舵主陈清源照常邀请了国都内的所有大人物，见证此次仪式的进行。

    关于下一任舵主的人选，所有人都知道必定会在血狼族暴山和邹家长子邹焱两人之中产生，今天便是他们二人决一胜负的关键。

    分舵大门前，往来宾客络绎不绝，人潮汹涌。

    林陨也在宾客之中，他没有带上任何一位妖王当护卫，只是独自一人跟着石岚来到此地。

    然而，他们二人刚要进入灵药分舵，便是受到了阻拦。

    “公主殿下，您有请柬自然能够进入，但您身旁的这位恐怕就不行了。”

    负责接待宾客的是个留着山羊胡的倨傲老者，看他胸前的徽章表明他是一位七品灵药师，乃是这分舵的长老级别人物。他一脸淡然，眼神颇为不屑地瞥向石岚身旁的林陨。

    “难道本宫就不能带一个人进去吗？”

    石岚俏脸寒霜，冷冷道：“别忘了，如今的苍狼国都是由谁说了算的！”

    “公主殿下言重了。”

    山羊胡老者笑了笑，满不在乎道：“您现在是国都的主人，这谁都知道。可即便是国主亲自驾临，也必须按照我们灵药总盟的规矩来办事。”

    这是摆明了软硬不吃，坚持要摆好灵药总盟的高姿态，不给石岚面子了。

    换做其他势力，或许还会顾忌一下当前风头最盛的诗澜公主，但他们是灵药总盟，不受任何一方势力的影响，哪怕是大秦天朝也不能干涉他们的规矩。

    所以，他们有这个底气。

    “你！”

    石岚美眸中难掩怒色，却是无可奈何。这老家伙说的不错，就算是她的父亲苍狼国主来了，也一样是老老实实遵守灵药总盟的规矩。

    在整个九州大陆，根本就没有什么人敢不给灵药总盟的面子。

    然而，她身边刚好就有这么一个例外。

    “石岚，何必跟这种狗眼看人低的东西废话？”

    林陨嘴角划起一抹有趣的弧度，笑道：“他不让我进，那我就偏要进。我倒想看看这所谓的灵药总盟分舵有谁能够拦得住我？”

    “小子，不要怪老夫没有提醒你。”

    山羊胡老者先是一怔，旋即冷笑道：“灵药总盟可不是你这种初生牛犊子能惹得起的，趁老夫今天心情好，我劝你最好赶紧滚！否则，后果自负！”

    “是吗？”

    对于他的威胁，林陨充耳不闻，自顾自地走向大门。

    “找死！”

    山羊胡老者眼中闪过一抹寒光，精神识海内陡然涌出一股肉眼不可见的强大精神力，在他的意念操纵之下，无形精神力瞬间凝聚成一只足有十几丈之长的利剑！

    精神力攻击，无声无息，直接朝着林陨的天灵盖刺去！

    这老者出手倒是狠辣，一出手便想要林陨的性命，若是换成实力稍弱点的武者前来，恐怕会连死都不知道是怎么死的。

    哗。

    就在山羊胡老者自以为必杀林陨之时，他所凝聚出的精神力利剑竟是如泥牛入海般消失地无声无息，仿佛什么事都没有发生过一样。

    整个过程的发生甚至不到半息时间，他当场瞪大了双眼。

    “老东西，你刚才做了什么吗？”

    林陨似笑非笑地看着他，眼神带着几分讥讽。

    “你胆敢看不起我？！”

    山羊胡老者一张老脸羞得通红，仿佛受到了天大的屈辱。他堂堂的分舵长老，又怎能被一个后生晚辈如此轻视，当下便是暗结法印，凝聚精神力！

    顷刻间，又是一股庞大的精神力汹涌而出，以玄妙的法印引导变幻！

    “五雷噬法印！”

    虚空中雷声大作，竟是瞬间降下数十道霹雳闪电轰向林陨！所过之处，可谓是电闪雷鸣，空气中甚至都带起了丝丝烧焦的气味。

    这一幕，落在来往的宾客眼中，皆是被吸引了注意力。

    “这就是你们灵药总盟分舵的把戏吗？真是令人失望。”

    见状，林陨脸上流露出了一丝失望之色，他那澄澈的眸子中骤然爆出精芒！

    一股远比那山羊胡老者要强大数十倍的精神力凭空出现，恐怖的精神威压顷刻间震慑住了在场众人，修为稍弱者甚至连站都站不稳，只能用力扶着身边的事物才能勉强不跪下。

    那所谓的五雷噬法印，甚至连声势都还尚未绽放出来，就被这股强到可怕的精神力瞬间覆盖！将近八万点的精神力当场爆发，所引起的震动绝对是非同小可！

    而作为施法者的那名山羊胡老者只觉得精神识海剧震不已，竟是活活被这股精神力给震碎了！他双目涣散，脸色苍白如纸，一大口老血哇地吐了出来，无力地瘫坐在地。

    “那个年轻人到底是谁……居然敢在灵药总盟分舵闹事？难道他就不怕死吗？”

    “噤声！没看到他的精神力有多么强大吗？这恐怕是一位顶尖的八品灵药师，否则赵长老怎么会连半点反抗之力都没有？”

    “识海破碎，神魂受损，陈长老这辈子怕是完了！”

    众人震撼不已，根本没想到那位姓赵的分舵长老居然会如此不堪一击，原本他们还以为能看到赵长老大发神威镇压不守规矩的闹事者的一幕。

    可结果，居然是令人大跌眼镜！

    “何人敢来我灵药总盟闹事？！”

    一道饱含怒意的精神力骤然从内堂冲出，毫无预兆地打向林陨所在的位置。相比方才那位七品灵药师的赵长老，看这道精神力的强度，显然是一位实力不俗的八品顶尖灵药师。

    林陨丝毫不惧，正面回应对方的精神力，竟是拼了个势均力敌！

    两道精神力在虚空中剧烈碰撞，最后无声无息地消逝殆尽。

    紧接着，从那内堂之中便是走出了几位身形矫健的白发老者，看他们那副不怒自威的仪态，还有周围众人对他们的敬畏态度，显然是这灵药总盟分舵的大人物。

    值得一提的是，在这几人之中还有一位林陨的熟人——柯岩树！

    “柯长老，别来无恙吧？”

    林陨脸上带着莫名的笑意，旁若无人地跟那柯岩树打起了招呼。

    “果然是你！”

    柯岩树瞳孔一缩，显然是没想到会在这里碰上林陨。以他们灵药总盟的情报能力，自然是早就知晓了苍狼国都的大变，也得知了这场大变的最终主导者名字叫做“林陨”。

    可他万万没想到的是，这个“林陨”还真是当日他在帝都没能解决掉的林陨！

    遥想当日，林陨在他眼里不过是一只实力卑微的蝼蚁，只要动动手指头就能轻松捏死。可现在呢？看后者刚才发出的那道精神力，其凝实强大居然丝毫不下于任何一位八品灵药师，俨然是九品之下的佼佼者了！

    这才过去了多久？不过短短数月时间罢了！

    居然能让这小子成长到如此地步！这份天赋资质，堪称妖孽啊！

    “抱歉，我还好好地活着，是不是让柯长老失望了？”

    林陨笑道。

    “士别三日，当刮目相看。”

    柯岩树脸色变幻不定，最后竟是从嘴里艰难地挤出了这几个字。他这话的意思不仅仅是在夸林陨，更是在悔恨当日灵药总盟对林陨做出的决定。

    如果灵药总盟能有这样一位天才灵药师，何愁走不上九州大陆的巅峰？

    只可惜，时间是不可能重来的，既然已经做出了错误的选择，那就只能咬牙硬撑着。

    “柯长老，您认识他？”

    一位站在前方，面色病态的古稀老者有些好奇地问道。

    他正是灵药总盟分舵的老舵主陈清源，此次仪式正是由他亲自开办的。不得不说，当他看见林陨的那一刻也是当场被后者的实力给惊艳到了。

    精神力凝而不发，浑厚庞大！周身附近更是时刻笼罩着令人心惊的强大血气，显然是一位同时兼顾了真元和精神力修炼的青年才俊！最可怕的是，这个年轻人无论是在真元还是精神力的修为上，似乎一点都不亚于九州大陆最为顶尖的那批妖孽天才！

    “此事说来话长，还是先解决好眼前的问题吧。”

    柯岩树冷冷道。

    对于陈清源的问题，他根本就不想解答。林陨的来历事关通天塔十大长老的错误抉择，绝对不是一件值得大庭广众之下张扬的事情。

    “年轻人，老夫问你。”

    陈清源走上前去，虽然神态虚弱，但依旧不怒自威：“赵长老与你究竟有何仇怨，你非要下次毒手震碎他的精神识海？就算你们真有恩怨需要解决，也不该挑在今日来解决，莫非是不把我灵药总盟分舵放在眼里吗？”

    “陈老舵主，此言差矣。”

    看到陈清源这副气血虚弱的模样，林陨一眼就看出了他的身份，淡笑道：“我跟这个老家伙无仇无怨，之所以把他打成这样，完全是因为他狗眼看人低，自讨苦吃。听说你们灵药总盟分舵今日要选举下一任的舵主，热闹得很，我这不就是想来凑个热闹吗？”

    “至于你刚才说我没有把灵药总盟分舵放在眼里？”

    说到这里，林陨顿了一下，旋即露出灿烂的笑容：“还真被你说中了！我就是没有把你们放在眼里，你又能奈我何？”

