    莫少峰直接定在了落地窗前面，目光从一开始的疑惑，然后渐渐的变成了震惊，再变成愤怒，他立即扭头朝后面沙发走去。

    沙发上的年轻女子看到莫少没有关窗帘，以为他想玩更刺激的，当下面色绯红，低着头捂着胸口说道：“莫少，不要这样啦，还，还是把窗帘拉上吧。”

    “小美女，你先下去好好工作，等哥有空了再来找你好不好？”莫少峰扭头朝着年轻女孩看了一眼，然后拿起了办公桌上的电话。

    “小马，赶紧到我这边来一趟。”莫少峰说完马上就挂了电话。

    年轻女孩不知道发生了什么事，满心期待的以为今天能和莫少突破一下纯同事的关系，突然就感觉不对了，她忸怩了一下，假装撒娇着朝莫少峰手臂上拍打了一下：“莫少，你怎么好像不高兴了？是什么……”

    “给我滚出去！”莫少峰在抬头时候，面色已经变得阴鹜了起来，语气陡然提高，把这小姑娘吓的差点从沙发上摔下去。

    见莫少峰面色吓人，年轻女孩不敢再多问，连忙站起身整理好自己身上的衣裳，快速转身朝外面走了出去。

    很快，一个戴着眼镜身穿白大褂的平头男子快速从外面走了进来，他是莫少峰的助理小马。

    “莫少，什么事啊？”小马进来之后立即朝莫少峰看去，刚才在电话里听到他的语气很着急，还不知道出了什么大事。

    莫少峰立即上前将小马身上的白大褂剥下来，转身朝着对面那栋楼一指，压低声音急促道：“你赶紧过去对面那栋楼打听打听，看看那边是在干什么？”

    “什，什么？哦，好，我明白了。”小马通过落地窗朝对面看了过去，他记得对面原来好像是一家快要倒闭的宾馆，不太明白莫少要自己过去打听什么。

    但是老板既然这么说了，自然是要按照他的吩咐去办的。

    看到小马出去了之后，莫少峰又立即朝前面的落地窗走了过去，方才和那年轻妹子撩拨的斗志昂扬，就在莫少峰走到落地窗之前，抬眼看到对面那栋楼的天台上站着的三个人之中，其中一个是叶有道时，他心中立即升起了浓烈的疑惑。

    叶有道这个混蛋到对面那栋楼干什么？关键是莫少峰还看到了孟长卿，于是乎一种不好的预感就从他心头升起。

    大概过了二十多分钟，外面传来了一阵急促的脚步声，小马气喘吁吁的从外面跑了进来。

    莫少峰扭头，立即转身朝小马走了过去，急声问道：“怎么样？对面在干什么？”

    “我，我刚才假装过路的，看到外面有两个工人在休息，就上去问了一下。他，他们说好像是要做医馆，那栋楼已经买了，老板是一个姓叶的年轻人。内外的工程都已经做的差不多了，估计最多十来天就能开业了。”小马双手撑着膝盖，刚才连电梯都没坐，赶时间直接从下面跑上来的，累的够呛。

    听到这话之后，莫少峰的眉头紧紧的皱在了一起，他双手捏拳在身边捶打了一下：“该死，这个该死的叶有道，竟然把医馆开到了我家对面。”

    “不行，这绝对不行。”莫少峰开始召集的在办公室里转悠了起来，他知道叶有道那诡异的医术，如果真的让他把医馆开到自家对面，必定会有所影响。

    “莫少，这，这件事要不要去跟老爷子说一声？”

    “不，先不用告诉老爷子，让我想想。”莫少峰抬手放在脑袋上抓绕了起来。

    忽然，他猛地停下脚步，眼中闪过一丝阴狠之色，从口袋里拿出手机然后翻出一个号码拨了出去，电话很快接通了，莫少峰大笑起来：“三哥，最近还好吧？”

    “是这样，有点小事要找你帮忙，方不方便出来见个面啊？就到鸿运茶楼吧，对，天字号包厢。”

    挂了电话之后，莫少峰立即转身脱了上的白大褂，朝外面走了出去，站在旁边的小马一脸懵逼，他不知道三哥是谁，但是感觉这个莫少估计是要搞事情了。

    对面天台上的叶有道和孟长卿还有周大伟聊了一阵之后，便转身从上面下来了。这边有孟老头看着，叶有道放心。

    刚刚从楼下走下来，叶有道走到了马路边，准备拦个的士离开时，口袋里的手机快速振动了起来，拿起一看是张世豪的号码，叶有道将手机放在了耳边。

    “叶神医，您，您在哪儿呢？”手机里传出了张世豪爽朗的笑声。

    “在羊城大道上，怎么了？”叶有道疑惑了一下。

    “那你给我个位置，我马上过去接你，小雪今早才回来，现在还没睡醒，你中午过来一起吃饭吧？我可得好好感谢你啊！”张世豪大笑的声音持续传来，显得很是兴奋。

    叶有道一愣：“感谢我什么？”

    “拍摄基地啊，张氏集团在现在这个危机的情况下，你这个拍摄基地可不亚于雪中送炭啊。而且我今天上午接到了几个银行打来的电话，也不知道是什么原因，说那边同意暂停催收，欠的贷款可以延长三年。这下也不知道怎了，好事都撞到一起了。”

    “哦，那你派车来吧，我把位置发给你。”叶有道算是明白了，这个老狐狸，还不知道又有什么事情。

    银行那边松口，应该是老汪那边活动奏效了，叶有道没有料到他的速度倒是挺快的。

    等了一会儿之后，一辆黑色迈巴赫快速停下了叶有道身前，车窗降下，露出了张世豪那笑的稀烂的面庞：“叶神医，上车，上车。”

    昨天半夜，张世豪接到了女儿从雷州打来的电话，说是叶有道把雷州赫赫有名的拍摄基地买下来来了，还把协议给了自己。

    雷州拍摄基地，张世豪自然是知道的，他还记得当时开业的时候，张世豪还被邀请作为嘉宾去参加了剪彩仪式。没想到这偌大的拍摄基地竟然被叶神医买下来了，当他问张千雪花了多少钱时候，听到叶有道只花了一百块之后，张世豪差点把眼珠子都瞪出来了。

    就算他这个活了五十多年的脑袋再精明，也想不明白，人家是怎么答应同意一百块钱把这价值上亿的拍摄基地卖给叶神医的。再加上今早银行那边又传来好消息，张世豪这会儿都显得年轻了十多岁。

    叶有道上车之后，张世豪立即从前面中控台下面拿起一包九五之尊扔给叶有道，笑道：“小雪说广告片已经拍摄完成了，等外面的媒体联系好了之后，就能把广告投放出去。可是辛苦您了啊叶神医。”

    “老张，能好好说话不？”坐在副驾驶上的叶有道扭头朝他瞥了一眼，似乎有些不悦。

    张世豪一愣，又是哈哈一笑：“好，好，中午咱们一定要多喝几杯。”

    车内播放着悠扬的音乐，张世豪双手握着方向盘，手指时不时随着音乐节奏在方向盘上敲打着。

    就在这时，音乐停止，一个电话打了进来。

    张世豪看到中控屏幕上显示的号码，他立即按下了接听键，轻声道：“周妈，什么事啊？”

    “张，张总，小姐，小姐不见了。”车内音响之中传出了张家佣人周妈惊慌的声音。

