    第2244章  闹鬼古墓   

    接着，楚玄辰又叫杨飞去查这伙匪徒最近的行踪。

    

    很快杨飞就查到，这伙匪徒最近常在一个叫黑山的地方出没。

    

    “黑山？

    此山在哪里？

    那附近地势如何？”

    楚玄辰问。

    

    “黑山离瑶山很远，是一座很偏僻的山。

    此山崎岖陡峭，十分茂密，听说里面野兽横行，十分凶险，那里还有一座荒废了千年的古墓。

    除了猎人，一般人根本不敢上这座山。

    不过，三个月之前，黑山附近的村民们突然开始传，说他们上山打猎的时候，发现那座古墓里闹鬼。

    他们说那古墓里有很多鬼，周围全是骷髅，十分可怕，他们再也不敢上山打猎，其他人也闻之色变，所以现在没有人再敢靠近黑山！”

    杨飞道。

    

    “闹鬼？

    还是三个月前？

    那官府有没有派人去黑山查探过？”

    楚玄辰疑惑道。

    

    “没有，那里闹鬼，四周都是骷髅，谁敢去呀！”

    杨飞道。

    

    “连官府都不敢去？”

    楚玄辰问。

    

    “当然了，官差也是普通人，他们也怕鬼，他们也不敢去那鬼地方！”

    杨飞道。

    

    楚玄辰冷冷地眯起眼睛，“好，那我倒要去看看，看这里面究竟是什么鬼！”

    

    。

    

    知道这伙匪徒最近的行踪之后，第二天中午，楚玄辰就让杨飞在前头带路，把大家带到了离黑山还有四里路的一个村庄附近。

    

    一到达村庄，风沁就扮成村庄里的平民女子，背着一只包袱，一个人朝黑山走去。

    

    她一出发，楚玄辰和杨飞赶紧跟在后面，云狄则领着大部队远远地跟在后方。

    

    一路上，楚玄辰叫杨飞在地上洒了很多白色的小石头，用来给云狄他们指路。

    

    很快，风沁就冒着寒风，走到了黑山脚下。

    

    一走到那里，她就发现四周很安静，静得很不寻常。

    

    远远看去，对面的黑山十分诡异，四处透着阴森恐怖的气息，她的步子一滞，有些不敢再上前。

    

    就在这时，四周突然传来一阵阴森鬼气的笑声，这笑声桀桀诡谲，听着毛骨悚然，吓得她尖叫一声，转身就要往回跑。

    

    “小美人，你要往哪里跑？”

    这时，那四周突然跳出来几个持刀的彪形大汉，他们一跳出来，就把风沁团团围住。

    

    风沁见状，眼里闪过一丝狡黠，面上则是一副吓得浑身发抖的样子，“你……你们是谁？

    你们想干什么？”

    

    “我们想干什么？

    难道你看不出来？”

    

    “小美人，难道你不知道这里很危险吗？

    你一个姑娘家，竟然敢一个人来这里！”

    

    “哈哈，六哥，你看她拿个包袱，她是外地人吧？

    外地人不知道很正常。

    小姑娘，你有没有听过，最近庸城有很多少女失踪的事情？”

    

    “你……你们，原来那些失踪的少女，都是被你们掳走的，原来你们是匪徒！”

    风沁害怕道。

    

    “哈哈哈，六哥，这小丫头还不笨嘛！还知道我们是匪徒！”

    

    “丫头你别怕，等你跟我们上了山，我们会好好招待你的！”

    

    几人说完，得意地哄笑着朝风沁围了过去。

    

    

