    东荒，中域。

    东荒无边无际，辽阔无比，凡人国度无数，其中在中域就有一个小国魏国，魏国内又有一个偏僻小县毫城县，县城外是一片荒山野岭，除了猎人和采药之人，少有人至，这样的地方可谓是荒凉无比。

    但正所谓深山卧虎豹，田野藏麒麟，世人却不知，此时在这样荒凉人迹罕至的荒山野岭中，有一座名为长生观的道观，道观里居然住着一位全宇宙修士都要仰视的至尊了，自然这位至尊自是沈平康了。

    沈平康从太阳星离开，也不去找别的洞天福地闭关修炼，或者什么极隐蔽的藏身之处闭关了，就找了这么一处荒山野岭中废弃的小道观，隐居于此。

    因为他觉得，对于他们这些修士来说，在凡尘之中隐居，茫茫人海就是最好的遮掩，只要他不愿暴露行踪，那就谁也找不到他了，很不必去刻意找什么隐蔽藏身之所。

    再说，他如今的修为已是进无可进，除了发生质的蜕变以外，其余的什么洞天福地，对他都没有什么用了，除非九十九龙山成仙地那样的地方，否则一点用都没有，就是成仙地那样的地方，也只是在蜕变的时候能发挥一点作用，维持住他一点生机不灭而已，但其实对修行还是没什么大用的。

    他现在，需要的不是刻苦修炼，增长法力神通，而是需要悟法了，悟出自己的蜕变之法，成仙之法来。

    而正所谓，他山之石能攻玉，见识别人的蜕变之法，成仙之法，总是能给自己一些启发的，说不得就能从其中悟出自己的蜕变之法来。

    如今，沈平康已经见识了渡劫天尊曹雨生的成仙法，也就是肉身渡劫，身结轮回印，轮回九世，结出九道轮回印，然后九道轮回印合一，理论上就可以成仙了。

    说实在的，这种法门就是沈平康如今深入了解了修行之法后，心里也是十分畏惧的，毕竟这个结轮回印的过程实在是太不可控了，轮回九世，其中一世出了问题，就闯仙路失败，最后可能半途而废，自己怎么死的可能都稀里糊涂了。

    所以，这种法门，沈平康只把它当做最后的选择了，除非真的快要死了，无力回天了，否则他不会走这条路！

    当然，虽然这轮回印之法是最后的选择，但研究轮回印这几年，沈平康还是有很大收获的，就比如那轮回印其实并不仅只是一道轮回印那么简单了，其中更是蕴藏着前世的修行道果，也就是说九道轮回印，就是九世修行道果，每一世道果都不下于大帝，如此九世修行道果合一就可成仙！

    如此推算，再来看叶凡、狠人大帝他们一世又一世的蜕变，活出了九世，可谓也得到了九世的大帝道果了，最后九世大帝道果合一，自也是能够成仙，轮回印之法和这蜕变成仙之法简直是有异曲同工之妙了，虽然道路不同，但结果却是一样，都是成仙了！

    或许这就是所谓的大道三千，各有不同，但最后都通向大道了。

    沈平康盘坐于道观之中，蹙眉思索着，暗自揣测道：“需要九世的大帝道果吗？还要九世大帝道果最后都能合一相容，如此才能质变成仙吗？唉！难怪了！难怪这世上无人能成仙了，实在是修一世的大帝道果，就已是十分艰难，谁又能修出九世的大帝道果啊？而且最后还要相容合一了！”

    “叶凡、狠人大帝他们一世又一世的蜕变，他们最后得到的九世道果，本来就是不断涅槃重生的，最后那自然是圆融无比了，就是结轮回印之法，却也都是一世又一世修《渡劫天功》得到了九世不下于大帝的道果，也本来就是同根同源同法，那自然最后也是能够贯通合一的！”

    “他们这种九世大帝道果成就的红尘仙，实在是太难了，也都是因为这世界的修士寿命有限，不得不如此修行，才能成仙了，那仙域的修士又是怎么修行成仙的呢？仙域里可是有充足的长生不死的物质，他们寿命漫长无比，应该没有寿元的担忧才是，他们又是怎么成仙的呢？难道和长生不死的物质有关？”

    “仙！何谓仙？只是长生不死吗？不！应该不是！仙域里很多修士都能长生不死了，圣人就能号称不死不灭了，这样的修士也不是仙了！”

    沈平康思索了许久，忽的想到了什么，双眼一亮，暗自想道：“在遮天后面，叶凡和女帝都发现了一个问题，那就是仙域出了问题，最后进入仙域之时，段德也说，仙域出了大问题，最多只能再诞生几尊仙了，再不可能出现更多了！这，这是什么意思？难道就和现在的九天十地一样，一世只能出一位大帝，不可能两世大帝同存于世？仙域也是一样，只能再出几尊仙了，不可能再出现太多真正的仙了！”

    “而九天十地之所以会如此，一世只能出一位大帝，是因为九天十地乱古时期被打崩了，本源受损，天心印记只能容纳一位大帝了，想要证道成帝，就要融合天心印记，与万道相合，后来人被万道压制，就再无法成帝了！”

    “那么，此时破损的仙域是不是也是如此呢？想要成仙就要和破损仙域的天心印记相融合，然后天地不灭我不灭，如此自然成仙了，但破损的仙域也只能容纳几尊仙而已！”

    “这，这简直就是和洪荒小说里的圣人位子差不多啊！是了！遮天宇宙的大帝本来就是可以看做是一位天道圣人了，融合天心印记，和万道相合，这不就是洪荒中的圣人吗？”

    “圣人之下，皆是蝼蚁！这遮天世界中，大帝之下，不也都是蝼蚁吗？”

    “难道说，成仙，其实是和世界的等级本源是息息相关的，破损的仙域比崩碎的九天十地还是要强一些，所以还能容纳几尊仙了，就像洪荒世界还是能容纳几尊圣人一样！”

    “至于所谓的红尘仙，那就是混元证道了，凭自身证道，伟力归于自身，不借天地之力！所以这仙域的成仙法其实也是和九天十地证道大帝一样，还是要融合仙域天心印记的，仙域如果崩坏，本源受损，仙也就随之陨落了！”

    沈平康越想，双眼越亮，他不由喃喃自语道：“难怪叶凡和狠人大帝都说，不是他们不能成仙了，是这片天地出了问题，仙域也出了问题！”

    他发现了盲点，找到了不能成仙的答案，还有推测出仙域成仙的方法，但好像对他如今来说，并无什么用了！

