    第14章 副本暴露

    在辰星介绍身旁的4人的时候，李城也没闲着，对着介绍完的人一一问好。

    在辰星介绍完后，辰星看着地上散发出肉香的野鸡，对这在场的人笑道：

    “我还没在游戏中吃过野鸡呢？也不知道这野鸡是什么滋味，但看着这散发出的气味，一看就感觉很好吃，我们来分了吧！”

    “辰哥，大气啊！”4人笑道。

    “对了，海城兄，来一起吧！”辰星似乎想起了什么对这4人身后的李城道。

    李城听到辰星的叫喊声，对于种好事，李城当然是欣然答应拉！

    辰星听到李城答应后，走到野鸡旁，蹲下身，把野鸡旁的战利品触碰了一下，收到了储存背包中。

    对于辰星的举动在场的人都没有生气，人家打的野鸡，战利品就当然是人家的是不是。

    辰星弄完战利品后，转头看向乌漆嘛黑的野鸡。

    也不迟疑，就开始处理起野鸡来。

    不久后，野鸡处理好了，看着手上的野鸡肉，也毫不客气，边吃边聊起来。

    “真香啊！”6人同时感叹道。

    吃完后，李城就跟5人道别了，看着已经快要暗下来天，连忙跑向新手村。

    “今天下午虽然什么都没干，但是蹭了一顿饭，也是不错的。”李城在奔跑中开心道。

    在李城来到新手村时，天已经黑了，但在这黑夜中的新手村依然明亮。

    走在由石块铺成的路上，李城突然停下来想道：

    “WC，这天都黑了，茅草房被我改成副本了，我要住哪里啊，玩家们可以下线睡觉，可是我变成NPC不能下线的啊，”李城苦恼道

    但在李城转过头时，李城心中的苦恼便全化成了开心，李城看到了什么一家客栈啊！

    李城连忙走向这家客栈，刚进门，里面的服务员看到了有人到了，便立刻走到李城面前笑道：

    “这位客人，都需要些什么啊？是住店，还是吃饭啊？”

    李城看到服务员这么的热情，开心的对着服务员道：

    “我来这是住店的。”

    服务员听到李城的回答后露出的微笑更胜了，连忙对李城道：

    “这位客人是要住店是吧，我们这里有1到5个等级的房间，这位客人要住什么房间的啊！”

    李城摸了摸自己的口袋，2枚铜币，也不知道够不够，就对这位服务员道：“房间的价格都是多少啊？”

    “1级的房间需要2枚铜币，2级的需要20枚铜币3级的需要50枚铜币4级的需要1枚银币，5级的需要5枚银币，这些都是住一天的价格，这位客人需要住什么房间呢？”

    李城听到这房间的价格这抽搐，我现在手头上的钱，只够一级房住一天的，所以也不迟疑对服务员道：

    “来一天的一级房吧！”

    “好嘞，这位客人，你只需办个手续，付完钱，就可领包入住了。”

    李城跟着这位服务员来到柜台前办完手续，付完钱后，拿起钥匙，李城就来到自己的房间。

    打开门，看着只有一张床的10平方米的房间。

    “果然便宜没好货，哎，谁叫我穷呢？”李城叹气道。

    走到床前，就躺了下去。

    想了想自己一天都干了些什么。

    突然李城似乎想到了什么道：

    “对了，我记得在系统跑路时留下的一个新手大礼包中好像开到了啥，好像叫什么玩家的所有的基本权利。”

    “我记得玩家的所以基本权利，中应该是有聊天论坛这个权利吧！”

    说罢李城就试着在心中默念聊天论坛。

    不出所料，在李城的面前就突然出现了一块蓝色的屏幕，这屏幕就是聊天论坛。

    李城看到眼前的论坛论坛，也不迟疑在聊天论坛中滑动了起来。

    突然一条刚出不久的帖子出现在论坛中，被李城看到了。

    看到这条帖子的标题，李城也起来便点击查看。

    标题：体验一款100%真实度网游（元域）和编号：25863478新手村中的惊现！副本。

    “大家好，我叫成林，是一个游戏爱好者，在（元域)发布前，就快速的买来虚拟头盔，想看看100%真实度游戏是怎样的，今天（元域)刚开服时，我就块速进入了游戏。”

    “我刚进游戏就被这游戏的真实度给震撼到了，在此之后，我就和别的玩家一起快速的接任务，完成任务，虽然听着枯燥，但做起来非但没有感觉到枯燥，而是乐趣无穷。”

    “我一直玩到了这游戏的10点钟，就被系统强制下线了，（元域)这款虚拟网游哪都好，就是这个规定游戏时间，就有点不好了，但还是可以理解的，保护我们的身心健康嘛！不让我们沉迷游戏，无法自拔。”

    “但是在我被系统强制下线的时候，我正在新手村闲逛，突然我走到一家茅草屋时，跳出了系统提示声，可把我吓了一跳，但在我看清楚内容时我兴奋了。”

    “你们猜我看到了什么，一个副本，然后就没有然后了，我被强制下线了。”

    “我是个热心肠的玩家，所以我就这个副本所在的地方发给大了，就在???的地方，大家都快去闯啊！”

    李城看到这里，没有一丝害怕，还有一丝丝的兴奋，道：

    “暴露了啊！那没事，反正都是去送死的，就是有点好创造点复活。”

    接着李城又点开了这条帖子下方的评论。

    “WC，这个新手村怎么会有副本，我们这里的新手村都被我逛了一圈都没发现。”

    “楼上的你说这会不会是bug吧，我也是把我们这的新手村逛了一遍，有没有发现副本。”

    “不可能的，不可能有副本的，副本可是非常稀有的，怎么可能会是副本呢，可能是看错了吧？”

    “管他的，我就是这个新手村的，每天上线我就去看一下就知道了这是不是真的了。”

    “对对对，楼上的我也是这个新手村的，我和你一起去。”

    “对，我也是这个新手村的，我明天也去看看这是不是真的，万一是真的话，我必须是全服第一个闯过副本的男人。”

    “哈哈哈，楼上的还第一个呢？我才是第一个。”

    看到这里，李城便沉思道：”这一大群玩家都要去闯副本啊！我的副本中的怪虽然强大，但是也遭不住玩家一轮又一轮的进攻啊！”

    “对了，可以把那个人数限制重新改成1人。”李城道，李城可不相信一个一级的玩家能打得过一大群怪。

    李城便看了看时间，已经不早了，还是赶紧睡吧，还是明天早点去副本那边修改吧！

    对了还要迎接那些爱玩家们呢？

    (本章完)

