    苏小鱼趴在周海花的身上，头埋在周海花的怀里：“二舅妈，我舍不得你们！”苏小鱼的声音有些闷，她不是说说，是真的舍不得。

    周海花叹了一声，手指在苏小鱼头上轻轻的抚摸：“傻丫头，又不是见不着了，你要是想我们了就给二舅妈打电话，我去央城看你，刚好也看看大城市是什么样儿，咱也赶赶潮流，听说央城那边有好多的新鲜玩意儿，到时候你也让二舅妈都开开眼界，好不好？”

    苏小鱼双手环抱着周海花的腰，轻声嗯了一下。

    心里却在想，等几年，就把二舅一家都接到央城，到那时就不用分开了。

    “丫头，你爸……平时比较忙，在家的时候少，你妈这两年倒是闲了下来，没什么事，你回家后勤快些，多陪陪你妈妈，时间长了，母女之间的感情自然就深厚了，记住了吗？”沉吟了片刻，周海花继续道：“这几年你爸妈照顾你是少了些，那也是因为……你爸妈天天在外奔忙，都是为了这个家好，咱农村人在外头想要创出一番天地其实挺难的，你不小了，要理解爸妈的不易。”

    苏小鱼点头：“知道，二舅妈。”

    二舅妈的这番话都是为了自己好，苏小鱼心里很清楚。

    只是，即便回央城，苏小鱼也不打算住在苏家，离上京大学附属一中两条街的后边有一处四合院，是苏小鱼几个月前才置办下来的，这处院子很大，房间不少，苏小鱼打算自己住来着，再过几年等几个哥哥高中毕业考上上京大学后，就都搬到这里来。

    到时候一大家子人住在一起，热热闹闹的。

    周海花拉着苏小鱼说了很久的话。

    等二舅一家回顾家庄后，李敬国请苏小鱼吃饭，还真就是南林镇的事情。

    两人就南林镇的事情商讨了一番，最后苏小鱼答应扩大规模，把南林镇周边的那些山头全都承包下来，这个事情苏小鱼还需跟二舅以及三个哥哥好好的合计一番。

    走之前，苏小鱼也跟李敬国谈了自己的一点想法，龙泽县地处山区，周边全是山，县城的发展是可以往旅游业这方面去思考的，等嘉盛花椒种植基地扩大规模，旅游业起来之后，是可以把一部分景色宜人的山头做成采摘园的，当然这只是一个想法，苏小鱼估计要实现得七八年之后了。

    一星期后，苏小鱼背了一个小背包，自己坐车到了央城。

    头一天晚上坐的车，下车的时候，天刚蒙蒙亮，空气中还有些凉意，不似中午的燥热。

    这个城市她不想来。

    如今却还是来了。

    白色衬衣，两个袖子卷起，露出一小截白皙如玉的手腕。

    深灰色的双肩包背在后面，向日葵挂饰在上面一晃一晃的。

    底下是蓝灰色的牛仔裤，衬衣压在裤腰里，显得腰身细细的，一双腿又细又长还直。

    一张略显稚嫩的脸漂亮的有些过分。

    从长途汽车上下来的时候就被几个年轻痞子盯上。

    长途汽车站旁边有一个篮球场，傅清安捡球的时候瞥到苏小鱼的侧影，忍不住吹了一声口哨：“哇哦，穆少，看那边！”

    穆怀望只穿着一件背心，满身的汗，正仰头喝水，随着傅清安手指的方向看过去，只看到渐渐走远的一个窈窕的背影，忍不住踢了傅清安一脚：“一个背影而已，大惊小怪的，还打不打了？”

    “你看到的是背影，我看到的可是侧影，你是没看到啊，那丫头皮肤可真好，跟一块玉似的，下巴尖尖，可惜没看到正面，”说完又碰了一下穆少的胳膊，嘴往那方向努了努：“看到没？那几个混混跟着呢，靠！指定是个漂亮妞！咱看看去！”傅清安兴奋莫名。

    穆怀望回身走了几步把搭在椅背上的外套甩在肩上，头也不回的说道：“回不？”

    “唉，说真的，咱要不要去看看，一个小丫头身边也没个大人陪着，别真被那几个混混给调戏了，那几个是王哥手底下的人，手脚可不干净，我瞧见那丫头刚从长途汽车上下来，莫不是外地来的？”

    傅清安一手拿着球，一手快速把自己的外套捞了起来，嘴上不停，一双眼也一直瞅着那远去的靓影。

    穆怀望皱了一下眉，不耐烦的开口：“想英雄救美自己去，我回了。”

    一双大长腿几步就走出了篮球场。

    傅清安瞅着越走越远的靓丽的背影，犹豫了一番后，追上穆怀望走了。

    那丫头长什么样是没看清，但背在后面的深灰色双肩包以及包上挂着一个大大的黄色的向日葵倒是记得很清楚。

    还有把向日葵当挂饰的？傅清安头一回见。

    那是周海花特意给她新做的挂饰，就是希望这丫头去了央城后，心情也如那向日葵一般。

    苏小鱼手指轻轻拽着背包的带子，纤细漂亮，在阳光下白得晃眼，眉眼低垂。

    来到央城第一天，其实苏小鱼的心情很不好。

    后面跟着几个人，苏小鱼不用看，只用听也听了出来。

    苏小鱼在前面不紧不慢的走着。

    路过一处胡同口的时候，苏小鱼想了想，抬步走了进去。

    后面的几个人面露喜色紧跟其后。

    季东林这次休假是上面老大硬性要求，特意让他回家休息半个月。

    季东林不想回家，连飞机都懒得坐，选择时间最久的长途汽车，他不过是比苏小鱼早下车不到半小时的样子。

    季东林买了一包烟，站在路边，有些无聊的抽烟。

    正在思考着这半个月去哪儿？

    烟雾缭绕间把苏小鱼被人跟踪，且还进了一个小胡同看得清清楚楚。

    这丫头是个蠢的么？

    还往那人少的地方钻，傻不傻？

    不想管，他烦得很。

    季东林又在原地抽了几口烟后，揉了一下眉心，将剩下的半截烟用手指直接掐灭，往那一点动静都没有的胡同走过去。

    苏小鱼在走进胡同的时候，唇角勾了勾，有些坏坏的想着，要不要吓他们一下，直接进入玉戒子空间，来个大变活人，直接消失。

    那样的话，估计能把这几个混混吓个半死。

    想到这里，苏小鱼的心情莫名的好了那么一点点。

    还是直接一点，打个半死好了！

    这些人渣，自己才多大点啊，都下得去手，没人性！

    揍他丫的！

