    “南溪？竟然是你，你真的没死？”

    夏柔取下墨镜，一脸不可置信的盯着她。

    见到是夏柔，南溪几乎是下意识的把念卿和思穆揽到身后，紧紧护着。

    看着她的动作，夏柔立马就把目光锁在了两个孩子身上。

    她瞪着一双眼睛，因为嫉妒，那张白得像“鬼”一样的脸几乎已经变形了。

    “你竟然真的给陆家生了两个孩子？孩子多大了？”

    “这和你没有任何关系，让开。”

    南溪推开她，牵着思穆和念卿就往前走。

    要是早知道会在这里遇见夏柔，她一定不会选择在商场的室内游乐场，她会去室外大型的游乐园。

    夏柔踩着高跟鞋，疯狂的追过去。

    “南溪，你别走，我看这孩子有四五岁了，几年前，你和夜白曾经也……”

    “闭嘴。”

    夏柔的话还没说完就被南溪怒声呵斥住。

    “我和季夜白从来都没有任何关系，我不许你侮辱我，更不许你侮辱我的孩子。”

    夏柔这时却像个泼妇一样，蛮不讲理的拦着她。

    根本就不让南溪往前走。

    “我再说一遍，让开！”南溪一字一字，冷冷的警告着。

    “在没有弄清楚这两个孩子的真实身份之前，我是绝对不会让开的，南溪，他们如果是我的孙子，我是一定要让夜白拿回抚养权的。”

    “夏柔，你有病吧！”

    南溪直接忍无可忍：“你要是疯了，直接去精神病院，别到我这里来撒野。”

    “思穆，牵好弟弟，我们走。”

    见他们要走，夏柔情急之下，一把抓住了小念卿的手。

    她伸手的速度又快，力道又大，小念卿很快就皱起了眉：“妈咪，救我！”

    南溪一句话没话，她直接上手拽住了夏柔那头亮丽的长发。

    出口的声音更是冰冷到极致：“夏柔，我数三个数，你要是不放开我儿子，我不介意把你的头发都拔了。”

    “一、二……”

    刚要数第三个字，瞧着南溪那份狠劲，夏柔到底是怂了，松开了念卿的手腕。

    “怎么样？妈妈看看？”

    看着小念卿手腕上红红的一块，南溪都心疼死了。

    掏出手机，她直接打了一个电话。

    很快，就有那几名警察上来了。

    “请问谁是南溪小姐？”

    南溪举起手：“我是。”

    “是你报的警，说有人要强行抢走你的孩子？”警察问。

    南溪看向其中一个警察：“麻烦你带我的两个孩子去旁边玩一会儿，接下来的事不太适合他们。”

    “可以。”

    看着小思穆和小念卿被警察带着去了一个搭积木的店子里，南溪松了口气。

    随即，她把手指向夏柔：“警察先生，就是她，光天化日之下，她一直想强行掳走我的孩子，并试图用强。”

    “你……？”夏柔气得一张脸铁青的看向南溪：“你个小贱人，你胡说什么？”

    南溪只是冷静的看着一边的警官：“警察先生，她还骂人，出口侮辱我。”

    “反了天了，南溪，几年不见，我还真是小看了你了，早知道当初我就该弄死你了。”

    南溪继续保持冷静：“这是你们亲口听见的，除了出口辱骂，还对我进行生命威胁，警察先生，你们记住了，要是我以后被绑架了，或者发生了什么危险，就是她害的。”

    此时，夏柔已经气的说不出话了。

    她伸着指着南溪，气全身都在颤抖，脸上更是青一块白一块的。

    可那张嘴，却半天都挤不出一个字来。

    最后，只能把目光看向一遍的警察，苦口婆心的解释着：“你们不能听信她的一面之词，一定要听我解释啊，这个女人，她和我儿子曾经在一起过，她现在带的这两个孩子我怀疑是我儿子的。”

    “如果他们是我孙子，我当然要带回家。”

    见过无耻的人，没见过这么厚颜无耻的人。

    夏柔这个无耻的程度简直刷新了南溪几十年的认知。

    “你们穿着警服，可一定要秉公执法帮助我这个老太太，我都这么大的岁数了，盼星星盼月亮就想有个孙子，结果这个女人硬是不让我见我的孙子。”

    “这还有天理吗？”

    “你们来的真好，只要让这两个孩子和我儿子一做DNA就立马真相大白了，我是真的没有办法了，你们警察一定要帮帮我啊！”

    夏柔这演技，不去当演员真的可惜了。

    南溪现在实在是纳闷，她公公看着很精明、很有头脑的一个人，怎么当初就会被这个泼妇一样的女人迷住呢？

    简直是匪夷所思。

    夏柔抓着其中一个警察的手，哭得那叫一个伤心，简直一把鼻涕一把泪的。

    南溪也没有阻止她。

    她就抱着双臂，站在那里静静地看着夏柔演。

    终于，夏柔觉得自己演得很到位了，再演下去可能就要露馅了，于是停了下来，伤心的抹着泪。

    睥睨了她一眼，南溪冷冷地问：“演好了吗？还有没有什么要说的？”

    夏柔只顾着演伤心了，立马点了点头。

    意识到南溪刚刚问的问题，她的脸色骤然变得很难看：“什么演？南溪，你说话也太难听了，我刚刚说得那些都是事实。”

    看也没有看她一眼，南溪把目光投向旁边的警察。

    “这个女人刚刚说的话没有一句是真的，首先，我和他的儿子从来都没有在一起过，所以压根不可能有孩子。”

    “我的儿子有爸爸妈妈，爷爷奶奶，她在你们面前哭喊示弱只是为了掩盖刚刚想强行掳走和伤害我孩子的真相。”

    “南溪，你……”夏柔仍然一脸伤心的看着她：“你别血口喷人。”

    “我有证据。”

    这话一落，夏柔的脸几乎是瞬间就惨白了。

    南溪看向电梯口。

    很快，一个身形微胖，身高大概一米七的男人穿着西装跑了过来。

    见到他，南溪立马看向警察：“这是商场的经理，他已经把刚刚的监控带来了，从监控里可以清晰的看见是这个女人在不停的拉拽，抢夺我的孩子，而且对我的孩子造成了伤害。”

    “加上刚刚的侮辱和威胁，我一起保案，请求你们把她带回警察局。”

