    华升到级的时候就白名了，而等到浪子翻云和天涯时，时间已经过去了整整１2天，伍华已经级了。ΖuiLu.***

    两大练级狂的带人能力就是凶悍。

    升级的属性点数伍华分加了“元素专精”和“月光魔法专精”，如今的MP值已经达到了2500点，MP值恢复为每秒30点，耐力值已经是点，这些足够让“神鹰手套”的几大技能稍微发挥一点真实威力了。

    这期间伍华练级已经练得想吐，看见生化怪物就反胃，不过浪子翻云二人倒是意犹未尽，要是伍华和古星不劝住的话，这两人恐怕不练到60级也不会放手。

    浪子翻云和天涯侠女现在都已经54级。

    这近二十天时间，碧蓝星空没来看望伍华，就连阿杰也没出现，只有慕容龙城的运输大队在帮伍华四人送药。

    抓住战士队长问了问，伍华这才知道除了龙城家，三大家全部开往边境岛上做任务去了，伍华一时也联系不上众人，只得按暗夜的要求回公司报道。

    穆林空航点的侯机大厅人声鼎沸，古星转身道：“华仔，就送到这里吧！你们回去吧！”

    伍华也知道自己是留不住他的，队长生性骄傲，男人有志在四方，立志有大作为，绝不甘于平庸。

    “我再回来的时候，一定我是率领着大队人马追杀鹰联之流的公司！”古星看着远处的流放之地，眼睛中闪动着坚定的光芒。

    这次流放之旅让他吃够了苦头。他无法忘记这次地耻辱。

    因为他知道一件事情。如果没有伍华。他古星是斗不过袁媛和二狗地。他要用自己地手。在将来讨回这笔债。

    伍华无可奈何地叹了口气。他从不怀疑古星有这种能力。只是千言万语他也不知该从何说起。古星这一走就直飞神圣联邦了。说是暂且避开仇家。其实是光辉联邦几乎没他地立足之地了。

    “看人生豪迈。不过是从头再来！”古星意气风发。长长地吸了一口气：“华仔。努力修炼吧。希望你我兄弟将来不要在战场上碰面！”

    伍华点点头：“将来如果有什么困难。你一定要来找我！”

    古星不再回答。只是迅速转过身。头也不回地向起飞通道里走去。

    “这家伙真固执！”天涯侠女看着古星的背影，她眼神有点迷离。

    “这叫装１3，你懂不懂？”浪子翻云不屑的反驳。

    天涯侠女怒道：“老娘喜欢，咋样？”

    浪子翻云无奈道：“想不到你居然和我一样，也喜欢重口味！”

    “哗啦”一声，伍华和天涯侠女二人皆倒。

    返回奶糖公司总部，伍华这才感觉到星战世界的一天，那就是现实世界地一年啊。

    奶糖公司的总部已经建起了和女神公司一模一样地品字大厦，规模更大、环境更好，大厦中央地堡式建筑就是气势恢弘的科技中心，它依然是以莫妮卡大师的名字来命名的。

    伍华永远觉得这里是最令他感到亲切的。

    浪子翻云和天涯侠女被科技中心的豪华设施震得目瞪口呆，这里简直不逊色于联邦政府大楼地科技中心，奶糖公司的强大果然不是盖地。

    暗夜在展览大厅等候已久，看见三人终于归来，他也不废话：“两位的手续我们已经办理完毕，我是个生意人，当然不是白办地。”

    浪子翻云赶紧道：“暗总的意思我懂，其实我和爆兄一见如故，加入奶糖公司对我来说也是有好处地，反正我比较直接。”

    微一笑：“那天小姐意思如何呢？”

    天涯侠女大大咧咧道：“日哦，你们两个想独吞任务是不可能的，大不了老娘我也加入。”

    暗夜盯着她：“你确定你不后悔？”

    天涯侠女道：“没我你们能去吗？”

    暗夜笑了：“那好，两位请跟我来吧，电子合同已经准备好了。”他走出两步又转身道：“华仔，冰小姐在等你，说是有重要装备要交给你！”

    伍华一听，顿时往冰咖啡的研究里狂奔而去。

    “我胡汉山回来啦！”伍华兴奋的大喊，“装备呢？装备在哪儿？”

    冰咖啡和砖MM都在工作台上严肃的讨论着图纸，根，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)