    这是一个极魁梧的汉子，若不是他跪下，方继藩几乎要仰视他了。

    犹如一头蛮牛，在方继藩的面前拜下之后，却又温顺得像一只小猫。

    情况来得太突然，无数的生员目瞪口呆，手持刀剑、竹枪，看着眼前这庞然大物，一个个显得很吃惊。

    灯火靠近了一些，方继藩才看到这是一个满脸络腮胡子的大汉！

    此时，他一脸敬重地看着方继藩道：“小人胡开山，久闻恩公贤名，地崩之后，恩公带人入县，实教小人佩服，小人便是灵丘县人，此地乃小人故土，一场地崩，惨绝人寰，小人是第一次见到，竟还有非但没有没有逃难，反而入县救灾之人，请恩公受小人一拜。”

    说着，又要拜下。

    方继藩渐渐的定下神来。

    他凝视着这胡开山，显然，这是一个草莽。

    至于他如何落草为寇，又如官府所言，他到底做了多少害民之事，方继藩听听就好。

    这个人既然敢来，显见此人是个光明磊落的人。

    方继藩自然相信，在无数的难民之中，一定有许多胡开山的细作，似这样的草莽，能够纵横灵丘县至大同诸地，绝不只是空有武力这样简单。

    方继藩背着手，抿着唇，根据五个门生的经验，方继藩已经习惯了从容不迫了。

    他直直地凝视着胡开山，对付这样草莽之人，一定要有底气，得将人吓住，虽然方继藩其实被这个人吓了个半死。

    可是……不怕，不怕的，我方继藩，是以德服人。

    “噢，胡开山，你四处残害百姓，今日还敢来吗？”

    对，要抓住重点啊！

    对方既然将自己视为救助百姓的‘恩公’，当然要显出自己爱民如子，之后再用害民来斥责他。

    这样，才给胡开山澄清误会的机会。

    胡开山抬眸，其实在看到恩公是这么个小破孩子的时候，他内心是狐疑的。

    可不管如何，根据灾民之中的诸细作们的密报，这些不速之客的所作所为，想来都不会有假。

    一场地崩，原以为该是尸横遍野，可万万料想不到，自这少年带人进来，灾害竟是降到了最低。

    一听方继藩的呵斥，胡开山心里一凛，果然没有看错人啊，他连忙解释道：“恩公，小人就是本乡人，岂会害民？实是当初被人构陷，不得已才落草为寇，平时靠劫掠军资度日……”

    军……军资……

    大同乃大明最重要的边镇，每年自京师前往大同的粮队，都是络绎不绝，以供应大同十万军马所需。

    这胡开山，好大的胆啊。

    “灾难发生之后，小人便立即在山上收容受害的百姓，想来，又被人诬陷为裹挟了贼人，小人自地崩之后，绝没有做过任何伤天害理之事，聚集了两千多人，不过是他们走投无路，小人尽力资助而已，而今寨中的粮也已空了，人们都说，恩公这里有粮，若是劫了恩公的粮，便可养活大家。”

    胡开山顿了顿，继续道：“于是小人便派人来摸恩公的底细，这才知道，恩公是如此的急公好义，在这灵丘县救人无数，小人心里甚是钦佩，小人之下，多是灾民，而今已是食不果腹，眼看着尽都要饿死，小人已经养不活他们了。至于劫恩公救济百姓之粮，非小人所愿，恩公就用心救人，小人若是做这样的事，岂不是猪狗不如？”

    说到这里，他双目含泪，似乎被感动了：“小人思来想去，想要救人，唯一的法子便是将这些人统统送来，他们从前都是良善百姓，一切的事都和他们无关，恳请恩公，能对他们施以援手，至于小人，乃朝廷通缉的钦犯，罪无可恕，恩公要杀要剐，悉听尊便！”

    他看起来的一派真情流露，让方继藩有点儿难辨真假。

    不过，对方明明武功高强，又有两千‘匪徒’，若是当真要袭击这里，他还真未必有实力抵挡。

    方继藩看了一旁的朱厚照一眼，朱厚照显得索然无味起来，抬头默默的看着漆黑的天穹，这是一种没有对手的寂寞。

    方继藩淡淡道：“你们就驻扎在外，没有我的命令，不得越过土墙，明日天亮之后，我自会甄别救助，至于你，走吧。”

    走……

    胡开山一愣，不解的道：“恩公，小人乃是朝廷钦犯，更是此地的巨寇，官府画影图形，四处悬赏，这脑袋还值几千两银子，小人就算是死，也愿死在恩公的手里，让恩公前去请赏……”

    方继藩怒了，振振有词的道：“你将我当什么人，我会看重几千两银子吗？”

    胡开山的眼里，更是敬佩了，其实拿住了他，何止是数千两银子，还有一份实打实的功劳啊。

    而这恩公，却是不屑于顾，这是何等的情怀。

    周遭众人，都感受到了一股蓬勃的浩然正气。

    似乎被这凛然正气所感染，胡开山流泪道：“恩公高义，真丈夫啊……”

    …………

    方继藩至今还觉得自己的小腿在哆嗦，尤其是这胡开山从地上爬起来时，那魁梧的如狗熊一般的身材，带给了方继藩巨大的压迫感。

    当夜默默睡下，到了次日一早，天才亮白，方继藩和朱厚照便跳上了土墙！

    注目一看，土墙之外，果然是乌压压的一群‘难民’，这些人被称之为‘贼’，可和贼一丁点都不相关，多是老弱妇孺，许多人面带菜色。

    方继藩便不再犹豫，当机立断道：“放粮。”

    这边，王守仁等人开始发粮了。

    而那胡开山又来了，他预备了行囊，似乎是打算将这些流民交给了方继藩之后，便想要远遁入山。

    素来对自己条件颇有自信的朱厚照，在这个浑身肌肉的家伙面前，也不禁有点自惭形秽，那丁点大的肱二头肌，还没有人家巴掌厚啊。

    “世上竟有这样高大魁梧之人，他娘生他时，一定很辛苦吧。”朱厚照忍不住腹诽。

    方继藩面上带着笑，口齿轻轻蠕动，低声道：“别闹，这等人，野性未脱，虽还讲一些义气，可是我们最好别故意惹他，尤其别乱提人家的娘。”

    朱厚照觉得自己的自尊心遭受了打击，他想高声大呼，怕啥，有啥怕的，本宫也是弓马娴熟……

    他还没开口，那胡开山已一步步朝方继藩这儿走过来。

    朱厚照看着这高大的身躯，总算是闭嘴了。

    方继藩面上堆着淡淡的微笑，这才看清了胡开山的面容，大抵…是门神的形象，而且在众门神之中，还是比较丑的那种。

    “恩公，多谢了。”胡开山一脸感激的看着方继藩。

    “你预备到哪里去？”

    “我……”胡开山苦笑摇头道：“只好再寻觅一处地方落草度日了。”

    方继藩倒是为他觉得可惜，这样的人，理应为朝廷效命的，毕竟养着这么一个家伙，可比养几百个军户划算，想到这，他朝朱厚照使了个眼色。

    朱厚照眨了眨眼，想起了什么，便看向身后的刘瑾。

    刘瑾的脸都绿了，像是被捉住的贼。

    朱厚照不耐烦地伸手道：“萝卜呢？”

    “吃……吃了……”刘瑾哭丧着脸道。

    朱厚照顿时暴跳如雷：“吃了……你竟敢吃了？你这狗一样的东西……”

    刘瑾连忙惊惧的跪下，抱着朱厚照的大腿，带着哭腔道：“殿下啊，奴婢饿啊……”

    没有萝卜，却总有办法的，在刘瑾鼻青脸肿之后，环境虽然恶劣，可朱厚照还是用泥块娴熟的雕了一方印。

    接着从袖里取出了一份诏书的专用纸张，亲自提笔，寒碜是寒碜了一些，那印盖在诏书上，甚至糊成了一片！

    朱厚照叹了口气，他是一个很讲究的人，难以容忍这等瑕疵啊。

    可最后，他还是只好将一份诏书交给了方继藩。

    方继藩捏着鼻子，端详了老半天，才叹了口气……果然很将就啊。

    接着便让人将那胡开山寻来，胡开山在方继藩的面前束手垂眉，恭敬的道：“不知恩公，还有什么吩咐？”

    方继藩一脸苦笑道：“来，有圣旨，你跪下，听旨。”

    胡开山一脸狐疑，怕是说书之人开了天大的脑洞，也无法想象出这样的桥段。

    胡开山倒不在乎什么圣旨，不过恩公让自己跪下，他毫不犹豫的就刘拜倒在地。

    方继藩一脸古怪的道：“奉天承运皇帝，诏曰：太子朱厚照，聪敏过人，救济黎民，上答神袛，下慰民望……”

    这什么乱七八糟的。

    方继藩忍不住看了朱厚照一眼，见朱厚照在一旁很是得意。

    可自己却想呕吐了，随即直接的将圣旨一收，匆匆的道：“胡开山，姑且念你在灾害之中，救助了如此多的百姓，从现在起，你被赦免了，今日起，你再不是钦犯，而是良人，以后好好的过日子吧，别总想着上山落草，做盗贼，终究不是好事，嗯，大抵就是这些了。”

    朱厚照：“……”

    胡开山一脸诧异，小心翼翼的看着方继藩和朱厚照，有点懵。

    …………

    抱歉，这章有点晚，这几天比较忙，更新会有点不定时，请大家谅解了，但是每天五更，老虎就算宁可少睡，也会尽力做到的！

