    主持人在看到沐软软抽出来的照片后，憋笑，“你果然名不虚传。”

    他们选的这一叠照片当中就沐软软抽出来的那三张姿势最亲密，不得不说沐软软手真的臭。

    不过这倒便宜他们节目组了。

    毕竟是恋综嘛，不搞点冒粉红泡泡的画面来怎么能行呢！

    沐软软：“……”

    她一看主持人的表情就知道自己抽到的肯定不是什么好的姿势。

    盛庭州：“去哪拍？”

    工作人员回过神来，不打趣沐软软了，带着两人去摄影室。

    依旧是这家店内，不过在二楼。

    阁楼被踩出轻闷的声音，不多时沐软软和盛庭州出现在摄影室内。

    摄影师带着装备赶来了，见到两人后他眼睛亮了一瞬，语气压抑着激动，“你们准备好了吗？”

    两人点头，紧接着拍摄开始。

    整个阁楼的布局和装饰都透着禅意和雅意，古色古香，韵味悠长。

    “现在开始第一张照片。”

    摄影师想了想，看了又看，指着阳台，“你们去那里。”

    沐软软和盛庭州顺着摄影师所指的方向走去。

    “站在墙边就可以了。”

    墙是暗色系木料做的，两人站在墙边，身上的复古色调被衬得亮了几分，好似枯败腐朽的世界中忽然闯入的一抹亮色。

    摄影师一直看着自己的设备，边看边调整自己的角度，他站在两人对面，靠近栏杆的位置，“好，可以，就站在那里。”

    “现在男方将女方抱起。”

    “男方能抱起来吗？”

    沐软软抽到的第一张照片姿势十分暧昧，并且十分考验男方的腰力和臂力。

    盛庭州颔首，对沐软软说了一声，“抱歉。”

    紧接着伸手将沐软软抱起来，让她的高度超过自己。

    盛庭州眼神微暗，沐软软脸上则浮现出了一层淡粉色。

    她记忆好，脑海里记着第一张照片的姿势，双脚夹在盛庭州的腰上，双手托着盛庭州的脸，弯下腰。

    【艹，举高高！】

    【啊啊啊啊这个剧情我好爱！】

    【这个片段我能看一亿遍！！】

    ……

    直播间的网友们都快要磕疯了，有人截了片段发出去。

    片段里清楚地记录下了盛庭州抱沐软软的全过程，他几乎没有费什么力气就将沐软软抱起来了。

    沐软软的脸红，还有盛庭州眼神的细微变化都被记录的清清楚楚。

    这段小片段被一些磕学家们疯狂转载。

    而这时有一些观众要准备上班了，他们骂骂咧咧地关了直播。

    啊啊啊啊为什么要在关键的时刻不能看了！

    暗暗下定决心，等下班后一定要搜个录播版本来看！

    “对对对，很好就是这个姿势，但是你们脸的距离还要靠得近一点，额头要贴在一起，欲吻不吻，女方注意你是主导方，所以气势要强势一点，眼神再撩一点儿……”

    【这个摄影师真的好会。】

    【加鸡腿，必须加鸡腿！】

    ……

    摄影师开始讲解起来，沐软软认真的听着，他们抽到的卡片只有姿势而已，具体怎么操作还是要听摄像师的。

    沐软软听完后对摄影师道：“抱歉，我先适应一下。”

    摄影师闻言给了沐软软时间适应，要拍摄出好的成片不容易，一些明星刚拍大片的时候也需要经过摄影师的调教，更何况沐软软之前拍的杂志根本就不能看。

    摄影师还在想待会儿要怎么调教沐软软，沐软软已经消化完了摄影师说的话，“我好了。”

    整个过程也就几秒钟的时间，但是沐软软身上的气场却变了一个样，当她的眼神扫过来的时候摄影师觉得自己整个灵魂都好似在颤抖。

    大概是学艺术的都比较感性，他死死地盯着摄像机。

    沐软软已经做好了摄影师说的动作，而盛庭州的气场也随之发生了变化，摄像师想要的感觉立刻冒出来了。

    “对，就是这样，保持！”

    他举着摄像机对着两人“咔嚓”“咔嚓”就是一阵狂拍。

    此时弹幕里也是各种惊叹和各种磕。

    【叮，爽气值1。】

    “好了好了，这张照片很好，下一个，换场地。”

    沐软软被盛庭州放下来，他们转换场地。

    摄影师指着室内的一张长榻对两人道：“你们就在上面拍吧。”

    弹幕越磕越嗨，节目组真是太懂他们了，任务都是高甜模式！

    盛庭州没说什么，十分配合地躺在了长榻上，沐软软紧随其后，在摄影师的指导下压在盛庭州身上。

    “女方挑起男方的下巴，眼神坏一点，记住你是坏女人……”

    摄影师跟沐软软说完后，又对盛庭州道：“男方要有破碎感，颓废感，再带点儿痞坏痞坏的劲儿……”

    摄影师在沐软软还压在盛庭州身上的时候给两人指导。

    沐软软听完自己的那一部分后，便清楚的感受到自自己身下这具身体上传来的热度和力量，这还是他们第一次躺在一起，睫毛轻轻颤了颤，沐软软又听到：“你们听明白了吗？”

    沐软软和盛庭州纷纷点头。

    “现在你们开始吧。”

    摄影师下意识信服两人，很奇怪，他们身上好像有种安定人心的气质，让人不由自主地平和下来，选择去相信。

    两人酝酿了一会儿，气场又发生了变化。

    沐软软手撑在盛庭州身侧，将盛庭州禁锢在身下，用手挑起盛庭州的下巴，做了一个调戏的动作，眼神充满了攻击性。

    而盛庭州将破碎感、颓废感和痞坏感发挥地淋漓尽致。

    十分活色生香的一幕，摄影师忍不住按下快门。

    几声“咔嚓”后他当即宣布，“这张过了。”

    【叮，爽气值1。】

    沐软软松了一口气，从盛庭州身上起来。

    “现在我们拍最后一个姿势。”

    最后一个姿势最暧昧，因为它要——

    “吻喉结，你们可以吗？”

    沐软软：“……”

    没说话，看了盛庭州一眼。

    盛庭州：“我没意见。”

    沐软软：“我也没意见。”

    摄影师当即拍板：“就这么定了！”

    紧接着沐软软和盛庭州在摄影师的指导下站好，他们选择的背景是一处简单的暗色系木墙，盛庭州的衣服被弄乱了，长腿蜷曲着，靠着墙，一股颓欲感自他身上散发出来。

    沐软软在摄影师的指导下站在盛庭州面前，一只手撑在盛庭州身侧，睁着眼睛吻上他的喉结。

    眼神是极具侵略性的，而吻喉结的动作像豹子咬断猎物脖子。

    两人的眼神对上，盛庭州的瞳孔震了一下。

    一个优秀的摄影师绝对会抓拍，给两人拍照的摄影师下意识按下了快门，这一幕被定格在相机里。

    【叮，爽气值2，当前总爽气值2027。】

    ——

    嘻嘻，你们想看什么情侣任务呀。

