    他的吐息温热而痒地扑在她的耳垂上。

    她觉得甜蜜而羞涩的，但比起这个，更多的是内疚。

    “顾容情，我，小日子来了。”

    “……”

    顾容情仿佛被泼了一盆冷水，蓦然清醒过来，却是出了一头冷汗，他差点铸成大错，明明知道她还小，又是那种见一个爱一个的性格，已经发誓不随便碰她，却在刚刚她随意的一点醋意后，就乱了分寸。

    顾容情没有马上放开，而是又欺负了一会儿，然后微微松开，看着她因为娇羞而红扑扑的娇艳脸蛋，她这样子就像一颗水灵灵的水蜜桃，一副任君采撷的样子，他知道，只要剥开皮就能闻到里面包裹的甜蜜果香。

    但他不该那么做。

    这时候，顾容情再好的修养都想要骂娘，为什么自己要欠了她家的人情，为什么她要这么娇气这么小？为什么她以前要那般的迷恋高宇翔？！！

    他叹了口气，确认道：“现在不会在胡思乱想吃飞醋了？不会觉得我心里还有谁，不够疼爱你？”

    他说着话的时候，眼睛一直盯着她，顾容情的五官那么漂亮，当得起眉目如画，看人的时候，仿佛带着笑，给人如沐春风一般的感觉，会让人忍不住意乱情迷，忍不住怼他露出迷恋的笑容。

    沈青青深怕自己真的花痴般的看着他笑，忙飞快移开目光，不好意思地垂眸道：“对不起，是我多心。”

    顾容情抱着她，又哪里看不出她眼底的喜欢。

    只是却在心里想，或许就是因为至今没让这丫头得到自己，她才会还对自己这么痴迷，若是是真满足了她，或许她还会失望或者忽然失去兴趣。

    “睡吧。”这么想着，他便也不觉得遗憾，亲吻了下她的额头，放她离开。

    她一得到解放，立刻抱着枕头滚到了床里。

    顾容情见她这么迫不及待，又起了戏弄的心思，：“今天这么乖？”

    沈青青抱着枕头心虚的回头凶他，：“讨厌，我困了，你快点下去，不要想占我的便宜。”

    他也便笑了起来。

    沈青青也才后知后觉的想到，刚刚，他已经把所有的便宜都占尽。

    好气喔。

    想想又不开心，她挑眉质疑道：“你怎么这样收放自如？该不会是不行吧？”

    顾容情原本要走，听她这么说，又靠过来，抬起她的下巴，用轻软如羽毛般的语气撩过她的心尖，：“别以为小日子来了就可以仗势行凶，如果要办，也不是不可以。”

    “……”

    第二天沈青青躲开顾容情如影随形的目光，偷偷又跑去了后山，那个野兽的夹子还在，但刘军已经不见踪影。

    她莫名松了一口气，要真这么就死在自己手里，还真有点担心刘长根来找她。

    树林里忽然阴风嗖嗖，沈青青打了一个寒战。

    刘军。

    刘军。

    她紧急地在原地转了一个圈，没有发现可疑人物，这才稍稍缓解了害怕的心情。

    算了，以后还是不要跟刘军正面交锋。

