    因为上次云暮挽那么一闹，妖皇殿的守卫又增加了很多。

    要想见到妖帝，必须是要提前说明才能见到。

    魏大师是妖族当中，最为厉害的神级炼药师，他现在要见妖帝，倒是不用那么麻烦，所以，在和相关的守卫表明身份之后，他们就得到了准许。

    蓝容和叶风风，因为之前受伤，虽然好得差不多了，但并不能起来随意乱走什么的，还需要养一段时间。

    云暮挽在看过他们之后，就随着魏大师进妖皇殿了。

    妖帝听说魏大师要见他，现在已经在御书房等着了。

    魏大师等人进去的时候，没有经过什么多余的检查，就这样直接到了那里。

    云暮挽现在已经恢复了之前的记忆，已经从真正意义上接受了自己就是女娲的事情，所以，现在她已经完全没有别的顾忌了。

    之前，她还因为自己没有恢复记忆，对大荒的事情还不太了解，所以小心了一些，但是现在。

    她已经不怕了。

    云暮挽连易容都不搞了。

    但进入妖皇殿，为了方便一点，她还是带了一个面纱。

    一行人来到了妖皇殿之内，林大师其实一直在担心，自家师祖之前抢走了妖族的宝物，这件事情大家都已经知道了。

    所以，现在来见妖帝，在他看来，那就是在找死。

    他还是想不通，之前费尽心思得到了东西，现在好好的为什么要拿来还？

    林大师还在疑惑，他们已经走入了御书房之内。

    妖帝坐在龙椅上，见到魏大师，还算是客气的，他起身，寒暄了两声，就开门见山：

    “不知道，大师好好的，为什么要来找本座啊？”

    “是我要找你。”云暮挽坐下，摘下了脸上的面纱。

    妖帝愣了一秒钟，等他反应过来，猛地指向云暮挽：“你怎么会来这里！”

    魏大师赶紧拉着林大师到旁边站着了。

    唯恐城门失火殃及池鱼！

    云暮挽神色冷淡，眉宇之间多了几分深邃之色。

    “我来，是来将这个还给你的。”云暮挽手中多出了一个命盘，她放在了桌子上。

    “你说什么？”妖帝如临大敌，他死死地盯着眼前的人，完全不相信自己都听见了什么东西。

    之前，不是还非要来抢东西么？

    “你又想干什么？我警告你，你不要以为，你们神族厉害，本座就会怕了你们，你们之前费尽心思，将我妖族命盘夺走，现在，又来还，你们究竟想干什么？今日你要是不说清楚！就不要想着能出妖界！”

    妖帝盯着眼前的人，眸色深邃，眼中的忌惮展露，下一秒，就能将云暮挽给生吞活剥了！

    他现在的意思就是，他们之前说抢就抢，现在说还就还，这不是把他们当成猴子耍着呢！

    云暮挽有点嫌弃地往后靠了靠，“你这么呱噪做什么，命盘是妖族圣主的东西，我说的不错吧？”

    “自然，但是之前，说你是妖族圣主，我可不信，你是神族之人，怎么可能会是我妖族的圣主。”妖帝冷哼了一声，表示自己不相信。

    圣主？

    林大师敏锐地抓住了重点，和旁边的魏大师互相对视了一眼。

    魏大师也吓了一跳。

    他家师尊，是妖族的圣主大人？！

    “既然是妖族圣主的东西，这个命盘就是我的，你不相信也得相信，现在说好听一点，是还给你，说不好听一些，现在，我只是来将东西暂时放在这里而已。”她刚回去就恢复了记忆。

    自己现在不想缔造人族了。

    但她又怕自己哪一天缔造了人族，所以，先将命盘放回来而已。

    之前这个命盘，本就是她的伴生灵物，要不是之前被抢走了，也不至于成为妖族的东西。

    “你不是圣主！”妖帝下意识开口，说完，他又有点心虚地别开了脸，道：

    “你要是圣主的话，为什么是神族的人？”

    “我不想和你争辩这个问题。”云暮挽有点头疼地捏了捏眉心，她靠在一侧，神色冷然，完全看不出此刻的思绪，但，在此话落下的那一瞬间，她的身上，传来了一道令人恐惧的气息。

    气息展露。

    妖帝猛地颤栗了一下。

    包括旁边的林大师和魏大师，都在瞬间，愣住了。

    云暮挽紫眸冰冷，命盘之上，散发着一点光芒，那是令妖族恐惧的力量！

    “命盘，本是我的伴生灵物，只因意外，所以落在了妖族，这个东西，从本质上来说，便是我的东西，除了我之外，没有人能发挥它真正的力量，成为妖族圣主，本是天定，你不承认，也得承认。”

    不容置疑的话音落下。

    妖帝不由得弯下了膝盖，最后，他沉默着，跪在了云暮挽的面前。

    那令人恐惧的气息越发的浓烈。

    是命盘，在逼迫他，承认云暮挽的地位！

    若是说妖族注定要有一个圣主。

    圣主，就只能是云暮挽。

    从一开始，都只能是她。

    妖帝下跪，最后，低下了头：“我知道了……”

    他深吸了一口气，半晌，才一字一顿道：

    “妖族妖帝，参见圣主大人！”

    云暮挽收回目光。

    “东西交给你，你自己好好放着吧。”

    云暮挽说完，转身就走。

    妖帝都愣住了：“等等……圣主大人，那之后您可是还要来拿？”

    “之后再说吧。”云暮挽不想多说，带着还在懵逼当中的魏大师和林大师走了。

    堂堂妖帝大人，跪在了魏大师的师尊面前，魏大师开始是有点惶恐，但是之后转念一想……自己的地位，岂不是又上升了一些！

    师尊果然是他的贵人！

    云暮挽带着人走了。

    妖帝留在原地，看着桌子上的命盘，陷入了一点深思。

    最后，也只听到了一声叹息……

    ……

    有关于云暮挽成为妖族圣主的事情，魏大师等人还不敢问，等他们回到了院子当中，魏大师才小心翼翼八卦道：

    “师尊……你真的是妖族的圣主啊？”

    “不然，还有别人？”

    云暮挽漫不经心。

    “那之前那东西你和师公不是白抢了？”魏大师蹙眉。

    刚说完，就感觉到周围气息一冷。

    魏大师立马意识到自己说错话了，他马上就给闭嘴了。

    师尊好好的，将之前师公帮忙抢的东西给拿回来了。

    那唯一的可能就是……

    他们吵架了！！

