    第398章战神王爷

    楼司瑾从战场下来，回京城复命途中，遭人暗算伏击，之后就处于失联的状态。

    各方人马都在找寻他的踪迹，但是无论怎么努力都没有找到。

    后来，终于有人在方源镇附近找到一点蛛丝马迹，等人赶到的时候又消失不见。

    之后又是消失很长的一段时间,直到前段时间，楼司瑾才主动在金霖城露面。

    万局县属金霖城管辖，太后在万局县，自然是由金霖城的人负责安危。

    所以皇上直接给楼司瑾传了密信，让他来广缘寺保护太后。

    花酒酒在听到余缈毐这句话，心里有一些的不安,总感觉楼司瑾似乎就要离开自己了，他将不再是属于自己一个人的了。

    “他躲不了多久。”余缈毐为楼司瑾解释道。

    楼司瑾不是普通人,不可能躲的了那么久。

    而且,他还要保护花酒酒，不让外人知道她的存在，自然也要付出一些代价的。

    这一次也是没办法，所以只能在一个地方露面，否则很可能真的会查到花酒酒的头上。

    花酒酒双眸暗晦不明，她明白她们应该走上正轨了。

    “这次的事情很复杂？”花酒酒原本以为，应该是那个侍卫长为了拦住她们才刺杀太后，可是，后面太后的药，用量变了，她感觉事情就没有这么的简单。

    余缈毐点了点头，“可能和宫里有关。”

    花酒酒就觉得奇怪了，什么人竟然会对太后动手。

    要知道，太后现在手上可没有一点的权势，全身心都扑倒了礼佛上了，按理说不是任何人的威胁才是。

    余缈毐耸了耸肩，表示自己也不知道,但是,可以确定的是，十天半月他们是别想下山了。

    之后，花酒酒他们就如同被软禁起来一样，除了吃饭睡觉，就是给太后看病，除此之外，哪里也不能去，这让花酒酒非常的不爽。

    她是来看病的，可不是来当犯人的。

    终于，在憋了一天后，花酒酒憋不住了，闹着要出去。

    侍卫们将她拦在门口，就是不让她踏出去一步。

    “我又不是下山，只是在寺庙里面逛逛而已。”花酒酒不满的说道。

    “花小姐，请你不要为难我们。”侍卫面无表情的回答道。

    “我不为难你们，把你们大人叫过来。”花酒酒跟他们说也没用。

    “我们大人没空。”听说今天有个大人物要来，所以他们大人就出去迎接去了。

    花酒酒脸色有些不好，“让张县令来也行。”

    “县令大人也没空。”侍卫继续回答道。

    知府大人都出去迎接了，一个小小的县令怎么能不去呢？

    “……”

    看样子是铁了心要关着她们了。

    “我是大夫，并不是犯人,你们这样关押我，是不是太过分了？”

    侍卫没搭理花酒酒。

    直到一声尖锐的声音响起：“吵什么，冲撞了王爷，你们担待的起么？”

    然后声音又变得谄媚无比，“王爷见谅了，只是一个野丫头，王爷这边请。”

    王爷？

    花酒酒抬头看了过去，当即就愣在了原地。

    也不知道是背着光还是那人身影太高大，花酒酒感觉自己有些的看不清楚。

    但是，她知道，那个人，就是楼司瑾。

    一个她又熟悉又陌生的男人。

    楼司瑾脸上戴着面具，虽然挡住了他那张绝世容颜，但是却没挡住他那双傲视天下的深邃眸子，他依旧是那么的引人注目，让人不敢有任何的轻视。

    再加上他那一身贵气逼人的服饰，让人更是无法忽视，甚至有一种想要跪拜的冲动，果然人靠衣装，佛靠金装，哪怕先前的楼司瑾已经足够的气场十足，却也没此刻有杀伤力。

    “啊！”突然，一道哀嚎声响起。

    刚才那个在楼司瑾身旁伏低做小的知府大人，毫无预兆的倒飞了出去。

    知府大人重重的落在地上，所有人都觉得自己的骨头疼的厉害。

    没有人敢上前扶起知府大人，因为这可是那个传闻中脾气最阴晴不定的王爷扔出去的。

    知府大人颤巍巍的爬了起来，一瘸一拐的来到楼司瑾跟前，噗通一下跪了下去，“王爷息怒，小的知错了。”

    传言果然没错，这个王爷就是个阴晴不定的主，自己到底是造的什么孽，竟然遇到他来在这里办事，以至于因为一个没大没小的野丫头，就差点把他给摔死了。

    当然，最要命的还是太后这老人家，竟然出现在这里，若是人没事还好，真的有事，只怕自己是要交代在这里了啊！

    如果自己有幸没死，他必定是要让这个野丫头付出代价的！

    知府大人眼中一闪而过的杀气。

    常年和杀气作伴的楼司瑾，怎么可能会捕捉不到，当即又把他扔出去了。

    简直是找死，竟然还敢对他的女人露出杀气！

    又是一声惨叫声响起，并且这声音是戛然而止的。

    知府大人没能再爬起来了，就这么的晕过去了。

    其他人全都战战兢兢的，特别是县令大人，要多苟就有多苟，他们生怕自己也成为这个王爷的泄愤对象，就这么的用来抛着玩。

    楼司瑾连个眼神都没给那个晕过去的知府大人。

    只是径直走到花酒酒跟前。

    花酒酒平静的看着他，那眼神让他有一些的心慌。

    “她的情况如何了？”楼司瑾强忍住抱她的冲动。

    “情况……”花酒酒话还没说完，就被楼司瑾打断了，“进去详细与我说。”

    “嗯。”

    周围人倒吸了一口凉气。

    和这个阴晴不定的男人在同一个屋檐下相处，这个女子当真是大胆啊！

    楼司瑾冷冷的扫了在场人一眼，然后关上了房门。

    所有人都一副，我不知道，我没看见的样子。

    确认楼司瑾不会再出来后，这才纷纷溜走，顺便带走那可怜的知府大人。

    楼司瑾一关上房门，就要抱住花酒酒，但是却被她给躲开了。

    “王爷请自重。”语气不冷不热的。

    但是，谁都能听得出来其中的疏离之意。

    花酒酒也不知道自己为什么会突然这样，但是，她现在心情就是很不好。

    (本章完)

