    所有人兴致勃勃的散去。

　　不过杨廷和仍然有些担心。

　　他的担心并不多余，毕竟这些新党们做了许多常人难以做到的事，甚至杨廷和越来越看不清，对自己产生了怀疑。

　　可以说三年前的杨廷和，是极度自信的，作为巅峰级的人物，他手握权柄，指点江山，对王朝的一切，都牢牢控制在自己的手里。

　　他有一套自己处置问题的办法，而且这个办法，总结了前人的经验，可谓屡试不爽，毕竟，他是杨廷和，他自幼苦读圣贤书，在千军万马中金榜题名，又历经数朝，打败了一个又一个的政敌，最后站在了他人生的顶峰。

　　上到朝廷下到地方府县，各种各样或明或暗的规则都能被他洞悉掌握，每一个人会是什么心理，遇到了事该怎么处理，诸如此类的东西，杨廷和可谓是游刃有余。

　　可是新政大规模推行之后，问题似乎就出现了，他突然发觉，在这个王朝之中，出现了某种未知的事物，这些人到底如何点石成金，到底把不可能化为可能，都让杨廷和百思不得其解，这些人做的事，处理事务的方式，也让杨廷和一头雾水。

　　他落伍了，正如每一个大时代一样，总会有诸多旧时代的英雄落下帷幕，他们的思维，他们的行为方式，已经不能适应时代，或者说，不能适应生产力的发展。

　　可是杨廷和不相信这个新的时代，也不信自己是被淘汰的人，他顽固的认为。或者说，其实这天下。绝大多数人依旧顽固的认为，这些所谓的心新事物。不过是奇巧淫技，不堪一击，不过是昙花一现，王朝的规律，帝国运行的准则，依旧牢牢握在自己手里。

　　他们是这样想的，可是固然这样想，可是一个个奇迹出现，虽然没有动摇他们对此的根本看法。却是一次次动摇着他们的思想。

　　所以现在的杨廷和，某种意义来说是个矛盾体，一方面，他极度厌恶新政，甚至坚持认为新政必定不能长久，之所以有这样的认知，来自于他数十年宦海沉浮的经验，来自于他数十年为官的经验，同时也来自于。无数古之圣贤的传承，古人没有新政，照旧会有清平世界，而这和古人背道而驰的治世之方。怎么可能成功，徐谦不是圣人，绝不是。所以他鼓捣出来的东西，绝不可能比圣人的理念更先进。

　　而同时。新党一次次的成功，并且逐渐壮大。却让他又生出了疑窦，使他略有动摇，他依旧认为新政不能长久，可是某些时候，他甚至有些佩服这些新党，佩服徐谦这些人，很多时候他们能够化腐朽为神奇。

　　这一次，他更是倍加小心，所以大家散去之后，他独独留下了张进用。

　　自从杨一清垮台之后，在兵事方面，张进用显然就成了杨廷和的军事顾问，杨廷和对他甚是依赖。当然，这种信任，也来自于张进用平日和徐谦的争锋相对，杨廷和认为，天下人都可能成为新党，唯独这张进用，却是断然不会。

　　“杨公有话要说？”见杨廷和一脸动摇和踟蹰之色，张进用倒也没有太多寒暄，一屁股坐下，询问道。

　　杨廷和嘘口气，道：“晋才，你为官多久了？”

　　张进用莞尔一笑，道：“下官是弘治四年的进士。”

　　“是了。”杨廷和突然想起来了，道：“当时你就在户部观政是吗？”

　　“是。”

　　杨廷和微笑道：“不过你在户部观政期间，却是上了一道奏疏，具言边镇的弊端，那一封奏疏，令人振聋发聩啊。”

　　张进用这时惭愧的道：“那时年少轻狂，难得杨公还记得。”

　　杨廷和道：“老夫当然记得，那时候老夫在翰林任侍读学士，也看过你那篇奏疏，在翰林院里，许多人说你大胆，那封奏疏，显然是直指文靖公。”

　　张进用想起往事，不由道：“幸赖文靖公大度，非但不以为杵，还授我大同府同知之职，四年之后，又命我至太仆寺，署理马政。”

　　杨廷和道：“正德的时候，你在宣府也打过一场大仗？”

　　张进用道：“那是正德九年，下官忝为宣府巡抚，正值鞑靼入侵，下官督促各镇军马，坚壁清野，熬到了寒冬时，命三军反击，侥幸胜了一场，歼贼七百余。”

　　杨廷和捋须感叹道：“自文皇帝之后，这样的功劳，已经不多了。你既在大同任过同知，又管过马政，还任过宣府巡抚，后来又调任兵部，这天下的兵事，想来了若指掌者，非你莫属，老夫说了这么多，只是想问你一句准话。”

　　张进用打起精神，道:“大人要问的，莫非是这海路安抚使司大捷之事？”

　　杨廷和颌首，道：“正是此事，这封捷报，所言甚是简陋，可是一叶知秋，但凡是奏报，言辞之中自能看出端倪，老夫问你，这捷报，到底是真是假，方才你说这必定是冒功，可有把握吗？”

　　不问个清楚，杨廷和不死心，他不能给他人做嫁衣，不能再给新党这群混蛋抬轿子了，他当然清楚张进用的用心，可是他也明白，这个事弄的好，就可能对新党来说是灭顶之灾，可是一旦判断失误，大家则平白无故，给新党造成了更大的影响力。

　　杨廷和不是傻瓜，他必须谨慎，现在新党本就有了分庭抗礼的资本，若是这一次，再对这些新党大加赏赐，这绝不是什么好事。

　　张进用一听，笑了。

　　他的笑容，透露着智慧和自信，他数十年的经验告诉他，他的判断是绝不会错的，他毫不犹豫的道：“下官署理宣府之时，深知这行军打仗的不易，两军交战，若是小打小闹倒也罢了，可是一旦发兵万人以上，便不是小事，其中诸多东西，单单筹备起来，没有数月之功，也办不到，就算发了兵，想要速胜，也断然不可能，其中的详情，下官一时也说不清，不过可以保证，半月之内，断然不能大获全胜。况且倭人残忍，不易屈服，就算海路安抚使司侥幸胜了几场，倭人岂会轻易求和，倭人内部，诸侯并起，意见绝不可能迅速统一，下官断言，就算海路安抚使司进展顺利，没有半年，也决不能有今日的效果，可是为何，这短短时间，就有捷报？边镇那些丘八，这种事下官见得多了，打了败仗，为了掩盖，便杀良冒功，以掩盖事实，这是稀松平常的事，海路安抚使司一直在海外，无人监督，更无巡按御使在一旁盯着，这冒功更轻易了多。所以下官敢用人头作保，这必定是海路安抚使司假冒战功，杨公若是不信，到时便可分晓。”

　　他顿了顿：“征倭是徐谦自己承认怂恿的，又是直浙的上下官员自作主张，海路安抚使司和新军都凑了份，现在他们冒功，下官认为，既然如此，那么不妨将计就计，将他们推到风口浪尖，顺着杆子爬上去容易，想要下来，却是不易了。”

　　杨廷和松了口气，他对张进用还是颇为信赖的，现在张进用说到了这个份上，他心里也有了底气，新军毕竟不是天兵天将，纵然再厉害，也不可能完全有悖常理，他沉吟道：“既然如此，那么老夫也就放心了。”

　　张进用眼眸一闪：“杨公，下官说句不当说的话，这陛下总是悬而不决，让人心忧啊。”

　　杨廷和微笑道：“要等得起，此事，不要急。我们在等，别人也在等，大家都是一样。”

　　张进用点点头，杨廷和道：“你留在这里等宫里的消息吧，想来宫里那边，肯定还有旨意。”

　　果然过不了多久，黄锦又去而复返，寻了杨廷和，手里还捏着翰林拟定的奏疏，道：“陛下那边，幸好还清醒着，见了诸公草拟的章程，甚是满意，已命杂家至司礼监盖了印玺，内阁这边，就按这么办吧。”

　　杨廷和捋须点头，道：“陛下圣明。”说罢，他沉吟片刻，道：“陛下现在的身体如何？”

　　黄锦眼眸闪烁，沉吟道：“陛下近来的龙体不错，便是会诊的几个御医，也觉得有些出乎意料，这是一个好兆头。”

　　“说吗？”杨廷和笑吟吟的点头，道：“如此甚好，这是苍生社稷之福。”

　　送走了黄锦，杨廷和脸色凝重起来，对张进用道：“陛下看来是真的不成了，否则，那黄锦不会如此故弄玄虚，至多一个月，这一个月内，随时都会有消息传出来，哎……终于要到图穷匕见的时候了。”

　　张进用精神一震，道：“这样也好，省的吊大家的胃口。”

　　杨廷和看了张进用一眼：“不要急，你啊，其他的都好，就是性子太急了。”（未完待续）