    如今看到这家人的习惯之后，大家反而异口同声的觉得幸好小姑娘没有出生在这样的家庭当中。

    如果真的要是出生在这样的家族里面，将来受到的磨难还不知道有多少。

    更不会培养出来这么一个聪明伶俐的天才。

    与此同时几个家族的人很快也发现了不对。

    【我记得学校的校内选拔的时候，柳梦梦不是已经被淘汰了吗？为什么对方会直接参加比赛，而且还坚持到了第二轮？】

    【对对对，我还记得当时发生的事情，这个女孩子当时好像连集训都没有一起吧？为什么会跟着一起过来参加比赛？】

    【哎，大家有没有发现这一次比赛的团队当中都已经第2轮结束了，好像这个团队里面淘汰的人甚至连5个都不到。】

    【可不是连5个都不到，这5个里面可都有柳梦梦。这么一看，咱们我家队伍剩下的人好多呀，今年是怎么回事，难不成天才都在今年留下来了？】

    【这些小家伙们真是好样的！】

    直播间里面很多人都在夸奖。

    但是更多的人选择直接追究这个比赛的事情。

    但是没想到，查着查着忽然之间查到。

    柳梦梦这一次参加比赛的名额竟然是来顶替别人上来的。

    而那个被顶替的孩子家境平凡。

    根本就无法对付这么实力雄厚的家族。

    迫不得已的情况下，只能把自己的名额让了出来。

    一群人觉得离谱。

    【我觉得必须要制止这种行为！如果要是大家都知道了，可以去抢那些普通孩子的名额，这不就是促进两极分化的严重性吗？】

    【这就是典型的拿捏包子，拿着软的捏？就欺负人家家族里面没有视力，所以顶替人家来考试？柳梦梦能不能要一点脸？】

    【只有我一个人是真的心疼那个小孩吗？本来有一个那么好的翻身机会，结果因为柳梦梦直接被淘汰了……】

    【而且如果要是按照那个小孩的实力的话，肯定不仅仅是止步于二轮！那个小家伙平常努力的很，作为他的导师，我一直认识的很清楚，而且在比赛结束的时候，那个小家伙还跟我说，如果要是拿到冠军的话，一定会请我喝奶茶。】

    甚至这个时候连那个孩子的班主任也站出来发言。

    参加比赛的名额应该是人人平等的，而不是像现在这种情况。

    这是对别人的不公平。

    这揭露的还仅仅只是冰山一角。

    在事情曝光完之后。

    很快就有工作人员站出来承认错误。

    【因为某个学生的家长给了我们丰富的待遇，我们一时间鬼迷心窍，所以就答应了……我们将会承担这次的错误。】

    不知道是从哪里站出来的工作人员。

    但是既然没有了比赛资格。

    那个学生也是优酷说不出，网络上很多人看到这种情形一下子就怒了，纷纷开始为这个学生进行募捐。

    然后对这种不公平的行为百般指责。

    甚至有些生气。

    如果要不是柳梦梦，那他们国家的成功率一定会比之前更高。

    柳梦梦不仅顶替着人家的名额，过来比赛也就算了。

    甚至还拖了整个团队的后腿。

    柳梦梦在比赛现场根本就不知道发生了什么事。

    她怎么也没有想到，这种比赛里面竟然还有一个附加题。

    柳梦梦研究各种题目，但是完全没有研究这个。

    她以为自己势在必得。

    可是没想到自己反而成了最后一个。

    甚至他能够感觉到，因为这次的比赛，自己国家的人在看见自己的时候，都忍不住朝着自己百般嘲讽。

    柳梦梦不明白究竟发生了什么，但是现在眼下只能赶紧参加复赛。

    但是在题目做到一半的时候。

    忽然之间有几个人进入了考场，客客气气地走到了自己面前。

    柳梦梦强硬被带了起来，有些迷茫地看着面前几个突如其来的人。

    “不好意思，从现在开始，您将取消一些比赛资格，复赛的问题您已没有资格参加。”

    进来的是两个女老师，才看见这个小姑娘的时候满脸没好气。

    甚至就差没有把大大的白眼给写在脸上。

    像是这种比赛。

    他们最讨厌为了赢得冠军而不择手段的人。

    【没有实力就是没有实力！就算比赛再多次也无济于事！虽然对方是来参加了比赛，可是好家伙，毕竟实力在这摆着，连个二轮都没进去，真丢人。】

    【她走的时候还挺委屈，柳梦梦就没有想过自己代替别人参加考试，那个被代替的人委不委屈？】

    【我简直就无语了，为什么看着这个小姑娘我一点都喜欢不起来。还是柳安筠比较可爱，年纪小而且又优秀，什么都会还愿意帮助同学，刚才采访的时候他们倒是可说了，在集训的这几天，柳安筠可是自己一个人带领着全班。】

    甚至连在学校的一些鸡毛蒜皮的小事也全部都被挖了出来。

    作为一个国家的冠军，为国家赢得了这么多的荣耀。

    甚至一下子改变了所有人对于他们国家的看法，国际上的人一直认为他们国家的人古板老套，而且没有任何的灵性。

    可是谁又能够想得到。

    他们国家的人不仅琴棋书画样样精通，甚至更多的文化底蕴都存在于他们身上。

    很多人因为那些话直接就进行了他们国家的文化研究。

    这才得知，原来他们国外很多自己自认为是自创的东西，实际上是改良人家国家的东西引进而来。

    这种骄傲的事情，谁说出去不得意？

    甚至已经有人在这个时候结局，小姑娘在比赛现场时认真的样子，然后进行了网络的发表和夸奖。

    等到比赛结束之后。

    毕竟是决赛。

    如果要是成绩的话，改的也比较慢一点。

    但是毫无例外。

    柳安筠确实拿到了冠军。

    等到从比赛现场出来的时候。

    已经将近凌晨。

    柳安筠拉着自己哥哥的衣角，他的面前这些不断闪耀的灯光，困的要命，伸手问傅清墨要抱抱。

    傅清墨直接就把自己身上的外套脱下来给小姑娘盖上。

    挡住了那些记者的镜头。

    “任何事情可以等到比赛结束之后，小姑娘精神状态好一点的时候再进行采访。她现在很疲惫了，希望你们能够体谅一下。”

    傅清墨头一次压住自己的暴脾气。

