    “仅凭我们两个，难以保证万全。除了秦师弟，我还邀请了一个朋友做帮手，他现在已经在去往遗府的路上，估计马上就能到了。倘若秦师弟有意，我们即刻便动身。等破开禁制后，地火盘桐的主根归秦师弟你，为兄和那个朋友平分火桐液，秦师弟意下如何？”

    于岱岳看来早就做好了计划，直接提出分配方案。

    地火盘桐的树根有一条主根，乃是整株地火盘桐最精华的一段灵木，和黑炎樟的品质差不多。

    不过，最珍贵的所在不是地火盘桐本身，而是在树干的空心孕育出的火桐液，是一种罕见灵药。

    作为帮手接受邀请，秦桑拿了主根，自然不好再分火桐液，否则难以服众。

    秦桑闻言没有直接答应，而是暗自沉吟起来。

    如果不是云游子提前邀请，跟着于岱岳走一趟也无妨，但他现在正在等云游子会合，约定之期近在咫尺。

    去古修遗府，来回一趟至少两个月。

    非常不巧的是，两个时间正好冲突！

    而且他从地缺老人的遗物中得到黑炎樟，乌木剑已经将黑炎樟吞噬并炼化，完全能满足修炼要求，暂时对灵木的需求没有那么迫切。

    相比较地火盘桐，秦桑更看重药园。

    于岱岳的朋友已经动身，而且遗府里的试练空间已毁，石碑暴露在外，进入古修遗府简单多了。

    进去寻宝的人不再少数，夜长梦多，他们肯定不可能等自己处理完药园之事。

    两者无法兼得。

    权衡之后，秦桑只得出言婉拒。

    被秦桑拒绝，这个结果显然是于岱岳没有想到的，不由得满脸诧异，“秦师弟，地火盘桐这种灵树不是随处能见，你不再仔细考虑考虑？”

    秦桑‘嗯’了一声，不无遗憾的说道：“不瞒于师兄，那件事确实对师弟非常重要，不容错过。总不能让于师兄你们等我一个，万一地火盘桐被人捷足先登，师弟可就是罪人了。如果于师兄缺少人手，我可以帮你联络穆一峰穆师兄，穆师兄的实力远超过我，在破禁的时候发挥的作用更大。”

    于岱岳眉心大皱，又劝了几句，见秦桑主意已定，惋惜的摇了摇头，起身道：“可惜，我听闻秦师弟一直在洞府闭关，还以为你正有空闲，没想到如此不凑巧，是师兄冒昧了。既然如此，那为兄就不再叨扰了。”

    秦桑本打算让穆一峰分了地火盘桐主根，然后从他手里买回来。

    看样子，于岱岳似乎对这个提议没兴趣。

    将于岱岳送出洞府时，秦桑补充道：“于师兄，你和那朋友得到地火盘桐的主根后，如果有意出手，可以考虑一下师弟我。我肯定会竭尽全力，给出一个让你们满意的价格。”

    于岱岳嘴角挤出一丝笑容，“秦师弟的信誉，为兄当然相信。不过东西还没得手，现在谈这些还为时过早……秦师弟请回吧！”

    遁光落在一座雪山顶峰。

    于岱岳凝视着秦桑那座已经关闭的洞府，脸上的笑容不知何时消失不见，神情竟显得无比阴沉。

    片刻之后，于岱岳重新架起遁光，扬长而去。

    山顶留下一声几不可闻的冷哼。

    ……

    送走于岱岳之后，秦桑没有继续入定修炼，而是取出来一块玉佩。

    玉佩的材质是最纯净的白玉。

    这块玉佩，是三个月前，云游子登门的时候交给他的。

    秦桑引动一丝灵力，渡进玉佩之中。

    下一刻，一道刺眼的光芒从玉佩迸射而出，映照的整个洞府亮堂堂的。光芒夺目，秦桑早有预料，微眯着眼睛，凝神望着玉佩。

    玉佩绽放的光芒越来越明亮，几近乳白色，浓郁异常。紧接着，光芒一阵变幻，就在秦桑掌心上方，形成了一个圆形的镜面。

    镜面里有一个场景，是一座远山。

    山上似乎有云雾缭绕，不知是距离太远，还是有禁制阻挡的原因，看不太清楚。

    只能看到远山的轮廓上，有几道光芒破开云雾，直冲天际。

    这些光芒颜色各异，有的明亮有的暗淡，不是单纯的光，其中更有灵力涌动，像极了有宝物出世的样子。其实并非宝物神光，而是灵药成熟后浓郁的药力散发出的气息。

    其中一道玄黄之气能排到前三，殊为显眼。

    看着这道玄黄之气，秦桑想起云游子说的那番话。

    “秦师弟，玉佩之景不甚明晰，不过也能从中看出一二，这一道黄光下面的灵药很可能是玄纹黄精。

    秦师弟有所不知，合韵丹的原名玄纹合韵丹，但因缺少玄纹黄精这一味主药，始终无法炼制。

    后来一位前辈多次尝试，将丹方上的灵药改了一部分，用另外两种灵药代替玄纹黄精，竟也炼成了类似功效的灵丹，药效仅比玄纹合韵丹稍弱半分。

    因为修仙界灵药缺失的缘故，类似的药材替代，现如今屡见不鲜，其中失败居多，但也有的药效比原本的丹方还能强几分。

    缺少玄纹黄精，再叫玄纹合韵丹名不副实，便舍去玄纹二字，只留合韵丹。

    不过，玄纹合韵丹有一种特性是合韵丹没有的，这种特性源自于玄纹黄精。

    此灵药如果年份足够，可以炼制能提升修为的丹药黄灵丹，并且年份越高，药效越明显，对筑基期修士效果最佳，玄纹合韵丹也继承了这种效果。

    所以，即便玄纹合韵丹无法治好秦老弟的暗伤，秦老弟也不用担心白跑一趟，将剩余的药效炼化，便能用来提升修为，最少也能将秦师弟推至筑基中期的瓶颈前，省去十数年的苦修。”

    云游子顿了顿，又补充了一句。

    “玄纹合韵丹的丹方上，最珍贵的便是玄纹黄精，除此之外的药材都是常见之物，在太乙丹阁便能买到。等秦老弟集齐药材，老道会无偿替秦老弟开炉炼丹，虽然老道的炼丹术不敢和几位师叔相比，但也能有七八成的把握。当然，秦老弟不放心的话，老道也可以代为引荐给几位师叔。不过秦老弟要做好心理准备，酬劳肯定不会低。”

