    “不对！玄灵盾符，只有化神老怪‘天宝上人’，才可炼制！”

    钟璇突然想到了什么，脸色一变，看向玄、寒二老，道：“你们二老，为什么会有玄灵盾符？！”

    “嘿嘿，这就不是你要操心的事了。”

    玄老冷冷一笑，继而，他看向莫川，举起手中的一叠符纸，玩味道：

    “莫川！一张玄灵盾符，便可以抵挡化神攻击10秒！老夫这儿还有一叠玄灵盾符，不急，慢慢陪你玩！”

    说着，玄老扔出了一张玄灵盾符，这一张玄灵盾符，迅速飞向白色光罩。

    此时，白色光罩，已经渐渐暗淡了，即将消失。

    但这时，咻的一声，那一张玄灵盾符飞来，融入了白色光罩。

    白色光罩再次变得明亮！！！

    同一时间，寒老开口了，看着莫川，讥笑道：“化神级傀儡，需要的灵石供给，是惊人的！我们二老，可以和你慢慢耗下去，耗到你的灵石用尽为止！”

    “到时候，灵石用尽，驱动不了化神傀儡，你一个小小炼气期，还怎么跟我们斗？呵呵……”

    “所以，拖时间，把我的灵石耗尽，这就是你们的打算吗？”莫川脸上露出古怪之色。

    他现在别的没有，就是灵石多。

    青竹上人在空戒中留下了足足五十万灵石。

    之前启动金属傀儡，也只用了1000块灵石。

    现在还剩49.9万块灵石，储量充足的很！

    怎么耗完？

    “怎么，你怕了吗？怕的话，就在灵石耗尽之前，赶紧离开！”

    玄老淡淡一笑，这是直接开始激将法了。

    他还真的怕莫川现在就走。

    那样子，就拿不到空间手镯了。

    所以，就用了激将法，想把莫川留下来。

    “莫川，别动怒！这两个老东西在对你用激将法，你现在应该赶紧离开！”

    钟璇脸色一变，连忙道。

    “前辈，我知道他们在用激将法。”

    莫川淡淡一笑，道：“但，我并不会走。”

    “什么？！”

    钟璇差点气晕过去，这是什么人啊？！

    明知道是敌人下的套，还故意往里面钻？？？

    周围，一道道眼神，纷纷注视着莫川，更是充满了不解。

    搞不懂莫川的用意。

    玄老的脸上面无表情，但心中，却是乐开了花。

    莫川，到底还是年轻啊。

    稍微一激，就火气上头，中计了！

    寒老摇了摇头，同样暗地中大笑。

    这时。

    白色光罩，又开始变黯淡，10秒钟快到了。

    “去。”玄老吐出一个字，又扔出一张玄灵盾符，玄灵盾符迅速飞向白色光罩。

    白色光罩，得到这一张玄灵盾符的融入，再次变亮，继续维持着稳定。

    看着这一幕，莫川轻笑一声：

    “你们躲在白色光罩中，想等着化神傀儡，把我的灵石用完？嗯，说实话，我还真的想比一比，到底是你们的玄灵盾符多，还是我的灵石多。”

    闻言，玄老皱了皱眉，看向莫川。

    寒老也是皱眉，不明白莫川的意思。

    莫川并没有多解释什么，只是神识沟通上了空戒。

    下一秒。

    唰！唰！唰！

    一座又一座大山，从空戒中飞出，然后，砰砰砰，齐齐落在莫川的四周。

    仔细一看，这不是一座座大山，而是一块又一块灵石，堆积在了一起，由于灵石数目实在太多，所以堆在一起，才看上去像一座山。

    一座……两座……三座……

    足足有几十座灵石山！！！

    无穷的灵气，从这几十座灵石山上散发出来。

    别墅草坪上的杂草，在这一股磅礴的灵气下，居然……居然开始疯狂生长！

    很快，一株又一株草，就长到了成人的高度，在剧烈灵气的刺激下，杂草完全变异了！

    而周围的那些武者，更加离谱，在剧烈灵气的刺激下，不少人竟是突破了一个小境界！

    “??”钟璇死死盯着这一座座灵石山，只觉得双腿都在打颤，快要站不稳了，她发誓，自己这辈子都没有见过这么多的灵石！

    这一座又一座的灵石山，加起来，恐怕有几十万块灵石吧？

    这……这个数目，简直是要吓死个人！

    要知道，仙武宗曾为顶级宗门，宗门先祖留下的宝库中，顶多也就存储了五万块灵石啊！

    那五万块灵石，放到这几十万块灵石面前，真的是大巫见小巫。

    而有了这几十万块灵石作为后盾，化神傀儡，都够用上一年了吧？

    怪不得，面对玄灵盾符，莫川一点也不着急。

    “??”看着这一座座灵石山，玄老沉默了，寒老也沉默了。

    原来，莫川一直在戏耍他们。

    他们耗尽莫川灵石的计划，在莫川眼中，从头到尾就是一个笑话！

    “该死！该死！该死！”玄老脸色阴沉，嘴中不断咒骂道。

    一个世俗界的蝼蚁，到底哪里来的这么多灵石？！

    想不通，怎么也想不通。

