    这群来客正是新近和苏桓达成合作的赤红龙一族。

    这群朝新黑灯堡飞来的赤红龙不过十来头。

    根本不是赤红龙一族的全部族人。

    不过，为首的却是赤红火山谷的主人，那头实力惊人的焦炎赤红龙。

    焦炎赤红龙这次亲自带领十多个族人赶来新黑灯堡。

    自然为得是和苏桓达成最初的约定。

    按照苏桓最初和焦炎赤红龙的约定，战后两人将正式建立同盟。

    赤红龙一族将派出首批十五头赤红龙赶赴新黑灯堡。

    苏桓这边也会派出潜力和实力都出类拔萃的驭师，与赤红龙一族的族人建立牢不可破的羁绊。

    真正奠定合作的基础。

    而苏桓也早就为此选定了这次与赤红龙一族合作的驭师名单。

    由于这次的赤红龙本就是怀着合作的目的到来的。

    因此收服起来十分简单，相当于十拿九稳。

    一共十五头第一批合作的赤红龙族人。

    苏桓所选定的第一批合作的驭师，自然包括新黑灯堡的核心高层。

    首先便是七个师兄师姐，人手一头。

    七个师兄师姐如今实力也都位于高位大师层次，至少也是六冠乃至七冠大师层次。

    距离超冠，只差临门一脚，若能收服赤红龙，步入超冠大师行列几乎是板上钉钉的事情。

    再加上赤红龙一族的潜力不俗，一旦培育到终极形态焦炎赤红龙，实力甚至还要超出绝大多数的终极形态的极变灾祸种。

    哪怕诸位师姐步入王冠大师层次，赤红龙也能成为绝对的助力。

    除开七个师兄师姐外。

    叶焱这个自己的首位追随者也被列入了名单里。

    叶焱这些年的任劳任怨，对新黑灯堡的壮大做出的贡献也都被苏桓收入眼底。

    礼伯郑礼、福伯林福、陆虞、许刻、高尊、李终七人也在列。

    最后一个名额则被苏桓分给了自己从旋涡岛黑牢带回来的追随者之一。

    这名追随者在巢灾战争转移危险生物族群的任务中。

    转移族群的数量冠绝诸多大师之首。

    连超冠大师都被其压了一头。

    原因是这名七冠大师的驭宠以心灵、精神系为主，尤其擅长与生灵进行沟通。

    转移危险生物族群尽管对驭师的实力有要求，但沟通同样重要，甚至能够事半功倍。

    在很多时候，但凭借实力无法解决的问题，凭借沟通却更容易达到目的。

    这名名叫罗莎的七冠大师，就凭借自己的驭宠与大量高等危险生物族群沟通，达成合作。

    最终成功让危险生物族群迁徙到新黑灯堡。

    这也赢得了苏桓的认可。

    使得她将成为继黄旭苓后第二个在苏桓的帮助上，步入超冠大师的黑牢追随者。

    被苏桓选定的十五人，一同在叠嶂峰的峰顶，等待着赤红龙一族的到来。

    十五头翼展过百米的赤红龙，在翼展近两百米的焦炎赤红龙带领下远远飞来。

    远处的天空都被染成了一片火红。

    滚滚热浪也随着赤红龙的到来席卷而来。

    苏桓带着选定和赤红龙一族建立羁绊的十五人，静静矗立在峰顶。

    靠近叠嶂峰后，赤红龙缓缓扇动遮天蔽日的火红翅膀，卷起强大的气流缓缓落在峰顶开辟出的起落平台上。

    “吼！”（又见面了！我的人类朋友。）焦炎赤红龙裂开巨嘴，竟然对着苏桓露出一抹人性化的笑容。

    “是啊，时间过得太快了。”苏桓也迎向了焦炎赤红龙笑着道。

    “这些就是我选定的和你的族人建立羁绊的驭师，同样也是我所在的势力的高层。”苏桓指着身后的师兄师姐们介绍道。

    “嗷吼！”（那就开始吧）焦炎赤红龙看了众人一眼，微微点了点硕大的龙头，表示对这些人的认可。

    这批前来的赤红龙无一例外，都是赤红龙一族比较弱小的龙族。

    不仅仅是这只是初次合作，同样也是因为以七冠大师的心灵之力，也勉强只够与初始形态的突变灾祸种建立心灵羁绊。

    既然全都是赤红龙，也就没有什么好挑选的。

    一名名大师走向前，领走了自己的那头赤红龙。

    同时，这些赤红龙也在挑选未来的驭师。

    当遇到不喜欢，或者感官不好的驭师时，赤红龙也有拒绝的权力。

    就比如，叶焱挑选了一头看起来气息十分强悍的雌赤红龙，却遭到了这头雌赤红龙的拒绝。

    更让叶焱受到打击的是，这头雌赤红龙刚拒绝叶焱，扭头就选择了白素素作为自己的驭师。

    原本在一旁等着，并不着急给予挑选伙伴的白素素，自己都没想到竟然有龙自己找上自己，他自然也没有拒绝。

    这头雌赤红龙的气息之强，龙躯的强悍，在十五头赤红龙中，都算是位列前几的。

    不少人都将目光盯在这头赤红龙身上。

    谁都没想到对方会选择实力在众人中垫底的白素素。

    当白素素和赤红龙初步建立联系后，别的人也只能移开目光。

    毕竟，在苏桓这次选定名单和赤红龙建立羁绊前就说过。

    这次和赤红龙之间的合作，是双向选择。

    也就是说不光驭师在选择赤红龙，赤红龙也可以选择是否和这名驭师合作。

    而且苏桓还叮嘱过，这次选择，以赤红龙一族主导。

    也就是赤红龙一族选择驭师的优先级，更高于驭师选择赤红龙作为伙伴的优先级。

    一头头赤红龙驭师和一位位大师建立了初步合作的意向。

    这批赤红龙的素质其实都相差不到。

    哪怕差别，也仅仅是体型和成长有些微差距。

    主要还看后续的培养带来的实力提升。

    不到五分钟后。

    赤红龙和驭师们就确定好各自的选择。

    十五名驭师带着各自的赤红龙在叠嶂峰峰顶的训练场，开始一步步尝试建立心灵羁绊。

    而苏桓则留在峰顶和焦炎赤红龙叙起旧来。

    “老赤，接下来有什么打算吗？”苏桓问道。

    老赤是苏桓对焦炎赤红龙的称呼。

    这头焦炎赤红龙如今已经接近两百岁，叫一声老赤也是名副其实。

    Ps:兄弟们，昨天带娃开长途回老家，实在没精力肝了，昨天欠的两更，明天和后天各还一更，兄弟们勿怪。

