    由于一直专注于思考，张啸林竟没有注意到，这栋房子里此时异常的安静。

    “当！”

    大厅里的座钟敲响了十二点整。

    打破沉寂的声音，让张啸林突然意识到了什么。

    他猛地回头，阴影中闪出一道人影。

    饶是见惯了大风大浪的张啸林，也不由得心里一惊。

    “谁？”

    他出声嚷道。

    可来人没有回答，依旧朝着他不急不缓地走过来。

    张啸林见状，立刻从腰间摸出一把手枪，毫不犹豫地端起来。

    就在他即将扣动扳机的一刹那，一支飞镖“嗖”的一声飞过来，结结实实地扎进了他的手背。

    “啊！”

    张啸林疼的大叫一声，手枪随之脱手掉在地上。

    再看张啸林，不亏是腥风血雨里摸爬滚打过来的**湖，他忍着疼痛，蹲下身子向前扑过去，竟然还妄想着用左手捡起手枪来挣得一丝生机。

    但他哪里是训练有素特战队员的对手，况且扔出那一支飞镖的还是大盗邓来。

    在出手的一刹那，邓来紧接着便冲了过来，跟着前滚翻，便把那把从张啸林手里掉落出来的手枪稳稳地握在了手里。

    “别动！”

    一支黑洞洞的枪口对准了这位青帮头领。

    “小赤佬，你们知不知道我是谁？”

    即便是张啸林，被一支枪抵住头，依然不敢轻举妄动，但口中却不甘示弱。

    “哼！”天耀冷哼一声，“都到这里来了，你说我知不知道你是谁！”

    “……”张啸林被这句话怼的哑口无言。

    “你们是谁，想干什么？”此时，他还没有猜到来人的身份。

    天耀微微一笑，“张老板真是贵人多忘事，前脚还在满上海的找我们，可真的见面了，又问出这种问题，可笑啊！”

    这句话虽然语气平淡，但听在张啸林耳朵里却仿佛如遭雷击。

    什么？眼前的就是那些敢于硬闯日租界的人。

    他心里暗道不好，脑海中却在疯狂思虑着应对之策。

    然而天耀却仿佛把这位青帮首领看透了一般，“张老板不用费脑子了，我既然来到了这里，也就知道了一切，你现在能做的，就只有全力配合我这一条路了。”

    张啸林闻言皱紧了眉头，“说说看。”

    “很简单，我需要见到那位日本副官，而你，则需要帮我把他约出来。”天耀闲庭信步地走到茶几旁，泛出一根雪茄，用雪茄钳剪掉一块，然后用一旁的打火机点了起来。

    “约出来干什么，让你们杀么？被日本人知道了，那我还哪有活命的机会。”张啸林头脑转的很快，他瞬间分析出利弊。

    天耀把雪茄叼在嘴里，深深地吸了一口，然后任凭那股味道冲击着口腔中的味蕾，之后呼了出去。

    “张老板可真会开玩笑，活命的机会？难道你觉得现在这种情形，你还有资本讲条件么？”

    “……”张啸林捂着手，血滴却已经“啪嗒啪嗒”地开始滴落在地板上。

    双方都没有说话，房间里显得很寂静，以至于这个声音反而清晰可闻。

    “友情提示一下，如果你的血液一直这样流下去，恐怕你也支撑不了多久。”天耀右手的食指跟中指夹着雪茄，微笑地看着张啸林，只是那种笑容里，却看不见丝毫的友好，反而让人望而生畏。

    张啸林善于审时度势，他爱惜自己的名声，爱惜权利，却更爱生命，为了得到活下去的机会，他可以暂时放弃一切。

    他呼出一口气，随后开口道，“帮我包扎吧。”

    这句话虽然没有明确答应什么，却也证明了一切。

    天耀闻言微微一笑，他知道，这位青帮首领妥协了。

    邓来把手枪收进怀中，走到一旁的酒柜处，从里面挑了一瓶烈酒，打开瓶盖，返回到张啸林面前。

    张啸林脸上的肌肉抖动了两下，“你要干什么？”

    邓来挑挑眉，“处理伤口。”

    “那边的抽屉里有医用纱布和消毒水。”张啸林知道，这瓶酒要是倒在自己手上，恐怕那疼痛的感觉要比飞镖扎在手里更甚，而眼看着对方就要这么做，他连忙制止。

    “哪那么多事儿！”邓来似乎根本没打算采纳这个建议，依旧准备按照自己既定的想法做事，甚至已经顺手从衣兜抻出一块白布。

    “喂！你……”

    张啸林想要缩手，却已经被邓来抓住了。

    正在这时，天耀开口道，“用纱布吧，包的好一点，毕竟明天还要见日军副官，不能露出破绽。”

    这句话在张啸林耳中仿佛天籁，他额头已经渗出冷汗。

    邓来闻言抬眼看了看张啸林，端起酒瓶喝了一口，随后走向一边。

    包扎完伤口，张啸林坐在沙发上，看了一眼依旧状态放松的天耀，“还不知道你的名字。”

    “天耀！”

    没想到对方居然毫不犹豫地就说了出来，张啸林十分惊讶，看来他根本没打算保密，这绝对是一种自信的表现。

    “你明天准备怎么办？”他继续问道。

    “这就不用你操心了，只要你明天把他约来，其他的我搞定。”天耀回应道。

    “怎么约？”

    “这还用我教你？”

    “他们现在最关心的就是你们的动向。”

    “那就用这个当诱饵，对了，跟你接触的日本人叫什么？”

    “日野四郎！”

    天耀点点头，“今晚你就在这睡吧，我们的人会保护你，你大可放心。”

    张啸林闻言咬了咬牙齿，这就是赤裸裸的威胁。

    可人在屋檐下，又怎能不低头。

    他知道，或许在自己没有看到的角落，已经布满了对方的人。

    本来他这间房子里，佣人保镖还有几人，可现在却全都不见了踪迹，也不知道是死是活。

    但现在他更关心的是自己的安慰。

    既然没法反抗，那就走一步算一步。

    想到这里，这位青帮大佬居然真的进入了梦乡。

    ……

    翌日！

    当日野四郎听到有人前来汇报，张啸林传来消息说，发现了那群人的行踪，他简直要开心的手舞足蹈。

    本来只是在小仓少佐的威严下急中生智想到的方法，没想到真的管用，这让他似乎看到了光明的前景。

    ————————

    算作昨天的第三更吧。

    明天继续

    求银票，谢大佬！

