    很快，叶辰便与柳慕白以及徐嫣然，一同进入了武盟的禁地。

    他们三个，就待在出口的位置。

    不费那么多精力去找令牌碎片了，让另外三批人去找就行。

    这世上，最方便的事，莫过于抢了。

    虽然不太好听。

    但是很快乐。

    抢敌人的，完全没有一丝负罪感。

    三人聊了一会，叶辰得知柳慕白的武道之所以能那么快踏入帝境，是天刀大帝帮了忙。

    徐嫣然的武道，同样入了帝境，也是天刀大帝的手笔。

    显然，天刀大帝付出了不小的代价让柳慕白与徐嫣然踏入帝境，就是在为他去掀棺材盖做准备，他去之前，就知道回不来了。

    “另外三批人，虽然没有大帝，但都有老牌的帝境，不太好抢，所以，肯定定是一场硬仗，师叔你没问题吧？”叶辰问道。

    柳慕白郁闷的想吐血。

    自己这师侄，有事没事就爱怼自己几句。

    惯出来的坏毛病。

    早知道之前就该多收拾，现在想收拾都收拾不了。

    “没问题，只要不是大帝，我都能一战！”

    叶辰点了点头，看向徐嫣然，道：“师叔娘，你……”

    徐嫣然：“只要不是大帝，我也能一战。”

    说话间，唰的一声，徐嫣然手中，出现了一把长刀。

    刀光冷冽，刀尖位置，有一块仿佛被腐蚀了的痕迹。

    叶辰盯着这把刀。

    比起童大宝布置刀山炼狱的那帝兵长刀都要强，仅仅只是刀身中溢散出的气息，就让叶辰都有一种心惊肉跳的感觉。

    “这是……天刀大帝的刀？”

    徐嫣然嗯了一声，道：“我爹的刀，已经脱离了帝兵的层次，但还未达到神兵的地步，不过也够了，我以帝境一重修为，使用此刀施展两断刀法，大帝之下都可一战！”

    叶辰：“刀尖为何损毁了？”

    徐嫣然：“我爹当年向天挥刀，一刀破天，收刀之后，刀尖便沾染了血迹，这是神界生灵的血，这一缕血迹，迟迟无法抹除，所以腐蚀了我爹这把刀。

    不过，这把刀被腐蚀了一点，虽然影响了锋芒，却多了另外一股更可怕的力量。

    即便是帝境，被这把刀撕裂肉身，一时半会之间，都难以恢复过来。”

    叶辰眉头一挑。

    天刀大帝，是真的彪悍！

    好在没有真的死，还有希望救出来。

    当然，天刀大帝还活着的消息，叶辰并没有说。

    困在一世葬天棺内，救出来的难度太大，没多少把握。

    叶辰：“稳妥起见，我还得布置神石大阵，毕竟，得防着三批人同时出来，我们三个，一人对付一个老牌帝境，其他的就先用神石大阵困住，不给他们出去的机会！”

    柳慕白：“你才晋升天阶神鉴师多久？连神石大阵都会布置了？”

    叶辰：“师叔，那你怎么不问问我接触神鉴师之道才多久？不就一个神石大阵，有什么大惊小怪的。”

    柳慕白无言以对。

    的确，叶辰接触神鉴师之道，还是他来了天葬海后。

    可他来天葬海……一年时间都不到就晋升天阶神鉴师了。

    这么一想，叶辰能布置神石大阵，还真的一点都不奇怪了。

    “唰！”

    柳慕白拔剑出鞘，默默的走向一旁。

    憋了一肚子气。

    待会砍敌人！

    徐嫣然：“叶辰，你师叔也是个体面人……给他留点面子。”

    叶辰：“……师叔娘，我知道了，其实我是一直在磨砺我师叔的心境，现在是给我师叔攒点火气，待会他砍敌人才有劲。

    玉不琢，不成器。

    我得看好我师叔，要让他成才。”

    徐嫣然没忍住，噗嗤一笑。

    这还是自天刀大帝出事后，她露出的第一个笑容。

    不远处。

    柳慕白的脸，黑的吓人。

    叶辰笑道：“师叔娘，你去陪陪我师叔吧，我先忙了。”

    …………

    神石大阵，很复杂，与灵师布置的阵法完全就是不同的概念。

    叶辰没布置过神石大阵，但他在天童神岛摧毁过明空老贼的神石大阵，对此有了一定的了解。

    在天童神岛的时候，他又收获了一座上古神阵，从中也有一些心得体悟。

    现在，捣鼓一下，应该问题不大。

    数个时辰过去。

    叶辰终于布置好了神石大阵。

    虽然不成章法，力量混乱，但叶辰试了一下，效果很不错，几个帝境加在一起，也休想短时间内闯出去。

    至于神石大阵的攻杀之力，叶辰没布置出来。

    是真的不懂，他的参照主要就是天童神岛的那座神石大阵，那座大阵也就只有防御困敌的效果。

    叶辰累得不轻。

    柳慕白与徐嫣然两口子，走到了激发的神石大阵边缘。

    “叶辰，武盟也有神石大阵，但跟你布置的神石大阵，似乎有着本质上的不同。”徐嫣然说道。

    柳慕白一脸狐疑的看着叶辰：“你乱捣鼓出来的？”

    “不用在意这些细节，有用就行。”

    叶辰随口说道，立刻转移话题，道：“对了，武盟不是也有一位天阶神鉴师吗？这次武盟发生如此大的混乱，那位天阶神鉴师就没有表态？”

    徐嫣然摇头，道：“我爹出事前，张天师便闭死关了，我感觉很不对劲，但是我爹又不告诉我原因，只是叮嘱我们千万不要去打扰张天师……”

    柳慕白也道：“这件事我也想不通，而且，张天师闭死关的区域，最近经常出现一些诡异的事，常有阴风怒号，或有凄厉冷笑……弄的人心惶惶。”

    叶辰眸光一闪。

    神鉴师禁忌！

    武盟的那位张天师，一定是已经遭遇了禁忌，有厄难降临了！

    之前，在神鉴岛，岛主司空摘星对叶辰说过，神鉴师会引发禁忌灾难，不过，普通的神鉴师引发禁忌的可能性微乎其微，天阶神鉴师遭遇厄难的可能性很大。

    叶辰还继承了神鉴岛司空家族先祖对抗禁忌的秘法。

    本来还打算等有朝一日自己遭遇了禁忌再来尝试秘法是否可行。

    现在……有机会了！

    如果司空家族先祖的秘法没有效果，那自己就得早点再做准备。

    毕竟只是一套还没有完善的秘法，需要实践一番。

    这次，便可以试试！

    叶辰：“师叔，师叔娘，等这里的事解决后，带我去武盟张天师闭死关的地方，我要办大事！”

    徐嫣然：“可是我爹交代过……”

    叶辰：“我如果不去，张天师死定了。我去的话，或许有机会救他一命。”

    柳慕白：“你是不是知道一些东西？”

    叶辰：“师叔你就别问了，这是属于天阶神鉴师的事。”

    柳慕白：“……”

    心口，又被扎了一刀！

    徐嫣然一咬牙，道：“好，这里的事结束后，我带你去。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“准备动手，有人来给我们送令牌碎片了！”

