    新年将至，一场大雪将整个海城装点上成银装素裹，清冷的风刮在人的脸上生疼。

    路上的行人匆匆地走着，经过一块门板上匍匐的“烂肉”时，忙嫌恶地躲开。

    不知道过了多久，那“烂肉”蠕动了下，从肮脏的旧衣服里伸出一头花白的乱发，接着便露出一张发青的脸。

    原来这并不是什么烂肉，而是个女人，女人脸上没有皱纹，但辛劳或是病痛已经让她的头发花白。

    她没有手和脚，只剩下中间的一团，裹在看不清楚颜色的衣服里，看着很是狰狞。

    天真冷啊！

    女人叫沈青青，她瞪着还在飘着雪花的天空，觉得冷痛的身体里，生命正悄悄流逝。

    一些模糊的人或者声音仿佛过电影一般在脑子里回放。

    “你怎么现在才回来？哎，你跟高宇翔私奔那天，豆豆出去寻你，结果被人拐子拐了去，再也没有回来。你那丈夫顾容情疯了一样找你和孩子，最后都不成个人形，后来过了一年他也失踪了。造孽啊，还以为你在外面过了多好的日子呢，不是当富太太了吗？怎么这么落魄？！”邻居五婶的话又在耳边回响。

    沈青青沙哑地啊了一声，想叫豆豆的名字，但她已经被割掉舌头，再也不能发出声音。

    她不甘心，真的不甘心。

    还没找到她的豆豆呢，是她的错，一切都是她的错。

    自从扔下豆豆，跟高宇翔私奔后，她没过过一天好日子，开始是捡垃圾赚钱养着高宇翔。

    后来高宇翔好不容易工作了，却和导师的女儿好上。

    这个伪君子，竟然以沈青青不能生育为由，将她从家里赶出来。

    离开的每天，她都在后悔，但却没脸回来。

    和顾容情和豆豆分开越久，沈青青越是明白，真的没人是欠你的，要无怨无悔对你好。

    当初那么依恋她的豆豆，对她那么宽容只是不爱说话的顾容情，那样好的人再也不会有。

    可当她鼓起勇气要了解下他们的近况时，却得到了噩耗！

    也才知道自己的罪孽多深重。

    知道当初的自己有多可恨，现在又是多活该。

    沈青青后来一直再寻在顾容情和豆豆的，竟让她找到了一个转门拐卖妇女儿童的非法团伙。

    但她还没来得及报警，就被那群人发现，将她切了手脚和舌头，变成残疾人，逼迫她在外面乞讨。

    沈青青恨啊，她也恐惧，难道豆豆也是——

    她不敢想下去，不行，一定要揭露这些人的罪恶，一定不能让像豆豆那样的小孩，再落在这群人手里。

    沈青青含泪，拼命地四处寻找着。

    忽然，一辆红旗停在她面前，车门打开，一只穿着噌亮皮鞋的脚先落在地上，然后那个帅气的，西服革履的男人从车上走下来。

    那人修眉下一双茶色的眸子无甚表情，五官犹如刀削斧刻一般立体，加上浑身昂贵的衣饰，长得出奇好看，一出来竟引起行人侧目。

    路人纷纷议论着，是不是哪里来的大明星，但大明星怎么会有这般威严的气势？！

    男人似乎对这种被围观的情景司空见惯，下了车便在众人的簇拥下，目不斜视地大步走向近旁的顾盛集团。

    “啊啊啊啊！！”沈青青心中一跳，不顾一切地大叫起来，然后还一口咬掉了断腕上结痂的皮，竟从里面掉出一张用塑料纸包裹的小纸片。

