    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票，二合一大章奉上。）

    南京紫金庄园。

    这是临近南京武院的一座五星级庄园，前来参加南京武院开学典礼的浙江武院众人，就被安排住在其中一座占地近千平方米的独立别墅中。

    独立别墅演武房。

    如雪银般的演武房湛亮，灯火通明，此番前来的浙江武院四十余师生和武院高层都汇集于此。

    “明日一战，普方、禹九，你二人可有把握。”

    顾成刚看一眼学生队伍中两个鹤立鸡群的青年，身为武院副院长，他是此行的主导者，全国武院武道大会只剩不到三个月了，借此观礼的机会，正好将南京武院这个老对手打压一下，磨磨他们的锐气，至于试探，年过古稀的顾成刚眼中浮现一抹轻蔑之色，这一届他们浙江武院，不需要试探。

    “没问题。”

    普方开口，看上去模样清秀，此刻低眉垂目，默诵经文，除了一身深红色制式战衣之外，却是一个年轻和尚，只是头顶没有戒疤，还没有受戒，不算真的佛门中人。

    “我也没有问题。”

    禹九轻笑一声，他看上去样貌俊逸不凡，留一头长发，乌黑如墨，颇具古风，他不是禹家嫡脉，但也是分支一脉中的佼佼者，如非是冲着一些客座讲师，有针对性地请教，他们这样的古老传承的子弟，怎么可能会选择进入武院，都是有特权直接进入军政任职的。

    “或许用不着禹兄出手。”

    有一道略显干硬的声音响起，但咬字十分准确，禹九蹙眉，看向一名一头金发，着白金战衣的碧眼青年，这是今年浙江武院与梵蒂冈教廷武院的交换生，传说中的教廷武院，十三位称号武圣之一的教皇，就是从教廷武院中走出，是以教廷武院，又被称之为世界第一武院。

    蒂破，教廷武院三年级，乃是一位教廷大骑士之子，教廷大骑士，比普通的骑士还要更高一个级别，而就算是普通的教廷骑士，都要经过层层筛选，需要对圣经教义有足够的研读，信仰虔诚，最重要的是，至少也要打破第四次人体极限，成为武术大师。

    三千十字军骑士，这就是号称欧洲第一大教廷的底蕴，而大骑士，至少也要打破了五次人体极限的宗师才能有资格担任。

    至少一位五极宗师之子，与国内不同，教廷骑士在加入十字军前，是不允许成婚的，所以他们的子嗣，都是在他们足够强大时诞下的，不仅可以继承他们一部分的强悍体质，更能够得到教廷圣水的洗礼，先天资质远超普通人，可以轻易打破极限，成为极限武者。

    哪怕是禹九，也从来没有试探出这蒂破的深浅，那普方在三年级已经足够惊艳，但禹九知道，普方看上去清心寡欲，是普陀山苏家弟子，实则因为修习金刚罗汉拳，战意极其旺盛，蒂破初至浙江武院，就已经出手挑战过，那一战没有人在场，但禹九却知道，此后接连数天，普方都失魂落魄，很长时间才缓了过来。

    ……

    三月九日，开学典礼第二天。

    南京武院演武馆。

    聂念年看四周空荡荡的看台，显然武院高层对这场名为切磋的挑战，并不抱有多大的希望，所以未防有损声誉，丢尽颜面，并未允许除了预备参战的学生之外的人员前来观战。

    近两百位普通导师，接近四十位教授，令不少人导师、教授意外的是，八位客座讲师居然都到了。

    “院长到了！”

    有人惊呼，只见南京武院院长罗虔，苏省武协名誉主席，迈步走进演武馆，他看上去有些白发，但肌体莹润，并不显得十分苍老，眉眼开阖之间，无形的威严流溢，令很多三、四年级的学生不自觉地闭住呼吸，武院院长，通常也是一座武院的第一高手，院长罗虔，就是他们南京武院第一高手，立在七极宗师的最巅峰，随时有可能打破第八次人体极限，更上一层楼。

    对于这位武院院长，就是八位客座讲师，也都纷纷点头问好，以示尊重。

    “来了！”

    不多时，跟随在罗虔身边的教务处处长胡连山目光一凝，看演武馆大门外，一马当先走进来的浙江武院副院长顾成刚，还有其身后三位浙江武院客座讲师，以及逾四十位的一到四年级前来观礼的学生。

    一时间，空气安静，只剩下脚步声由远及近，一直到十米之外。

    “罗院长，今天还望手下留情。”

    顾成刚抱拳笑道，看上去面容温和，仿佛昨天被碾压的不是南京武院而是他们。

    “顾院长客气了。”

    哪怕涵养再好，这一刻的罗虔也很难露出笑容，只是平静道：“武院刚开学，诸事繁忙，尽早开始吧。”

    “好，罗院长果然大气，看来信心十足，不知道三年级开始，贵学院哪一个先下场。”

    顾成刚不以为意，反而心中暗笑，只有实力，才能够带来畅快，今年注定是他们浙江武院一飞冲天的一年，他们今年要冲击的，是国内武院第十一位！

    “我来！”

    一个略显桀骜的声音响起，聂念年挑眉，这开口的不是别人，正是和他同出于地市泰州的周成。

    留着一头奶奶灰的长发，周成看上去很俊秀，如非是嘴唇太薄，倒是比聂念年还要更多一分冷酷。

    浙江武院三年级人不多，只有七人，一名眉间有痣，有些嬉皮笑脸的青年下场，两人在演武馆中央百米方圆的合金演武场上站定。

    呼！

    十秒钟后，两道身影动了，掀起两股劲风，不过两秒间，就跨越了数十米，在演武场中央狠狠碰撞。

    砰！

    两人手肘对撞，炸开一团汗水，各自退开七步站定，都有着意外地看向对方。

    一次极限巅峰！

    周成因为寒假期间得到一位武术大师指点，还有老参熬炼的参丸进补，方才能够在最近几日更进一步，彻底步入一次极限巅峰，开始尝试触碰人体二次极限的壁障，在诸多三年级的导师看来，周成已经足以在三年级排入前三，浙江武院这随便下场的一个青年，居然也有毫不逊色的修为，还有那普陀山的俗家弟子未曾出手，另外五人，似乎也不像是弱者。

    这一战并未维持多久，事实上，这种三次极限以下的极限武者对决，很容易分出胜负，不像到了三次极限之后的武者，一旦出手，就是精气神的对决，涉及的因素更多。

    平手！

    两人都拿住了对方的要穴，但退回来的周成脸色并不好看，若是生死对决，他拿住的要穴并不会致死，但自己肯定会死，所以看似平手，但严格来说，还是他败了。

    “不要浪费时间了。”

    这一刻，那低眉垂目，在默诵经文的普方开口了，迈步走下演武场，三年级其它四人相视一眼，都有些哭笑不得，甚至其中一位已经打破了二次极限的年轻高手，此刻也唯有摇摇头，佛门还这么好战，这一位绝对是少有的杀罗汉。

    嗯？

    就在这时，演武馆的大门忽然在轰鸣声中打开了，很多人转过目光，看向入口处，浙江武院诸人有些狐疑，这个年轻人是谁？而大多数南京武院的导师，对于其也是一无所知，不知道来人的身份，更不清楚近日这一位在独立别墅区引发的震动。

    诸多教授级人物可不会轻易外传，那八位宁可在南湖底等到天黑也不愿意现身，若是他们传出去，可承受不住那种怒火。

    “这位是……”顾成刚看向罗虔。

    “这是我南京武院新晋的客座讲师苏先生。”

    罗虔眼中浮现一抹笑意，他抬脚迈步，向前迎去，主动为到来的苏乞年引路。

    这……

    很多武院导师露出难以置信之色，居然是一位新晋的客座讲师，居然这么年轻，有人想起来最近一段时月的传闻，本以为独立别墅区新入了一位年轻的教授，没想到居然是一位客座讲师，四十七岁的客座讲师，整个南京武院历史上都没有。

    而院长居然亲自相迎，这未免有些……太客气了。

    很多教授目光古怪，八位客座讲师则眼观鼻，鼻观心，装作前天什么也没有发生，因为太特么尴尬了，装十三不成反被沉了湖。

    顾成刚目露异色，很快又浮现出轻视之意，这南京武院是越来越回去了，这些年太过寻求安稳，居然连一个这么年轻的人也能够成为客座讲师，即便驻颜有术，也不大可能超过五十岁，能有多深的底蕴，别到最后误人子弟。

    苏伯伯师父！

    聂念年眼前一亮，看到苏乞年到了，他心中更加镇定，待会儿出手，可以不用顾忌了。

    “苏……苏先生好。”……“苏先生好。”

    看到苏乞年走近，八位客座讲师也知道回避不过去，一个个开口，都不是很自然，但落到顾成刚等浙江武院众人眼中，就是八位南京武院的客座讲师对这个年轻的客座讲师很不感冒，心不甘情不愿地打招呼。

    苏乞年微微颔首，并没有多说什么，这无疑令八位客座讲师心中松一口气，只要这一位不计较就好，很难想象，这样的前无古人的怪物，会来到他们这南京武院，还成了和他们一般的客座讲师。

    “开始吧。”苏乞年平静道。

    不懂礼数！

    顾成刚在心中又给这个年轻的客座讲师减掉了几分，这么多前辈客座讲师在，你们院长还在，哪里轮得到你发号施令，真是莫名其妙。

    不过看罗虔等人没有什么表示，顾成刚也只有开口道：“开始吧。”

    演武场上，南京武院那位公认的，唯一的打破二次极限的青年站定，看向对面的普方，导师乃至负责指点他的教授透露过，这浙江武院三年级中，最需要警惕的，就是这个年轻和尚，普陀山佛门一脉的年轻高手，因为入世修行，所以特招进了浙江武院进修。

    虽然武院动用了关系，但也只查到，这普方修为至少也进入武术家层次一年以上了。

    “怎么看，有胜算吗？”

    “看不出来，佛门一脉最重心性，此子波澜不惊，单论精神修持，怕远在涂远之上。”

    “精神修持不到大武术家层次很难影响战局，大武术家之下，不真正交手，都不能言之过早。”

    一些南京武院三年级的导师小声交流，心中都有些忐忑，若是连涂远也败了，和昨天也没什么区别，一样颜面扫地。

    一秒，两秒，三秒……十秒。

    看不出破绽，对手太镇定了，涂远脸色渐渐沉重，不能再拖了，他一咬牙，脚步猛地一跺，宛如一道狂风席卷了出去，刹那间就横跨了五十米，武术家层次的体魄尽显无疑，同为武术家，修为再有差距也有限，只要不是压倒性的力量，他相信都有一战之力。

    呜！

    他一拳打出，拳锋呜咽，如刀似剑，发出尖锐的拳啸声，将空气都隐隐割裂开来。

    “风刀拳！”

    “拳音如刀剑，这拳法已经登堂入室，好悟性。”

    有导师开口赞叹，这风刀拳是大武术家层次的极道武学，一般武术家层次也能领悟，只是没有内力，不能展现出十成之威，这涂远跨入武术家层次还不满两个月，就将这门拳法练到登堂入室，其位列三年级魁首，可以说是实至名归。

    “阿弥陀佛。”

    直到那拳头近身三尺之内，那普方也不为所动，只是垂首低宣一声佛号。

    居然不躲？傻了吗？

    有南京武院的学生冷笑，也有人挑眉，觉得有异样，因为浙江武院那些学生一点不惊讶，倒是有人露出玩味之色，乃至……冷笑。

    “阿弥陀佛！”

    下一刻，第二声佛号响起，骤然间拔高，声如洪钟，一只拳头，竟泛起淡淡的金光，那普方一身深红色制式战衣鼓荡，金红交织，竟像是一尊罗汉般，透出一股刚猛威武的气势。

    这拳头后发先至，没有花俏，直撄其锋，与涂远的如刀剑般的拳锋碰撞。

    咔嚓！

    有骨裂音，伴着一声惨叫，但见涂远以比来时更快的速度倒飞出去，跌落至六十米外，跌落出合金演武场，一条手臂手腕鲜血淋淋，竟是被生生打折，雪白的骨刺都穿透了皮肉，哪怕以武术家的体质，配合现代医疗，没有一个月，也休想完好如初。

    什么！

    一干三年级导师满脸惊容，涂远居然败了，而且是惨败，那普陀寺的年轻和尚到底有多强，那拳法太刚猛凌厉了，简直无坚不摧，连风刀拳这样锋锐的拳法都生生破去，三年级可以算是惨败了，一如昨天一般，甚至败得更惨。

    “拳脚无眼，普方你出手怎么收不住力！”顾成刚佯斥道，“回去就面壁思过，没有一个月不许上课。”

    “顾院长无需如此，南京武院输得起！”胡连山冷哼一声道。

    罗虔脸色也有些不好看，但他身为院长，却不能多说什么，难道三年级也要步入昨日一般的命运，如此一来，四年级浙江武院有禹家传人，这种古老的传承子弟，只会比那普方之流更强，禹步之奥妙，可不是说说而已。

    几乎是不由自主的，他目光落到了苏乞年身上，虽然知道这一位也不是神仙中人，不能点石成金，但还是希望这位被老院长看重的年轻八极宗师能够给出一些建议，至少在接下来四年级的对决中，不至于输得太难看。

    苏乞年脸色平静，看不出什么情绪变化，但紧接着开口，令得很多人一怔。

    “不要超过一拳。”

    不要超过一拳？

    这是对谁说的？不仅仅是顾成刚等浙江武院众人，就是南京武院诸多导师，教授，乃至八名客座讲师，也是一脸疑惑，教务处长胡连山瞪大了眼珠子，院长罗虔即刻目光一动，就锁定了一个摸了摸鼻子，迈出人群的三年级学生身上。

    “聂念年！”

    周成低喝一声，有些错愕、吃惊，更多的是不信，虽然当初胜了他，但更多的，是那诡异的八步崩拳相助，但普通极限武者与武术家之间的差距，绝非是想象中那么简单，连涂远都惨败，对方多半已经接近了武术家巅峰层次，力量、极速和神经反应速度都远远凌驾之上，拿什么去比！

    而身为聂念年的导师林牵海，也面色一变，急声道：“不要去！”

    自己的学生什么档次他还不知道，聂念年虽然不错，但和普陀山一脉的武道传承弟子相比，还是有不小的差距，刚刚那一拳，就是传说中普陀山的金刚罗汉拳，是一门直指七极宗师，对于悟性要求极高的强悍拳法。

    另一边，顾成刚嘴角泛起淡淡的嘲弄之色，只是捕捉声音，就知道这个走出来的年轻人都未曾打破二次极限，真不知道南京武院那个年轻的客座讲师哪里来的自信，是失心疯了，还是哗众取宠。

    不超过一拳？滑天下之大稽！

    禹九蹙眉，也觉得有些好笑，普方在国内武道传承年轻高手中，可以算是后起之秀，以为什么人都可以碾压，真当普陀山的金刚罗汉拳是泥塑的吗？

    “别去！”“退下！”“不要冲动！”……

    一些导师接连开口，但很快，他们就说不出话了，因为发现脚下的地面，似乎在小幅度颤动，而其源头来自……

    是他！

    聂念年迈步，朝着演武场行去，他的脚步不快，在放下落在鼻子上的手掌之后，整个人气质，就开始生出惊人的变化。

    这……

    很多教授也吃了一惊，露出惊疑不定之色，好像有些……不一样！（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票，二合一大章奉上。）