
　　酒吧大厅灯火辉煌，狂獒站在里特面前，对方宛如一具木偶。

　　这位黑帮大佬直挺挺地站在原地，身上根本没有任何伤口。

　　‘大爆炸’酒吧现在就他们两人，狂獒利用镜之间与精神攻击，彻底击碎了里特的自我意识。

　　现在正在重塑。

　　这是全新的，制作灵偶的过程。

　　“呵，本事不大，想法倒是挺多的。”

　　用灵魂阅读在搜索着里特的记忆，他不禁对眼前这位弱者的‘远大志向’吐槽起来。

　　赛泰雷斯·里特，竟然梦想成为天穹人！

　　压迫、威胁、欺骗、敲诈、抢劫、杀戮、贩卖违禁品...

　　里特的记忆中一半都是这些罪恶的勾当。

　　至于另一半...

　　则是‘男人本色’的东西。

　　与之前制作灵偶不同，如今的狂獒，能够让灵偶跟正常人没有区别。

　　就像是设定好程序，然后重新启动一样。

　　里特会在那时候‘复活’，并且根本不会知道自己已经成为‘傀儡’。

　　但他的一切意愿，都会是狂獒预先‘设置’好的。

　　这种灵偶手段十分高超，就像是克劳斯管家在罗德市对梅格·勃朗特做的一样。

　　“搞定！”

　　在里特的眉心点了一下，原本呆立的里特顿时睁开了双眼。

　　“老板您来啦！怎么不提前告诉手下一声，我好去接您呀！”里特一脸惊喜地看着眼前的狂獒，一副恭敬又讨好的样子。

　　他的脑海中，已经被植入了全新的‘三观’和‘记忆’。

　　并且可以随时再做‘调整’。

　　“就是过来看看你。”狂獒笑着拍了拍他的肩膀，一副‘我看好你’的老大姿态。

　　里特躬身受着，心里十分开心。

　　‘老板对我很好！’

　　“我交代的事情尽快开始，时间不早了，我就先离开了。”狂獒说着就往楼下门口走去。

　　“知道了，老板！”里特目送他离开之后便马上开始准备起来。

　　里特开始打电话招集小弟。

　　帮派有‘伟大计划’需要施行。

　　狂獒倒是没有让里特‘恭送’。

　　随时可以定制的行动。

　　一片迷雾倏然出现在狂獒身前，他径直踏了进去，迷雾与人同时消失。

　　天堂公寓；

　　维奥莉躺在大楼前面的地上，没有狂獒的允许，史丹佛和黑色土壤都不能将其吞噬。

　　她此刻正处于一种奇特的‘活死人’状态。

　　狂獒伸出右手食指对其淡淡一指，银蛇顺着他的指尖飞向了维奥莉的头部。

　　灵魂阅读！

　　‘哟！’

　　狂獒面露笑意。

　　在维奥莉的意识里，他收获到了惊喜。

　　这个女人居然是一名超凡者！

　　隶属于社会之神，并且还是‘世界商业联盟’的成员；

　　‘资本’途径；

　　序列7：巧舌者；

　　‘可惜不是什么核心成员。’

　　扫荡了对方的记忆之后，狂獒不满足地叹了一口气。

　　也正因为维奥莉不是什么重要成员，他才能这么轻易地入侵对方的意识。

　　没有遭遇精神陷阱和封印，也没有‘意识迷宫’的防御。

　　‘世界商业联盟’是一个无孔不入的组织，上面分配给她的任务，是在下城区悄悄延展组织的势力。

　　维奥莉可不仅仅是里特的情人。

　　‘女海王，佩服佩服...’

　　在对方的脑海中收获了‘巧舌者’的配方，另外还有一份社会之神的公共初始序列。

　　序列8：劳动者；

　　和‘资本’一样，病娇偶像姐姐乔妮波妮的‘艺人’途径同样隶属于‘社会之神’。

　　这位神灵分支众多，渗透于人类社会的方方面面。

　　相比于一些途径简单粗暴的正面战斗能力，信奉社会之神的超凡者们...

　　更加擅长潜移默化的超凡力量。

　　隐秘...

　　诡异...

　　往往让目标防不胜防！

　　十分危险！

　　考虑再三，狂獒没有将维奥莉制作成灵偶。

　　她将对方的灵魂与肉体分离。

　　灵魂作为食物赐予了史丹佛，而身体，则化作了黑色土壤...

　　“远远不够啊...”

　　感受着天堂公寓的一切，无论是这里的能量还是两位灵体的强度，现在都还远远没有达到狂獒满意的程度。

　　“恩，现在我需要耐心一点，不然进度太快的话...容易被注意到...”

　　“下城区就像是一片广袤的污秽之海，而里特，会是我抛下的第一根恐惧之锚...”

　　他拿出兜里‘热心的报纸’，看着上面因为之前‘描写’所出现的‘策略指南’。

　　《恐惧来袭！谁会是下城区真正的死神？》ŴŴŴ.23sk.com

　　再一次浏览着上面的新闻内容，狂獒的脸上，浮现出诡异的笑意。

　　“死神？还真是夸张的称呼呢...”

　　“不过看这内容...似乎有可能指的不是我？”

　　他陷入思考之中。

　　...

　　白驹过隙，一转眼又是几天过去；

　　清晨的空气格外清新，迪恩·布玛此刻正在三楼的露天阳台一边吃着早餐，一边用腕脑浏览着新闻。

　　《无比惋惜！万分悲痛！知名外科医生麦克唐纳先生意外死亡！》

　　迪恩咬了一口面包，将这则新闻打开。

　　麦克唐纳医生在精英圈子颇有名声，新闻上说他昨日在家里自杀身亡并留有遗书。

　　似乎是因为一起手术事故倍感自责，最终抵不过良心的煎熬选择了结束自己的生命。

　　真实死亡！

　　为了突破又或者是巩固个人的社会地位，哪怕是天穹阶层，也有许多每天‘拼命’的家伙。

　　艾丝蒂瓦和朵罗希就是迪恩亲眼见识过的例子。

　　那位长姐和他在集团董事会上有过短暂的会面，尽管是个闲职，但为了总裁姐姐能够按时给自己发放薪水，对于艾丝蒂瓦每次提出的公事，迪恩都从来没有拒绝。

　　基本也就是露个面而已。

　　但相比于其他阶层，天穹人还是安于享乐的居多。

　　他们有这个资本。

　　‘呵，这种不上不下的阶层确实压力很大，落下去无法接受，还要小心翼翼地应对上面...’

　　迪恩觉得自己算是能理解这位自杀的医生。

　　让他回忆起了曾经在学校的日子。

　　学渣和学霸几乎从来都不在意考试和成绩。

　　反而是那些中等的学子，往往为此每每焦头烂额。

　　“老板你在看什么呢？”

　　瓦莉亚将迪恩还剩下小半杯的牛奶恢复到三分之二，打断了迪恩的出神。

　　“噢，没什么。”迪恩拿起牛奶杯子，“网络上又报道一名‘社会精英’自杀死亡。”

　　他将私人虚拟影像界面具现，这样瓦莉亚便也能看到这则新闻。

　　“最近自杀的人变多了吗？昨天的新闻不也有报道有个...”

　　瓦莉亚坐在一旁的位置上，拿着早餐做回忆状。

　　“金融家道格尔先生跳楼。”迪恩补充道。

　　“对！对！对！我想起来了！”瓦莉亚手足舞蹈有些兴奋。

　　“你别一惊一乍的，嘴里的食物都喷到我盘子里了！”迪恩嫌弃地鄙视了她一眼。

　　“嘿嘿，对不起嘛，老板。”瓦莉亚作势就要给他清理一下，迪恩抬手拒绝了。

　　“那家伙好像是因为投资失败让客户遭受了巨大亏损，最后只得一死了之。”瓦莉亚啃着早餐嘟囔着。

　　她本来就对人类没什么好感，死个人就当戏看。

　　乔克对这些其实也没什么感觉。

　　每天都会有人死去。

　　麦克唐纳医生，只是其中比较知名的一员。

　　“投资有风险，下手需谨慎。”迪恩斜睨了一眼瓦莉亚，慢悠悠地吐出这么一句。

　　“我又没有钱...吧唧...吧唧...”

　　“老板今天还要去科学院那边吗？”

　　“恩，毕竟我现在是‘武器’途径的超凡者，刚加入没多久，还是少缺席好一些。”

　　将鲜奶喝完，迪恩看着瓦莉亚，脸上露出得意的笑容。

　　“再说了，凯莉博士对我那可是寄予厚望，说我是千年难得一遇的天才！”

　　“是——老板最厉害...”嘴里食物不停的瓦莉亚很是敷衍地应和着。

　　滴！

　　电话响了！

　　居然同时两个！

　　‘娜和姐姐...’迪恩看着来电显示。

　　“喂！姐！”他率先接起艾丝蒂瓦的电话。

　　“温妮莎王女邀请布玛家族今晚王宫赴宴，所有核心成员都必须出席，提前告诉你一声。”

　　言简意赅。

　　‘所有核心成员...’

　　“雪莉尔姐姐也会出席吗？”

　　“恩。”

　　“知道了。”

　　“别乱跑。”艾丝蒂瓦最后嘱咐了一句，随即挂掉电话。

　　“早上好，娜！”

　　“看了今天的新闻吗？”露欧娜开门见山。

　　“新闻？什么新闻？”迪恩回想了一下，今日早报似乎没有什么特别‘爆炸’的头条。

　　“看看。”露欧娜紧接着发来一条链接。

　　迪恩打开一看，顿时愣了一下。

　　《无比惋惜！万分悲痛！知名外科医生麦克唐纳先生意外死亡！》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第441章：神之途径“资本”免费阅读。https://xs.23sk.com 