    第577章情意

    “薛庶妃，请留步！”

    从大相国寺里出来一个婆子，一路小跑着过来，站在薛婉清的跟前，正好三个人都站在了谢知微马车旁边。

    “薛庶妃，我家大人有话要问。”

    婆子口中的大人乃是卢琦龄，大相国寺发生了这样的凶案,又涉及娄国使臣，不光是卢琦龄来了，东厂曲承裕也来了。

    卢琦龄一身绯色官服从大相国寺里出来，最后一抹夕阳的余晖洒在他的身上，青年儒雅中透着一股锋利，锐意中包裹着一点从容。

    “薛侧妃，本官有两个问题，还请薛庶妃如实回答！”

    “卢表叔，请讲！”薛婉清很是有礼，卢琦龄笑了一下，“不敢，卢某自认与薛家和四皇子都不沾亲。”

    薛婉清心头冷笑一声，也不在乎，态度变得冰冷了许多，“废话不多说了，卢大人，请问吧！”

    “惠和公主说，这一切都是薛庶妃指使，为的是公主不想和亲，央求薛庶妃帮忙出了这个主意，不知是否属实？”

    如果属实，那薛婉清也脱不开这官司，她心里咯噔一下,又很生气，嗤笑道，“跟我有什么关系？她说是我指使的，我让她去吃屎,她也去吃屎吗？”

    卢琦龄没有想到，薛婉清一个女子，说话如此粗暴，他有些尴尬，顿了好久，才继续第二个问题，“薛庶妃，不知您今日为何来了大相国寺，当时案情发生的时候，您在什么地方？”

    薛婉清很受不了卢琦龄对她如此无礼，“大相国寺如此之大，人人都来得，敢问卢大人是否人人都要过问一遍？三日前，我就准备今日来大相国寺上香，正好遇到了，我既然和惠和公主从前是好友，她受了伤我当然要去慰问一番，谁曾想，她居然还咬上我了。”

    “吵死了！”

    一道声音突然在身后出现，如此熟悉，薛婉清吓得跳了起来，扭头一看，见原本应当在西疆的萧恂，居然鬼魅一般地出现在这里，她顿时又惊又喜。

    萧恂一脸刚睡醒的样子，目光不善，盯着卢琦龄，“我说，卢大人，顺天府的衙门什么时候被火烧了？还是主梁被雷劈了，什么地方不好审讯犯人，你跑到我车旁边审，我好好一个美梦被你吵醒了，你赔我？”

    卢琦龄也是惊得不行，确定是萧恂后，忙上前行礼，“下官见过王爷！”

    “行行行，要多远滚多远，别在本王耳边嗡嗡嗡！”

    萧恂挥苍蝇一样，挥了挥，说完，就准备进去，被薛婉清喊住了，“宸王殿下，判刑讲究证据，妾身清清白白，可不是什么犯人，宸王殿下还请慎言！”

    薛婉清说完，一脸正义凛然地看着萧恂，一副你要还我清白的样子。

    而她心里，方才“妾身”二字出口的时候，有种异样的感觉升起来，就好似，她曾经服侍过萧恂，与他有过肌肤相亲的那种感觉，柔软得一塌糊涂。

    女人与男人，终究还是又区别，女人若是与男人有过那档子事，一颗心就会落在那人身上，除非是荡.妇.***。

    而男人则不同，男人睡多少个女人，对他而言，享受的就是那一瞬间的极致乐趣。

    完事后，人还是那个人，于他而言没有什么区别。

    萧恂哪里知道，薛婉清在意.淫他，他淡漠地扫过薛婉清一眼，天色很暗，他也没看清薛婉清是谁，只知道是个女的，还是个成了婚的妇人，懒得搭理，钻进了马车。

    薛婉清痴念的目光恨不得把马车戳出一个洞来，回去的路上，她坐在马车里不自禁地想着，萧昶炫这辈子没了谢知微，难道真的坐不上太子之位了吗？

    萧昶炫指望她，哪怕她有经天纬地之才，萧昶炫一个扶不上墙的烂泥，她有什么本事让萧昶炫当上太子？

    马车经过果子街的时候，薛婉清正好掀开帘子，看到了占据了大半条街的宸王府，门口的两个大石狮子威风凛凛，紧闭的五间大门，门上九行七列金顶在灯光里闪闪发光，屋顶绿色的琉璃瓦与天上的繁星交相辉映。

    这府邸自从萧恂被封为亲王之后，就开始大肆翻修，门脸扩大了一倍，将郡王府的规格提升至了亲王府规格。

    马车往东又走了一段，在都亭西驿站的附近停了下来，四皇子府便位于此处，这宅邸之前是一位大将住过，那大将正好告老还乡，几个皇子要出宫分府，工部便买了下来。

    萧昶炫听说薛婉清回来了，高兴不已，站在西院正房的廊檐下等着，见薛婉清进来，忙迎了上去。

    薛婉清虽说对萧昶炫多看不上，但，她也知道，眼下，她只能依赖萧昶炫过活，面儿上对萧昶炫自是情意绵绵，“这么晚了，殿下怎么还不歇下？”

    “清儿，我还不是在担心你？”

    薛婉清很是有点累了，她靠在萧昶炫的身上，“殿下，明日朝堂上肯定要就和亲的事，再起波澜，届时，殿下一定不要随便说话。”

    说着，薛婉清将大相国寺发生的事说了，“我做梦都没有想到惠和居然会把我牵扯上，这跟我又有什么关系呢？我好心帮她，她居然跟疯狗一样乱咬，早知道，我就不帮她了。”

    “眼下最适合和亲的人是武安侯府曹大姑娘，正好是皇后娘娘的内侄女儿，若是和亲，等被封了王妃，武安侯府的地位就水涨船高，皇后娘娘眼下又有了嫡子，若是被封为太子，对殿下非常不利。”

    薛婉清想到这里，在内室里走来走去，不免抱怨道，“我也真不知道二公主是怎么想的，若她能乖乖听话去和亲，对殿下来说是一大助力。”

    说不定，萧昶炫还会因此而被封为郡王。

    惠和找上门来，让她帮忙出主意，薛婉清担心她会把以前自己告诉她的那些观点说出去，便随口提点了她几句，只说让她想办法不具备去和亲的条件，没想到，她这么狠，为了不去和亲，不择手段。

    萧昶炫身边的谋臣已经为他想到了这一点，此时听薛婉清说起，他一面感动薛婉清一心一意为他，一面也很恼火姝宁，难道她以为留在大雍，就能选个好驸马吗？

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

