    “啊，爱姬姐，你怎么突然问起这个了？”

    宇都宫美宇听到星野绪花一时之间抛出了这个问题，面容微微凝固，前不久还还滔滔不绝的小嘴此时像是说不出半句话来。

    “美宇，你不会在和人类谈恋爱吧？”

    爱姬见宇都宫美宇迟迟没有给自己一个明确的答复，秀眉微皱，紧接着道出了自己心目中最坏的猜想。

    “爱姬姐，你说什么呢，我和他只是普通的同学关系。”

    这时宇都宫美宇连忙开口狡辩道，只不过说话的底气明显不足。

    “就算是普通同学也够让我惊讶的了，要是换成以前我所认识的美宇，就连和男生正常说话我都会觉得稀奇，更何况你们刚才还在我眼底下说悄悄话。”

    爱姬轻哼了一声，紧接着又继续说道。

    “而且，从刚才你们说话的语气和表情来看，那可不是普通同学会表现出来的样子。”

    “爱姬姐，你未免想太多了，我在学校里一直有牢记你和凛姐的叮嘱，而且我本身也极为排斥和学校的男生来往，怎么可能会发生你所想的那种事情。”

    面对星野绪花的层层质问，宇都宫美宇依旧是努力进行反驳，俏脸上的神情却已是没有之前那么轻松和自在。

    在说话的过程中，少女想要在脸上装出一种满不在乎的态度却总是屡屡露出细微的破绽。

    而这些微小的细节全都被一旁的星野绪花看在眼里。

    像是觉得自己再这么问下去也问不出什么有用的信息出来，星野绪花最后还是无奈地看了眼前的神明少女一眼，随即放弃般地说道。

    “好吧，我就先暂时相信你和那个男生只是普通的同学关系，不过就算是同学我也希望你能和他保持点距离，要知道如何和这里的男性相处甚至是交往并不在我们重要的记录范围之内。”

    “我知道了爱姬姐。”宇都宫美宇乖巧般地点头回应。

    “哎，真希望你能稍微学一点小玉绪那种对周围任何人都提不起兴趣的态度，看来我以后也要让小玉绪多花一点时间管管你了。”

    星野绪花看着宇都宫美宇现如今的这个样子，有些恨铁不成钢地轻叹口气，之后便没再提起这个话题，开始和宇都宫美宇往校舍内走回去。

    三班教室内。

    “桐谷同学，请张嘴吧。”

    在教室的最后两排上，伊吹玉绪正用自己吃过的筷子夹着一个被做得色泽发亮的章鱼丸子放进桐谷哲也的嘴里，一边伸着筷子还一边用着轻柔的嗓音诉说道。

    甚至在喂食的过程中，伊吹玉绪整个身躯都是从座位上站了起来，然后将自己的上半身几乎探到了桐谷哲也的位置上，以便能够清楚地看到桐谷哲也品尝自己所做食物时的表情变化和嘴部动作。

    “伊吹同学，我自己来就行了。而且这教室里还有很多人在呢。”

    强行被伊吹玉绪喂了一个美味的章鱼丸子后，桐谷哲也有些别扭地开口道，嚼着食物的过程中还不忘环视一圈教室周围的同学。

    他还清楚记得就在几分钟以前，自己只不过是和刚从食堂回来的竹原凉太说了一句自己还没吃过午饭，结果这位碰巧听见的神明少女就立马从袋子里拿出还没吃完的便当，无论说什么都要让自己品尝一下她所做的便当。

    “桐谷同学不用担心，在拿出便当盒之前，我已经把班上所有同学的注意力全都移开了，现在不管我们这个角落发生了什么事都不会有人注意到。”

    伊吹玉绪不急不缓地解释道，看着桐谷哲也将嘴里的章鱼丸子咽下去以后，又是俏脸满足地说了一句。

    “而且现在桐谷同学的肚子里也有了我做过的便当了。”

    “。。。”

    桐谷哲也这次不再选择吐槽，而是选择保持沉默。

    “桐谷同学还吃吗？”

    瞧见桐谷哲也不再发言，伊吹玉绪之前探到对方位置前的身体这才缓缓坐回座位上。

    “饱了。”桐谷哲也简单回答道。

    “难道是因为烦恼宇都宫同学的事情而吃不下饭吗？”

    伊吹玉绪低头看了眼还剩下不少章鱼丸子的便当盒，随即语带疑惑地问道。

    “也不全是。”

    桐谷哲也摇了下头。

    “话说伊吹同学知道我们学校有个叫星野绪花的女生吗？”

    抱着试一试的想法，桐谷哲也随后又向伊吹玉绪张口询问道。

    然而这话刚一说出来，桐谷哲也便看见伊吹玉绪原本波澜不惊的面容都是罕见地楞了一下，紧接着连忙掏出自己的手机，在屏幕上连续点了好几下，几秒后语带歉意地出声说道。

    “不好意思桐谷同学，我不小心忘了今天是爱姬姐要来学校看望我们的日子，她一个多小时前才发过来一条信息，结果我现在才注意到。”

    “爱姬姐？我记得是上周周六和你一起来过公寓的神明少女吧，这和我要问你的问题有关系吗？”

    像是被伊吹玉绪这突如其来的道歉给整懵了，桐谷哲也不禁抓了下自己略显凌乱的头发。

    “因为，星野绪花其实就是爱姬姐。”

    伊吹玉绪看着桐谷哲也的脸颊说道。

    “伊吹同学，你说什么，爱姬姐？可你口中的爱姬不应该是在另一所学校吗？”

    听见伊吹玉绪的回答，桐谷哲也惊得都是一瞬间张大了自己的嘴巴，简直比之前吃章鱼丸子的时候张得还要大。

    显然这是一个他之前无论怎么想都不会去想到的答案。

    毕竟前不久刚出现过的星野绪花不管是哪一点都很难和伊吹玉绪之前提到过的第三位神明少女联系起来。

    而且现在回想一下，桐谷哲也难免觉得相较于宇都宫美宇和伊吹玉绪惊艳众人的脸庞，这位爱姬长得似乎有那么普通了一点。

    虽然这种想法听起来有点冒犯，但却是桐谷哲也在脑海里经过对比后第一时间产生的感想。

    “伊吹同学，请问你说的是真的吗？”

    抱着这种难以接受的心情，桐谷哲也忍不住确认道。

    “我知道桐谷同学现在肯定有很多疑问，但其实，星野绪花只是爱姬姐的其中一个模样，或者准确的来说......”

    伊吹玉绪见桐谷哲也脸上的讶异和困惑还久久不能消去，随即继续开口说道。

    “爱姬姐所拥有的特殊能力是能够变换成任何一个人的模样。”

