    品珍会遴选出来的奇珍可谓数之不尽，整个拍卖的过程，用时长达三日以上。这一场风波过去，大会继续有条不紊的进行。每隔五六个时辰，大会就会推出一项价值高昂的重宝，以调动场上竞拍者的情绪。将近两日的功夫，也有数件珍宝在场上引起轰动。

    其中值得称道的一件，是一家万年前神秘消失的大宗“飞来宗”传承功法“玄宫清灵诀”，最终激烈竞争之后，以六十六万的价格成交。竞买者并未掩饰自身身份，乃是平州西部边陲的一家实力不弱的宗门。

    另外一件众人瞩目的宝物，是一柄号称“第五等法宝”的法剑，名为“中门寸剑”。最终以四十六万的价格为一元婴二重境的外州散修所得。此剑价格虽只有“玄宫清灵诀”的七成。但“玄宫清灵诀”是举派共享，而法宝却是一人执掌。给人的震撼力，却是“中门寸剑”要强得多。

    “第五等法宝”，听名称似乎品级不高。岂知此处的“等”，是“等同”而非“等第”。第五等法宝，其实含义是“等同于第五炼的法宝”。所对标的对象，正是本命法宝！和五炼本命法宝相当，正是外门宝物威能的极限。能够达到这个价格，也是实至名归。

    这两日间，业命宏果然只是如他先前所言，权当增广见闻的游乐，一次也未出手。谢晋禅倒是出手三四次，不过所得之物价格均不甚高，不过价格五六千、六七千而已。归无咎亦再出手两次，以三千的价格购得二物。

    这时主持竞拍的那女子脆声道：“有“玲珑草”之称的灵草“积石融心草”。起价一千。”

    此时距离上一件高品珍宝“四灵双生镜”成交不过半刻钟，价格亦达到了十一万之多。现在这几件登场的宝物只是流水，品质并未能够称得上绝品。

    就如同这积石融心草，号称“玲珑草”。就是因为用途异常广泛的缘故。作为十二种另类丹药不可或缺的主材，以“八面玲珑”之义得此别称。以荒海仙市的广阔，此草三五年也未曾出的了一株。

    按照物以稀为贵的道理，这灵草极为稀少，几乎不下于许多价值十万以上的重宝。但是偏偏其所炼制的十二种丹药，都非什么绝品珍丹，而是金丹以下修士应对偏门情形的异种丹药。估计其大致价格，也就在五千到八千之间。

    归无咎见到积石融心草登场，立即坐直了身子：“一万。”

    宗方骅、张舜府等人都有些意外。看这架势，归无咎对此物志在必得。

    冯邝山笑道：“冒昧一问。冯某自问也粗通物理。这积石融心草的十二种用途中，似乎并未有和归小友产生交集之处。不知归小友竞买此物，所为何事？”

    归无咎心头快速梳理了一遍，抛出一个答案：“在下求购此物的用途，不在十二种常规用途之中。来此地之前，师尊言道积石融心草或许在炼器一道另有妙用。可惜此物难寻，数十年前曾得了三株，早已用尽。”

    冯邝山点点头，不再追问。

    此时归无咎眼前，却浮现出那端坐石阶，手捧糖糕的童子。回想起那清澈的眼神，从绝望，到渴望，再到希望……归无咎心头微微一笑。

    积石融心草的十二种用途之一，正是“正骨平脉丹”的主材。至于为何隐瞒自己的真实目的。归无咎也是思考了事情的经过，发现其中有一些疑窦，以防万一。一万的价格，自己应当是拿下了。

    这时百子图偏远处的外围包间，一个苍老的声音遥遥传来：“一万一千。”

    归无咎一愕，立刻加价道：“二万。”

    那苍老之声果断加价：“二万一千。”

    归无咎沉声道：“三万。”

    那苍老的声音依旧未曾有丝毫疑虑：“三万一千。”

    百子图中顿时活跃了起来。有直接开口问询的，也有暗中神识交流的。在场之人都是老江湖。出现这种情况，要么是这积石融心草有着不为人知的特异用途，要么这竞价的二人有什么私人恩怨。

    可是那首先叫价一万的年轻声音，分明是从最靠近会台的“秀容堂”中传来。此人身份，当是品珍会东主的贵宾。而与他竞价的那人，却来自最外围的简易包间。若说这两人有什么交集，几率实在不高。当下有结伴同行的、同属一派共居一室的，都吩咐下去：以后万一遇到积石融心草，不要轻易脱手。

    六百年前，一味名为“千竹赤果”的灵果。被震州一为丹道真人改良的高品丹方列为主材。消息传出，此果价值百年间增长了一千七百多倍。如今除了大派秘密种植，几乎绝迹。莫非这等盛事，要出现在今日的“品珍会”中？

    归无咎转头对着独孤信陵问道：“请教独孤真人。出价这人，是否断了道途的金丹一重修士？”此人只闻其声，又无气机放出。归无咎虽有猜测，却无法探查其修为高低。不过这对于六位元婴真人却非难事。

    独孤信陵看了归无咎一眼，答道：“你所料不错。”

    归无咎表示谢意之后，高声传出：“交出你的底价，给个实话。”断了道途的金丹修士，哪里有这等身家。那人底细是确定无疑的，品珍会开始前错认了归无咎身份的散修代购便是。

    那老者一阵犹豫，终究为秀荣堂的声威所慑。开口道：“老朽也是受人之托，忠人之事。随身携来三十万盒精玉。多出这个价格，此物便是你的。”

    归无咎低头不语。自己手头精玉数目，也就不过二十三四万。当然，若将那些惊世骇俗的东西抵卖，别说二十七八万，二百七八十万也是轻而易举的。问题是这些东西都不能显露人前。

    解决的办法也不是没有，向任意一位元婴真人拆借几万精玉，不在话下。可是借了若无力归还，便等于白欠人情。何况这里有两方人物，到底向哪一方借都不合适。

    权衡利弊之后，想出一个一举多得法子。归无咎张口道：“在下所备精玉略有不足。”

    宗方骅等人以为归无咎要开口求援，正要应下。岂料归无咎道：“在下选择以物易物之法。出一宝物抵价十万，请品珍会赏鉴。”

    宗方骅笑道：“可。这便由代呈。不知归道友何物？”

    归无咎歉然一笑，取出一物。厅内之人无不愕然。