    何战天临死之前透露的信息，让秦恒知道，八年前秦家被灭一事，并不想他之前想的那般简单。

    何家，可能只是一个打手的角色而已！

    但秦恒，却不会畏惧！

    “师父，何战天死了，那何家这些人呢？”

    此时，罗河上前一步，问道。

    秦恒抬头看向何家众人。

    此刻何家众人已经失去了主心骨，全部聚在一起，眼神里满是恐惧！

    “既然何战天宁死不说晶体资料，那何家众人，就不用留着了，灭门吧，祭拜我秦家！”

    秦恒说完，便走出院子，点燃一根香烟。

    庄园内，传来何家人凄惨的嚎叫。

    庄园外，秦恒抽着烟，眼角划过泪水。

    秦家大仇，今日算是收回了一点利息！

    他对何家人没有任何怜悯，当年秦家众人，有多少无辜之人，不也被何家弄得葬身火海，尸骨无存？

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的！

    良久，罗河这才带着警卫队出来。

    “回去吧。”

    秦恒丢掉香烟，离开此处。

    到了云公馆，秦恒思索着何战天之前的话，说道：“罗河，这两天辛苦一下，继续帮我收集八年前的所有信息。”

    “是，师父！”

    ……

    东海舰队基地。

    早已封帅的莫海洗漱过后，刚要休息，下属便敲响了房门。

    “什么事？”莫海打开门，皱着眉头问道。

    “大……大帅，出大事了，何副舰长回何家被人杀了，连何家都被灭了。”

    下属拿着一台平板，慌张的说道。

    “什么！”

    莫海顿时震怒，何战天算是他的得意手下，战功赫赫，却被人随意杀了？

    这不是在挑衅东海舰队吗？

    “谁动的手，有没有消息。”莫海杀意连连的问道。

    “有，这是魔都高层给我传来的视频，大帅您看一下。”下属点点头，将平板打开，播放视频。

    何战天作为东海舰队的副舰长，身份特殊，他的家属，自然会被魔都高层严密保护。

    而这份视频，就是魔都高层传来的。

    视频被打开，上面赫然就是秦恒他们在何家所做的一切事情。

    “这不是罗河吗，好好的北疆不待，怎么跑我东海来撒野了？”

    莫海一眼便看到视频里的罗河，有些奇怪的想到。

    不过，当他看到罗河身边的秦恒时，整个人却忽然颤抖起来，脸上的表情也极为激动！

    “大帅，您别生气，何副舰长的仇，我们一定得报！”

    下属还以为莫海因为这事生气了。

    “我报个屁的仇，何战天死有余辜，敢惹我师父，马上下令，去清查所有与何战天关系不错的将领，查到一个，开除一个，有问题，来找我！”

    莫海一巴掌拍在下属头上，说道。

    “是！”

    下属虽然懵逼，但还是照做了。

    等下属离开之后，莫海更是激动，连刚才的困意都没了。

    他拿出电话，按下了一个号码。

    接通后，莫海便说道：“你们魔都高层准备一下，我最近会申请调离东海一阵子，到你们魔都，主持工作！”

    挂断电话后，莫海激动的仰天长啸！

    富贵不还乡，如锦衣夜行

    他加入东海舰队之后，这四年来，破敌不知几万

    更是无数次在鬼门关下捡了一条命。

    莫海现在最大的期望就是，秦恒能对他说一句，“做的不错！”

    原本他一直没有师父的消息，但是这个视频，却让他知道。

    自己的师父，现在在魔都！

    他的地盘！

    “师父，您来东海也不和我说一声，您放心，我马上就来见您了！”

    莫海大笑道。

