    　　看着张岚那激动的样子，我得意的说到：“不错吧？有了它，我们接下来赶路就方便了！”

    　　张岚扶着祝玉玲走了过来：“师姐，你快上去，有了这牛车，我们很快就能回到宗门了！”

    　　说着，她就扶起祝玉玲开始上车。

    　　但是因为祝玉玲的腿伤比较严重，上车很费劲。

    　　我见状说到：“我来帮你！”

    　　说话间，我扶住了祝玉玲的手臂。

    　　在我的手掌碰到祝玉玲手臂的时候，她的身体顿时僵硬起来！

    　　好在我速度快，不等她说什么，一把将她放到了车上！

    　　随后，我和张岚也坐上了牛车！

    　　不得不说，这小牛车坐起来很舒服。

    　　摇摇晃晃，我们三人朝着城镇的方向出发了。

    　　一路上，张岚和祝玉玲因为太累睡着了，看着两人美丽的脸庞，我微微笑了起来。

    　　经过一天的赶路，我们三人到了那老头口中的小镇。

    　　看着小镇牌子上那烈风剑宗专属的标志，我们三个不由得松了一口气。

    　　我感慨道：“终于回来了！”

    　　张岚深有同感：“对啊！终于回来了！”

    　　而祝玉玲想的和我们却不一样：“也不知道这次任务失败，宗门会怎么处罚我们！”

    　　听见这话，我和张岚不由得面色愁苦。

    　　毕竟这是我们的第一个任务。

    　　祝玉玲见状说到：“你们两个别太担心，就算宗门责罚也有我呢，不要怕！”

    　　祝玉玲这个人，我真是越来越喜欢了。

    　　面对危险，有情有义保护我们！

    　　出了事，让我们先跑，她宁愿自己死。

    　　现在要面对宗门责罚，她更是自己要承担！

    　　我笑着说到：“师姐，有事我们一起扛！”

    　　张岚也挥舞小拳头说到：“对，一起扛！”

    　　说话间，我们三人已经坐着牛车进镇子了。

    　　镇子里面的人看见我们穿着烈风剑宗的弟子服，急忙给我们让路！

    　　我们一路轻松的来到了着小镇的烈风剑宗据点。

    　　在这里驻守的弟子看见我们的衣服，急忙给我们行礼：“烈风剑宗外驻弟子马果，见过三位大人！”

    　　看这马果的衣服，应该是内门弟子。

    　　不过看他三十多岁的年纪，应该是在宗门出来之后，被派到这里来驻守了。

    　　而我们三人都是精英弟子，他对我们自然要恭敬一些了！

    　　祝玉玲缓缓对着马果点了点头，随后问到：“宗门这几天怎么样？”

    　　马果闻言疑惑到：“大人问的是我们和虎魔宫的战斗进展吗？”

    　　听见马果这话，我们顿时大吃一惊！

    　　“我们和虎魔宫打起来了？”

    　　马果疑惑的说到：“三位大人不知道嘛？

    　　在几天前，我们和虎魔宫已经开战了！”

    　　我震惊的问到：“这么快？”

    　　马果说：“谁让虎魔宫和我们挑衅啊！

    　　先是烧毁风城运往边境的粮草，紧接着虎魔宫的弟子还在烈风剑宗地盘上面捣乱！

    　　他们这么做，我们烈风剑宗岂能忍着！”

    　　那粮草被烧，说的应该就是我们运送的那个粮草吧？

    　　至于说虎魔宫弟子在烈风剑宗地盘捣乱，我觉得十有八九是韩鹏的那些手下干的！

    　　祝玉玲皱着眉头问到：“现在和虎魔宫的战况如何？”

    　　马果回到；“刚开始几天，我们进攻的很顺利，攻下了虎魔宫的一些城池，可是最近几天，不知道虎魔宫哪根筋不对，居然要和我们谈判！

    　　您说有什么谈的，打不过认输不就好了啊！”

    　　我问到：“他们要谈判，那谈判的内容是什么啊？”

    　　马果说到：“虎魔宫说他们没有收留言如悔，还说我们烈风剑宗不讲理，明明是我们的人去他们的地盘捣乱，还要冤枉他们！

    　　还说我们烈风剑宗不配自称正道！”

    　　我追问到：“然后呢？烈风剑宗同意停战了！？”

    　　马果笑到：“大人，您别开玩笑了，咱们现在占优势呢，怎么可能停战！”

