    赵英俊往初筝那边看。

    后者保持那个姿势，平静的看着窗外。

    许是初筝过于镇定，赵英俊也稍微冷静一点。

    但是身体很诚实的往初筝那边靠了靠：“大……大佬……”

    呲——

    声音还在继续，离他们越来越近。

    赵英俊握紧手里仅有的武器，盯着外面的黑暗。

    声音断断续续响了差不多五分钟，然后消失了。

    赵英俊：“……”危机解除了？

    他扭头看大佬，人家气定神闲的坐在那儿，姿势都没变一下。

    大佬就是大佬。

    气势都不一样的。

    【隐藏任务：请获得北驰好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    初筝：“……”

    初筝心平气和，没有丝毫发怒的迹象。

    【小姐姐，请去救你的好人卡哦！加油！你可以！！】

    呼……

    你的卡，你不去救谁去救，你可以！

    我的卡。

    我的！

    冷静。

    初筝自己在给自己洗脑一番。

    在赵英俊崇拜的眼神下，初筝镇定的起身：“我下去看看。”

    “大、大佬，这样不安全吧？”晚上遇上丧尸，比白天遇上丧尸危险多了，不，什么时候遇见丧尸都危险。

    “没事。”我可是要做丧尸之王的女孩！

    -

    初筝下楼，楼底下乌漆嘛黑，空气里充满腐败，令人作呕的腥臭味。

    初筝小心的避开地面的杂物，循着刚才声音发出来的方向找过去。

    初筝在地面发现东西拖拽过去形成的痕迹，看形成的痕迹，有点像金属一类的东西。

    街道两侧的建筑，犹如矗立在黑暗中的怪物，给人无形的压迫感。

    借着微弱的光线，初筝顺着那些痕迹，抵达一栋大楼前。

    那些痕迹往楼上去了。

    初筝捂着自己的小心脏，站在大楼入口，十分犹豫。

    楼道黑暗，不见半点光亮，此时就像张着大嘴，等待猎物的猛兽。

    而初筝此时就是那个猎物。

    初筝无声的吐出一口气，抬脚步入黑暗。

    这个世界的丧尸，在晚上视力就如同点了珍视明，看得老远。白天却跟瞎了一样，只能依靠听觉和嗅觉。

    初筝警惕四周，担心突然冒出来个丧尸，自己把对方拍成肉饼。

    作为要成为丧尸之王的女人，她得克制自己，那可是自己以后的小弟——虽然她现在还不知道要怎么让它们听话。

    初筝打着手电，走得不快，耳边寂静，任何一点声音都能听见。

    大楼电梯早已停运，初筝找到上楼的安全通道，门开着，地面还有些暗沉的污渍，不知道是血还是什么东西。

    初筝刚走到那扇门，里面突然一道黑影窜出来，直接扑向她。

    我……X！

    初筝本能的抬脚踹过去。

    窜出来的黑影只知道直愣愣的扑过来，并没有任何闪避动作，初筝踢个正着。

    手电晃动，照到扑出来的东西。

    是个女人，穿着工作制服，头发耷拉下来，完全像个丧尸版的贞子。

    女人被初筝踹得后退，后背撞到门停下。

    “嗬嗬……”

    女人喉咙里发出模糊的声音，再次扑向初筝。

    初筝：“……”

    她先动手的！！

    初筝手腕一挥，银芒在黑暗里闪现，犹如突然闪耀起来的星芒，若隐若现。

    银芒自空气里窜过，绕住女人身体，自下往上，虚虚的环住。

    初筝手指在空气里一捏，银芒猛的收紧。

    女人前扑去的动作生生止住，身体被一股大力往后拽开，死死的贴在墙上。

    “嗬嗬！！”

    女人还是不断冲初筝龇牙咧嘴。

    初筝拿手电照照她，又环顾下四周，找来可以用的东西，将她给绑在楼梯间的扶手上。

    “嗬嗬……”

    “呲——”

    初筝抬头往楼上看去。

    “嗬……”

    初筝随手拽起一样东西塞丧尸嘴里。

    丧尸安静下来，楼上也没了动静，刚才的声响，宛若她的幻听。

    -

    初筝顺着楼往上走，楼道里散落着不少东西，墙壁上更是各种血手印和划出来痕迹。

    呲——

    声音离她有点远，初筝加快速度，很快就上了两层楼。

    呲——

    这次声音近了。

    呲啦——

    很近……

    耳畔有风声刮过，初筝身体本能的一闪，避开后面的攻击。

    泛着青白的手指，从初筝眼前过去，动作灵活的随着她的动作转变方向，掌心向她脸的方向，长而锋利的指甲，差一点就刺破初筝脸颊。

    初筝按住对方的手，狠狠的往外一折

    骨头的脆响，在黑暗的走道里，显得清晰又诡异。

    初筝没给对方任何机会，猛的将人往地上一按。

    噗哧——

    【恭喜小姐姐完成本位面第一次倒带，读档中……】

    “？？？”

    初筝满头问号还没冒完，画面就是一转。

    锋利的指甲从她面前滑过，初筝出于本能，再次抓住人的手腕，一按……

    【恭喜小姐姐完成本位面第二次倒带，读档中……】

    初筝差点一口气没上来。

    这怪我啊？

    碰瓷呢！

    我就那么轻轻一按！

    怎么就挂了？

    初筝面前画面再次闪过，这次学乖了，第一时间往旁边闪，没敢动手。

    初筝解着拉开距离的瞬间，手中的光往那边扫过去，看清攻击自己的……丧尸？

    “……”

    有点想自闭呢。

    面前的丧尸胸口贯穿了一根很长的钢管，刚才被她按下去两次的地方，也有尖锐物，正好对准了脑袋。

    丧尸看上去有些脏，不过血迹并不多。

    肤色和其他丧尸差不多，惨白的脸，能看见皮肤下的青色脉络。

    和别的丧尸不同的是，他整个……人？尸？总之他看上去并没腐败的迹象。

    可就算这样，他也是个丧尸啊！

    呲啦——

    钢管从旁边的墙壁擦过，发出刺耳的声响。

    接着对面的丧尸猛的朝着她扑过来。

    初筝惊得往楼梯上窜了窜。

    不能倒带了！！

    丧尸可不管这些，盯准初筝这个目标，没什么招式，就是凭借蛮力想要抓住她。

    钢管在墙上和扶手上不断弄出声响，初筝耳膜都是一突突的跳。

    初筝怕不小心弄到他身上的钢管，束手束脚，不好操作，好不容易把人……丧尸避开要害按在地上。

    “嗬嗬……”

    丧尸喉咙里发出低吼，缓缓的在楼梯间游荡。

