    狄天聪见到纪乐雪真的阻止了岳瑞林的报复之后，他的脸色也阴沉了下来。

    纪乐雪这么做，可就等于将他陷入了尴尬的境地。

    岳瑞林一定会询问他究竟是怎么回事，甚至有可能因为此事而引起岳瑞林的不满。

    一想到这些，狄天聪便郁闷到了极点。

    多好的机会就被这样破坏了。

    “乐雪，你真的不是因为他们而不开心吗？”

    岳瑞林询问着纪乐雪，他总觉得事情并没有这么简单。

    而且，刚才他去找麻烦的时候也听到了周围的议论声，昨天纪乐雪和那两人之间必然是产生了矛盾。

    纪乐雪摇了摇头，她知道岳瑞林的性子。

    如果她说是的，那么岳瑞林一定不会放弃找百里红妆二人的麻烦。

    刚才她在见到百里红妆二人的时候，那一种惧怕的感觉更加明显，她总觉得这两人绝非普通人，还是不要得罪为好。

    何况，昨天的事情该笑话的都已经被笑话过了，何必现在又将此事提起来？

    “岳公子，我真的没事。

    我只想好好参加这一场招揽大会，名正言顺的进入岳家，还希望你能够成全我。”

    纪乐雪凝望着岳瑞林，虽说她对于一副公子哥做派的岳瑞林并没有什么好感，但刚才岳瑞林愿意为了她出头的举动还是让她有几分感谢。

    听着纪乐雪的话，岳瑞林也是点了点头道；“我明白了。”

    “乐雪，你就放心吧，以你的医术，通过招揽大会绝对不会有问题的。”

    纪乐雪的脸上这才露出了笑容，“多谢岳公子，那么我就先去准备了，这初赛马上就要开始了。”

    “好的，等你比赛结束之后我们再见。”

    待纪乐雪离开之后，岳瑞林这才去找了狄天聪，他的心情很是不爽，狄天聪竟然敢在这件事情上欺骗他！

    狄天聪见到岳瑞林脸色不善地向自己走来，他的心便是一沉，不等岳瑞林开口询问自己，他便已经率先解释了起来。

    “岳公子，我说的可都是实话啊！”

    然而，岳瑞林却是冷冷的看了狄天聪一眼，“胡说，乐雪根本就没有在意此事。”

    “岳公子，我保证我说的都是实话。

    乐雪只是因为害怕那两人，所以才不愿意招惹麻烦罢了。

    你想，今天是岳家的展览大会，若是你对参加招揽大会的人出手，那岂不是有损你自己的名声？

    我想，乐雪一定是因此所以才委曲求全的。

    不信你可以打听打听，昨天发生的事情，可是所有人都知道的。”

    听着狄天聪的解释，岳瑞林的脸色这才好看了几分。

    毕竟他身为岳家的七公子，今天气势汹汹的去找人却什么都不做的回来了，实在是有损威名。

    不过如果纪乐雪是为了他考虑才这么做，那么一切可就不一样了。

    “最好是这样，如果你骗我，这后果你自己应该清楚！”

    岳瑞林恶狠狠的留下一句话之后便转身离开，他要自己去调查此事。

    待岳瑞林离开之后，狄天聪这才松了一口气。

