    眼看宝象国的决战就要开始了，可作为这一切幕后主使的沈行知，却连人影都看不到了，甚至他都不在碎叶城。

    就在不久前，沈行知竟然如同数年前一样，一袭青衫漫无目的地踏遍万里河山。

    只不过这一次他不是去寻什么仙，而是以一个旁观者的角度，去看那无数城市村庄，无数人的平凡生活和喜怒哀乐。

    以沈行知的速度，一日便可走过成百上千的城市，他除了大唐还去了西牛贺洲，也去了东胜神洲，甚至还去了洪荒星空，到过一些所谓的海外仙岛，去了那些不同却又相似的文明国度。

    一路上沈行知看到朝气蓬勃锐意进取的大唐，也有深陷天灾的苦难佛国，有肆意洒脱的东胜神洲妖国，还有许多奇奇怪怪的上古仙人建立的海外国家。

    每一个城市，甚至每一个村庄，都有让人为之动容的故事，但是沈行知都没有去改变什么，他只是看着，不管好还是坏。

    一开始沈行知只是匆匆而过，不过渐渐的他开始融入这些城市和村庄，以不同的身份融入这滚滚红尘。

    有时候他化身商贾将货物从这个城市贩卖到另一个城市，赚取其中的差价，坐在茶馆中听着南来北往的人们谈论着天南地北的趣事。

    时而他又变成青衫儒巾的文人墨客，纵情山水之间，流连在歌楼楚馆中，肆意挥洒笔墨，写下一篇篇荡气回肠的诗词。

    有时候他又腰悬长剑，做一个江湖侠客，在那所谓的江湖中，快意恩仇。

    时而他还御剑青冥，变成一个高来高去的剑仙，为了那一株所谓的天材地宝与人大打出手，演绎着一个个惊心动魄的故事。

    短短数日之间，沈行知化身释道兵儒，渔樵耕读，贩夫走卒，三教九流。

    除了还没做过女人，他好像历经了这红尘中每一个角色。

    这一日沈行知站在一颗参天大树上，手中一柄看似不凡的飞剑吞吐着淡淡的光芒。

    而在沈行知附近，天空，地面，树上等各处也有相似的修道之人，这些人大多连地仙境界都不到，不过在普通人眼中，也算是高来高去的仙人了。

    沈行知手中的飞剑不是什么宝物，只是他随手用凡铁炼制而成，在这里看着也不起眼，而他如今身上的气息也很奇怪，除了那柄外形不错的飞剑，整个人看不出半点仙人的气息，倒是满满的市井之气。

    今日之所以会出现在这，是因为沈行知此刻用的是一个炼精化气的剑仙人设，不久前他得到了一份上古仙人洞府的线索，索性就来这里看了看，谁知来了这个地方沈行知才发现，得到这洞府线索的竟然不下百人。

    原以为自己得了主角奇遇模板，可到地了才知道竟是个大路货奇遇，这么多人争夺所谓的仙人洞府，估计又是一场血雨腥风的厮杀。

    至于为什么无聊到来和这些小朋友争夺一个洞府的机缘，还是因为这种历经红尘的过程，正是沈行知自创功法的过程，因为他在最近终于知道了自己要创造怎样的一个功法。

    沈行知已经为这门功法取了一个名字，叫做《红尘道》。

    不久前沈行知就发现了自己身上出现的一个问题，那就是随着自己的力量不断壮大，自己所处的地位越来越高，对洪荒世界越来越了解，自己的行为和思维方式，无意的也在向那些高高在上的仙佛，向那些斩断执念的圣人靠近。

    这本来也是证道成圣的不二法门，无论是道门的斩三尸之法，还是佛门的无欲无求，都是在斩断尘缘，斩断七情六欲。

    当自己七情六欲了断，只余下绝对的理智，以众生为棋，自己也已经无形无相了，便自证混元与道同在，也就成了所谓的混元圣人。

    可这不是沈行知想要的道，他也不想成为这样的圣人，他很赞同三藏一个理论，那就是佛应该是行走在世间的，是来自芸芸众生中。

    沈行知即便要做圣人，他也要做红尘中的圣人，他就是放不下七情六欲，放不下自己的所爱所恨，从某种意义上来说，他的根本还是一个平凡的人。

    这好像陷入了一个悖论，那就是放不下这些就成不了圣人，就无法与道合一，混元不灭。

    但沈行知不这么认为，他清楚道家的根本就是阴阳，那是相生相克的两极，三藏的一念佛魔也是类似的理论，有佛便有魔，没了佛也就没了魔。

    那么在沈行知看来，这天地既然能诞生无形无相，斩断一切情欲的圣人，存在滚滚红尘七情六欲就也是理所当然了，正因为有了这滚滚红尘爱恨情仇，才有了高高在上的圣人。

    所以沈行知的修行，就是另辟蹊径，开创了从未有过的红尘一道。

    就在沈行知心中思绪万千时，这片苍茫大地上终于出现了动静，那是一座毫不起眼的山峰，忽然山峰中宝光冲天，显然是有异宝出世。

    “快看，这一定是仙人洞府开启了。”许多人都一副跃跃欲试的样子，已经有一些心急之人向着宝光升起的地方激射而去。

    看着身旁一个个如同打了鸡血的修仙者，沈行知依旧立在树顶不动，因为当那宝光出现的刹那，他便已经感觉到异常，那可不是什么宝光，更不是什么仙人洞府，而是阴谋的味道。

    果然这些修仙者就像小说里写的那样，为了争夺最先进入洞府的机会，在还没有见到宝物的时候，小部分心急的人已经在外面大打出手了。

    那座小山上一时间飞剑纵横，各种法术不断出现，自然也有运气不好道行不够的做了枉死鬼。

    沈行知看到，随着越来越多的修仙者死亡，那冲天而起的宝光竟然越发的盛大，让一个个修仙者都快杀红了眼。

    “大家快住手，这洞府有古怪，我们可能落入了陷阱，在这样自相残杀下去谁也得不到好处了！”终于还是有聪明的人先反应了过来，那是两个共同进退的年轻剑仙。

    沈行知很早就注意到了这两人，猜测这两人不是亲兄弟也是师兄弟，因为这两人飞剑配合无间，出手便是合击之术，一看就是常年生活在一起，专门修炼的就是这双剑合击之术。

    有这两位剑仙提醒，大部分修仙者也都清醒过来，这才片刻不到，一件宝物没见到就死了快一半人，只要有人提醒谁都不知道事情不正常。

    “哈哈哈哈，本座假死万年，终于等到这一天了，只要血祭了你们这些蝼蚁，本座便能证得太乙之位，这洪荒世界便可逍遥自在！”就在众人停止打斗后，一个阴沉苍老的声音从大地之下传出。

    下一刻大地震动，原本寻常的小山轰然倒塌，那山下出现一座祭坛，祭坛上有一方血池，那些死去的修仙者一身精血正在源源不断的汇向这血池。

    而血池上方，一个看起来虚弱的元神悬浮，只是随着那些修仙者精血不断汇入血池，鲜血又源源不断的涌入虚弱元神之中，那虚弱的元神不仅在快速恢复，甚至还在重塑肉身。

    看到这一幕，谁都知道这所谓的仙人洞府就是陷阱了，而这些获得机缘来的修仙者，实际上被人当做了重生的血食。

    “这家伙身前不过天仙境界，估计是受了重创自知无力回天，便布下了这个假死之局。说起来这家伙也算人才，用万年世界等待，不仅能重生还有可能道行更进一步，这简直就是修仙小说中的大反派模板啊！可这群人里面也没看出来谁是主角啊？”沈行知的想法还是那么天马行空。

    不过以他的眼界来看，这群人里面也没有能逆转这危局的主角存在，就算那两个剑仙兄弟，最多也就多支撑一会，最终还是会被这上古仙人吸收力量，

    或许这才是大概率事件，毕竟不是谁都有主角的命和际遇。

    很快大地上一座更大的阵法显现，这阵法同样利用了死去的修仙者，随着这阵法形成，这次来探险的修仙者都被笼罩其中。

    此时众人也知道合力对付那做局的上古仙人，可是任凭这些修仙者如何攻击，飞剑法术都难靠近那祭坛分毫。

    毕竟这仙人原本就有天仙境界，比这些人仙都不是修仙菜鸟强了太多，加上现在又有阵法加持，这些菜鸟真的不比蝼蚁强多少。

    沈行知虽然也被笼罩在阵法之中，不过他距离较远，受到的影响还不大，但是其他的修仙者此刻已经痛苦不堪，他们被阵法的力量束缚，一身修为精血都在被抽走，每个人脸上的表情都有不同。

    有悔恨，有不甘，还有眷恋，也有遗憾，有对前程过往的追忆，也有对即将到来的未来的恐惧，人之七情六欲在这些人脸上表现的淋漓尽致。

    沈行知看着这些倒霉的修仙者，他的心境进入了一种很微妙的状态。

    忽然他身躯缓缓飞起，不仅没有逃离阵法的范围，还主动的飞向祭坛。

    “你叫什么名字？你将是第一个死在‘红尘一剑’下的人，我希望能记住你的名字。”沈行知的声音一如既往地平静，他主动询问了那位上古仙人名字。

