    现在，陈修已经清楚，陈中青和艾菲，并不是要狠心丢下当时还是婴儿的他。

    可，这个真相被揭开了，还有更多的谜团没解开。

    当初追杀陈中青和艾菲的人，是不是陈家派过去的？

    艾菲下落不明，是否还活在世上？

    陈中青消失之后，又去了哪里？

    陈修闭上眼睛，静静地想着。不过，他觉得刺杀陈中青的人，不会是陈家人派过去的。

    那样的话，铁不锋不会把重伤陈中青送回国都陈家了。

    “要是如此的话，陈家的罪名就没那么重了。”陈修手指轻轻的敲打着桌面，淡淡的说道：“已经死了一百三十名精英，如果陈楚山肯登门道歉，那就饶他一次。”

    …………

    此刻，国都陈家。

    陈无忌站在老爷子面前，将一百三十名精英被灭的消息，告诉了他。

    这位陈家老爷子，坐在椅子上，双手气的不停发抖。

    要知道，整个陈家也不过两百七十多名精锐，陈修这一出手，直接就干掉了陈家一半的实力啊！

    这损失……无法弥补啊！

    “这逆子一出手，就灭掉了我陈家一半的精锐？”陈家老爷子后槽牙都要咬碎了，此刻，恨不得把屋子里的东西全都砸了泄气！

    陈无忌点点头，“爷爷，不过您不用生气，既然陈修能做到这一手，将来他回到陈家之后，也是我们陈家的强大助力！”

    “强大助力？哼。”陈家老爷子冷哼一声。

    陈无忌张了张嘴，欲言又止，他知道老爷子心里在忌惮什么。

    老爷子心中，只想陈修有几分本领，但又不要太厉害。这样的人，操控起来是最好的。

    而陈修此时的表现，已经可以用惊艳和无敌两个词来形容了。

    一来国都，直接一招败掉了王家三大高手之一的王老；之后又在一夜之间，灭掉了陈家一百三十名精锐力量！

    这手段，已经不是陈楚山能控制得住的了。

    “这厮跟我们陈家，半点感情都没有。如果实力次于你和无忧，但又高于那些纨绔子弟。我还可以安心的让他回来，然后与慕容仙成婚。”陈楚山冷哼声，“现在，就怕此子回来之后，抢占我们陈家的基业。”

    陈无忌闭口不言。

    陈修这个人，实在是不好控制。

    但，已经招惹了，做家人总比做仇人好！

    “爷爷，那我们现在怎么办？”陈无忌问道。

    显然，他也不愿意把陈家拱手相让。现在陈家的家主，是陈无忌的父亲，陈中靖。

    未来陈家的家主，会是他，陈无忌。

    “再派人去一趟西北，给我查清楚陈修的实力到底有多强？”陈楚山气的用拐杖在地上狠狠的点了几下，怒声道：“另外，让陈中诚去拜访一下几位领导，看能不能旁敲侧击，或者通过别的手段，摸清陈修的底牌。”

    陈中诚在军中的官职，履历，都不低了！

    甚至，陈中诚前几天已经告诉了陈楚山，如果不出意外，他明年就要荣升将军了。

    这可是国都的将军啊，比其它地方的将军，含金量高的不是一点半点。

    “好，我这就去跟六叔联系。”陈无忌说完，又忍不住说道：“西北那边，很难打探到了，我们之前派过去的人，全部有去无回，不如集中精力在国都查吧？”

    陈楚山思考片刻，然后点了点头，道：“既然这样，就与我备车，我要去拜访一下宋元帅！”

    “是！”陈无忌大声道。

    显然，在查到陈修的底牌之前，他们都并不想直接让陈修回来，以免引狼入室。

    …………

    接下里的几天，陈修没有急着去动陈家。

    至于林凡、莫凡、周仓他们跟程氏集团的拉锯战，也才刚刚开始而已。

    商战和战争不一样，哪怕是做了鱼死网破的打算，也很难在短时间将陈氏集团拖垮。

    这一点，陈修并不着急。

    国都郑家，也因为郑超的死，准备好了与秦家要个说法。

    秦嫣儿看在眼里，不动声色的朝着秦良辰使了个眼色，后者裂开嘴，左拥右抱的搂着两个漂亮女人，对登门而来的郑家人，不闻不问。

    秦嫣儿主动将麻烦揽下来，道：“我大哥秦开还没回来，各位，请到茶室等候吧。”

    “告诉秦开，他打死了我的儿子，躲着是没有用的。如果秦家不给我一个说法的话，我不介意倾尽所有，与秦开不死不休。”郑怀军冷很一声，“我今天，就在这里等着他。”

    说完，几位郑家人，全部站在秦家大门口，一动也不动。

    两辆黑色的劳斯莱斯已经把秦家大门堵的死死的，似乎只要秦开不出现，他们就会一直等下去。

    秦良辰强忍着欢喜，装作怕怕的样子，问；“姐，我们怎么办？”

    “还能怎么办？快去找大哥。”秦嫣儿皱眉道。

    “好。”秦良辰道。

    看着秦良辰离开之后，郑怀军冷冷的哼了一声，“别想玩什么花样。”

    “郑叔叔多虑了，我大哥是一个敢作敢当的人，如果真的是他做的，他会认。”秦嫣儿说道：“当然，如果与他无关，我们秦家可不是好欺负的。”

    此话一出，郑怀军正要反驳，却忽然面色一变。

    “嫣儿，你这句话说的不错。如果这件事跟我儿子无关，那么，我秦政会把这件事追究到底。”一个身穿深色唐装的中年男人，忽然出现。

    他正是秦家的显然家主，秦开与秦嫣儿的父亲，秦政。

    郑怀军面色一颤，郑家虽强，但还没有强到与秦家硬碰硬的地步。

    “秦家主，几日之前是秦开把我儿子打成了重伤，期间他一直在医院里医治，如今忽然暴毙，令公子能洗脱嫌疑么？”郑怀军说道。

    相比刚才强势的语气，他的气场已经弱了几分。

    “绝我所知，令公子当时已经脱离了危险期，现在忽然暴毙，关我儿何事？”秦政反问。

    秦家虽然强大，但凡是也要讲个理字，如果让他们咬死了是秦开打死的郑超，恐怕哪怕是秦政，也不好当面护短。

    所以，秦政要做的第一件事，就是把郑超之死，变得和秦开没了关系。

