    韩晨阳听见宏拓的话，心头也是一阵好笑。

    宏拓前辈这担心真的是没必要，这一切本就是他们故意闹出来的，所有的好处他们自然是再清楚不过了。

    “你笑什么？”

    宏拓疑惑地看着韩晨阳，神色间透着一丝不解。

    “哦，没什么。”韩晨阳笑着摆了摆手，“只是觉得你对蓝姑娘真的很关心，看青凌惹出这样的麻烦来觉得很好笑。”

    “原来如此。”

    宏拓也并不怀疑，毕竟今天这事对他们来说的的确确是一个好消息。

    “你这就像是老天也在帮你，刚担心你去了之后会有麻烦，现在青凌就已经自顾不暇了。”

    百里红妆微微一笑，心中透着感动。

    “多谢你关心，我不会有问题的。”

    韩晨阳倒是十分好奇地看着宏拓，问道：“前辈，你说青凌这下惹出了这样的麻烦，这件事会怎么收尾？”

    听言，宏拓的神色也染上了一丝复杂，“这种事情我还真的是第一次见，平日里从来没有见过。

    依我看，青凌今天一定会被教训得很惨，不过倒也不至于丢了性命。

    至于这接下来的日子，那就真的是说不好了。”

    九品巅峰的强者向来都是大家敬重的强者，平日里也非常注重自己的风评，根本就不会做出这样的事情来。

    正是因此，青凌今天这件事才会如此让人震惊。

    百里红妆微微点头，她觉得亦是如此，丢掉性命的可能性不太大，但青凌今天肯定得受到一些教训。

    ……

    次日，百里红妆梳妆好之后韩晨阳便连忙跑过来通知这第一手消息。

    “蓝姑娘，你可真是聪明，这情况果真如你所预料的那般，桓陵和青凌昨天打得非常轰动，两人皆是不死不休。

    青凌的确有些能耐，比大家预料中的实力要强很多，但是大家更没想到的是桓陵这一次闭关实力提升了更多。

    所以，最后青凌并不是桓陵的对手，直接被狠狠教训了一番，险些连命都没了。”

    “险些？”百里红妆挑眉，“是谁帮了他？”

    “林吏。”

    百里红妆抬眸，“林吏？”

    她并未听说过此人的名字。

    “不错，听说青凌和他早先认识，二人之间的关系也算是十分不错。

    林吏祖先也没有动手，直到青凌有性命之忧的时候，他方才出手帮了他，保了他的一条命。”

    韩晨阳心中对百里红妆亦是十分佩服，昨天百里姑娘提起这一点的时候，他还真的是没有太放在心上。

    只是，谁能想到这事态的发展竟然真的就如她的所说的那般，连这最后的结果都料想到了。

    “正所谓祸害遗千年，他这样的家伙不会那么轻易就死的。”

    百里红妆摇了摇头，一副看穿了的模样。

    见状，韩晨阳不由得道：“那你接下来有什么打算？”

    “没什么打算。”百里红妆耸了耸肩，“我们今天就要搬到九十一层去了。”

    韩晨阳眸光一亮，“那就走啊！”

    即便身为断魂少主，其实也并不是对所有的强者都十分了解的，不过经过昨天的一场酒席，倒是将很多人都对上了号。

