    第524章 防弹衣 渔船 自行重炮！

    五月八号。

    上午。

    仓库区。

    “这是？”

    “背心！？”

    接到后勤负责人黄宝旺消息后，和尚离开特种小队训练场，一个人来到仓储区，此时，他看着黄宝旺递过来的一件背心，顿时呆住了。

    叫他来，就为了给他一件衣服？

    虽然看上去还蛮厚实的，应该挺保暖。

    但现在是五月份了，白天气温二十度以上！晚上会冷一点，也最多五六度样子，单独给一件背心是啥意思？

    陈老板那边，两公斤细粮换一斤棉花，坦克生意，击落鬼子飞机，击毙飞行员，击杀鬼子技术兵种，都可以获得粮食，而且价码越来越高。

    据他所知，在根据地的所有粮食仓库都堆满了的情况下，现在陈老板那边，还没交货的粮食都超过一千八百万吨了。

    在海量的棉花供应下，总部被服厂，平安县被服厂，河源县被服厂，寿县被服厂，四家互相竞争，全力开工，物美价廉的棉衣遍布根据地。

    别说独立团了，现在整个部队的根据地还有谁能冻着？

    在打通前往南方的通道后，成品棉衣，棉花开始大量售卖至重|庆等地。甚至因为陈老板的棉花质量极高，国外都有下单。

    据说单单棉衣棉布生意每月所产生的税收，就比以前部队一年的经费都多了。

    “什么背心，这是防弹衣。”

    黄宝旺一个白眼：

    “这可是陈老板提供的高科技装备，里面插有防弹钢板，还有一种叫凯夫拉的材料，加起来能抵挡五米之内驳壳枪射击。”

    “防弹衣？”

    听到是装备，和尚顿时来了精神，一把抢过来，手上掂了掂，发现分量还不轻，但比预计中的轻，对他而言不算什么，便直接穿在身上，然后连忙问道：

    “还有么？”

    防弹衣可是个好东西。

    战场上，最怕流弹了。

    这玩意根本无法躲避，鬼知道哪里突然飞来一发流弹，死的极其冤枉，三八大盖，毛瑟步枪，这种使用去全威力子弹的枪支，射出的子弹一点五公里外都还有杀伤性。

    有了防弹衣，活下来的概率大了不少。

    他的有些队员很需要这东西。根据团部计划，半个月之后，特种小队有一个大任务，有了这玩意，伤亡能降低很多。

    “第一批一共就十一件。”

    黄宝旺挥了挥手：

    “其余的送去前线测试去了，这是最后一件，下一批得六月份。”

    防弹衣材料所代表的科技水平很高，限制比较大，目前无法大批量提供。

    “噢··”

    和尚摸了摸身上的防弹衣，问道：

    “还有什么事么？”

    “没了。”

    黄宝旺挥了挥手，示意和尚赶紧滚蛋。

    他很忙。

    新仓库建设有很多事情需要他去处理，这么久以来，独立团的大量物资存储，对仓库的建设有了很多经验，发现了以前的不足，他需要组织技术人员针对性改进。

    “嘿嘿嘿，那我走了。”

    和尚喜滋滋的离开，离开仓库区，他骑上三蹦子，一路向训练场疾驰而去。

    路过赵家裕团部的时候，他被在这里的邢副团长叫住了。

    “和尚，最近有空么？”

    邢副团长问道。

    “有的，啥事？”

    和尚回答。

    王根生带人前往沿海地区发展根据地，他现在是特种小队副队长，但近期特种小队一直没有任务，下一次任务还有半个月，他真没啥事可以干。

    “这里有五万的粮食券，帮我送去张万和那边，他哪里急需，团部警卫部队今天刚好都有任务。”

    张万和递过来一份密封的包裹。

    “三万份？行。”

    和尚一愣，点点头。

    三万份粮食券，在赵家裕根据地能兑换成三万吨大米、白面等细粮，两万吨粗粮，或者一万吨优质棉花，这是一笔大额物资，能让一个人一辈子衣食无忧了。

    财帛动人心，一半这种运输任务是让警卫部队多人运送的，也难怪会找到他。

    带好粮食券，将两把沙漠之鹰插在腰后防弹衣附带的枪套上，骑上三蹦子，拧紧油门，和尚向张万和所在的后勤部冲去。

    ······

    中午时分。

    沪市。

    靠北三十里的一个小渔村。

    “王队长。”

    四十多岁，身着一身大衣的文先生走了进来，语气兴奋：

    “‘渔船’建设好了，经过了试航，完全没有问题。”

    “走，我们去看看。”

    王根生顿时眼睛一亮，直接起身。

    他到这里已经很久了。

    得到声音自导鱼雷就抵达这边，王根生立刻和文先生联络，组建根据地，招募人手根据陈老板给的情报伏击鬼子的运输舰。

    一听是袭击鬼子运输舰，一群熟悉水性的汉子报名。

    但王根生还是小巧了海洋。

    深夜下，即便有精确的海图，即便有深谙水性的熟练水手，他们还是失败了，别说攻击鬼子运输舰了，甚至连鬼子运输舰影子都没看到。

    不甘心无功而返的众人将目标瞄准一艘鬼子的小运输舰。

    但攻击计划再次受挫，鱼雷发射后，并没有命中鬼子运输舰，而是悄无声息的消失，回程途中，船只撞到礁石而破损。

    准备了两个多月的计划失败，众人思考己方的问题。

    失败的核心原因是装备问题，还有缺乏经验。

    因为鬼子对沿海地区肆意炮击民国渔船，他们只能用以帆动力为主的木质小渔船，携带一发鱼雷出发，在海面上随波逐流，很难控制，没有按照预定计划抵达目的地，导致错过了攻击时间。

    其次，他们对新武器全无经验，忘记了调整定深数据，还是使用之前准备攻击万吨巨轮的定深，导致鱼雷从鬼子运输舰传递钻过去。

    痛定思痛之后，随后众人开始组织力量，准备建造一艘新船。

    使用坦克发动机，三百三十马力的柴油机动力十足，赵家裕机械厂制造的螺旋桨，木质大船体，仿造鬼子巡逻艇外形，两侧预留鱼雷库，代号‘渔船’。

    历经两个月的建造，渔船终于建造成功，并在夜间隐蔽进行了海试，完全没有问题。

    另外，文先生还找来了他二十五岁，曾经在民国海军服役过的儿子，文鹤，以及十几个失散的加入队伍的前海军士兵。

    众人还深入研究了声导鱼雷，把使用说明以及技术纲要与详细翻了个遍。

    “鬼子的那艘军舰还在吧？”

    王根生问道。

    根据他们观察，鬼子在黄浦江入海口停放了一艘近八百吨排水量的老式军舰，据说还是上次大战时期的老货色，燃料是燃煤，派过来是为了护卫运输线，保卫燃油从运输至国内。

    “在的，最近在加煤，估计过几天就要出发了。”

    文先生回答道。

    “好，今晚我们就干掉他。”

    王根生厉芒一闪。

    根据陈老板的新生意，只要他们干掉一艘鬼子军舰，就可以得到两艘鱼雷艇，以及更加先进的，使用金属电子管的声导鱼雷。

    ······

    同一天，同一时间。

    赵家裕机械厂。

    随着钢铁厂的建立，原本的炼钢厂被精简，去除了老旧的炼钢设施，只留下两座大功率电炉，如今的机械厂，主要负责新技术研发，新设备研发。

    比如···

    此时，机械厂外的空地上，停着一辆半履带装甲车。

    和一般的半履带装甲车不同，眼前这辆，车厢不是乘载和运输的模样，而是架着一根长长的炮管，尾部是硕大的底座，两侧是一根根储存炮弹的套筒，后方还有一个滑轮机构，从结构上看应该是负责升降炮管功能，有电机驱动。

    “160自行迫击炮！”

    “赵家裕机械厂的新产品，全部由咱们自己的技术人员设计制造。”

    孙德胜语气自信的介绍道：

    “使用半履带装甲车地盘，160迫击炮炮身炮架，我们将两种组合在一起，通过伺服电机做动力，彻底解决了160重迫的机动性不足问题。”

    “这门炮，最快可以在五分钟之内，完成转移阵地，部署开炮，两侧弹药仓装有二十二枚炮弹。”

    “不错。”

    李云龙满意点头。

    160重迫虽然威力巨大，但最大的问题就是机动性不足，重量或许不大，但因为结构问题，转移阵地非常麻烦，装填和射击也缓慢。

    “其实，我们本来是想将四号坦克和240重迫结合起来的，但遇到了不少技术难题，主要是结构强度不足，输弹系统故障率高，目前还没有解决。”

    “因为需求级别不高，所以也就没有请大师傅帮忙。”

    孙德胜摸了摸脑袋。

    把大炮架在坦克上，说起来简单，但坐起来他才发现，这事不是一般的难，忙活了好几个月，各种问题层出不穷，出来的东西完全没法用。

    两种武器的整合需要丰富的经验，这是他们最缺少的。

    “不急，慢慢来。”

    李云龙拍了拍新的160自行迫击炮，微笑着说道。

    基础已经打好，高端技术有大师傅支撑，他们需要的只是时间学习成长。

    “是。”

    孙德胜敬了个军礼。

    “产能多少？”

    李云龙问道。

    一般的土木工事，甚至少数混凝土掩体，125榴弹炮就可以对付，而且这个火炮还能直射平射，堪称多面手，但少数坚固的厚实混凝土堡垒，半埋式土木深堡垒125有力未逮，需要更大口径的重炮解决。

    240重迫太重，机动困难，而且威力溢出，这玩意是对付永久式坚固堡垒的，平时160威力就足够了。

    “零件都是现成的，我们焊接组装就行，在不影响其他设备生产的情况下，一个月能生产出十五辆。”

    孙德胜说道。

    目前机械厂和新组建的钢铁厂联合，主要为根据地各种工厂生产各种机械设备，只能腾出很一部分人力去做这件事。

    “好。”

    李云龙对这个数字比较满意。

    在有炸弹卡车重磅炸弹的情况下，这种自行式重炮并不需要太多。

    (本章完)

