    闻言，裴凌顿时一怔，是司鸿倾嬿，对方这般快又找上了自己？

    正想着，却见闻人灵瑟立时起身，术法施展之下，顷刻间已然恢复整洁，下一刻，战甲自动覆盖娇躯，尔后抬手一招，霜烛画戟入手，直接杀了出去！

    眼见如此，裴凌立时反应过来发生了什么，他急忙穿好衣服，伸手一招，【诛恶旗】从绣楼之外瞬间出现在他手里。

    下一刻，旗灵愤怒的语声立时传入他耳中：“恶贼！你是不是又对主人出手了？！”

    裴凌没有理会旗灵，迅速朝外遁去。

    绣楼外，山明水秀的山涧中，不知何时，挪移来一座白骨行宫。

    阴风缠裹，煞气萦绕。

    顷刻间，惊飞鸟雀无数。

    行宫正殿的宝座上，司鸿倾嬿华服严妆，正姿态妩媚的敛裾而坐。

    她换了一身宫装，雪青底蹙金鸑鷟衔花纹，长发高绾，露出修长白皙的脖颈，发髻之上珠围翠绕，周身环佩叮当，矜贵之中透着媚骨天成。

    上次得知渡厄渊出事，她便立刻过去攻打渡厄渊入口的大阵。

    只不过，攻陷大阵之后，她才发现，传送阵的另外一头早就被毁了，她根本无法进渡厄渊报仇！

    除此之外，她还失去了对裴凌的感知。

    好在，这种情况并没有持续太久，她便很快通过炉鼎印记，反向感知到了对方出现在了轮回塔的方向。

    虽然不知道伪道为何要将渡厄渊定在轮回塔附近，但这不关她的事。

    眼下连续追踪近半个月，总算在这荒郊野外的地方找到对方踪迹。

    不过，闻人灵瑟是个麻烦，得先将其解决才是！

    就在司鸿倾嬿思索之际，行宫不远处的绣楼中，一道遁光一闪而出，现出闻人灵瑟的身影，没有任何废话，霜烛画戟划破长空，直接朝行宫劈下！

    随着闻人灵瑟的动作，一道宛如巍峨山峦的庞大戟影，铺天盖地般下压。

    磅礴的杀气，仿若惊涛骇浪，咆哮着卷向白宫行宫。

    行宫内，司鸿倾嬿冷笑一声，身影瞬间从宝座上消失，出现在行宫之外，踏空而立。

    她轻舒广袖，伸出修长白皙的柔荑，指尖一点殷红如血，愈显肤光胜雪，朝着闻人灵瑟缓缓伸出，尔后用力一握。

    顿时，无数血色栅栏浮现，仿佛在这一刻，整个天地化作血色囚笼。

    盈千累万的血丝从虚空之中探出，弹指之际缠住巨大的戟影，缠住绣楼，而且朝闻人灵瑟的身躯缠去。

    目睹这一幕，闻人灵瑟面色没有丝毫变化，画戟巨影只是略微受阻，便以蛮横的力量，直接扯断了所有血丝，继续朝司鸿倾嬿砸去。

    轰！！！

    下方山涧之中，千年未曾干涸过的深潭，以及内中栖息的众多水族，顷刻间灰飞烟灭！

    潭床的淤泥与山石皆在刹那焚为琉璃，咔嚓、咔嚓……伴随着清脆的开裂声，巨大的裂缝迅速延伸，从深潭之底，蔓延向四周的山峰。

    巨大的声响中，司鸿倾嬿已然诡谲的出现在远处，关键时刻，她以【五鬼天罗遁】避开了闻人灵瑟这一击。

    紧接着，其右掌一翻，一颗晶莹圆润的血珠，悬浮掌心之上。

    血珠出现的刹那，整个大地瞬间化为血海。腥甜之气四下弥散，映照长空，原本的碧蓝天穹，顿时染作绯红。

    血浪滔天，排山倒海，气势磅礴。

    一头头巨大的血兽、血妖、血奴浮出海面，对着闻人灵瑟发出嘶哑沉闷的咆哮。

    司鸿倾嬿目光闪烁，这闻人灵瑟连招呼都不打一声，上来就直接出手，差点让自己吃了个暗亏，当真是欠采衤卜！

    想到此处，她顿时冷笑着道：“闻人灵瑟，火气这么大，莫不是被我宗圣子当成炉鼎调教了不成？”

    闻人灵瑟顿时黛眉一蹙，司鸿倾嬿的口无遮拦，她早就清楚。

    是以，从不跟对方逞口舌之利。

    但此刻听到这话，却还是心中一惊……对方是怎么知道的？？

    只不过，她很快反应过来，便是让对方知道了又如何？她只是遵从道心，毋须向他人解释！

    于是，闻人灵瑟当即一挥画戟，天穹之上，罡风凛冽，无数巨大画戟的虚影凭空而生，巍峨沉重，却锋锐无匹，朝司鸿倾嬿激射而去。

    与此同时，她冷然说道：“总好过你司鸿倾嬿数次被裴凌当众采衤卜，如今整个盘涯界，已然是无人不知无人不晓！”

    嗯？！

    总比自己好？

    司鸿倾嬿顿时一怔，此前二人争斗，她也不是第一次这般诋毁闻人灵瑟，目的便是为了激怒对方，好让寻找其露出的破绽，而闻人灵瑟的反应，从来都是能动手便不动口，却是这次……

    莫不是对方当真被裴凌给……

    眼见无数画戟的巨影朝自己轰来，司鸿倾嬿赶紧催动掌心的血珠，立时，血海暴涨，海面疯狂攀升，掀起铺天盖地的巨浪。

    浪涛滚滚之间，难以计数的巨大血兽咆哮冲出。

    轰轰轰……

    血兽狰狞，戟影巍峨。

    相撞之下掀起的冲击力，顷刻间令周围山峦崩裂，大地震颤，天穹之上，气象数变。

    风雷雨雪，轮换不已。

    双方积怨已久，出手都极为凌厉，毫无保留，顷刻间便斗得天地变色，日月无光。

    交战之际，司鸿倾嬿不忘挑衅：“堂堂燕犀城太上长老，竟被我圣宗圣子肆意蹂躏，可见你天生就应该是裴凌那孽畜随意采衤卜的炉鼎！”

    闻人灵瑟冷声道：“道心罢了，哪像你这妖妇，身为重溟宗宗主夫人，却被当众采衤卜，不以为耻，反以为荣，可不就已经是裴凌想采就采的炉鼎？”

    道心？

    司鸿倾嬿冷哼一声，这燕犀城的太上长老，表面上刚正不阿嫉恶如仇，没想到背地里竟然如此道貌岸然口是心非，果然伪道就是伪道！

    想到此处，她立刻说道：“炉鼎？呵呵呵……本宫到现在，不过被裴凌采衤卜了三次罢了。最长的一次，也就被采衤卜了半个多月。这在本宫数百年的修炼岁月中，根本不算什么。”

    “炉鼎这个词，跟本宫一点关系都没有！”

