    番外之梦醒孤生（三）

    　魏冥堇十分不悦叶浮珣这种扰人好事的行为，冷声说道，“翎羽，扔出去。”

    　在门外的翎羽还未反应过来，一个身影一晃便来到叶浮珣面前，正欲领起叶浮珣的领子，一根银针直射向翎羽的命门，翎羽大惊，竟然有人能跟上他的速度，忙收回手，侧身躲过，那根银针直接射入温言的床架上。

    　眨眼间，碧落便出现在叶浮珣的面前，冷冷地看着翎羽，一副警备姿态，叶浮珣认得眼前那个叫做翎羽的黑衣男子，就是那天救她的那个人，还从她身上解下来了一块玉佩，轻声唤道，“碧落，回来。”

    　温言一脚踹开身上的那个男人，整了整衣服，顾不得害羞，恐怕两边人打了起来，忙跑到叶浮珣身边，问道，“阿珣，你怎么来了。”

    　叶浮珣看了一眼满脸春色的温言，顿时觉得自己来的不是时候，轻咳一声，既然做不到坦然，那就做到无比坦然吧。

    　“本公子不来，怎么会知道你准备开始接客了。”叶浮珣冷哼一声，看来这段时间，这个丫头背着她做了不少事呢。

    　“那个……”温言摸摸自己的鼻子，讨好地拉拉叶浮珣的衣袖，“不是没忍住吗？”

    　叶浮珣听了这话差点被杯子里的口水给呛死，这丫头还真是惊骇世俗啊，这话都能这么坦然地说出口。

    　魏冥堇听了那张万年冰山脸，也忍不住裂开了，貌似是他先主动的。

    　王妈妈站在门口，探探头，看着屋内火药味十足的两对人马，正在盘算着，叶浮珣径直走到桌子旁坐下，温言忙给她倒一杯茶，讨好地笑了笑，“公子请用茶。”

    　叶浮珣接过茶杯，轻抿了一口茶，丝毫不畏惧魏冥堇那冷冷的目光，眼前这个有些瘦弱又白净的重公子，竟然面对魏冥堇丝毫不输气势，“魏公子。”

    　魏冥堇冰冷的眸子闪过一丝诧异，眼前这个人怎么会知道他的身份，冷声问道，“你是谁？怎么会知道我的身份？”这个女子怎么那么眼熟。

    　“本公子谁是并不要紧，现在本公子要跟魏公子好好算算账。”茶杯一放，一道清冷的声音传到王妈妈耳朵里，“王妈妈，看够了吗？看够了就给本公子滚进来。”

    　王妈妈那肥大的身子踉跄一天，紧接着滚了进来，滚到了叶浮珣的脚边，又忙爬起来，“奴家在。”

    　“给魏公子算算账。”叶浮珣斜睨了一眼王妈妈冷声说道，“温姑娘在明月阁从不接客，你可知道？”

    　“奴家……知……知道”王妈妈擦了擦额头上的汗，这重公子气场太强大，让她有点招架不住。

    　“很好。”叶浮珣把玩着手里的扇子，说道，“温姑娘身为明月阁镇店之宝，价钱自然要比其他姑娘贵，陪聊一次五千两，陪喝酒六千两，陪睡一次一万两，今日这种情形满打满算少说也得三万两。”

    　三万两，王妈妈眼睛都直了，三万两啊，温姑娘的身价这么高吗。

    　温言没想到自己在叶浮珣眼里这么值钱，不过这貌似有些狮子大开口，她轻咳一声正准备说话，却被叶浮珣一个如同小刀子般的眼神黑制止了。

    　“三万两。”这大概是他上了最贵的青楼了吧，不过眼前这个小女人也值三万两了。

    　“没错，其中还有我们温姑娘的名誉费，三万两算是卖了公子一个面子。”叶浮珣折扇一收，抬眸看见温言朝她翻白眼。

    　“我出五万两，替温姑娘赎身如何？”魏冥堇坐在另一边从怀里掏出一沓银票，推到叶浮珣身边，叶浮珣只是抽了三万两的银票，剩下的又推了回去，淡淡地说道，“明月阁的温姑娘是无价的。且不说她是无价的，就算是有价，本公子也不卖。魏公子身为边北魏家人，身边自然不缺美女，但是我明月阁的姑娘们出去不论嫁人贫富，从不做妾，要么不嫁，要么就是正室，更何况这温姑娘，若是魏公子有意温姑娘，那就请八抬大轿，明媒正娶娶进去，恐怕魏公子没有这个魄力吧，别忘了，魏公子已经定亲了，听说未过门的夫人是边北第一美女，琴棋书画样样精通，还是理家一把好手。”叶浮珣冷笑一声看向一旁有些吃惊的温言，对她挑眉一笑。

    　叶浮珣的话倒是提醒了魏冥堇，他抬起一双如同古井般的眸子，看向温言，是啊，他是边北魏家人，温言看向那双眸子，那双眸子里没有任何情感，冰冷冷的，对上这样一双眸子，心里一凉，方才自己竟然迷失在这样一双眸子里，可是后来他却忘记了叶浮珣的话。从此这个女人，不再属于自己了。

    　“魏公子请吧。温姑娘要休息了。”叶浮珣做了一个请的动作，便不在看魏冥堇，朗声说道，“送客！”

    　魏冥堇深深看了一眼叶浮珣，又看向一旁有些失落的温言，那颗坚硬的心，好像有什么东西塌陷了。

    　“翎羽，你不觉得这个重公子特别像一个人吗？”出了明月阁，魏冥堇问身后的翎羽，翎羽回想了一下，说道，“特别像宸王妃。”

    　“方才，温姑娘唤她阿珣。”魏冥堇仔细一回想，宸王妃闺名不就是叶浮珣嘛。

    　魏冥堇仔细想了一下方才跟叶浮珣打交道的过程，虽然外表看起来与男子无疑，但是一举一动太过于阴柔，眸子沉了下去，说道，“是该再去拜会一下宸王殿下了。”说着带着翎羽朝宸王府方向走去。

    　魏冥堇悠闲自得地喝着上好的碧螺春，模样活像在自己的家里，宋寒濯手里把玩着某个小女人给她绣的荷包，看着魏冥堇，今日心情十分好的说道，“今日终于把魏二爷请来了，恐怕不是来喝茶那么简单的吧。”

    　“宸王殿下不应该好好谢谢在下救了宸王妃嘛？”

    　宋寒濯嘴角微微勾起，笑道，“这个本王自然是要好好谢谢的，不过现在魏二爷不应该好好想想怎么重新返回边北吗？”

    　不愧是宸王殿下，一针见血，不过魏冥堇也够厚脸皮地说道，“还不得仰仗宸王殿下。

    　“本王凭什么帮你？””

    　“帮我就是等于帮殿下你自己。”魏冥堇微微一笑说道，“更何况对于宸王殿下来说，帮我夺回魏家，夺回鹰水城百害无一利。”

    　对面那个邪魅而又危险的男人，盯着魏冥堇笑道，“你哥哥魏冥罗可不是什么不好惹的人？本王为何要为了你与你哥哥为敌呢？”

    　宋寒濯一双漆黑的眼睛看着胸有成竹，镇定自若的魏冥堇，说实话，魏家两兄弟，他倒是欣赏眼前这个魏冥堇。

    　魏冥堇仿佛听到了很大的笑话，“论不好惹，这天下恐怕数殿下您了吧。”这天底下还没有宸王殿下不敢惹的人，忽然收起笑容，冰冷的眸子里透着坚定，看向宋寒濯说道，“我可以保边北百年和平。”

    　空气一度凝结，他在赌。这天下的人都知道，这宸王殿下与太子虽然不是一母同胞，但是感情极好，未来太子登基，边北若是不稳定，玄岳王朝恐怕要摇摇欲坠了。

    　“本王拭目以待。”宋寒濯薄唇一勾，魏冥堇就知道自己成功了，有了宸王助力，夺回魏家指日可待。

    　魏冥堇也不敢多逗留，走到门口时，忽而想起了一件事，回首说道，“王妃倒是一个奇女子，明月阁开得风生水起。”

    　宋寒濯脚步一顿，提起自家的小女人一脸得意，淡漠的眸子里染上淡淡的笑意，魏冥堇嘴角勾起一抹讽刺的笑意，“王爷倒真是好福气，边北有一个慕容姑娘，府里有个王妃。”成功将宋寒濯的笑意微收，达到效果的魏冥堇心情大好，带着满头黑线的翎羽走了出去，没有半分求人的态度。

    　出了宸王府，身边的暗卫便传来了消息，“主子，那边有动静了。”魏冥堇眸子微沉，目光落到明月阁的方向，冷声说道，“准备下去，明日回鹰水城。”

    　吩咐完事情，脑子里只剩下一个想法，那就是把她带走。夜深人静时，一道黑影稳稳地落在了明月阁的二楼，熟门熟路地进去，房间内的娇儿正睡得香，感觉有人进来，正欲睁眼，魏冥堇袖子一挥，温言再度陷入了昏迷，魏冥堇嘴角微勾，点了其睡穴，弯身将其抱起，正准备离开之时，忽而想起了什么，伸手将自己怀里所有的银票掏了出来放在桌子上，也算是替怀里的小女人赎身了。

    　“主子。”翎羽见消失的主子忽然出现了，悬着的心自然落了下来，目光落到魏冥堇怀里的小女人身上，目光微闪，随即恢复了正常，“主子准备好了。”

    　一辆马车缓缓地驶出了京城，却不知明月阁内爆发出一声怒吼。魏冥堇体贴地让女子靠在自己的身上，换了一下软的被褥，看着怀里的小女人，他也渐渐有了睡意，淡淡的体香，让他紧绷的心落了下来。马车一顿，温言不舒服地皱了皱眉头，嘴巴嘟囔了一句，又睡了过去。

