    “火道？”依依自语一声。

    月尊武圣嗤笑一声，“对，这是他唯一的机会。”

    “黑龙族类的特有天赋，是无视一切神兵利器，刀枪剑戟、重宝至宝，一切都损不了他肉身分毫。”

    “但控火、御风、驾驭空间，等等能力，是属于任何龙族生而拥有的能力；虽同样强，却并非黑龙独有，亦并非是其最强的天赋。”

    “天赋不可逆，但能力，却可以凭之超越。”

    “既然奈何不了他的天赋，那便得拥有比他更强的能力。”

    “控火、御风、驾驭空间等等能力，只要能比赤龙强，即可。”

    “只可惜。”月尊武圣愈发嗤笑，“这如今也便成了那小子绝对不可能的机会。”

    “为什么？”依依眉头一皱。

    “他太弱了。”月尊武圣不屑道，“准确来说，是他的修为低得可怜。”

    “不是老夫小看他，而是他修为摆在这，老夫大概都能猜出他的本事到哪。”

    月尊武圣负起手，滔滔不绝。

    “看似战绩惊人，但更多的是借了外力。”

    “紫电神剑算一个，冰尊一脉的冰属性传承算一个。”

    “且我没猜错的话，冰尊者给他留了一样冰属性重宝，就如洛尊者给他的破晓钟，这也算一个。”

    “紫电神剑，乃是最强的极品圣器；冰尊者给他的冰属性重宝，同样也不会差。”

    “这二者，偏偏能与他浑身剑道完美契合。”

    “是这两样重宝给了他浑身剑道最强的增幅，同时也是他的剑道完美驾驭这两样重宝。”

    “因此原因，他方能剑道实力战平东方惊龙这小子，甚至强压一分。”

    月尊武圣，从来就不是个寻常之辈，不是个普通的老家伙。

    他是上一代总殿主那个时期便已成名的强者，他知晓无数秘辛，他的眼光毒辣无比。

    甚至不必过多的思索，轻易间便将能看透许多事情。

    “除了这剑道实力，那小子，他算个屁。”月尊武圣轻骂一声。

    “区区圣尊四重的修为，即便身掌多种世间强悍火焰，再加一些莫名其妙的增幅，也强不到哪里。”

    “他的火道实力，顶天了只在普通九万道层次，恐怕连东方绝那种统领长老都打不过，更何谈对付妖龙榜第一的赤龙？”

    依依眉头一皱，“难怪公子最近的战绩中，战斗几乎全凭剑道。”

    “也就是说，公子缺火属性的增幅重宝。”

    “我记得我们圣月宗好像有一件…”

    “你想都不用想。”月尊武圣连声打断，“那东西，即便是你他日当了宗主都只能自己用。”

    “再者，更准确来说，那小子缺的是能真正契合的火属性重宝。”

    “紫电、冰尊者的重宝，二者恰好与他的剑道契合，算他走运。”

    “可火之一道，且他身怀多种强悍火焰，如此驳杂，要想给他找两件契合的重宝，比登天还难。”

    “另外。”月尊武圣瞥了眼依依，“我们有增幅重宝，人家妖族就没有？赤龙作为妖域年轻一辈的希望，能没有？”

    “所以。”月尊武圣认真道，“他缺的，其实一直都不是这些外力。”

    “而是他本身的根基，属于他的修为。”

    “修为？”依依眯了眯眼，正色道，“修炼资源罢了，我多的是。”

    月尊武圣白了一眼，“对，你是多的是，你甚至多得用不完。”

    “咱们圣月宗千万年来储存的无数资源底蕴，足够你随意取索，千百年不绝。”

    “可这不代表谁都能像你一样，无视几乎所有修炼限制。”

    月尊武圣沉声道，“修炼资源，确实重要，甚至是武者成长最重要的东西。”

    “但这并不代表一个势力倾尽修炼资源，便必能培养出一个天地强者。”

    依依沉声道，“公子没有武道瓶颈。”

    月尊武圣摇了摇头，“不止是武道瓶颈。”

    月尊武圣脸色认真地看着依依，“你能在短短时间内便飞速成长起来，是因为你就是力量本身。”

    “古心决，作为古帝的最强心念功法，从来就不是修炼功法，而是磨砺道心之法。”

    “你需要做的，不是获得力量，而是掌控力量。”

    “那小子，和你不一样。”月尊武圣认真地摇着头，“老夫今日说那么多，说的话，比以往百年加起来都还多，是愈发觉得，那小子根本配不上你。”

    “老夫也实在想不到，那小子有什么地方能配得上你。”

    依依眼眸一冷，“公子从来都不比我差，乃是万中无一的双生武魂拥有者。”

    “对。”月尊武圣点了点头，“他是双生武魂。”

    “可那都是什么垃圾武魂？”

    “一剑一兽，剑是紫色的，兽，说出来都嫌丢人。”

    “这也是我说他只有唯一的机会，却也是毫无机会的原因。”

    “剑武魂，自不必多说，完全被赤龙克制。”

    “控火兽武魂，是能控火，可却比不上赤龙的控火能力。”

    月尊武圣边说着，拍了拍自己的额头，“当然，这也是老夫唯一一点不明白的地方。”

    “什么？”依依面露疑惑。

    月尊武圣道，“你要知道，双生武魂，从来不会有这些垃圾武魂。”

    “历史上任何一个双生武魂觉醒者，都是一强皆强，都是当世最顶尖的武魂，几乎最强的武魂。”

    “所以双生武魂觉醒起来难如登天，便也万中无一，数百万年都难出一个。”

    “也是因其两个武魂都极强，所以每个双生武魂拥有者，都几乎是那一代的魂…”月尊武圣顿了顿，道，“冕下。”

    “可你看这小子都觉醒出了什么垃圾东西？”

    依依眼眸愈发冰冷，“任凭你们如何说，可公子还是凭自己走到了今日。”

    “公子还是当世认可的第一妖孽。”

    “公子还是把所有事情都做得极好，一双拳头，打碎了阻在他面前的所有困难。”

    月尊武圣沉声道，“所以这是我唯一高看他的地方。”

    “他能凭一己之力，做到了许多外人不敢想象，乃至觉得不可能完成的事。”

    依依微微展颜，刚要说些什么。

    月尊武圣率先道，“我知道你想说他实力过人，武道天赋厉害。”

    “老夫也从未否认过他是个了不起的武道天才。”

    ......

    第一更。