
　　“师父，徒儿一定会认真地修炼的，您就抓紧将春风剪刀手传授给我吧。”

　　肖霖催促起来。

　　秋水伊人望着肖霖急切的神色，忍不住笑了起来，随即，也不耽搁，开始将春风剪刀手的运行法诀和手法招式告诉了肖霖。

　　随后，秋水伊人则是进一步的讲解起来，足足讲解了两刻钟的时间才结束。

　　“接下来，你现在自己修炼一番，等到大概掌握了之后，就可以尝试着运用了。”

　　秋水伊人冲着肖霖说道。

　　“好！”

　　肖霖随即开始运转春风剪刀手的运行法诀，开始修炼熟悉起来。

　　“凌云，你也修炼巩固一番吧。”

　　秋水伊人冲着朱凌云说道。

　　虽然朱凌云暂时还没有掌握合适的火焰，不过，他的灵魂强度倒是远超常人，所以，秋水伊人就提前将春风剪刀手的手法传授给了他。天籁小说网

　　此刻，肖霖正在修炼，秋水伊人眼看着朱凌云闲着也是闲着，于是就让朱凌云修炼巩固一番。

　　“是，师父。”

　　朱凌云答应之后，也是盘坐于地，开始运转春风剪刀手的运行法诀修炼起来。

　　秋水伊人端坐在椅子上，认真地观看着肖霖和朱凌云的情况，一段时间，她才满意的点了点头，然后闭目调息起来。

　　半个时辰之后，肖霖结束了修炼，于是睁开双眼，起身之后，毫不犹豫的开始施展出来春风剪刀手的招式。

　　肖霖的动作立刻引起了秋水伊人的注意，她也是睁开双眼，开始观看着肖霖的动作。

　　只见肖霖伸出右手，其余三指弯曲，只剩下食指和中指伸直，好似剪刀一般。

　　在肖霖的控制之下，他的食指和中指冲着前方的虚空虚弹起来，一股股劲力从双指之上释放出来，以肉眼可见的轨迹向着前方蔓延出去。

　　每一次劲力释放，延伸的轨迹基本上毫无偏差，而且延伸的长度也是相差无几，可见肖霖对于春风剪刀手的招式和力道的掌握，还是相当的准确的。

　　简单的一番尝试之后，肖霖这才停了下来，毕竟，想要进一步的检验领悟和掌握的程度，还是需要真正的炼制一番才行。

　　“不错，肖霖，你对于力道和方位的把握还算比较的准确，能够在这么短的时间内达到这个程度，你的悟性相当不错。”

　　“不过，你刚刚只是单纯的演示而已，只有在真正的炼制过程中，才能够彻底的检验出你对于春风剪刀手的掌握程度。”

　　“接下来，我会给你一些炼制材料，你根据上一次我告诉你的炼制方法，现在就开始炼制。”

　　“当然了，以你现在的炼制水平，估计只能够炼制低等级的物品，等到你的炼制水平提高了，就可以炼制高等级的物品了。”

　　秋水伊人虽然对于肖霖刚刚的演示还算满意，不过，演示毕竟是演示，代表不了真正的水准。

　　于是，秋水伊人决定给肖霖一些炼制材料，让肖霖当场炼制一番，进一步的检验其对于春风剪刀手的掌握程度。

　　“我都已经迫不及待了，师父，你打算让我炼制什么灵丹？”

　　肖霖跃跃欲试的问道。

　　“就炼制小还丹吧。”

　　秋水伊人说完之后，直接祭出了一个储物袋，飞到了肖霖的面前。

　　肖霖接过储物袋，神识一扫，发现其中装的正是炼制小还丹所需要的材料。

　　“为师的‘水兕蓝鼎’，就借给你用一下。”

　　秋水伊人说话间，一道蓝色流光从她的身上直接飞了出来，一直飞到了房间之外，在虚空之中瞬间变成了一尊蓝色圆形宝鼎。

　　肖霖见状，毫不迟疑的走出了房间，秋水伊人和朱凌云也是紧随其后。

　　等到他们出现在房间之外的空地上，那尊蓝色圆形宝鼎，已经变成了十丈左右，悬浮在虚空之中。

　　“师父，你真的舍得将水兕蓝鼎借给我用啊，师父真是太好了。”

　　肖霖望着面前的水兕蓝鼎，冲着秋水伊人感谢起来。

　　上一次，他已经从秋水伊人的口中了解了水兕蓝鼎的一些情况，自然知道此鼎不简单，秋水伊人此刻竟水兕蓝鼎借给他用，足见对他的疼爱和看重。

　　水兕蓝鼎之所以叫这个名字，那是因为宝鼎之中封印着一只妖兽，名为‘水兕’。

　　水兕兽是一种实力强大的妖族，拥有完美级的妖体，状如牛，全身仓黑，头生板角。

　　水兕兽肉身强悍，坚不可摧，乃是炼制战甲的极佳材料，因此，水兕兽很容易受到人族修真者的猎杀。

　　不过，水兕兽战斗力强悍，也不是那么容易就被猎杀的，只是因为水兕兽的繁殖能力比较弱，所以数量相对稀少。

　　秋水伊人得到水兕蓝鼎的时候，其中已经封印了一只水兕兽，根据同时得到的一枚玉简记载，水兕兽乃是水兕蓝鼎的上一任主人封印进去的。

　　而水兕蓝鼎则是上一任主人花了大价钱请了一位七级术炼师炼制的，虽然当时的等级只是下品灵宝，可是那位七级术炼师的炼制水平相当的高明，因此水兕蓝鼎的品质也是极高。

　　而经过了上一任主人长时间的祭炼，再加上秋水伊人的祭炼，水兕蓝鼎的威力有所提升，再加上水兕兽的辅助，即便是当作战斗的武器也是威力恐怖。

　　当然，一般的情况下，秋水伊人都是用水兕蓝鼎来炼制物品而已。

　　“我这水兕蓝鼎，可是在‘炉鼎榜’上面排名二十八位的，你可要好好地利用啊。”

　　秋水伊人笑着说道。

　　肖霖闻言，心中惊讶了一番，他没有想到，水兕蓝鼎竟然在炉鼎榜上面排名二十八，也算是比较靠前了。

　　对于各种各样的榜单，他已经不再惊奇，因此，很快就恢复了平静。

　　“师父放心，徒儿一定好好地利用水兕蓝鼎。”

　　肖霖认真地回答。

　　说完之后，肖霖不再多言，而是祭出了之前秋水伊人交给他的储物袋，将其中的各种材料全部倒在了虚空之中。

　　随即，肖霖指尖燃起了一缕黑炎魔火，飞到了水兕蓝鼎之中，火焰一下子升腾而起。

　　接下来，肖霖则是施展春风剪刀手，将虚空之中的各种材料，按照顺序，依次的投入到了水兕蓝鼎之中。

　　然后，肖霖就按部就班，开始认真地炼制小还丹，整个过程还算是井然有序，并没有手足无措的状况。

　　一旁，秋水伊人和朱凌云都在认真地观看着，前者面色凝重，一言不发，后者则是一副羡慕和向往的神色。

　　虽然在此之前，朱凌云早已经修炼了春风剪刀手，而且也借助火符和秋水伊人的水兕蓝鼎进行过炼制的尝试，可是，火符的火焰毕竟不是自身炼化和掌握的火焰，想要如臂驱使那是不可能的。

　　现在，朱凌云看到肖霖掌握了黑炎魔火这样威力强大的火焰，能够依仗自身的火焰来炼制物品，自然是非常的羡慕。

　　他的心中在幻想着，自己有朝一日，要是也能够掌握一种威力强大的火焰，哪怕是等级比不上肖霖的黑炎魔火也没有关系，那个时候，他也知足了。

　　对于朱凌云的内心想法，肖霖自然不得而知，他现在已经完全沉浸在了炼制的状态之中。

　　之前，他只是看过秋水伊人炼制灵丹和灵符，今日，亲身炼制之下，他才体会到其中的乐趣。

　　毕竟，亲眼看着这些炼制材料，在自己的手中慢慢的变化，最终变成一颗灵丹，那种成就感和满足感，简直不要太爽。

　　以前，他使用的灵丹灵符，要么是碧落儿留给他的，要么是在金刚福地之中得到的，如果他能够炼制出来等级高威力强大的灵丹灵符，那么就不用担心用光了。

　　炼制出来的灵丹灵符，还可以直接出售，或者是放在商会之中拍卖，从而换取大量的元石。

　　想到此处，肖霖的内心之中，就更加迫切的想要成为一名高级别的术炼师，毕竟，越是高等级的术炼师，炼制出来的物品等级和品质都越高，价值也更高。

　　当然了，肖霖也明白，想要成为高级别的术炼师，并不是那么容易的事情，所以，他还是要认真地先炼制好眼前的灵丹才是最主要的。

　　经过一段时间的炼制，水兕蓝鼎之中，那些材料早已经被炼制成了十几颗灵丹，只不过，灵丹之中依然蕴含着杂质。

　　现在，肖霖的任务就是借助黑炎魔火的威力，将灵丹之中的杂质尽可能的炼化，使其成为高品质的灵丹。

　　肖霖认真而又耐心的炼化着，花费了不少的时间，这才终于完成了炼制。

　　在结束炼制之后，肖霖控制着水兕蓝鼎之中的十几颗小还丹飞了出来，悬浮在虚空之中，引起了秋水伊人和朱凌云二人的关注。

　　秋水伊人望着这些小还丹，感知了一番之后，原本平静的脸上，一下子露出了惊讶之色。

　　随即，她又有些不敢相信，于是直接释放出一股元力，将十几颗小还丹全部拉到了自己的面前。

　　借着，她伸手拿起其中的一颗小还丹，放在鼻子位置闻了起来，然后再一次释放出神识之力，开始感知这颗小还丹的情况。

　　片刻之后，在终于确定了小还丹的情况之后，秋水伊人这才将目光看向了肖霖，目光之中释放出难以置信的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第300章 炼制小还丹免费阅读。https://xs.23sk.com 