    “其实海龟汤不好喝，我们换其它海产品煮汤吧。”葱娘道——她和龟前辈的感情特别好，所以她开始为龟前辈讲话。

    换成其它海产品？

    听到这话，在场所有人、剑的目光，嗖嗖嗖的瞄向白龙姐姐。

    “呵呵。”白龙姐姐温柔一笑：“白龙汤的确不错。”

    白龙姐姐看起来丝毫没有生气，脾气特别好。

    如果今天没听到‘金龙始祖一拳将宋木头从天庭东方尽头打到西边尽头’的消息，宋书航说不定要趁机再皮一句。

    但现在，强烈的求生欲望告诉他，皮一下可能就是死路。豆大的泪水，不是谁都能流的。

    “不敢，不敢。”宋书航拼命的摇头——而且以白龙姐姐的实力，谁能将她煮汤？怕是最多得到一锅白龙姐姐洗澡水。

    ……

    ……

    跨过龟前辈开的空间门，宋书航等人回归江南大学城，药师大楼。

    众人脚步落地。

    宋书航：“对了，说起灵石，我突然想起了一件事。”

    “什么事？需要灵石吗？”苏氏阿十六疑惑道。

    “不……是昨天替青鸾仙子治疗了一批又一批的病患后，我竟然没有收费。”宋书航右手按在胸口，悲痛欲绝。

    昨天，光顾着向青鸾仙子请教《圣猿龙力神功》，最后‘核心世界’吃饱了，他就和青鸾仙子道别。

    结果忘记收费了。

    “你一开始也没有说要收费。”苏氏阿十六笑道。

    宋书航：“所以啊，感觉自己亏了一个亿。”

    现在，他手中依旧半块灵石都没有——而随着实力境界的提升，他现在有很多地方都要用到灵石。

    首行，正常修士修炼时，就离不开灵石。

    正常修士买修真界物品时，也都要灵石。

    核心世界中的‘时光城’现在就处于停机状态，想要重新将它激活，需要天文数字的灵石数量。除非能像傀儡仙子那样，给‘时光城’也找一个大功率的核心来维持它的消耗。

    还有他的三十三兽组合法器，如果要一口气将封印解除到8品程度，除了消耗他自身的灵力外还可以用灵石来维持法器的消耗。

    另外他还有一门‘灭神子母炮’，如果有灵石的话，炮击威力不弱于八品级别。

    而且……他还准备在‘核心世界’建设一套修炼设备，什么重力室、痛苦忍耐、死亡体验、十二阶梯试炼等等。这些用来供自己和弟子修炼的设备，也都要钱。

    老缺钱了。

    “下回如果还能接到兽修界治疗‘九幽邪能感染’病患的生意，大伙一定要记得提醒我收钱。”宋书航感叹道。

    苏氏阿十六：“好呀。”

    其他人，却没一个回应宋书航。

    “还是十六最好了。”宋书航悲痛道。

    葱娘眨了眨眼睛，转移话题：“白前辈和恒火前辈还没有回来。”

    宋书航“要不，我先去菜市场买点食材，然后给大伙露一手？”

    他身怀何止魔帝的‘魔门厨心’，还有他制作魔门仙肴的记忆、经验。理论上来说，制作一顿家常菜，不在话下。

    “叮叮叮～”正说话间，药师大楼的门铃声响起。

    有三位陌生修士的气息，出现在门口，静静站立着。

    宋书航抬头望了眼窗外。

    门口站着的是二女一男，都很年轻，衣着打扮也很现代化，看不出是哪个系的修炼者。

    “我不认识，阿十六认识不？”宋书航问道。

    阿十六摇了摇头。

    “那是来找茬的不？”宋书航道——最近被大佬怼多了，他有点神经敏感。

    “可能是来找药师前辈的。”葱娘提醒道。

    宋书航：“我下去看看。”

    他打开窗户，用力蹦了出去……

    蹦到一半时，他硬生生的刹车，重新蹦了回来。

    龟前辈：“怎么又蹦回来了？”

    “从窗户中蹦出去是病，要改。”宋书航道，然后他打开房门，从楼梯一路跑下去。

    龟前辈：“……”

    蹦到一半又蹦回来跑楼梯才更有病吧？

    苏氏阿十六靠在窗户边上，望着楼下。

    白龙姐姐、龟前辈、葱娘全都挤到小小的窗户边上，往下望去。

    宋书航跑到门口，将大门打开。

    “霸……霸宋前辈。”

    “霸……霸儒前辈。”

    “霸……霸龙前辈。”

    三个声音，三种叫法，唯一相同的是，三个年轻道友身体都颤抖的跟小鹌鹑似的，齐齐低头，不敢直面宋书航。

    宋书航：“……”

    我有这么恐怖吗？我刚接触修炼时，九洲一号群的前辈们都夸我‘面目和善，长着张好人脸’啊。

    “三位小道友好，不必紧张。你们到此，是要寻找谁？”宋书航尽量让自己的声音显的温柔。

    “晚辈浮游星光宗，汐。”

    “奈崎。”

    “丁甘。”

    “见过霸宋前辈。”三位年轻的道友再次恭敬的给宋书航行礼，他们的情绪很复杂，即恐惧又欣喜。

    恐惧的是这位是霸宋前辈，欣喜的理由同样——这位是霸宋前辈，千年第一圣！

    “你们来找我的？”宋书航好奇问道。

    “是的，霸宋前辈。”那位年纪看上去最小的少年，一脸崇敬悄悄望了眼宋书航。

    “晚辈二人，奉师命护送师弟前来江南地区渡劫。所以，特来拜见霸宋前辈。”奈崎出声道。

    她和那位名叫汐的女子，实力都处于四品境界。

    而那位名叫丁甘的年轻男子，正处于二晋三的状态。

    “原来如此。”宋书航微微一笑。

    随着他‘霸宋玄圣’的名头打响后，一些消息灵通的修士和门派，已经知道他经常现身于‘江南大学城’区域。

    江南地区是‘霸宋玄圣’道场的消息，就在修士的某些小圈子中传播来开。

    于是，有谁家的弟子，要借江南地区渡劫的话，自然要先登门，拜见霸宋玄圣。

    “你们已经寻找好渡劫之地了吗？”宋书航微笑道。

    “是的，渡劫之地已经准备妥当。”汐轻声回道。

    “加油，祝小道友成功渡劫。”宋书航轻轻拍了拍那少年。

    好巧，2晋3天劫。要不到时跟上去看看，说不定能收一波‘2晋3’的雷劫，当备用食材？

    “谢谢霸宋前辈。”少年丁甘开心极了，最后他从怀中取出一个小盒子：“这是我师父让我带给霸宋前辈的小礼物，还请霸宋前辈收下。”

    宋书航本想拒绝，但随着丁甘递上小盒子时，他闻到了盒子中灵石的香味。

    【这少年的心中，有心魔。】腰后，赤霄剑前辈传音道。