    英军加快撤离克里特岛的时候，安东尼·琼斯正在组织防御。

    英国军队可以撤，南部非洲军队不能跑。

    要把克里特岛战役拖到一个月以上，不仅关系到国家声誉，同时也关系到盟军在1941年的计划能不能顺利展开，英国人正是因为有了南部非洲军队的加入，所以才如此肆无忌惮。

    英国人的态度很明确。

    我们大英帝国陆军确实不行，既然你们南部非洲陆军那么强，那么就由你们来顶住德国人的进攻。

    顶不住怎么办？

    那就大家一起倒霉嘛。

    安东尼·琼斯不管英国人那边战况如何，要不要追究英国人的责任是罗克的事，安东尼·琼斯的责任是完成任务。

    要把时间拖到一个月以上也不太容易。

    克里特岛的地形复杂，河流南北走向，山脉东西分布，利用山脉和河流组织防御是最合理的。

    不过山脉和河流，同样会给南部非洲的机械化部队制造巨大障碍，这是一柄双刃剑。

    从伊拉克利翁到蓬比亚，距离大约45公里，要给德国人一种再加一把劲，就可以把克里特岛拿下来的感觉，不能让德国人绝望，就要主动把伊拉克利翁让给德国人。

    不过想把伊拉克利翁让给德国人也不容易。

    毕竟之前第35师把德国伞兵和空降兵部队打得太惨了。

    伞兵都已经被打到主动投降的地步，第35师如果主动放弃伊拉克利翁，那么多半德国人会怀疑这又是一个陷阱。

    就跟克里特岛战役爆发之初，德国曾经短暂拥有克里特岛的制空权一样。

    “不，德国人不会怀疑的，毕竟我们已经失去了马拉马机场和雷西姆农，所以就算我们主动撤离，德国人也不会怀疑这是陷阱。”鲁盛不担心这个问题，英军和希腊军队都已经一败涂地，这就给了南部非洲主动撤退的理由。

    千里之堤毁于蚁穴，整条防线如果有一点被突破，不及时填补的话就会造成整条防线的崩溃。

    现在形式很明显，英军和其他盟军都已经开始撤离，南部非洲军队如果固守克里特岛的话，那么就将孤军奋战，这明显对南部非洲军队很不利。

    当然安东尼·琼斯不这么认为。

    还是那句话，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    如果说英军在一战期间的表现，还给南部非洲的将军们留下一些希望的话。

    那么英军在二战爆发后的表现——

    特别是在克里特岛战役爆发后的表现，彻底打破了南部非洲人对英国的幻想。

    德国人对克里特岛的空降，伊拉克利翁是重点，空降到伊拉克利翁的伞兵和空降部队最多。

    结果空降到伊拉克利翁的德国伞兵和空降兵，遭受到自从欧战爆发以来的最惨重损失。

    马拉马机场和雷西姆农机场反倒一触即溃，英军别说反攻，甚至连最起码的抵抗都没有，就主动放弃了阵地，这实在让人始料未及。

    现在安东尼·琼斯倒觉得，仗打到现在，貌似没有英国人，情况可能会更好。

    不过这多半也是英国人想传递给南部非洲人的信息。

    你看，情况就是这么个情况，我们自己的部队确实不能打，所以对抗德国人的重任，就交给你们南部非洲人了。

    “那么我们的防御就围绕着伊拉克利翁到蓬比亚之间的平原地带进行，这一地区也最有利于我们的装甲部队发挥实力。”安东尼·琼斯不气馁，这要感谢地中海战区对克里特岛不计成本的支持。

    还在克里特岛坚持作战的南部非洲军队共三个师，总兵力近五万人，如果南部非洲军队下定决心坚守，德国人想夺走克里特岛，除非派出三倍的兵力才有可能。

    这还得是纯粹的德军部队。

    换成意大利人，再来三倍也没用。

    三个师只有第35师是来自南部非洲本土的部队，其他两个师都是南部非洲联盟部队，纯粹的轻步兵，装备方面对德国人的优势不大。

    不，在德国人将重武器送上克里特岛之后，南部非洲联盟部队的装备，甚至处于劣势。

    安东尼·琼斯手里的王牌部队，毫无疑问是那个唯一的装甲团，这也是安东尼·琼斯有信心完成任务的核心力量。

    英国人匆忙撤退的时候，亚瑟也没闲着，不断将物资送上克里特岛的同时，又将一个航空兵大队派上岛，这个航空兵大队现在就驻扎在蓬比亚。

    除了航空兵之外，塞浦路斯分舰队在参与袭击拉斯佩齐亚军港之后，也将主要方向转移到克里特岛，德国人想往克里特岛输送兵力，难度将提高一个等级。

    “装甲部队还是不要用得太频繁，我们得给德国人胜利的希望。”鲁盛担心把德国人吓跑。

    万一德国人感觉拿不下克里特岛，全力以赴进攻俄罗斯，那麻烦可就大了。

    当然也没多大，俄罗斯人的麻烦跟南部非洲没关系，养虎为患最终都是要遭到反噬的。

    “伊拉克利翁周围还有伞兵和空降部队，他们会对我们的行动制造一些麻烦。”安东尼·琼斯想把伊拉克利翁周围的伞兵和空降部队全部肃清。

    虽然要放弃伊拉克利翁，但是在哪之前，如果能给德国人一个刻骨铭心的教训，那自然也是极好的。

    “不用担心，有伊拉克利翁的战例在前，德国人以后对伞兵的使用会更加谨慎——”鲁盛心情不错，对德国人也有心情调侃：“——以后德国还有没有伞兵这个编制都不好说。”

    确实是不好说。

    至少以后在面对南部非洲军队的时候，德国人应该不敢玩伞降了。

    话说南部非洲伞兵到现在还没有出场呢。

    别着急，有他们出场的机会。

    随着英军的撤退，从24号开始，克里特岛的战斗烈度骤然下降，盟军和德国人都需要时间才能执行下一步行动。

    盟军这边因为英军的溃败已经出现裂痕，从此以后，南部非洲的将军们再和英国人配合作战的时候，都得多留个心眼，一不小心就会成为后卫部队。

    德国人则是对南部非洲军力有了更清醒的认识。

    应该说战前德国人是比较乐观的。

    毕竟南部非洲承平日久，上一次世界大战中表现出色的南部非洲军队，还能不能保持战斗力是个大问题。

    现在德国人有了更清醒地认识。

    不过认识还不够充分，毕竟在伊拉克利翁作战中，南部非洲更多是凭借优势装备欺负德国人，这并不能反映出南部非洲军队有多出色。

    说白了给德国人装备优势，德国人也能打出奇迹般的交换比。

    看看德国突袭波兰的时候，波兰输的有多惨，就知道装备的作用。

    和鲁盛预料中的一样，德国伞兵和空降部队在伊拉克利翁的惨败，是小胡子难以接受的。

    自从欧战爆发以来，战无不胜的德军，何尝遭受过这么惨痛的损失？

    士兵投降就算了。

    连将军都投降，小胡子恨死了施密茨，如果南部非洲把施密茨送回去，小胡子会把施密茨大卸八块。

    22号也被小胡子认为是德军的耻辱日。

    小胡子的心气多高的，欧战爆发一年多，德国已经征服大半个欧洲，只剩下英国孤悬海外，战无不胜的德军肯定要用铁和血洗刷这个耻辱啊，否则就会给大战在即的德军蒙上一层失败的阴影。

    这才是让小胡子真正无法接受的。

    克里特岛丁点大的地方，甚至希腊都没被小胡子放在心上。

    自从法国投降后，小胡子所有的注意力都在俄罗斯。

    凭借德国的工业实力和科技能力，一旦德国拥有俄罗斯的人口和资源，那么英国是不是投降，小胡子都不会在乎，因为到时候无论是进还是退，德国都将立于不败之地。

    想想俄罗斯的纵深。

    再想想俄罗斯的人口。

    再想想俄罗斯的资源——

    别说小胡子，罗克都很羡慕。

    要洗刷南部非洲军队强加于德军身上的耻辱，需要德军亲手击败南部非洲军队。

    南部非洲军队就在克里特岛。

    从26号开始，德军加大对克里特岛的空袭力度，26号当天德国空军向克里特岛空域发起了12次大规模进攻，出动飞机近1500架次，双方各有损伤。

    总的来说肯定是德国空军损失的更严重一些。

    不过德国人根本不管不顾，疯了一样派出空军袭击克里特岛，这给正在构筑防御阵地的南部非洲军队带来严重影响。

    南部非洲军队对于防御阵地的要求，跟英国人和法国人都不一样。

    如果时间允许，南部非洲军队会使用大型工程机械，把防御阵地打造的就跟马其诺防线一样。

    现在时间紧任务重，来不及细细雕琢，只能凑活着用。

    也不能说是凑活。

    有了上一次世界大战的经验，南部非洲在防御阵地上也早已完成了标准化操作。

    上一次世界大战中，南部非洲军队就使用可以连接在一起的铁皮桶，迅速构筑防御阵地。

    现在铁皮桶升级为钢铁结构的矩形箱，结构比铁皮桶更牢固，防御性更强，里面装上土之后，穿甲弹都打不透。

    将矩形箱侧过来，还可以组建成指挥部或者野战医院，上面如果再铺几层圆木或者沙袋，那么除非是被大口径炮弹直接击中，否则里面的人安然无恙。

    矩形箱这玩意看起来很简单，德国人就算看明白却也学不了。

    原因很简单，铸造矩形箱需要大量的钢铁，全世界有这个能力的，估计除了南部非洲就只有美国。

    美国还没有参战呢，罗克现在除了天天盼着德国进攻俄罗斯，更盼着日本把美国拉下水。

    安东尼·琼斯舍不得让南部非洲人跟德国人拼命，对于联盟部队就没什么不舍得的。

    上一次世界大战结束后，法国因为元气大伤，对南部非洲派往欧战参战的非洲人组成的部队伸出橄榄枝，当时只要南部非洲人愿意移民法国，马上就可以获得法国国籍。

    让法国人没想到的是，真正的南部非洲人，没几个留在法国。

    尤其是法国政府最想留下的南部非洲医生，几乎都选择返回南部非洲，留下最多的是非洲人。

    现在世界大战又起，南部非洲五个集团军中都有大量非洲人组成的部队。

    这些非洲士兵如果回到南部非洲联盟，那么多半就会成为不受控制的不稳定因素，所以——

    不能说，不能说。

    早在24号，第35师就奉命撤出伊拉克利翁，前往蓬比亚驻防。

    现在距离伊拉克利翁最近的，是隶属于刚果共和国的第143师。

    这同样是第143师第一次参战。

    143师是欧战爆发后才组建的，全师官兵15000人，军官全部是由白人和华人组成，几乎所有军官都在正规军事院校接受过完整培训，士兵同样接受了时间长达6个月的完整训练，齐装满员。

    “35师可真幸运，他们在伊拉克利翁捞足了战功，脏活累活却都是我们做，联盟部队就是他娘的后娘养的——”143师师长陶赫对司令部的安排不太满意，这区别对待的也太明显了。

    “能捞到参战的机会你就知足吧，想想老陈他们——”陶赫的参谋长于鸿同样是华人。

    于鸿和陶赫同是尼亚萨兰陆军学院毕业，老陈是他们的同学，在第三集团军服役。

    第三集团军还在北非玩沙子呢。

    据说老陈的皮肤已经晒黑了两个色号。

    “真希望德国人快点来，如果是意大利人最好——”陶赫浮想联翩，如果是意大利人进攻，那么第143师也可以像抓猪仔一样抓俘虏。

    想想动不动就俘虏五英亩的士兵，一英亩的军官，那场面多壮观。

    “做梦，好事还能轮得到我们！”于鸿有觉悟，南部非洲联盟部队就是给南部非洲军队打下手的。

    当然在南部非洲军队中，联盟部队的地位，还是比英军中的印度部队高一点的。

    印度部队才是真的打下手。

    而在接下来的战斗中，轮到南部非洲联盟部队唱主角了。

    从26号一直等到31号，德军终于姗姗来迟。

    这一次德国人终于学聪明了，没有派出伞兵和空降部队，而是擅长山地作战的第五山地师。

