    “快看那边！”

    雾慢慢汇聚，形成了几个人形的物件，那“人”活灵活现的，连五官都情绪可见。

    那几个人身体部件一齐，就朝着他们冲了过来，速度奇快，已经到了眼前。

    “我动不了啊！”宁家人惊恐。

    “不是动不了，是没办法离开雾桥。”那桥像是黏上了他们的腿似的，任凭他们怎么挣扎，纹丝不动。

    而雾人已经抡着它看着还有点透明的胳膊砸了下来。

    宁家人一手格挡，一手凝聚灵力，推了出去。

    而那灵力像是什么都没碰到似的，直接从雾人身体漏了出去，雾人的胳膊却结结实实地砸了下来。

    只听咔嚓一声，宁家人疼的脸都白了，胳膊软乎乎地垂在一旁。

    宁三一刀把雾人切成了两半，趁着空隙，将那人的胳膊接了回去，没来得及多说，雾人重聚，再次应了上来。

    宁三提着刀，“灵力对他们无用，直接用武器，而且不要让它们碰到你。”

    这雾人看着一吹就散，但实则力大无穷，他们不能硬抗，只能智取。

    雾人被打散后，不到一个呼吸就能重聚，他们又身处雾中，眼见着雾人越来越多。

    他们还不能离开雾桥，一个家族的人站得很近，还容易误伤到旁边的人。

    “快想想办法！”慕容家的一个人喊道。

    他们最引以为傲的灵力丝毫无用武之地，就像壳的乌龟，攻击力降了一大半。

    他们拿雾人无可奈何，但雾人每打到他们，他们可都是生不如死，再来几次打都被打死了。

    “这些玩意儿都是由雾组成的，我们只要把雾打散不就行了？”

    “说的轻松，从我们上桥就有雾，又走了这么久，那么多雾得多高修为才能打散。”

    “那就没办法了，只要有雾，这些雾人就能一直形成。”

    “漓雪。”听到他们的话，君珂下意识地问千漓雪，“有办法吗？”

    “有是有，但这关对你们修炼有益。”

    “啊？”挨打对修炼还有益呢？

    一刀扫出去，明明没怎么用力，那雾人被打散，半晌才重新凝聚起来。

    “细细感受你出刀时的变化，雾是聚是散，着力点不同，爆发出来的力量也不同。”

    君珂砍了一刀，“没什么不同啊？”

    千漓雪面无表情地看着他。

    君珂立马闭嘴，“我再砍砍，多练练说不定就知道了。”

    他一刀接着一刀砍出去，开始没什么感觉，但渐渐的，他感觉自己好像跟自己的刀融为一体了，看到的也都是自己从雾人身体中穿过的景象，一帧一帧被放慢了无数倍，白雾被刀刃切出缝隙，缝隙越来越大，然后一分为二。

    身后袭来的雾人速度也极其缓慢，手臂刚抬起来，他一刀刺过去，雾人分崩离析。

    他感觉自己的刀好像快了些，挥刀也越来越顺畅。

    恍若无我之境。

    君缆看他这样都愣了，入定讲究机缘，千漓雪的话他也听到了，为什么他没能入定？

    他看了一眼自己手中的剑，剑跟刀差别不大吧？

    白雾飘飘荡荡，他们虽然离不开雾桥，但也有点好处，他们不至于四周都是敌人。

    因此，每个桥头和尾的地方压力格外大。

    尤其是桥头，没到这里之前，各种突发状况都是针对站在最前面的人的。

    除了千漓雪跟君离墨，其他人情况都不是很好。

    哦，还有君珂，他虽然没多久就从入定的状况中脱离了出来，但对付这些雾人得心应手了不少。

    一丝丝血融进雾里，将雾也染成了红色。

    雾中的血足够时，所有雾人动作一顿，蓦地原地散开，融入到空中的雾当中去。

    “散开了！”林家人惊喜地道。

    但马上，他们脸色就变了。

    雾开始大片大片的聚到一起，他们甚至能感觉到雾划过指尖带起来的风。

    “什么情况？”

    “不清楚。”宁三警惕地看着雾汇聚的地方，“但应该是我们过江最大的阻碍了。”

    “哈哈哈，还挺聪明。”一道阴冷的女声在雾里回荡，“不过，你说错了一点。”

    一个跟他们身量差不多大小的人形在雾中初显轮廓，所有的红雾凝成了她的口部，白的脸白的发，白色的身体，殷红色的唇，人也由雾态变成了实体。

    总之，十分的骇人。

    “哪里错了？”

    “错在，”那雾人胳膊抬起来，手指也成形了，“你们根本过不去这江。”

    “大言不惭！”

    “是不是大言不惭，你们试试不就知道了。”雾人笑了笑，除了颜色，神态动作都跟常人无异，“不过我不建议你们这样做，因为死在我手里的人，都十分的凄惨。”

    “你还杀过人？”以往也没听到长老说他们遇到过这样一条诡异的江啊。

    “当然。”雾人的手指点了点殷红的嘴唇，十分得意，“你们叫这里大帝遗址？很久以前这里不是这样了，那六个人死后就慢慢成这样了，来的人也少了许多。”

    那六个人？君珂他们对视了一眼，据说这里就坐化了六个大帝。

    “这跟你杀人有什么关系？”君缆问道。

    “因为他们就是我杀的第一批人啊。”雾人笑了笑，表情还有点娇俏，“你们不知道吧，那六个人死的时候表情十分的惊恐，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。”

    “你，你杀了大帝？”林五的声音有点颤抖。

    “那时候我刚成形，就碰到了那几个虚伪的家伙，我时候我修为还低，本不想动他们的，但那几个人居然想把我抓回去，我便只能杀了他们了。”

    那时候能力弱都能杀了大帝级别的人，那现在实力得恐怖成什么样？

    “那你自己也不可能毫发无伤吧？”君扶问。

    “确实，之前一直在闭关养伤，不然进来的人一个都出不去，但你们不用担心。”雾人笑道，“我伤已经好了，你们是一定出不去的。”

    几人：“……”

