    朱允炆其实有些恚怒的。

    率土之滨莫非王土，普天之下日月光照处，皆该飘扬我大明皇旗，这些大话，虽然没有几个朝代实现了，但说来听听，吹牛也不犯法。

    何况作为曾经的君王，这种思想其实更严重。

    所以朱允炆其实不太懂朱棣的操作，他怎么会同意让黄昏去海外建立建立一个国度？

    不过朱允炆也能理解一点。

    大明妖臣，已经尾大不掉了，现在朱家天室要收拾黄昏，带来的连锁效应太可怕，黄昏一死，大明将不会再有火车、自行车、三轮车、泰山号这些新奇的、但却实实在在给时代带来变化的东西出现，对社会不利。

    另一方面，黄昏死后，无论是谁去掌控时代集团，都达不到现在这个程度，也就是说时代集团一夜之间土崩瓦解的话，在经济方面给国家带来的动乱，需要极长的时间来抚平，好不容易打造出来的永乐盛世，有可能进入衰退期。

    这个结果，哪怕只存在四分之一的可能，朱家天子都不愿意面对。

    而黄昏现在虽然没权，但他对经济以及对整个大明的影响力，保证了他在朝野之间说话的分量，足以影响朝堂。

    甚至可以掣肘天子。

    那么让这样一个人物留在大明——不如爽快的放他离开去海外，爱干嘛干嘛。

    反正隔了一万四千多公里的海洋。

    反正你黄昏也是中国人，就算在海外建立国度，也是华夏文明，甚至应该也不会出现调转枪头，从海外来侵略大明的局面。

    这么说……

    朱允炆悚然发觉，其实朱棣应该同意黄昏多从大明带人迁移到海外去。

    要保证那个新国度有足够多的华夏儿女！

    从成分上来确保那个国度是第二个华夏文明，是华夏文明的第二个家园，是以大明这边为故土的国家，而不是让黄昏去建立一个国家这么简单。

    想到这里，朱允炆看向黄昏，“不知道镇西公如何安排？”

    黄昏早就有了计划，闻言想都不想，“既然王大监已经找到了那片陆地，接下来的事情就非常简单了，今日太孙殿下也在，我就来说说看？”

    朱瞻基微微颔首，就等着你的计划。

    黄昏道：“我的计划很简单，首先，追随建文陛下的这一万多忠义之士以及他们的家眷，算下来应该在五万人左右，这是第一批出海的人，将有我时代集团逐渐的舰队运送到那片大陆最好的港口附近，迅速投入生产，在港口附近建立一座城市起来，为了保证生产，时代集团组建的蚍蜉义从，会抽调三千人，全员配备神机火器驻留港口，并且在该港口保留三艘左右的战舰。”

    这是第一批人。

    朱瞻基不解，“难道不需要大明雄师过去？”

    黄昏摇头，看了一眼朱允炆，“陛下不会同意，嗯，沧海珠大师也不会乐意看见的。”

    朱棣肯定不敢把大明雄师派过去，万一被黄昏策反，留在那边了呢，何况朱棣现在还在准备打日本——日本可不好打，需要大量兵力。

    朱允炆肯定也不乐意。

    万一你朱棣派大明雄师过去，等我自戕之后，这些大明雄师就把追随我的人杀个精光呢。

    黄昏继续道：“为了确保那五六万的安分，沧海珠大师，我需要你写一封……忤逆一点来说，算是‘圣旨’吧，让他们绝对尊崇我的命令，因为这五六万人中的一万多忠义之士，等他们建立好了城池，他们或者他们的后人，也将会进入蚍蜉义从，配备兵器后，向周边扩张，王景弘大监说过，那边还有海量的土著居民，我们过去占据他们的家园，肯定会有矛盾冲突，有矛盾冲突就会有战争，而这种战争我们输不起，也必须要打，这无关正义，当然，那群土著居民是无辜的，可他们应该赶到庆幸，因为我不会对他们施行大屠杀政策，我只会将他们赶到偏僻一点的地方去。”

    他们该知足了。

    如果是欧洲人到了北美大陆，等待印第安人的是近乎灭绝程度的大屠杀。

    王景弘冒了一句，“很多，感觉那片土地上的原著居民，一点也不比我大明人口差多少，只不过没有形成先进的文明而已。”

    黄昏笑了起来，“战争早已不是数量占绝对因素的时代了。”

    现在大明的火器，一点也不输给欧洲人去北美大陆的时代，甚至还有优势，连机枪和泰山号、钢铁战舰都有了，印第安人更不可能抵挡得了。

    黄昏继续道：“后续的操作我就不说了，因为和诸位没有什么关系。”

    看向朱允炆。

    朱允炆沉默了一阵，“可以，我会写一封册子，告诉追随我的那一万多忠义之士，让他们以你马首是瞻，到了那块大陆后，让他们去为你开疆拓土，但是镇西公，你在那边建功立业之后，不可亏待这一万多忠义之士。”

    黄昏哈哈一笑，意味深长的说了一句都是被流放的人。

    这话朱允炆很赞同。

    从某方面来说，黄昏也是个被朱棣流放的人，或者说，黄昏是自己流放自己。

    朱瞻基则是一脸苦笑。

    流放？

    搞笑了，你要不是想去，谁敢流放你，我和我爹还得想尽办法来应对你的强势，我一家三代人，喜闻乐见你这种自我流放。

    黄昏继续道：“所以你可以放心，只要他们听我的命令，在那边建立起城市，扩大地盘后，该赏赐的自然有赏赐，一切都按照规矩办事，绝对不会因为他们和蚍蜉义从的身份不同区别对待。”

    朱允炆颔首，“善。”

    事情说到这个地步，基本上就落实下来了，接下来不过是一些细节，而朱瞻基也终于等来了朱允炆的承诺，“这件事，我要亲眼看见它落实，所以我会让几个人跟随时代集团的船队再次去那片大陆，确定那一万多忠义之士平安的抵达那片大陆后，我自然会给陛下一个交代。”

    说这话的时候，朱允炆看着朱瞻基。

    朱瞻基闻言看向黄昏。

    黄昏笑道：“这是当然的，毕竟谨慎一些没什么坏处。”

    朱允炆还是担心，万一自己自戕后，朱棣一看，你都自戕了，还写了“圣旨”告诉大明天下那些追随你的人，那朱棣也就没什么好惧怕的了，派个水师在海上把那一万多忠义之士已经其家属杀光沉海，后人也无从得知。

    所以朱允炆需要确定那些人抵达了新大陆后，再自戕。

    这也是朱允炆不愿意大明雄师也去那片大陆的原因。

    黄昏拍了拍膝盖起身，“那事情就这么定下来了，泉州那边我已经安排好了，船队正在组建之中，这事还需要多方面合作，太孙殿下请随我去一趟顺天，王大监，你趁机回家去探望一下亲人罢，接下来你还得在出海一次。”

