
刘诞一马当先，左边有关羽护着、右边有张飞跟着。

他们兄弟三人带着两千军士朝着正在围攻城池的军队就冲了过来。

这次他们面对的是冀州最大的黄巾军势力，他们就是经常盘踞在黑山一带的黑山军。

黑山军主帅张牛角，副帅褚燕皆是张梁心腹大将，而且二人武艺了得，都是善战之辈。

他们这次率领十万之黑山军长途奔袭信都，为的就是替被困在广宗的张梁解围。

皇甫嵩的大军已经打的张梁快喘不过气来了，他们二人必须找到一个非常重要的地方进行围魏救赵的策略。

冀州刺史所在信都城，显然就是最合适的目标。

但是让所有人都没想到的是，皇甫嵩根本不理会信都死活。

他依旧是集中所有重兵围攻张梁部，试图在极短的时间内来招釜底抽薪。

现在皇甫嵩的军队和张牛角的军队就是在比速度，他们就是在看谁能更快一步灭掉进攻的目标！

皇甫嵩若是快了一步，则张牛角即便事后攻陷信都也于事无补。

但是若是张牛角快一步攻陷了信都，那皇甫嵩部则会立刻陷入背腹受敌的危险局面！

届时冀州的战局将会发生惊天之变！

冀州之变会引发全国灭贼之变，所以这场时间竞赛就显得非常关键了。

不过冀刺史刘焉一直以来都是兵微将寡，能替他在前线扛一下也就只有生死挚友吴懿一人了。

此时的信都城头，吴懿一身玄黑甲胄上全是血污，手中的大刀都已经砍的有些发卷了。

但是他依旧是屹立城头三天三夜没有合眼，士兵们都觉得只要有他还站在这里，信都的城墙就不会被攻陷。

不过这也大大加重了吴懿的负担，他的身体真的已经达到了极限。

“不行了，黄巾贼的攻势太猛了！须派一将去奇袭贼兵主帅，唯有如此才能打断贼兵势如破竹的势头！”

吴懿说这话的时候，他的目光一直在身边几个副将身上打量着。

这些人的本事他都清楚，用来守城问题不大，但要万军之中取敌将首级却是万难的！

再精明的将军，没有得力的手下相助，也是万难打好一场战事的。

“将军！您快看城下！”

一个守在城边的都尉突然转身对着吴懿大声喊道。

吴懿闻言一惊，然后拿起大刀快步走近了城墙。

“我都说过多少次了，遇事一定要冷静！镇定是对一个将军最基本的要求！休要惊慌！”

都尉被训的灰头土脸，连忙闪到一边不敢多嘴了。

但是等吴懿看清城外情况的时候，他兴奋的反应比刚才的都尉可要激烈十倍不止！

“哎呀呀！！这真是神兵天降！天降神兵！苍天保佑啊！这支军队出现得真是太及时啊！”

“哎呀呀呀！！！了不得！了不得啊！张牛角的大旗被一个红脸的汉子斩断了！妙呀！妙啊！！”

“哎呀呀呀！！那个黑脸的汉子手里提的是不是张牛角的人头？是不是？我没老眼昏花吧？”

“哎呀呀呀！！！那个冲在最前面的人，是主公家的小二娃吧？哎哎呀呀！真是他回来了！！”

吴懿激动喊叫的时候，刘诞已经带着关羽、张飞杀到了城门前面。

张牛角帅旗被关羽一刀斩断，他本人也只在张飞手下走了一个回合而已。

褚燕被刘诞打伤已经带着黄巾残部逃了，十万黄巾军在主帅被杀以后兵败如山倒。

此刻，信都城外只有慌张四逃的败兵，再无凶狠攻城的人了。

“吴叔叔，快看城门啊！是我回来了！”

吴懿没有命令大军乘胜追击，而是连忙让人将刘诞等人开门接应了进来。

他本人也亲自跑下城墙来寻刘诞，两人最终在一处街角相遇。

“二娃啊，你没事吧？身上没受伤吧？”

吴懿与刘诞的父亲刘焉乃是过命的交情，所以吴懿打小也没将刘焉几个儿子当外人。

于是他才张口二娃闭口二娃的叫着，这不是没礼数而是关系真的很亲切。

“吴叔，你就放心吧！我有两个好兄弟护着，真的一点事都没有。”

吴懿听了这话呵呵一笑，然后抬头才发现刘诞身后还跟着两个虎背熊腰的大汉。

这两人一个红脸，一个黑脸，不是关羽、张飞还能是谁。

关羽傲然转头看了吴懿一眼，张飞则对他嘿嘿笑了笑。

吴懿看见二人之后立刻就激动了起来。

“哎呀呀呀！这不就是斩旗杀将的二位英雄吗？真是……真是……太好了！”

看着吴懿如此激动，张飞立刻将手里一颗血淋淋的脑袋丢给了他。

“你喜欢啊？那你给你好了，我拎着还嫌麻烦呢！”

吴懿下意识伸手接了一下，当即染了一手全是血水。

不过这也让他终于看清楚了，脑袋主人的名字正叫张牛角。

“头功！这乃头功一件！走走走，我这就带你们去刺史大人那请功！”

关羽和张飞听了这话表情都很淡然，一点高兴或者兴奋的表情都没有。

倒是刘诞随后说的一句话让他们激动了起来。

“也好，那你们就随我一起去见见老爹吧！”

刘关张三人拜过把子以后，那就是同生共死的好兄弟了。

所以刘诞的老爹自然就是关羽和张飞的老爹。

于是，两人听见要见爹的时候，瞬间心里就有些小激动了。

毕竟他们的干爹可是名声在外的皇室宗亲啊！

吴懿让人找来一个木匣装张牛角的人头，随后便带着刘诞、关羽、张飞三人往刺史府去了。

刺史府此时可谓是守备森严，只是大门口的护卫就足足有三百人之多。

刘诞看见之后重重叹了口气。

“我这爹到底是多怕死啊？”

吴懿听后立刻用力咳嗽了一声，然后大声喝退堵在门口的士兵，带着几人走进了府门。

片刻之后，吴懿、刘诞一前一后踏进了大厅房门。

随即，一个惊慌的声音就从里面传来了。

“子远啊！是不是城破了？那咱们还能往哪逃啊！你快带着瑁儿、璋儿逃吧！我率兵拖住贼兵，记得告诉我的诞儿，一定要好好活着！”

这话说完，刘诞就看着穿了一身笨重盔甲的老爹，慢悠悠跑了过来。

他这身盔甲周身都是精钢打造而成的，所以穿上之后是又重又笨的，活动起来那是相当不方便。

刘诞看见老爹径直从身边跑过，忍不住扭头喊了一声。

“爹，你干嘛去啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431613"  chaptername="第6章  将军要镇定">加入书签</a>
</div>
