    直到左眼的剧痛退去的时候，布莱德早已满头大汗。

    冰冷的触感并没有消失，布莱德能感觉到由后侧的人红衣之下瘦弱单薄的身躯。

    “笔仙？”

    布莱德强睁着眼睛，他几乎没有力气，只是看了一眼面前的门就差点让他死在这里。

    笔仙沉默的抓着布莱德的右手手腕，借着他的手，指向面前的黑色铁门。

    ’进去。’

    笔仙淡淡的道。

    笔仙所说的是布莱德不知道的语言体系，但布莱德却能听得明白。

    他垂下眼眸，藉由笔仙纤细的手撑起自己的身体，有些踉跄的再次看向了面前的黑色铁门。

    不知道什么时候原本灿烂的阳光已经消失了，取而代之的是一片片压低的黑色云层，颇有暴雨欲来的感觉。

    “要变天了。”

    布莱德忍着头疼，不敢再使用左眼的能力。

    ’你的左眼。’红衣飘散，周围无数黑红色的血丝将她与布莱德拱卫在正中，笔仙缓缓开口，声音中却是说不出的冷漠：

    ’尽可能的去使用它，适应它。’

    即使出现问题，也有她兜底。

    “笔仙这意思是，让我可劲的去作死？”

    布莱德愕然，他扭头想要看一眼笔仙，不过被周围的血丝挡住，没给他扭头的机会。

    即使布满裂缝，也依旧能看出她原本容色的面庞上一条条黑红色的血丝正在疯狂修补已经开始出现崩溃的脸颊。

    笔仙的出现极其消耗能量，她没有办法长时间的停留在现实世界。

    在确定了布莱德没什么大问题之后，她便不再阻止自身的溃散，消失在了布莱德的身后。

    随着那股冰冷的气息逐渐消失，布莱德猛吸了一口气向后看去，却只见最后一抹红衣消散在他的视线当中。

    周围无数的黑红色血丝也随着笔仙的消失而消失了大半，剩下的血丝大多数争先恐后的窜进了布莱德手中的羽毛笔当中，少部分则跑进了他身后的背包当中。

    轰隆——

    天空一阵雷声，暴雨猛的扑来。

    瓢泼大雨疯狂下落，古堡顶层并没有多少可以遮挡这大雨的地方，布莱德只能使用灵性，将自己与周围的狂风暴雨隔离开来。

    “笔仙让我用左眼随便看……”

    他默默回顾刚刚笔仙在他身后说的话。

    “使用它，适应它……”

    我怎么感觉我好像一点都没有搞懂左眼的能力到底是什么。

    单纯的看到事物身上所呈现出来的数值？

    或者说，污染？

    再次看向面前的黑色铁门，布莱德咬了咬牙，忍着心中不由自主腾升而起的恐惧，睁开了左眼。

    左眼的黑白世界中，铁门周围依旧逸散着的，全黑的粒子特效，依旧还有着无数的黑色手骨抓在黑色铁门的周边，像是要将其撕碎。

    苍白涌动，门附近卷起的无色光华时而升起时而下落，布莱德准备迎接的疼痛并没有到来，反而是左眼世界当中的东西变得清晰了不少。

    他摸了摸自己的左眼，惊恐之余还有着探究之意。

    “我的左眼绝不简单，它到底隐藏了什么秘密？”

    没有了预想的痛苦，布莱德这才仔细端详起面前的黑色铁门。

    “不要害怕的去使用左眼，如果每次看到什么东西都会发生刚才发生的事情……”

    回味起刚刚的痛感，布莱德不由自主的一个哆嗦。

    他很怕疼的。

    即使那种痛感已经过去了，但估计这次的创伤需要一生去治愈。

    想想就可怕……

    “本来灵性应该会给我警示的才对，就像是之前最初太阳的那次一样。”

    “不过为什么这次没有？因为笔仙出手干预了我的灵性？”

    笔仙是擅长以合理方式干涉现实世界运转的序列1，况且笔仙还留存在他的灵体之上，想要做什么真的在简单不过了。

    没有更多消息的事情布莱德也不敢妄加下定结论。他嘴唇微微发抖，在狂风暴雨愈演愈烈之下手缓缓的碰触到了这扇黑色铁门。

    “但是为什么笔仙要我推开这扇门？门后难不成有什么东西是她，或者她背后的东西所需要的？”

    关于这点，只要推开了门应该就可以知道了。

    深深地呼吸了一口气，布莱德将手搭在门把手上，感受着这个看起来异常崭新的门把手，他缓缓转动，黑色铁门慢慢被推开了一条细缝。

    在作死的边缘疯狂试探。

    笔仙，希望你是对的。

    黑色的光华瞬间从门内喷涌而出，将布莱德完全包裹。

    身体一顿，强烈的恐惧感油然而生，布莱德几乎没有丝毫迟钝，这不关他的意志，近乎本能的做出了单纯的对他而言是最正确的选择。

    那就是，拔腿就跑！

    他做不到啊！

    砰——

    额头的疼痛感猛地传来，布莱德看着自己身后的黑色铁门，脸色着实不太好。

    他已经进入门后了。

    手依旧搭在门把手上，但布莱德却不记得自己什么之后走入了门内，又是什么时候将门关上的。

    本能的恐惧感并没有因为已经进入门内而消散，布莱德只能靠在门上，警戒的看向四周。

    但门内的景象有些出乎布莱德的想象。

    “这是……”

    灰白色的雾气弥漫在空中，虚幻的潮水没过布莱德的脚踝，但布莱德却并没有感觉到潮水本身的存在。

    这是一个房间。

    门后是一个像是失去了所有的颜色，只有黑，白，灰三种色彩构筑的房间。

    身后的黑色铁门无法再被轻易推开，布莱德定了定心神，将右手拿着的的羽毛笔转到了左手，随后开始仔细检查起这间并不大的房间。

    房间内的布局非常简单，四腿桌，椅子，一张床和书架，一副黑色盔甲以及一把阔剑，就是布莱德所能看到的所有东西。

    “盔甲和阔剑？”

    看到这两个东西的时候布莱德心中生疑。

    “这不是之前那个怨魂身上穿戴的盔甲和武器吗？”

    啥情况？我跑到什么地方来了？

    门后似乎并没有什么危险，或者说这个房间内暂时没什么危险。

    布莱德将背包放在了桌上，从中拿出之前被他收起来的铁手套和黑色书页。

    他有些惊讶的发现这两件东西上此时竟有着黑红色血丝浮现在表面。

