    一群人当下快速来到了南海海域蓝色炼狱。

    一望无际的蓝色大海之上，这里却是冰天雪地，一道接一道白色冰川屹立在海面上，白气蒸腾，和周围其他的景象格格不入。

    “你们在这里等我吧，我下去一趟！”小剑环看了众人一眼，缓缓的说道。

    如今他们八位，实力最高的是冷红玉，八品中期。

    接下来是小剑，八品初期。

    欧阳湘灵八品初期。

    游兴发八品初期。

    虽然大家都是灵武者，但小剑的完全体是最强的，冰火神体！

    小剑也不是很确定自己现在的肉身强度，能不能进入到黑潮寒流的源头当中。

    所以为了保守起见，还是自己一个人下去吧，以免出现意外！

    “我拒绝。”只是小剑才刚开口，游兴发就直接拒绝了。

    “为什么？”小剑有些诧异的说道，他的提议可是为了他们着想的。

    游兴发缓缓开口：“咱们现在虽然只有八圣兽，但也是可以组合形成法阵的！”

    “之前你和冷红玉不在的时候，我们也同样可以组成六圣兽，实力有了一个提升。”

    “如今咱们八圣兽组合在一起的话，那提升的威力应该更强了！”

    “咱们以八圣兽法阵下去，将会更加保险！”

    小剑微微的愣了一下，很快想起了之前颜安青、赵子狗他们说的圣兽法阵事情。

    圣兽法阵组合起来之后，他们就会形成一个整体。

    在这个整体当中，他们不管是修炼、还是实力，都会有一个巨大的提升。

    “那咱们现在就组建圣兽法阵？”小剑挠挠头。

    “恩，现在就开始，谁也不知道蓝色炼狱里面有什么，这是最保险的做法。”

    经过众人的教导，小剑和冷红玉开始逐渐融入到颜安青、赵子狗、游兴发等人的圣兽法阵等人。

    经过不断的磨合和试炼，小剑也逐渐发现这个圣兽法阵的强大。

    在圣兽法阵当中，他们八位的力量都会连接在一起，攻守同步，气息同步、手脚同步！

    他们八位当中，明明只有冷红玉、小剑、游兴发、欧阳湘灵是八品，另外4位是七品，结果当它们组成法阵之后，实力却是竟然爆升到了九品，十分不凡！

    当然，圣兽法阵需要他们八位同心协力，默契配合，八位当中稍微有一位出了乱子，法阵就会立即失败！

    之前颜安青、赵子狗、欧阳湘灵等六位已经默契配合的比较好了，所以如今只需要让小剑和冷红玉2人跟上他们六位的节奏就可以，难度大大降低。

    不过即便是如此，小剑和冷红玉2人也花费了3天的时候在这个法阵磨合上面。

    法阵勉强磨合完毕，8位便一起动身，朝声下的蓝色炼狱一跳而下！

    蓝色炼狱是黑潮寒流的源头，所以当8人一起跳入海里的时候，一股寒意就涌上了众人的心头。

    不过小剑等人毕竟都是灵武者，所以这一点寒流还是可以承受的。

    众人互相对视了一眼，便快速的朝正下方的深渊下潜而去。

    这是一座巨大的冰山深渊，随着源源不断的黑潮寒流不断的深渊下方流淌出来，深渊四面八方的崖壁上，覆盖了一层又一层坚厚的蓝色冰层！

    这些冰层在阳光的照耀下，散发出了蓝色而炫目的光彩，绚烂而美丽。

    只是这种美丽，十分危险。

    8位顺着蓝色深渊崖壁，一点点的快速下沉，头顶上的海面在迅速远离。

    海面上的光芒迅速缩小，最后犹如一面悬浮在众人头顶上的窗户一般。

    周围的海水也越来越冰冷，修为较弱的赵子狗、京晓极等以及开始有些无法承受这里的冰冷，双手抱臂，瑟瑟发抖！

    头顶上的窗户越来越小，最后缩小的犹如蜡烛。

    如果是普通人来到这里，此时在这一片深渊当中已经是什么也看不清了。

    不过在小剑等人的眼力，这里和白昼没有什么区别。

    小剑默默的游到了赵子狗身边：“狗哥，还坚不坚持的住？”

    “当……当然坚持得住！”赵子狗一张脸彻底变成了冰块脸，但是在听到小剑这一句话的时候，还是不可避免憋的通红。

    “每一次看到你的时候，”小剑叹气一声缓缓的说道：“我就想起了我当年高考的时候，我只是一名只有二品的御海师，而你呢？好像三品，还是四品吧？”

    “当时的你威风凛凛啊，水神教的人全部被你斩杀于狗下！”

    “我看着你的背影只能不断的仰望！”

    小剑对着赵子狗不断叹气道，把“当年”“我二品”“你三、四品”几个人说的很重。

    而小剑每说一句，赵子狗一张脸就更加发红。

    说道最后，赵子狗一张脸都憋得犹如猪肝一般了！

    冷红玉游过来，一巴掌就扇在了小剑的后脑勺上：“你够了，你再说赵子狗就要被你逼死了！”

    赵子狗又羞又气，脸色漆黑至极！

    的确，当年小剑高考的时候，小剑是考生，而他是监考员。

    小剑当时是二品，而他已经是四品！

    而如今，小剑已经修炼突破到了八品大宗师，他却是只有七品……

    这两者一对比，他顿时就变得跟一头弱鸡一样，实在是无比蛋疼！

    说笑着，众人已经继续深入到蓝色炼狱当中，游兴发手里拿着一道比较特别的灵器，那上面有着一串数字，随着众人的下潜，那一串数字也不断的翻滚变大！

    4000米！

    4100米！

    ……

    没错，这正是一个深度测量仪。

    但众人下潜到这深渊5000米的时候，抬头向头顶上看去，那一抹犹如天窗一样的光景已经缩小犹如一个小白点，然后彻底消失不见！

    即便是凭借众人的经过强化的眼睛，也同样是看不到。

    同样再看向赵子狗、颜安青、京晓极等人，他们已经全部瑟瑟发抖，手脚不便，有些无法坚持了。

    游兴发当即果断的说道：“好了，结成圣兽法阵！”

    “是！”

    赵子狗、颜安青等人连忙焦急的说道，这再不结成圣兽法阵，他们就要坚持不住了！

    当下8人形成了一个圆形法阵，众人也按照顺序排列。

    太极阴阳虾小剑——三眼龙鱼游兴发——四灵古圣龙——五彩海豚京晓极……

    最后小剑的另外一边又是欧阳湘灵，八人彼此衔接，形成了一个关闭的圆环！

    八人阵型完成，小剑便立即发力，阴阳之力从他身上迸发，传递到游兴发的身上。

    游兴发身上三眼龙鱼的力量也迸发，然后传递到四灵古圣龙身上。

    四灵古圣龙四灵之力迸发，又传递到了京晓极身上。

    就这样，所有的力量传递了一圈之后，又全部灌入到了小剑的身上。

    小剑立即觉的足足有7道完全不同，但又似乎和阴阳之力有些类似相同的温暖力量注入到了自己的身体当中。

    这7道力量和他的阴阳之力又缓缓的犹如一条麻绳一样搅合在一起，形成了一股更加强大的力量！

    一股强大的气息，顿时从他们8人身上迸发！

    他们8人在此时，竟是一同踏入到了九品！

    这种感觉最是强烈的是赵子狗、颜安青等人，本来只有七品的他们，此时一下子暴涨到了九品，那种感觉十分的奇妙！

    同样当八种力量在个人的身体当中流淌的时候，赵子狗、颜安青等人身上的寒冷立即驱散，周围本来可以把他们冻成冰棍的海水，此时只犹如像是温凉的海水一般！

    “走，我们继续下潜！”虽然已经不是第一次感受这种奇特的力量，小剑还是忍不住的感觉浑身暖融融的，十分舒畅，他兴奋的对众人低声道。

    “恩。”众人应道。

    “注意彼此的位置，互相配合，不断乱了阵型！”

    游兴发低声提醒道：“咱们现在的八圣兽诛魔阵断开了的话，赵子狗、颜安青等人只怕会立即被活生生的冻死！”

    游兴发的这一句提醒，瞬间就让小剑冷静了下来，头脑也清醒了许多！

    没错，现在这个时候如果八圣兽法阵消失的话，那完全就是一场灾难！

    当下八人更加小心翼翼的维持着法阵，同时再度缓缓的朝蓝色炼狱下方下潜。

    随着八人组成八圣兽法阵，八人的身体也散发出了一道道柔和的光芒。

    这光芒就犹如这深渊当中唯一的发光点似的，把周围的漆黑全部照亮！

    而漆黑亮了之后，便是一阵绚烂无比的冰蓝色！

    同时来到了这里，越是靠近黑潮寒流的源头，众人就可以清晰的感受到下潜的难度加深了！

    此时黑潮寒流就犹如喷泉一样不断的从这蓝色炼狱的底部不断喷射出来，而他们此时，正逆着这喷泉不断前进！

    6000米！

    7000米！

    8000米！

    8100米！

    来到了这里，越是多下潜1米，他们遭受到的难度就越是增加！

    原本已经消失的寒意，也同样犹如一双冰霜巨手一样重新收拢，覆盖住众人！

    小剑也开始吃惊，此时的他们可是一个修为足有九品的整体，然而他也开始感受到了深入骨髓的寒冷！

    也就是说，假如他一个人来的话，是无法到达这里的！

    小剑微微深吸了一口气，这蓝色炼狱，果然真的不是一般人可以来的。

    硬着强劲的黑潮寒流冲击力，众人立即艰难的下潜。

    8500米！

    9000米！

    9500米！

    当众人艰难无比的来到9500米的时候，众人的身上都已经覆盖上了一层厚厚的寒霜，难以动弹了！

    不过好消息的是，来到了这里，众人也终于能够看到下方的海床了！

    果然，姜鹤年说的没错，蓝色警惕的海床上，此时那里出现了一个巨大的灵纹漩涡！

    而黑潮寒流，便正是从灵纹漩涡当中喷发出来了！

    漆黑无比，犹如墨水一般的黑潮寒流，源源不断的从灵纹漩涡中心喷射而出，日复一日，无穷无尽！

    同时来到了这里，众人承受的黑潮寒流冲击力已经达到了极限，难以再继续下潜了！

    “看来这里好像真的什么也没有！”

    小剑精神力全部释放而开，扫视着周围所有的环境，甚至就连周围深渊墙壁所有的缝隙也全部没有放过，全部一一用精神力钻进去察看一番。

    但是这里和姜鹤年说的一样，荒芜一片，空空如也。

    他们白费功夫了！

    游兴发、冷红玉等人也同样瞪大了眼睛，聚集会神的扫视着四周，他们耗费了大量的心神来到了这里，自然是希望能够找到第一序列圣兽的线索。

    只是众人努力的寻找了一番，却是依然发现这里除了冰冻的深渊墙壁之外，什么也没有！

    “难道龙坤那个家伙骗我？”小剑忍不住的疑惑道。

    “不可能！”

    “它可是妖族第一高手，瀚海龙王，它没有必要骗我！”

    “况且九圣兽法阵如果形成，那对于现在的局面也是有利的！”

    小剑思前想后，觉得龙坤应该没有说假话，当下更加不死心，红眼、白眼、绿眼……所有的眼睛全部上场！

    结果得到的结果还是和众人一模一样，什么发现也没有。

    众人咬着牙又搜索了半个小时，最后没有任何的结果，只能悻悻的重新朝海面上浮升回去。

    再不回去，他们也同样坚持不住了。

    回去的路上，众人一脸不甘心。

    小剑也是眉头紧皱，好不容易得到第一序列圣兽的线索，结果又断了……

    恩？

    就在小剑顺着蓝色崖壁一点点向上浮升的时候，这是，小剑忽然眼角一闪，注意到了什么！

    小剑下意识的朝眼角那一处注视而去，然后，小剑怔住了！

    “等一下！”小剑猛然大叫！

    众人一愣，一看小剑盯着某处地方，也顺着他的目光那那里看去。

    这一看，众人便跟着小剑一起怔住了！

    小剑拽着众人连忙朝那一处冰川悬崖游去，游到近前，众人终于确定了！

    只见就在这一处厚厚的冰川当中，里面正冻结着一头足有数十米长的灰白色巨龙！

    而此时，这一头不知道死去多少年的灰白色巨龙，因为8人的靠近，那巨龙身躯上，竟然缓缓的共鸣散发着一股力量！

    这一股力量，众人稍微一感受便觉得无比熟悉！

    当众人靠在这蓝色冰川面前，靠的越近，这一条灰白色巨龙身上的圣兽之力就共鸣的更加厉害！

    一股讯息，也缓缓的出现在八人的脑海当中！

    我是第一序列圣兽，混沌巨龙！

    “我们……我们好像找到了！”

    “这一条灰白色巨龙，就是第一序列圣兽！”

    “只是，它已经死了啊，都已经不知道在这里被冻死了多少年！”

    众人呆住了，辛辛苦苦的找了这么久，终于到了第一序列圣兽，结果对方却是死了！

    然而，小剑和冷红玉2人脸色却是更加苍白，更加难看，双眼瞪大到了极致！

    因为这一条灰白色巨龙他们之前有看过，就在混沌之海当中，那一条配合魔族袭妖族大军的那一条灰白色巨龙！

    原来那一条灰白色的巨龙，名字就叫做混沌巨龙！

