    第307章小心回头没人要

    采兰脸又红又绿，端着茶水进了殿里，将茶水放下后，见沈千昭在作画，采秋不见踪影，当即跪坐于一旁，帮着研磨。

    不一会，低声道，“殿下，方才奴婢见采秋将二殿下送来的首饰都赏给外头的宫人了...”

    闻言，沈千昭却是连眼都不曾抬一下，动作也没有停下，嗓音平淡，“怎么了？”

    采兰咬了咬下唇，“那些都是金饰，二殿下送来的，岂能就这么赏给她们了。”

    也太便宜那些人了。

    听了这句话，沈千昭才终于有了些许的反应。

    她停下了手中作画的动作，抬眸看了一眼采兰，“不赏给她们，可是要赏给你？”

    被戳中了心思，采兰顿时有些不知所措，急忙辩解道，“奴婢岂敢这么想，只是为殿下可惜了那些金饰。”

    那么多金饰，就这么给打赏了，难道公主都不心疼的吗。

    虽进了内殿伺候，可到底梳妆一类，都是采秋经手，何况沈千昭平日里也都只戴那几枚珠钗玉簪，从不曾见她戴过什么金饰。

    采兰以为，沈千昭几样金饰。

    沈千昭收回了目光，落在自己手边的画卷上，画的是一副济北的景象图，准备年夜宴上，献给父皇，然画了几幅，仍然觉得画得还不够。

    “俗物罢了，在本宫这当值，只要尽好本分，不该做的不做，自然都能得赏。”

    沈千昭此言，明里暗里，都是对采兰的一种敲打，可偏生采兰却好似根本听不出那话里的言外之意，一心都在惋惜方才的那一盒子金饰。

    没听见应答，沈千昭抬眸瞥了一眼采兰，眸光暗沉，却未再言其它。

    ...

    “李工，如何？”

    齐书玉站在一旁，看着一旁研究着那张图纸已经将近一个时辰的的兵器铸造师，迟迟不见答复，面上已有些不耐烦。

    好半晌，李工才摸了摸胡子说道，“公子为何不将此图纸送到千机阁，千机阁能人异士多，想要参透公子的这份图纸，不难。”

    闻言，齐书玉彻底不耐烦，“你只需说你能不能做出来。”

    李工犹豫了半晌，这份图纸看起来是没问题，可他从业几十年，也从未见过如此兵器，实在没有什么把握。

    可倘如图纸确实没有问题，按照图纸铸造，也确实可以铸造出来。

    想了想，李工看着桌上放着的那一沓银票，这也只是看图纸的费用，倘若将东西铸造出来了，必然会有更多...

    今后，也不必再如此劳作。

    想及此，李工缓声道，“可以一试。”

    看出李工的犹豫，齐书玉心中仍有些不放心，沉声问，“敢问，你有几成把握？”

    李工想了想，到底不敢夸下海口，“如若公子的图纸没有问题，七成把握是有的。”

    齐书玉微不可见的蹙了蹙眉，只有七成的把握如何够。

    他做事，便要十成把握。

    看出了齐书玉的犹豫，李工笑道，“如若公子觉得不放心，大可带着图纸去千机阁，天下出色的能人异士皆在千机阁，首当其冲的景老，必然有十成把握。”

    他这么说，也是因为看出，眼前的这位公子，必然是因为什么原因，而不能去千机阁。

    自己能给的这七成把握，已是最多。

    李工此话一出，齐书玉心中已有了定夺，拱手一礼，“如此，便有劳李工，此事，还需得请李工保密，事成之后，好处必不会少。”

    说着，他将那一沓银票推到了李工面前。

    李工笑着收下，殷勤道，“公子放心，在下一定竭尽全力为公子办成。”

    将李工送走，侍卫进了屋中，“公子。”

    齐书玉端起桌上的水杯，浅抿了一口，“如何，可查到了？”

    “暂时没有查到什么，也不曾见有那几张银票在市面上出现。”侍卫回到。

    齐书玉冷笑一笑，“这倒是稀奇，费那么大劲就为了偷了一点钱财，偷了还不用。”

    他一向谨慎，此次却还是栽了。

    没有料到对方会将药下在茶杯上，当真是大意。

    单凭这一点，便可看出，对方绝非普通小偷小盗之辈，究竟想从自己手里得到什么。

    齐书玉面色阴沉。

    那侍卫犹豫了一会，忐忑的说出自己的猜测，“公子，会不是二公子...”

    二公子与公子一向不对付，多少次都暗中算计着公子，此次莫非也是二公子那听到了什么风声，想从公子手中盗走手铳图纸？

    侍卫所言，齐书玉亦有怀疑，可自己得到这么一份图纸，知道的人并不多，又是从何处走漏的风声？

    齐书玉冷着脸，斥声道，“查！必须给我查个水落石出！”

    侍卫应下，这才说起另外一桩事。

    “小叶那边传来信，送进大晋宫里的那个，如今得了皇子，愈加不听话了，问公子该如何处置？”

    齐书玉手中捻着一串佛珠，眸中划过一抹寒意，“这两年，她也算是尽心尽力将消息送出来，体面些，留个全尸。”

    他唇边勾起一抹冷笑，不听话的东西，还留着做什么？

    侍卫：“是，属下这就去传信。”

    ...

    次日

    凌晨飘雪，大雪愈下愈大，沿街都堆起了不少的积雪。

    一路上，都有人家提着在街边扫雪。

    沈千昭挑起车帘往外看，好些孩童都聚在外头打雪仗，笑声一片，好不欢快。

    她不由弯唇笑，“要是每年都如此，便好了。”

    见过萧条之景，便愈发觉得这份温情难能可贵。

    见风雪被刮了些进到马车了，采秋瘪了瘪嘴，伸手去将车帘扯了下来盖好，“本来就冷，这若受了寒气，回头梁太医又该念叨了。”

    每回主子有个什么不适，梁太医都要逮着自己念叨小半个时辰。

    这耳朵，都快起茧子了。

    倘若自己说了公主能听上一言半句，那自己就不是采秋，就是主子了。

    沈千昭眼角弯弯，冰凉的指尖捏了捏采秋通红的鼻头，“这么凶，小心回头没人要。”

    采秋轻哼一声，“那奴婢就跟着殿下，殿下还是得养奴婢一辈子的。”

    说着，她将旁边的汤婆子塞进了沈千昭手心里暖着。

    上回有个汤婆子给太子殿下带走了，新的还未做好，这就剩下一个，时不时还得取出来暖暖，才好续上。

    ?  ?今晚还有一更嗷～

    ?  

    ????  

    (本章完)

