    站在十层高，金碧辉煌的峥嵘大厦前，林菲儿心情复杂。

    她是帝都体育新闻部的记者，实习记者。

    还有两天，她的实习身份就结束了，接下来她将面临两个选择。

    第一，转正，成为体育新闻部的正式员工。

    第二，实习不合格被辞退。

    虽然不想承认，但她有99%的概率要卷铺盖滚蛋。

    原因很简单，作为所有公务员的梦想职位，帝都体育新闻部今年只有一个名额。

    当时这个岗位有8723人报考，竞争之激烈简直恐怖。

    尽管林菲儿已经很努力很努力，但她的成绩还是被第一名拉开近40分。

    好在帝都体育新闻部对新人的要求是三选一，她才能够以第三名的成绩勉强获的一个实习机会。

    但林菲儿并未放弃。

    面试单位招人时看的是分数，用人时看的是能力。

    自己虽然成绩不是最好，可说到能力，未必就比第一差。

    只是很快她就知道自己想多了。

    人家第一之所以被称为第一，是对方真的很优秀。

    不管效率还是创意，自己都遥不可及。

    最关键的，对方还是体育新闻部部长的女儿。

    超级精英加不败后台，这个怎么破？

    果不其然，昨天，三人的实习期考题出来了。

    第一名的任务，是乒乓球世锦赛的赛后采访；第二名的任务是男子400米国际砖石联赛的现场直播。

    自己的任务只剩下一个:做一期关于峥嵘体育涉嫌赌球的专访。

    三档节目同时播放，人气最高的转正，其他淘汰。

    当听到任务内容的第一瞬间，林菲儿就忍不住骂了一句MMP。

    她很想问问分配任务的领导:这公平吗？

    乒乓球作为国球，再加上世锦赛，可谓世界瞩目。

    只要抓住小胖或莎莎，随便提两个问题，就能获的大量关注。

    若能再玩个“小日子过得不错的日本队”，或者“我在路上走，忽然被绊了个狗吃屎，低头一看，发现绊我的竟是桥本大辉那只出界的脚”之类的梗，绝对是爆款中的爆款。

    而和第一相比，第二名就比较惨了。

    首先，国际钻石联赛的重要性根本无法和世锦赛相比，然后，男子400米有华国选手吗？

    所以你解说的再好有什么用？

    别说观众会不会看，电视或网络平台都可能不转播。

    但不管怎样，国际砖石联赛也是大比赛，总会有点关注。

    万一出了第二个范迪凯特，也并非没有希望。

    可自己……

    采访峥嵘体育集体赌球。

    林菲儿觉得，别说采访了，自己能进入峥嵘体育的大门都得烧高香。

    而她最大的可能，是被大门保安用警棍像撵狗一样轰走。

    深吸一口气。

    虽然已经预料到结局，但林菲儿还是想试试。

    试了可能失败，可不试连失败的机会都没有。

    “喂，干什么的？”

    一个男声响起，林菲儿吓了一跳。

    她连忙朝声音的源头看去，说话的是个年轻人，身材匀称，目光炯炯，有点小帅。

    林菲儿稍微松了口气，对方表情虽然严肃，但并没有想象中的吓人。

    最关键的，是他没有穿安保制服。

    “你好，我是帝都体育新闻部的实习记者林菲儿。

    听说贵俱乐部球员涉嫌集体赌球，峥嵘体育甚至有严重的包庇嫌疑。

    我想就此事件做个专访，不知你们是否有时间。”

    说完这句话，林菲儿心中全是忐忑，她已经预感到，当自己话音落下，就是对方变脸的时刻。

    果然，男子的脸瞬间黑了下来:“你说你是谁？”

    “我是帝都体育新闻部的实习记者林菲儿……”

    男子摇摇头:“错了，请讲实习记者中的实习两个字换掉，变成著名记者。”

    林菲儿:“？”

    她正不知道什么情况，男子笑了，他朝林菲儿伸出手:“你好，我叫秦宇，是峥嵘体育的现任官方代表。

    你不知道，我这两天是盼星星盼月亮，就差住在保安室，终于把你盼来了。

    快请进快请进！”

    林菲儿有的懵，什么情况？

    自己不应该被赶出去吗？怎么……

    她迷迷糊糊的跟着秦宇进入峥嵘体育的办公大楼，最后来到一个极具现代化风格的大厅。

    秦宇:“这里是我们公司的专用直播厅，不管条件还是设施都不错，你看在这里采访怎么样？”

    “啊？好的。”林菲儿下意识回答。

    秦宇道:“那就行，我还以为你不满意呢！”

    说完，他拿出一个对讲机:“各部门请注意，林记者已经来了，摄影师，灯光师，道具师，主持人等所有工作人员做好准备，十分钟后采访正式开始……”

    听秦宇滔滔不绝，林菲儿几次想插话，都插不进嘴。

    终于，等对方停顿的功夫，林菲儿忙道:“秦先生，恕我冒昧问一句，这个采访没必要这么多人吧？”

    和其他两个实习生的现场采访或直播不同，林菲儿的采访形式属于一对一，或者一对多式的聊天式采访。

    因为保密需要以及商业机密问题，整个采访是秘密进行的。

    最多在对方允许的情况下拍几张照片，或录几条录音。

    剩下的需要林菲儿用文字的形式，将整个过程记录下来，先让峥嵘体育的负责人和体育部领导看过，并表示没问题后，才能发布。

    可看秦宇的态度，根本不是这么回事。

    秦宇一愣:“没必要这么多人？

    可我问过新媒体的朋友，想出一场高质量的现场直播，至少要七个专业人员把关。”

    “现场直播？可我只是想做个专访啊！”

    “专访，那是什么？”

    林菲儿忙把专访的形式解释一遍，秦宇摇摇头:“不行，现在都什么年代了，还专访？

    想形成轰动，直播才说王道。

    所以今天的采访要直播，也只能直播，就这么愉快的决定了。

    林记者，劳烦你先准备一下。

    实在没准备好，我这里有台词，你按上面的念即可。

    咱们十分钟后……二十分钟吧，也给你点时间，二十分钟后正式开始。”

    秦宇走后，林菲儿立刻拨通体育部领导电话，将峥嵘体育的情况说了一遍。

    不过她并没有说现场直播是秦宇提出来的，而是在自己的不懈努力下，峥嵘体育才勉强答应。

    因为林菲儿忽然意识到，这对自己来说，很可能是打败另外两个实习生的机会。

    也是自己翻身转正的唯一机会。

