    服用的越来越多，那些半神级鲜血的效果越来越弱了。

    想要继续变得更加强大，除非服用那种浓度非常高的半神级鲜血的原液，但是那样的话，以众人的身躯都根本承受不了。

    “刚刚我已经接到最新消息，世界返祖者联盟会议已经结束了。”

    “目前各国的代表，有一大部分都要前往岛国那边。”

    赵双双也收到了最新的消息。

    “都要去岛国！？”

    李队长也愣住了一下。

    “没错。”

    “这一次的事件，已经引起了世界各国的注意。”

    “而且很可能发生一种未知的危险。”

    赵双双眼神看着众人，脸色严峻无比。

    好不容易平静了几天，就出现了这种状况，而且这种状况还不是什么小事。

    “也不知道接下来到底会发生什么。”

    “我怎么感觉好像真的又有一场大战来临了。”

    老马现在抱住了自己的双肩，现在也有点头皮发麻，背脊发凉。

    果然就像是之前所说的一样，暴风雨前的宁静吗？

    “好了，我们暂时不用多想那么多。”

    “我们国内这边暂时也没有发生什么大的状况，但是现在，有个新的任务要我们去执行了。”

    赵双双眼神看了看众人，顿时出声道。

    “新的任务？”

    众人也愣住了一下，下意识地出声。

    这一段时间，因为大部分变异生物还有超远古人类全部都被消灭掉了，所以对于他们来说已经没有什么其他事情了。

    任务也是非常的少。

    很多特别行动组的成员，现在都是忙于提升自己的实力。

    没有想到现在突然就说又有任务了。

    “什么任务？”

    叶浅浅有点好奇。

    “这一段时间，天龙市出现了一些奇怪的事情。”

    “有不少普通民众突然消失了，还有一些普通人，好像突然力量变得强大了起来。”

    “我们要调查一下。”

    赵双双把这一次任务的内容简单的述说了一下。

    “该不会又是那些超远古人类搞的鬼吧？”

    老马稍微想一想，现在也本能地出声。

    上一次的时候，就遇到过那些超远古人类正在传播那些信仰。

    难道说，现在那些超远古人类又活动起来了？

    “不可能吧，不是说那些隐藏起来的超远古人类都被揪出来了吗？”

    李队长稍微想了想，现在也本能地出声。

    上一次的时候，隐藏在这天龙市区内，被找到的那些超远古人类，都被揪出来了。

    整个天龙市好像也变得非常安全了。

    “现在根据我们收到的最新消息，有一种超远古人类会有特殊的能力，把自己变成普通人一样的模样。”

    赵双双把得到的最新消息继续说了出来。

    “这是这一次世界返祖者联盟会议结束之后，所传出来的消息。”

    听着他的话语，在场的众人眼睛都睁大了起来，目光当中也满是不可置信的神圣。

    “能够，让自己变成像是普通人一样！？”

    “就像是我们人类一样！？”

    沙鹰也忍不住出声。

    之前的时候，那些超远古人类潜藏在市区当中也是容易揪出来的，毕竟他们的体型就是非常的高大，一般都有三米以上，而且涨价也明显的和原来不一样，他们脸上都没有任何毛发的。

    而现在如果他们能够变化成人类一样的模样的话，那想要找到他们就更加难度大。

    “确实没错。”

    “根据我所说到的最新消息，就是这样。”

    赵双双现在也微微出声道。

    “这也太可怕了吧。”

    李队长也有点头皮发麻。

    “如果是这样的话，那我们怎么样才能发现得了他们？”

    苏梦瑶还有叶浅浅在这时候也互相对视了一眼。

    “暂时没有解决的方法。”

    “不过那些超远古人类化成的普通人，应该和一般的普通人不同，只要仔细看一看之后，应该就能够甄别出来。”

    赵双双继续出声。

    “不过我们这一次的目标不是这个，而是要调查这一段时间突然出现的那些……”

    “尸体。”

    尸体！？

    在场的众人互相对视了一眼，现在也更加的好奇了起来。

    天龙市，到底又发生了什么事情？

    ……

    异世界深处。

    轰隆隆——

    在那一片漆黑无比的区域当中，地面开始微微颤抖起来。

    人数那边传来了一股极其强大的能量波动，还伴随着一股非常恐怖的恶意。

    “苏醒了，真的要苏醒了。”

    仔细一看就能够明显的看到了站在这其中的熟悉的身影。

    独眼巨人。

    之前和叶空签订了那一个特殊的羁绊合同的独眼巨人。

    现在它看见远处那边的目光当中，都充满了浓浓的惊惧。

    整个硕大的身躯微微颤抖了起来。

    “不行，快点联系主人才可以。”

    “也许主人能够把那恐怖的家伙给吞噬掉。”

    它这么想着，然后通过那羁绊开始前要联系叶空。

    但是它无论怎么喊话，好像这些信息都石沉大海一般。

    根本没有来自叶空那边的反馈。

    “主人再不快点过来的话，这一个家伙还真的有可能要从这边冲出去了。”

    它这身躯颤抖无比。

    那一只硕大的眼睛当中，眼球开始不断转动起来。

    而此时的叶空还正在处于沉睡当中。

    在他所处的那一片海域之下，依旧是正在进化。

    进化的时间才过去没有多久，距离进化结束还有几天的时间。

    但是此时仔细一看，叶空的身躯正在不断的变大。

    相比之前的时候，现在的体型已经变得更加的恐怖了起来。

    那些身躯当中的鳞片，还正在不断的脱落，然后又长出了更加崭新的鳞片。

    那些鳞片又变得比之前更加的坚硬无比。

    爪子开始发生了变化。

    在四个爪子旁边出现了一个新的肉芽，那一个肉芽开始不断地生长起来。

    慢慢的就变成了像是指头的模样。

    现在依旧是处于变化当中。

    进化还没有停止。

    但是在这海域方圆百里内，都根本没有任何生物敢靠近了！

    恐怖的力量，遍布了这整个海底之下！

    而叶空，现在也明显感觉到，自己身躯的鲜血，都一直处于沸腾的状态！

