    施媚轻轻扫弦，清脆的乐声，让周围一下变得安静下来。

    那方才匿入黑暗的身影，已经被服务员带到了二楼。

    施媚余光跟随着那一道影子，须臾，便侧脸回头来，手指轻轻拨弄琴弦，“谢谢大家的捧场，我是大师姐。”

    底下不知道谁带头吹了一声口哨，连带着而起的还有那些稀稀拉拉的掌声。

    施媚轻轻笑了一声，极轻，周边的音响开始传出清淡安宁的乐声。

    “知道今晚看热闹的人不少，我呢，收了老板的钱，她让我唱点轻松点歌。”

    轻松的歌？

    唐妩的歌里，轻松的歌虽然不少，但可都不好唱啊。

    有人开始低头窃语，“今天不打算唱唐妩的歌了？那我们还来干嘛？”

    “应该会吧，看那架势还挺专业的。”

    “能到酒吧驻唱的，哪个不是专业的，只想看专业的我可以去别的酒吧啊，如果她不敢唱唐妩的歌，那就没意思了。”

    “对，要找老板退钱！”

    ……

    施媚低头拨弄琴弦，指尖曲调悄然变快了些许，“那就来一点轻松的。”

    “咦，这首？”

    “果然很轻松，不过这一首是唐妩所有歌里面，最容易唱的歌了啊，我来这里可不是为了听这种歌的。”

    “嘘……”

    唐净鸣听着这前奏的旋律，也觉得有些失望，道：“我还以为会唱《悲鱼》或者《小孩》这种有点难度呢。”

    “这首也很好听啊，”叶窕一巴掌呼过去他的脑袋，“老老实实听着。”

    轻快的女声，悠然带着初恋一般的穿透力，连带着轻盈舒爽的节奏从四面八方传出来——

    “苦~闷~的早晨里，阳光穿透人群

    噢~你的帅气，像风一样不讲道理

    我在操场上等你，鼓起勇气想大声告诉你——”

    ……

    轻快的声音，响彻全场。

    “不是你的美丽吗，辣鸡歌手乱改歌词？”

    “这种歌都被翻烂了，还唱？”

    “嘘，不听就滚！”

    少部分人低头窃语，看着施媚的目光怎么看怎么讨厌。

    但更多的人，都被音乐里的轻快甜蜜所感染，唇角不自觉地微微漾开。

    “偷偷喜欢你，非常了不起，你还躲在那里偷偷地甜蜜，我看着你看着你看着你唇角悄悄扬起……”

    施媚唇角漾开，目光不着声色看往二楼，“你以为我不知道吗，你就在那里。”

    二楼。

    光线昏暗的总统包间。

    仅有的一人坐在其内，蓦然接收到这样的目光，微微顿神。

    “你就待在那里，等着我去找你，再大声告诉你，我好好好好好喜欢你。”

    声音轻快而甜美，带着情窦初开的感染力，穿透力非常强。

    施媚看着二楼的目光毫不掩饰。

    不少人顺着她的目光看过去，可都只能看见一片昏暗。

    而身为正主的时令衍，接收到她放肆、赤裸的目光，结合起她唱出来的那歌词，心里头顿生几分怪异。

    这声音……怎么觉得好像挺熟悉的。

    “你笑着问我，日后呢？”

    目光直迎而上，时令衍心神震动。

    “当然是——”施媚唇角斜斜漾开，璀璨又热烈，大声道：“嫁、给、你！”

    