    过了十几分钟，刘立杆回来了，捧回了两箱酒，张晨骂道，你要死，这么多，拿来洗澡？

    　　“李勇和启航他们要过来。”刘立杆说，“刘芸今天在他们那里玩，李勇扣我，约我们吃饭，我就让他们来这里了。”

    　　“林一燕也过来？”金莉莉问。

    　　“当然。”刘立杆说。

    　　“太好了。”金莉莉叫道。

    　　张晨朝左右看看，看到一位小姑娘经过，赶紧叫道：“小妹小妹！”

    　　小姑娘走过来，睁着一双黝黑的大眼睛看着他们。

    　　“小妹，我们还有人来，帮我们拼一张桌。”张晨和她说。

    　　小姑娘“哦”了一声走开了，张晨以为她要去边上搬桌子了，没想到她却走得没影了，过了几分钟也没有过来，张晨站起来看看，看到她已经在远处端菜了。

    　　金莉莉笑得不行，她说：“你确定她听懂了吗？”

    　　“要是没听懂，她哦什么？”张晨问。

    　　“也许人家哦，只是礼貌呢？”金莉莉说。

    　　“哎呀，还不如自己来。”

    　　刘立杆说着就站起来，两个人把边上的一张桌子连同餐具、锅灶和椅子，都移了过来，两张方桌拼在一起，并成了一张长桌，那个小姑娘端着一盆羊肉从他们边上走过，看了他们一眼，没有其他的表示，张晨确定，她前面确实没有听懂。

    　　搬好了桌子，刘立杆说，我去加菜，张晨说我去路边等他们，这个店，在外面可不好找。

    　　金莉莉一个人坐着，肚子早饿得咕咕叫了，她掀开砂锅盖看看，羊肉好像还没有煮烂，她用筷子挑了一根鸭肠，在锅里涮了涮，放到碗里，蘸了蘸酱，放进嘴巴，禁不住眉开眼笑，太好吃了，特别是这个什锦蘸酱，酸酸甜甜的，太美味了。

    　　金莉莉伸长了脖子，看看他们还没有来，实在忍不住，又挟了一筷子鸭肠，迫不及待涮起来，好吃，再来……

    　　刘立杆又要了十斤的羊肉，和一份鸭肠、一份鸭血，他拿着那张纸条，和通道口的小姑娘说了半天，也没说明白这是几桌加的菜，干脆，领着她过来看了。

    　　走到近前，刘立杆大吃一惊，他看到那一大盘的鸭肠，已经被金莉莉吃完了一大半，金莉莉满头大汗，一把眼泪一把鼻涕的，看着刘立杆，不好意思地笑道：

    　　“这个鸭肠，实在太好吃了，我忍不住。”

    　　张晨带着李勇他们进来，金莉莉赶紧起身，想去和林一燕和刘芸拥抱，看看自己满身的汗又退了回来，不行不行，都是汗，亲爱的，我实在忍不住，先吃了，这个鸭肠，太好吃，你们也快尝尝。

    　　三个女人，马上挤到那边一桌，把四个男人，撂到了还没有上菜的这边，刘芸看了看他们，笑道：“不管你们了，我们先吃。”

    　　她挟了一筷子鸭肠吃完，说好吃，再吃羊肉，又叫道：“这个也很好吃。”

    　　张晨问：“要不要蔬菜？那窗户里有蔬菜卖。”

    　　刘芸举着筷子摇着：“不要，不要，我们都是食肉动物。”

    　　周围几桌的当地人，看着这一桌大呼小叫的大陆仔大陆妹，嘻嘻笑着，他们在这家酒店，实在是太醒目了。

    　　金莉莉和刘立杆说：“杆子，到了这里，你可以学海南人了。”

    　　大家听到，就想起刘立杆丢鞋的事，都笑了起来，再看看周围，果然，每一桌的食客都把脚放到了椅子上，右手拿着筷子，左手夹着香烟，拿烟的手搁在自己的膝盖上，看上去特别的惬意。

    　　刘芸看了看头顶的榕树，和他们说，这个感觉真好，我小时候吃火锅，也是这样的，就在家门口马路边的大树下。

    　　金莉莉说：“我们天气热的时候也是这样，在一棵樟树下面，从晚餐吃到夜宵。”

    　　张晨和刘立杆，知道她这说的是在剧团的高磡上。

    　　刘立杆他们的羊肉和佐料也上来了，羊肉要炖一会，他们也是从鸭肠鸭血开始，觉得这里的食物太好吃，这个感觉太好了。

    　　老板很实在，菜的分量很足，十五斤羊肉吃了十斤，就都感觉有些饱了，那五斤羊肉在砂锅里慢慢炖着，他们把更多的精力，放在了聊天上。

    　　一段时间不见，金莉莉明显感觉到陈启航黑了很多，金莉莉问：“启航你现在怎么这么黑？”

    　　陈启航满不在乎地说：“天天太阳底下卖火腿送火腿，能不黑吗，不过，心里很充实，人家很多的公司，工资都开不出，我们还能过下去。”

    　　李勇也说：“杆子，你那个独家代理的建议太好了，现在很多人也跟着想来卖火腿，不过，宣威名气最大的三家火腿厂，已经被我们拿下，他们竞争不过我们。”

    　　林一燕现在跳槽，去了海南开发银行，本来应该是好事，但她看上去闷闷不乐的，金莉莉问，一燕，你怎么了，看上去不怎么开心。

    　　“她压力大。”陈启航说，“到了海发行，要拉存款，任务很重。”

    　　“真的？”金莉莉问。

    　　林一燕点点头，她说我进去已经两个多月了，一个月任务都没有完成，我们人生地不熟的，就认识李勇的叔叔，其他的存款，去哪里拉？

    　　“没事没事。”金莉莉说，“我明天回去，和我们老板商量一下，看能不能把我们公司的钱存你们那里去。”

    　　“真的？”林一燕叫道。

    　　“真的，死缠烂打，怎么也要让他存一部分过去，我想，老板可能也有关系户要照顾，全部移过去会有困难。”金莉莉说。

    　　“对对，我回去也问问我们老板，这钱，存哪个银行不是存，不过，我就是不知道我们公司还有没有钱。”刘芸说。

    　　“对了，刘芸，你们的高尔夫球场，开业了以后怎么样？”刘立杆问。

    　　“开屁，停在那里。”刘芸说。

    　　“啊！”刘立杆吃了一惊，“怎么回事？”

    　　“经济不景气啊，会员卡预售都卖不出去，原来预订的很多台湾人，也跑回台湾去了，开业了，那么多人要养，场地天天要维护，估计会亏得很惨，就停着。”刘芸说。

    　　“那些招来的人呢？”刘立杆问。

    　　“留了几个，其他都走了。”

    　　“那等于是白忙了？”

    　　“对，白忙了，再开再招呗。”刘芸说，“对了，莉莉，你们公司现在怎样？”

    　　“我们还好，人少，房子又是自己的，没什么压力，有生意就做一点，赚多赚少无所谓，我们夏总说，主要是要把老关系维持住，没生意就在公司唱歌，影碟新买了不少，大白天来唱歌的朋友多了不少，哈哈。”金莉莉笑道。

    　　李勇感叹道：“我们公司，还就是人太多了，开了吧，一是于心不忍，二是舍不得，万一经济又好转了呢，再招这些熟手，也不容易。”

    　　吃完了饭，李勇还是提议大家去哪里唱歌，但大家似乎都没有了兴致，林一燕说，算了吧，明天大家都要上班。

    　　刘芸也说，我还是早点回去，这段时间，我们老板也发神经了，脾气特别大，找个周末，大家再约吧。

    　　大家在店门口分手，张晨他们三个，去解放西的夜市转了转，也没有买什么东西，回到家，冲完凉，也已经十一点多钟了，睡觉还早，三个人坐在床上聊天。

    　　过了一会，建强和佳佳回来了，看样子心情不错，建强还一路吼着歌，他们到了自己房间门口，建强在开门，佳佳没有停下，而是朝张晨他们房间走去，佳佳叫道：

    　　“杆子哥，我给你们带了西瓜。”

    　　佳佳捧着西瓜进门，看到金莉莉，愣了一下，然后慌乱地说：“我放这里了。”

    　　她把一个西瓜放在了桌上，逃也似地溜出门去。

    　　金莉莉看着刘立杆，冷笑着，不停地点头。

    　　张晨脸上幸灾乐祸地嘻嘻笑着，心里暗自后怕，乖乖，幸好佳佳没有叫张晨哥哥。

