
结果对方只是一次委婉的推拒，都要动火了，这可不像平日的他。

容度看眼叔叔要笑不要的样子，人已经稳稳靠在椅背上，又是容家不可一世的少主，冷静自持：“哪里出了问题？”

荣占奎坐下来，没指望侄子倒茶，自己动手，他不觉得是问题：“虽是推了，但谁家给子女定亲没有犹豫再三，我看对方的意思，并不是对你有意见，可能项承有其他考虑，比如，对你不放心？”

容度不置可否，逢场作戏不论，他无妻无子，有什么犹豫：“我暗示来京城定居，暗示的不够？”

“这可能是他当时没有一口否决你的原因，不过，我反而觉得是我们一开始努力错了方向，结亲是两家的事，我们何须找他，找项侯爷、项国公两家利益定下，婚事他应也得应，不应也得应。”现在主动权完全在项承手里，他们还要承诺项承一些莫须有的东西，无聊又浪费时间。

容度叩椅的手停了一下，过了片刻开口：“不行。”

“有何不可，项承能忤逆他大哥？令国公府又不是他们一房说了算。”

容度沉思着，觉得那样反而弄巧成拙：“项承能抛弃权利十几年护着她，现在让他用女儿交换家族利益，可能性不大，就算最后逼迫成功，恐怕也对我们无益。”

是怕岳父对你深恶痛绝吧：“说来也奇怪，不过是一个下人，能影响项承十多年的官场路，令国公府做的够绝。”

容度不接。

容占奎对侄子死鸭子嘴硬早有见识：“继续对你的岳父使劲吧，这种要女儿幸福的有的磨。”

……

项逐元下了衙脚刚踏入书房的院落，精神一动，看向郑管家。

郑管家垂着头，垂的很低：七……七小姐在里面，已经待整个下午了，厨房还做了十几道甜点讨好她。

那天的事郑管家也打探了，没有人玩忽职守，都是亲眼看着七小姐进去的。

但七小姐又不是第一次溜进日益院正院，书房都能随意出入，更何况一个休息的院子，只是都没有料到七小姐会跑到……跑到……浴室去。

事后世子下令，不准七小姐随意出入日益堂，郑管家也理解世子盛怒之下做的决定，而且他也和七小姐说了，可七小姐像没听见。

郑管家的头垂的更低了。

项逐元抬步向里走。

善奇理解的看眼战战兢兢的郑叔，给他个安抚的眼神，他也遇到过同样的事情，不用担心，习惯就好。

项逐元站在门口，看着坐在高大的书桌前，乖巧的提笔练字的人，才发现，这些天隐藏的想念在她那里或许十分可笑。

她小小的她坐在高木椅上，脚都踩不到踏板，却坐的一本正经，神色严肃，与那天……

项逐元收敛心神，在这段关系里，他们没有谁是无辜的，尤其他年长，有欺她不懂事的嫌疑。

但他始终相信，只要克己守礼，约束心魔，经历无尽的岁月后，他们的感情是干净如初的，他永远是她能对外义正言辞提起的大哥哥，是能光明正大庇护她的兄长，而不是一个禽兽，不是一个她提起都觉得难以启齿的人。

项逐元没有直接进去，负手站在门口严肃的看着她，想着：不给她个冷脸，她就不知道教训。

项心慈正写着最后一笔‘元’字，突然抬头，没有勾匀那一笔，彻底滑了出去，看愣了视线，他站在余辉里，历经无数岁月，依旧高大英俊。

这是她的大哥哥，身姿如岳她的兄长。

项心慈突然放下笔，捧着下巴，看着仿佛要与余辉共绚烂的他，他在想什么？

好事？还是坏事？肯定是好事？也应该是好事，毕竟多数时候他都站在道德的制高点？自以为是，悲天怜人。明明那天推自己那么疼。

不过，她大气，原谅他。

项心慈看着他，慢慢的心情越来越好，不知道是晚霞太美，还是晚霞中的他格外俊逸，总之她见到的他的心情，是波澜壮阔的海，是跌宕起伏的山，是练字时，写歪的那一笔。

项逐元——

项逐元瞪她一眼！

项心慈笑，眉眼弯弯，迎难而上、不惧凶猛。

项逐元顿时觉得自己撑起的一腔脾气，烟消云散，她穿了一身繁琐的直缀，头发随意的用一根木簪挽着，余下的青丝尽数披在肩上，柔美又没有烟火气。

项逐元走进来，可惜，这小家伙坐的再端正也没有一丝文人的气质，平日只有笔墨、文案的宽大书桌上，现在摆放着一排排叫不出名字的糕点，她没有弄的到处都是，她只是把所有尝过一口的糕点排着队放在桌边上，一眼望去，甚为壮观。

项逐元将所有她拿来垫糕点的纸收起来，将糕点放在一个空盘子里，整理的时候顺便放了一个在嘴里，莫名觉得那些厨子反了天，给她的就是精工细磨，平时送上来的粗制乱造。

项心慈陪拿起自己的字：“哥，你看我写的字，是不是又好看了？”

项逐元看着上面众多的项逐元，每一个都像死了的虫子软趴趴的躺在宣纸上：“以后不准练我的名字。”

项心慈看看自己忙了一下午的作品，写的很好啊？：“是不是瞎，你再看看？”

项逐元收拾东西的手一顿，谁瞎！看看她像什么都没有发生过的笑容，也懒得再提：“好看。”不知道是该舒口气，还是问她都做了什么？不过这样的脸皮，将来做什么不会成功。

项心慈笑了，就说是他眼瞎，低下头继续练。

项逐元慢慢的整理着自己的桌面。

郑管家过来转了一圈，又悄无声息的出去。

“哥，我们晚上吃什么？”

“这些还没有吃饱？”

“吃蟹蒸饭和油滚千丝好了，你想吃什么，我也给你点两道。”

“谢谢，已经饱了。”

“你总吃气不好，容易短命！”

“项心慈你给我出去——你现在就出去——”项逐元伸手毫不留情的将她往外面拖。

项心慈苟在桌子下面不出去：她不。

郑管家进来看到这一幕，垂下头：“世子，明参中到了。”

项逐元闻言收回手，整整衣服：“带去前厅。”又是成熟稳重的世家官僚。

“是。”

项心慈从桌子后钻出来，觉得还可以点一份大焖锅。

…

明西洛一身未退的官袍，穿的整整齐齐，恭敬的呈上所有关于容家明面上的东西。

项逐元重新换过衣服，项心慈身上的气息拉扯间都落在他身上，他不喜外人从他身上窥见一丝不该窥见的气息，就是味觉也不行：“倒是做的干净。”

明西洛不否认，容家做事向来谨慎。

“西南陶家的女儿跟你走的很近？”

明西洛恭手：“陶家不可能接触过更重要的信息。”

“你准备一下，南下。”

“是。”

……

莫国公欣慰的看着儿子，这次西城区分赏下来，工部那边对折文赞赏有加，只是：“下次可不能拿命开玩笑，蝼蚁而已，值得你拼命去救，如今你也是要定亲的人了，不为自己想，也要为莫家的未来想。”

莫云翳神色自若，没有任何异样的情绪，：“婚事我想等一等。”她把他从水里捞出来就没有一点感情，她那天又为何等在山上向他伸出手。

莫国公惊讶：“等什么？你都快二十了，看看京城像你这么大的谁还没有成婚，就连玄简，如果不是柳小姐守孝，三年前就成婚了。”

莫云翳神色没有变化：“既然都到耽误这么久了，何须着急，我马上就要外出上任，会遇到什么也说不准，别耽误了杨小姐。”

“说的什么话！能与莫国公府联姻是杨家的福气，婚事不能再耽误，必须定下。”

“父亲是想结怨？”

莫国公闻言猛然一拍桌子！反了：“谁准你这么跟我说话！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174746"  chaptername="113南下（一更）">加入书签</a>
</div>
