    “看到这场战斗？宋指挥，你的意思是说.....？”

    梁弘博顿时兴奋起来，他双眼之中闪烁着火苗，这是一个好主意啊，如果真的可以将那个战斗画面成功的投放下来，岂不是一个奇迹？

    “嗯，你看看能不能行，能行的话　，咱们也算是做了件好事了。”

    宋严笑而不语，这件事情，究竟能不能好，还要看前者的实力。

    他转过身望向窗外，看着天空缓缓飘落的白色雪花，心中升起一丝异样的感觉。

    “问题应该并不是很大，等我接通一下他们那边，给我一点时间，只要做成功绝对是一个新的奇迹！”

    梁弘博的声音之中有一丝丝颤抖，很显然这件事情对他的震撼很大，他本以为自己的信息网络生涯到此就要结束，却没有想到真正的难题才刚刚开始。

    他的双手放在键盘上，深深呼出一口气之后，他开始疯狂地敲击。

    宋严见其已经开始认真工作，连忙告别了这位大佬，毕竟这里的东西太过专业，自己留下来也只是浪费时间。

    他出了通讯部，便朝着基因部走去。

    在这些天建筑队以及其他各个基地做出的努力贡献之下，基因部的规模也成功的发生了天翻地覆的改变。

    原先选择好的那个大厂房之中，现如今已经被各种化学仪器填满，只有这少数的人员在这里负责管控。

    他们每个人都有着一份属于自己的工作，这也可以称之为流程。

    “把这些东西搬到仓库去，不要落下，全都搬走！”

    许品此时正兴奋的计算着出货量，这工厂的规模开起来之后，完全不用再担心像以前那样抠抠嗖嗖的售卖蛋白血清。

    宋严看了一眼这里，不禁被这里整套完整的流程感到震撼，他连忙伸手朝着前者打了个招呼说道：

    “许品，你们现在这规模不小啊！”

    “宋指挥？您怎么来了，　这最近这进度确实没有压力了，我们现在也在生产一些基因强化血清、耐力强化血清等等。”

    许品一看到宋严，顿时兴奋的跑了过来，脸上的表情都能够看得出来是喜出望外。

    他在这座基地来了刚刚两个月，却见证了这座基地从无到有，从弱小到强大，简直就是人间奇迹。

    “哈哈哈哈，生产出来是负责提升先锋团的平均战斗力吗？”

    宋严看了一眼这里的情况，却并没有看到裴老先生现在的位置，不禁开口问道：

    “裴老现在还在办公室吗？”

    “没没没，教授现在已经去了研发部门了，这里的出货任务什么的全部交给我来监工了。”

    许品摇了摇头，紧接着朝着不远处的一座玻璃房说道：

    “就在那边，我送您过去吗？”

    “不用不用，你忙你的吧，我自己过去就行。”

    宋严摆了摆手，紧接着抬脚便朝着那座玻璃房走了过去，这已经进入了研发部门，难不成又有什么新品准备上市？

    想到这里，他不禁加快了脚步。

    ......

    与此同时，梧桐基地的后山上面，一声惨叫声传来，在整个山谷之中都回响起来。

    “啊！”

    韩金轮脸上满是青紫，他一脸愤恨的说道：

    “宋战，没想到你是这种人，居然要这样对我，三天之后.....”

    他上下打量了一下面前的宋战，犹豫了一下后又紧接着说道：

    “不，三十天之后，你给我等着，小爷我一定会亲自报仇雪恨！”

    “哈哈哈哈想报仇？这也不是没有可能，但是你现在，还没这个实力，站起来！”

    宋战双手抱胸，脸上满是严肃的神情，他目不斜视地看着面前的韩金轮，好不容易有一个人愿意来练手，可要好好珍惜一下。

    “哼，你不要嚣张，三十年河东，三十年河西，等我突破这境界，定把你打的满地找牙！”

    后者此时满脸的坚毅，他始终相信自己的实力绝对可以突破，到时候想要打败这人，绝对没有任何问题。

    他缓缓站起身，浑身都在颤抖着，身体之中甚至已经没有多少的力量可以足够他挥霍。

    “等一下！”

    “嗯？什么事情？”

    宋战刚要挥出拳头，又收了回来，一脸疑惑的看着韩金轮。

    后者瞪着眼睛，缓缓说道：

    “既然赤手空拳打不过你，我们用兵器对战如何？这样最起码还公平一些？”

    他仔细地观察着前者，对方也就只有一把破铁刀，绝对没有什么胜算的！

    “好啊，正好我试试老大送我的武器威力怎么样？”

    宋战没有犹豫，直接将插在地上的武器拔了出来，看起来稀松平常的一把合金长刀，却在虎口处镶嵌了一枚晶石。

    “那就好，让你看看我的白玉剑！”

    那少年像是突然灌入了力量一般，眼神之中闪烁着光芒，张开嘴，吐出一柄通体雪白的剑刃。

    这柄剑，全长五尺，看起来颇有灵性。

    韩金轮的眼神之中露出一抹窃喜，这下可算是上当了，等下他就可以占一占上风了！

    他手腕一抖，一抹秀气的剑花甩了出来，看起来格外烧包。

    宋战倒是十分朴实，一只手拎起那把刀，开口道：

    “来吧，我看看你这武器有什么不一样的地方。”

    “接招！”

    没等宋战说完，　韩金轮顿时左脚点地，整个人如同一杆箭矢一般，飞速朝着前者直刺而来。

    这一招，快，非常之快！

    铛！

    尽管速度上，韩金轮占着一定的优势，但是实际的战斗之中，还是宋战的战斗经验更胜一筹。

    后者手腕一抖，抵挡住剑的长刀，反手朝着前者劈砍过去。

    “剑式，十八弯月！”

    韩金轮高声喊出，手中的长剑一声轻吟，紧接着便是一道道白色的能量刃，朝着宋战飞了过去。

    后者就地一滚，躲开能量刃的同时，再度朝着前者劈了过来。

    这一下，少年再一次紧皱眉头，这人完全就是一粘人精，每一刀都能够顺着砍过来。

    让自己狠辣的攻击，变成被动的防御。

    “剑式，涛浪迭起！”

    这一招，韩金轮手中的白玉剑开始不断地颤动，一招招全都带有震颤之意，其中带有的能量就连宋战也不敢轻易靠近。

    “也不知道老大说的这个能量究竟有多强，试试？”

    他自己握住手中的合金长刀，眼神微微眯起，口中带有警惕意味的声音说道：

    “小子，小心一点，这一招很危险的！”

    说着，他将浑身的能量全部灌输了进去，顿时，一股庞大的能量波动开始散发出来。

    嗡！

    合金长刀开始不断的震颤，紧接着一股强劲的裂变能量开始释放，在刀尖处，朝着刀刃方向蔓延。

    轰隆一声！

    一道白色的能量刃朝着韩金轮释放了过去，后者有些惊恐，这能量完全已经超出了六阶的范畴，这怎么接？

    他呆呆的看着能量刃不断的靠近，连忙从兜里摸出一个法宝朝着身前释放。

    嘣！

    一声巨响之后，整个山林间全都因为这道声音震颤了一下，满地的尘埃飞起。

    宋战这下也傻眼了，只是呆呆的看着自己手中的刀，半天憋出一句话：

    “我滴个乖乖，老大这武器是杀人用的吧？”

