    两个多月的时间，魔谷内的环境已经发生了很大的改变。

    虽然建筑还是稀稀拉拉的几个。

    不过已经有了规划的雏形。

    碧云从魔谷上空掠过。

    就在这时候，碧云看到一个熟悉的身影。

    “娘。”

    林家嫂子听到碧云的声音，左右顾盼却没看到碧云的身影。

    却见一个倩影从天上落了下来。

    碧云已经扑到林家嫂子的怀里。

    “丫头，你终于舍得回来了。”

    林家嫂子一阵欣慰。

    她没去想碧云为什么会从天上落下来。

    毕竟在魔谷的这些日子。

    她已经见过不止一个能飞的人了。

    舒小白每天在魔谷各个角落飞来飞去。

    有眼睛的人都看的到。

    吴畏也会飞，虽然他是踩着法宝飞的。

    所以林家嫂子对于飞行早就见怪不怪了。

    自己的女儿又是舒小白第一个收的弟子。

    能飞也不是什么怪事。

    不过林家嫂子更多的还是欣慰。

    幸好当初答应了舒小白的请求。

    让碧云拜在舒小白门下。

    倒是让碧云学到一身本事。

    “娘，你是什么时候来宗门的？”

    “来了月余了。”林家嫂子摸着碧云的脑袋：“去拜见你师父去吧。”

    “嗷……那我先去拜见师父了。”碧云说着，再次架起飞剑：“娘，我先去找师父了。”

    碧云来到洞府前，就看到柳叶眉在舒小白的洞府下面，面对着金色的山壁。

    “柳大叔。”

    “碧云小姐。”

    两人打了个招呼，碧云直接落到洞府中。

    “师父，我回来啦……”

    “鬼叫什么？”舒小白的声音在洞府内传来。

    舒小白没好气的从洞府中走出来：“这几个月不见，你赚了不少钱吧？”

    “师父，你说什么呢，我怎么可能赚钱，这些钱都是我辛辛苦苦抢的。”

    “能耐死你。”舒小白翻了翻白眼：“你去见见你娘，你娘亲也在山谷之中。”

    “之前已经见过啦。”

    “那你可知道你娘亲为何会在这里？”

    “为什么？”

    舒小白把情况说了一遍。

    碧云脸色瞬间风云突变。

    “那狗皇帝在哪里？我要弄是他。”

    “那老狗住在湖边帐篷里。”

    因为得罪了碧云，舒小白也没理会皇帝。

    至于在这里做工的工匠。

    现在的舒小白就是他们的衣食父母。

    特别是出手救过几个人后。

    平日里待他们也是相当不错。

    所以这些工匠早就把舒小白当自己人了。

    至于皇帝什么的，都已经被撸掉了。

    谁还在乎他是什么身份。

    所以这几日皇帝已经学会了自食其力。

    至少下水抓鱼是学会了。

    碧云直接腾空而去，去找皇帝老儿了。

    皇帝老儿看到空中踩着碧玉剑的碧云的时候，心头咯噔一下。

    “女侠饶命……女侠饶命啊……”

    皇帝虽然没见过碧云。

    可是他却听说过碧云的一些特征。

    比如说这碧玉剑就是碧云最大的特征。

    所以第一时间就认出了碧云，自己最大的仇家，以及导致自己沦落至此的苦主。

    现在皇帝就是满脑子的悔意。

    当初怎么就脑子进水了，非得招惹他们一家子。

    结果皇位没了，腿也断了。

    还落的朝不保夕。

    此刻皇帝就想着保住性命。

    好死不如赖活。

    皇帝还是希望能顽强的活着。

    碧云原本满脸的怒容。

    在看到皇帝如此狼狈的时候，脸色慢慢的恢复平静。

    果然，这种样子的皇帝，比直接杀了他更解气。

    “你就是下令抓我娘的皇帝？”

    “冤枉啊女侠……都是手下的人自作主张，朕……我没下过这样的命令。”

    碧云看着皇帝：“如果给你一个愿望，你想要什么？”

    “我……”

    “老实回答。”

    “江山……”皇帝用蚊子的声音小声咕噜道。

    即便落魄至此，皇帝依然对已经不属于他的皇位心心念念。

    毕竟曾经拥有过，那种万人之上的滋味，是任何山珍海味都无法比拟的。

    “那我就毁掉你的江山。”碧云做出决定道。

    皇帝骇然的看着碧云。

    “你……你怎么可以这样？”

    “我就是可以。”

    碧云根本就不打算和皇帝辩解，扭头就离去。

    皇帝颓然坐到地上，大声嚎哭起来：“作孽啊……”

    也不知道他是在说自己作孽，还是说碧云作孽。

    ……

    回到魔谷之后，碧云难得的闭关了三天。

    三天后，碧云出关，而这时候她的修为已经到达练气十二层。

    “师父，我感觉自己好像是触及到筑基的契机。”

    “拿去吧，这是筑基丹，一共六枚，能够为你提供大量的元气与灵力，并且还能催化你的灵根，六枚筑基丹，第一次的成功率最高，每多一次尝试，成功率就会低一成，如果六次之后都没能成功，那就别冲击筑基了。”

    每次冲击，都会消耗大量元气。

    对身体会带来很大的伤害。

    而如果六次之后还没成功的话。

    那么修士的元气与神念都会造成巨大的伤害。

    这种状态已经是损伤的最大承受极限。

    如果再继续突破，几率不但非常低，并且还会对身体与神念造成不可逆的眼中损伤。

    甚至很可能危及到生命。

    即便是轻微一点的，也有可能是变成白痴。

    除了筑基丹之外，舒小白还未碧云准备了其他丹药。

    作为开天山宗大弟子，舒小白自然不希望碧云出现任何问题。

    所有的丹药，全部都是舒小白亲自准备的。

    每一颗丹药都是上上品。

    舒小白已经为碧云做好了万全的准备。

    并且亲自坐镇碧云的闭关场所，为她护法。

    不过舒小白还是低估了碧云的资质。

    碧云的资质可是非常好，甚至可以说是仅次于老三、老四的资质。

    筑基几乎不可能挡的住碧云的脚步。

    十天的时间，六枚筑基丹只用了一颗。

    碧云就完成了突破。

    当碧云从闭关之地出来的时候。

    她已经是筑基修士，正式踏入修仙道途。

    舒小白看着碧云顺利突破，还是非常欣慰的。

    此刻的碧云已然脱胎换骨，全身仙灵之气萦绕，目光如神，一股灵力似是要从头顶喷涌而出。

    “师父，我成功了，我已经进入筑基期了。”

