    卡牌散发的光芒散去，四周幽暗将两人吞噬，好一会才重新适应过来的周磊两人开始打量周围。

    虽然周围被漆黑包裹，但是两人都已是见习超凡，双眼经过最基本的强化，夜间视物虽还有些勉强，但坚持之下还是基本能够捕捉到一些的。

    这是一个不大不小的空间，中间是一条过道，而在过道的两侧，分别有三间封闭房间，加起来一共六间，当看到这种布局时，周磊的第一感觉便是像古代监狱般的既视感。

    而事实上他也没有猜错，很快两人便分别在其中四间房中发现了白骨，不仅仅是人形白骨，更多的是其他未知生物留下的骨骼。

    四间只剩枯骨的房间自然没什么好留意的，两人的目光主要聚集在剩下的两间房中。

    这两间房中虽然也有白骨，但是数量明显很少，其中左侧第二间中出现的生物，更是让得任扬整个人一惊，双眸瞪的老大，眼中满是不可置信之色。

    相比之下，周磊的反应就很平静了，脸上没有任何异状。

    那是靠在房间角落，瞳孔中燃烧着灵魂火焰的白色骷髅。

    没错，就是骷髅，不是没有生命的那种，而是能自己行动的。

    周磊对其并不陌生，骷髅族，上一世他不是没碰到过，不过次数不多，这种种族的聚居地离蓝星人族降临的海域极远，数量并不多，不过能在这个秘境中碰到是他没有想到的。

    而在看到这群白骨骷髅的一瞬，周磊也明白了此地恐怕就是那黑巫师“卢卡斯”的活体实验材料监狱了。

    因为他清楚，囚禁这种白骨骷髅的生物一般都是为了一个目的，研究其的生命特性。

    说的再直白一点，便是移植其漫长的生命力，从而转移到自身身上，来获得生命的延续。

    毕竟高高在上的超凡者们虽然寿命远超常人，但终究是有限的，总会有走到尽头的一天。

    而骷髅族就不一样了，其可是有着另外一个鼎鼎大名的称谓，那便是：

    不死族！

    光是这三个字便能看出它们的恐怖生命，光阴对于它们来说几乎是没有太大意义的，这也就造成了众多超凡者们的觊觎。

    可直到现如今，都还没有人能够找到完美的移植之法。

    当然，那些人不人鬼不鬼的巫妖除外。

    ………

    咔嚓！

    随着门被打开，里面这群白骨骷髅颅中火焰开始疯狂跳动，然后直直朝着门口涌来。

    门外，周磊和任扬对视一眼，两人同时点头，各自攥着长枪和鱼叉挡在了门口，他们的想法很简单。

    秘境主人卢卡斯不知道已经死了多久，这秘境也早已失去了供能，监狱外侧的金属大门早已没了太大的防御力，可就是这种情况之下，这群白骨骷髅依旧没有从囚室中逃出来，由此可见这群白骨骷髅并不是什么狠角色。

    而若只是最普通的白骨骷髅，两人吃下它们是没有压力的，刚好还能获取不少超凡点。

    而很快两人的猜测也得到了证实，这群白骨骷髅看似煞气冲冲，可全都是外强中干，在周磊两人的配合下，没过多久便全部化作了一堆白骨。

    【你击杀了三具白骨骷髅，你获得了18超凡点（3x2、3x2、3x2）。】

    周磊杀了三具，获得了18超凡点，任扬则解决了四具，获得12超凡点。

    不过让周磊没忍住的是，这些白骨骷髅简直不要太寒酸，基础材料一份没给就算了，连海洋币都没掉一枚，除了超凡点再无其他掉落，简直是一毛不拔，差点给周磊气乐了。

    两人不甘心的又钻进这间囚室，想着能不能找到点什么，可事实让他们失望了。

    “还特么能有这么抠的怪？大航海版葛朗台？”任扬实在没忍住，吐槽出声。

    周磊摇摇头，都懒得吐槽。

    来到最里侧靠右的囚室门口，两人再次停了下来，这里便是最后一间囚室，也是周磊两人从头到尾没有发现过任何白骨的囚室。

    看着空空如也的房间，周磊万分警惕，感觉有些不对，这间房间太干净了，没有任何枯骨就算了，地面都整洁的有些过分，干干净净的，和其他五间房有些格格不入。

    两人小心打开房门，一步步走了进去，可是任凭他们怎么看，都没有发现任何异样，就好像其真的就只是一间干净点的监房般。

    “算了，走吧，总感觉这里有点诡异，不宜久留。”

    周磊开口朝着身后的任扬招呼一声，准备直接离开，可是下一刻他身体整个一愣。

    “安静，太安静了，安静到他居然感觉不到老弟的一丝动静。”

    周磊猛地回头，随即他面色一白，心头闪过一抹惊慌之色。

    不过这抹惊恐并未持续多久，很快他重新冷静下来。

    “不对……”他轻声呢喃着，脑海中无数念头开始疯狂跳动，在全力思索着。

    “前一刻扬子明明还在我身后，我能确定感知到了他的气息，也就是说他是一瞬间消失的。”

    “瞬间消失的话……难道是？”

    似乎是想到了什么，周磊跨步缓缓朝前走着，一步，两步，三步。

    三步之后，没有发生任何异变，但是周磊没有停步，依旧朝前不断走着。

    四步，依旧没有变化。

    五步，还是没有。

    直到他踏出第六步时，骤变突生，他好似穿过了一层光膜，然后在身后的视野中，他整个人就这么凭空消失了，再没有在房间中留下任何痕迹。

    “扑通”！

    随着大量水花溅起，周磊下落的身体坠入水中，那间监狱房间居然连通着一个水底世界。

    同时他心中也生出了一股明悟。

    “原来如此，对了，美人鱼好洁净，大部分拥有施展幻术的能力，还必须生活在水域环境中，这就说的通了，这间囚室中关押的，是美人鱼应该没错了。”

    理清一切，还不等周磊生出喜悦，下一刻他面色再次一变，因为他心中回想起了前世听来的一个传闻。

    “美人鱼，超凡物种，成年即为超凡。”

    而超凡所对等的，正是正式超凡，像他和任扬这种见习超凡，在其他族群眼中，不过是灵性生物而已。

    见习超凡只是人类自己的称谓罢了。

    PS：明天上推荐啊，铁汁们给力些，拜托各位！！！

