    岁月如梭，三个元会对于洪荒诸神来说，并不算什么，转瞬即逝。

    这天，一道法旨，自紫霄宫中飞了出去，飞到洪荒之中，凡是洪荒生灵，所有人都能够看清法旨的内容，显然，发出这道法旨的并不是别人，正是道祖鸿钧。

    鸿钧以天道之力凝练出一道金光闪闪的法旨，法旨巨大无边，横贯上空，仿佛遮蔽了整片洪荒天空，上方霞光熠熠，瑞气亿万兆，滚滚道韵传播开来，想不让人知道都难。

    法旨的内容正是要求洪荒各大势力、各大种族，不论是人族、巫族、妖族，还是凤族、龙族、麒麟族、又或者是其他万族，都要抽调出三分之二的精锐，组成联合的修士大军待命。

    而这一支军队所征伐的目标，不是别的，正是万古天界、永恒神界与玄黄大世界。

    鸿钧并没有任何隐藏的目的，这种级别的大军调动，根本隐瞒不住别人，更何况，据他们所知，早在两个元会之前，三方世界就仿佛知道他们会去攻打，早已做好了准备，而且其中玄黄大世界与永恒神界因为天尊强者的损失，又迫于洪荒的压力，已经开始融合了。

    如今这片混沌之中只有三方世界，便是万古天界、永恒玄黄界、洪荒宇宙。

    既然瞒不住别人，还不如统统都说了出来，宣告天下，至少这样光明正大一点，不会让人看轻。

    一时间，整个天下都震动了。

    此时所有人都明白了为何三个元会之前道祖会召集洪荒中所有的强者前去紫霄宫了，原来是与之前一样，要发动界域战争了。只不过，之前是别人攻打洪荒，而如今是洪荒攻打其他世界。

    这个消息一出，全天下都在议论纷纷，没有人想到会在洪荒高速发展阶段，发动界域战争，想要覆灭其他世界。

    有人欢喜有人愁，不是每个人都希望发动战争，特别是这种动不动便毁天灭地的战争，也不是所有人都希望和平，被别人打上来了，自然也要打过去，况且，战争是掠夺资源最快的手段。杀死敌人，便能够得到对方的资源，一些资源不够的修行者，早就希望去掠夺别人的修行资源了。

    修行，本就是一条掠夺之道，夺天地之造化，日月之精华，与天夺命，夺他人之资源，以助自己。

    此刻，战争，面临的是无数的敌人，同样也意味着无数的资源在向他们招手，只要能够灭掉敌人，那些资源便全是自己的了。

    这一次征伐混沌世界，是一次掠夺之战，更是一次展现洪荒霸主之威的战争。

    这个消息传出，整个洪荒上下都沸腾了，事实上，时间过去了一个衍纪多，对着洪荒来说，强者都换了好几茬了。正所谓江山代有人才出，各领风骚数百年。

    洪荒的强者一轮又一轮的崛起，之后又落寞，天才并不少，但能够成为最终强者的却是少之又少。对于这些人来说，上一次界域大战他们没有参与过，此次却不会错过。

    对于能够活过一个衍纪多的强者，更是不会忘记那场战争，无数的兄弟朋友亲人死去，这是一段血海深仇，洪荒损失惨重，若不是最后元始渡劫归来，恐怕洪荒已经覆灭了，所以，这次有机会去别的世界战争，他们不会错过。

    如今洪荒发动战争，乃是道祖的旨意，他的旨意，无人敢违背，因为违背之人早已死了。

    于是，在鸿钧这一道法旨之下，整个洪荒都快速行动起来，无论是心甘情愿，还是心不甘情不愿，但是道祖法旨所过之处，所有的部落，所有的种族、教派，都开始调动自己族中最为精锐的大军，而且要调走三分之二。

    一个种族或教派三分之二的实力或许不多，但是当整个世界都被抽走三分之二的大军时，可想而知，这是何等恐怕的场面。

    这种场面的大军调动，自然瞒不住万古、永恒两方世界，顿时两方世界之人都哗然了。

    万古天界中。

    万古天帝一身金色帝袍，头戴帝冠，满脸威严霸气的坐在天界最高天的帝座之上，看着下方众人，冷冷道：

    “诸位，想必你们也知道了，洪荒已经开始调动大军了，准备向着我万古天界而来。”

    下方众人都连忙低下头，不敢抬头，众人都知道，他们的天帝陛下已将开始怒了，这时候他们不敢争论什么。至于洪荒征伐混沌的消息，他们自然得知了这个消息，小小的洪荒仅仅有三个天尊强者，就敢来征伐他们世界，这在他们看来，那是以卵击石。

    这不是他们自信过头，而是他们天帝陛下的无敌威严影响太深了，整整影响了八个衍纪之多，一个衍纪便是六千万亿年，八个衍纪那得多少年，根本就数不过来，那种无敌的信念早已根植到了他们内心深处。

    “你们以为洪荒很简单，此次征伐是个笑话？”万古天帝的声音更冷了一些。

    “那你们可知，洪荒之中出现了一个强大的元始，与我一般强大。”

    “怎么可能？”

    这下，众臣们终于惊讶了，他们天帝陛下的强大是有目共睹的，谁也不能反对。

    他们的世界原本并不叫万古天界，而仅仅只是一个小小的大千世界，最高也不过是混元初期的强者。但因为无尽岁月中出现了一个神话般的少年，他五岁修炼，十岁成仙，三十岁金仙，五十岁大罗，两百岁便是混元了。

    以一个普通人的羸弱之躯修炼，到屹立世界巅峰，仅仅只用了两百年，这对众人来说，几乎是不可能的，不提那些神魔之子什么的，一出生便是金仙、是大罗的，但这位少年可是以凡人之躯修炼的，这近乎是一个神话。

    少年立万古天庭，斩杀入侵他们世界的天外邪魔，之后震慑群雄，一统整个世界，改世界之名为万古。

    之后，万古大帝带领他们世界入侵天外世界，侵吞其他世界，征战万古岁月，无数的敌人都在万古天帝的手中陨落，无数的天骄比起万古天帝来说，都犹如普通人一般，他灭杀天骄如同收割韭菜一般简单。

    他踩踏着无尽神魔的尸骨筑路，一路攀升，一步步的将一个小小的大千世界进化到了完美世界、混沌神魔世界。

    万古天帝以自身帝道法则逆改天道法则，以身代天，以自身道则，缔造整个世界法则。

    万古岁月之中，陨落在他手中的天尊强者，就有六位，至于击败的那就更多了。

    他更是将万古天界进化到了如今这最为顶级的神魔世界，可以说，他的一生，便是一个不败的传奇。

    此刻他们竟然从这位天帝陛下口中得之洪荒有一个不弱于他的强者时，他们最开始是极为震惊的，但他们没有不信，因为他们天帝陛下的话，便是真理，天帝不会说错的。既然天帝是正确的，那么确有此事了。

    这一刻，他们再也不复之前的轻松之态，开始针对这场战争，凝重的讨论起来。