
　　空荡荡的开阔走廊中，跌跌撞撞的哈迈德步履飞快，身上满是灰尘的白大褂上被一种粘稠的液体浸湿，模样狼狈。

　　哈迈德作为重要项目的首席研究员，虽然身体没有经过太多改造，并且作战能力低下，但他拥有的自研发的逃生系统，全部装载在他的左臂中。

　　其中除却基本的信号发射器外，还有多种适应复杂环境的特殊逃生手段，而无接触式强效凝滑剂就是其中一种，在非高科技囚禁的情况下可以脱出绝大多数束缚手段。

　　“已经尝试发出三次信号了，依然没有任何回应。这里虽然四处都不设防，随随便便就能打开一道门，可依然存在信号屏蔽器吗……”

　　哈迈德在义肢手腕上拨动着圆形拨盘，彻底放弃了向外求援的想法。

　　回头看了一眼自己在路径上留下的凝滑剂痕迹。这些凝滑剂虽然脱出好用，但是完全没有自带痕迹消除的功能，哈迈德知道自己迟早会被发现，不由得加快了脚步。

　　由于他身上的逃生环境分析仪不知为何完全失效了，他只能选了一个最大的封闭门跑进去，而此刻，这处静悄悄的开阔走廊中似乎传来了一些骚动。

　　那声音不像是脚步声，更像是某种生物活动的声音，但哈迈德是在和时间赛跑，在高度紧张的环境下，他甚至都没空留意那到底是什么东西，在身上的凝滑剂终于清除完毕后，拔腿狂奔。

　　明亮的灯光在头上划过，白大褂的下摆卷起猎猎风声，还有哈迈德尖头皮鞋拍打地面的声响。

　　不知道跑了多久，哈迈德气喘吁吁地停下脚步，只感觉这条宽阔的走廊仿佛无穷无尽，这让他在脱离了一开始的紧张后，不由得思考——

　　如此巨大的建筑，到底是用来干什么的？

　　这个房间未免也太大了点吧？

　　除此之外，他还发现了一个最令人匪夷所思的地方。

　　这地方，没有任何摄像头，就和龙坡寨以及黑陵区那种灰色地带一样。天籁小说网

　　双手撑着腿，他环顾四周的墙壁，那并非龙坡寨的复合材料建筑，也不是普通的水泥建材，但又和科技实验室的金属分割墙壁有所不同，那是一种由细密的金属密集排列的墙面，上面铺满了大小有序的脊椎形凸起，还有一些粗壮的承重柱也是一样的形状，这让他有种不在原来的星球，而是在惊悚科幻电影中，那种外星飞船上的错觉。

　　就在他扶着墙壁缓步前进的时候，从侧面传来的一道巨响将他吓得一屁股坐倒在地。

　　仿佛有一个体型巨大的未知物种，在奋力撞向他侧面的墙壁。

　　哈迈德颤颤巍巍地从地上爬了起来，小心翼翼地咽下一口唾沫，尽量不发出任何声音想要远离原本的位置。

　　这一刻他仿佛做贼的小偷，垫着脚让皮鞋和地面的声音降低到最小，一步一步向前走去……

　　嘭！！！

　　又是一声巨响，哈迈德拔腿就跑。

　　那一声巨响宛如暴雨前的雷鸣，一声声撞击随着哈迈德跑过的每一块墙壁嘭嘭炸响，从此起彼伏到狂风暴雨般的躁动，他只感觉到自己的内脏都在痉挛，有万千蚂蚁在啃咬，催促着他立刻离开这个地方！

　　狂奔的身影跌跌撞撞，白灯下的影子飞逝轮走。在他看不到的背后，每一面墙壁都弹出一条张开电子眼的触须，升腾着红光遥遥凝望着他。

　　一会儿，雷鸣般的撞击声似乎停歇了，哈迈德也得以渐渐停下脚步节省体力，并下意识将头转向后面。

　　这一看，就让他当场呆立在了原地，随后便是一股头皮炸裂，肌肉极度痉挛的恐慌——

　　一只只从墙壁上蔓延而出的触须，顶着密密麻麻的电子眼将他经过的所有路段尽数吞没。

　　哈迈德的嘴中发出了一声尖利的，宛如年轻小女生的尖叫，再次开启了冲刺。

　　而一次，他没有停歇的余地了。

　　他看到侧面的一块墙壁猛然打开，居然是一面横纵交错的重叠机械门，密密麻麻的红点从内部升起，一只只和鲜红血肉结合的半机械狼猛然窜出，在他的四面八方高速弹跳！

　　哈迈德惊慌失措地尖叫着，抱着白发苍苍的脑袋向前狂奔，只听到四面八方满是狼群在四壁弹跳的声音，宛如催命符一样将他逼向前方的拐角。

　　十字路口一般的拐角让哈迈德的心中升起了一股希望，但当他转过去的时候，却看到路口机械化拓宽，一道巨大的恐怖蜥蜴站立在拐角后，拳状的前肢撑在地上，冲着他发出一声震乱发型的咆哮，白大褂都被吹飞了。而他本人则像是世界顶尖的冰球运动员一眼在在地上打了个转就继续前冲，迎面撞进了一片柱状型机械横立的走廊，却发现那些东西居然是一条条超大的机械化巨蟒！

　　哈迈德已经有点跑不动了，但他还不想死。

　　于是他见到了更多离奇恐怖的生物——

　　生长着金属羽翼的狰狞乌鸦。

　　堵住整个走廊的血肉金属混合鳄鱼。

　　轮胎般滚滚轮转的诡异生物。

　　半人高的血红色筋肉大老鼠。

　　能发出刺耳尖叫的普通鹦鹉。

　　还有一种外形似食蚁兽，但体表却覆盖着诡异外骨骼的生物，释放出的古怪斥力将他冲入了一处最大的房间中，而在房间的深处，亮起了密密麻麻的红点，而最大的六只红点，悬空停立在他不远处的半空中。

　　一只无比巨大的金属蜘蛛静静地俯视着他，六只鲜红的金属复眼中能看到密密麻麻的机械律动，比他大腿还粗的恐怖节肢宛如尖刀一般杵在地上，上面伸展着密密麻麻的工业骨刺，而在房间的黑暗中，满是小腿高爬行的金属小蜘蛛。

　　哈迈德总算知道，这里到底是什么地方了——

　　外星生物养殖场。

　　这是他被超大型蜘蛛裹进蜘蛛丝前最后的意识。

　　……

　　……

　　跟着图灵漫步在妖械观察室中，游鱼的心中一片忐忑。

　　相比一开始，现在的妖械观察室已经因为妖械的逐渐增多而扩展到了比主巢实验室还要巨大的规模，而非一开始的几个小隔间。

　　除却数量的扩展外，图灵还得到了一些能力各异的，具有妖神器官的妖械。

　　随着打开的墙面，游鱼迎面对上了一群造型狰狞的恐怖狼群，一对对被外骨骼框在里面的电子眼冲着他发出猩红的目光。

　　“这是‘跳狼’。他们之中一部分的筋腱由工业化弹性活塞构成，具有极强的机动性和爆发力。一部分则上半身异化，具有相较其他同类较高的防护性能和微震荡利爪。包覆式的金属骨骼可以阻挡大部分自动步枪在最佳有效距离内的射击，一只就可应对中低端的科技猎人，但是这种生物的强大在于成群作战能力。”

　　听着耳边来自灰狐的解说，游鱼怔怔地看着对方蹲下身来，轻轻抚摸一只个头不小的头狼。

　　这一批狼群共有四十多只，在这几天的进度中全部完成妖械转化，由于特性不足的原因，图灵并没有以凡性过滤器来进行转化，在全员存活的极高成功率下，这批妖械的强度也有限，但成群的作战能力将会非常恐怖。

　　“至于这只头狼，则兼具了狼群中的速度与力量两种工业结构。”

　　图灵说着，从地上站了起来，而那只头狼则是漫步到了有些紧张的游鱼面前，微微低下了头。

　　“这是……”

　　“虽然我没有为你强化【晋升者】的体系，但是我给予了你一定程度上的下级权限，由你身体中的子体供应，这一批跳狼群，就交给你来调动了。”

　　“什么！？”

　　游鱼猛然一怔，看着眼前这些造型恐怖的巨狼，觉得幸福来的有些突然，尝试性地将手伸向头狼的脑袋，却被一声低吼所逼退。

　　“额……这？”游鱼无助地看向图灵。

　　“出于某些原因，头狼认为你比他弱，所以他只会在‘权限’的调动下，接受你的调遣，但会拒绝你的亲近行为。你可以尝试激活的你的新能力尝试一下。”

　　游鱼半信半疑地激活身体中的子体，却察觉到自己的整个金属右臂咔咔扩张开来，在增大了一圈的同时，掌心出现了一个散发出红光的环状物，平滑的指尖化作晋升者类似的钝爪，他立刻感觉到自己和眼前这批狼群的微妙联系。

　　这是图灵在结束了晋升者实验后又进行的一次尝试，算是针对凶御笼手和妖械之间的联系，在幻肢已经攀升了凶御笼手能力的情况系，将权限下放到子体，给予寄主一定操控妖械的权限。

　　而对子体进行了这项改造后，寄主在激活这种能力的时候，身上会出现“活性环”的特征，例如游鱼的右臂就会进入类似于凶御笼手的状态。

　　在旁观了这一过程后，无时无刻在进行着实验总结的图灵将这种状态命名为【次级凶御笼手】，而游鱼进行的这一实验体系，在今后妖械军团壮大后必定会大量投入战术精英进行这一改造，所以图灵也为其起了一个直观的名称：

　　【妖神支配者】。

　　这不仅是对今后武装冲突和发展做出的规划，同样也是图灵想知道，活性环是否可以无限向上攀升，最终达到控制妖神的地步而作出的尝试。

　　如果一切顺利，那么晋升者和支配者两种强化体系，将会成为【世界】组织内独有的强化体系。

　　吩咐游鱼让他留在狼群的房间适应能力后，图灵深入了妖械观察室。

　　爆羽鸦，掠食龙，啸哭鸟，钳嘴鳄。

　　妖械耗子，重耳兔，还有一些实验成功的别种动物也在各自的房间中活动。

　　而在这些之外，还有不少转化出了妖神器官的妖械，其中有一只非常有趣的尘土刺猬，身上存在一种被科技树命名为【离心力涡轮腔体】的诡异科技。

　　因为这处妖神器官的存在和独特生长的外骨骼，这只刺猬能够以外骨骼将自己包裹成球形，进行一种急速纵向旋转，在布满尖刺的外骨骼充满杀伤力的同时，也具有极高的移动速度。

　　但图灵对这种攻击方式的可行性，在当前的战术环境下持保留态度，感觉有点憨，不过【离心力涡轮腔体】明显具有可挖掘空间。至于这只刺猬，图灵将其命名为【轰天雷】。

　　除了这只轰天雷外，还有两只具有极强潜力的妖械。

　　一只是由岩土犰狳转化的妖械，其连成一片的外甲都化作了妖神器官，并构成了六边形的规整外形，能够生成一股强大的斥力。图灵简单将其命名为【斥力场】。

　　而最后一只妖械，则来自于那批动物中为数不多的几只捕鸟蛛，经过一番残酷的妖械试验后，淘汰到只剩下两只，最终也给图灵带来了惊喜。而它的房间，图灵给他安排了最大的，比目前妖械中体型最大的掠食龙的房间还要大。

　　走入这只妖械的房间，四面八方遍布密集的蜘蛛网，还有金属碰撞着地面的微小刮擦声。

　　这些都是这只捕鸟蛛在妖械化后生出的小蜘蛛。根据对狼群的观察，图灵发现哺乳动物在妖械化后失去了生育能力，但蜘蛛这种卵生的动物，似乎还强化了这一点，因为这只蜘蛛拥有两处妖神器官——

　　一个是蜘蛛的生殖系统转化成的【生物算法培育舱】，另一个则是织网器官转化的【聚合蛋白编写舱】。

　　【生物算法培育舱】能够孕育小蜘蛛，图灵猜测其能够对医疗科学做出某些贡献，只是还没有进行这方面的实验以验证想法。而值得一提的是，图灵在让这只捕鸟蛛进入转化实验之前，这只捕鸟蛛刚完成和另一只捕鸟蛛的受精运动，它是雌的。

　　也就是说，【生物算法培育舱】是由受精状态下的雌蜘蛛转化而来的，这让图灵又有了更多的生物实验猜想，仅限于各类哺乳动物的实验已经让他发现了一些局限性，而昆虫或许会是后续实验的良选。

　　而另一个妖神器官【聚合物蛋白编写舱】，能够喷吐一种独特的蜘蛛丝，具备强韧性的同时，还能够发出高热量。

　　由于妖神器官并不是“蜘蛛丝”而是能够喷出蜘蛛丝的“织网器官”，所以图灵认为，【聚合蛋白编写舱】或许具有极大的潜力。

　　而将视线转移到蜘蛛本身，图灵抬头看向这只在转化完成后体型放大了十多倍的超级大蜘蛛。

　　和掠食龙的体型相比还是小了点，但趴在地上也有好几米高，占据的面积更是大的离谱。而蜘蛛这种本身就具有外骨骼，即甲壳的生物，在转化完成后更是完全化作真正的金属外骨骼，细密的绒毛则被工业骨刺所替代，同时，它依然具备捕鸟蛛的攻击方式，也就是“踢毛”，只是踢出去的“毛”仅仅是普通的工业骨刺，而不是具有麻痹和瘙痒作用的生物毛发。

　　在图灵的控制下，这只巨大的【蛛母】缓缓前进，将一枚被蛛丝紧紧缠绕包裹的球用足肢拨弄着滚了出来。

　　正是哈迈德。

　　“还好你没有给他注入体液，不然珍贵的科学家就要这么稀里糊涂地死了。”

　　图灵蹲下身，用幻肢逗弄了一番旁边的金属小蜘蛛，接着扛起哈迈德朝着外面走去。

　　至于为什么是“体液”而不是毒液，是因为这只蜘蛛原本拥有的毒腺在接受转化后，失去了强大的毒性，而替代了这股强大毒性的，则是一种高度不稳定的妖神体液，也就是一种极度劣化的脱碳原液。

　　而这种脱碳原液的“毒性”，堪比萨克斯研发出的“诱变催化剂”注射后的失败结果——

　　这是图灵在世界树根须分享的视觉中，看着蛛母将一直投喂的重耳兔直接一口咬成装置艺术雕像后得出的结论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百五十五章 哈迈德历险记免费阅读。https://xs.23sk.com 