    “包大哥。是你啊。”看着‘出租车’落下，张平有点疑惑，王非王呢？刚刚来的时候还是王非王呢，这还不到换班时间吧，而且连车都换了。

    包家荣咧嘴笑了，“那家伙扰乱交通秩序，现在被罚写交规，手写的。估计要写三天吧。不过王营长说要写一个周，这一个周他就能偷懒了。真羡慕啊。”

    张平：“……”

    不知道为什么，总觉得和自己接触后，周围的人都开始怪怪的。

    比如今天，学校武班又又又可以不用上课了。听说校长、以及武班的导师们，还在云霄惊魂游乐场打卡。所以，就算是上课也只能是文化课自习。

    飞车返回途中路过市警察局，张平看到不少家长竟然在警察局门口打地铺，四周警察们靠在墙壁上睡觉。张平甚至看到了谭云香，不过今天的谭云香一头长发乱糟糟的，正在和一个阿姨‘谈心’——但阿姨却抓着谭云香的警服扯啊扯。

    “这个乱腾劲。”包家荣叹息一声，“年前的龙山洞天门口，比这乱多了。嘿，风水轮流转啊。”

    张平小声提醒：“包大哥，你这话小心被人举报了。”

    “谁举报，你吗？我可警告你啊，这话就在你面前说过。”

    “……”

    想做点小动作，不容易啊。张同学默默的感慨中。

    将张平放下，飞车就要飞走的时候，包家荣又放下车窗，“那天你到底给我吃了什么？”

    “毒鸡汤。”张平转身就走。

    回到家里，张平直接来到地下室。地下室还没有改造完成，是老爸做的，主要是给张平炼器和修行用。

    别墅的地下室很宽阔，所以装修还要一段时间。张平盘坐下来，将朱雀石卵慢慢放下，深吸一口气，默默凝视朱雀石卵。

    经过一个多小时的蕴养，张平明显感觉到内部那一缕气息增加了，但随后张平就有点犹豫了：真要孵化出来吗？

    万一孵化出来了，最后却成了一个吃人的大妖怎么办？

    虽然感觉想的有点多，但经历了龙山洞天和放逐空间的战斗后，张平却不得不多想一点。

    想了许久，张平还是无法做出决定，一直到父母返回后，张平又和父母讨论一下，还是没有结论。最后老爸还是将事情推了出去：

    你都是有师父的人了，找师父啊。

    有道理哦。张平首先登陆虚拟记忆空间，和师兄师姐们讨论一会，顺便完成了今天的学习。

    只是对于妖兽什么的，这帮理工方向的师兄师姐们也没什么好建议。倒是有师兄师姐们表示：养妖兽做宠物的还是有的，但大部分妖兽都是低级妖兽，高级妖兽极少，不具备参考性。

    张平无奈，第二天联系了顾雁山，来到了东海大学。

    在功法研究基地，张平见到了顾雁山。顾雁山开门见山，“刚好还有事情要找你了，百日筑基功法已经成熟了，我们已经向国家递交了试点申请。这方面怕还要你帮衬一下。”

    这一点早在张平的预计中。自己能有现在的成就，固然有自己和金手指的原因，但也不能忽略东海大学的倾力培养。所以张平没有什么抵触。

    而后说到了朱雀石卵。

    顾雁山看了看这个长12厘米、宽9厘米、重约三公斤的石卵，若有所思的说道：“确实能感觉到其中有一缕生机和精纯的火焰气息。不过火焰气息感觉和你有些相似？”

    “我昨天用真火蕴养了一晚上呢。不过我觉得，我的真火似乎刚好满足了和它的需求。我有一种感觉，我似乎真的可以将它孵化出来。

    但因为龙山洞天的遭遇，让我对妖兽、妖族有些警惕。万一这东西以后吃人、或者以后被妖族通过血脉等手段控制了反噬，怎么办？”

    “你能这样想倒也正常。不过你难道没想过，鸡鸭等破壳而出第一眼，会将看到的大的物品、尤其是活动的物品当成父母吗？

    你用真火孵化，也许它能将你当成父母。后期认真对待就好。

    若真的有问题，在它成长到化神高度之前，应该能发现，到时候学校有的是手段收拾它。”

    “其实我就是要这个保证的。”张平露出牙齿笑了，“还有，想要将这小家伙孵化出来，也许还要借用下学校的修炼室，尤其是灵石和聚灵阵。

    话说回来，学校就不想采集一下相关数据吗？我用真火孵化哦！”

    顾雁山：……

    呵，这小子越来越贼了，蹭学校灵石都说的理直气壮。

    几分钟后，张平再次回到熟悉的修炼室，周围老师们架起仪器设备，开始采集数据。

    张平的真火、真气、以及眼下这个什么朱雀石卵等，都是需要采集数据和研究的对象。

    张平开始缓缓运起太阳真火，疯狂的高温涌动；同时一滴功德进入石卵内。

    张平之所以要执意将这个朱雀石卵孵化出来，其实也有好奇和期待——朱雀呢，传说中火焰的生命、先天的妖兽、用真火构建身体和生命。

    若真能有一只朱雀出现，并当成宠物，好处巨大。张平甚至可以从朱雀身上学到很多，比如说完全用真火来代替真气。

    当然，老师们也有这样的想法，这种纯能量生命体，而且“可能”是修真神兽序列的，很有研究价值。

    张平小心的观察。随着吸收了功德，明显感受到生机爆发了，还有一种疯狂吞噬的气息，吞噬的就是太阳真火，而且是那种最精纯的太阳真火。

    忽然，张平心头一动，“眼前”浮现拳头大小的青铜球，青铜球上凝聚了一丝丝太阳真火——这是自己觉醒太阳真火后，青铜球重新凝聚的，虽然只有一丝，却极其精纯。

    张平不可能将自己已经完全炼化、形成自己根基和本源的太阳真火分裂，只能用这里的。虽然少了点，但却是最纯粹的太阳真火。

    一丝太阳真火瞬间进入石卵。

    忽然一声清澈、欢快、悦耳、响亮的声音，在修炼室内出现。听到这声音，现场所有人只觉得精神一阵，心头似乎有某种看不到的阴霾散去，心神顿时清澈了，似乎石上清泉一般清澈、灵动、活泼。

    “这是……祥瑞的神兽吗？”刘玉霜眼睛明亮起来。

    顾雁山却若有所思：“这声音，似乎是从心灵直接传递的，不是耳朵听到的。”

    就在此时，张平身前的石卵发生变化，石卵竟然自己悬浮起来，一缕缕金色的‘丝线’在石卵表面生长、盘旋，然后一点点勾勒出羽毛的形状。

    看上去很美丽，然而红外测温仪告诉大家：这东西看上去很恐怖，这淡金色的‘丝线’，是某种真火，其温度超过六千摄氏度！

    石卵周围有一道浅浅的漩涡缓缓出现，从张平身上涌出的淡金色火焰涌入这个漩涡中。

    而在张平身边，还有一个更加庞大的漩涡，大量的灵气涌入漩涡、燃烧，然后生成一丝丝一缕缕的真火，涌入石卵中。

    时间似乎凝固了，张平一动不动，只有石卵四周的漩涡在缓慢增加，石卵表面的羽毛痕迹一点点增加、丰富、密集。

    不觉半个小时过去了，聚灵阵的灵石自动更换一次。

    刘玉霜见状，忍不住倒吸一口冷气：“这个败家玩意，这是上品灵石啊！”

    正说话中，前面的石卵表面忽然出现裂缝，有一点点金色的光芒、以及更多宝红色的光芒流淌。

    那红色的光芒晶莹剔透，似乎红色的水晶玛瑙珊瑚；金色光芒反而略有收敛、有些深沉。

    “咔嚓……”

    一声脆响，石卵完全裂开，一个小小的、暗金色的鸟喙刺破外壳。

    众人顿时瞪大了眼睛。

