    第61章061：警告的意味

    望海楼临海而建，是整个Z市里最奢华最有格调，牌面最大的餐厅，出入这家餐厅的人非富即贵。

    波光粼粼的海面上映着落日余晖和富丽堂皇的古典建筑，傍晚的风徐徐拂过，夹杂着夏日的暑气和海风的凉爽。

    今晚的望海楼被容湛一个人所承包，酒店的老板还特意来门口迎接，和他寒暄了几句，亲自带他们进了包间。

    最大的包间里一共有两张桌子，此次聚餐是连同把节目的六位心动嘉宾也一同请了过来，跟随几位导演制片人以及主持人和心动侦探在最大的包间里用餐。

    而其余的工作人员和场务则坐在包间外。

    望海楼的老板陪容湛小喝了两杯，便接了个电话准备离开，临走前，还拿了两瓶上好的洋酒，说是他的一点心意。

    其实也是想借此难得的机会和容湛拉上一点交情而已。

    “感谢容总的青睐和支持，还带我们见识到了这远近闻名的望海楼。”导演也很有眼力见，见老板一走，自己则起身，笑着举杯看向坐在他斜对面的冷峻男人：“这第一杯酒，我敬您，今天让容总破费了。”

    “郑导客气了。”容湛拿起酒杯，放至唇边轻啜了口，淡声回应：“各位不用拘谨，随意就好，这顿饭，算是我作为投资人，请各位的开工宴。”

    众人闻言，都纷纷起身举杯出言道谢。

    “容湛表哥，好久不见。”

    一抹粉色的裙角飘入苏漾和容湛的眼角，清甜婉转的声音轻轻响起，他们二人齐齐抬眸，就见身穿粉色腰间镂空连衣裙的傅珮榆站在中间，隔断了他们彼此的视线。

    苏漾眸光冷沉，缓慢从她背影上收回视线，波澜不惊的抿了口酒，修长白皙的手指轻轻敲击着杯壁。

    “这杯我敬你。”傅珮榆举着手中的酒杯，一双灵动流转的丹凤眼顾盼生辉，巧笑嫣然的凝望着容湛。

    众人的神情各异，对于她口中的那声‘表哥’十分惊讶不解。

    “表哥？”容湛眯了眯眸，慵懒的语气里透着丝丝冰凉：“是我以前晕的次数太多，导致记性不好吗？我怎么不记得我有什么表妹？我一没姑姑，二没小姨和舅舅的，表妹……从何而来？”

    他的这番话让包间里的气氛变得有些诡谲，原本还震惊吃瓜的那些人各个不约而同的移开了视线，又心照不宣的抬手掩唇遮笑。

    傅珮榆也没想到容湛会这么不给面子，面上明显有些挂不住，尴尬又窘迫的强撑着不夺门而去。

    她和容湛其实也没有多熟，只不过小时候借着她姑姑傅阅慈的光和他见过三四次，甚至因为他帅气的外表，情窦初开之时，还爱慕过他。

    但后面也没什么和他有交集的机会，再加上他性格冷僻不易相处，她也看得开，慢慢就从这种无望的感情里抽离出来了。

    来参加这个节目，也是出于机缘巧合，觉得有趣，再加上对其中这一期的心动嘉宾里的男一号颇有好感，才想参加的。

    今天想来和他打个招呼，其实就是想告诉其余人，她和容湛认识，而且还沾亲带故。

    主要是做给这期心动嘉宾的女一号，钟筱然。

    她的死对头。

    七星市首富之女，虽然容貌不及她，但家世上却比她略微好一点，性格极为做作，且也是奔着男一号萧烨铭来的。

    包间里静谧了良久，郑导见情势不对，又想着这节目才刚开始录制，闹得太难看也不好，就想出声打圆场，却不想，一道低沉戏谑的男音抢先他一步。

    “哦，想起来了，你是婶婶的侄女。”容湛轻佻的扬高尾音，眸光淡漠的扫了她一眼：“那是挺久不见的了，没认出来。”

    傅珮榆听言，暗暗的松了口气，笑了起来：“我17岁出国之后，就没再见过了，表哥不记得也是正常，不过，表哥倒是和以前没什么变化，依旧俊逸不凡。”

    对于容家二房，容湛没有太多特别的感情，他做事，向来是以心情好坏为由。

    但并不代表他喜欢演戏，尤其是演这种沾亲带故的戏码，他尤为厌烦。

    “嫂子，初次见面，我也敬你一杯吧！虽说我们后面没有什么太多的交集，但也是在录同一个节目，算是缘分。”

    傅珮榆也是个聪明人，虽然和容湛交涉不深，但从外界的传言，和以前简单交流下，她知道容湛是个什么样的人，所以这波蹭得也是点到为止。

    同时也清楚，容湛这顿饭多半是为了苏漾而请的，尤其是今天听到工作人员们说到昨天容湛牵着苏漾手离开的事情。

    她断定，对于这个冷傲暴戾的男人来说，苏漾是个很特别的人。

    至少于他而言，很重要，也很在意。

    她现在巧妙的把话题转到苏漾身上，也算是破解了容湛会当众驳她面子的事。

    苏漾闻言，敲击杯壁的手顿住，缓缓抬眸，余光里将其余人那些吃瓜好奇的神情都尽收眼底。

    默了会，她径直起身，捻起酒杯，殷红的唇角噙着抹浅淡的弧度，和她轻碰了下酒杯：“傅小姐言重，正所谓，缘分……妙不可言。”

    两人杯中的酒一饮而尽，这幕小插曲也算告一段落。

    推杯换盏过半，容湛作为这场饭局里的老大，想要攀谈的人也不少，但因为人阴晴不定，来敬酒的人只能把目标对准了也看似不也太好说话冰冷的苏漾身上。

    苏漾本身就不是个爱喝酒的人，酒量说不上好，但连着喝了半圈下来，也有些撑不住，精致漂亮的俏容上飘着两朵淡淡红晕，醉意明显。

    “苏老师……你还好吧？”

    和她中间隔着庄曈的贺骏泽看出了她的不适，倾身过去问。

    话音刚落，苏漾的肩膀上多了一只宽厚修长的手，耳边也传来容湛低沉轻斥的声音：“不能喝逞什么能。”

    苏漾抬投，杏眸迷离，动了动唇，却没发出任何声音，只觉得头有些晕眩。

    “我夫人，就不劳贺老师关心了。”容湛冷遂的眸不着痕迹的落在贺骏泽身上，语气寒凉至极。

    贺骏泽对上他幽暗鹰隼的目光，心底一颤，从这眼神里看出了丝丝警告的意味。

    ?  ?明天进入第三轮pk，老规矩，日更六千，更新时间调整到凌晨零点，三轮结束后会接着上架，上架爆更字数宝贝们希望多少呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

