    “有兴趣吗？”李丘泽适时搭话。

    他可没忘记之前决定坐过来的原因。

    “你在做什么？”席恩娜犹豫了一下，还是开口问道，精致的脸上有些狐疑。

    不停和女孩开视频，一个又一个，还直接谈到钱，几百几百什么的，怎么看都不像在做正经事。

    居然还敢问自己有没有兴趣？

    他原来是这种人吗？

    李丘泽哪知道她心里在想什么，笑了笑，感觉这是一个很好的开始，没什么隐瞒，将蓝雪儿的事情大致讲了一遍。

    席恩娜露出诧异目光，听完才知道完全不是自己想的那样，用琥珀色的大眼睛深深看了他一会儿。

    “你…和她很熟吗？”

    “怎么说呢，要说熟也熟，毕竟网友好几个月了，要说不熟也不熟，到现在为止只开视频见过一面。你肯定很好奇我为什么要这样做，其实没什么特别缘故，就因为在我最缺钱的时候，她二话没说从交易网上买下了我的号，并且从没有改过密码，一直等我上去找她玩……嗯，我有点感动。”

    这算是心里话，李丘泽是真存了和她交心的想法，这个女孩问题的症结应该还在心理层面，你若不真心相待，人家又怎会向你袒露心声？

    “她……”席恩娜顿了顿问，“怎么回事？”

    “不知道。”

    李丘泽摇头：“我能感觉到她说出来就费了很大勇气，就没再追问，大概率是腿部或者脚有问题，行动不便，所以只能待在家里，游戏对于她而言，可能是唯一的快乐，甚至是精神寄托。”

    席恩娜下意识点头，联想到对方的情况，认同了这个说法，忽然想到什么，又问：“你现在很有钱吗？”

    “也没有很有，不过你如果来这个IS玩的话，我可以给你开顶级的500月薪。”

    “为什么？我又不会玩这个游戏？”

    “不用会玩，有空在IS上陪大家聊聊天就行，至于为什么……”李丘泽呵呵笑道，“因为你漂亮呗。”

    席恩娜的脸大概是红了一下，李丘泽不太确定，一是光线问题，二是因为她化了妆。

    她想了想说：“如果是这样，我可以上去玩，有空才去，我不要钱。”

    “这么好？”

    李丘泽嘴角一扬，那他简直求之不得啊。

    席恩娜没有回话，不是好，现在的她哪里像个好人？

    只是觉得这个蓝雪儿确实很可怜，失去了行动能力，只能待在家里，外面的大千世界几乎与她没有关系，像只失去了翅膀的小鸟。

    同她一比，自己的问题似乎也就不值一提了。

    然而人家还是在坚强的面对生活。

    这样想着，她抬头望向电脑屏幕，目光落在被自己隐藏得很好的聊天室小栏上，沉默良久，旋即将它切出来，点了叉叉。

    而这个细节则被李丘泽尽收眼底。

    内心讶异，误打误撞居然成了吗？

    从一个有缺陷的女孩身上重新找到了面对生活的勇气？

    那就太好了，省得他还不知道从哪里入手。

    “你看着我干嘛？”席恩娜被他盯得有些不自在，皱眉道。

    “你不想死了？”

    席恩娜：“……”

    啥时候被他发现的？！

    “席同学，生命诚可贵啊，诶？别用这种眼神看着我，蓝雪儿的事情绝对是真的，不信她的QQ我有，IS我待会儿也把她拉上来，你可以自己打听。”

    李丘泽心说这妞倒是聪明，至少防骗意识很到位。

    “房间号给我。”

    席恩娜的IS账号牛逼到不行，已经是皇冠级别，名字是串英文，啥意思也不懂，李丘泽二话没说，给她上了个全频道管理员。

    然后切换到游戏，与蓝雪儿交流了一下，让她也上IS。

    在此过程中，李丘泽又面试几个女孩。

    正好凑齐十个，月工资从100-400不等，感觉没人能达到他心中500的标准，特别是有了旁边的席恩娜做对比之后，算了算，刚好每月开销两千块。

    回过来再看IS，发现席恩娜拉了一个新女马甲号，在一个上锁的房间里聊天，现实中扭头望去，对方正拽着电线上的麦克风在窃窃私语。

    敢情还真在验证。

    姑娘，人与人之间就不能多点信任吗？

    他却不知道，席恩娜不是不信任人，而是不信任男人。

    时间已经过了十点，李丘泽没空耽误，切回到游戏界面。

    世界频道。

    ☆╮贰爷：“外号外号，朋友们，实不相瞒，本区的极品美女全被本帮会收入囊中，目前IS：41**44上莺莺燕燕，环肥燕瘦，应有尽有，本帮主可全都逐一开视频确认过的，不是美女你喷我，就问你来不来？Come on！来了就是兄弟，坑位不多，过期不候，大号优先！”

    哗啦！

    这条喇叭刷出去，引起的动静可真不小，毕竟他刚才软妹币招收美女管理，有心的玩家都有留意，想着这事不成也不可能。

    世界频道顿时热闹起来，“老板求收留”几个字刷了满屏。

    很快IS上大军还没杀到，游戏里申请加入帮会的感叹号，已经闪烁个不停。

    李丘泽还真不带吹牛的，没有80级的他都懒得加。

    作为一个这个年纪走过来的爷们儿，网瘾少年的诉求他太清楚了。

    仗剑江湖固然爽快，但是身边如果没有伊人为伴，终究少了几分意思。

    别说僧多肉少，他虽然只招了十个美女，不过现在IS频道的女孩能有二十几个，人都有从群心理，看到这么同类扎堆，姑娘们也乐意凑个热闹。

    有记录表明，女孩比男孩更热衷于社交软件。

    而且现在已经有十五六个加了帮会。

    完美世界三级帮会就是顶级工会了，坑位200个，加上蓝雪儿和席恩娜，差不多有二十个女孩，十分之一的比例，真心不少了。

    找遍整个服务器，估计都找不出真实女玩家比例这么高的帮会。

    更别提这些女孩要模样又模样，话说更是一个比一个好听。

    游戏里的牲口但凡来到这个IS频道，不被吸引的可能性微乎其微，反正都是玩游戏，能有什么理由拒绝和这么多美女一起玩？

    至于谁能勾搭上，那就各凭本事了。

    反正奠定基石的帮会福利，李丘泽已经给他们安排到位。

    只要给得起工资，这些女孩不大可能离开，离开了也会有下一批。

    一个月两千块，他自认给得起。

    以后看情况还可以搞一些活动，比如弄些过得去的装备，奖励给那些乐意带人过任务，打架总是冲在最前头的好汉。

    只有这样循序渐进，直至玩家和玩家之间，玩家和管理之间，互相熟悉，产生感情，才能打造出一个像样的帮会。

    IS上跳进来的账号越来越多，冲过来的牲口何止二百？

    当真的听到一帮姑娘叽叽喳喳时，软件右侧的文字屏上，震惊和掉口水的表情一排排刷出来。

    她们也必须得叽叽喳喳，毕竟李丘泽给她们的主要任务就是陪大家聊天，其次再帮忙搞搞管理工作。

    有偿付出，大家都很卖力。

    看这情况，IS上的事情都不用他管了，于是他主要在游戏里筛选起申请入会的玩家，由于申请的人实在太多，他不得不再次提高门槛，没达到85级的直接PASS。

    估计好些帮会的管理这会儿都在骂娘。

    因为镜湖居这边冲过来好几个90级大号，由于刚退了会，暂时还无法进入其他会，需要100个小时，所以纷纷添加李丘泽的好友，千叮万嘱，让他一定要留坑位。

    值得一提的是，这几人现在都在IS上。

    那李丘泽自然得留，这可是以后帮会的骨干力量。

    10:50分，李丘泽终止加人，打开帮会栏一看，成员195人。

    够了。

    并且清一色的八十级以上的号。

    还有一点……

    全、在、线！

    外面的非安全区里，对方帮会的人员早就集合完毕，只是现在全都不冒泡了，安静得有些尴尬，毕竟李丘泽的角色一直没动过，刚才收人也是在镜湖居这边收的。

    什么个盛况，他们全看在眼里。

    り醉染丶斜阳：“帮主，要不先撤吧，他们人……好像有点多。”

    傲骨ら夜澜：“怕个毛，我就不信新收的人，有多听话，他一喊就能来。”

    李丘泽笑了笑，这就是典型的抖M，欠艹。

    IS上。

    全体禁言。

    欢腾的频道瞬间安静下来。

    主席模式。

    “兄弟们，姐妹们，首先欢迎大家加入我们敌对全服帮会……”

    这个帮会名如果没用好，就是一个笑话，可如果实力能够匹配的话，那就相当霸气了。

    李丘泽没时间去留意，不确定他们会这个阵容，目前算不算全服数一数二的大会，但是他敢保证，今晚，没有任何一个会可以干过他们。

    晚上11点，上哪儿去找195+人在线的会？

    “我虽然称呼大家兄弟姐妹，但到底是不是真的兄弟姐妹，还需要验证一下才知道，大家看我们的帮会名就知道，我们会不收贪生怕死之徒，游戏，玩的就是激情。

    “现在刚好有个机会，镜湖居外面，有个什么狗屁皇族的30+人在那蹦跶，希望大家都能来，我会留意，如果第一场战役就缺席，那你可能真的不合适我们会。

    “下面，全体都有，点开你们的传送石，坐标镜湖居……算啦，来了不用等，我怕他们被吓跑了，直接往外冲，给我往死里干！”

    战歌起。

    游戏里，原本还有些寂寥的镜湖居传送点，霎时间沸腾起来，数不清的人影浮现。

    李丘泽一看这架势，心神大定，一马当先，从安全区冲出。

    茹茈平凡、：“我去，帮主好勇啊！”

    俺村、俺最紅：“勇才好，哥们儿就喜欢跟随勇者！”

    天外☆飞蝎：“兄弟们冲啊！”

    ゝ悲伤的秋千：“快！别让帮主死了！”

    地图上黑压压的一片，犹如蚁潮来袭，铺天盖杀过去。

    不得不说，李丘泽有点玩脱了，冲早了一步，对方的火力点又全在他身上，差点没挂掉，不过好在大号就是大号，能玩到80级以上的玩家，谁没经历过团战和帮战？

    经验都很丰富，空中五六道霞光几乎同时洒下。

    那是羽灵职业，也就是医生的治疗技能。

    快要空掉的血槽，瞬间回满。

    有两个医生还怼着他加，满血也加，舔狗无疑，想死都死不掉。

    那就别怪他继续浪了。

    战况……不，不能说战况，应该说蹂躏的情况——根本就是铁锥对豆腐。

    上百号人打三十个，仅仅先头部队的一波，对方摆出的铁桶阵就瞬间垮掉，纷纷奔命，敌对全服这边完全是在追杀，一副让他们跑回安全区就算输的架势。

    场面凄凉，惨不忍睹。

    蓝雪儿也来了，她本想冲过去参加战斗，不过一看这情况，放弃了打算，跳到安全区外面的巨石上，望着前方的景象，屏幕后面的她……笑了，笑着流下眼泪。

    她信了。

    有哥哥在，以后在游戏里谁都别想欺负她。

