    林修年没想到苏雨清会提议她自己跟齐江solo。

    从他们的谈话中能判断出来，苏雨清的确没有实力的“象征”。

    像国标、小国标，省标，甚至市标，在不同水平的阶层中，都是实力的象征。

    大部分玩家都比较看重这个。

    对一个人没有多少了解之前，通过这个“象征”去判断对方水平，的确是简而有效的办法之一。

    不过林修年一向认为，结合段位去看赛季综合评分，才能更好地判断出一个人的真实水平。

    相信苏雨清同样如此，会更着重对局中的表现。

    这也是齐江一直感到憋屈的原因之一。

    苏雨清看的是什么录像？

    职业比赛的录像！

    苏雨清分析的，也是职业选手的行为细节。

    齐江一个区区省五的李白，跟职业有可比性吗？

    完全没有。

    可惜，齐江并不清楚这一点。

    在他眼里，苏雨清连王者都没有上过，有什么资格对他指手画脚？

    苏雨清又凭什么否认他的决策？

    又凭什么，苏雨清推荐的林修年可以直接抢走他的打野位？

    偏偏顾梦梦又对苏雨清言听计从，经常会按苏雨清的提议，来要求齐江。

    这就让齐江异常不爽。

    其实刚才苏雨清主动提出solo，齐江真的心动了。

    只不过，打赢苏雨清，对他没有任何好处。

    林修年才是那个关键！

    “废物东西，跟我占口头上的便宜没有任何用！”

    齐江冷笑着看向林修年，直接登上了自己的带标号，“来啊！”

    见状，苏雨清微微摇头，歉意地看向林修年：“抱歉，应该在你来之前解决这些问题的。”

    “没事，很快的。”

    林修年笑眯眯地看向周真。

    周真一下子就明白林修年的意思了，两人在身后偷偷交换了手机。

    “加我ID吧。”

    林修年迅速登上了游戏，轻声说道：“肥龙在天。”

    齐江立即加上了死胖子的游戏ID，一看是个钻石号，立即笑出了声。

    “你是真的牛马啊！”

    齐江冷笑着看向林修年，又瞥了一眼苏雨清，阴狠笑道：

    “我会告诉梦梦的，你这个好闺蜜，靠着关系把一个废物拉进我们队伍凑数！”

    苏雨清接连摇头，轻叹道：“无可救药。”

    “林老哥，不要给我面子！”周真则是一脸贱笑地拍了拍林修年的肩膀：“一定要让他见识一下，什么叫钻石星辰拳！”

    齐江眉头一皱，“什么是钻石星辰拳？”

    “哼！”周真嗷嗷叫道：“我这一拳永恒的威力，你挡不住！”

    齐江冷哼一声，“神经病。”

    随即，齐江开了墨家机关道的游戏房间，把林修年拉了进来。

    “solo规则懂吗？钻石菜鸡？！”齐江还不忘讥讽林修年一番。

    林修年倒是毫不在意，眯眼笑道：“一头定胜负，还是三头一塔，你来挑。”

    “倒是懂一点。”齐江冷笑着应道：“那就三头一塔吧！”

    选三头一塔，并不是齐江担心翻车做的保险措施，而是齐江想要多虐杀林修年几次！

    这样才能解他心头之恨！

    很快，双方就都进入游戏，双双锁定李白。

    死胖子这号自然早就v10了，拥有李白全皮肤。

    “大道如青天，道彰则恶不显，道晦则神剑出，吾名曳影！”

    林修年直接使用了鸣剑·曳影，而齐江则是选择了千年狐。

    在鸣剑·曳影这款荣耀典藏出来之前，李白公认最好用的皮肤就是千年狐。

    而鸣剑·曳影上线后，自然也会有玩家将这款皮肤的手感和千年狐做对比。

    这个，就是各有所好了。

    林修年还是更喜欢鸣剑·曳影，打击感不差，又比千年狐更显轻盈。

    除了皮肤选择不同，双方技能选择也有所不同。

    齐江带的是眩晕。

    从技能上，林修年就已经判断出齐江的对战思路。

    齐江肯定认为，自己能够在对线上取得优势。

    有优势后，就可以用两段一技能一直消耗。

    等时机成熟后，两段一技能接眩晕，收残血并不是问题。

    而林修年带的是……狂暴。

    看到李修年携带的召唤师技能后，一抹讥笑在齐江脸上浮现。

    “你真的是个天才啊，李白solo居然带狂暴？哈哈哈哈！”

    林修年依旧一副笑眯眯的表情，丝毫没有因为齐江的嘲笑生气。

    一旁的苏雨清则是一脸沉思的表情，她在想林修年为什么会携带狂暴来打solo。

    很快，双方加载完毕，同时进入了墨家机关道。

    两人出门选择的装备都不一样。

    林修年出门选择购买一件布甲，齐江则是选择购买一件攻速匕首。

    只是看了一眼齐江的装备，林修年就已然明了，齐江抢二的决心很坚定。

    两人出门后，各占了一边草丛视野。

    很快，第一波小兵就来到了线上，两人都继续蹲在草丛中。

    片刻间，第一个前排小兵的血量就下去了。

    林修年直接大方地从草丛里走了出来，趁着前排小兵半血的时候，就开始a这个小兵。

    “哼，果然不会玩。”

    齐江冷笑一声，敢这样直接出来，不是等着被消耗吗？

    立即，齐江绕了一下位置，从林修年的后方钻了出来。

    没有任何犹豫，齐江用出了李白的一技能将进酒，戳向两个后排兵，一个细节的走位调整位置，便能同时a到两个后排小兵。

    在墨家机关道这张地图中，只要清掉两个后排小兵，就足以升到二级。

    而齐江第一件出了攻速匕首，为的就是卡住李白的第三档攻速阈值。

    很快，齐江就清掉了两个后排小兵，成功升到二级！

    而此时，林修年才刚刚走到两个敌方后排小兵前面！

    齐江二话不说，直接逼近林修年。

    等到距离合适，齐江飞快拖动二段一技能戳向林修年。

    可就在这一刻，林修年居然也刚好放出一技能，刺向敌方小兵。

    一秒不多，一秒不少，刚好躲掉了齐江的二段一技能。

    齐江愣了半秒，冷笑道：“这波算你运气好！”

    闻言，林修年眯眼笑着应了一句。

    “那你可得小心点。”

    “因为……我运气不是一般的好。”

    【作者有话说】

    我也没想到新章节审核会这么快开放哈哈，很开心。不过前文我还没改，我需要一个个剧情改，得花不少时间。等我改好前文后，恢复一天三更～希望大家体谅一下，谢谢大家！

