    蓝星的古代文明，比地球的更多、更繁荣。

    但没有一个传承至今，全部都消亡在历史长河中，成为了后人的一段记忆。

    近现代的历史就和地球比较像了。

    随着科技的兴起，大航海时代到来，紧接着就是全球化，中间必然伴随着各种战争。

    再往后，科技爆发、资本失控。

    国家的概念越来越弱，唯有大国依旧坚挺。

    慢慢的，就变成现在这样了。

    ……

    陈渊总览蓝星各个地区、各个时代的历史后，并没有找到拉贡他们遗留下来的痕迹。

    至少没有明显的痕迹。

    但有一个叫做“卡罗蒂斯”的古文明，引起了他的注意。

    这个“卡罗蒂斯文明”，看起来很是离奇，更像是传说而非历史。

    传闻，卡罗蒂斯人通过供奉一位伟大的神明，获得了强大的神力，从而人人如龙！

    距今一万多年前，卡罗蒂斯人在一块四面环海的中心大陆上，创造出了伟大强盛的文明！

    后来，这块中心大陆发生了未知的可怕灾难，使得整块大陆都沉入海底。

    卡罗蒂斯文明也随之灭绝。

    这个古文明留下的资料实在是太少了，只有只言片语。

    很多东西都没有说清楚。

    比如，卡罗蒂斯人供奉的神明到底是什么神？长什么样？

    最后毁灭性的灾难又是什么？

    这些都没有答案。

    陈渊之所以会注意到这个古文明，是因为有一本不知出处和作者的古籍上，是这么描述卡罗蒂斯文明中的宗教文化。

    “卡罗蒂斯人相信，他们供奉的神明，会在毁灭和死亡中愈发强大。”

    “如果真的是这样，那中心大陆沉没之后，这个神明又会强大到何种程度呢？”

    这点描述，和湮灭魔神的特性有一点点像。

    但也仅有一点点。

    而且这古籍的可信度，也得打个问号。

    只不过除了这个，陈渊再也找不到有用的线索了。

    难不成……拉贡、阿丹这批狂信徒全部死在了时空乱流中？

    若果真是这样，那损失就太大了！

    ……

    陈渊有些捉摸不定，但更不愿意放弃寻找。

    如果有能力的话，他肯定会跑去海洋中，寻找一下卡罗蒂斯古文明的踪迹。

    但很显然，陈渊没有这个能力。

    别说是他了，就连星城的两大财团也没这个能力。

    如果卡罗蒂斯古文明是这么好找的，就轮不到他们了。

    无奈，陈渊只能换别的方法了。

    他先是重新登录进了003湮灭魔神的躯体，发现意识进入了到一片黑暗中，什么都没有。

    就好像打开一个游戏，但显示出的却是黑屏。

    不过这并不是坏事，起码说明湮灭魔神并没有消亡，只是处于沉寂的状态。

    确定这一点后，陈渊打算去找一些研究古文明、古神话的专家学者打听一下消息。

    网络上的信息固然很多，但并非什么东西都有。

    为了更深一步的了解卡罗蒂斯古文明，陈渊找到了雪莉，希望她能帮自己想想办法。

    雪莉在罗氏集团混了不少年了，虽然不善交际，但人脉还是有一些的。

    很快，她就帮陈渊联系上了一个相关方面的老教授。

    不过这位老教授不喜欢网络，线上沟通是行不通的了。

    必须陈渊亲自登门拜访才行。

    并且这个老教授并不在星城，他住在一个相对偏远的山区。

    虽然那里也是罗氏集团的势力范围，但由于偏远贫穷，罗氏集团懒得多管。

    这就导致那里的治安情况很差。

    如果是一个月前的话，从来没有离开过星城的陈渊肯定不会去。

    他得保证自己和安娜的安全。

    但是现在，陈渊已经可以从恐惧魔神的身上借到一些力量，足以应付大部分的局面。

    所以在考虑一番后，陈渊果断决定去拜访一下这位老教授。

    搞明白湮灭魔神的状态，这对他来说很重要！

    ……

    “陈渊，你这么急着去找张教授干嘛？”

    雪莉有些好奇的问道。

    “还有啊，黑城那地方有点乱，你们……”

    她原本还想叮嘱一下的，但说到一半就停下来了。

    眼前这两位，可都是似人非人、似诡非诡的恐怖存在！

    他们要是去了黑城，该害怕的是黑城中的原住民。

    “放心吧，我们会很快回来的。”

    陈渊随意敷衍了一句，就准备和安娜一起离开星城特事局，然后去机场。

    这一次行动，只有陈渊和安娜两个人。

    要是有其他人，反而会限制他们的“发挥”。

    看着陈渊和安娜越行越远的身影，雪莉突然心里痒痒，目光一转快步追了上去。

    “最近特事局里没什么事，我和你们一起去吧。”

    “黑城那地方我熟，以前在那执行过任务。”

    “还有张教授，他以前还跨过我聪明呢！有我引荐，事半功倍！”

    听雪莉这么絮絮叨叨的说着，陈渊抬头瞥了她一眼，问道：

    “你也想去？”

    虽然陈渊带着墨镜，但不知道为什么，被他扫了一眼后雪莉莫名的感到一阵深入骨髓的寒意！

    仿佛被什么无比可怕的东西盯上了一般。

    那种瞬间喷涌的恐惧感，会让人意识陷入空白！

    好在这种感觉一闪而逝，心大的雪莉没有多想。

    毕竟陈渊稻草人的形态她都见过了。

    闻言，雪莉连连点头，恳求道：

    “我很久都没出去旅游过了，憋在星城闷死了。你们就带我一个呗，再怎么说张教授也是我引荐的。”

    也只有在陈渊的面前，雪莉会这样求人。

    不然换个普通人，她估计会一把揪住对方的衣领，逼迫对方就范。

    “那行吧，一起去吧。”

    陈渊原本是不想带上雪莉的。

    但是考虑到不管是他还是安娜，一旦出手局面就不太好收拾。

    带上雪莉的话，她或许能帮忙处理一些麻烦。

    反正她已经知道陈渊和安娜的一些小秘密了。

    见陈渊同意，雪莉很开心。

    “哈哈！那还等什么，一起出发吧！对了，要不要包一架专机？”

    “不用了，普通客机就行。”

    “这么寒酸啊……行吧，听你的。”

    ……

    就这样，三人轻装上阵，一起搭乘着客机，前往一千多公里外的黑城。

