
第477章单手过关

“赵炎道友，仙音福地是我宗门之中，考核中下层弟子的场所，难度不是很大。我就不在这里继续观看了，祝你成功！”

岳副宗主过来也只是走一个过场，和赵炎打了一个招呼，就准备带着手下离开，忙自己的事情去了。

“副宗主，你请便！”

岳副宗主虽然这样说，赵炎心中却是明白，阴长老和两名手下分别掌控三关，这三关绝不像岳副宗主所以为的那么简单！

“岳副宗主，您就放心吧！这里交给我，我一定会好好考核赵炎小友的！”

阴长老说到“好好”两个字的时候，不知不觉加重了语气，脸上露出森然的笑容。

“那我就先走了。”岳副宗主离开，现场只剩下阴长老和他的两个手下，还有考核者赵炎。

桓恒也留在这里，做一些跑腿的工作。

“赵炎小友，咱们这就开始考核吧！”岳副宗主一走，阴长老脸上又板了起来，抬手一指仙音福地，“这里就是入口，从另一侧出口走出来，你就是本宗的门人了！”

“好。”

赵炎艺高人胆大，虽然早就已经预料到这次考核不简单，但是他也并没有什么惧怕，兵来将挡水来土掩而已！

轰！

当赵炎走进仙音福地，背后传来一声巨响，断龙石落地，将退路阻挡，只能前进，无法后退！

“阴长老，我倒要看看这里，你给我准备了什么鬼门关！”赵炎拳头握紧，目光闪亮，在黑暗中沿着向下倾斜的通道，迈步出发！

仙音福地是一个地下溶洞，倾斜向下，上下左右到处都是，怪异圆滑的钟乳石。

在这些石头缝隙之间，又点缀着很多光怪陆离的灯光，光线不亮，走在其中有一种非常诡异的感觉。

“看来还真是考核中下层弟子的场所，用这种恐怖的气氛，来吓唬人吗？”

赵炎的嘴角浮出一丝笑容，这里布置的一切可唬不住他，而且他的精神力和感应虫也已经放出在身体四周，有任何的风吹草动，都不能逃过他的视线！

突然，他的脸色一动。

只见在前方的一小片溶洞空地上，站着整整的12个铜人，这些铜人全部都是黄铜打造，身高达到两米，看上去威风凛凛！

“少林12铜人阵吗？”赵炎的嘴角，露出一丝轻蔑的笑意。

少林铜人阵，只是用来考核普通的武林高手！现在要用来考核他这样的筑基宗师，显得有些太过儿戏了！

呼呼呼！

当赵炎来到铜人阵面前，这12只铜人，顿时向两侧散开，动作非常的灵活！

“好灵活！”赵炎的脸色一动，终于感觉到，眼前的12只铜人，和少林的铜人阵还是有一些区别。

“这里的铜人，要比少林寺的铜人阵，灵巧太多了！”

天华门的铜人，是强大的修炼者所打造的傀儡，和世俗世界的能工巧匠打造出来的铜人，当然有着莫大的区别！

正在此刻，通道里传来喇叭声，正是阴长老的那名手下高堂主，“赵炎道友，普通弟子过这一关，只要能够通过即可；而你是筑基宗师，你需要将这12只铜人背后的控制符文全部取得，才能算是过关！”

“原来如此！”

赵炎的精神力放出，可以清楚的看见，在这12只铜人的背后都贴着一张明黄色的符纸，在符纸上，写着很多黑色的扭曲蝌蚪文字，外边的人正是通过这种符文，来操纵12只铜人战斗！

“小事一桩而已！”

赵炎面无惧色，大步向前，一步踏出，就已经走到了12只铜人阵中。

进入阵法中央，分散在四周的12只铜人，顿时全部动作起来，疾如风，徐如林，不动如山，动若雷震！

看着四周跳跃翻动的12只铜人，赵炎站在其中，面色淡定，开口说道，“这仙音福地果然是用来考核中下层弟子的场所，用来考核我，有些太弱了！摘下同人背后的符纸，我只要一只手就可以！”

在他说话之中，一只相貌威猛的高大铜人突然一个箭步，串到他的面前，硕大的铜拳对他的面门一侧砸来。

赵炎一手背在身后，只用一只手，以拳对拳。

只听轰的一声，全身都是黄铜打造的铜人，竟然根本打不过血肉之躯的赵炎，铜人被打得浑身一震，掉落无数铜屑！

“不过如此！”赵炎嘴角浮出一些笑意，脚下步伐如同鬼魅，身形一转，就已经来到这只铜人的身后。

以后，他大手一抬，将这只铜人背后贴着的那张黄符纸，一把扯下！

这只铜人的符纸被撕下，顿时仿佛断电了一般，保持着原先的姿势，一动不动。

这里的考核，对赵炎来说根本是杀鸡用牛刀，只见他信步而行，在这些从四面八方冲击过来的铜人阵中，随手出击，不断撕下一张又一张的黄符纸！

此时此刻，在某一间静室之中，通过监视屏幕，阴长老和他的两名手下正在看着赵炎战斗。

这一关正是那个叫做高堂主的控制，他手中动作不断，眉头紧皱，开口说道，“阴长老，这个赵炎果然实力非凡！我已经用尽了这些铜人的全力，而他只用一只手，就能够轻松获胜！”

阴长老却是淡淡微笑，“无妨！赵炎本来就是筑基宗师的实力，他打不过这一关才奇怪呢！”

坐在另一侧，个子较矮的田堂主却是阴森一笑，“长老布置的这一关，只是让赵炎放松警惕而已！下一关由我控制，相信就不是这么好过关了！”

“哈哈哈。”阴长老哈哈大笑，随即脸色又是一冷，“赵炎这小子，在外面肆意妄为，竟然还用外边的那点破事，想要威胁我！真是找死！我就让你死在这里，死的不明不白！”

“他是自作孽不可活！”高、田两位堂主脸上也都露出了阴冷的笑容。

阴长老又说道，“你们跟着我不会吃亏！等弄死赵炎以后，我给你们批假期，让你们出去也好好享受享受！好多年不出去了吧？我跟你们说，现在外边的女人可会打扮了，穿得那叫一个露！”

两位堂主听这一说，都是脸色狂喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995288"  chaptername="第477章  单手过关（三更）">加入书签</a>
</div>
