
星宇1177年1月22日凌晨三点，强然颜铁龙已经缴械了风茜月姬和三千机塔王室亲卫的武器，但是颜铁龙并没有第一时间放了风茜月姬他们，反而在等待什么。

当然此时颜铁龙一边等待，一边研制从风茜月姬缴获的短筒火枪和长筒火枪，毕竟风茜月姬的二种火枪要比王室亲卫的火枪还要先进。

一旁杰波波斯见到颜铁龙还等待以及研究火枪，他忍不住提醒颜铁龙，机塔王国火枪在武器封锁十分严密，在加上矮人火枪子弹跟机塔王国的子弹不符，容易炸膛，所以他认为没有子弹补充的机塔王国火枪没有什么用。

颜铁龙听到杰波波斯的话，他当然清楚杰波波斯所说都是真的，毕竟他也从矮人那边弄一批火枪正在研究，所以他十分清楚矮人和机塔王国火枪不同。

当然颜铁龙不会告诉杰波波斯，未来战争将会演变成火枪为主，毕竟到时候火枪连孩子都能使用。

而此时颜铁龙敷衍杰波波斯，直接询问对方能否找到大量机塔王国的火枪，那怕淘汰好几代的火枪，他都要。

杰波波斯听到颜铁龙询问，他表示这里不是有三千支最新款长统火枪，为什么还要找其他机塔王国火枪。

颜铁龙听到杰波波斯的话，他直接表示那些新式长筒火枪，他不准备带走，同时也表示会将三千最新式长筒火枪还给那些机塔王国士兵。

听到颜铁龙讲述，杰波波斯也已经明白对方是不想跟机塔王国弄的太僵，于是不在多言而是加入戒备中，毕竟现在他们距离机塔王国只有十公里位置，要是机塔王国出兵，他们好提前得知情况做选择。

时间很快过了半个小时，杰波波斯他们他们发现西北方来了一支队伍，他们立马将这个情报汇报给颜铁龙。

颜铁龙听到西北方向，他就知道是他要等待另一支商队到来，于是他吩咐将已经穿好沙漠舞娘装的风茜蜜丽带来。

穿着一身沙漠舞娘装的风茜蜜丽以为颜铁龙有恶趣味，她语气冰冷询问颜铁龙表示杀了她，她可不会满足对方恶趣味。

注意到一旁狮特艾莉雅散发黑气，颜铁龙直接对风茜蜜丽表示，自己有未婚妻，同时也表达对方可不是喜欢类型，而他请风茜蜜丽过来只是看一件事而已。

同时颜铁龙警告对风茜蜜丽等一下看到什么都不要出声，要是出了什么意外对双方都不是一件好事。

风茜蜜丽有些疑惑颜铁龙要搞什么，不过她现在也无法反抗，于是就乖乖跟着颜铁龙身后。

很快颜铁龙带领一些保镖和沙漠舞娘装的风茜蜜丽会见岩麦家族的商队，只是让颜铁龙没有想到岩麦家族商队领队他不认识，这差一点动手。

不过好在对方自证身份快，否则就是颜铁龙将对方给灭了。

当然站在颜铁龙身后的风茜蜜丽却一眼就认出岩麦家族派出主事ꓹ  这人名叫派登墨斯ꓹ  是岩麦家族旁系成员，现在是一家名叫纱丝店的店长ꓹ  此人在经营能力算是十分不错ꓹ  能在六家丝绸商围堵之下让商店盈利。

当然此时颜铁龙只是知道派登墨斯名字，他并不清楚对方是经营好手，现在颜铁龙正开始验丝绸质量ꓹ  而派登墨斯验证颜铁龙的纯天然宝石。

通过精通丝绸质量的风茜蜜丽和蝎落氏人员抽检ꓹ  颜铁龙知道丝绸都算上品ꓹ  最差也达到良品，于是就询问派登墨斯怎么检验的怎么样？

面对颜铁龙询问，岩麦家族的宝石鉴定师表示没有问题ꓹ  于是双方开始正式交易。

对于岩麦家族的十万匹近一百六十万交易没有发生任何狗血事件ꓹ  在岩麦家族要离开之时ꓹ  颜铁龙对派登墨斯客道表示下一次也能跟岩麦家族那么愉快的合作。

见到岩麦家族商队离开，风茜蜜丽就忍不住询问颜铁ꓹ  岩麦家族商队那么弱ꓹ  为什么不抢了他们ꓹ  反而放了岩麦家族这一块肥肉离开。

对于风茜蜜丽提议抢了岩麦家族的提议ꓹ  一旁杰波波斯到是十分心动ꓹ  毕竟一百六十万金币可不是一笔小数目。

而颜铁龙对于风茜蜜丽提议，他先是表示自己可不是强盗而是一名商人，接着他告诉风茜蜜丽，一百六十万金币只是小钱，他可以通过这一次交易之后，未来他可以通过岩麦家族赚更多财富，这个价值远远超过一百六十万几倍，甚至几十倍。

风茜蜜丽相信颜铁龙所说，那是她了解到战神斯王国丝绸价值，只要颜铁龙将丝绸运到战德斯王国，那么一百六十万金币的丝绸能立马变成三千万。

不过一旁的杰波波斯却相信颜铁龙能从岩麦家族赚钱一千多万，而不是单单在贸易上，毕竟跑一次商，他们蝎落氏部落就能分到一千万金币的纯天然宝石。

跟岩麦家族交易完之后，颜铁龙带领一万商队准备离开，毕竟这一次目的可以都已经完成。

然而颜铁龙没有想到已经回复自由的风茜蜜丽阻拦他们；而风茜蜜丽阻拦的理由是他们之间的交易并没有完成。

面对风茜蜜丽阻拦理由，颜铁龙内心十分恼火，不过他还是平静询问对方，他们之间还有什么交易没有完成？

风茜蜜丽听出颜铁龙语气中的怒火，不过她的内心也无奈，毕竟没有王室哪位命令，她早已经完成这一次交易，何必搞出那么多变数。

风茜蜜丽深呼吸之后，她对颜铁龙表达关于三十万匹丝绸的交易。

颜铁龙听到风茜蜜丽的话，他冷笑表示的他们的确有三十万匹丝绸交易，但是也指出风茜蜜丽他们进行抢劫之时，他们之间的交易就已经取消了。

对于颜铁龙拒绝，风茜蜜丽直接问颜铁龙就不想赚取三十万匹丝绸利益吗？

颜铁龙听到三十万匹丝绸利益，他犹豫了，毕竟三十万匹丝绸可以赚取价值七八千万金币利润。

不想放弃惊人利润的颜铁龙决定给风茜蜜丽一个机会，于是他表示现场就要见到货物，否则就没有谈的必要。

风茜蜜丽听到颜铁龙的话，她要求颜铁龙给她们十分钟时间。

面对风茜蜜丽要求十分钟时间，颜铁龙同意，他根本不怕风茜蜜丽返回机塔王国找援兵，因为他已经这一片区域做了手脚，要是机塔王国干派兵围剿他们，他就让机塔王国所派的士兵全军覆没。

风茜蜜丽并不知道颜铁龙在他们所在的沙漠底下做手脚，她对于颜铁龙同意给十分钟而松了一口，毕竟她今天必须不管用什么方法都要国王筹到足够的金币，而现在武力已经不管，那么只能以正常交易了。

很快风茜蜜丽吩咐让王室亲卫大队长以最快的速度将货物运过来，并警告王室亲卫大队长，千万不要耍小聪明，不然背后那位地位也会动摇，到时候大家都得玩完！

强然王室亲卫大队长十分不甘，但是他十分清楚最重要任务就是为国王殿下弄钱，要是没有完成王国任务，属下不会有事，而他军事身涯将会完蛋，于是他回应一句军人听从命令，然后离开。

十分钟左右，杰波波斯的部下发现一支大群人队伍靠近，他急忙向杰波波斯汇报。

杰波波斯听到部下的汇报，他急忙带领人准备作战，毕竟天色太黑，根本不清楚来的队伍是什么人。

风茜蜜丽听到杰波波斯部下的汇报，她表示不用紧张，这是她们运输队来到。

听到风茜蜜丽的话，杰波波斯看向颜铁龙，以眼神询问。

面对杰波波斯眼神询问，颜铁龙点点头，毕竟刚刚王室亲卫大队长离开之时，颜铁龙就召唤蝙蝠之眼跟随王室亲卫大队长。

见到颜铁龙点头，杰波波斯明白了颜铁龙意思，他立马吩咐部下迎接商队到来级别的戒备。

很快王室亲卫大队长带领五千商队进入临时营地，而这一次五千商队里没有一个带火枪，这些人明显是苦力。

通过检测，杰波波斯部下告诉颜铁龙，眼前近三十万匹丝绸都有良品的质量。

听到丝绸质量没有问题，颜铁龙直接对风茜蜜丽进行压价。

面对颜铁龙压价，风茜蜜丽直接拒绝，用她的话，宁愿颜铁龙抢他们，她也不愿意降低价格。

面对风茜蜜丽坚持，颜铁龙也没有办法，毕竟他不想交恶对方，于是原价收购。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65270856"  chaptername="第一千零十三章：完成二大丝绸交易">加入书签</a>
</div>
