    项宁看着武锐那震惊的样子摇了摇头，武锐不解问道：“你摇头干什么？”

    “没，没什么。”

    “为什么我觉得你是在看不起我。”

    “没，真没有。”项宁不由的笑出声，武锐翻了翻白眼，整得他好像没见过世面一样。

    “好了，也别想那么多，这十年，你好好的提升，尽快达到永恒级，过两年，我会让许万霄和刘星河两人接替你和傲慢的位置，然后你们俩回地球来，我想办法帮你们提升到永恒层次。”

    “嗯，那接下来你准备怎么做？”

    纵观眼下的局面，虽然按照项宁所说的，那四大域现在根本就威胁不到洪荒宇宙，或者说他们也没想过现在就占据洪荒宇宙，他们也在谋划着什么。

    但是还是那句话，将命运交给其他人，那无疑是在自杀，所以在武锐看来，这只能做个参考，该打还是要打的，该拼命还是要拼命的。

    “这个暂时就不能告诉你了。”

    “不能告诉我，还是不能说出来？”

    “谁都不能说。”项宁自己心中有算盘，现在说出来，对谁都没好处，甚至是项宁觉得，现在这个环境都并不安全，毕竟高维生命始终是悬在他们头上的一把剑，想要彻底摆脱或者毫无顾忌，那就要跟对方真正的对上。

    到现在，他们都还没跟高维生命对上过，现在的他们，就像是在棋盘之上，这十个大域便是他们的棋盘，很显然，项宁的棋盘上的旗子并没有对方的多。

    但这是在明面上的，而现在项宁就是要去发展暗中的，可别忘了，当年洪荒宇宙留下的后手是什么。

    “行吧，这两年我在提升提升我的武道，至于傲慢，你不打算告诉她？”

    “顺其自然吧，等时间到了，自然该知道的人都会知道。”

    “好了，你先回域外吧。”

    “那王哲怎么办？”武锐可没忘项宁吩咐过让他联系王哲回一趟地球的。

    项宁摆摆手道：“到时候他自己会找我，今天就先到这里吧。”

    “对了，帮我安排下刘长道的行程。”

    武锐点点头消失在原处，而项宁，则一个人站在阳台上，看着这平静祥和的地球，他眯起双眼，十二矩阵，现在也就是没有被他逮到，等逮到，他倒要看看，是那个大域搞的鬼！

    至于另一边，原本元浩得到的消息是今天晚上刘长道便会回归，但是伴随着的，是西方会派遣几位科研学者前来加入钥匙的科研项目，这让原本还挺高兴的元浩瞬间就皱起了眉头。

    对于西方的科研学者，他并不是很感冒，也不到那种厌恶的程度，但是元浩也是刚从传回来的会议消息中知道，这是换回刘长道的筹码，这是讲轻了的，若是说的严重一点，是否会有一种窃取成果的嫌疑？

    并且在他们看来，刘长道本就没犯下什么滔天大错，只是这些西方政客议员为了达到他们的目的从而煽动扩大严重性。

    虽然很不耻，但是效果是好的，毕竟若不各退一步的话，那这些西方议员能够慢慢的往后磨，他们说的话，跟放屁没什么区别，当然这里指的不是西方人民，而是那些政客，无时无刻不像一只贪婪的吸血虫，但凡能够涉及到一点利益的，他们都要得到。

    至于武锐当时为何能那么决定，元浩不太理解。

    此时，他们早已经等候在特定地点，等待着刘长道的回归，而项宁似乎是看出了元浩的疑惑，对这些人，年龄上，他们其实是同龄人，大也大不了多少，小也小不了多少。

    但是项宁自从经历过那三千万年前宁的世界之后，不管是眼界还是一种态度的变化都是有的，尽管项宁觉得现在的自己才是自己，但是多多少少还是有一些影响。

    此时的项宁，就像是一个长辈，开导后辈似的来到元浩身边笑道：“怎么？心里不平衡了？”

    元浩看向项宁，在元浩眼中，现在的项宁，是一个值得他们尊重的科研学者，在元浩眼中，若是将他们成为天才，那项宁就是妖孽。

    元浩摇摇头，并没有作答，项宁呵呵笑道：“我知道，我们这一代都是被项宁影响的一代，当年西方世界的那些掌权者对我们华夏的伤害，不比魔族对我们的伤害小，但我们始终是人族，需要内部竞争，需要内部争斗，若是一家独大，那才是一个势力，一个文明衰落的开始，虽然还没达到那种程度，但是就是那么个道理，我华夏四个世纪前是如何在数十年复兴的？”

    “你要是学过历史，历史能够教会你很多，没人来阻止我们，卡我们的脖子，我们或许会慢慢的来，甚至会被西方带着走，被他们压着难以突破，但是一但他们要卡我们的脖子，不允许我们做，想将我们评为下等人，想让我们跪下，命运被他们掌握，那我们突破起来的速度，不是他们能够想象的，为什么我们华夏会出现项宁？时势造英雄也是，看不惯西方世界的做法也是，正所谓有压迫，就有反抗，若是一个势力一个力量强大到只能自己玩的时候，找不到方向，那才是最可怕的。”

    元浩看着项宁，若有所思，项宁笑呵呵的继续道：“这一次，要透过表相看本质，为什么同意对方加入课题？”

    元浩想了想，像是抓到了什么，但作为科研学者，对这种勾心斗角的事想不通也正常。

    项宁笑道：“一方面如今西方被项宁从天堂打下来，战神山和索天塔都没了，他们最大的依仗没了，他们会选择隐忍，都说西方人不会隐忍，直来直去，但实际上，他们暗中谋划的东西，并不少，一切能看得到的威胁，都不是威胁，看不到的威胁，才是真正的危险，现在看起来他们好像是想蹭我们的科研成果，给他们又何妨？要是没出事什么的那倒还好，若是有什么事。”

    项宁没再说下去，元浩揉了下眉头道：“这勾心斗角都到科研上了。”

