    那天他真是喝多了，乍看　起来不像喝醉的样子，只是比之前显得安静，乖乖地坐在椅子上，她和他说话，他也会回应，而且能答到点子上。

    直到她让他去洗澡，准备睡觉了。

    他才像个孩子一样，开始耍赖不洗澡，她只能用哄着。

    现在回想起来，她还觉得他喝醉了的样子，真是太可爱了，她都想抱着他，将他藏起来。

    本来以为这样一面，只有自己有机会看到。而现实是，他现在跟她已经没有关系来了，他已经是别人的老公了，今天是他们的回门宴。

    慕青莲想到这里，忍不住将脸埋在双膝上，抽泣了起来。

    赫连兰翊睡醒后，只觉得头还有些疼，他摇了摇头，想要甩去这股难受的感觉，显然没有成功，倒是将琳琅吵醒了。

    琳琅转头看向他，伸手轻抚着他的脸并问道，

    “头疼吗？”

    赫连兰翊只觉得心触动了一下，琳琅被他吵醒了，意识还没完全回笼的时候，就出于一种本能的关心他。

    “有点晕而已！”赫连兰翊握着琳琅的手应道。

    “我给你倒杯水。”琳琅说完，就要起身了。

    赫连兰翊搂住了她，

    “不用了，再睡一会儿就好，你陪我再睡一会儿。”

    琳琅应了一声，伸出手，帮赫连兰翊按摩着头部。

    赫连兰翊闭着眼喃喃地说道，

    “琳琅，以前也有个人这样帮我按摩过。”

    琳琅愣了一下，动作也跟着停了下来。

    “不要误会，是以前我生病的时候，有个护士这样帮我按摩过。”赫连兰翊睁开眼解释到。

    “不会正好是我吧！”琳琅半开玩笑地说道。

    “有可能啊，你不也做过护士！”赫连兰翊笑着附和到。

    琳琅也跟着笑了，

    “哪有那样巧的事啊！”

    除非赫连兰翊是6床的病人，但这又是不可能的。

    琳琅倒是没有纠结这个问题，帮赫连兰翊按摩了一会儿，他睡着了，她也跟着睡着了。

    回门宴后的第三天，赫连兰翊就回公司上班了，而蜜月之旅推迟到到五月份。

    琳琅继续休假，虽然还没去度蜜月，但因为婚假只能休一次，不能分开休的关系，她只能趁着婚假多休息两天。

    这一天周末，约了雅诗去逛街，经过医院附近的十字路口，等红绿灯的时候，琳琅瞟到人行道上蹲着一个女孩有些面熟，像是在哪里见过，有些面熟。

    就在琳琅还没想起对方的时候，已经是绿灯了，车辆缓慢起步，女孩抬起头来，琳琅这才认出来是之前她和赫连兰翊去乡下逛集市，卖橘子的那个小女孩。

    “老赵，　前面临时停靠点放我下来就行。”琳琅忙跟司机老赵说道。

    “二少奶奶，你要去哪？我送你！”老赵不放心地说道。

    “就前面放我下来就行，你先回去吧，我还有点事　，晚点要回去，我给你打电话。”

    “你自己一个人会不会不安全？”

    “不会啦，我跟朋友约好了，我自己也会注意的，你放心吧！”琳琅反过来安抚着老赵。

    最后老赵也只能听她的话，在前面临时停靠点停下，琳琅拎着包下车去了。

    朝着刚才那个路口往回走，不知道小女孩发生什么事了，蹲在那里，哭得那么伤心。

    琳琅还没走到那个路口，就看到那个小女孩低头往这边走来。

    “你好，你还记得我吗？”琳琅打着招呼。

    小女孩似乎被吓了一跳，抬起头有些茫然地看着琳琅，过了一会儿明亮的双眼，突然发出了光芒，

    “原来是姐姐你啊！”

    “你怎么一个人在这里？”琳琅问道。

    “我妈妈住院了，我过来看她。”小女孩解释到，然后咬着下唇，没有再往下说了，眼里又开始积蓄着泪水了。

    “你自己一个人过来的吗？”琳琅有些惊讶地问道。

    小女孩点了点头。

    “你知道你妈妈住在哪个病房吗？”

    小女孩摇了摇头，

    “我只知道她住在这个医院里。”

    她也是问了好多人，才找到这里的。

    “那你怎么找你妈妈啊？”

    “　一间病房一间病房的找。”小女孩单纯地应道。

    “我陪你去找看看吧！”琳琅有些于心不忍地说道。

    “姐姐，这样会不会耽误你上班了？”

    “不会，我现在放假，不用上班。你刚才为什么蹲在路口哭啊？”

    “我下公交车的时候，钱被偷了。”小女孩抿了抿嘴，抑制住眼泪后，有些不好意思地应道。

    琳琅看着小女孩，能够想象她刚才的绝望，

    “我们先去找你妈妈，　晚点姐姐陪你起报警，将小偷抓起来，钱就找回来了。”琳琅安抚着小女孩。

    “谢谢，姐姐！”

    琳琅点了一下头，没有说什么，牵着小女孩的手，进了医院，先去咨询台咨询，然后通过小女孩提供的名字，终于找到了她母亲住在哪个病房了。

    小女孩终于找到了她的妈妈，她的妈妈看到小女孩，惊讶地问道，

    “你怎么来了？你有没有受伤？”

    小女孩摇着头，　然后转身指了指琳琅，

    “是姐姐带我来的。”

    小女孩的妈妈抬起头看到琳琅，琳琅微笑着点了点头，对方却是拉着小女孩的手，提醒到，

    “妈妈，不是告诉过你，不要跟陌生人说话，不要相信陌生人吗？”

    “姐姐不是坏人。”小女孩低声辩解到。

    “你好，我不是坏人，我刚才经过　，正好看到她，就　带她过来了，我没有恶意的。”琳琅解释到。

    小女孩的母亲虽然有些松动，朝着琳琅尴尬一笑，但显然也没有完全的信任。

    这时候，雅诗的电话打过来了，

    “我的姑奶奶，你到底要让我等到什么时候啊？”雅诗在电话另一头颇为无奈地问道。

    “雅诗抱歉，我这边有点事，得晚点过去，你先找个咖啡厅喝咖啡，我待会过去买单。”琳琅道歉着。

    “好吧，你有事就慢慢来，我等你！”雅诗叹了一口气后应道。

    她倒不是真的想要琳琅请她喝咖啡什么的，而是她已经比预定的时间多等琳琅半个小时了，一向守时的琳琅居然还没出现，太反常了，她不放心才会打电话催促。

