    第81章 拍卖会（下）

    又略微等了一会，拍卖会才真正意义上的热闹起来。尤其是对江离来说，因为他发现红色座椅上终于有了人。

    更值得一提的是，椅子上的人还没有戴面罩，并且还没有人管。

    那是一名看上去四十岁左右的中年人，他的一头黑发随意的抛在脑后，一切都很自然随意。更令人眼前一亮的是他的面容，面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和。尤其是那一身洁白的纤尘不染的长袍更令他多出了几分不凡的气质。

    虽然隔着几个位置的距离，但江离依旧能感受到中年人身上温和的气息。

    中年人的身旁还站着一个鹤发童颜的老者，老者身上的气息很平静，乍一看就像是普通人一样，但只要细细品味，就能读出他气息中的凌厉。

    中年人正和一旁的老者聊着什么，嘴角始终带着淡淡的笑容，让人感觉有一种发自内心的亲切感。

    “这是七宝琉璃中的宁风致吗？”江离吃惊，没想到一个小小的拍卖会竟然招来的七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    要知道宁风致这身份可不是一般的高贵，他不仅仅是七宝琉璃宗宗主，还是天斗帝国太子太师，七十九级辅助系器魂圣，被誉为“大陆第一辅助系魂师的大人物。

    能出现在武魂城，属实让江离感到震惊。

    既然他是宁风致的话，那么旁边的那名老者就是传说中的剑斗罗，剑道尘心了。

    江离不由得咽了口口水，目光怔怔的看着剑斗罗，眼中的狂热难以掩盖。

    同样是用剑的，江离对剑斗罗有一种特殊的感觉。

    作为剑类武魂的代言人，剑斗罗尘心无疑是全天下剑师的偶像和榜样！

    感受到一股异样的目光正看着自己，正在谈笑的剑斗罗突然眉头一皱，扭头疑惑的看了过来。

    见尘心有异样，宁风致才停止了谈话，好奇的看向了剑斗罗看的方向。

    同时面对两道疑惑的目光，江离一愣，随后便马上低下头去，不敢和他们对视。

    “剑叔，怎么了？”看着低下头去的江离，宁风致有些奇怪的看向剑斗罗，疑惑的问。

    剑斗罗又看了一会江离才扭回头来说道：“没事，我只是觉得那孩子有点奇怪。”

    “奇怪？”宁风致有些不解。

    剑斗罗点了点头说道：“嗯，他的眼神很奇怪。”

    宁风致笑道：“那可能是剑叔你的打扮有些奇怪吧。”

    “是吗？”

    剑斗罗低下头看着自己，一身青袍，没什么奇怪的啊。

    见剑斗罗还是疑惑，宁风致便提了个建议，“不如我们就过去看看吧，正巧我也对那孩子好奇。”

    闻言，剑斗罗沉默了会，随后还是点点头，起身走了过去。

    这就导致江离才刚抬起头来，就看见宁风致和剑斗罗朝自己走来。

    宁风致还好，嘴角带着和善的笑。而剑斗罗就不一样了，眼神有些冰冷，就连嘴角也带着淡淡的寒意。

    “小朋友，你好。”来到江离面前，宁风致微笑着说道。

    他的笑容很感人，给人一种如沐春风的感觉。

    “你...你好。”江离有些紧张的说，说话的同时，眼神不由自主的瞟向站在宁风致身旁的剑斗罗。

    而剑斗罗还是默不吭声，眼神平静的观察着这名浑身裹着黑衣，带着半具面罩的小男孩。

    见江离那么紧张，宁风致不由得说道：“没事的，你不由害怕，我们不会伤害你的。”

    江离僵硬的点点头，他也知道宁风致不会对自己下手，而且也没那个胆子在武魂城下手。但无奈剑斗罗身上雄厚的气势压得他实在有些喘不过气来。

    “好了，剑叔。”

    宁风致轻咳一声，看向身边的剑斗罗，无奈的说。

    宁风致开口，剑斗罗才逐渐把身上爆发出来的气势给收敛回去，不过眼神依旧是平静中透露着一丝凌厉。

    宁风致再次扭过头来看着他江离，微微一笑，“还是你不要见怪，剑叔就是这样的人。”

    “没事的，没事的。”江离连忙摇摇头。

    “请问你是哪位冕下的孩子？”见江离脸色逐渐恢复正常，宁风致终于把压在心里的问题给说了出来。

    宁风致也是明白人，他知道剑斗罗刚刚是在用自己的气息测试江离。

    毫无疑问，江离通过了测试，而且还是非常的完美。

    这不仅仅让宁风致吃惊，更让剑斗罗吃惊。

    但两人都是处世精，没有去表露在脸上罢了。

    看江离的年纪，宁风致猜测他大约在六岁左右。

    六岁啊，就能够扛住剑叔的测试了，这绝对是一名少年天才。

    而且还能够有资格来参加这盛大的拍卖会，坐在最高贵的红色椅子上，除了王室的成员，那么就只剩下强者的孩子了。

    但宁风致一开始就排掉了江离是王室成员这个可能，因为单从衣着上看他就不合格了。

    王室对于每位成员的衣着都有严格的要求，通常情况下都不能随意更改，更不用说穿什么全黑色的衣服了。

    并且通过短暂的观察，宁风致也发现了江离身上并没有属于贵族的那种特有的气质，这个让他确信了江离并不是王室的成员。

    那么就只剩下一位强者的孩子的可能了。

    而且通过江离的天赋来看，他的父母必然是一名封号斗罗和魂斗罗级别的魂师。

    宁风致的猜测可不是空穴来风，在这片大陆生活了那么久，他也明白了很多事情。

    虽然斗罗大陆上有着数不尽的武魂，但是最终能够修炼成强者，登上魂师巅峰的人来来去去也是那几个。

    就算有新的，那么也必定是某个强大魂师的子女，因为只有这样才会有极大的武魂和魂力产生。

    至于武魂变异之类的人宁风致并不将其考虑，毕竟武魂变异的概率本来就是，而且变异之后往差的方向发展的可能还高。

    因此，宁风致才会如此断定江离必定是某个强大魂师的儿子。

    因为若是普通人的孩子，先不说能不能扛过剑斗罗的考验，恐怕就连这拍卖会的大门都进不来。

    (本章完)

