    山崎大队毕竟只有区区几百人，开始突然发起进攻，打了八路军一个措手不及，给八路军造成了一些损失。

    但是很快，附近的八路军主力便蜂拥而至，在八路军的围攻下，山崎大队撑不住了。

    不过山崎治平这个老鬼子，还是有些本事的，很快便发现，附近一带只有这个李家坡地形最为有利。

    只要占领了李家坡，便可以利用地形优势，阻挡住八路军的反攻，等待援军的抵达。

    此刻，山崎大队已经被团团包围在了李家坡。

    八路军也发动了两次冲锋，都被小鬼子打退了。

    不得不说这个山崎大队的战斗力还是非常强的，而且又占据了有利地形，局势对进攻的八路军确实有些不利。

    不过此刻附近一带的八路军主力，三八六旅下属的七七一，七七二，新一团，独立团等部，以及决死一纵各部队，已经先后赶到了李家坡周围。

    山顶上，小鬼子正在抓紧时间抢修工事。

    山崎治平中佐坐在一个弹药箱子上面，一脸得意之色。

    这时旁边一名鬼子军官说道：“大队长阁下，我们被包围了。”

    山崎治平微微摇了摇头说道：“不是被包围，而是中心开花。”

    “中心开花，你懂吗？”

    “筱冢司令官阁下已经调派了主力部队，从敌人的外围，对敌人形成了一个更大的包围圈。”

    “看来我们之前的判断还是有些偏差的，这里不是八路的一个重要指挥部，多半就是他们的总部所在地。”

    “整个华北地区八路军的司令部，就在这附近！因为三八六旅和他们决死一纵的主力全都过来了。”

    “这就足以说明问题了，而且刚才我们攻击的那座村子后面，就是他们的兵工厂所在地。”

    “这一切都足以证明，他们的总部就在这附近。”

    “你可以想象一下，我们现在将他们的主力部队全都吸引过来了。”

    “而皇军主力在外围对他们形成一个更大的包围圈，到时候皇军主力发动进攻，我们在从这里配合，里外夹击。”

    “哈哈~！必然可以将八路主力全部消灭。”

    “如果运气好的话，还可能趁机干掉他们的总部。”

    “如此一来，我们可就立下了不世之功了。”

    “所以只要我们守住这个高地，胜利就一定会属于我们帝国皇军。”

    “节省一下体力吧！到那个时候我们还是要发动反攻的。”

    “哈依！”那名鬼子军官恭敬的应了一声。

    山崎治平这番话，并不是说给他一个人听的，也是说给在场的所有小鬼子听的。

    现在他们被包围了，山崎治平现在要做的就是稳住士气，这样才能守住这个高地，等待援军的抵达。

    这时一名小鬼子军官快步跑了过来，低着头说道：“报告大队长阁下，筱冢司令官阁下急电。”

    “念！”

    “独立第四混成旅团，第九混成旅团，第16混成旅团主力，正在赶赴支援，陆军航空兵的飞机已经出发。”

    “呦西！”

    山崎治平微笑着说道：“都听到了吧，如此一来，我们更加有恃无恐了。”

    没过多久，小鬼子的陆军航空兵的飞机过来到了，开始对包围李家坡的八路军各部队展开了轰炸。

    在当时，小鬼子没有单独的空军，只有陆军和海军。

    但是陆军有陆军航空兵，海军有海军航空兵。

    而在华北地区，驻扎的都是小鬼子的陆军，所以在这个区域内，小鬼子只驻扎有陆军航空兵。

    “啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一架架飞机从空中俯冲了下来，对着八路军的阵地扫下了一片片弹雨。

    接着一枚枚炸弹也从天而降，落在了八路军的阵地上轰然炸响。

    八路军准备不足，死伤惨重。

    面对小鬼子的飞机，缺乏防空武器的八路军，也没有太多的反制措施，只能下令部队，暂时停止进攻，就地躲避，以减少不必要的伤亡。

    小鬼子的狂轰滥炸不但打乱了八路军的整体部署，而且给进攻部队造成了不小的损失。

    副总指挥接到前线的汇报之后，再次发火了，亲自给陈旅长打去了电话。

    “喂~！总部首长！”

    电话那头立刻传来了副总指挥的咆哮声。

    “你们不要管有多少小鬼子赶来，只有一条，抢在他们的前面，将狗·娘·养的山崎大队干掉。给我重复一遍！”

    “是！我重复一遍，将GND的山崎大队干掉。”

    挂断了电话之后，旅长大声吼道：“去，通知各团的军事主官，全都到旅部来开会。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    命令很快传达到了独立团的驻地。

    此刻李云龙已经带着独立团主力，来到了李家坡外围，正在等待命令。

    旅部的命令是，每个团派一个军事主官去旅部开会。

    当时独立团还有许多事情需要处理，尤其需要备战，李云龙一时间也是忙得抽不开身。

    接到命令之后，便让赵刚去开会。

    幸好林锐就在旁边，连忙劝说道：“团长，我看去旅部开会，还得你亲自跑一趟才行。”

    李云龙闻言忍不住皱起了眉头，说道：“为什么非得让我去，老子最烦开会了，就是耍嘴皮子，有这功夫儿，老子早就将山崎那老鬼子给宰了。”

    林锐微笑着解释道：“团长你想呀！此次去旅部开会，必然会分派任务，哪个主攻，哪个辅功，哪个掩护，哪个预备队。”

    李云龙立刻说道：“那主攻任务必须是我们的，谁也别想跟老子争。”

    林锐微笑着说道：“这就对了，你认为赵政委能抢来主攻任务吗？”

    “赵政委是读书人，知识分子，抹不开面子，哪里是程瞎子和丁伟那帮人的对手。”

    李云龙闻言恍然大悟道：“言之有理，看来还得老子亲自跑一趟才行。”

    “老子倒要瞧瞧，谁敢跟老子抢主攻，还反了他们了。”

    “只是这边怎么办？”

    林锐微笑着说道：“这边好办，有孔副团长在，还愁出什么差错吗？”

    “况且现在小鬼子的飞机猖狂，估计进攻要拖后了，小鬼子貌似也没有突围的打算。”

    “所以咱们团里的事情，完全可以交给孔副团长，绝对不会出现差错的。”

    李云龙大声喊道：“通知老孔，这里交给他全权指挥。”

    “警卫员！随我去旅部开会。”

    “是！”

