
杜学谦见陆昱霖一脸好奇，哈哈一笑：“谭敬廷，伊也是阿拉黄埔军校呃老同学嘛。”

昱霖一听说谭敬廷的名字，浑身打了个激灵：“你是说，谭敬廷也在跟你们一起做生意？他现在在干什么？”

“伊呀，现在已经是禁烟督察委员会呃特派专员。伊老早在我表兄呃手底下当个副处，现在已经是我表兄呃顶头上司了，我听我表兄讲，当初伊是个愣头青，官场呃一套他是一窍不通，还是我表兄不断点拨才开了窍，没想到，教会了徒弟饿死了师傅，谭敬廷是青出于蓝而胜于蓝，手段比我表兄狠多了。现在我表兄都得看伊呃脸色做事体。”

“他现在变成这样了？我记得以前在军校里，他可是一个厚道人。”昱霖觉得从杜学谦嘴里听到的谭敬廷跟他所了解的谭敬廷简直是判若两人。

“厚道？今非昔比了，人是会变呃，侬是没看见过伊诶种颐指气使呃样子。”杜学谦冷笑了一声，一脸耿耿于怀，不屑一顾的神情。

“我实在是想象不出谭敬廷会变成你说的这个模样，要不，下次你带我去见识见识？”昱霖无法认同杜学谦对谭敬廷的印象。

“好，我讲呃侬不相信，格能，过几天我又要去重庆了，我带侬一道去，看看阿拉呃格位老同学是不是侬心目中呃厚道人。”

“耳听为虚，眼见为实，说定了，下次你去重庆时，带上我。”昱霖对谭敬廷的好奇心占了上风，未经组织批准，就自说自话决定要去重庆见一见谭敬廷。

“好，一言为定。”杜学谦爽气地答应了。

杜太太穿着一身婚纱，走上楼来：“阿杜，侬看，我好看伐？”

杜太太在杜学谦面前转了一圈，杜学谦的眼睛都直了。

“丽萍啊，格是侬伐？我哪能觉得侬像是变了个人一样。”

“是不是变得漂亮了？”

“变妖了。”

“去侬呃，讲伐讲伐就豁边了喏，快点下去，阿拉补拍一张结婚照。”

“好好好，我马上下来，丽萍啊，侬不晓得，格位欧阳先生是我老早在黄埔军校呃同学，侬讲巧伐，伊居然就住了阿拉楼上。”

“啊？嘎巧呃事体阿有啊？真呃是人生何处不相逢。“

“真没想到，欧阳太太就是侬夫人，诶天欧阳太太三言两语就阻止了何三爷杀人，我是佩服得五体投地，没想到，伊是侬太太，真呃是女中豪杰。“

“杜先生，侬又来了，啥个女中豪杰，当时我也是吓得来，手心里都是汗。“

“个么，迭能，阿杜，等一歇，阿拉请欧阳夫妻两个到王宝和去吃一顿，也算阿拉谢谢伊拉。”

“好呃，老同学，今朝我挺张，拍好照片就去。阿拉两个人不醉不归。”

昱霖带着杜学谦和杜太太来到了摄影室，在昱霖的指导下完成了婚纱照的拍摄，随后昱霖又给杜太太单独拍了好几张肖像照。

“等过几天我修好片子就给你们送上门来。”

“不急，不急。凑侬有空呃晨光。”

杜太太换好衣服，挽着杜学谦的臂弯：“欧阳先生，欧阳太太，走，阿拉一道去王宝和搓一顿。”

“好好好，马上去，虎仔，看好店啊。”

“知道了，老板。”

四人在王宝和酒家觥筹交错，把酒言欢，杜学谦喝得酩酊大醉，陆昱霖也喝得烂醉不醒，最后还是淑娴叫了两辆黄包车，四人才一起回到了吉祥里。

回到西厢房，昱霖觉得自己头疼欲裂，浑身乏力，一阵反胃，连忙跑到浴室里呕吐不止。

淑娴连忙泡了一杯浓茶给昱霖醒酒。

“昱霖，你今天是怎么啦？怎么一下子喝这么多酒，幸亏没有酒后失言，否则真的是后果不堪设想。”

这时，昱霖酒醒了，他也为自己的失态感到懊恼不已。

“我也不知道为什么，可能是因为听杜学谦说谭敬廷，我的谭大哥变成了一个我想都想不到的利欲熏心，唯利是图的人，心里堵得慌，所以我一时控制不住我自己，就多喝了几杯。”

淑娴帮昱霖撸了撸胸口：“我知道，你跟谭大哥的感情不一般，你们是真正的生死弟兄。”

“当年我们一起参加十九路军杀鬼子，他替我挡枪，手臂负伤，还有一次，我小腿受伤，要不是谭大哥冒死把我背下去，我早就在战场上壮烈了，他对我的救命之恩我是没齿难忘。还有在军校里，教官罚我，不让我吃荤腥，只喝汤，他就把他自己一份省给我吃，教官罚我在烈日下做俯卧撑，我晕过去了，又是他背我回宿舍，平时他总是护着我，我真的是把他当作我的亲哥哥。可是我没想到，他居然变成这样了，我不能相信。”

陆昱霖说着说着，把头埋在了臂弯里，谭敬廷在他心目中的形象坍塌了，他无法接受这个事实。

“我已经跟杜学谦说了，下次他去重庆时，带上我，我要亲自去会一会我的谭大哥。”

“昱霖，我们目前没有这个任务，你不能擅自行动，这有可能是个陷阱，也有可能把我们的潜伏小组暴露了，昱霖，你冷静一些。”淑娴一听昱霖打算去重庆会谭敬廷，甚是吃惊，极力劝阻。

“我会把我的计划跟老陈说清楚的，我去重庆，一方面是会一会谭敬廷，另一方面，也可以了解一些目前国民党的动态。”昱霖坚持己见。

“明天是二十五号，是跟老陈接头的时间，我跟你一块儿去，行吗？”

“这违反我们单线联系的纪律。”

“可我想当面向老陈反映我的想法。”

“那我跟老陈先打个电话请示一下吧。”

陆昱霖拨通了一品斋的电话，把淑娴的要求跟老陈说了一下，陈旭光思忖了一下，同意了淑娴的请求。

“老陈同意你明天跟我一起去。”

第二天上午十点，淑娴和昱霖一起出现在一品斋，陈旭光把他们带到二楼的聚贤厅，打开密室，然后三人便在密室里进行详谈。

“你就是淑娴同志吧。”陈旭光伸出手。

“老陈，你好！”淑娴跟老陈握了握手。

“你今天一定要见我，是不是有什么重要的事情？”

“是这样，吉祥里的房东先生就是昱霖在黄埔军校的同学杜学谦，他是个投机商人，不仅与国民党军队有生意来往，也同时跟我们苏北根据地有生意往来，昨天，昱霖跟他相认了，然后提到了谭敬廷，谭敬廷也是昱霖在黄埔军校的同学，而且还是生死之交，他现在是重庆禁烟督察委员会的特派专员，但昨天从杜学谦的话里，似乎感到谭敬廷已经不再是当年那个忠勇之士，已经沦为一个发国难财，唯利是图的奸商，昱霖感情上接受不了，想去重庆会一会谭敬廷，当然他还想顺便了解一下目前国民党的动态。”

“哦，谭敬廷，这个人我有印象，当初他在军校里是个厚道，拘谨，一板一眼的人，怎么会一下子有这么大的变化。”老陈听淑娴这么一说，对谭敬廷的变化也是非常吃惊。

“我也是这么觉得，谭大哥一向为人厚道，怎么可能变成杜学谦嘴里的心狠手辣，利欲熏心的人？”

“不过，昱霖啊，人是会变的，特别是受环境的影响，谭敬廷一直在国民党部队里，那里如果是一个荒淫腐化，穷奢极欲，挥金如土，花天酒地的环境，难保谭敬廷不受影响。你不能因为你个人情感上不能接受这个事实，就冒险去重庆。不过，若是去探查国民党内部的一些动态，这条路倒是可以加以利用。毕竟你跟谭敬廷是生死之交。他对你相对来说，不设防。这样吧，我把你的情况跟上级反映一下，听听他们的意见。”

淑娴点了点头，昱霖也点头同意。

“昱霖，淑娴，你们上次把田行长和他夫人送到苏北根据地这个任务完成得很出色，根据地的领导直夸你们有勇有谋，田行长已经开始着手准备我们今后自己的银行了。这多亏了是你们及时帮他逃离虎口，我听说，那个知道田家骐底牌的人已经叛变了，要是稍晚半天，田行长就又被捉回去了。真是太悬了。”

“这还多亏了马克医生的协助。”

“是啊，我相信国际上有正义感的人都会支持我们的。哎，淑娴，你在震旦大学的工作开展得怎样？”

“我已经和一些思想进步的学生有了一些接触，我打算下一步就成立一个读书会，专门吸引这些爱国的热血青年。”

“很好，我们就是要在广大群众中散播马列主义，今后，他们就是我们的后备军，也是我们推翻反动统治的有生力量。”

“昱霖，你报社的情况怎样？”

“还行，工作任务并不繁重，时间相对宽裕，这样我就有充分的时间来干我们自己的事了。”

“嗯，伪装好自己，才能更有力地打击敌人。我们在敌后工作，一定要谨慎小心，不能操之过急，不能随心所欲，你们的生存环境又比较复杂，更要做到眼观六路，耳听八方。”

“嗯，我明白。哦，老陈，这个我交给你。”昱霖从公文包里拿出一张银票交给老陈。

“这是什么？”

“这是我上次跟你提过的，我托庄老先生变卖了家中一些值钱的物件，换成了大洋，作为我们的活动经费。这里是五千大洋的银票，还有五千我留下了，作为我们和玉蓉他们的活动经费。”

“昱霖啊，你为了我们的事业，真的是舍命又舍财啊！”

“这些东西摆在家里也没用，这样倒是可以物尽其用。”

“好，我会把这笔钱交给上级，代我向玉蓉，阿成他们问好。”

“好的，我一定转达。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374448"  chaptername="第一百零二章  半信半疑">加入书签</a>
</div>
