

　　“呵呵！”陈默笑了一下，然后说道：“这个通道肯能是以前挖掘过程中，工人预留下来的吧！根据我观察过后，尽头再往前挖掘一点距离，就能挖通了！”
　　
　　南宫雪皱了皱眉头，却没有说话。她虽然表现的有些依赖，可真的不是傻白甜好不！刚才她观察了一下后，发现这里都是刚刚挖掘的，有些地方一眼就能看出痕迹。
　　
　　不过陈默不说，她也就不问了！不过这个家伙明显是将自己当成傻白甜了吧，以为自己真的好欺骗么？
　　
　　皱了皱鼻头，然后说道：“哦！那么你要将这里挖掘通么？”
　　
　　“是的！你现在先休息一下，我上去挖掘！”陈默说道。
　　
　　“好吧！不过，你是怎么看出来，还差一点的啊？”南宫雪有些明知故问。
　　
　　“你猜？”陈默丢下这句话以后，直接就上去了！
　　
　　猜你妹啊！猜！南宫雪有些爆粗口，还真是的，要是这样欺骗下去，朋友都不好做了好不！不就是自己有些小秘密么，还不让人知道，小气！
　　
　　“哼！累死你个木头家伙！”南宫雪抱怨的嘀咕了一句！
　　
　　“嗯?你说什么？”陈默本来都已经走到通道口了，听到南宫雪的声音去，却没有听清楚她说的是什么，就回头问道。
　　
　　“哦！我说你注意安全！”南宫雪说道。
　　
　　“呵呵！好的！”陈默点头，没有想到这个女人还有点良心么，还会关心人了！
　　
　　他完全没有意识到，自己刚才那句话，让南宫雪抱怨不已。
　　
　　上去后，暗处青玉剑，三下五除二，直接将通道挖出一个能过人的洞，不过这块挖开的石头，却弄成一个斜口，这样岩石只能往外推，却不能弄到陈默所在通道里面。
　　
　　主要是这个矿洞，里面还有好多东西，都是陈默需要的，因此他还要过来，不能让其他人知道。
　　
　　因此，上去后，要将这里全部都封闭好，保持原来的形状，不能让人发现。
　　
　　陈默的神识早就探测了过去，却没有什么发现，想了想，似乎自己和南宫雪已经在矿洞中待了一夜加一天！
　　
　　现在应该是第二天的晚上了，所以这条矿洞中是没有人的！这样也好，自己也能专心找出路，然后上去。
　　
　　两个人都将头灯关闭，然后钻入了这条打通的矿洞中。由于矿洞中有着照明，并不需要头灯的照耀！
　　
　　陈默利用神识，沿着矿洞转了一圈，对南宫雪说道：“走这边！”
　　
　　然后前面带路，南宫雪依然在后面跟着。
　　
　　神识中并没有看到什么出口，但是在矿洞中却能观测出~水平高度。在矿洞中，高度自然能够决定走向。虽然小部分可能不准确，但是大部分是准确的。
　　
　　因此陈默也就带着南宫雪沿着矿洞，走向高处！
　　
　　这一走，就是好几个小时，好在矿洞中有着通风系统，倒也不是很憋闷。而且，他和南宫雪还路过几个采矿面，也让他和南宫雪惊喜不已！
　　
　　采矿面上都是一些玉石，无论好坏，这些玉石都是价值不菲！不过现在两人是逃难的时间，自然没有太多的办法将这些玉石原石带走！
　　
　　再说了，这些玉石原石，还都在岩石层中，还没有挖掘出来，他们就是想拿走都是不可能的！
　　
　　很是遗憾，尤其是见到一些表现好的玉石，或者说采掘挖掘面，有些石头被切开一半，有玉石被漏出来，水头很足的玉石，真的让南宫雪很是遗憾！
　　
　　要是这些玉石全部都是她库房中该有多好啊！可是现在都不是！
　　
　　陈默倒也没有什么好遗憾的！因为将南宫雪送走以后，他还是可以进来的。只要将他进来，那就是老鼠进入到米缸里了！
　　
　　嘿嘿！陈默想到后，就有些得瑟的笑了起来。
　　
　　“你笑什么？”南宫雪见到陈默不自觉的笑起来，就有些奇怪。
　　
　　“哦！没有什么！”陈默说道。
　　
　　见陈默不说，南宫雪也就没有接着问。
　　
　　两个人沿着矿洞，继续走！
　　
　　突然，陈默回首，对南宫雪做了个安静的动作！因为他的神识在前面探测到了外界！
　　
　　由于甸国这边玉石采矿开挖，更多的都是人工。尤其是这些私人武装，全部都是使用人工挖掘，机械都很少！
　　
　　因此，在矿洞中，一般都是蜿蜒而下。所以陈默也是走的比较绕，但是在陈默的神识前方，已经看到了外边的星空！
　　
　　两个人悄悄的走着，响声很小！等快到洞口的时候，陈默就表示不能走了！而是要细细观察一下！当然，都是利用神识在观察。
　　
　　甸国的私人武装采矿，使用的都是一些俘虏或者说抓来的一些人，因此，这些人其实没有什么生活保障。
　　
　　而且甸国这边处于热带地区，天气还是比较热的！所以，都是在矿洞附近，搭建一个遮雨棚，还是那种茅草或者说树叶搭建的，四周没有任何的遮拦，人们都是睡在里面！
　　
　　矿洞~洞口，以及周围，还有山包之上，都有着持枪警界的守卫人员。在陈默的神识中，全部都是显现出来。
　　
　　虽然现在天色很黑，但是对于这些人来说，点上个火把都是个照明的人来说，在各个关键点弄个照明灯是没有问题的！
　　
　　所以，陈默要是带着南宫雪走出去，还真的有些困难！
　　
　　观察了一下周围，发现自己已经远离那个被炸塌的地方，包括自己的神识都看不见。要知道自己的神识，在没有岩石等阻隔的时候，可以扫过将近四百多米的距离，但是却在周围没有看出熟悉的场景，所以这个通道可以说已经远离那个地方了！
　　
　　而且，在矿洞周围不远的地方，还有着铁丝网等必要的一些围栏措施，而且铁丝网全部都是那种荆棘铁丝网，如果人要是爬过去，恐怕要留下些肉才行。
　　
　　对于这些警卫，要是只有陈默一个人，自然怎么也能出去。但是带着南宫雪来说，就有些困难了！
　　
　　想了想，看了看周围距离铁丝网还有段距离。所以，陈默想要带着南宫雪离开，还要想想办法。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

