    一开始，秦芷爱有点没转过神，迈着步子，往前继续走，走了大概二十米远的时候，她忽然就停下了脚步，然后转过头，重新望向被自己甩在身后的药店。

    天色还早，药店没开门，秦芷爱盯着药店门前不断闪烁的广告灯看了好一会儿，才彻底明白过来，自己刚刚脑海里一闪而过的那句“那晚，她和顾余生，什么措施都没做”到底是什么意思。

    那晚回到家，第二天就得重感冒，不舒服极了的她，一直都来得及没去想那晚的事，更或者说，是她不敢去面对，潜意识的在脑海里屏蔽，直到此刻，她一想到或许会闹出人命关天的事，整个人这才彻底的清醒了过来。

    那一晚，他和她来了三次，一次都有可能会怀孕，更何况三次。

    而且这都已经过去了三天三夜，即使事后药也无济于补了。

    秦芷爱下意识的抬起手，摸向自己平坦一片的小腹。

    她该不会怀孕吧？

    若是她真的怀孕了，那又要怎么办？

    秦芷爱心底变得有些慌，她在路边神思恍惚的傻站了许久，才心不在焉的迈着步子，慢吞吞的去了早餐店。

    拎着早餐，回家的一路上，秦芷爱的脑海里乱糟糟的。

    一进门，她连鞋子都没换，就跑到卧室，拿了书桌上面摆放的台历，翻看了起来。

    在看到她标记的，过两天是她来月事的日子时，她这才暗松了一口气，七上八下的心终于平稳了下来。

    还好，这几天是她的安全期，怀孕的几率那么小，而且就一晚上，她未必怀的上……

    -

    连续三天，顾余生那边都没什么动静。

    秦芷爱知道，那晚醉的那么厉害的顾余生，怕是喝断片了，醒来后什么也不记得了。

    不过，即使他有那么点模模糊糊的印象，她离开时，把呆过的所有痕迹都抹掉了，估计他也只会觉得那是一场梦吧。

    尽管，那晚的事，只是秦芷爱一个人知道的秘密，可当她病好去上班时，胸膛里还是冒起了一丝丝小紧张。

    到了公司，看到顾余生没在，秦芷爱紧攥了一路的拳头，终于缓缓地松开了。

    请了三天假，堆积了许多工作，每天小王还给她安排新的工作，秦芷爱持续忙碌了整整三天，才终于赶上了工作的进度。

    直到元旦放假的头一天下午，许久都没来过公司的顾余生，终于大驾光临了。

    不过他和秦芷爱倒是一句话都没说，甚至连办公室都没进，就直接去了会议室。

    等到开完会，他似乎还有其他的事情要忙，将需要自己签字的紧急文件处理好后，就率先离开了。

    留下的小王，在自己的办公桌前，整理了好一会儿资料，才招呼了秦芷爱过去。

    小王先将顾余生签好的那些文件递给秦芷爱，对着她指出了一份文件的问题后，又给她安排了一些工作，等到所有的公事都谈完后，秦芷爱刚准备抱着文件离开，小王却出声喊住了她：“秦秘书，稍等下。”

