“没有？！”张强的声音陡然提高了八度，吓得萧寒都差点把茶水灌鼻子里。
“前一阵子盘账，外面有几家烧水泥的，把给咱的份子钱给昧下了你知道不？！”张强站起身来，瞪着萧寒怒问。
“这个，我知道，你不是还给我写的信么？”萧寒被张强盯得声音不知不觉弱了好多。
“你还记得我给你写信？”
张强最恨萧寒这种疲懒的性子，闻言忍不住拍着桌子怒问：“那到底怎么办！！！你别不拿这当一回事！告诉你，前面的车，后边的辙！今天有两三家耍心眼的，明天就能有几十家！到时候，咱萧家就成了别人眼中的冤大头！”
“哎，你先别激动，别激动！”
看着越发激动的张强，萧寒站起身来，将他使劲摁回椅子上，这才道：“冤大头，咱自然不能当！但是要大张旗鼓的去弄那几家人，也不大合适，现在咱要低调，低调知道么？”
“低调也不是这么低调的！那句话不是你说的？扮猪扮的多了，就会真变成猪？现在你必须说个办法，这口气，我就是咽不下！
你要不出头也行，那我明天就去打上门，看看谁的脸难堪！”
张强愤愤的坐在椅子上，胸膛间起伏的厉害！他性子本就刚烈，哪怕在萧寒这里呆了那么久，也没去了军伍的脾气，遇事先想到的就是动拳头。
萧寒等张强说完，便把自己的茶杯递给他，示意他消消气，然后揉着脑袋说道：“其实这个问题我想过，只是忘了跟你们说罢了！”
“嗯哼？什么办法？”张强刚端起茶杯，突然听见萧寒这么说，又停住了喝水的动作，紧紧的盯着萧寒看。
萧寒摊摊手，说道：“咱家前一阵子不是研究出一种更好的配方了么？我想了，咱也不拿他来赚钱了。
过两天，你直接通知那些守规矩的来领新配方，至于那几家偷奸耍滑的就让他们滚远！
这样一来，等市场上摆的都是更好，更便宜的水泥时，那几家的水泥作坊就只能等着关门。”
萧寒说的轻描淡写，在座的其他几人却都长大了嘴巴！
张强端着杯子，眼睛鼓得跟蛤蟆一样，口中更是喃喃出声：“我去，还是你狠！尝过了烧水泥赚钱的滋味，你再突然让他赚不到这份钱，绝对比杀了他们还难受！”
萧寒得意的哼了一声道：“这商场上的事，就得用商场来解决！你做初一，我做十五！想跟我玩手段，那些人还嫩点！”
“厉害！”曹主簿由衷的竖起了大拇指，他们搞手艺技术的，这种弯弯肠子一百年都长不出来，但这绝对不影响他们佩服有这种心肠的人！
“还是你奸啊！”张强也跟在后面满脸佩服，只是这夸奖的话怎么听，怎么别扭。
萧寒对这几人的夸赞很是受用，眼睛都眯的看不到了：“菓酱果酱！”
“这个问题解决了，那混进家里的人呢？那些该怎么处理？”
一阵马屁滚滚过后，吕管家趁着萧寒得意，赶紧跟在后面追问。
“这个，其实也可以解决！”得意洋洋的萧寒满口答应。
吕管家心中一喜，赶紧跟着问：“哦？怎么解决？”
萧寒挠了挠头，问在座的几个：“那你们先说，咱们为什么要招收这些人？”
曹主簿想了想后答道：“自然是紧缺人手，再加上侯爷您说的，多招揽一些能工巧匠，那些人自然就混了进来。”
“照你这么说，那些人都是有本事的人是吧！”萧寒若有所思的问。
曹主簿与张强一起点头：“我们怀疑的几个人都是大匠！水平绝对不比将作监的人差。”
萧寒点头，一锤手心：“那就是了，其实这事也很简单，咱们不可能保住家里的所有机密，所以被别人学去一些，咱也不用耿耿于怀！
我觉得最重要的是，他们在学去的同时，有没有给咱们留下什么更有价值的东西！”
“更有价值的东西？那是什么意思？”听到这里，三个人一起看向萧寒，眼神里都带着迷惑。
萧寒用指节轻轻敲着桌子，慢慢说道：“对，更有价值的东西！依我的想法，咱家以后的东西和匠人都应该编排好等级，低级的匠人就只能接触简单的工艺，这样哪怕传出去，对我们的影响也不大。
而那些能接触到更好东西的匠人，要不是咱绝对信任的人，就是那些显露自己本领的人！拿咱一样东西，去换几个，甚至十几个大匠的绝活，这买卖也不亏！”
萧寒说的很满，但吕管家几人依旧是沉思许久，才计算出这样做的结果。
其实说白了，萧寒的这种方法就是在钓鱼，还是拿一个饵，钓很多鱼的那种！
这事一旦成功，他们可以预见，萧家庄子就会在极短时间里，变成一个汇集各方技术与成果的匠人神地！
“萧寒，你说的这，能成么？”想明白了一切，张强紧紧抓着萧寒的手，全身都激动的颤抖起来，这种空手套白狼的方法，着实要的！
萧寒努力把自己的手从张强的爪子下解救出来，揉着发红的指头道：“这只是我的一个想法，至于怎么实施，得慢慢研究，而且在这之前，家里的产业还要重新梳理，毕竟家里还是秘密，不能什么都被人看个精光。”
萧寒说的这些话是深思熟虑很久的。
与一开始的那片荒地不同，萧家庄子现在的产出极为丰富！
从供应军队的刀剑铠甲，到庄户里用的农具菜刀。
再从富商喜爱的宝石琉璃，到治病救人的草药配方。
甚至因为与汉中交好的关系，从蜀中过来的丝绸也基本都是萧家的人在代为发卖。
如果一开始萧家庄子只是一支小小的独木舟，那它现在足以称得上是一艘千料大船！
在这其中任何一个东西拿出来，都能让外人眼红。
而完成这一切，萧寒却只用了两三年的时间。
或许是因为时间太急促，也可能是萧寒放羊式的管理，他也察觉到了，现在的萧家庄子，渐渐生出了一些不好的东西。
趁现在苗头还小，萧寒想着彻底清查一遍，顺便警告一下那些心怀鬼胎的人。
（今天是中秋节，可乐在这里祝福所有的朋友阖家欢乐，万事如意！
最近可乐状态不好，写的有些差，实在是对不住各位兄弟姐妹！我会尽力调节好自己，争取写出让大家满意的文章。
可乐拜上）
