    

    看到白浩那一刻，任翔——那个所谓的云岚宗内门弟子被吓得“扑通”一声，直接跪了下去。

    “诶，儿子你怎么跪下去了啊？”一旁的任风看到自己竟然不是白浩跪下去，而是自家儿子跪在了地上，一脸懵。

    不要说他了，就连其他人也是一脸懵逼，看不明白现在是什么情况。

    反倒是白浩嘴角勾起一抹冷笑，笑吟吟地看着任翔，

    “原来是你的，我就说你这个名字怎么这么眼熟，没想到这才过了几天，你就突破到斗灵了，不错啊。”

    这个任翔确实是云岚宗的内门弟子，只是白浩对他的印象不深。

    一开始他们说任翔是斗灵的时候，白浩还疑惑云岚宗的弟子不就纳兰嫣然一个达到了斗灵吗，怎么又冒出来第二个了，不会是冒充的吧。

    现在一看，还真是。

    在白浩都不知道的情况下，任翔竟然也突破到了斗灵，还不错嘛。

    “见过大师兄！”

    任翔跪在地上，慌急之下竟然直接磕了一个头。

    “大……大师兄？”一旁的任风听得这话，也是一愣。

    任翔的大师兄……不就是云岚宗的大弟子吗？

    对于云岚宗的大弟子，任风虽然没见过，但也是略有耳闻。

    传言云岚宗能够有今天的辉煌，很大程度上就是依靠了云岚宗的大弟子，整个云岚宗得罪谁都可以，但就是不能得罪白浩。

    可偏偏现在他们竟然撞到了白浩的枪头上了？！

    “大师兄？他是云岚宗的大弟子？”

    “云岚宗的大弟子不是纳兰嫣然吗？一个女的啊。”

    “你这消息都多少年前的了，现在云岚宗的大弟子是白浩！真正的天之骄子！”

    “他怎么会在这里？”

    就连风狼也愣了，好一会儿才恍然大悟起来：“白浩……白浩，我就说这名字怎么有点耳熟，原来你就是云岚宗的大弟子白浩啊。”

    “嗯。”白浩点了点头，看着跪在地上的任翔，以及双腿发软也忍不住倒在地上的任风，冷声笑了笑，

    “怎么，不是说让我给你们跪下吗，怎么现在是你们跪在地上了？我可没让你们跪啊。”

    “大师兄，我们知道错了，请大师兄原谅。”任翔颤巍巍地说道。

    一旁的任风也是跟着连忙认错：“都是我们眼拙，不知道大师兄莅临，以后大师兄出入石漠城，绝对不收钱！”

    “我问你这个了吗？”白浩音量提高了一截，声音冰冷，

    “我问你们，是谁让你们以云岚宗的名义，在这里收出入城的费用的？”

    “大师兄，这个……”任翔有些支支吾吾。

    “怎么，还是说，你觉得自己是云岚宗的内门弟子了，就可以在这里以云岚宗名义，代表云岚宗收钱了？”白浩冰冷的目光看向任翔，看得后者心里一阵发毛。

    “不……不是的，我知错了，请大师兄责罚。”任翔身子几乎完全趴在了地上，身体抖如筛糠。

    但一旁的任风反而不乐意了，他抬头看着白浩，理直气壮地说道：

    “大师兄，这就是你的不对了吧，明明就是你们云岚宗的长老来让我们这样做的，怎么现在又变成我们做错了？”

    “爹，不要乱说！”任翔一听，连忙暗自扯了扯任风的衣角，示意他不要乱说。

    但任风却觉得很不服气，继续说道：“如果这是我们擅自做主，这个错我们可以认，但这明明不是我们的错，我们都是按照你们云岚宗的长老的意思来做的，凭什么怪我们？！”

    “哦？还有云岚宗的长老参与进来了？”白浩眉头一挑，“任翔，抬起头来，给我仔细说清楚。”

    他本以为这只是任翔自己擅自做主，那样的话还好办一点。

    但听任风这话，这里面似乎还有云岚宗的长老参与进来了？

    这下有意思了。

    “大师兄，别听我爹乱说，他不知道的。这一切都是我自己擅自做主，跟其他人没有任何关系。”任翔连忙解释。

    “我才没有乱说呢，我说的都是实话！”任风不服气。

    “看来你们还有事情瞒着我啊，既然你不愿意说，那就不要怪我动手了。”白浩双眼忽然一凝，写轮眼浮现，和任翔对视了一眼。

    幻术·写轮眼！

    任翔身子一颤，便中了白浩的幻术。

    “是哪个长老指使你们在这里收费的？”

    “盐城，墨家墨承长老。”任翔木讷地回答道。

    “墨承？那家伙没死？”白浩一怔。

    按照原来的时间线，墨承这个时候应该早就归西了才对，怎么还活着？

    “唯一能解释的是，本来按照原来的时间线会干掉墨承的萧炎，因为当初青莲地心火被我拿了，导致后面的时间线乱了，所以才没有杀了墨承啊。”白浩心中思考。

    不过就算墨承没有死，他也不是云岚宗的长老啊，顶多算是云岚宗的外门执事。

    “没想到这墨承没死也就算了，竟然还敢在这种时候出来作死，看来不治一治他都不行啊。”

    “也不知道青鳞现在在哪里，是还留在漠铁佣兵团，还是被墨承带走了，还是被天蛇府的人带走了。要是还没有被天蛇府的人带走……我记得天蛇府也有几条大蛇，说不定能找到几条斗宗级别的大蛇来当通灵兽呢。”

    说着，白浩眼中一亮，心里已经有了打算。

    只是他不确定青鳞现在的下落，本来在石漠城漠铁佣兵团，因为萧炎的陨落后，萧家的人全部都搬来了这里。

    后来又因为云岚宗统一了整个加玛帝国，萧家的人怕被云岚宗赶尽杀绝，也搬离了石漠城。

    以至于现在白浩不清楚青鳞的下落。

    “总之，还是先去一趟墨家吧，找墨承那家伙谈谈心。”

    得到了想要信息，任风父子也没有什么利用的价值了，白浩解除了任翔的幻术，对他们父子俩说道：

    “这件事，任城主我可以当做不知情，但那墨承是不是宗门的长老任翔你应该不会不知道吧？

    从今天起，任翔，你不再是云岚宗的弟子了，还有这石漠城的城主之位，也不是你们任家的了。”

    “多谢大师兄……”任翔还得拜谢，这个惩罚已经算轻了。

    “石漠城从今天开始，出去城不再收费，城主一位，日后云岚宗自会有安排，从今天起，大家不用再交钱了，之前收的钱，任翔，你们也得退回来。”

    “是……”

    “太好了！”

    ……        

