    “哎哟”一声叫，长孙焕踉踉跄跄的连退几步，弯下了腰，右手捧着肚子，左手捂着脸。

    他愤怒无比的瞪似的秦阳：“你、你知不知道我是谁？我是当朝太尉长孙无忌家的二公子长孙焕，你竟然敢打我？敢得罪本少爷，我让你全家灭门……”

    “打的就是你长孙家！”秦阳随手一掌，又扇在长孙焕的另一张脸上。

    “你是白痴是不是？老子早就知道你这个狗屁身份了，不用你整天挂在口上，还以为老子怕是不是？”

    长孙焕又惊又怒，连退了几步，指着那些伙计、家丁们吼叫着：“你们这些死人！还不一起上？把他给我打死！出了事，我负责！”

    那些下人、伙计们，操起家伙，正要扑上来。

    这时，李恪带着众士兵从人群中，缓缓的走上来。

    “谁敢乱动？”

    李恪身旁的侍卫统领的声音虽然不大，但却十分具有震慑力，众人都不敢轻举妄动。

    长孙焕捂着脸，诧异的望着李恪：“吴王？殿下？”

    他目光一下扫到秦阳身上。

    “殿下，你怎么、怎么……替这家伙出头？”

    李恪冷哼一声。

    “你个蠢货！他是我师父！我不替他出头，难道还帮你？”

    “你师父？御史大夫秦阳！”长孙焕猛然醒悟过来。

    当初李恪、李承乾等人都去拜秦阳为师。前几天已经在朝臣们中引起轰动。

    而前不久，秦阳又参了太子李承乾一本。众人原本以为，他会借机把李承乾弹劾下来，可没想到，最后他却反而又力保李承乾的太子之位。

    这两件事，早已经让秦阳在朝廷所有官员和上流社会中的人群中，成为了鼎鼎大名的风云人物。

    长孙焕虽然是个纨绔子弟，但是对这些消息非常灵通。

    此时围观的众人也都震惊的望着秦阳。

    “秦大夫！”

    众人显然也都已经听说了他的名头。

    他是现在朝廷中年龄最小的重臣，而在上朝的第一天就敢参太子，他的名字早已经轰动全城，只是众人都不认识他。

    此时大家有幸能够见到真人，不由得都兴奋不已。

    众人转念一想，顿时又释然了。连太子都敢参奏，打你个国舅家的儿子，又有什么稀奇？

    长孙焕一听这话，脸色瞬息万变。一脸的憋屈，没想到他竟然是当今堂堂的四品大员，那自己岂不是白挨打了？

    李恪冷冷的说道：“长孙焕，愿赌服输！既然打赌，就要遵守诺言！”

    长孙焕不再多说，回头吩咐刘全，刘全回到屋内，不大一会儿，拿出一份地契，交到长孙焕手里。

    长孙焕将那本地契交给秦阳。

    “这是回春堂的地契！那一万两银子，在后院偏房的地下室里！这是半个月赚到的，本来打算明天运回我们府里……”

    秦阳随意的接过地契，翻了一下，发现没有什么漏洞，又懒懒的道：“这两样赌注是完成了！可你要跪下学狗叫呢……”

    长孙焕顿时满脸愤怒：“秦阳，不要得寸进尺！大家都退一步，海阔天空！”

    “为什么要跟你海阔天空？”秦阳冷哼一声。“如果我输了，你需不需要我履行诺言？”

    长孙焕顿时默不作声。

    “你要是再不主动践行，别怪我打断你四肢，然后再让你学狗叫！”

    长孙焕大怒，狠狠的瞪了他一眼，转身就走。

    秦阳突然飞起脚，踢在他的右腿上。长孙焕身子一软，栽倒在地上。

    他刚要挣扎着爬起来，秦阳一脚踏在他的后背上，顿时宛如有千斤重担，压在他身上，长孙焕无论如何挣扎，也爬不起来。

    “不想学狗叫就想走，有那种好事？现在你要是还不想做，别怪我，一会儿让你变成狗，从裆下爬过去！”

    “你、你、你……”

    长孙焕此时真有些害怕了。没想到秦阳竟然敢真的，大庭广众之下，将自己踹倒。这家伙当真什么都敢做。

    他知道，现在自己拖的时间越长，到时自己就会越丢人现眼。

    万般无奈之下，他不得不“汪汪汪”的学着狗叫了几声。

    围观的众人不由得哈哈大笑。却见长孙焕不住的流着眼泪。

    秦阳嘿嘿一笑，抬下脚。

    “早做了，不是早就没事了！真是牵着不走，打着倒退！何必呢？”

    长孙焕爬起来，右手掩着脸面，呜呜的不由得哭出声来。转身飞步奔走。

    他一个当朝重臣的之子，却做出如此名声扫地之事，简直比杀了他还难受。

    刘全、李太医和一些下人，也都急忙跟过去。

    而回春堂的那些坐堂大夫和伙计们，不由得面面相觑，不知该如何是好。

    秦阳指着众人说道：“李恪，把这些人都给我轰走！一个不留！你再给我重招一些德高望重、医术精湛的郎中！还有一些诚实的伙计！”

    “再换一个招牌！所有的药材价格都降下来，不得再以这种形式暴利！另外，可以再招一些喜欢学医的年轻人！我有空会过来坐诊，顺便教他们一些医术！”

    “好！好！好！”

    众人都纷纷鼓掌喝彩。

    李恪答应着，接过地契。急忙吩咐旁边的护卫们去办理。

    “恭喜宿主完成任务！奖励已经发放到系统空间里，请宿主自行查看！”

    “秦大夫，秦大夫！”

    这时突然只听到远处传来一阵阵尖叫声。

    转头一看，只见王海在几名护卫们的簇拥下，快步的跑过来。

    王海不住的抹汗。

    “秦大夫，你在这儿！可让咱家好一顿找，快跟我走！”

    他说着，拽着秦阳的袖子就要走。

    “怎么了？”

    王海正要说话，突然发现四周围着的众人，他凑到秦阳的耳边，低声说道：“皇后娘娘气疾犯了，皇上令你即刻进宫！”

    秦阳微微一惊，旁边的李恪也听到了。

    众人急忙向皇宫赶去。

    秦阳见已经远离开众人，问道：“王公公，到底怎么回事？”

    王海就将长孙皇后发病的经过说了一下。

    秦阳不由得摇头一笑。

    “你怎么就敢笃定，我有办法？如果我也束手无策，那娘娘岂不是……”

    王海无奈的笑道：“这是最后的办法了，一切只能全凭天意了！秦大夫，你不会是也真的没有办法了吧？”

