    大破灭之前，五位在道阙执掌着莫大权柄的存在，最终只能够化身为星辰，用于困惑那些古老的先天神灵。

    以此从无昼天以及冥府手中，换取了一些东西。

    事隔八千多万年之后。

    太白和荧惑星君，率先脱困。

    也导致雷世元君和阴君从无尽牢狱中逃脱，将临到无垠蛮荒。

    最开始。

    纪夏一直认为太白和荧惑星君都随着星辰真身的崩灭，而彻底死去。

    没想到后来，如同少年一般的太白率先现身。

    他化作了技术手中的长剑，汹涌的战意就会能够淹没诸天。

    至于荧惑星君……

    曾经纪夏第一次面见黑天的时候。

    那位神秘的黑天神灵，在看到纪夏的星辰神眸之后，便曾经认为荧惑星君依然还存活在某一处。

    当时的纪夏并不清楚荧惑星君究竟是何等存在。

    直至过了数千年。

    纪夏在天目遭遇了姒阳朝之后，他的星辰神眸似乎感知到了什么，眼中代表这荧惑的那一颗星辰，也莫名的悸动。

    当时的纪夏就已经开始猜测姒阳朝和荧惑星君有着密切的关系。

    如今想起来。

    姒阳朝很有可能便是荧惑星君。

    姒阳朝成名不过数万年时间。

    雷世元君和阴君的那场从无尽牢狱中脱困的大动乱，也发生于数万年前。

    时间正好对得上。

    再加上姒阳朝实力不寻常的提升，以及此刻他身上弥漫出来的种种星光，让纪夏越发确定自己的猜测。

    太苍和三大神朝的大战一触即发。

    姒阳朝又在这个时候侵入沉悬神朝，给沉悬神朝带去莫大的劫难。

    这么一尊大高手在沉悬神朝上空漫步。

    就算是九弑神皇也要认真对待。

    沉悬神朝前来攻伐太苍的力量，必然会被分割出很大一部分。

    “姒阳朝是否真的是荧惑星君……目前仅仅是猜测。

    可毋庸置疑的是，不管姒阳朝意图为何，此时却帮了太苍的大忙！”

    纪夏缓缓点头。

    一旁的蚩尤则注视着纪夏说道：“现在太苍还有一个优势，那就是沉悬神朝北神天柱朱荒神兽、天目神朝东方天柱八玄虚天鹰困锁太苍以及周遭三千大世界，八玄虚天鹰八千颗头颅下的玄妙大道，能够完全遮掩宙不朽境强者的视线。

    三大神朝必然认为此刻的太苍，无从探知三大神朝的动向。

    又有朱荒神兽吞噬太苍，太苍强者一旦跨出朱荒神兽的具体一步，沉悬神朝便能够锁定太苍强者身上的气息。

    可是现在……帝君的无上常融天能够穿越天地，再不引动八千天穹的情况下，察觉到三大神朝的动向，我太苍的胜算，便也陡然增加了几分。”

    众人纷纷颔首。

    纪夏身后无上常融天仍然在运转，星辰神光在遮天旗奇妙的力量遮掩下，落在广大的无垠蛮荒。

    瞬息间。

    纪夏便已经锁定了三大神朝大军所在。

    只见纪夏微微拂袖。

    虚空中光芒浮现，再度构筑出三片光幕。

    这三片光幕云雾缭绕，种种奇异的符文封锁着映照出来的景象。

    但是纪夏仍然从这些符文的缝隙中，看到了三大神朝大军。

    古老而神秘的符文，缠绕在一望无际的神朝大军身上。

    种种不同的力量弥漫出可怕的气息。

    鼎盛的国祚力量，缠绕在天与地之间，几乎形成了一个个闪耀着黄金色泽的风暴之眼。

    而那些神朝大军……

    他们行走在虚空中，面色肃然，威势无双！

    所过之处，诸多星辰的光芒都被遮掩，星河停止运转，宙宇都为之震颤。

    几位太苍上位者看上了映照着沉悬神朝的光幕。

    沉悬神朝中，果然有几位上宇道境的存在脱离队伍，朝着远方疾驰而去。

    甚至在沉悬神朝大军中央宫阙中，一道九弑神皇的化身散落于虚空中，荡起阵阵可怕的纹路，夹杂着一股绝伦的神威，消散在大军之中。

    很明显……

    这些沉悬神朝上宇道境的强者，以及九弑神皇的化身，目标正是位于沉悬的姒阳朝！

    纪夏微微沉吟。

    他神识流动，锁定此刻笼罩太苍和周遭三千世界的朱荒神兽躯体。

    朱荒神兽的战力不值一提。

    但是生命力却无与伦比，即便是宙不朽境强者，在国祚之力与天柱的支撑下，也无法抹杀朱荒神兽。

    但是纪夏嘴角却露出一抹笑容。

    “这便是我放任朱荒神兽、和八玄虚天鹰的原因。”

    纪夏望着天空，轻声自语说道：“三大神朝以为，朱荒神兽、和八玄虚天鹰能够完全的困住太苍。

    他们一定未曾想过……这两只天柱神兽，很有可能会让他们放松警惕。”

    纪夏眼神微动。

    他刚要下令，却忽然感知到了什么。

    他的目光转向更加深邃的天际。

    却建议从虚空深处，有三座界外天直直朝着太苍而来。

    这三座界外天或辽阔无垠，或仅仅只如一座宫阙般大小。

    让纪夏意外的是，这三座界外天内部，还萦绕着浓郁的人族血脉气息。

    而且界外天中的人族血脉十分强大，绽放出来的力量能够震动天穹。

    或空明或飘逸的神元，肆意激荡。

    这三座界外天丝毫不顾忌三大神朝对于太苍的封锁。

    他们进入八千天穹笼罩之地，没入朱荒神树躯体。

    身上沾染了朱荒神兽难以磨灭的气息。

    就这样落在太苍虚空。

    九宇天洛长水和祭玄天温弱，立刻便感知到了这三座界外天的来历。

    “是悬河、石斧、照星庭三座界外天。”

    温弱向纪夏禀报说道：“这三座界外天也是人族七大界外天之一，与我祭玄天、九宇天并列。

    他们前来太苍，必然是要归于太苍。”

    纪夏眼神微动。

    他站起身来，走出噎鸣秘境，来到太先上庭览天台，诸多强者也跟随在他的身后。

    纪夏背负双手。

    三座界外天已经降临。

    纪夏的目光落在三座界外天之后。

    隐约间能感觉到一股股汹涌的杀意，以及如同浪潮一般的滚滚怒气。

    很明显。

    这三大人族界外天身后，有强者正在追索。

    那些追击的敌人来历不言自明，自然是始终监控着人族七大秘境的神朝存在。

    除了纪夏之外，因为八玄虚天鹰八千颗头颅的遮掩，哪怕是蚩尤，都不曾感知到虚空之外的强者波动。

    纪夏一道神识闪过。

    三座界外天顿时有滚滚神识流转而来，毫不掩饰的响彻天地。

    “人皇在上，悬河、石斧、照星庭前来太苍觐见人皇，三大神朝派遣强者追索我等，如今还在我等之后！”

    轰！

    蚩尤身上恐怖的力量爆发。

    盖压天地的大魔神终于出手。

    他身上一道如同深渊一般的黑暗光芒爆发，冲开了天地，冲开了云层，冲开了宙宇虚无！

    他眼眸开合之间，虚空中电闪雷鸣，种种奇异的大道降临，仿佛要崩碎虚空。

    只见大魔神只有跃然而出手中，庞然不知多少万里的躯体顶天立地。

    右手横扫乾坤之下探入虚空，神魔虎魄刀被他抽击而出。

    此刻的蚩尤身躯，只一瞬间就已经突破了朱荒神兽的困锁。

    身上朱荒神兽的气息萦绕，三大神皇立刻明了蚩尤的方位。

    但是蚩尤距离太苍仍然极为相近。

    他踏出三千空间，锁定追索而来的几位强者，以及数支大军。

    继而斩出一刀！

    景象极为骇人。

    这一道刀光巨大无比，化成了玄黑之色，所过之处，乌云滚滚，凶戮气魄肆意迸发。

    沉重无比的压力和宏大的气息，瞬间便镇压了远处追击三大秘境前来太苍的大军……

    扭曲的虚空被斩开。

    一支大约百万人的军伍，正竖起军旗，压制着身上的威势。

    统领这支军伍的，是一位八臂四首，每一个手掌上俱都托举着一片神海的天神。

    他察觉到蚩尤恐怖的杀意，四只面孔上几乎同时展露出了恐惧之色。

    “逃！”

    这位天神扔出手中四片神海，便带着身后的百万大军奔逃。

    但是蚩尤的力量何其强大。

    轰！

    弥漫的血色中产生了大爆炸。

    刀光斩出一个个黑暗的光团，铿锵作响，乌黑的光芒慑人，强横的力量令人颤抖。

    百万追击而来的大军，全部爆碎，化成了尘埃。

    各种各样能量风暴席卷天地，一切都变得寂静下来。

    蚩尤一刀斩灭了一只神朝大军。

    身上黑色的神袍飞舞，缓缓走下虚空，站在览天台上。

    三座人族界外天悬浮在太苍虚空。

    从中走出了许多人族强者。

    他们虽然无法感知到八千天穹之外的天地，发生了什么。

    但他们却能够感应到蚩尤身上浓郁的杀伐之气。

    “追击而来的神朝之兵……”

    身躯巨大，身上密密麻麻，站满了很多神祇的悬河界外天主宰已经深受重伤。

    但他眼中却仍然满怀期待的看向纪夏。

    纪夏面色不变：“那些追兵，已经尽数死了。”

    悬河主宰微微怔然。

    然后又和石斧以及照星庭的两位主宰对视一眼。

    照星庭主宰在漫长的岁月中不知道经历了什么。

    他的人族躯体已经不复存在。

    取而代之的是一座宫阙。

    照星庭主宰和这座宫阙融为一体，而这座宫阙便是一座独立的这一天。

    照星庭之主神识涌动，长叹说道：“两位道兄倘若有残魂存留，也应当瞑目了。”

    纪夏神色一动。

    一旁的温弱、洛长水也已经反应过来。

    “长古界、大雨界……”

    躯体魁梧，面容威严的女性主宰神色凝重，点头说道：“我等五界以交流传承，融合血脉为由，将五座界外天聚集在一起，想要一同投奔太苍。

    我们为此做了许多准备，也做了许多铺垫。

    就在我们以为能够脱困之际。

    三大神朝却察觉了我们的动向，沉悬神朝长弓无双射出了一件。

    长箭航空，贯穿苍穹。

    猝不及防下，长古天主瞬间陨命……”

    “于是我们便开始了逃亡……

    一路上，陈朝强者接踵而至，最终，大雨界主宰带着大雨界人族强者，锁住来路，牺牲自身，换取我等三界，到达太苍……”

    览天台上的众人俱都沉默。

    这位说话的魁梧女性，这是石斧天主。

    只见她轻敲虚空。

    一道道虚幻的景象，出现在众人眼前。

    他们看到一位身穿绿色长袍，面容决然的少女身后，带着数十万人族强者，朝着一座世界下拜。

    “还请诸位，带着大雨界，前往太苍。

    大域界中，尚有十余万亿人族子民。

    七大人族界外天，便只有我大雨界，并未继承人族传承，并非不可或缺。

    索性我与我这麾下强者，为这广大人族开路，也为我大雨界人族子民开路！”

    话语落下。

    那绿衣少女带着数十万强者，毅然决然转身，迎向了百万大军。

    而其他三座界外天众多强者强忍悲痛，强忍心中的怒气，各自展露自身神藏，迸发出厚重的神元，托举着大雨界，继续朝着太苍奔逃。

    绿衣少女……也不就是大雨天主，以及那数十万人族强者，却尽数以身赴死！

    “八千多万年的苟延残喘终究结束了。“

    “这八千多万年以来，七大人族界外天自始至终都认为他们跃然于历代神朝的视线之内。

    可笑的是……神朝也自始至终知晓七大界外天的存在。”

    “从界外天中流转出许多人族传承、许多人族血脉之法，也俱都是因为三大神朝乐见其成……

    七座人族界外天，在某种意义上，始终被神朝秘密套上枷锁，为神朝所驱使。”

    “而今太苍崛起……人皇已立，我和数十万大雨强者牺牲自身，不过只是在逃避。

    还望三位道兄肩负人族薪火，相助太苍屹立于天地！”

    “也还望三位道兄，保全我大雨天，以及其中诸多人族生灵！”

    大雨天主神识慷慨而又洒脱，决然赴死，没有丝毫犹豫。

    纪夏以及诸多太苍强者们，油然而生一种敬意。

    几息时间之后。

    纪夏远远朝着三座人族界外天前来的方向一拜！

    与此同时。

    他生气之前，一本极为厚重的经典缓缓浮现……

    正是《人道纪》!

    纪夏手捏剑指，翻开人道纪中最后一页，将这一事件记录其上。

    继而又看向其他三座界外天主宰。

    “只有三座界外天前来，大雨界最终还是毁灭了，没有被保全下来，对吗？”

    三座界外天主宰默然。

    纪夏再度无声下拜。

