    宁易没去摆摊，这样出售速度太慢。

    　　来这儿之前，他已经把妖狐储物法器中的物品作了分类，一些不认识的东西或找人或自查资料，摸了个清楚了。

    　　一路转，一路卖。

    　　这小半日就卖了个七七八八。

    　　又出售的几件商品，宁易离开主街，转入一个偏僻的角落，准备改变一下外貌。

    　　突然，前方传来说话声。

    　　宁易探头看了一眼，见角落中两人逗着头嘀嘀咕咕，也不知说什么悄悄话。对此宁易并无兴趣，转身准备换个地方。

    　　刚一回头，就听到后面有些异动。

    　　宁易眉头微皱，忍不住好奇飞快的控头又瞧了一眼。

    　　但是见一人倒在地上。

    　　这人穿着身材稍胖，穿着青紫色的长袍。对这身衣服，宁易有些印象，好像是暗市中一家商行的制服。

    　　这家商行经常举行拍卖，规格很高，有不少好东西。

    　　另外一人，身材稍显矮小。把青紫长袍男子击倒之后，飞快的打量一下四周，快速的剥起青紫长袍男子的衣服。

    　　宁易一脸稀奇，青天白日，这货想干什么？

    　　要不要接着看下去，万一看见什么不该看的，可是要洗眼睛的。

    　　事情的进展一言难尽……

    　　数分钟后，青紫长袍男子走出小巷，胖胖的身材走路生风，直奔商行而去，并没察觉到宁易。

    　　宁易眼中光芒敛去，嘴中啧啧称奇。

    　　天下术法，藏龙卧虎，果然不能小觑旁人。

    　　此时他身负两门灵目，在加上月蜃珠辅助，竟不能看破矮小男子的变化之术。改变身材、外貌、气质的变化之术，宁易也曾见识过一些。但是皆有破绽可寻，唯有此次，宁易没有看出半分破绽。

    　　如若不是亲眼所见，着实难以相信。

    　　这下，宁易来了兴趣。

    　　装成商行员工，闯入商行，似乎能干好多事情，想想都觉得刺激。

    　　“卢掌柜。”

    　　“嗯，都准备好了吗，拍卖什么时候能开始。”

    　　“都准备好了，就差你主持了。”

    　　商行后门，胖男子与守卫交谈了几句。在两名守卫恭敬的目送下，大摇大摆的进入商行。

    　　宁易眼睛放光，心中疑惑却越来越重。

    　　商行之中，都是一套严密的防盗体系，其中就有针对利用变化之术盗取贵重物品的方法。

    　　‘卢掌柜’身为商行掌柜，虽然可以独自接触到贵重物品。

    　　但是，想要把他带出来，却是不可能的。

    　　那么，这位假的卢掌柜是何目的。

    　　带着疑问，宁易走向商行前门。

    　　这里人并不多，门口除了守卫，还站着一名管事。从他有意显露出来的气息来看，修为已至练气九层。

    　　宁易站在旁边看了一会，发现进入宾客，大致分为三类。

    　　要么有实力够强，达到筑基境以上修为。

    　　要么有钱，拿出足够有说服力的东西。

    　　要么有请柬。

    　　来宾第三类居多。

    　　如此看来，这场拍卖会怕是筹备的很长时间，拍品规格必然极高，好东西不少。

    　　“这位先生，请……”

    　　宁易单后一翻，拿出一枚灵石，在管事面前晃了晃。

    　　管事脸上笑容又灿烂了几分，取出一枚号码牌，恭敬的递给宁易。

    　　灵石乃是稀缺资源，普通修行者可能一辈子都得不到一块。至于拿它修行，只有金丹境的老怪物才会如此奢侈。

    　　大家族的子弟，或者会有一些。

    　　多用来危机之时，快速恢复真元，突破瓶颈时使用。宁易能够拿出灵石，身份显然不一般。

    　　拍卖场呈圆环形，二层高。

    　　一层坐位最多，围着拍卖台一摆放。

    　　二层都是包厢，能坐在上面的，都是长安城中有头有脸的人物。

    　　宁易按照牌位坐好，中间位置，距拍卖台五六米远。

    　　没过多久，台下客人已满。

    　　那位卢掌柜笑容可掬的走上拍卖台，说了一些场面话，拍卖正式开始。

    　　宁易心思道也没放在拍品上，眼中带着探究之色打量着卢掌柜。

    　　这位花费这么大的功夫进来，所图肯定不小，过会说不定会一有场精彩的好戏上演。

    　　别说，还真有点期待。

    　　“各位，今天的第一场拍卖品是三件上品法器。”

    　　随着卢掌柜的介绍，三展拍卖品被送上拍卖台。

    　　打开之后，依次排开，供众人观看。

    　　“这第一件名叫龙魂枪，枪身用一条既然化蛟的巨蟒脊骨炼成，锋利无匹，即可当枪使用，又可化为软鞭，变化之玄妙，存乎一心。”

    　　“第二件叫锁龙甲，材料与龙魂枪同出一源。能辟水火，防御极强，即将化蛟的妖蟒。各位，不用我多介绍了吧。”

    　　“第三名叫纵云靴，穿此靴者，可日行千里。踏水穿山，如履平地。”

    　　“三件法品，起拍价一百万两银子，每次加价不少于五万两。各位，可以开始竞拍了……”

    　　卢掌柜话声刚落，竟拍声如潮。

    　　第一件龙魂枪，转眼间就飙升到一百八十万两白银。

    　　宁易本想竟拍，看看价格，识趣的闭上嘴。这半日来，他把妖狐珍藏卖掉大半，也换得白银接近两百万两。可看这件龙魂枪的叫价激烈程度，两百万两怕是打不住的。

    　　最终，四百二十万两，被一层的一位壮汉拍得。

    　　这个叫价，在宁易看来，并不算高，甚至有一点儿低了。

    　　即将化蛟的妖蟒，实力至少堪比筑基大圆满。在加上妖族天生体质强横，这只妖蟒真发起狂，怕是可与初入金丹境的修士过过招。

    　　它的脊骨炼成的神枪，自然值这个价。

    　　“恭喜这位道友，接下来，是这件锁龙甲……”

    　　“三百万！”

    　　卢掌柜话声刚落，价值直接飙升一百万。

    　　宁易一口气憋在心中，郁闷半天吐了口浊气，价格已经飙升到五百万两。

    　　“这也太夸张了。”

    　　宁易叹息一声，有些看不懂行情。

    　　龙魂枪的价值，名显在锁龙甲之上，价格反而低了不少。

    　　“呵呵，有什么奇怪的。”

    　　旁边一名上了年龄的老者耻笑一声，说道：“年轻人，希望你记住修行的初心。有些人，活的时间越长，便越怕死，生活越奢靡，便越没斗志。所以，这锁龙甲自然价格就高了。”

    　　老者话声刚落，二层一间包厢传来叫价声。

    　　“八百万！”

