    

    “秦问天。”林月面色变幻一定，神色不怎么好看，怎么会这样。

    以落开阳的战斗力，本来能够走得很远的，她的预想是希望落开阳越晚碰到秦问天几人越好，但这才第二战，落开阳，便对战秦问天。

    “是林月。”秦瑶看到了林月身旁的落开阳，秦问天目光转过，不由得露出一抹奇怪的神色。

    一年前的这时候他还在天雍城，那时候和林月有过一些小矛盾。

    “开阳，小心一点。”林月嘱咐了一声，她也没有想到，一年时间，她会和秦问天还有交集，而且面临这样的局面。

    九座战台的人纷纷走了上去，秦问天和落开阳两人，站在了第九座战台。

    只见落开阳看向秦问天，神色颇为凝重，他的双星魂，没有任何犹豫的绽放。

    第一星魂，竟为一件铠甲，为他身体披上了一层星辰霞光。

    落开阳的第一星魂，选择的是防御类星魂，让身体防御能力强大，当攻击落在他身上的时候，甚至都能够减少震荡。

    第二星魂，更为璀璨一些，乃是一柄大斧，强有力的攻击类星魂。

    落开阳选择的星魂显然是经过了自己的雕琢，攻击性的大斧外加防御性的铠甲，可攻防一体，中规中矩，非常平衡。

    “请。”落开阳颇有风度，手持星辰大斧，对着秦问天做出请的姿势。

    “请。”秦问天回礼，掌心之中，出现星魂巨锤。

    落开阳既然擅长攻守，那么，他愿以攻带守，他的星魂，比之落开阳明显拥有优势，只是境界略微欠缺。

    不过如今的众人，都仿佛忘记了秦问天在境界上的欠缺，完全将他当做了轮脉九重境的人看待。

    只因，他击败了京城十秀中的江秀。

    那一战，秦问天胜在身法上的优势以及天生的战斗判断力，还有那最后极妙的一剑，但秦问天真是的实力有多强，依旧还是未知。

    因此，这一战许多人都关注着，秦问天，他是否会继续一场胜利，来巩固他在诸人心中的地位？

    落开阳的身体动了，虽没有敏捷类的星魂，但他的速度依旧很快。

    但他的速度再快，依旧不及秦问天的九天鲲鹏诀，只见秦问天比他更快，猛然间便是一锤轰然砸下，蕴含无与伦比的霸道之气势。

    体内的神元爆发，这是五重天上的星辰元力所凝聚而成的神元攻击，空间仿佛发出一道沉闷的声响。

    落开阳不甘示弱，大斧狂劈而出，开山九式起手式，便威力无穷。

    “嘭！”恐怖的力量碰撞在一起，星辰元力仿佛化作了风暴，两人四目相对，落开阳只感觉对方的眼瞳射出一道光芒，那一刹那他竟生出睡意，仿佛想要入睡进入梦中般，而那潜意识的梦，秦问天仿佛是远古的巨人，力大无穷。

    “怎么回事？”落开阳感觉到自己潜意识中的一缕念头大骇，却见秦问天的巨锤再度砸了下来，他的开山九式直接乱了，只能抬起大斧抵抗。

    “轰、轰、轰……”连续的狂暴攻击疯狂般的砸落而下，这让人群愣住了，战斗，为何会突兀间变得如此的暴力？

    此刻暴走的秦问天攻击的速度快到让人震撼，落开阳失去先机之后便再也无法挽回，无论是攻击速度还是移动速度，他都不如秦问天，而他的力量，也不足以能够在瞬间扭转局势，便陷入了一种极为尴尬的地步。

    林月看到这一幕面色苍白，只见她喊道：“开阳，认输。”

    落开阳咬了咬牙，心有不服，然而这一刹那，如山般的巨锤再度轰下之时，他手中的星辰大斧溃散掉来。

    落开阳面色惨白，看着那巨锤落下，脑海一片空白，即便身上有着强力的防御，但这巨锤落下，足以将他的脑袋砸碎。

    “不……”林月脸色苍白，眼眸瞬间通红，不敢想象接下来的一刻会发生什么。

    巨锤顺势而下，然而，当它即将轰在落开阳头顶的时候，突兀的化作了漫天星光，消散不见。

    时间，仿佛停顿了刹那，在落开阳的额头，有汗水滴落而下。

    他的目光看着秦问天，只见对方面含阳光笑容，落开阳的心中，不由得生出一股心悦诚服之意。

    只见落开阳对着秦问天微微欠身，道：“我不如你，君临宴榜中前九席位，一定会有你的一席之地。”

    “承让。”秦问天含笑点头，随即落开阳朝着台下而去，这一战，胜者，秦问天。

    看着落开阳走下战台，秦问天神色平静如水，不经意间，看了一眼前方的林月。

    此时的林月心脏急速的跳动着，看着那微笑的少年，她突然生出一股自惭形秽之意，只见她隔着很远的距离，在台下对着秦问天微微欠身：“昔日之事，对不起。”

    秦问天微笑着点了点头，一笑泯恩仇，几句言语，虽有些难听，但只是年轻时候的任性，并不值得一直怀恨于心。

    “看来这少女曾经和秦问天有过矛盾。”诸人看到这一幕心中暗叹。

    “一笑泯恩仇，不错。”帝星学院方向，莫伤含笑点头，对这弟子，他可是越看越为满意。

    秦问天走下了战台，然而此刻人群已经将他视为争夺君临宴前九席位的有力争夺者了。

    落开阳的实力已经算是不错的了，但是面对秦问天的时候，却根本无还手之力，甚至他们依旧看不透秦问天的真实战斗力有多强。

    这两次战斗，诸人所看到的唯有他在战斗之时展现的战斗天赋，仿佛是与生俱来的能力，对机会把握以及战局的掌控力极为完美。

    虽然，那只是两场看起来颇为简单的战斗，因为秦问天本身，便似乎拥有化繁为简的天赋。

    接下来的战斗依旧精彩，时而会有极为激烈的碰撞，然而之后秦问天却并未遇到太强的对手，只是凭借一柄星辰巨锤以及强横身法，便将对手压制得死死的。

    时间缓缓的过去，九大战台的战斗也渐渐白热化，每一座战台的裁判似乎也刻意将激烈的战斗留到了最后，即便是那十八位最被看好的人，也面临了极为艰难的挑战，虽然除了江秀外再没有其他被看好的人淘汰，但胜得也并不那么容易。

    只有洛千秋、司空明月、第二剑、第三夜等人，一直以狂傲的姿态辗压着对手。

    冬日的太阳从东方移至西边，暖意依旧笼罩着大地，此时已经有三大战台结束了战斗，另外六座战台，也剩下了为数不多的人，而且，裁判直接让剩余的人，一起走上了战台。

    君临宴的第一轮，似乎将在不久后便要落幕。

    “第八战台，第六夜、若欢、叶芷、余飞，一起上来吧。”此刻，第八战台的裁判开口说道，这座战台，还剩四人。

    第六夜、京城十秀排名第七的叶芷，是最被看好的十八人中的两位，若欢、和余飞在天妙坊也有赔率，但他们进入前九席位的赔率颇高，显然天妙坊对他们不那么看好。

    接下来如若不出意外的话，恐怕会是第六夜以及叶芷分别对战若欢以及余飞两人。

    而且若欢和余飞两人还都是帝星学院之人，倒是颇为可惜。

    “第九战台，第七夜、秦问天、罗成，都上来。”

    第九座战台的裁判缓缓开口，第九座战台，就只剩下了三个人，因为前一轮六人，所以各自战胜自己的对手后便出现这样的局面。

    那么接下来，第七夜、秦问天以及罗成三人之间，需要淘汰掉一人。

    “第七夜虽是女子之身，然后实力也极为强劲，应该能晋级，罗成刀芒锐利，而且有一股狠劲，恐怕实力不下于江秀，如若裁判让他和秦问天争夺那一席位，获胜的机会，或许有三成。”

    不少心中想到，他们认为秦问天晋级的概率更大，但想要摆平疯狂的罗成，恐怕也不那么容易。

    那一次次的对决所有人都看在眼里，罗成的表现，他们当然也看到了。

    “第八战台、第六夜战余飞、叶芷战若欢，战台足够大，两战同时吧。”第八战台裁判开口，使得人群眼中闪过一道道锋芒，两场精彩的对决同时进行。

    果然没有出他们的预料，裁判真的让第六夜以及叶芷分别战余飞和若欢。

    第六夜和余飞是男人间的对决，叶芷和若欢，两位美貌女子对战，让人期待。

    “第九战台，你们三个同时战斗，谁最先下战台，谁出局。”一道声音突兀的传出，使得众人露出有趣的神色，这裁判还真敢玩啊，竟然，让秦问天、罗成以及第七夜进行混战。

    若是他们中的两人商量一起对付另外一人怎么解？

    这裁判，还真是任性呢！

    或许，他是不想任何一人因为轮空而晋级吧，所以想出这样的主意来！        

