    “这符箓怎么说呢？其实难说，师父说既然有瘟神，那就有医神，要不然牛马猪羊等动物，他们不懂草药，怎么知道不舒服了，要吃什么？”

    茱萸道：“此医，叫天医，专治神鬼之病，这符箓，说是符箓，不如说是内含药气，只是我们的药气是从汤药中所得，这些药气，是自然中便有，凝聚而得。”茱萸解释道。

    “或者鬼神祝祷，祛除淫邪之气，人本身就有自愈之能，淫邪气一去，也能立马起效果。”

    “那之前陈秦氏的鬼证怎么不能治理？”李郸道疑惑。

    “她那是情志之病，涉及魂魄，又涉及脑神，心病还需要心药医，我们不得药引，自然治疗不好。”茱萸道。

    李郸道明白了一些。

    “像朝廷太医院，也有咒禁博士，咒禁太医署，也是懂这些的。”

    在两人谈话交流学习之时，旁边响起声音：“你也是田巫的弟子？”昨天那小将有些尴尬。

    因为昨天他确实有些觉得李郸道不行。

    李郸道没点头，也没摇头。

    那小将道：“你这开刀用剪子的医术也是田巫教的？”

    “不是，是华佗外科。”李郸道说道：“麻沸散知道吧。”

    “哦！哦！哦！”小将根本不懂，装作很懂。

    李郸道也就不好说啥了。

    此时田巫出来，气息却十分清冷，仿佛带有寒气一般。

    “哦？你来了。”田巫看着李郸道说道：“那法印，你还满意吗？”

    “满意，满意，十分满意。”李郸道连忙点头。

    “你是想学咒禁符箓？祝由科法术？”田巫又道。

    “对呀！对呀！”李郸道又连忙点头，田巫你简直太懂我了。

    “那你可就得交不少学费了，确定你不拜我为师？”

    “我叔叔考官，我们家不能有成分不纯，农民，军户，家世清白，涉及鬼神巫蛊，只怕有影响。”李郸道又换了个借口。

    田巫其实只是想免费白嫖李郸道制作的丹丸，因为他修行的法门，一是供奉鬼神，二是他服食之物，比如玉髓，用的不是山玉，是水玉，也属于阴寒之物，毕竟水玉又叫阴玉，再就是蛇神血脉什么的，需要一些阳燥之物来刺激。

    比如冷血动物都需要晒太阳。

    无缘无故，也不会有人争着抢着收你做徒弟，就跟木工收徒弟，白干三年，当牛使用。

    李郸道自己家还有个药铺的，肯定顾不上庙里，到时候两边为难，还不如直接当成生意，一场交易做。

    “这样啊，你叔叔确实有几分文气，原本我以为他还要再磨练几年，才能考上的，最近得了福荫照顾，估计是能中的。”田巫道。

    “哈哈，多谢田巫您吉言了。”李郸道笑道。

    “这样吧，我教你一道咒禁法术，你得提供相对应的丹丸，因每道符箓价值不同，来源不同，体系也不同，你不一定学得会，但这就不是我能左右的了。”田巫道。

    “这法印？”李郸道不愿意欠人情。

    “有人替你付过钱了。”田巫道。

    李郸道还不知道田巫给自己接了几个单子，给妖鬼之流治病，已经替自己收了诊金，还不叫自己知道。

    不过就算知道，估计也是不会拒绝的。

    田巫拿了一张符箓给李郸道说道：“这张治肚痛符，是最简单的一张，你先拿去观摩神意，等观摩好了，我再教你诀咒。”

    “不过，你的灵性增长虽快，但也不能滥用，所以你最好先别画符，不如存神符箓，符箓神意纳入真性，真性得了滋养，如同一颗树，枝干是根本法，分枝是辅助法，叶子是法术神通。”田巫所言存神符箓的法门，应该是符箓派的修行之法。

    李郸道这种洞神，就是内景修行，魂魄升华为元神。

    不过存神符箓，确实能节省神意，还能节约施展符箓的时间。

    毕竟许多时候画符还要开坛，请神，存神于内景，自然省去了这些步骤。

    如同西幻小说里的法术位，建立法术模型，达到瞬发效果。

    李郸道接受了田巫的建议。

    “行了，待会我还要接见一位贵客，你先回去吧。”田巫道。

    李郸道心中好奇，但也没有多问。

    拿着符箓就走了，治肚痛符箓，这个肚痛也不知道是上腹痛，还是下腹痛，是拉肚子的那种痛，还是结石痛。

    毕竟肚痛的太多了，寄生虫，胆管结石，腹膜炎，胃炎，肠梗阻，肠炎，阑尾炎，输尿管结石等等，这一张治肚痛符也不知道能不能治好这么多类型。

    但有可能仅仅是相当于止疼药，而不是根本解决的问题，心理作用大于生理作用。

    回到了药铺，竟然有个高挑的红衣男子在和李福成攀谈。

    李郸道觉得有些眼熟。

    “来来来！见过你胡叔叔。”

    “胡叔叔？”李郸道看着这个家伙，一时间想不起来在哪见过。

    “他是你爹我当年求学时候的同窗，只是好久不联系，如今他来泾阳探亲，路过这里，认出了我。”

    李郸道想起前世今日说法讲的骗术，专骗老人。

    开局就道：“二伯爷！你还记得我吗？”

    然后老人思考一阵，疑惑说出：“你是谁谁谁？”

    然后骗子就附和：“对呀对呀！我小时候你还抱过我。”

    越谈越亲切，虚构一段假的故事，最后以亲情之名骗老人钱，只是不多，一般是一千两千。

    拿完钱就走。

    李郸道怀疑这个家伙就是这样和李福成套近乎的。

    别问李郸道为啥知道江湖骗术，被骗两万四，自然多去了解，呜呜！(′;︵;`)

    李郸道也不叫，等看清他眉眼，只觉得有些不舒服。

    “无事！无事，侄儿不认得我也正常。”

    “想不到当年兄长你放弃学业竟然是励志于医道，真是叫人敬佩。”

    “哈哈，没有，没有，养家糊口罢了。”

    李郸道拿起门上挂着的放了大将军符箓的小葫芦，想要试探这人反应，却见其泰然自若。

    李郸道又走到李福成背后，开始做诀，却是道家的八卦手诀，在双手之间，可有一窗，可窥探鬼魂。

    在日本又叫狐狸之窗。

    透过诀印一看，只见人脸还是人脸，只是红色的衣服变成了红色的皮毛。

    见那人似笑非笑看了自己一眼，李郸道解开手诀，装作无事。

    原来是他。

