    一个小小的吴佩雅，竟然还能牵扯到皇上吗？

    陈佳怡下意识的顺着谢瑶的话去想，心中惊讶。

    但她也不傻，很快就回过神来，将脸上的惊色尽数收起，“言小姐跟我说这些又有什么用？她就算真的出事，皇上真的下旨彻查又与我有何关系？”

    之前，连一个不知道是几流家族的张家都敢当众欺辱吴府，想要娶了吴佩雅，别说皇上，就连伊妃都没有任何动静！言珺竟然说伊妃娘娘重视吴佩雅？

    据说言珺帮过吴家几次，不会就因为这个原因吧！

    言珺想要通过吴佩雅，攀上伊妃这跟高枝，简直可笑！

    谢瑶已经转回身形，不打算走了。

    刚刚，陈佳怡脸上一闪即逝的震惊，她看的很清楚！

    陈佳怡先是故意提及吴佩雅，现在知道吴佩雅会牵扯到昭楚帝，又面露惊色……

    极有可能，陈佳怡知道一些关于吴佩雅的消息。

    既然这样，她也不必舍近求远。

    从子晴身后走出来，她迈着步子，神态冰冷的走到陈佳怡面前，一双眸子如鹰隼般锐利，仿若能看穿人心。

    不等谢瑶开口，陈佳怡对上谢瑶锋锐的目光，莫名的有些心虚，“你，你要干什么？”

    言珺的眼神怎么这么吓人？

    她一边说着，下意识的退了几步，随即回神，态度强硬的挺直脊背，“你终于不再躲避了吗？很好！既然如此，我让人找一家最近的茶楼，你随我来。”

    说完，陈佳怡直接错开了谢瑶的目光，转身要走。

    “喝茶就不必了。”谢瑶的声音很冷，就好像是从深渊里发出来的一样，“有什么话，就在这里说吧。”

    “这里？你们边疆的人都如此节俭，只会在街上谈论事情吗？喝一壶茶而已，能花几个银子？”陈佳怡想要嘲笑谢瑶，一转头却发现谢瑶就在她的面前，近在咫尺！

    她忽然感受到一股凉意袭来，尤其是谢瑶抵在自己脖子上的那个寒光凛凛的东西！

    很小，但是一看就知道十分锋利！

    言珺要杀她！

    陈佳怡瞬间有些慌乱，“言珺……言小姐，你，你敢杀我？”

    此时，陈佳怡带来的那些下人刚反应过来，全都一脸惊骇警惕的盯着谢瑶！

    “放开我家小姐！”

    谢瑶轻勾了一下嘴角，泛起犹如曼珠沙华般的色彩，冷的摄人心魄，“陈小姐不必紧张。这东西跟你口中的喝茶一样，只是借助它一下而已。”

    “如果陈小姐配合，它就只是道具。如果陈小姐不配合，它则是……”

    “它是什么？”陈佳怡又看了一眼谢瑶手中很小的，造型诡异的刀，又扫了一眼周围，“言小姐，我建议你看一眼周围。虽然现在已经入夜，但仍旧有很多双眼睛都在看着。”

    “你最好想清楚再说。”

    谢瑶嘴角的弧度越发大了一些，带着浓郁的冷。

    “它则是杀人凶器。”那双朱唇轻启，轻轻的吐出了几个，神态恣意。

    话落，在陈佳怡的脖子上已经有一道血痕出现。

    谢瑶把力道拿捏的恰到好处，手术刀只是刚刚划破了一点点皮肤。

    陈佳怡感觉到脖子上忽然传来一抹疼痛，吓了一跳！

    言珺竟然敢！

    “你……有话好说！先把刀放下！”陈佳怡有些结巴。

    “吴佩雅在哪？”谢瑶没继续跟陈佳怡废话，看见陈佳怡畏惧的神色，直接问道。

    “啊？”陈佳怡眼神一慌，不停闪烁，“我怎么会知道吴佩雅在哪？这么晚了！她也许是回家了吧！”

    言珺为什么会忽然问起吴佩雅？她绝不可能知道她的计划！一定是巧合，是瞎猜的！

    谢瑶眸光一冷，手上略微用力，陈佳怡脖子上的血痕顿时深了不少，一滴血珠出现，顺着陈佳怡的脖子流了下去.

    同时，谢瑶警告的声音响起，听上去似乎是轻描淡写，眼眸中有一抹锐利的精芒，一闪即逝，“你最好说实话。”

    陈佳怡清晰的感知到了血珠流下，吓的眼珠乱转，连忙道：“言小姐，你先冷静！你杀了我，你也逃不掉，对于你我都没有任何好处！”

    “况，况且，我根本就不认识吴佩雅，甚至可能脸面都没有见过，她在哪里，我又怎么会知晓……”

    她绝不能说！言珺只是在吓她！

    但是，言珺不过是一个从边疆来的，没见识的女人而已，为什么会有如此气魄！

    谢瑶没开口，眼珠冷意猛然浓郁，手上略一用力，一道浅浅的伤口瞬间在陈佳怡的脖子上出现，不停有鲜血流淌而下。

    陈佳怡吓傻了!

    她只觉得大脑一片空白，无法思考，只知道下意识的连连摆手，“我说！我说！你别杀我！”

    “你还有最后一次机会。”谢瑶的声音清清淡淡的，却比从九幽传上来的声音还要摄人。

    “她，她在尚书府！”她下意识的直接说了出来。

    “尚书府？”谢瑶仿佛瞬间沉浸在冰冷之河中一样，周身冷冽的气息浓郁的近乎实质，就连呼出的空气都被寒霜包裹。

    在子晴说吴佩雅被绑架的消息时，她曾怀疑过陈达度，没想到真是他！

    “子晴，我们走！”她扔下陈佳怡，冷冷的吩咐一声，直接走向陈佳怡等人的马车。

    尚书府距离这里很远，乘马车可以尽快赶到！

    “是我父亲请吴小姐过去商议大婚之事的，他们有婚约在身！言小姐就不必过去了吧！”陈佳怡立刻伸手捂住自己的脖子，脑袋也清醒了许多，连忙喊道。

    谢瑶一语不发，周身冷若冰霜，几步就走到马车跟前。

    子晴连忙跟上，将马车上的人撵了下去。

    二人上了马车，谢瑶直接冷声吩咐车夫，“去尚书府。”

    车夫吓傻了，哪里敢驾车，直接跳下了马车，逃到一边。

    马车没了车夫，谢瑶和子晴都不会驾驶马车，但是谢瑶会骑马……

    谢瑶眉心微蹙了一下，目光落在马鞍上面。

    言珺要去尚书府？陈佳怡有些奇怪，扬声道：“言小姐，这是尚书府的马车，你就这么抢去，不妥吧。”

    “并无不妥！”无锋忽然出现，直接跳上了马车，声音沉稳，“言小姐，请坐稳。”

