
“有什么不妥吗？”杜筠反问道。

杨巧玉在旁边道：“杨夏月这个人不吉利的，她克死了她爹娘，还把她刚刚成亲的相公给克死了！”

杜筠听到这，到是有一些意外了。

他之前听杨夏月说过，说她已经嫁了人，不过他当初觉得，那是杨夏月随口说给白昌听的。

但杜筠也只是微微惊了一下，并没有因为这个而改变对杨夏月的态度，他陈述了一句：“让小夏进来。”

说着杜筠就往屋里面走去，这次刘婆子也不敢拦杨夏月了。

杨夏月有些迟疑，自己要不要在这碍人眼，既然杜筠来了，那刘大壮应该会没事儿了。

她正迟疑着呢，杜筠就回头看了杨夏月一眼：“进来。”

杨夏月心中琢磨着，杜筠大概不喜欢旁人帮忙，她也不敢再迟疑，就赶紧进去了。

杜筠这会儿已经开始给刘大壮查看伤口了。

他还把一颗补气血的吊命药丸放到了刘大壮的口中。

接着他才问道：“这是你包扎的？”

杨夏月点了点头，总不能看着伤口出血，又什么都不做。

杜筠道：“做是很好，只不过，他这伤很重，我虽然有止血药，但是这么重的伤，这腿能不能长好就不一定了。”

杨夏月道：“不可以把伤口缝上吗？”

杜筠蹙了蹙眉，他是听说过伤口可以缝合这件事的，古籍上甚至有刮骨疗伤的记载。

但是，实行起来却是不容易的事情。

杨夏月道：“若是能控制住，让这伤口不化脓，然后再把这伤口缝合上，他的腿应该就能保住了。”

杨夏月看了，刘大壮的骨头没伤，只是这划开的口子太大了，要只是简单的包扎的话，稍微一碰，伤口就会崩开，这腿很容易落下病根。

甚至都有可能变成瘸子。

杜筠道：“让伤口不化脓到是简单，只是这缝合伤口……”

杨夏月自告奋勇道：“让我来试试吧！”既然杜筠可以用药草控制住伤口不化脓，那杨夏月就觉得，下面的操作就容易多了。

杜筠没想到杨夏月的胆子这样大，他的眸光落在杨夏月的身上。

杨夏月连忙解释了一句：“我的女红很好，缝伤口应该也没问题！”

“给我找一根绣花针，再要一些蚕丝线，我应该可以把伤口缝合好，哦，对了，再要一把刀。”至少也得把上面被抓烂的部分处理下去。止疼药不要的吗？

杨夏月说起这些的时候，眼神中是带着一种笃定的，让人忍不住的去相信。

杜筠看了看躺在床上的刘大壮，刘大壮还年轻，若是真的成了个瘸子，这一辈子也就毁了。

他最终下定决心，若是杨夏月不行的话，他便亲自动手。

此时屋子里面没有旁人，杜筠就道：“让他们去准备东西吧。”

杨夏月就探头出来，把需要的东西说了。

众人没有多想，他们都以为这些东西，是杜筠要的，虽然说感到有一些奇怪，但还是去准备了。

杨夏月得了东西之后，把针弯成了月牙形。

这个朝代的烈酒度数很高，虽然不如酒精的效果好，但是总也比没有强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761746"  chaptername="第139章">加入书签</a>
</div>
