    

    外面响起“铛铛铛——”的敲钟声时，三个女孩子正好吃完早饭。

    “是操场那边传来的，要集合了，快走吧。”姜苜苜擦擦嘴，顺手又打包了一份馅饼揣进怀里。

    “带上这只肥火鸡。”小舞用脚尖儿踢了踢胖子粗壮的小腿。

    虽然嫌弃，但这货以后也算是为数不多的同学之一了…

    “唔，差点儿忘了…”走出几步的姜苜苜又折回，一手抓住胖子后腰，把人拎了起来，“走吧。”

    正准备上前帮忙的宁荣荣：“…”

    “这胖子叫马红俊，是个色眯眯的小流氓，以后见到他，离的远一点…”小舞对宁荣荣提醒道。

    一个辅助系魂师，长得又温柔娇小…

    怎么看都是软绵绵，好欺负的样子…

    “死胖子要是敢骚扰你，告诉我和苜苜，我们帮你揍扁他！”当惯了大姐大的小舞仗义一拍胸脯。

    “嘻嘻，这家伙要是敢对我耍流氓，老娘踢爆他中路！”宁荣荣吐着舌头一笑，嘴角边露出两个可爱的小梨窝。

    小舞：“…”

    苜苜：“…”

    这么柔弱文静的少女，说话如此彪悍的么…

    三人拎着马红俊来到大操场时，唐三和另一个身形颀长，模样英俊的少年已经站在操场中央了。

    “诶？戴老大不是说，除了我们，只有三名学员么？那个是谁？”姜苜苜朝不远处扬了扬下巴。

    “不知道，不过至少看上去，比其他三个人正常一点。”小舞道。

    宁荣荣眯了眯眼，“…看脸还挺帅，就是啃香肠的样子有点猥琐…”

    正在这时。

    那少年也看见了迎面走来的三个可爱女孩儿，以及，耷拉着大脑袋，被拖行一路的马红俊。

    “胖子…？”少年两口把香肠吞下，从姜苜苜手里接过马红俊，用力的左右摇晃，“他这…不会是邪火上来…冲爆了吧？”

    说着，低头看向胖子的裤裆…

    “真要爆就好了，免得以后再祸害女孩子。”小舞嘀咕了句，奇怪的打量眼前的少年。

    “他只是晕了…”姜苜苜疑惑的盯着他的脸。

    总觉得这人声音十分耳熟，似乎最近才在哪里听过…

    唐三伸手在她眼前晃了晃，“喂喂，别看了，是奥斯卡。”

    “…？”

    三个女孩儿同时呆住，随即，呼啦一下，把奥斯卡围在了中间。

    “他是…大香肠叔叔？”

    “不可能，你是假的吧？”

    “你胡子呢？没有胡子我不信的…”

    奥斯卡长这大，第一次被漂亮女孩子围观，还是直勾勾的盯着脸看，一时竟有些羞赧局促。

    “你们可以叫我小奥…”那双撩人的桃花眼微微弯了一下。

    然后，低低念了句魂咒，掌心中光芒一闪，出现了一根香肠。

    看着他那张眼窝深邃，鼻梁高挺，如风流贵公子一般的脸，再一听那句“老子有根大香肠”…

    宁荣荣立刻毫无兴趣的把目光转向一旁。

    “那个…我觉得，你还是有胡子比较好…”小舞拍了拍他的肩膀，一本正经道，“那样，猥琐的会更加自然…”

    “…！”姜苜苜忽然灵光一闪，“我好像明白了…”

