    “另外，港口、地产、水利、电信、铁路、天然气都是我们要投资的领域，特别是电信，现在基于模拟信号的通信网络并不稳定，并不能支撑移动电话的普及。

    欧洲邮政电信管理会议[ETST前身]，成立了移动特别行动小组，他们得到了对有关泛欧数字移动通信系统的诸多建议进行改进的授权，从前年开始就准备开发一套全球移动通信系统GSM。

    诸位都知道欧洲各国之间的联系有多深，什么欧洲经济共同体、欧洲原子能共同体这一类的联盟组织已经建立了不少，搞不齐哪天欧洲各国就会成立一个欧盟，甚至会把货币都给统一了。”

    “亚当，真的会吗？”凯瑟琳问道。

    南易点点头，说道：“应该会的，欧盟的成立算是大势所趋，不过最终不会包括你们鹰国。至于为什么，你自己去查一下1951年欧共体成立时，鹰国为什么不加入，以及七十年代又为什么会积极加入的原因就知道了。

    好了，我继续说电信，这么说吧，我个人比较看好GSM的未来，再加上欧洲有不少从事电信业务的大公司，比如芬兰的诺基亚、徳国的西门子、瑞典的爱立信，他们都在很早的时候就布局电信业务。

    你们说，如果他们要研发自己的移动电话，会基于什么通信网络？”

    “BOSS，毫无疑问，他们会选择一个被欧洲大部分国家所接受的通信网络，这样可以方便他们的移动电话打入其他国家的市场。”邓斯通说道。

    “是的，三家公司仅靠他们本国的市场，根本不会有太多的盈利，他们需要其他国家的市场，而一个统一的通信网络，可以让他们更方便的扩散自己的产品，而不需要针对不同国家开发不同的通信模块。

    GSM从上到下都已经具备了天然的支持者，我们已经可以赌一下它有一个美好的未来。

    所以，和GSM相关的领域，博林控投都可以尝试投资。

    这是关于博林控投的未来投资方向规划，我接下去说一下日不落资本的投资方向。

    我对日不落的定位是一家专注于投资高科技领域的资本公司，要投资的都是高新技术，比如我前段时间在报纸上看到马姆斯伯里有一个叫詹姆斯·森戴的人，他发明了一个叫G-Force新型气旋式吸尘器。

    可集尘袋的生产和销售是一个不小的产业，每年都有过10亿英镑的产值，在市场利益的驱动下，业内的企业都选择了维持现状，对森戴的发明并不感兴趣。

    他们不感兴趣，我们可以感兴趣，在那个行业，并不存在我们的利益，身为后来者，有这样打破行业常规、重新洗牌的机会，对我们来说是一件很好的事情。

    这意味着，我们可以把他们这些先行者重新拉回起跑线，和我们从一个起点开始赛跑；甚至，我们还可以在发令枪响之前，往前偷跑几步。

    所以，英子，去找那个叫森戴的，验证他的发明是不是有划时代的意义，如果有，投资他的森戴公司。”

    “明白。”

    “另外电子、航空航天、化学制品、机械只要是和民用有关的高科技，日不落都可以投资。”南易说着顿了顿，“我平时挺喜欢看科幻类的电影，对电影里面呈现的基于当下科技发展和对未来展望的，那些超越当下，看起来有点魔幻的各种高科技工具都很有兴趣。

    特别是隐身衣，我就非常感兴趣，也希望自己能拥有一件。

    有了隐身衣，我就可以去干一些坏事，比如凯瑟琳看不到我，我就可以搞一些恶作剧去捉弄她。”

    南易三番五次的把自己加入到正经话题中的不正经段子里，这让她不得不又给了南易一个白眼。

    看到她的白眼，南易哈哈一笑后，把脸一板，“好了，不开玩笑。原来我以为隐身衣只能是我的一种妄想，可当我去关注这个领域的时候，我发现，隐身衣可能会成为现实。

    1968年，苏修理论物理学家菲斯拉格就发现，光束由空气中斜射进入水中，入射光与折射光位居法线两侧。

    于是，他突发奇想：是否还有另一种介质，与上述现象相反，能让入射光与折射光位居法线同侧呢？

    是不是听不懂？

    听不懂没事，其实我也不懂。

    菲斯拉格的这个反常疑问，后来有人证实并非异想天开。

    从理论上讲，只需要找到一种同时具有负介电常数和负磁导率材料，就能出现这个反常物理现象。

    只是当时没有开展实验验证，加上功能材料尚处于发展初期，菲斯拉格的这个大胆的科学猜想并没有引起重视。

    最近这几年，由于各国不少实验室都对电磁理论的深入理解、微纳加工工艺的快速发展，一种在微纳尺度上拥有周期结构的人造器件诞生了。

    它不仅在实验上实现了负介电常数、负磁导率等一切理论预言，更是验证了一个可能——通过在多种物理结构上的设计，突破自然规律的限制，可以获得一种新物质。

    一种具备我们所需要功能的新物质。”

    “亚当，你说的这种新物质可以用来做什么？做隐身衣么？”凯瑟琳问道。

    “不，理论上来说，这种新物质是按照我们的需要来设计的，它可以和我们的皮肤，甚至是每一个身上的器官一样，以后你缺什么，不需要去其他人身上摘，直接设计出和你自身不排异的器官就行了。

    当然，这只是理论，要实现这一步鬼知道是多少年以后的事情了。

    短期来说，什么自我修复、隐形、微细制造方面，我们是可以盼望的。这种新物质能实现这三样，就可以非常了不起了。”

    “微细制造是什么？”

    “把东西做的很小咯，比如说半导体芯片，可以做的越来越小，有可能将来一台计算机的大小，我们肉眼都看不到。

    也可能用一种新物质制造出个头很小的医学机器，它可以进入我们的血管，疏通里面的淤塞，也可以爬进肾脏里，直接把肾结石给弄碎，然后一点点的带出肾脏。

    因为够细小，对人体的伤害就不会太大。

    幻想一下，如果把你那两个球用一种和它们完全一样的材料来替代，而这种材料可以变大变小，还有自我修复的功能，让你的球不会下垂，你说，这种材料可以卖上什么价？”

    “亚当，你再拿我开涮，我可要生气了。”凯瑟琳寒着脸说道。

    可她嘴上这么说，眼睛却是下意识的往下瞄了一眼，心想，“要是真有这种材料，自己要不要换上？”

