    第3197章大朝会

    唐鹤眼珠子转了转，道：“我和你一起去见周满，听说陛下和魏大人最后一面，身边除了太子外，就是周满和萧院正在了。”

    作为前一任左相，皇帝肯定会问魏知推荐人的，他们君臣得宜，皇帝又念旧情，肯定会听一听魏知的意见。

    杨和书无奈的看着他，“和你打一样主意的人只怕不少，她又不傻，还能告诉你？”

    周家最近几天也是门庭若市，很多客人上门来求见。

    有借口是来求医的，也有说是想了解一下新稻种，还有说来为周大人接风洗尘的。

    周满在见过两个求医的人后便知道他们打的什么主意了，于是开始让周家闭门，谁上门求见都不见。

    要求医，有本事通过太医院请她，要么就去济世堂里等着。

    万田上前敲门时，门内的门房都不开门，直接道：“我家主人身体不适，不见外客。”

    万田道：“我们家老爷是周大人学兄杨和书。”

    门房一听，打开门探头往外一看，看到站在外面的杨和书和唐鹤，立即将两扇门都打开，“是杨大人和唐大人啊，快里面请，小的这就去禀报。”

    周满听闻，高兴的来接人。

    杨和书已经好几年没见她了，这一下看见忍不住道：“小姑娘长大了呀。”

    周满不好意思的抿嘴一笑，“学兄是什么时候回到京城的？”

    “今日一早。”

    周满给他们倒茶，“已经去吊唁过魏大人了？”

    俩人一起点头。

    唐鹤在她的书房里转了一圈，问道：“听闻你们周家种出了一株新稻种。”

    “其实不是一株，而是两株，不过产量都差不多，所以大家直接当成一株看了。”

    杨和书问：“两者的区别是什么？”

    周满在书案上找了找，找出两沓纸给他看，“丁二三三号很高，所需的湿度更高，辛二一二号要矮很多，但它的稻穗也很长，更耐旱。还有就是味道，我觉得辛二一二号更好吃，但我爹娘更喜欢丁二三三号。”

    “其他的区别，还得在研究，现在只在陇州、青州、剑南道和雍州种植有，不知道在其他地方的种植情况会怎样。”

    唐鹤挑眉，“陇州？”

    周满点头：“那是白善家呀。”

    唐鹤冲她竖起大拇指，袍子一撩坐到了椅子上，“早听你们说过试验田的事，早两年都说培育结果不是很好，没想到悄无声息的，你们竟然培育出来了。”

    杨和书已经低头看完了纸上的数据，收好后还给周满，“我要留在京城。”

    唐鹤眨眨眼，“户部？”

    杨和书点头，“只有在户部才能更好的推广新稻种，之前新麦种便用了很长时间才推广开来，甚至现在还有许多地方未曾试过新麦种。”

    唐鹤皱眉，“户部……没有空缺吧？”

    一个萝卜一个坑，他们不能凭空变出一个坑来呀。

    周满却思索起来，半晌后道：“也不是不可能……”

    杨和书和唐鹤扭头看向她，周满冲俩人摊手，“我不能告诉你们，我是太医，闭紧嘴巴是基本素养。”

    杨和书忍不住笑出声来，和她道：“多谢。”

    唐鹤则是一脸无奈的看着她，“你这话和全都说了有什么差别？嗯，还是有差别的，比如，下一任左相是谁？”

    周满不理他，她怎么知道是谁？不过老唐大人有很大的几率接任就是了。

    她觉得，如果她是皇帝，她就会听从魏大人的建议选择老唐大人，可这样一来……

    周满看向唐鹤，一脸的同情。

    唐鹤对上她的目光，生生打了一个抖，身子往后一仰，“你，你干嘛这么看着我？”

    周满道：“回去吧，你们今天刚进京，又是进宫，又是去吊唁的，肯定累了。”

    杨和书也不与她客气，起身道：“那我们先告辞了。”

    唐鹤直到走出周家都还一头雾水，“你说周满刚为什么那么看着我？”

    “不知道。”

    “猜一猜嘛，”唐鹤实在想不出来，“以你的聪明才智帮我想一想。”

    杨和书就替他想了想，“或许是见你形容消瘦，所以可怜你？”

    唐鹤一脸怀疑，“你不也瘦了，她怎么不这么看着你？”

    唐鹤很快就知道为什么了。

    魏知临走前留了话，不要魏家大办丧礼，无奈前来吊唁的人多，皇帝又让礼部前去帮忙，所以声势更大。

    但魏家还是坚持只停灵七日，然后就出殡了。

    魏知下葬后，皇帝便下令开大朝会。

    周满一大早便穿好官服，领着第一次上朝的周立重跟在庄先生身后进宫。

    到了太极殿，周满指着门边一个位置道：“你的位置，醒神些，多听少说话，我们不是重臣，只需上大朝会，就是来长见识的，很少会叫到我们。”

    反正她上大朝会多年，在大朝会上被问道的次数少之又少，一双手脚便可数得过来。

    周立重应下。

    庄先生已经在自己的位置上坐下，周满看了一眼，微微松了一口气，离得有些远，而且她的位置还在后面，好开心。

    周满舒出一口气，在自己的位置上才坐下，便见到了唐鹤和郭县令。

    周满直接略过前天才见过的唐鹤，看向郭县令，“郭大人，好久不见了。”

    郭县令笑着颔首，“是啊，好久不见周大人了。”

    大家站着说了一下闲话，外面便唱名皇帝来了。

    百官立即站好，在皇帝站定后跪下行礼。

    皇帝让百官坐下，叹息一声道：“魏卿病故，门下省需要人接手，诸位爱卿可有推荐的人？”

    百官沉默，他们倒是想要推荐一下自己，但他们敢吗？

    周满低着头坐着，听着大殿的寂静无声，好久皇帝才道：“魏卿倒是为朕推荐了几个人。”

    他道：“朕思虑许久，最后更属意唐爱卿，诸位觉得如何？”

    当然有人有意见，皇帝开了一个头，当即有人出列道：“陛下，臣有推荐……”

    坐在周满右前方的唐鹤却如遭雷击，他僵硬的扭过头来看周满。

    周满往上面看了一眼，见皇帝没注意到这里，松了一口气，伸手将他脑袋推回去，低声道：“看前面。”

    唐鹤心底冒出的第一句话就是，他爹要当左相了！

    然后是，他是左相之子，但已经过了纨绔的年纪。

    最后才想起来，他爹是左相，同朝为官，且官职不低，又才立了一个大功的他怎么办？

    唐鹤心底泪流满面，他终于知道周满前天为什么一脸同情的看着他了。

    (本章完)

