    不愧是塔利克精心筹备的藏身点，窗户整的都是落地式的，还装上了在这很少见的单向透明玻璃。

    好处是B队众人可以透过玻璃，很清楚的看到楼下街道的一切。

    那辆迪亚兹所说的不明车辆——白色皮卡车，就在B队众人的目光之中，缓缓停在了房屋对面的路口。

    缺点是落地窗结构防御很差，等一下打起来不是很好找掩体。

    地狱犬这时候也跑了过来，将前腿搭在窗台上，把头伸到窗外嗅了几下，然后退回来蹲在了地上，保持了沉默。

    杰森知道蹲下是有炸弹，可距离这么远他不是很理解。

    脸色大变问道：“布洛克，怎么回事？”

    “风从车的方向吹过来，车里面一定有爆炸物。”前有E队被炸弹团灭的阴影，布洛克这会也有些紧张了。

    听到车里面有爆炸物存在，小队其他人脸色也沉了起来。

    气氛一下子变得无比紧张！

    “残留物？还是？”杰森追问道。

    “残留物不可能能传这么远，大概率是爆炸物。”布洛克回到。

    “戴着炸弹跑过来的家伙，可不会让人喜欢。”克莱皱着眉头，将枪口锁定了皮卡车旁的人。

    “B1，我看到有几个人在附近叫人，陆续有人开始往你们的位置聚集。”迪亚兹的通讯再次传了过来。

    “什么方向？”

    来了一辆载有爆炸物的车，还有人正在摇人，杰森不得不谨慎对待

    迪亚兹并没有第一时间回复，隔了将近五六秒的时间，才很艰难的回复道：“所有方向，四面八方。”

    “我可不想派驻的第一周，就变成最后的一周。”

    事已至此逃避恐惧有无作用，深知唯有一战方能有生存机会的杰森，不得不提前做好战斗准备。

    “作战中心，B1即将进入战斗，请求立即空中支援。”

    “B1注意，空中支援受限，最近的直升机刚返回基地加油，预计最少需要10分钟才能抵达你们的位置。”

    迪亚兹收到杰森的支援请求，给出的回复却并不美妙。

    10分钟时间在平时日常生活，打个盹发个呆就过去了，可是在这仇美的街区，10分钟足以决定B队生死。

    “法克！”

    杰森恼火的大骂。

    当他再次将目光转向窗外，发现下面的情况已经再一次发生变化。

    不仅聚集过来的数10名阿富汗人，周边的房屋窗户和屋顶上，也若隐若现的可以看到有人躲着。

    如果继续照这样发展下去，B队肯定会被围死在这里。

    可现在是在贾拉拉巴德城区中，周围附近全都是平民百姓，这些围过来的人身上也没带武器。

    至少是现在没有把武器露出来。

    B队作为在境外作战的美国军队，必须遵守相关的交战协议，哪怕DG拥有唯二的主动开火特权权。

    面对这些聚集过来无法准确分辨，B队无法定性他们是武装分子，还是过来看热闹的平民百姓。

    杰森一时间觉得很棘手，不知道该如何进行处置。

    就在这时……

    守在门口的龙战把门关上，也跑到了窗户旁边，并且直接将手中的MK48，对准了对面公路上的白色皮卡。

    而就在龙战把枪架好的那一刻，白色皮卡后座上又下来了一名男子。

    不同于之前下来的都没带枪，这边男子肩膀上架扛着一个圆筒型，所有人都非常熟悉的大杀器——

    RPG！

    突然有人扛着火箭筒跑出来，杰森的脸色瞬间大变，本能的往后退边大喊道：“小心 RPG，注意隐蔽。”

    杰森喊话的那一瞬间，B队其他人都开始找掩体躲避。

    唯独龙战没动，政治还抠下了扳机。

    “笃笃笃笃笃笃……”

    起手就是全自动压枪，连射的7.62子弹以超过900米每秒的速度，疯狂扑向了不到50米外的皮卡车。

    手持火箭筒的人被当场打死，倒下前手指神经抽搐，扣动扳机发射了火箭弹。

    原本对着B队所在楼层的火箭筒，射偏了飞到了旁边房子的屋顶上，将屋顶炸出了近一米的大洞。

    躲在那准备搞偷袭的两名武装分子，就这么倒霉的被自己人当场给炸死了。

    这一声爆炸。

    掀开了街区大战的帷幕。

    目标房屋周围围观的阿富汗人，这时候也就不再藏着掖着，全都露出了他们狰狞的爪牙。

    有的人钻进了路边的车辆里，出来时手上已经拿着ak47。

    有的人掀开身披的白色长袍，下面就藏着一把M4。

    躲在对面窗户后面的武装分子，拿着枪就出现在了窗户边，对着B队所在的位置就是一通扫射。

    躲在屋顶上的人也不再隐藏，也开始对目标房屋进行攻击。

    一时间……

    到处都是武装分子，到处都有人开火。

    面对数10名武装分子的围攻，B队众人此刻也顾不上去想，刚才龙战怎么恰好来的这么及时。

    但凡晚上那么两秒钟时间，B队绝对会吃上一发RPG。

    全都持枪各自寻找合适的掩体，开始和屋外的不明敌人进行战斗。

    龙战是小队唯一携带轻机枪的人，面对如此多敌人的进攻必须进行压制，给其他人争取露头开枪的机会。

    可他露头去窗边进行压制，很容易被外面的武装分子集火。

    搞不好直接就鸡鸡了。

    龙战作为“莽夫苟活流”的创始人，战斗风格主张的是“又要猛又要够猥琐”，将这两个极端的属性融合到一起。

    面对现在这种被围攻的情况，结合这栋房子的房型结构。

    龙战很快想到了合适的应对方法。

