    斯台普斯中心，原本只是想在圣诞夜来现场图一乐的湖蜜们......

    此刻的心情可谓是久久无法平复。

    NBA新的单节/首节得分纪录。

    NBA新的单节/首节三分球命中记录。

    在这场比赛开赛前，谁能想到，苏枫会以一种如此炸裂的方式来完成他今晚的首节演出？

    毫无疑问。

    此时此刻，不断回响在整座球馆的欢呼声与掌声，便是对这位即将年满35岁的湖人国王最好的褒奖。

    场边，看着被科比搀扶回替补席的苏枫，卢指导在脑海中寻思了一会儿后对其说道：“第二节，我会先安排你休息5分钟。”

    一旁，还不等苏枫答话，科比便先急了。

    因为在苏枫于首节暴砍41分之后，此刻，科比的脑海里同样若隐若现地浮现出了大伯伦手举用阿拉伯数字写着100字样纸板的场景。

    你问科比为何从来不会嫉妒苏枫？

    因为作为苏枫的篮球导师，你何时曾见过真正优秀的老师会嫉妒自己的学生？

    而就在科比感觉今晚或许便是苏枫职业生涯的命定之日，想要反驳卢指导的这一刹......

    在用手指了指大屏幕后，卢指导却是气定神闲地说道：“今晚苏的舞台很大，因此在我看来，比起继续让他留在场上，我们现在更需要的是让他休息一会儿。”

    闻言，顺着卢指导手指的方向望去，科比旋即便注意到了那异常醒目的记分牌。

    32比41。

    得益于湖人今晚“攻防俱佳”的表现，因此在苏枫于首节全力爆发过后，湖人并未将俩队的比分拉开。

    而这也正是卢指导打算让苏枫先缓一缓再上去打的原因。

    因为篮球是一项短时间内消耗剧烈的运动，所以在包办了湖人今晚的全部首节得分后，卢指导知道，此刻已经不再年轻的苏枫，需要这段宝贵的休息时间。

    并且，在起身叫起利文斯顿与比卢普斯的同时，卢指导也向这二人反复交代道......

    “第二节，你们要尽可能地去打断比赛。

    我不管你们是通过制造犯规，还是战术犯规。

    你们要做的事情只有一件。

    那就是争取让苏能在场边休息得足够久。”

    苏枫没有拒绝卢指导的好意。

    因为这种连续不断的出手，考验的不仅是得分手的强攻能力。

    对于得分手的体能而言，同样是一种巨大的考验。

    在NBA。

    从理论上来说。

    只要一名得分手能以超过50%的命中率完成50次出手，那哪怕不算罚球，全部是两分，他最少也能拿到50分。

    但是迄今为止......

    在NBA历史上曾做到过单场50次以上出手的球员，却仅有三位。

    张伯伦、苏枫、科比。

    并且这三人里，除了苏枫曾有过两次或两次以上单场50次出手之外......

    张伯伦和科比均只有一次。

    也许。

    在枫黑们眼里。

    这正是苏枫是“NBA头号瘤子”的证据。

    但是事实上......

    如果每个得分手都能有苏枫、科比这样的体能......

    那试问，又有谁不想体验一下这种在一场比赛里出手50次以上的快乐呢？

    次节比赛，湖人由比卢普斯、利文斯顿带队，另外三人分别为小乔丹、芬森、博格达诺维奇。

    而凯尔特人则是换上了新赛季开打以来，还从未在常规赛登场过的“波士顿唯一真核”、“点赞型后卫”、“萨克雷的一生之敌”......

    孙悦！

    虽然今晚的首节比赛，对于莫名其妙被苏枫和湖人给当做背景板这件事，凯尔特人球员都恨不得把他们在赛前怀揣的“打完收工”这一念头给冲进厕所......

    但是作为今年圣诞夜流量与关注度最高的一场比赛，在米勒-卡尔看来，懊恼与悔恨又与凯尔特人选择流量最高的换人有什么关系呢？

    球场上，次节刚一开始，孙悦便在右翼接到了凯尔特人替补后卫巴博萨的传球。

    只可惜。

    许久没有“御驾亲征”的孙大帝并没能把握住这一得分良机。

    不过，投篮不进后的孙大帝却是立马用他的右手给巴博萨比了个赞，充分肯定了巴博萨这位股肱之臣的传球。

    回过来，轮到湖人进攻。

    知道得帮枫皇把控住局面的比卢普斯没有选择把球交给已经在侧翼与孙悦较上劲的博格达诺维奇。

    而是示意队友们给小乔丹拉开。

    让小乔丹在低位去单打凯尔特人的替补内线萨林格。

    现场，看见此幕的湖蜜们纷纷傻眼了。

    因为自打选到小乔丹以来......

    他们咋不知道小乔丹还有低位单打的本事呢？

    但，场上的湖人球员却心照不宣地给小乔丹拉开了空间。

    正所谓锻炼年轻球员得趁早。

    因此......

    尽管此刻的小乔丹已是一名相当有资历的NBA内线球员。

    但是为了让他开发出能在季后赛帮助湖人缓解进攻压力的低位得分手段，在这一刻，湖人球员们无疑向世人展现了他们那出色的团队默契以及球队氛围。

    低位，小乔丹的单打没能得手。

    而至于单打过程......

    那就属实是有那么亿点“一言难尽”了。

    内线，萨林格转身为凯尔特人保护下了篮板。

    凯尔特人进攻。

    利文斯顿成功通过战术犯规，在这一NBA还没有引入“越位犯规”的年代阻碍了凯尔特人的快攻。

    而本来，场上凯尔特人的球员都已经在准备发边线球的站位了。

    但是谁曾想......

    比卢普斯却通过自己的抗议，从巴维塔老爷子那儿申请到了一次技术犯规。

    场边，卢指导同样在率领湖人教练组质疑巴维塔的判罚。

    于是......

    在巴维塔苦口婆心地为湖人解释了一遍他为什么会吹利文斯顿犯规后......

    就这样。

    比卢普斯成功通过他的经验，为场边的苏枫抢到了大约30秒的休息时间。

    事实上，人精一般的比卢普斯怎可能会不知道利文斯顿刚刚的犯规是故意的？

    只不过......

    既然这比赛好不容易被中断了，那为什么不能让它多中断个几十秒呢？

    要知道。

    老将们的经验指的可从来不仅仅只是比赛层面。

    而一场NBA比赛，里面所包含的细节，也绝非球迷们用肉眼看到的那般简单。

    篮球比赛的规则永远都是相互的。

    你不去合理的运用规则。

    那可不代表你的对手不会去加以利用。

    场上，因为比卢普斯恰到了技术犯规，所以由凯尔特人球员先执行一次罚球再发边线球。

    巴博萨执行技术犯规罚球命中。

    凯尔特人开出边线球后，有意让孙大帝在有限时间里多表现表现的凯尔特人球员又一次给他制造出了绝佳的空位投篮良机。

    然而......

    在伦敦奥运会上有着高达41.5%三分命中率的孙悦，却在这一刹成功完成了对苏枫的背刺两连击！

    场上，负责盯防孙悦的利指导佛了。

    因为他哪里能够想到，被他故意放空的孙悦，会连续两次打铁？

    关键时刻，还得是比卢普斯沉得住气。

    回过来，湖人进攻。

    面不红心不跳的比卢普斯再次示意队友们给小乔丹拉开。

    结果，小乔丹也不负众望地像甩铁饼那样直接把球甩到了篮球架上。

    央视，没能参透此中玄机的于嘉笑道：“湖人看起来是想利用他们的身高优势来完成进攻，不过小乔丹这进攻也太糙了。”

    而一旁，故意装糊涂地张指导则是附和道：“年轻球员，有时候选择多给点耐心没啥毛病。”

    “年轻球员”小乔丹成为了湖人次节比赛的开场主攻点。

    在利文斯顿与比卢普斯的联手操盘下，由于这节前半段频频被打断，不少熬夜看球的中国球迷险些都趴在电视机前睡着了。

    而凯尔特人这边......

    早已看穿了湖人阴谋的米勒-卡尔又怎可能会不知......

    湖人是在故意控制这场比赛的节奏？

    丧心病狂？

    令人发指？

    人性扭曲？

    道德沦丧？

    在这一刻，遥望斯台普斯的穹顶，纵然卡尔很想冲到湖人的半场一拳一只卢指导，他也断然不可能说出这样的话来。

    因为在彼此实力非常接近的NBA比赛里......

    谁给你说的，比赛的节奏是你想控就能控的？

    而就如凯尔特人在首节察觉到苏枫手感有那么亿点出人意料的火爆之后，主动选择放慢比赛节奏那样。

    又是谁给你说的......

    凯尔特人的这种行为，很有所谓的“体育精神”？

    在和平年代。

    竞技体育就是不折不扣的战争。

    而作为各个战场上最为“残酷”的较量之一，NBA，绝非像它套上的商业包装那样，只有热血与竞技。

    次节比赛，在苏枫归来前，湖人与凯尔特人的场上比分为45比48。

    在短暂的5分钟“视察”里，虽说悦天帝的开场表现不佳，但是随后连拿5分的他却是成功吹响了凯尔特人反攻的号角。

    下场前，为凯尔特人狂砍5分、2篮板、1助攻的他，在下场时，甚至就连帕克都主动向其递过了毛巾。

    “你不会坐这几分钟板凳，把你的手感给坐没了吧？”湖人的替补席上，在准备与苏枫一起上场前，科比一脸担忧地问道。

    苏枫耸了耸肩，道：“谁知道呢？”

    倘若这个世界上真的有百分百投篮命中率的外挂......

    那在苏枫每一次投出三分选择转身提前庆祝时......

    人们又怎可能会替他担忧......

    他装杯失败后的下场？

    次节比赛，苏枫归来首攻，湖人还是经典的三角进攻站位。

    因为今晚首节在自己的好学生莱昂纳德面前颜面无存，所以次节回来后，托尼老师这球明显拿出了他吃奶的力气在防。

    而对托尼老师非常了解的苏枫，亦没有选择像打莱昂纳德时那样多用假动作和增加跑位。

    事实上。

    苏枫记忆里，杜兰特与托尼老师对位时打出的那些的经典战役早已给出了得分手在面对托尼阿伦时最好的解决方案。

    那就是。

    用最简单、最直接的进攻方式。

    去打击托尼老师那纵使叠再多袜子也没法拔升的高度。

    侧身，蹬腿，空中悬停。

    场上，面对苏枫这记无解的滞空干拔......

    托尼老师只得一脸无奈地贴了上去。

    而如果是以往。

    那托尼老师的这次防守，哪怕打到苏枫的手，裁判也不见得会吹犯规。

    但是因为今年，斯特恩给回了苏枫圆柱体......

    所以托尼老师介球显然吃了思维惯性的亏。

    哔——！

    唰——！

    斯台普斯中心，球进哨响还要加罚！

    次节比赛，刚一回来，苏枫便获得了一次二加一的机会！

    TNT电视台，肯尼史密斯感慨道：“无论你看多少遍，这个男人那该死的投篮你都不可能会看腻！”

    罚球线上，加罚命中的苏枫成功斩获了他本场比赛个人的第44分。

    回过来，凯尔特人球权。

    为了不让平时对自己体贴有加的防守指导员继续难过下去，莱昂纳德这球用他的卡帧版干拔还了湖人一记三分！

    并且进球后，莱昂纳德还主动跑向了托尼阿伦，对其说道：“我知道，刚刚那球你已经防到位了，托尼。”

    托尼老师：“......”

    别......

    别说了，科怀！

    给我这个老家伙......

    稍微......

    稍微留一点面子吧！

    场上，这会儿距离球队领袖最起码还差了十万八千里的莱昂纳德并没有料到，他对托尼老师的关心，竟会成为压垮托尼老师内心防线的最后一根稻草。

    球场上。

    看着单手抓球矗立在自己面前的苏枫。

    这绝对是托尼阿伦有生以来，在与苏枫的所有交手记录里......

    首次出现崩溃的情况。

    我TM就不信了！

    你还能进！

    侧翼，愈发魔怔的托尼老师死死地用他的大肘卡住了苏枫往里突破的线路。

    并用另一只手，做好了随时掏球的准备。

    这是一次理论上完美无缺的防守。

    因为在被卡死身位的情况下，哪怕是苏枫也没法做到马上出手。

    然而，伴随不经意间，苏枫右肩的一个轻巧的抖动，以及他眼神的变化......

    托尼老师却是主动给苏枫让出了出手的机会。

    苏枫没有体毛哨。

    但他的每一根体毛都会做假动作。

    右翼45度角，在迅速放球，并通过大力炸球后撤出三分线的一瞬间，苏枫旋即完成了他那整套美如画的出手动作！

    不信邪的托尼阿伦扑了上去！

    这球，秉着哪怕送苏枫上3次罚球线也不能让他再继续进下去的信念......

    托尼老师成功在苏枫投篮出手前，撞歪了苏枫的重心！

    但苏枫那依靠千锤百炼修炼出来的投篮手型......

    却令托尼阿伦绝望无比地亲眼目睹了一记......

    神乎其神的......

    “3+1”！

    事实证明。

    成年人的崩溃往往只在瞬息之间。

    球场上，坐倒在斯台普斯中心地板上的托尼阿伦久久不愿起身。

    因为在这一刻，他的三观，他的信念，他的篮球哲学......

    均遭到了来自苏枫的致命打击！

    场上，走到托尼老师身边，想将其扶起的莱昂纳德，隐隐间，已经开始明白，为什么凯尔特人的球迷会对他抱有如此之高的期望了。

    因为只有亲自与苏枫为敌......

    你方能知晓......

    他在暴走时会令你有多绝望。

    托尼阿伦。

    一位凯尔特人球迷眼里顽强不屈的战士。

    当年那轮黑暗战役里，成功帮助凯尔特人赢下其中三场的关键先生。

    没有人知道。

    究竟是遭受了怎样的打击......

    他才会于这一刻如此地颓废和沮丧。

    场边，见状，米勒-卡尔只得暂时撤下了托尼老师。

    因为除了已经身背4次犯规之外......

    很明显，此刻的托尼老师已经不适合继续留在场上了。

    而下场前，望着托尼老师那双意难平的眸子......

    也许此时的莱昂纳德还无法感受到托尼老师的心情。

    但，球场上，那个即将走上罚球线的男人......

    却是如同来自地狱的魔鬼那般，令莱昂纳德感受到了何谓无法呼吸！

    这样的球员。

    他真的可以被超越。

    可以被打败吗？

    斯台普斯中心，苏枫加罚命中。

    在缺少蒂姆-邓肯的情况下。

    这支凯尔特人的士气和斗志明显没法与拥有邓肯时相比。

    然而......

    凯尔特人此前对莱昂纳德的“拔苗助长”，却令他在这个夜晚迎来了与之前小詹詹一样的蜕变契机。

    唰——！

    场上，在还了湖人一记两分之后，很少说话的莱昂纳德突然冲着队友们大喊道：“就算给他拿70分、80分、90分、100分又如何？

    只要我们能够赢下这场比赛！

    那不管他能拿到多少分，他都会成为笑话！”

    场边，被莱昂纳德一语惊醒的米勒-卡尔，这时方才想起了今晚场上他的弟子们身穿的球衣代表着什么。

    “凯尔特人可以被打败。

    但绝不会比打倒。

    因为北岸花园球馆穹顶迎风飘扬的那一面面旗帜......

    将指引这支球队不断向前！”

    “红衣主教”奥尔巴赫早已逝去。

    但对于这一世，有幸接受过他指点的凯尔特人球员而言......

    凯尔特人的球衣，注定在分量上与苏枫前世不同。

    而场上，看着胆敢“冒犯”自己的莱昂纳德......

    苏枫亦从其身上看到了那只18/19赛季NBA总决赛MVP的影子。

    在NBA。

    就从来没有“完全没有黑点”的球星。

    但你不可否认的是。

    无论是詹姆斯，还是库里，亦或者是科比、乔丹。

    他们都曾在比赛里打出过伟大的个人表现。

    而莱昂纳德亦如是。

    斯台普斯中心。

    湖人进攻。

    面对莱昂纳德那玩命一般的防守......

    苏枫使出了他的浑身解数。

    抓球。

    抖肩。

    虚晃。

    假起。

    真突。

    假突。

    真起。

    在这短短的一个回合里......

    在苏枫那丝滑的篮球技艺面前，莱昂纳德感觉自己仿佛像是过了一个世纪那般漫长。

    这是经验上的绝对压制。

    就像当年苏枫初遇“老流氓”时那样。

    哪怕你知道他是在骗你。

    但......

    在他想骗你的时候，他就是总能骗到你。

    唰——！

    高位，莱昂纳德没能等到队友的支援。

    因为在凯尔特人的协防到来前，苏枫便用他标志性的远距离干拔两分，射落了他本场比赛个人的第50分！

    而回过来。

    湖人也向想要把苏枫变成笑话的老对手凯尔特人......

    致上了最崇高的敬意！

    全场区域紧逼。

    这赫然是当年那轮黑暗战役里，贯穿了湖凯七场血战的湖人绝命防守策略。

    08/09赛季过后。

    在NBA一直流传着一句名言。

    那就是......

    如果湖人屠杀了你喜欢的球队，那你应该为之感到庆幸。

    因为在NBA，不是每支球队都值得湖人屠杀的。

    场上，帕克来火了。

    因为当年在G7战里，湖人正是用此招接连逼迫他出现了失误......

    所以自那以后......

    他才会无时无刻地提醒自己。

    千万不要以为你的运球足够秀，足够溜......

    就认为你自己天下无敌！

    与一般球队的全场区域紧逼不同。

    对于连站位都可以精准卡到以厘米来计算的湖人而言......

    这可绝非是靠个人能力就能保证突围的全场区域紧逼。

    凯尔特人的半场，看着刚突围湖人第一道包围圈，便立马陷入第二道包围圈的帕克，吉诺比利急忙上前接应。

    而电视机前......

    看着这场在陡然之间升级为总决赛的比赛......

    此时......

    球迷们又哪还有半分困意？

    身披凯尔特人球衣的帕克与吉诺比利没有让电视机前的凯尔特人拥趸们失望。

    在成功破解掉湖人的全场区域紧逼防守后，吉诺比利助攻巴斯在篮下将球打进！

    而就在小加转身走向底线想要将球发出的那一刹......

    虽然今晚那个喜欢薅别人脑袋的家伙不在......

    但是凯尔特人的球员亦十分默契地迅速通过卡位，还了湖人一次镜像版的全场区域紧逼防守！

    央视，看见此幕，于嘉惊叹道：“这就是湖人与凯尔特人之间的比赛。

    你永远也不用担心，这俩队的比赛会缺少火药味！”

    通过与科比之间的传跑，朗多成功化解了凯尔特人突然祭出的全场区域紧逼。

    但在莱昂纳德舍生忘死地追防下，苏枫的投篮却是偏离了篮框！

    噹！

    侧翼，莱昂纳德刚一落地，便马不停蹄地冲进三分线，为凯尔特人摘下了这记长篮板！

    一旁，比莱昂纳德略晚一些赶到篮球弹出位置的帕克乐了。

    因为就像那只你永远都可以相信的蒂姆-邓肯一样。

    此刻的莱昂纳德，哪怕还略显青涩......

    但，他明显已经走在了凯尔特人上到管理层，下到球迷最期待的那条阳光大道上。

    而自当年的那轮黑暗战役过后......

    于这一刻起。

    凯尔特人的拥趸们也终于看到了球队重新回到总决赛的舞台，与湖人争霸的曙光。

    外线，吉诺比利抢投三分命中！

    在这一刻，这只潘帕斯秃鹰没有半点吃科比醋的意思。

    他只是想告诉湖人。

    这场比赛，凯尔特人并不打算拱手相让。

    场边，这会儿已经缓过神来的托尼老师已经起身走到了孙悦的身边，与其一起为球场上的凯尔特人球员挥舞起了毛巾。

    湖人进攻。

    科比还找苏枫。

    今晚，在有全队做后盾的保障下......

    科比只想在赛后亲笔为苏枫在那该死的纸板上写下那超越大伯伦的阿拉伯数字！

    我，是你的科比-布莱恩特。

    而你，亦是我的苏枫。

    因此，五十次出手也罢。

    六十次、七十次出手也好。

    只要你敢扔。

    那我就敢传！

    与单打托尼老师不同。

    由于迎着莱昂纳德强投绝非明智之选。

    所以尽管此刻出手成本正在不断增加，这球，苏枫亦义无反顾地利用莱昂纳德认为自己想投三分的心理切入了禁区。

    内线，自知自己无法对苏枫形成丝毫威慑的巴斯索性一把抱住了苏枫的腰子。

    这是一个平时只有布兰妮在教苏枫英文时才能享受的体位。

    简称：

    情比金坚七天锁。

    可都这样了......

    在巴斯抱住苏枫的那一刹，苏枫仍然将篮球无情地扔向了篮板。

    这是得有多惊人的核心力量才能办到的事情？

    （詹姆斯：我咋感觉总有人像盗我的GIF动图？）

    球场上，在布兰登巴斯的深情凝视下，篮球并没有像他所想的那样在打板后偏框而出。

    而是......

    鬼使神差地钻入了球网！

    哔——！

    与此同时，巴维塔的哨子也虽迟但到。

    二加一！

    这是一记霸气十足的二加一！

    TNT电视台，史密斯惊叹道：“看来国王仍不打算退下他的王位！

    我很好奇，今夜苏，究竟能为湖人砍下多少分！”

    凯尔特人的替补席上，把莱昂纳德、巴斯、吉诺比利拽到场边，知道湖人今晚一心只想帮苏枫打出高分的卡尔说道：“接下来只要他持球，我们就对他进行多人包夹！”

    而湖人的替补席上，卢指导则是叫起了塞斯-库里，“接下来只要凯尔特人包夹苏，你就在外线向科比示意让他把球传给你。”

    包夹苏枫，在NBA并不算是什么新闻。

    只是因为近年来湖人的其他进攻点总能在你包夹苏枫时给予你致命一击......

    所以除了今晚这种湖人摆明了只给苏枫传球的比赛之外......

    大多数球队只有在时机恰当的时候才会对苏枫采取包夹。

    然而......

    无论是米勒还是卢指导......

    此刻他们各自的担忧明显是多余的。

    罚球线上，在苏枫罚中他本场比赛个人的第53分后，只见科比拍着他的肩膀说道：“怎么样，今晚还跑得起来吗？”

    “只要你的传球能给到，我就一定能跑出机会。”苏枫一脸自信地回答道。

    “那就让他们见识下，当年我俩驰骋宾州时的招牌吧！”科比笑道。

    劳尔梅丽恩双子星时期。

    得益于科比在宾州高中篮坛无与伦比的统治力。

    大多数时候，苏枫只需要随便跑跑，便能跑出空位投篮的机会。

    而今晚......

    尽管科比不可能在NBA打出他在高中篮坛的统治力。

    但眼里只有苏枫的他，却绝对是助力苏枫上分的......

    头号外挂！

    羡慕吗，沙克？

    TNT电视台，在凯尔特人由帕克砍下两分后。

    当注意到科比仿佛就像是开启了上帝视角一般，于第一时间找到了从侧翼兜出来的苏枫的那一刹......

    史密斯、巴克利、斯塔克豪斯等人总觉得演播厅仿佛就像是突然遭遇了地震一般。

    而等他三人转头一看......

    原来......

    是奥尼尔在用他的头撞演播厅的那根支撑柱。

    篮球常识。

    在NBA比赛里，因为NBA不允许对非持球人进行夹击。

    所以会跑位的得分手。

    是永远不可能被防死的。

    诚然。

    随着出手成本不断增加。

    苏枫不仅不能保证自己的命中率。

    甚至他的体能也将在接下来的这场比赛遭受巨大的考验。

    但是次节比赛，卢指导让苏枫休息的那几分钟，以及比卢普斯、利文斯顿为苏枫抢出的休息时间......

    却在这一刻，给苏枫提供了充足的飚分保证。

    唰——！

    顶弧偏左的位置，在接到科比的传球后，苏枫成功续上了他此前断掉的手感！

    同时，在命中这记三分后。

    现场大屏幕亦打出当年由苏枫在与菲尼克斯太阳队比赛里创造的一项历史记录。

    单场14记三分。

    苏枫，现在，只差一记三分便将追平这项由他本人保持的记录！

    央视，于嘉惊呼道：“这就是NBA的三分之王！”

    一旁，张指导摇头感慨道：“这连上半场都还没打完......苏枫，今晚到底是要创造多少记录啊？”

    次节末段，因为苏枫的得分压力越来越大，所以其余湖人球员也暂时了装回了投篮键。

    不过，凭借着第二节比赛最后时刻分别于左侧、右侧底线命中的两记中距离跳投......

    苏枫却是成功将他本场比赛的个人得分给提升至了60分。

    次节，凯尔特人手握最后一攻。

    卢指导提前换下了苏枫。

    然而，替换苏枫上场的萨克雷却是出人意料地完成了对帕克的抢断。

    并且机警的萨克雷陛下，还于第一时间向技术台申请了暂停！

    场边，刚想转身走回更衣室的苏枫，万万没想到，萨克雷竟会给他抢出次节最后一攻的机会。

    而现场，哪怕距离尿崩只在瞬息之间，现场的湖蜜们亦强忍住了想上厕所的冲动。

    斯台普斯中心，卢指导重新换上了苏枫，并给其在战术板上设计了一套由湖人全员为其挡拆的三分战术。

    TNT电视台，暂停结束时，史密斯一脸紧张地说道：“苏会命中他本场比赛的第14记三分，追平由他自己保持的NBA历史记录吗？”

    而纽约，本来正在欣赏这群打工人在假日给自己加班的斯特恩，亦目不转睛地在盯着电视屏幕。

    暂停过后，湖人发前场球。

    科比亲自操刀，负责发球。

    而内线，在队友给苏枫做了一个类似橄榄球场上的人墙后......

    看着从人群中如期而至，穿梭至顶弧的苏枫，科比亦快准狠地将球砸向了其胸口！

    接球！

    转身！

    蹬腿！

    滞空！

    抖腕！

    苏枫本场比赛个人的第24记三分出手。

    会为他换回由他保持的NBA历史单场三分记录吗？

    斯台普斯中心，近两万名湖蜜纷纷屏住了他们的呼吸！

    而后......

    便是那响彻整个北美的欢呼！

    半场63分！

    半场14记三分！

    NBA有史以来最伟大的得分机器！

    于今夜......

    再一次向世人展现了他那可怕的暴击伤害！

    这一刀，名曰：曰破苍穹！

    斯台普斯中心。

    半场比分65对78！

    “你知道你在今晚还创造了另一个记录吗？”搂着苏枫的肩膀，科比问道。

    苏枫摇了摇头。

    科比接着说道：“啧！仅一个半场便打了20铁！可真有你的啊，苏！”

    这一晚，苏枫的打铁主要集中在了中远距离两分上。

    因为过多的三分出手，肯定会影响两分球的投篮节奏......

    所以上半场战罢，除了以震古烁今的半场63分以及半场14记三分之外......

    苏枫那总计42投22中（其中两分18投8中，罚球5罚5中）的出手同样令人感觉无比离谱。

    半场42次出手......

    望天！

    这TM真的是人类可以办到的事？

    “我现在突然感觉，威尔特在那场百分盛宴里完成的63次出手......

    好像也没那么离谱了。”TNT电视台，中场休息时，只见史密斯如此感慨道。

    “我无意冒犯威尔特。

    但是在节奏以及对抗更快、更强的今天......

    说实话......

    半场出手42次这种事。

    在我看来，有且仅有苏能够办到。”一旁，斯塔克豪斯亦摇头感叹道。

    那么现在问题来了。

    苏枫的体能除了天赋异禀之外......

    在上了年纪之后，他又是如何保持他的体能如此出色的呢？

    洛杉矶，苏枫位于新港的豪宅里，看着电视画面里那个金枪不倒的湖人23号背影......

    在这一刻，布兰妮在微微一笑的同时，也深藏了功与名。

    斯台普斯中心。

    中场休息过后，现场已经有不少湖蜜用马克笔在他们之前给苏枫准备的加油纸板上写上了“100”的字样。

    这场比赛打到这会儿......

    在仅差37分便能创造历史的情况下......

    所有人都不由地开始期盼起了，苏枫能在今夜完成对张伯伦的超越。

    正所谓机不可失失不再来。

    因为这种一刀暴击砍出99999的比赛，哪怕是苏枫也不可能接二连三的打出......

    因此......

    苏枫能否把握住这绝无仅有的机会缔造历史。

    亦成为了这场圣诞大战的最大看点。

    这一晚，在其他场次里同样在加班的球星们惨了。

    因为随着湖人与凯尔特人的圣诞大战在第三节比赛开始前刷新NBA的海外收视率以及北美收视率记录......

    这一年的圣诞夜。

    其他人，注定只能成为苏枫的背景板。

    而电视机前，不少闻讯而来的球迷，在这一刻，既有在抱怨自己女朋友为什么非得拖自己在圣诞夜去看电影的，也有因为时差关系，没能熬住，睡着后埋怨为什么家人、朋友没有把自己叫醒的。

    社交网络上，苏枫于半场砍下63分并命中14记三分的新闻早已冲爆了中美两国的热搜。

    而值得一提的是......

    为了不让自己的肌肉僵硬下来。

    在中场休息时，科比甚至主动给苏枫当起了按摩师。

    见状，苏枫笑道：“你难道就不怕，在这场比赛打完后，你的单场‘80+’记录会由现在的历史第三变成历史第四吗？”

    闻言，科比一本正经地说道：“自从我找当年的高中同学要到我教你打篮球的视频后，我便再也没怕过，你会将这个时代远远甩在身后了。”

    苏枫：“......”

    “因为不管你有多强......

    你都只是我教出来的徒弟，懂？”在苏枫的肩膀上使劲提了一下后，科比笑道。

    苏枫：“......”

    不是！

    当年是哪个憨批，录得这段视频啊？

    “你还记得当年那个被我瞪了整整4小时58分钟的倒霉蛋吗？”科比问道。

    “你说的是盖伊？”苏枫问道。

    “嗯......

    前段时间，他主动联系到了我，说除了斯瓦特兹录得有当年我俩在一起训练的视频之外，因为他当年酷爱摄影，所以他家里还有几段我教你打球的录像带，问我需要不需要拷贝一份。”科比一脸得意地说道。

    “呃.......应该不是你在单挑里打了我196比1的那段内容吧？”苏枫悄声问道。

    “诶！你说巧不巧，盖伊他录的，还就是那段！”科比神采飞扬地说道。

    苏枫：“......”

    得！

    这下苏枫可算是知道，为什么科比最近在和自己说话时总是声音很大了。

    因为......

    在掌握了自己当年那段黑历史的证据后......

    此刻......

    苏枫与科比之间的地位，已然攻守互换。

    “噢！伟大的科比-布莱恩特啊！

    请问您还愿意在下半场比赛里，给您亲爱的副手苏枫传球吗？”眨着自己的那双大眼，在下半场比赛开始前，苏枫看着科比问道。

    “那是自然！

    毕竟作为我亲爱的副手......

    以及我最好的徒弟。

    能看你取得今时今日之成就，我也很开心。”拍着苏枫的后背，科比笑道。

    闻言，只见苏枫皮笑肉不笑地点了点头。

    然后瞬间，他便把所有的悲愤化作了继续于今夜砍分的动力！

    100分！

    今晚必须拿到100分！

    否则......

    就算是做鬼，苏枫也要把此刻的自己给五马分尸，再剁成肉酱！

    斯台普斯中心，第三节比赛，由凯尔特人先攻。

    莱昂纳德沿左路切入后回传吉诺比利。

    后者手起刀落，命中了他本场比赛个人的第5记三分。

    68比78。

    转过来，湖人进攻。

    枪管似乎坐冷了的苏枫射得很果断。

    但......

    铁得也很噹！

    凯尔特人反击，帕克突袭篮下，砍下了他本场比赛个人的第17分。

    “21铁，换句话说，扣除其他人给你传的球，你等于浪费了我十来次妙传，对吧？”场上，看着苏枫，科比突然问道。

    苏枫不敢反驳地点了点头。

    “那接下来，连续半个月给我做意大利香肠烤肉披萨这件工作.......”摸着自己的下巴，科比一脸期待地看着苏枫说道。

    “那自然是包在小弟的身上！”向来能屈能伸，不计较一时、一城之得失的苏枫十分果断地答应道。

    在这一刻，科比爽到了。

    而紧接着......

    为了不让自己与科比之间的《不平等条约》越来越多......

    这一攻，在从底线绕出来后，看着一路紧跟着自己的莱昂纳德，在骗起其的那一刹，旋即选择持球切入内线的苏枫果断改变了他的攻击形态。

    内线，苏枫成功制造了帕金斯的犯规。

    走上罚球线的苏枫两罚两中。

    将他本场比赛的个人得分提升至了65分。

    凯尔特人进攻。

    高位挡拆后，帕克突分埋伏在底线的布兰登-巴斯，助攻后者铁血大干拔命中。

    72比80。

    湖人球权。

    苏枫再次利用跑位接球后的虚晃骗开了莱昂纳德的重心。

    这一夜，莱昂纳德承受的毒打可谓是比他这两年吃过的饭加起来都多。

    不过......

    与之对应的是。

    莱昂纳德的经验值也在飞速增长着。

    日后。

    如果你所喜欢的球星在赛场上遭遇了莱昂纳德的死亡缠绕。

    那请记得，一定要给当年毒打他的苏枫点个五星好评。

    内线，替莱昂纳德背锅的帕金斯再添一次犯规。

    这球帕金斯手下得很狠。

    但是下完手后，他也没忘记在第一时间用微笑向苏枫表达“歉意”。

    这一节，苏枫的前八分均由罚球获得。

    因为他此前的疯狂出手，已经迫使凯尔特人的防线扩大至了整个半场......

    所以向来只会选择最正确出手方式的苏枫，并没有忽略凯尔特人的内线防守此刻无比虚弱这一环节。

    如果说，篮球比赛是由无数个细节组成。

    那擅于观察这些细节变化的苏枫......

    无疑正是这个联盟里的“细王之王”！

    比如这球......

    看着还想对自己下手的帕金斯......

    一边将篮球换到左手，一边于苍穹滑翔......

    在送给其个人本场比赛第五次个人犯规的同时。

    苏枫也于球场上续上了他的运动战得分！

    哔！

    球进哨响！

    又是一次二加一！

    TNT电视台，看着在空中利用身法躲开帕金斯的苏枫，只见史密斯拍着自己的脑门说道：“我很好奇......

    地心引力真的存在吗？”

    一旁，斯塔克豪斯笑道：“这就是苏，他总能用你无法理解的超常规动作去完成得分。

    实不相瞒，当年我也曾模仿过苏的这些技巧。

    但是事后证明......

    那根本就不是一般人能够学会的技巧。”

    罚球线上，苏枫加罚命中。

    而现场大屏幕亦于同时给出了“74/100”的字样。

    场边，凯尔特人的替补席上，无比悔恨不应该把邓肯独自留在波士顿过圣诞节的米勒-卡尔知道，这个夜晚的苏枫已经没法阻挡。

    因为在帕金斯下场后，只得被迫换上萨林格的凯尔特人......

    此刻就算能利用丧心病狂、前仆后继的外扩防守去限制苏枫的外线投篮，也没办法限制他的突破。

    但......

    小卡于次节比赛唤醒的绿军魂......

    却也在提醒着卡尔。

    就算凯尔特人在这一夜注定要成为背景板......

    他们也得昂首挺胸，去迎接苏枫那从天而降的一刀！

    在NBA这个江湖里。

    男人的浪漫可以有很多种。

    而今晚，如果你问凯尔特人的浪漫是什么......

    那他们一定会告诉你......

    不管苏枫在他们面前拿到多少分。

    他们也不会停下他们反抗的步伐。

    就像你不管怎么吐槽米兰哥，米兰哥的奖杯陈列室也足以令无数伪豪门汗颜那样。

    豪门。

    可不是靠年年卖队长喊出来的！

    而是，靠一代又一代的名宿，打出来的！

    斯台普斯中心。

    凯尔特人的抵抗仍在继续！

    侧翼，持球切入内线后，小卡复刻早年苏枫，力劈华山得手！

    回过来，高位，苏枫偷师库里，背后运球后不讲理的干拔说甩就甩！

    诶......

    等等！

    曰天门祖师爷用曰天门孽徒的技巧，那能叫做偷吗？

    那分明就是祖师爷赏脸好不好？

    唰——！

    “77......77分！苏射落了他本场比赛个人的第77分！

    并将NBA的单场三分记录提升至了15球！”TNT电视台，在苏枫手起刀落的那一刻，史密斯旋即向整个北美嘶吼道。

    新的NBA单场三分记录已经诞生！

    而前方就是80大关！

    苏枫能再次撞开这一关口吗？

    小卡侧翼翻身跳投命中。

    斯台普斯现场，近两万名湖蜜再次全体起立！

    介一晚！

    别问膝盖早已碎裂的湖人球迷是怎么站起来的！

    因为当年在来洛杉矶时......

    枫皇说了！

    不许跪！

    球场上，面对已经只差与自己融为一体的莱昂纳德，在一溜烟一转身，甩开那不知道是自己还是他的汗水之后，只见苏枫迅速抱球冲入了凯尔特人的篮下！

    神罚将至！

    何方宵小，胆敢阻拦？

    禁区里，退无可退，身披凯尔特人7号球衣的萨林格没有选择退。

    也许，在NBA这个群星璀璨的联盟里，像萨林格这种角色球员并不起眼。

    但是曾在苏枫前世，于2017年加入深圳男篮，并在该赛季与深圳队一起在季后赛首轮，与当时的常规赛冠军广厦队血战五场的萨林格......

    却和大多数不起眼的NBA角色球员一样。

    他们同样热爱篮球。

    醒醒！

    贾里德！

    你身上穿着的这件球衣，可是凯尔特人的球衣！

    因此，就算是死......

    你也得站着死！

    电视机前。

    邓肯气坏了。

    在这一刻，他气得并不是萨林格没有躲开冲起来的苏枫，还赔上了一次犯规。

    他气的是......

    伯德那厮非要他轮休！

    淦TMD拉里-伯德！

    “干得漂亮，贾里德！”

    洛杉矶，当苏枫宛若一把战斧那般劈开凯尔特人半场的篮框。

    几千公里之外。

    蒂姆-邓肯亦对贾里德-萨林德的这次防守给予了高度的赞扬。

    篮球场上。

    有些防守，注定是不能退的。

    因为退了。

    就代表你怂了。

    篮底。

    被苏枫弹开坐倒在地板上的萨林格无需沮丧。

    因为他的队友已经在第一时间围在了他身边，并向他伸出了手。

    而在斯台普斯中心的欢呼声几乎快要震破穹顶的这一刻......

    发现这一幕的苏枫，明明腰不酸、腿不痛......

    但是当年那轮黑暗战役给他留下的肌肉记忆，却是令他感觉腰酸腿疼。

    在NBA。

    没有任何一支球队能做到让所有人喜欢。

    尤其是对于湖蜜而言。

    凯尔特人更是他们的眼中钉、肉中刺。

    但......

    这一世，在邓肯这位队魂的指引下，与苏枫打过无数次天命之战的凯尔特人却绝对值得人钦佩。

    罚球线上。

    苏枫罚进了他本场比赛个人的第80分。

    比赛继续。

    与今晚开场时急于想要在球迷们面前证明自己不同。

    此刻的莱昂纳德之所以频繁要球进攻......

    仅仅只是因为他想要兑现让苏枫变成笑话的诺言。

    哪怕这一诺言听起来很可笑。

    他也要为之倾其所有！

    格林没能防住打起球来一卡一卡的小卡。

    一记还算不上炉火纯青，但却已经隐隐有早年苏枫影子的干拔。

    与其他身披凯尔特人球衣的球员一样。

    今晚。

    科怀-莱昂纳德同样正在用他的努力去捍卫他身上这件球衣所代表的荣誉。

    而这，正是丹尼-安吉永远也无法明白的道理。

    那就是，为什么他的老师能让手下弟子为凯尔特人赴汤蹈火，而他任期内的凯尔特人，却只能在尖酸刻薄的路上越走越远。

    在NBA，一支球队的战斗力，绝非仅靠合理的运作便能达到。

    而这亦是作为这个联盟里最懂球的总经理之一，库普切克为什么会在苏枫前世同意小巴斯给科比一场圆满的退役仪式的原因。

    因为如果就连你自己都不尊重你家的球星......

    那你又如何指望别人尊重你呢？

    “太不可思议了！你看到了吗，米奇？这实在是太不可思议了！他已经拿到了80分！”

    斯台普斯现场，湖人的VIP包厢内，若不是老巴斯就坐在一旁，那小巴斯是真的想直接冲到场上抱着苏枫和科比分别亲一口。

    而看着小巴斯这个铁憨憨，库普切克在无奈地长叹了一口气后，也在内心感慨道：“也许，这就是传说中的‘傻人有傻福’吧！”

    接下来，苏枫一左一右两次干拔都没能命中。

    为了节省体能。

    苏枫本想着先缓一缓再接着凿。

    但是莱昂纳德的那双长臂......

    确实在他进攻时给他造成了很大的干扰。

    与大多数长手怪不同。

    因为莱昂纳德很懂得如何运用他的臂展去防守，加上这支凯尔特人队里还有一群杰出的防守导师......

    所以哪怕缺乏经验，他的静态天赋亦能令他成为一名优秀的侧翼防守者。

    今夜，好不容易才缓过来的托尼老师感慨道：“假日时日，科怀必将超越我们所有人。”

    然而......

    托尼老师前一秒才刚刚感慨完，下一秒，场上，莱昂纳德便又被苏枫给耍了。

    就......

    挺令人绝望的。

    这球，被苏枫左肩抖动晃到的莱昂纳德只感觉自己的面前犹如一阵清风拂面......

    下一刻，苏枫便消失在了他的视线范围。

    并且，面对贾里德-萨林格的协防......

    在与其发生身体接触后......

    苏枫几乎是在负角度完成了出手！

    哔——！

    唰——！

    球进哨响！

    这是一记神仙般的二加一！

    电视机前。

    此时此刻。

    本来之前还在抱怨自己男朋友不陪自己过圣诞节却跑来看篮球的妹纸们哪里还敢抱怨？

    因为若不是她们的男朋友，她们哪来的在圣诞夜看神仙飞升的机会？

    “噢，我的上帝呐！

    我究竟是在看一场怎样的比赛！”史密斯无语了。

    而一旁......

    早已分别支付给斯塔克豪斯5000美元的巴克利、奥尼尔，则是索性“摆烂”道：“我早就说了。

    能带动当年的查尔斯-巴克利的男人，只有苏！”

    “说真的，你们该不会以为，除了苏之外，还有人能带沙克-奥尼尔躺冠吧？”

    喏......

    这一世，强如科比，不也只带沙克弟弟拿了一冠吗？

    而苏枫的接班人，詹姆斯更是连带都带不动。

    所以这难道还不足以证明......

    他苏枫就是这个世界上最好的篮球运动员，没有之一吗？

    罚球线上，在加罚命中后，在本节还有3分11秒结束时，苏枫的得分已经来到了83分！

    接下来，在又试投了一记三分打铁后，苏枫再次通过罚球，将自己的本场比赛得分改写为了85分。

    第三节比赛结束前，斯台普斯中心现场的大屏幕已经给出了之前苏枫的NBA个人单场最高分：

    88分。

    2004年11月19日。

    在科比于两天前砍下83分之后。

    在与太阳队的比赛里，苏枫当时在前三节比赛，轰下了迄今为止他个人职业生涯的单场最高分：88分。

    并且，也正是在那场比赛里，苏枫创造了当时NBA的单场三分命中记录：14记。

    虽然从得分效率而言......

    苏枫这场比赛的砍分效率甚至比那场还要略低一些......

    但，凯尔特人远在翠西弟弟之上的血性......

    却是令苏枫在这场比赛里拥有打第四节的借口！

    因此这一夜......

    事到如今......

    苏枫怎可能错过时隔8年之后方才出现在自己面前，超越大伯伦，绝无仅有的良机？

    斯台普斯，本以为这节手感不算太好，会继续选择强攻篮下的莱昂纳德终究还是不够了解苏枫。

    三分线外。

    当苏枫本场比赛第31次抬起他的枪口。

    在这个夜晚。

    介个比凯尔特人全队加起来三分出手都要多的男人。

    用他那非比寻常的决心与体能。

    彻底折服了世人。

    苏枫前世。

    NBA的历史单场三分出手记录由克莱-汤普森保持。

    2018年10月29日，在与芝加哥公牛的比赛里，当时全场在三分线外24投14中的克莱仅在前三节便射入了14记三分。

    毫无疑问。

    那是一场多少令勇蜜有些意难平的比赛。

    因为但凡公牛能够给力一些......

    就以克莱当时的手感而言......

    不吹不黑。

    只要他想投。

    那哪怕是40次......

    科尔都会让他甩。

    而这之后，NBA的单场三分出手记录就比较尴尬了......

    因为在单场出手记录所有超过20次的球员里，独占4次的哈登，在这总计90次出手里，共计打了57次铁，命中率仅为36.6%。

    然而。

    这一世。

    作为NBA的打铁之王。

    任何记录我都要的苏枫怎可能让各项打铁记录旁落于他人！

    斯台普斯中心。

    伴随苏枫的第三十一次出手穿心入网！

    在将NBA单场三分命中记录提升至16记的同时。

    苏枫也追平了他个人职业生涯的单场最高得分：

    88分！

    第三节比赛末尾，为了尽可能地延缓苏枫90分大关的到来......

    凯尔特人这边可谓是苏枫走到哪，就有人跟到哪。

    只可惜。

    因为这节凯尔特人早已犯满。

    所以在防守时不慎打到苏枫的手臂之后......

    科怀-莱昂纳德亲自助攻苏枫走上了罚球线。

    而在苏枫走上罚球线时，之前还喧闹无比的斯台普斯中心也立刻安静了下来。

    现场的湖蜜们仿佛就像是生怕任何一丁点响动会干扰到苏枫那般。

    唰！

    第一罚命中！

    苏枫刷新了他个人职业生涯的单场最高得分！

    唰！

    第二罚也中！

    苏枫成功成为了自威尔特-张伯伦之后，NBA有史以来，第二位叩开90分大关的球员！

    并且......

    三节战罢。

    96比112，在湖人仍未锁定胜局的前提下，苏枫仍有时间......

    去冲击由大伯伦保持的NBA历史单场得分纪录！

    而伴随前三节比赛结束......

    就在现场的欢呼声此起彼伏时......

    累瘫在场边的苏枫却是感觉他整个人都快麻了。

    虽然这个夜晚。

    苏枫的手感并不像8年前那般好。

    但是在这一刻，回想起自己记忆里那只单节砍下37分，三节射落14记三分的克莱......

    苏枫是真的感觉，他和克莱打得不是一个NBA。

    对于自己的投射技术以及强攻能力。

    哪怕苏枫再稳健再苟，他也不可能说出他不如克莱这种话。

    但这个夜晚......

    哪怕苏枫怀揣着前所未有的打铁决心......

    介90分......

    他拿的可谓是既辛酸又疲惫。

    诚然。

    那支正在重建之中的芝加哥公牛不能与这支凯尔特人同日而语。

    可是......

    欺凌弱队时，你又哪来的飚分机会？

    不吹不黑。

    倘若这一夜湖人的对手不是凯尔特人。

    那不管湖人在防守端采取了怎样的策略。

    恐怕这会儿，苏枫都已经在讨论待会儿洗澡时让科比给自己搓背，还是让小加给自己搓背了。

    “唉！

    这些成天盼着我死的后生们哪里知道......

    为了堵死他们的路，我也很不容易？”

    末节比赛开始前，在从场边起身之后，苏枫知道，不管他得付出多大的代价.......

    他都必须在这一夜把大伯伦那厮的记录给破了才行。

    因为像今晚这种契机......

    那是真的绝无仅有！

    第四节比赛，湖人先攻。

    朗多运球过半场后。

    所有湖人球员要么是在给苏枫做墙。

    要么就是在给苏枫做墙的路上。

    侧翼，在艰难地要到篮球之后，知道凯尔特人包夹下一秒便至的苏枫强行拔起！

    结果，以为苏枫又想骗自己的莱昂纳德，这次被自己给骗了。

    唰——！

    由于投篮前，苏枫的左脚已经迈入了三分线，所以这是一记长两分。

    96比114。

    苏枫轰下了他本场比赛个人的第92分！

    回过来，凯尔特人进攻。

    由于邓肯不打，使得凯尔特人为了填补他的空缺不得不付出更大的代价，所以随着体能下滑，此刻凯尔特人的命中率早已不比之前。

    帕克借掩护后中距离投篮偏出。

    科比回身摘下篮板。

    湖人迅速推转换。

    咬牙冲在最前方的苏枫在达阵前一秒遭遇了帕金斯祭出个人第六次犯规的擒杀。

    TNT电视台，看见这一幕的史密斯感慨道：“虽然我只在黑白录影带以及照片里看过当年威尔特的百分之夜......

    但是......

    我还是得说......

    这一晚，苏的每一次得分之艰难，都远超你的想象！”

    苏枫前世。

    且不说大伯伦拿100分时NBA只有区区几支球队......

    就当时NBA的比赛质量，以及球员水平之间的差异......

    事实上，大伯伦的100分真的没啥可吹的。

    因为真正的大伯伦蜜，吹的都是他给NBA带来的先进训练，以及设想他在现代接受更科学的训练后，还能否统治现代的NBA。

    但......

    不管怎样。

    这些年。

    大伯伦的百分记录，都是所有枫蜜心里的一根刺。

    而今晚！

    是时候把这根刺拔掉了！

    罚球线上，苏枫稳健地再度两罚两中！

    94分！

    还差最后6分！

    苏枫便将追平NBA的历史单场个人得分记录！

    斯台普斯，在膝盖尽碎，双眸已瞎的湖蜜那声嘶力竭的呐喊声中，凯尔特人球员没能顶住压力！

    这球，不怪小卡投得不好。

    因为一直在咬牙硬拼的凯尔特人球员已经到点。

    而湖人这边......

    在注意到小卡投射弹道并不理想的那一瞬间，铁分奴苏枫早已冲向了凯尔特人的半场！

    篮下，小加刚摘下篮板，便立马通过长甩发动了快攻！

    前场，退防最快的吉诺比利也遭到了苏枫的戏耍！

    因为在用单手从空中将球揽入怀里之后，苏枫突然停下了向前的脚步！

    这个男人！

    他居然还想扔三分！

    在距离篮框还有28英尺远的距离。

    顶弧靠右一点的位置。

    蹬腿！

    滞空！

    抖腕！

    苏枫射入了他本场比赛个人的第17记三分！

    97分！

    眼下！

    只差3分！

    苏枫便将成为NBA历史上第二位打出单场百分的球员！

    凯尔特人的替补席上，米勒-卡尔没有选择叫暂停。

    因为尽管他也很想叫个暂停并换上替补恶心湖人和苏枫一下。

    但是那又能如何呢？

    那只不过是让在这个夜晚浴血奋战了前36分钟的凯尔特人球员，变成小丑罢了。

    场边，在这一刻，卡尔的背挺得很直。

    而斯台普斯......

    在湖蜜们那急不可耐地呼吸中......

    略显着急的铁王之王......

    也并没有忘记将NBA的历史单场三分打铁记录给提升至后人无法超越的地步。

    噹——！

    噹——！

    苏枫：“.......”

    34投17中。

    单场三分狂打17铁！

    球场上，被苏枫给整乐了的科比笑道：“你就不能先把100分给破了，再想着你那三分的事情吗？”

    其实，近两攻，苏枫都有直接突进篮下的机会。

    但是只想以一记三分来点亮百分成就的他......

    此刻已然上头。

    凯尔特人进攻。

    在小卡为凯尔特人砍下挽回颜面的两分后，湖人球权。

    高位，看见还在往外线跑的那只偏执狂，在摇了摇头后，科比终究还是把球传到了他的手上。

    也许，这就是苏枫为什么是苏枫的原因吧！

    看着于顶弧摆出拔枪姿势的苏枫。

    以及已经扑到他面前的莱昂纳德。

    科比刚准备冲进篮下给苏枫抢篮板。

    旋即，便听见了巴维塔吹响了口中的哨子。

    并且......

    在耳畔。

    科比总觉得他听见了那句来自苏枫的吐槽。

    “科比，你该不会以为我的三分会有篮板吧？”

    这是一记几乎在失去重心下的投篮。

    比起前两次投篮打铁。

    无论你怎么看。

    这都不是一次极佳的出手机会。

    但......

    不是高难度我不进的苏枫......

    却于这一刻。

    正式点亮了他个人职业生涯的百分成就！

    为什么要选三分来完成这一攻？

    因为苏枫从来都没有忘记过他作为一名投手的初心。

    还记得当年苏枫对约翰戴维斯说的那番话吗？

    现在。

    尽情欢呼吧！

    唰————！

    三分落袋！

    哨音响起！

    苏枫。

    砍下了他本场比赛个人的第100分！

    同时......

    他还有机会通过罚球，去改写NBA的单场历史得分纪录！

    毋庸置疑！

    这一夜，必将成为经典！

    而经典！

    必将永恒！

    ……

    PS：17000字大章带到！跪求订阅！

