
　　萧原算了笔帐。

　　四合院装修花的钱，比买房子花的钱还要多的多。

　　当然，萧原所谓的装修是往好了装，重现这座房子昔日的辉煌。

　　要是只求能住，那萧原和安宁两个人买点材料自己就能装。

　　萧原是个要好的，既然要修整，那就得好好弄，甭管花多少钱，做多大的工程，这房子都得好好的装。

　　他回去就和安宁商量：“你看我是干点啥好呢？”

　　安宁失笑：“怎么，又不当米虫了？”

　　萧原就叹气：“装房子花销太大，要是和孩子们要的话，我总觉得不落忍。”

　　是，不落忍。

　　安宁也不落忍。

　　既然不忍心啃小，那就得自己想办法赚钱呗。

　　可现在干啥能赚到大笔的钱？

　　萧原想了几个职业，最后都否决掉。

　　他这边正思来想去，结果几个孩子回来，在得知萧原的苦恼之后，萧卫首先就拍着胸脯跟萧原说：“爸，你别犯愁，既然咱买得起房那就装得起，您放心，装修的钱我出了。”

　　萧雅小声和萧原说：“爸，我也出一部分，另外，装修队我来拉，保管给装的好好的。”

　　萧亘才想说什么，萧铭就抢了先：“爸，家里的电器什么的我包了。”

　　安宁就笑着打趣萧原：“得，你不想做米虫也得做。”

　　后头安宁又和孩子们说：“也用不着你们出钱，我才刚出版了一本书，这本书还翻译了好几国的文字，现在全世界卖的都挺火的。”

　　安宁就逗萧原：“你也别啃小了，啃老婆吧，我包养你了。”

　　安宁一个人的稿费就足够萧原装修了。

　　有了这笔钱，他就开始找人找材料装修。

　　这个时候古董啥的还不是很值钱，民间也有一些人手里有文玩古物什么的，萧原自己设计好了图纸，又和施工人员讲了他的要求，之后就开始掏老宅子。

　　帝都这边祖上为官作宰，或者做过帝王将相的人家多了去了，那谁家没几样传承的老物件啊，这边很多老房子都是有年头的，一砖一瓦都曾见证过几百年的历史。

　　萧原那是满帝都的转悠，到处的淘换老物件。

　　除去一些古物，他还弄了挺多各种好木料做的家具，这些也都有点年头了。

　　他弄回来之后又做了修补，有的家具也不过是几十年的历史，其实没啥历史价值，也就是材料值钱，萧原弄回来自己再次加工，弄的样式更好看一点。

　　就这么着，四合院整整装修了五个多月才算弄好。

　　家里装修好了，水电啥的也都改了，家具电器之类的搬进来，再用上萧原和安宁自己做的一些窗帘啊，还有床单被子啥的，猛的一瞧，还真是古香古色，当然，这份古香古色之中还带着点现代气息。

　　宅子有点恢复原貌，却也和原来不太一样。

　　整个家比原来更舒适，更宜居更方便。

　　房子弄好了，都该过年了。

　　萧原把新房的暖气烧起来，趁着年前不太忙，孩子们也都放了假，一家子整整齐齐的就搬了进来。

　　这个年，他们就是在帝都过的。

　　等过了年，萧茵的工作就有了变动。

　　她也不知道怎么找的关系，竟然进了电视台。

　　也就是这个时候，安宁才知道萧茵竟然悄悄的弄了传媒学文凭，她就是凭着这份文凭找关系进的电视台。

　　萧茵在原单位已经是中层领导，这次进电视台职位比原先还高了一些。

　　她进的是电视台的电视剧制作中心，进去头一件事情就是立项准备拍一部情景喜剧。

　　主要是萧茵才来，她又没做出成绩来，拍电视剧的话，真要不来几个钱，要是拍大制作几乎是不可能的，她只能先从花钱少的情景喜剧开始。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　这孩子一工作起来，那是真忙，忙的几乎都不着家。

　　要不是安宁担心她的身体，时不时的弄点好吃的给她送去，还真是见不着她的人呢。

　　萧茵这一忙就是一年多的时间。

　　她从情景喜剧立项，出剧本，选演员，拍摄再到后期以及播放几乎所有的环节都参与了。

　　除了拍戏，萧茵还利用时间熟悉了电视台的工作环境，更是拉拢了一些人脉，这一年多的时间，她在电视台也是站稳了脚跟，甚至还架空了她的上司。

　　等到她拍的那部情景喜剧在电视台上播出，并且一播出之后就迅速的火遍全国，萧茵就趁着这个时机，把那位一直看她不顺眼，一直找茬的上司给踢走了。

　　她也趁机上位，做到了一家独大。

　　萧卫进了大学之后先是乖乖的上课，呆了一段时间之后，这家伙就彻底的放飞了。

　　他一边读书，一边整了一家外贸公司，做起了外贸生意。

　　这门生意可不好做。

　　如今帝都这地头上，想做这门生意，人脉，势力、背景都少不了，萧卫一个学生想做这门生意，那有的是人捣乱。

　　反正萧卫这生意才开始做的嗑嗑碰碰的并不顺利，折腾了多半年才算走入正轨。

　　现在，萧卫倒是挣了点钱，虽说挣的不是很多，可比之前强多了。

　　而萧亘在进入帝都大学读了半年之后，就非不想读了，他自己倒是争气，硬是跑到隔壁医科大学听课，然后半路上围追堵截人家学校的老教授，再之后就是和那几位老教授相谈甚欢，凭着学识和悟性打动了几位老教授，半路转学到了医科大，正式学起医学。M.23sk.com

　　萧雅在读了一年多书之后就在外头找活。

　　她做家教，还做翻译之类的，为了挣钱，跑出去给外国人做导游，反正也是常年不在家，不过也没少挣钱。

　　萧铭没这么折腾，他就是安安静静的学习，瞧不出和平常学生有啥不一样的。

　　孩子们争气，而且各自都有目标，就真不用安宁和萧原去管了。

　　他们俩人真正过起了养老的生活。

　　安宁平时就是写写书，萧原在家摆布一下他淘换来的古玩，或者种种花养养草的，小日子过的是真悠闲。

　　这天，安宁得了空，她想着萧茵快过生日了，就想着给孩子好好过个生日，那不得提前布置一番啊。

　　安宁就拿了钱包啥的出去买东西。

　　她从家里出来，在胡同里走了一段路，迎面就碰着两个大汉。

　　这两个大汉在和安宁错身而过的时候，一人一边，把安宁夹在中间。

　　安宁眼睛微微眯了一下，轻巧的侧身滑过。

　　其中一个大汉愣了一下。

　　等安宁走远了，他们互视一眼：“这真是萧卫的亲妈？”

　　其中一个大汉摸摸身上，顿时脸色大变：“不好，咱们的东西没了。”

　　他们在堵安宁之前可是做了充足的准备，弄了挺多东西。

　　有迷药，还有刀具，另外身上还装了点钱，以及一些道具，可现在这些东西都没了。

　　安宁走远了，把手上提的大大的包打开，里边装了好些玩意。

　　她冷笑一声：“呵，还想绑架老娘，老娘做绑匪的时候，你们老祖宗说不定还没投胎转世呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百九十七章 极品人家107免费阅读。https://www.23sk.net 