    

    危险？

    许佑宁是真的没有反应过来，反复寻思了好几遍这两个字，才终于明白东子的意思——

    在某些方面，康瑞城和穆司爵是极度相像的。

    比如他们的仇家，大概没有谁比谁少。

    只要走出家门，他们都会高度警惕，特别是在车上的时候。

    人一旦局限在车厢内，活动空间就会变得十分有限，很容易被人从外面的高处瞄准。

    一个稍微不注意，就有血洒车厢，把命交代出去的危险。

    刚才，许佑宁就那么把车窗降下来，如果外面有人正在瞄准康瑞城，她无异于助了对方一把，把康瑞城推上死路。

    所以，东子才会提醒她，她刚才的动作太危险了。

    许佑宁承认，确实很危险。

    最关键的是，她不希望康瑞城在这个时候发生什么意外。

    因为从小的成长环境，康瑞城比一般人更加警惕，哪怕有人瞄准他，他也会很快反应过来。

    瞄准他的人不但不一定能一击即中，反而会打草惊蛇。

    一旦路上发生了什么意外，康瑞城一定会折返回去。

    康瑞城改变主意的话，不管是许佑宁还是陆薄言和穆司爵的计划，统统都会泡汤。

    再退一步讲，许佑宁希望她可以亲手替外婆报仇。

    就算不是她，也要是陆薄言或者穆司爵来结束康瑞城的生命。

    这件事，许佑宁暂时不想劳烦其他人。

    许佑宁想着的时候，车厢内的气氛已经僵硬而又寒冷。

    当然，这一切全都是因为她。

    理所当然的，她应该承担起缓解气氛的角色。

    许佑宁看向康瑞城，诚恳的道歉：“对不起，我没有控制好自己的情绪，刚才是我的疏忽。”

    “没事就好。”康瑞城的语气柔和了不少，看着许佑宁脖子上的项链问，“阿宁，你很介意这个，是吗？”

    “……”许佑宁就像听到了本世纪最冷的笑话，沉默了片刻，不答反问，“我以为我的反应已经很明显了，原来还不够吗？”

    “可是，阿宁——”康瑞城话锋一转，语气里多了一抹凌厉，“如果不是心虚，你怎么会这么介意？”

    “不要说我心虚，现在的问题是——你怀疑我。”许佑宁没有那么容易就被转移注意力，学着康瑞城的套路质问他，“如果你相信我，又怎么会把一个微型炸|弹挂在我的脖子上？你有没有想过，万一发生什么意外，我怎么办？”

    万一发生什么意外，炸弹不受康瑞城的控制，许佑宁只有死路一条。

    穆司爵知道她是卧底的时候，大概恨她入骨吧。

    可是，穆司爵并没有这么对她。

    所以，说起来，康瑞城所谓的喜欢和爱，可能只是说说而已。

    康瑞城也知道，意外随时有可能会发生。

    可是，相比意外，她更怕许佑宁会被穆司爵抢回去。

    这种防备手段虽然有些极端，却是最能保障许佑宁不会落入穆司爵手里的方法。

    他必须这么做。

    尽管这么想，康瑞城还是不敢直面许佑宁。

    他避开许佑宁的视线，动作明明透着心虚，声音里却全都是冷硬：“只要你一直呆在我身边，只要酒会上不发生任何意外，你绝对不会有事，意外也不会有！”

    许佑宁知道，康瑞城是在警告她。

    他的意思是，她不要去接近陆薄言和穆司爵，更不要轻举妄动。

    否则，等着她的，就是一个噩梦——远远不止死亡那么简单。

    就算她不畏惧死亡和折磨，为了肚子里的孩子，今天晚上，她也要一再谨慎。

    不过，她必须知道的是，这种时候，她绝对不能保持沉默。

    在康瑞城看来，沉默就是一种心虚。

    她一定要说点什么。

    许佑宁底气十足，唇角的笑意更冷了几分，声音里夹杂着一种复杂难明的情绪：“我知道了。”

    康瑞城听得出来，许佑宁的声音里除了愤怒，还有着深深的失望。

    可是，他不打算解释，更不打算改变这样的现状。

    过了今天晚上，只要许佑宁没有什么异常，以后他对她再也不会有防备，她想要什么补偿都可以。

    但是，今天晚上之前，绝对不行。

    许佑宁攥着锁骨上的项链挂坠，心里很清楚，明天到来之前，这个东西不可能脱离她的脖子，生命威胁和她如影随影。

    康瑞城已经铁了心，如果他得不到她，就一定要毁了她。

    她一定不能轻举妄动。

    这样的情况下，如果陆薄言和穆司爵也没有办法的话，今天晚上，她只能退而求其次，想办法先把收集到的资料转移出去。

    说起那份资料，许佑宁心里又隐隐约约觉得奇怪。

    康瑞城警惕性这么强的人，明知道她今天晚上会见到陆薄言和苏简安夫妻，在她出门的时候，他竟然完全没有搜查她，更没有要求她经过任何检验设备。

    他不可能是忘记了。

    许佑宁现在好奇的是，康瑞城是有其他手段，还是想在酒会现场时时刻刻盯着她？

    不过，不管康瑞城做什么打算，都是没用的。

    要知道，她最擅长把一些小东西藏在自己身上，不管是人工还是机器，只要她不想，他们就不可能发现她的秘密。

    现在的问题是，到了酒会现场，她怎么把这资料交给苏简安？

    她需要脱离康瑞城的视线，有几分钟时间和苏简安独处，才能转移资料。

    可是，谁能给她争取这几分钟的时间？

    自从外婆去世后，许佑宁心心念念的只有报仇这件事，很少再帮康瑞城执行任务了。

    她已经脱离血|腥和暴力太久，今天却在一夕之间就要找回以前那个勇往直前、无所畏惧的自己。

    许佑宁说自己不紧张，纯属撒谎。

    她比任何人都清楚，就算今天不能彻底摆脱康瑞城的控制，今天晚上的行动也关乎着她未来的命运。

    她想要离开龙潭虎穴，想要把孩子生下来，今天晚上，她就必须要做到万无一失。

    她经历过那么多次激烈的战斗，今天晚上随机应变一下，问题应该不大。

    车子的隔音效果极好，此时，车厢内只剩下一片沉默。

    康瑞城鬼使神差的偏过头看了许佑宁一眼，她抿着唇看着外面，眉睫微微垂下来，目光中却还是透着一个受过训练的人该有的凌厉和警惕。

    许佑宁看起来像极了在沉默，整个人呈现出一种放空的状态，但是，康瑞城知道，她内心的想法永远没有表面那么简单。

    不过，这样看，也看不出什么来。

    许佑宁没有露出什么蛛丝马迹，康瑞城也就没有起任何怀疑，他看了看外面的路段，算了一下，距离酒店应该已经不远了。

    不出所料，五分钟后，黑色的路虎停在一家装修气派的酒店门前。

    五星级酒店，一幢宏伟高调的建筑，气势轩昂的伫立在闹市中间，却又很难的挑选了一个十分安静的位置，再加上外面的花园，这里俨然就是闹市中心的世外桃源。

    酒店外面的灯光效果明显是精心设计出来的，温暖明亮的灯光，使得整个酒店流光溢彩，看起来气派非凡。

    酒店适应生看见有车停下来，忙忙跑过去拉开车门，对着里面的许佑宁做了个“请”的手势，十分有礼的说：“女士，欢迎来到我们的酒店。”

    康瑞城已经从另一边车门下车了，走过来，示意许佑宁挽住他的手。

    这种场合，许佑宁不想再和康瑞城计较刚才的事情。

    她看了康瑞城一眼，最后还是挽住他的手。

    康瑞城压低声音，刚好只有他和许佑宁可以听见，问道：“紧张吗？”

    许佑宁觉得康瑞城这个问题很奇怪，不以为意的笑了笑：“有什么好紧张的？”

    “不紧张就对了。”康瑞城也笑起来，意味深长的说，“酒会现场有很多我们的人，不止是我，他们也会保护你。”

    许佑宁心底一寒，但也只是那么一秒钟的时间，她马上就反应过来，笑着说：“这样我就放心了。”

    康瑞城唇角的笑意变得更深，他转而揽住许佑宁的腰，两人立刻呈现出一种非常亲昵的状态，一起进了酒会现场。

    五分钟后，一辆黑色的轿车停在酒店门前。

    酒店经理一眼认出车牌号，忙忙迎上去，和侍应生一人一边打开车门。

    随后，陆薄言和苏简安从车上下来。

    经理笑得几乎合不拢嘴，说：“陆先生，你能出席我们的酒会，实在是我们的荣幸！今天晚上，我们可以满足你和陆太太任何要求，我带你们进去！”

    “谢谢。”

    陆薄言对外人十分绅士，却并不亲昵。

    他走到苏简安身边，苏简安几乎是自然而然的挽住他的手，两人一起走进酒会现场。

    陆薄言的耳朵里有一个微型耳机，口袋巾内侧缝着一个米粒大小的对讲机，他不动声色的扫了一圈整个酒会现场，正想问什么，耳朵里就传来穆司爵的声音：

    “康瑞城和佑宁已经到了，我没猜错的话，他们应该正在过安全检查。”

    陆薄言的眉头微微蹙起来：“安全检查，不是对许佑宁有影响？”

    “没错。”穆司爵说，“所以我需要你想个办法。”        

