    “桀桀……”

　　炼狱鬼灯嘶吼着，继续旋转膨胀，光芒大涨之下，一道道炼狱火墙技能出现在龙曜铁骑的人群中，顿时，前排的玩家人人都在火海中洗澡了，气血突突直掉，炼狱火墙的攻击力太猛，至少美妙掉一万点的气血。

　　更要命的是，一旦炼狱鬼灯的气血被打到了25%以下的时候，马上发出更加尖利的吼声，飞速转动，死亡之舞技能降临，顿时一道道古代宫女的血色能量从天而降，无差别攻击10×10范围内的玩家！

　　“轰轰轰！”

　　这攻击实在是销魂，以至于斗志昂扬、乱月等人都几乎无法承受了。

　　“72898！”

　　“81282！”

　　“90001！”

　　……

　　“我勒了擦！”许阳擎着剑刃，道：“死亡之舞太猛了，这些大胸舞女的攻击力太高，扛不住啦……”

　　我立刻下令：“所有牧师都用群疗术无差别加血，一定要拉住前面兄弟的血啊，不然就完了！”

　　所有的牧师纷纷改变加血方式，不过还是晚了一些，在死亡之舞的宫女能量攻击下，近百个龙曜铁骑惨嚎着倒地阵亡，几乎就是被秒杀掉的，连加血的机会都没有。

　　我看得心急，马上大声道：“控制怪物的血量，打到30%的时候立刻停手，积蓄好壁垒击破的力量，几个人一起攻击，争取一次性秒杀，这些炼狱鬼灯必须气血低于25%才能释放死亡之舞，控好25%的气血就不会有生命威胁了！”

　　说着，我直接挥出烈刃斩，溅射+致命一击的效果下，一群半血的鬼灯立刻尽数化为丰厚的经验光芒飞过来，MLGBD，攻击力太高，根本就没有必要去控制血量了，这让其余的玩家羡慕不已，放眼古剑，再也没有哪个战士系玩家能有这样爆发力的攻击了。

　　控制怪物气血，这是很难的技巧，并不是所有人都能掌握，于是，前排还是接二连三的有龙曜铁骑挂在了死亡之舞下，没有办法，这就是磨砺的代价，每一个高手的成长过程中都会一次次的挂掉，用一级为代价来学会某种技巧，换个说法，每个真正的绝顶高手，都是被虐出来的。

　　“啪嚓！”

　　伴随着一个炼狱鬼灯的坠落，掉出来了一张卡片，捡起来看了看，典型的法师系玩家专用卡片——

　　【炼狱鬼灯卡片】：提升使用者45%的魔法攻击力与50%的魔法攻击速度，并且每秒钟恢复10点魔法值，需要使用等级：180级，持续时间：120分钟。

　　……

　　我直接将卡片丢给了后方的连昕，她也马上就用了，这时候正需要她这样的强力输出，没必要保存卡片了，并且炼狱鬼灯潮水般的涌过来，接下来肯定还能爆出不少卡片来，根本就不必要吝啬。

　　“刷刷……”

　　鬼谷子和李承风同时升级，两个人面面相觑：“我擦，炼狱鬼灯的经验值真多啊，继续继续，嘎嘎嘎……”

　　大浪淘沙，阵亡了近65%的龙曜铁骑之后，剩余下来的人更是精锐中的精英，每个人的配合都开始默契起来，也就将对抗演化成了一场对炼狱鬼灯的屠杀，除了一些意外事故导致有人挂在了死亡之舞下，其余的还是挺正常的。

　　身后，破碎的城墙下，出现了新的一彪人马，赫然是骑乘追月虎的林逸欣带着紫衣侯、南宫乐兮、影者香奈儿等人来了。

　　“咦，雪银杉怎么过来了？”我诧异问道。

　　林逸欣摆摆手中的七星琉璃剑，道：“南门那里的怪物很少，总共也不到1000个鬼灯，还有那些食尸鬼，杀起来没有太大的压力，凌雪殇带着君临的人在那里抵挡，听说苏菲就在这边，所以我带人过来了。”

　　何艺道：“东门至少十万鬼灯，有的杀了……”

　　林逸欣笑了：“EVE姐姐，让一段防御线给我们雪银杉吧，并肩战斗！”

　　“嗯！”

　　何艺指了指南方，道：“斗志昂扬，带着你的队伍撤下来，让风色美女带人顶上去，给我们减减压！”

　　“好嘞盟主！”

　　斗志昂扬甩完一个獬豸吼之后就策马带人下来，跟乱月的队伍挤一挤，继续杀炼狱鬼灯，诚然，谁也不知道炼狱鬼灯是不是最后一波怪物，或许还有更多，古剑的总阵亡率至少超过70%了，有了雪银杉近十万人过来增援，简直就是雪中送炭。

　　……

　　足足杀了近一个小时，经验值暴涨了75%，我这195级的人都涨了那么多经验，于是180+级的玩家许多人已经直接升了2-3级了，短短数小时，这样的练级速度绝对能让许多人抓狂，当然，前提是要能活下来。

　　“还会不会有更强的怪物来啊……”林逸欣远远的冲我一笑。

　　我目光一瞥城下，脸色都紫了：“靠，逸逸你这乌鸦嘴，果然来了，还好多好多，这下怎么办……”

　　轰隆隆的声音震撼大地，天空森林几乎被践踏成了一片废墟，地面之上，密密麻麻、漫山遍野的黑色怪物海啸般涌来，那些都是大约三米高的黑色皮肤巨人，下本身如同蜘蛛一样拥有N个爪子，上身则有六条手臂和三个脑袋，其中，一双手握着巨剑，另一双手握着战盾，最后一双手持着战斧，非常的吓人！

　　“我靠！”

　　我深吸了口气，道：“麻烦到了，哪吒三太子来鸟！”

　　林逸欣瞥了我一眼，没好气的说：“你这家伙还有心思笑，赶紧组织防线！”

　　“所有魔骑士，挺盾，守好你们的阵线！”我大声道：“吃香的喝辣的就看这一战了，能打赢，每个人都是英雄，打输了，我们TMD也是英雄！”

　　“靠……”雪银杉一群人都无语。

　　古剑魂梦的一群人却热血沸腾，鬼谷子、李承风、许阳、斗志昂扬、杜十三等人纷纷举起战刃，大喝道：“打赢打输都是盖世大侠，哈哈哈！！”

　　紫衣侯嘴角的肌肉不断的抽搐：“尼玛，古剑的这些强得BT的家伙难道都是2B青年吗……”

　　……

　　说话间，大量的哪吒三太子冲上了城池高地，向我们的阵线发起了冲锋，剑盾斧乱砸一起，身体旋转，叮叮当当的在防御线上猛攻，撞击得一群龙曜铁骑连续后退，高等级的怪物那恐怖的攻击力实在太强了。

　　“顶住，牧师加血，法师、弓箭手用减速技能，三太子速度太快了！”我大声命令着。

　　众人奋力挡住，紫衣侯、紫川宇等人也迎了上去，可是，三头巨人的冲击力实在是太狂猛，几乎在第一时间就不断的打透了我们的防御，前排骑士根本挡不住，接二连三有三头巨人杀入玩家后后排，肆虐在人群中！

　　我扬起紫郢剑，猛然震开一个三头巨人，命令道：“第八分盟呢？小蛮，带人偷袭眩晕这些三头怪，配合大家，各个击破，阵型不要乱，就算是被打成了筛子，我们也要保护身后的队友！”

　　阵容接连被攻破，大家虽然拼命的抵御，无奈三头巨人的攻击力实在是太猛，力量点数超高，就连鬼谷子都抵挡的吃力，其余人就更加不用说了，整个东门的战场渐渐的快要成为三头巨人杀戮的屠场了。

　　“嘭嘭嘭……”

　　战斧带着烈焰劈碎了玩家的甲胄，三头巨人在人群中肆虐着，不断有龙曜铁骑倒下，这些怪物远远超过了玩家的等级，差距无法缩短，这也是死亡女神之怒版本的可怕之处，实力悬殊太大了。

　　转眼之间，城下已然满是玩家爆出的装备和药水，不断有三头巨人窜上城池，与斯达克统帅的骑兵冲击绞杀在一起，而且，城中负责防御的狂龙、花间派等公会也傻眼了，近百个三头巨人杀入城内，旋风般的到处绞杀，屠刀下，狂龙哪儿有反抗之力。

　　霸天刀提着巨刃出现，大喝道：“梯次冲锋，给我锁定这些三头巨人，老子就不信那么多大活人打不过几个鬼舞级怪物吗，等级高怎么啦……”

　　独霸骑神、独霸战神等人配合霸天刀一起冲击，“刷刷刷”的光芒连续飞梭，可惜，带出了一个个MISS字眼，无法眩晕，虽然三头巨人是鬼舞级怪物，但却是苏菲直接召唤的，甚至单体战斗实力完全不逊色于骨龙！

　　城内一片狼藉，玩家拼死抵抗，以命换命，三头巨人也不断倒下，整个战争惨烈至极。

　　……

　　“洪！”

　　一团灼热的烈焰从天而降，重重砸落在人群中，顿时让近百名雪银杉的战士系玩家殒命，地面上出现了一个深深的大坑，烈焰弹射飞出，再度撞击在城墙之上，火焰飞散，赫然是心然和苏菲颤抖在一起，心然手握对方的剑刃，鲜血淅淅沥沥的落下，龙骨枪则刺入苏菲的肩膀之上。

　　“噗！”

　　心然一用力，龙骨枪透入几分，顿时苏菲脸上露出痛苦之色，手腕一翻，剑刃扭转，“啪”一下，居然将心然的四根手指齐齐切断了。

　　“嘭”的一脚，苏菲猛然踹开心然，道：“心然，你根本就不是我的对手，何必为了这些虚伪的人类而战！”

　　心然咬牙道：“想伤害我哥哥，做梦去，无头骑士，还等什么，给我滚出来！”

　　话音未落，心然再度握住枪柄，只见一道血红色轨迹划过天际，猛然坠落下来，重重一道血色指印印在了苏菲的身上，化为一道道蛛网般的缠绕，让苏菲动弹不得。

　　来袭者，是一个全身穿着火红色战衣的战士，不过却没有头颅，头盔里空空荡荡，跳跃着一束灵魂之火，头顶上，飘动着一行字眼——

　　【无头骑士血指】（神级BOSS）

　　等级：240

　　……

　　“什么？”

　　苏菲睁大了眼眸，喃喃道：“血指……血指居然被你复活了！”

