    我一直是个很胆小的人。

    所以即使很向往外面的世界，向往小说里人们那样的生活，也不敢迈出家门。

    因为胆小，我害怕别人对我的期望，

    即使是在经历了观战时坠落时什么也做不到的那种恨悔，

    被委以重任的时候，我也害怕了，退缩了，丢人至极，

    但即使是这样没用的我，也有人说他一直相信。

    那一刻，是我人生中第一次感觉自己拿出了勇气，

    无论怎样都好，无论什么都行！

    这次我一定...一定、一定！一定一定一定！！！

    一定要做到。

    比起靠运气才活下来的开始，或许那一刻才是属于我的觉醒场景，

    要是找到了那个理由，就要全力以赴。

    比起C级战末尾只是羡慕的憧憬，我现在已经可以确信，

    我...想成为那样的人....

    “约塔，醒了么，感觉身体怎么样？”

    从脑力透支的深度昏迷中苏醒，还处于思考迟缓的副作用望着窗外清晨出神时，

    约塔就听见宿群的声音，从病房门口传来。

    这几天一直挂念着约塔，从在那场危机结束后就昏迷不醒的事情，在得到艾玛的提示之后，宿群第一时间就放下手上工作赶来，

    而把办公地点已经定居在他旁边的华凌，自然也是一同跟来。

    “呼...你小子可是昏迷了整整三天，总算是醒了，再不醒我们都要联系复苏急救了。”

    看着顺利醒了过来，并且都能自己坐起来的约塔，虽然嘴上说着这样的话，但华凌也还是松了口气，

    这样，就全员平安。

    “哟！约塔！终于醒了么！”

    “喂，算命的，对待刚醒的人，你就不能小点声。”

    然后接下来赶过来的是一进门就大声嚷嚷的方术使，和一旁嫌弃着他开口、因为还是早上还没出门浪的大少爷，

    虽然嘴上互相不对付，但实则臭味...咳咳，兴趣相投的两个人，

    回来之后一直混在一起，在京城各处花天酒地享受人生...

    “总是约塔你平安没事，再好不过了。”

    而跟在两人身后走进来的，这几天一直在附近深林中磨合能力的魔术师，对比这两个没个正行的家伙，

    简直就是代表参加者成熟可靠的楷模。

    “大...家....”

    看到自己刚醒来就赶过来的夜局众人，约塔声音有些迟缓不利索的说道。

    “喂~~莫西莫西？小蹲家你是网络延迟了么？”

    又是不知道从哪钻进来的，牧橙披着橘色小埋斗篷像是打地鼠里的地鼠一样，从床边冒出头来，

    顶着一张干物废宅的表情，用毫无精气神的声音，在他面前挥手示意。

    从之前的事件结束，这几天牧橙一直窝在夜局打游戏，

    嗯，一直在打游戏。

    除此之外，什么都没做...

    在今天约塔醒来之前，同样也在夜局的方术使、大少爷他们，甚至连她的影都没见过。

    “不要紧，不要紧，这是科技者能力透支后，大脑算力慢慢重启恢复的正常现象，尤其是约塔这种本就侧重这方面的科技者。”

    认真观察了一下，同为科技者的大少爷，摊了摊手的轻松说道，而像是要让众人安心，站在他身后的艾玛也是点了点头，

    黑发笔直下的雪白容颜，毫无波动起伏的平静开口：

    “各项生命体征数值全部正常，没有异常状况。”

    “那个...之前的....计划...成功了....？”

    真的像是牧橙所说的网络延迟一样，约塔明明神色清醒，但是话语断断续续的有些不太流畅的问起结果，

    看着他隐约有着一丝紧张，在场的众人对视之后都是会心一笑。

    “嗯，放心吧，之前欧洲的事件已经被顺利解决，其中也有你的努力，”

    宿群坐在他面前认真的点头说明，然后对着他轻笑：

    “做得好，约塔。”

    “哈哈，就是就是，话说可以啊，约塔，终于有点参加者的样子！”

    “没错，能给那种尺寸的东西提供即时系统演算，可是当时在场的导师都做不到的事。”

    在方术使从另一侧床边搂住约塔肩膀，大少爷难得赞同了他一次的时候，就连华凌也轻声哼哼的赞赏道：

    “挺能干的嘛。”

    每一个夜局成员都无比清楚，那一刻的危急关头，只要缺了任何一个环节，可能都无法成功，

    正因为如此，

    他们才对能克服自身胆怯站出来的约塔，欣慰欣喜。

    “よくやった~”

    戴着仓鼠帽兜趴在病床边，牧橙仿佛懒到软化般的也是说出夸奖。

    “是么...不...我其实....没做什么....”

    而听到当时的计划成功了的结果，被众人这么夸奖，约塔顿时有些不好意思的回答，然后看了看在场的夜局成员。

    “那个方然...他没事么....局里的...其他...人呢....”

    “没事，没事，那小子醒的比你还早，其他人也都平安无事，就只有你一直昏倒了而已。”

    听到他问起这个，华凌无奈的轻叹了口气，宿群则是看着他，给他详细的说明着：

    “从你昏过去后已经过去了三天，方然和青柠回去上学了，孟浪、苟彧还有大叔也跟着他们一起，”

    “复苏公司积攒了太多事务要处理，夜笙姐说她一会会回来。”

    而得知了其他夜局成员的去向，约塔只是点了点头，然后突然抬起视线看向宿群，话语虽然缓慢但是认真的开口：

    “那个...宿群大哥，我能...拜托你...一件事么？”

    “拜托我一件事？”

    有些莫名其妙，约塔为什么突然拜托自己，宿群微微疑惑奇怪的反问，

    病房之中，华凌、方术使等人也是纷纷好奇，然后在众人目光中，约塔深吸了口气压住紧张逃避，

    清晨崭新里，原本胆怯的少年仿佛一点一点褪去自卑。

    “能让我也接受一次，方然之前那样的训练么？”

    ...

    ...

    夜局，地下C级训练场。

    这个虽然远不及最深处‘游夜’停驻的空间，但依旧有着超过标准操场大小，在暑假给某个正因为被老师点到回答问题而陷入懵逼的笨蛋，

    留下人生不可磨灭苦难印象的地方。

    完全相同的魔鬼教官，再次迎来了一名新的学员。

    “我说这样真的不要紧么，约塔他才刚醒过来。”

    训练场的边缘，照样的休闲茶桌，华凌看着里面正在进行体能测试的两人，有些担心的说道，

    “安心吧，华凌大小姐，我刚才已经联系过复苏了，她说约塔只是脑力还需要恢复，但身体体能是正常的，来点锻炼正好，”

    坐在沙发上享受着艾玛泡的红茶，大少爷毫不担心的说道，

    然后看了一眼跑道上光是跟着慢跑的宿群，就已经气力不支了的约塔，耸了耸肩的摊手：

    “虽然我不知道科技者锻炼身体有什么用。”

    “或许比起提升身体素质，更多的是想通过这样的方式，抛弃过去软弱的自己，磨炼出意志吧，”

    一直注视着约塔，注视着原本缺乏锻炼孱弱的他，即使汗如雨下、呼哧带喘也咬牙颤抖的跟上，

    魔术师有些低声感慨的轻语：

    “约塔，也不一样了啊。”

    “别说出门，明明以前连话都说不好，”

    回忆着最开始和夜笙去接触约塔的记忆，华凌也是有些同样感受的说道，

    “哼，也不知道被方然抓出来后受了那小子的什么影响。”

    不知道是不是之前那一瞬的剪影重叠，一提起方然，华凌总是下意识变成没好气的语气。

    对于她这对方然莫名的‘敌视’哑然失笑，魔术师看着又一次去凑热闹的跑到宿群和约塔那边的方术使，

    转而轻笑着看向桌上最后一边，

    披着小埋斗篷正趴在茶桌上，咔哒咔哒按着掌机按键打游戏的牧橙。

    “话说牧橙难得今天也从房间里出来了啊。”

    “毕竟连小蹲家每天这么努力，那局里整天宅在屋子里显得废柴不就只剩我了么，太丢人了，所以亚达哟，我也要做出改变。”

    看着牧橙顶着呆毛干物懒散的表情，一本正经的说出这种话，魔术师有些哭笑不得的试探问道：

    “那改变是....”

    “以后来外面玩游戏。”

    所以这和之前有什么区别么....

    “不过说起来，牧橙你竟然也会留下，距离年底的年会还久吧，我还以为你铁定又说着抢什么发售回东京呢。”

    无语非战斗状态下，牧橙这废萌到极点的做派，大少爷瞅着竟然有一天能在夜局见到这只‘仓鼠精’队友，感觉相当惊奇。

    “嘛，毕竟比起半夜去发售处排队，找小方然更快。”

    “话说今年的年会在哪，”

    没太在意牧橙懒洋洋的回答，大少爷转而提起另一件事的问向华凌：

    “是你家么，华凌？”

    “不，上上次是我家，上次是笙姐家，今年该是那一家了。”

    端起面前的红茶，华凌不甚在意的随口回答，而以一脸写满慵懒的表情打出最燃力十足的操作，

    牧橙趴在桌子上，双眼无波的发出了废人般的声音。

    “啊——好麻烦，可~以~不~去~么.....”

    看着一起对约塔进行评估，制定训练计划的宿群和方术使，魔术师对她笑笑的开口：

    “距离那个时间还早，在那之前我们就先悠闲安稳的度过吧，”

    “说起来，那会方然和青柠也快放寒假了吧...”

