    史莱克一方，苏白一人站在最前方，紧随其后的是戴沐白。

    唐三身为控制系魂师，处于第二行，最后一行就是马红俊、奥斯卡和宁荣荣了。

    至于小舞和朱竹清两个人各在侧翼辅助戴沐白进行主攻的同时兼顾后方的两位辅助。

    奥斯卡紧挨着宁荣荣，一双桃花眼极为严肃。

    有朱竹清的先例在前，他对这狂犀有点不放心，生怕他趁着团战突袭后排占到了宁荣荣的便宜。

    宁荣荣面具下的俏脸上闪过一丝愕然。

    奥斯卡的这番举动……

    属实有点出乎了她意料。

    随即她默不作声的往旁边挪了几步。

    奥斯卡：……

    不知为何他有点莫名的失落。

    宁荣荣对于他的靠近总是带着几分疏远之意，甚至他偶尔还感觉到了厌烦。

    就连现在在团战的斗魂台上面对他的靠近宁荣荣还是下意识的远离。

    奥斯卡忍不住了，他正准备开口询问，不想宁荣荣比他更快一步：“奥斯卡我们现在要进行团战，有些话能事后再说吗？我现在不想分心。”

    奥斯卡张了张嘴，随后无奈叹息一声道：“我只是想保护好你罢了。”

    宁荣荣面具下的俏脸一如既往的恬静，她轻声道：“我相信小白他们会保护好我们的，不是吗？”

    奥斯卡黯然，不再多说。

    反观狂战队一方，站在最前方的就是极其健硕的狂战队队长狂犀，紧随其后的则是两名一脸阴沉的中年男子。

    再往后就是两名瘦小的青年以及一位年约四十的中年妇女。

    站在侧翼的则是一位大龄中年人以及一位满头蓝发的中年大汉。

    ……

    “双方都准备好了吗？”主持人敖总管友情询问了一声。

    作为各自战队队长的苏白和狂犀同时点头表示已就绪。

    “倒计时五秒开始。五，四，三，二，一。团战斗魂，第四场，开始。”

    与二对二和一对一斗魂不同的是，团体斗魂多了一个倒计时的环节。

    至于为何有这个环节？

    有两个目的，其一是为了方便选手有充足的时间将自己的武魂释放出来。

    毕竟有些魂师武魂释放的速度……

    不过不论如何，五秒的时间都足以让一位魂师释放出自己的武魂。

    其二则是避免选手因为武魂释放过慢影响自身的发挥进而导致团战的观赏程度下降。

    因为斗魂过程越精彩，也就越能吸引观众消费。

    当然，这都是题外话了。

    “开武魂！”苏白在敖主管读秒的时候就冷静命令了一声。

    造化青莲第一个出现在苏白的右手掌心处，同时苏白整个人看起来更加飘逸、朦胧。

    随着众人武魂的释放，斗魂台上也瞬间在各式武魂光芒的渲染下变得彩光闪烁、绚丽不凡。

    史莱克这一方，除了马红俊、朱竹清、宁荣荣的武魂魂环是两黄之外，剩余的唐三等人均是两黄一紫。

    然而当位于史莱克众人最前方的苏白魂环展露的刹那，整个索托大斗魂场都在一瞬间爆发出了惊人的尖叫声和欢呼声。

    苏白武魂魂环：一黄、两紫。

    第三个紫色魂环更是由于年限达到了惊人的七千五百年，此刻都已经朦胧上了一层细微的黑色光晕。

    和史莱克这边一比狂战队成员在魂环上就显得略微有点微不足道了。

    即使他们的队长狂犀拥有的也仅仅是一白一黄一紫的魂环配置，其余人那就更不用看了。

    普遍都是一白两黄的魂环配置。

    要不是他们所有的成员实力都在魂尊层次，狂犀估计早就投降了。

    狂犀此刻心情很微妙。

    虽说他早就做好心理准备了，可当真正看到苏白等人的魂环配置后，还是生出了一种荒谬之感。

    魂环顶配本身就很少见，可眼下……

    同时在他狂犀面前出现八个。

    甚至还有一个他闻所未闻的第二环千年的恐怖存在。

    当他的目光移未突破魂尊的宁荣荣等人后，眸中不自觉的又多了几分自信。

    魂尊的实力可不是大魂师能想象到的，毕竟多了一个技能。

    只要他把朱竹清等大魂师淘汰下去，再依靠数量上的优势未必就没有可能拿下这群魂环顶配的天之骄子。

    到时他狂犀说出去也倍有面子。

    说不定凭此就能夺取几个魂师妹妹的芳心？

    比如说对面史莱克中那个曲线动人、前凸后翘的大凶妹子。

    ……

    就在众人武魂释放完的刹那，狂战队中位于最后方的中年女子手中一面银色的圆盘缓缓转动。

    与此同时，中年女子身上一白一黄两个魂环也亮了起来。

    “如意之盘，防御之光绽放。”

    “如意之光，攻击之光绽放。”

    如意之盘上绽放出一白一黄两道刺眼的光芒，向着他的七位队友笼罩而去。

    宁荣荣几乎在中年女子动手的同时也行动了起来。

    她手中一尺多高的七彩宝塔宝光闪烁。

    宁荣荣整个人的气质也被衬托的贵气逼人，宁荣荣面带温柔的微笑，整个人的身姿看上去飘然若仙。

    呃，当然，此刻在史莱克面具下只能看到宁荣荣妙曼的身躯。

    “七宝有名，一曰：力。”

    “七宝有名，二曰：速。”

    两道魂咒从她口中清脆响起。

    原本在宁荣荣脚底的两道魂环同时盘旋上升，两圈土黄色的光晕自魂环中绽放而出笼罩在七彩琉璃宝塔之上。

    十六道彩光从宁荣荣手中的七彩琉璃宝塔中释放而出。

    目标正是她自己以及苏白等人。

    苏白感受着两道彩光分别传递来的轻盈和温热，舒适的施展了一下身子。

    每次受到宁荣荣的辅助苏白都不由感慨七宝琉璃塔的变态。

    宁荣荣才大魂师级别就能让无差别的让苏白等人的敏捷、力量提高百分之三十。

    再对比一下狂战队那名中年女子的如意之盘，仅仅只能提高队友百分之五的防御以及百分之十的攻击。

    彼此之间的差距何其之大？

    几乎肉眼可见！

    甚至可以说是天差地别。

    要知道此时的宁荣荣仅仅只是大魂师，而那中年女子已经是魂尊了。

    等宁荣荣到达魂尊，增幅效果更是能达到恐怖的百分之四十。

    这就是大陆第一辅助系武魂七宝琉璃塔在辅助系武魂中的地位。

    几乎……

    无法找到能够媲美的辅助系武魂。

    ……

    狂犀此时面色更是难看至极。

    有了七宝琉璃塔的辅助，他们原本的等级优势几乎荡然无存。

    再加上对方的魂环搭配都是顶尖配置。

    可以说从硬件实力上他们已经完败了。

    接下来只能寄望眼前的史莱克八怪战队刚刚成立，配合上能被他们找到破绽。

    况且……

    狂犀面色复杂的看了一眼宁荣荣手中的七彩宝塔。

    嘴中不由苦笑一声。

    有七宝琉璃宗的弟子在他敢放心全力施展吗？

    他摇了摇头，无论如何，既然已经到了这个地步，终归是要尝试一下的。

    不为自己考虑也要为自己身后这一群一直默默支持、信任他的兄弟们努力拼一把。

    ……

    狂犀的武魂是犀牛，武魂附体后，他的身体整整膨胀了一圈，同时皮肤上也多了一层宛如铠甲一般的厚实角质层。

    不仅如此，他的头部更是多了一根半尺多高闪烁着棕黄色光芒的独角。

    他大喝了一声，双眸通红，身体下俯。身上的白色魂环绽放着白色的光芒，他顶着一根牛角就向史莱克阵容的左翼冲了过去。

    他的目标自然不是苏白，而是想要冲散他们的队形，为队友创造突袭后排的好机会。

    狂犀一动，他身后的两位同属强攻系的两位拥有着羊武魂的中年人也同时发起了冲锋，他们的目标是右侧，仍然对当中的苏白和戴沐白没有任何想法。

    在狂犀三人的背后是两名拥有着猴武魂的黄发瘦小青年，他们在狂犀三人发动冲锋的时候，就准备凭借奇快的速度兵分两路各自从侧翼绕过苏白和戴沐白突袭后方的奥斯卡和宁荣荣。

    苏白面色沉静，面对这种场景丝毫不慌。

    他先是给自己套上了一道青色的护盾，然后身上第一魂环光芒大亮，整个人犹如离弦的箭矢一般向着狂战队后方那中年蓝发男子急速奔去。

    苏白的第一目标并没有选择在后方提供稳定辅助的中年女子，反而将目标定成拥有蜘蛛武魂的中年蓝发男子。

    因为他的定位是控制系魂师。

    在苏白看来，狂战队的辅助提供的辅助效果弱的可怜，发挥的作用远不如一直在背后编制蛛网抛向场中限制他们行动的中年蓝发男子。

    “拦住他！”

    狂犀面色一变，大吼了一声。

    苏白的速度太快，在狂犀三人还在奔袭的路途中时，苏白就已经抵达了狂战队的大后方。

    清楚知道苏白实力的狂犀自然惊慌不已。

    凭借苏白的实力如果没有阻拦，他们后排的控制系魂师以及那两位辅助系魂师绝对撑不过一个回合。

    中年蓝发男子听到狂犀的大喝，微微皱了皱眉，他摇摇头，并不觉得苏白能靠近她。

    要知道……

    他可是一位控制系魂师！

    除非属性克制，负责没有敏攻系魂师能正面突破控制系魂师的封锁，这是常识。

    能克制他的只有火。

    很明显，苏白并不是火属性。

    中年蓝发男子身上第三魂环亮了起来，一道蛛网自他口中向着半空中激射而出。

    蛛网在飞行的过程中极具放大，等到了苏白头顶三米的位置时已经形成了一个半径约一米的巨大蛛网。

    苏白却不以为然，如若没看见一般，手中的造化青莲之上疯狂的吸收着周围的魂力，朵朵青莲汇聚，一道长约一米的青莲剑刃急速成型。

    一直在后方负责指挥的唐三见状眼前一亮。他一边控制着自己的蓝银草藤蔓限制狂犀等人的突进，一边命令道：“胖子，苏白上方三米，凤凰火线，放！”

    苏白虽然不是火系，可马红俊的邪火凤凰那可妥妥的火中帝王般的存在。

    这就是团战！

    每个人都有自己的作用！

    马红俊早就做好了准备，唐三刚吩咐完，马红俊就嘴巴一张，一道紫红色的火焰喷射而出，直奔空中蛛网而去。

    苏白一走，戴沐白就成为了史莱克队伍的最前沿。

    此时武魂附体的他毫不犹豫的释放了自己最强的第三魂技白虎金刚变，大幅度提高了自身的属性。

    再加上宁荣荣的辅助，别说身为魂尊的狂犀了，即便魂宗级的狂犀，此刻面对戴沐白暴增的力量也不可能是对手。

    眼见狂犀想回防，戴沐白自然不可能同意。

    他早就想揍这个调戏了朱竹清的狂犀了。

    “想跑？问过我吗？”戴沐白咧嘴一笑，身上第二魂环骤然光芒大亮，一道白色的光波自他口中凝聚，向着狂犀的身前激射而去。

    与此同时戴沐白虎爪闪烁着银色的光芒，直奔狂犀的面门。

    狂犀回退的身躯在戴沐白凌厉的攻势下不得不停了下来，脸庞之上明显露出了几分恼怒之色。

    他寒声道：“小子，你在找死！”

    他想也不想，身上的第二魂环瞬间发动，双拳同时挥出，同时一团耀眼的黑光从拳头上亮起。

    “砰！”

    两道光波碰撞的刹那，一道剧烈的爆炸声响起。

    狂犀面色一变，下意识想要低头，可已经迟了！

    戴沐白的利爪透过爆炸的余波狠狠从他的脸上划过。

