    “哦？”

    姜维顿时来了兴趣，追问道：“可是东吴不守约定，我军退后，开始清算报复了？”

    霍弋回道：“兄长英明，正是如此。自去年我军撤退后，东吴数番组织兵马入侵武陵蛮人领地，掳掠强者为兵，弱者为民，蛮人上下苦不堪言，实在没了法子，才来求主公主持公道。”

    “嗯。”

    姜维轻轻应了一声，算是表示知晓。

    不多时，张苞房门被半推开，张星彩与张绍簇拥着一名清癯简朴、精神矍铄的老者走出，此人正是华佗传人樊阿是也。

    姜维急忙起身相迎：“樊先生，敢问我家兄长病情如何？”

    樊阿轻抚灰白的胡须，回道：“果如将军所料，张将军他肠胃中长了虫子，时日一久便形成内疽，一直呕吐不止，损耗元气。”

    “可有办法医治？”

    樊阿点了点头，径直走到案几处提笔下方。

    “家师生前曾传下一剂药方，号漆叶青黏散，用漆叶的碎屑一升，青黏碎屑十四两配制煎服。此药能人体中的诸虫，更能滋养五脏，久服更可延年益寿。张将军连用此药方一个月，可尽驱体内秽虫，保身体康泰。”

    乍闻张苞生还有望，张星彩接过药方，千恩万谢；姜维亦止不住的道谢。

    樊阿摆手道：“医生父母心，只是举手之劳耳，两位不必客气。”

    这时，他忽起身面朝姜维，问道：“老夫听石斌说，说姜将军著有《伤病杂护论》，并以外创手术与术后看护两样手段救治伤员，不知可有此事？”

    面前之人是华佗的亲传弟子，堂堂国手，在他面前，姜维那是丝毫不敢托大，于是忙谦逊道：

    “只是在下异想天开，想到的一些急救伎俩。”

    樊阿抚须道：“将军何必自谦？家师尝言，不论手段如何，能救人活命才是紧要，他老人家生前也曾着力钻研外创手术……”

    稍作停顿，他的面上忽浮现一丝犹豫：

    “其实，老夫此番前来，除了救治汉室忠臣，还想同将军交流一番这伤病杂护之术，不知将军是否方便？”

    “此事易耳！过得几日，在下便要自领一军，军中将设救护专员，先生若是有暇，还望不吝赐教！”

    姜维当即没口子答应下来。

    “当真？”

    樊阿本是试探性的一问，不想眼前这个少年将军却毫不犹豫地答应下来，一时面上露出些难以置信的模样。

    “先生救了在下义兄，与救了在下无异，救命恩人面前，在下岂敢虚言？”

    姜维早却知其所想，当即又拍着胸脯应承了一遍。

    时中医源远流长，流派众多，各有所长，但为了保密计，各派皆采取敝帚自珍的态度，多不愿意将核心手段视于外人。

    华佗、张仲景等名医也不过专精一科或数科，之所以名闻海内，千古流芳，大多还是因为著书立说，愿意同当代人分享，又流传于后代的缘故。

    而樊阿以为姜维存有保密的心思，这才有些难以启齿，熟不知姜维胸怀大志，名利早已看淡，只希望这般救人的法子越普及越好。

    而且，他有心领兵南征，正要找樊阿研究如何克服南中的瘴气、瘟疫等问题，眼见他愿意交流，自然正中下怀。

    因为还要观察张苞病情的发展及用药的效果，姜维便请樊阿便在张飞府上住下，又正式邀请他时机合适后拜访新军营。

    见此间事了，他在嘱托张苞好生歇息后，趁机告辞离开。

    一路上霍弋不声不响，只是跟随。

    堪堪走到锦里之际，姜维忽顿下脚步，笑问道：“绍先出了年得有十七了吧？”

    霍弋重重点头，回道：“不错！已到保家卫国，建功立业的年岁！”

    “可有什么志愿么？”

    霍弋面带希冀，抱拳正色道：“小弟眼下每日在太子府上也是虚度光阴……听闻主公有意让兄长编练一军，小弟愿意只身从戎，报效朝廷，愿为兄长分忧！”

    姜维等得就是这句话，当下大笑道：

    “绍先做事沉稳，我自是欢迎之至。也罢，你今日先回去跟太子表明心志，等过得几日，营盘、士卒初备，便来军中找我！”

    霍弋大喜道：“如此，一言为定！”

    ******

    章武元年春二月初，汉中王正式下诏，姜维以原官职汉奉义将军之名，组建一营新军。

    二月中旬，赵云派人来报，说新军营盘已经整理完毕，需要主将坐镇，接收属将、兵丁、武器、辎重，请他即刻赶赴主持。

    姜维大喜，旋即全副武装又领了姜文作为贴身护卫，双人双马，直扑位于成都城南三十里外的军营。

    马蹄疾快，半个时辰的功夫，成都城高大巍峨的城墙已被远远抛到身后，沿途但觉绿草如茵，清风袭袭。

    不多时，一座木垒为门、箭楼环绕的军营渐渐映入眼帘。

    此时的朝廷在明面上正在积极筹备称帝一事，背地里亦在准备北伐，故而军中人员、行伍调动频繁，新军寨也是在原先的部队搬走之后才腾出来交于新军使用。

    姜维领着姜文四处打量了一番，摸查到这座军营占地约莫五十余亩，主要由帐区、操场、仓库三部分组成，是一座典型的小型军寨，可容三千步卒一同操练、生活。

    此时的营中除了几个正在打扫的老兵卒，几乎空无一人。总算赵云拨付的这几个老兵卖力肯干，营寨上下被收拾得干干净净，整整齐齐。

    姜维转了一圈，心中十分满意，便举步走到主帐。等到他端坐于主将位上，望着帐中陈列，心中忽生出一阵感慨。

    几番出生入死，几番出谋划策，终于还是赢得主公的信任，成功出任一军主将，营寨虽小，但这将是他辉煌之起点。

    ******

    下午时分，霍弋、赵广二人赶来报道，与之同来的，还有一位三十岁左右的陌生人。

    此人身量不高，但骨架笔挺，穿着一袭洗得泛白的灰袍，显然家境贫寒；偏偏他又生得浓眉大眼，眼神中尽是豁达豪壮。

    只一眼，姜维就对他生出十分深刻的印象。