    人在屋檐下不得不低头！

    他们花家的名额就是来自炼丹师公会！

    而且花展博前来参加入会测试，他想要进入炼丹师公会，成为炼丹师，还是需要人家支持的！

    只是花展博郁闷无比！

    原本可以随意拿捏叶轻尘！

    任由他摆布！

    他怎么也想不明白叶轻尘区区不入流的小家族而已，凭什么会得到炼丹师公会副会长白洛的支持？

    周围围观的众人也纷纷满脸的错愕！

    白洛宁愿得罪花家这样一流的炼丹家族也要帮助叶轻尘这个无名小卒！

    这在他们看来完全是不可思议的事情！

    除非在叶轻尘身上有着白洛更为在意的东西，价值比花家更大！

    听到花展博的回答，白洛冷哼一声，点了点头：

    “还算你没狂过头！否则以后花家再也别想得到我炼丹师公会的支持！”

    花展博不由嘴角狠狠一抽，而后长舒一口气。

    自己总算没有把事情搞砸。

    正在这时，一道银铃般的笑声传来：

    “什么时候我们炼丹师公会成了你白洛一人说了算了？”

    “花家乃是我们炼丹师公会的亲密合作伙伴，白洛你这样的话不但会让花家心寒，同样也会让其他的势力心寒啊！”

    众人寻声望去，只见一名身材高挑的女子迈步走来，容颜俏丽，风情万种。

    此女不是别人，正是炼丹师公会的另一名副会长白静。

    白静的出现顿时让花展博眼睛一亮，白洛则一张俏脸渐渐阴沉了起来。

    她虽然和白静不对付，但对外向来都态度一致，这次白静公然跟她唱反调，很显然正是因为昨天的事情。

    白静白了白洛一眼，而后将目光落在花展博身上，笑道：

    “你放心好了！既然入会测试的名额是我炼丹师公会发给你们的，那支配权自然也就是你们各个家族和势力的，我们炼丹师公会并不会过多介入！”

    “你们想给谁就给谁！我们炼丹师公会并不会左右你们，就算副会长白洛，她同样没有权力！”

    花展博先是一怔，继而大喜！

    很显然白静是完全站在他这边，要针对叶轻尘的！

    如此看来，杜绝叶轻尘参加这次的炼丹师公会入会测试又有戏了！

    白洛美眸含怒，瞪向白静：

    “白静，你什么意思？”

    公然拆自己的台，胳膊肘往外拐，白静此举让白洛非常气愤！

    白静看向白洛，一本正经道：

    “白洛，你不要误会！我可没有针对你的意思！”

    “我此举乃是为了维护绝对的公平，在纵横帝国各大势力中为我炼丹师公会正名，免得别人说我们仗势欺人！”

    “我此举完全是为了我炼丹师公会的声誉着想！”

    而后白静看向花展博：

    “做你想做的就是！我白静自会为你主持公道的！”

    原本花展博被剿灭的心中有生出了希望，大喜，直接瞪眼一脸得意看向叶轻尘：

    “叶轻尘，不好意思！纵然有炼丹师公会的白洛会长帮你，但道理始终站在正义的一方！我花家的名额我花家说了算！”

    “我今日当众宣布，收回你手中的炼丹师公会入会测试名额！”

    叶轻尘眉头紧锁。

    他没想到白静横插一杠，白洛出面都没能帮到自己！

    眼下很显然穆老被花展博拿捏，这个名额大概率会被花展博收回！

    花展容更是俏脸上满是无奈和失落！

    她的计划虽好，但可惜姜还是老的辣！

    她始终算不过父亲！

    她相信花展博此行背后肯定有着父亲的首肯和支持，他才敢在炼丹师公会如此肆无忌惮！

    白静轻轻扫了一眼白洛，虽然并没有开口说话，但白皙脸庞上尽是得意之色。

    唐正阳一步上前，冷眼看向叶轻尘：

    “没有名额之人不能逗留在入会测试等候区，你给我迅速离开！否则我将会以扰乱秩序之名将你就地正法！”

    这个时候，唐正阳更希望叶轻尘反抗！

    那样他便有理由，名正言顺击杀叶轻尘了！

    叶轻尘无奈摇了摇头。

    这果然还是一个仗势欺人的世界！

    你弱小，纵然再有理也只能任人欺凌！

    若现在的自己是一名洗髓境强者，又岂会被花展博如此任意拿捏？

    这一刻，叶轻尘双拳紧握，胸有积雷，全力压制内心的怒火！

    他无比渴望自己能够变得强大！

    叶轻尘抬腿，迈步正欲退出去时，白洛却是一抬手，挡住了叶轻尘：

    “慢着！”

    叶轻尘一怔，本能停下了离去的脚步。

    白静和周围众人也是不解的看向白洛。

    白洛笑着看向白静：

    “白静副会长，你怕是忘了，我们身为炼丹师公会的副会长，手中也有一个入会测试的名额吧？”

    “今天我便当众宣布，我将我手中的名额无偿赠予叶轻尘！”

    “轰——”

    白洛的话瞬间引起了一场轩然大波，周围看台众人直接瞪大双眼，纷纷开口热议起来！

    堂堂炼丹师公会的副会长，竟是当众将自己的名额给予了一个不入流家族的小子！

    这可是之前从没有发生过的事情！

    不少心思玲珑之人更是看向白洛和叶轻尘的目光变得玩味起来。

    白静一怔！

    她忘了白洛手中也有一个入会测试的名额！

    而这个名额完全任由白洛自由支配，她纵然打炼丹师公会的名义也无法阻拦白洛的个人行为！

    唐正阳脸上神色没有多大变化，心中却是想要大骂！

    明明叶轻尘都已经要被驱逐出场了，却硬生生被白洛留了下来！

    唐雪灵脸色也阴沉了下来。

    花展博更是忍不住嘴角狠狠一抽！

    还能这么玩？

    这白洛明显是学他！

    见峰回路转，花展容和穆老则大喜，一脸兴奋的看向了叶轻尘！

    得到了白洛的名额，那叶轻尘就可以留下来，参加入会测试了！

    叶轻尘一脸感激看向白洛，躬身九十度行礼：

    “多谢白丹师厚爱，我绝对不会让你失望的！”

    好不容易留下来，叶轻尘一定要一鸣惊人，让在场这些处处针对他的人被狠狠打脸！

    白洛笑着看向叶轻尘，点了点头：

    “很好！那一会儿就看你的了，我可是很期待呢！”

