    韩芷瑜看着他去了浴室，整个人毫无力气的躺在床上。

    她真是低估了他的理智和坚决。

    所以对他来说，她的想法和需求都不重要，她的情绪和脾气也只是无关紧要的波动。

    韩芷瑜自嘲的笑了一声，起身看到自己身上布满的痕迹。

    她不能否认，或许他是很喜欢她。

    但是在他眼里，她大概跟一个讨他欢心的所有物没有区别。

    他们之间只有愉悦时，他可以很尊重她，很宠她，纵容她。

    但这段关系的决定权永远只掌握在他一个人手里，她连考虑的资格都没有。

    她觉得自己也太可笑，去考虑他们未来的可能遇到的问题。

    这些东西去根本不在他眼里。

    韩芷瑜下床，去重新拿了一套衣服，将身上被他撕扯开的衣服全部换掉。

    ······

    王梓悦躺了好半天才起来吃早饭，连带着那颗事后药。

    她真是有些不明白，为什么岛国片里女人能叫成那样……

    明明就是很疼啊。

    还是说他技术很差？

    碰上一个技术差才持久的，也太可怕了一点。

    王梓悦虽然累，还是自己去洗了个澡。

    刚从浴室出来，听到敲门声。

    她一开门，看到吴茜站在门外。

    吴茜看到她也是愣了一下，“你……”

    “他不在。”王梓悦根本懒得听她回答，“有事吗？”

    吴茜的眼睛看了眼她的脖子。

    王梓悦本来是准备穿外套，可是没来得及穿上。

    身上只有一件吊带衫，露出的大片锁骨和肩膀上，都有不少还没消退的痕迹。

    “吴小姐，有什么事就直说。”王梓悦忽的一笑，“你这么惊讶，不会以为他和我是分开睡的的吧？”

    “我是来找小天哥道别的，多谢他收留我在这。”吴茜撇过视线，“不好意思，我真的没想到你在这里。”

    也没想到，她会这个样子出来开门。

    她一定是故意的！

    就像她在洗手间，故意在她面前不停的勾引陈天。

    “道别我会替你传达的，还有呢？”王梓悦现在浑身酸痛难耐，没那么多心里去应付这个女人。

    她确实是有些看不惯自己看中的男人被别人惦记着。

    但是她也很清楚，这个女人再怎么惦记也没用。

    她偏偏喜欢谁不好，非要喜欢陈天。

    何况她自己也不是什么好人，兴致来了故意在她面前秀一下恩爱，没兴致了，就比如现在，她也不太想去应付她。

    不过自己都已经和陈天在她面前这么“恩爱”了，她还没有退缩的打算，这种坚持真让人佩服。

    “既然他不在，那有些话，我想我还是跟你说清楚吧。”吴茜像是忽然鼓足了勇气，有点正式的抬眼看向她，“你就别痴心妄想着嫁给小天哥了。”

    王梓悦懒洋洋的倚着房门，听到这句话抬了抬眉：“哦？”

    “小天哥家里一切都是听他父亲的，你想嫁给他，也要看他父亲同意不同意。”吴茜冷笑了一声，“可是，陈伯伯一项喜欢的是知书达理的大家闺秀，不是你这种放荡的女人。”

    她放荡？

    “你怕是不知道吧，你跟着你那个闺蜜经常出入酒吧这种照片，陈伯伯现在大概已经看到了，也会调查你平时的生活。你要是喜欢玩，可以继续，但是小天哥你就放弃吧。”

    吴茜说得坚定，几乎是宣布一般的口吻。

    王梓悦撩了撩头发，玩味的笑了一下，“所以，你也暗中跟踪了我？调查了我平时的生活然后发给他爸？”

    啪啪啪几声，她拍了拍巴掌。

    “我说，你怎么不拍几张我勾引他的照片发给他爸爸呢？这样才能证明我是靠什么手段让他和我在一起的吗？”

    吴茜冷笑了一声，“上次你和他在酒店的照片，虽然很快被媒体删掉了，但是我想陈伯伯应该也收到了。王梓悦，这是你自作自受，别管我没有提醒你，你根本就不应该去招惹他。”

    她笑眯着眸子，打量了一眼吴茜一本正经的样子，“我不招惹他，他也不会娶你啊。吴小姐，你是不是想多了一点，即便没有我，你就能成功上位？”

    “我父亲当初救了他父亲后，是承诺过一件事的。我父亲一贯疼我，我要是想要嫁给他，你以为很难吗？我只不过不想这么做。如果他找个合适的女人也就罢了，但是你这样的……”

    在王梓悦想要直接甩上门，让她吃个闭门羹的时候，手机突然响了。

    她接听了几句以后，便一把推开了吴茜，急匆匆得朝着门口走去。

    一打开门就看到韩芷瑜提着一个小行李箱站在外面。

    “芷瑜，你这是？”

    “还是进去再说吧。”韩芷瑜的声音里透着一丝疲惫。

    一进去正好看到了从二楼下来的吴茜，韩芷瑜一愣，转向王梓悦：“这位是……”

    “该说的话你也都说了，如果没有其他的事，我还要招待我的朋友。”

    王梓悦并未回答韩芷瑜的问题，反而直接对吴茜下了逐客令。

    吴茜脸上青一阵白一阵，虽然不甘心，最后也只能跺跺脚离开了。

    吴茜刚走，韩芷瑜疑惑地问道：“怎么，你很讨厌她？”

    “没有什么讨厌不讨厌，不过就是乳臭未干的小丫头罢了。”王梓悦无奈地摇了摇头，对她说道：“不谈她了，倒是你，打算离家出走吗？”

    “如果可以的话，我还真尝试一下。”韩芷瑜苦笑了一声。

    “你们还没有和好？”王梓悦的眉毛拧紧问道。

    “唉，我觉得现在最好的是先分开一段时间，让彼此冷静一下，不然我真的怕自己会做出离婚的打算。”韩芷瑜说着，眼神里划过一丝落寞。

    “离婚？！韩芷瑜，我没有听错吧？”王梓悦这下真的是惊到了。

    那天陆亦然将韩芷瑜从谢子熠的面前带走的时候，她就料到两个人会吵架。

    但是她以为这次也应该和平时一样，吵闹过后就会和好。

    从来都没有想过她要离婚。

    “你真的决定好了吗？”王梓悦试探性地问道。

    韩芷瑜将身体整个靠在背后的沙发上，长吁了一口气：“很多时候他宠我爱我，真的会让我有一种他真的非常在乎我的错觉。但是为什么每次在面对谢子熠的事情上，他对我的信任就立刻崩塌，也不在乎我的感受和想法。每当这个时候，我都会问自己，他对我的爱真有那么深吗？”

    作为一个旁观者，王梓悦没有办法发表太多的观点。

    毕竟感情的事情，从来都不是一个外来者可以来判断对错的。

    她只能在她最需要帮助的时候，适时站在她身边给她鼓励和安慰就好了。

    “芷瑜，别想太多了。这两天你就先去我那里，等到你们两个人都冷静了以后再好好谈吧。”王梓悦建议着。

    韩芷瑜点了点头，目前也只能这样了。

    ······

