
　　据此五十里有一个大松山，上面有一个松山寨，是一个远近闻名的土匪窝。这家客栈原本就是松山寨的外围，负责收集情报和采买等事宜。

　　只不过死的那个富态掌柜，入山寨前是一个江湖匪盗，自己享乐惯了，在这里伺候人可不是他的理想，就带着店小二和胖厨师做起了人肉生意。

　　平时也不是所有人都抢，只不过昨天那两个帮派汉子露了财，让这些人起了贪念。

　　既然动手就要做干净，自然就对所有人下手了，说起来沐阳也算是受到了无妄之灾，只不过世事难料，要不然这个黑店也不会就此覆灭。

　　平时这些山贼土匪抢劫乡里，后来逐渐做大，又勾结上一些色目人，做起了贩卖女人的生意，可谓坏事做尽。

　　沐阳听着店小二的讲述，面色越来越冷，对于这样的人渣，已经没有留命的必要了，如果他们活着，就是对不起那些遭受苦难横死异乡的人。沐阳长剑一吐，划过两道银芒，结果了这两个家伙的性命。

　　又在客栈搜索了一番，到是得了两千两银票和几百两银子，估计都是这些家伙平时杀人越货得来的，正好便宜了沐阳。把银子收进空间，沐阳又看到了客栈里的那些酒。

　　一个个酒坛子摆放在墙根处，上面贴着红纸，上面写着这些酒的名字，汾酒、老白干、西凤酒、茅台酒、女儿红、状元红，林林总总十来种，到是天南海北的酒都有一些。沐阳把这大大小小几十坛酒水也收进了空间，留着备用。

　　又在小二的屋里搜出几件干净的衣服，放在空间里，到厨房里找出菜籽油，沐阳从里到外的撒了一遍，从兜里掏出雪茄点上，深深的吸了一口，然后来到马厩，在这几只马里面挑了一匹最好的，其他的都解开缰绳让他们自生自灭去了。

　　用打火机点燃一个火把，沐阳走出客栈，用力把火把丢到已经泼了油的木柴上，瞬间，大火燃烧起来，再加上西北的夜风，火借风势迅速蔓延，不多时整间客栈都燃起了大火。

　　沐阳牵着马站在远处，看着冲天的火光，在这深夜里，显得那样辉煌，与夜空繁星相映。

　　沐阳牵马走人，突然看到旁边那个富态的掌柜还趴在野外，沐阳走上前去，把他的身子挑起来，手上暗运内力，直接把这个胖子投入到火场里。“不能给你入土，总要给你一个火葬吧。”

　　跨上马，沐阳往店小二说的松山寨方向而去。

　　沐阳连夜走出去十几里路，好在这里全都是黄土路，并无乱石杂草，沐阳用手电照明，也算方便，不过最后沐阳还是觉得麻烦，找了一处地方休息，准备第二天天亮继续上路。

　　清晨起来，沐阳收拾停当，再次跨上健马，往东而去。

　　虽然他知道松山寨的大致方向，但具体地址却不知道，在路过一个镇子的时候，沐阳打算打听一下，不过却看到了一幕人间惨剧。

　　镇子不大，估计也就几十户人家，可能是地处大路旁的原因，所以有了一些店铺才成了一个镇子，不过现在在镇子的大路上，却横七竖八有着许多的尸体，死状凄惨，都是被利刃劈砍而死，鲜血流的满地都是，目光所见之处，大概不少于三四十人。

　　沐阳赶紧下马查看，发现这些人已经死去多时，尸体都凉了，沐阳心中愤怒，究竟是谁做出这么残忍的事情，对这些普通民众下手。

　　又查看了几间房子，发现都已空置没有人影，这个镇子现在已经成了死地，沐阳看到这些人的尸首，大多以男子居多，其中也有几个老年妇人，但年轻女子却一个也无。

　　究竟是谁做的呢。

　　正在这时，远处一间房子里传来一声轻响，沐阳此刻耳力灵敏异常，扭头看去，发现在一间店铺的门缝后面，一个光影一晃。

　　有人，沐阳立刻窜了出去，一脚踢开房门，却看到一个矮小的身影。

　　一个男孩子缩在墙角，手里拿着一把菜刀，用仇恨的目光盯着沐阳，嘴巴紧紧的抿在一起，眼睛是红红的，但是却透露着一股坚强。

　　沐阳问道，“你叫什么？”

　　男孩没有反应，继续盯着沐阳。

　　“这个镇子叫什么名字？”

　　“这里发生了什么事情，是谁动手杀了外面那些人。”

　　沐阳问了好几句，男孩依然没有反应，就是那样定定的看着沐阳，这种冷漠的眼神，让沐阳都觉得心里发颤，这是受到了多么大的打击，才会让一个十一二岁的孩子，有这样的眼神。

　　“你的父母是否在外面？”沐阳再次问道。

　　此刻，男孩有了反应，眼睛里的泪水开始凝聚，然后慢慢滑落下来。

　　“我不是坏人，我是路过这里的旅客，发现镇子的人都遇害了，所以才进来查看一番，孩子，告诉我究竟发生了什么事情，如果可以，我会帮你。”沐阳很和煦的说道。

　　男孩还没有从打击之中清醒过来，只是流泪。

　　“人死不能复生，我们还是想办法安葬他们为好。”沐阳说完这句话，那个男孩哇的一声就哭出了声，这次出声之后，止也止不住，一直哭到嗓子沙哑，才渐渐停歇。

　　看着这么多尸体，沐阳觉得这两天自己很背运，怎么总见到死人，而且一死就是一大堆，这里除了身边这个不说话的小屁孩，没人可以帮自己，几十具尸体要收敛，可真是一个大工程，挖坑都够自己受的。

　　遇到这样的事情甩手走肯定是不行的，沐阳也不会自己卖傻力气挖坑，跑回现代时空，租了一台小挖掘机运过来，在镇子旁边找了一个空地，一口气挖了几十个坑，在小屁孩的指点下，夫妻子女合葬在一起，忙活到晚上掌灯十分才弄好。

　　“可以告诉我是谁做的吗？”两个人在店铺里说话。

　　“是松山贼匪。”小屁孩终于开口了。

　　“你怎么知道是他们。”

　　“我就是知道，我还知道他们山寨在哪里呢。”

　　“你一个小孩子怎么可能知道贼匪的山寨在哪里？”

　　“我父亲是货郎，经常跑山进货，一次我随父亲进山，就遇到贼兵出来打劫，好在父亲醒目，带着我躲在草丛里，才没有被他们发现，后来父亲指给我说，那座山就是贼匪的松山寨。”

　　沐阳眉头一扬，看着小屁孩说道：“敢不敢带我上山杀贼匪，与你父母报仇。”

　　“怎么不敢，我虽年幼，但是不怕他们，我娘或许也在山上，我要去救他。”说道这里，小屁孩突然对着沐阳跪下说道：“我知道您肯定是大侠，请您救救我娘，救救镇上的大娘嫂子，还有小新他们。”天籁小说网

　　“小新是谁？”沐阳不解的问道。

　　“是我的玩伴，比我小一岁，镇上的孩子，只要小于十二岁的，都被山上的松山贼匪抓去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第240章：小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 