    一个半小时后，二本松赶到真池宠物医院，却被告知……

    “什、什么？发现了病菌？”

    “是啊，毕竟它们中有两只在湖里生存了不知道多久，”前台接待妹子一本正经地忽悠，“我们想确认一下会不会对人体造成影响，您也不想突然患上皮肤病或者别的疾病吧？”

    “这样啊……”二本松犹豫了一下，还是叹了口气，人家都免费检查了，顾及自己的安全也好，“那我什么时候能带它们回家？”

    检查室门后，笼子里的四只咬人龟被放在桌上，排成一排。

    “我们跟踪到他家里，问过他的邻居，”元太跟池非迟汇报调查情况，“邻居说他没有工作，连上个月的房租都没有上缴呢！”

    “过来医院的路上，还有两个人找到他，”步美接过话，“正好是上次向真中先生追债的两个人，他好像欠了一大笔钱，足足有一百万日元呢，他却说自己很快就能够全部还清。”

    “真的很可疑，”光彦正色道，“所以，我们调查完就带着高木警官过来了。”

    “这么看来，池先生的推理是对的，”高木涉手里拿了一张X光片，低头看着，上面显示一只咬人龟腹部有一把钥匙状的阴影，“咬人龟的体内确实有一把钥匙。”

    柯南站在桌子旁看咬人龟，突然觉得自己今天很没有存在感。

    自己只是带着一群小孩子跑来跑去，该安排的都被池非迟安排了，池非迟说在宠物医院集合，就是为了带咬人龟过来拍片确认，顺便跟他们在这里汇总信息。

    同时，还能让二本松带他们去找到赃款……

    发现病菌当然是假的，只是为了让二本松今天拿不到鳄龟体内的那把储物柜钥匙，让二本松没法把赃款取出来。

    储物柜超过一定时间，需要延长寄存时间就要往里投币续费，如果不续费的话，管理公司就会去打开柜子，检查、回收到总部帮忙保管。

    要是二本松拿不到钥匙去开柜门，又觉得有希望得到储物柜里的赃款，那就会去储物柜那里续费延时，带着他们找到赃款放在哪个储物柜里。

    ……

    外面大厅，二本松听说今天没法接咬人龟回去，垂头丧气地离开，没有一点‘迂回’的想法，出了医院就到米花町一个路边储物柜去，被跟踪的高木涉逮了个正着。

    高木涉联系了管理公司的人过来，用管理处的钥匙打开了储物柜，拿出了装在袋子里的三百万现金。

    一看赃款被发现，二本松背靠着储物柜，无力地滑坐在地，“怎么会这样……”

    “二本松先生，你是因为欠了人家一大笔钱，所以昨晚闯进一户姓袋小路的人家盗窃了三百万元，对吧？”高木涉确认着，忍不住多了句嘴，“不过，你把钱放在储物柜里，还真是失策啊。”

    “是因为遇到巡逻的警察啦，”二本松坐在地上，双手抱膝盖，埋首膝盖上，委屈得像个一百多斤的孩子，“我跑出来的时候，在街上正好遇到一个巡逻的片警，我大晚上抱着一个袋子，决定会被警察盘查的！正好我看到路边有储物柜，就趁着警察跟一个醉醺醺的酒鬼说话的时候，把装钱的袋子放进了储物柜，那个时候我还觉得我的运气真是不错……”

    高木涉见池非迟跑到一旁抽烟，就知道推理是指望不上池非迟了，只能自己顶上，“之后你就到了人烟稀少的公园，想把作案用的头套、手套烧毁，不过在你点火之后，遇到了被火光吸引过来的咬人龟，你被吓了一跳，让储物柜的钥匙不小心被咬人龟吞下去了，而你试图让咬人龟把钥匙吐出来的时候，又被咬了手指，让它逃进了湖里……”

    “至于那把钥匙，我们已经从咬人龟腹部发现了，这就是X光检查结果。”

    高木涉拿出X光片，出示给二本松看，又继续道，“而你在今天早上，又打电话到市公所，告诉他们米花中央公园的湖里有咬人龟，然后赶到公园去，想认领咬人龟后取出钥匙……”

    “可是为什么要这么麻烦啊？”元太一脸鄙夷道，“你可以直接跟储物柜公司说钥匙丢了，让他们开锁不就好了。”

    “不行的啦，让公司的人来开锁，为了确认他就是放东西的人，公司的人一定会打开袋子检查里面的东西，”光彦正色道，“要是袋子里的三百万日元被看到，不就会让人想到昨晚的盗窃案了吗？”

    跟高木涉出警的另一个警察开警车赶到，把车子停在一旁，打开车门下车。

    二本松发现高木涉和孩子们转头看过去，趁着其他人不防备，猛然起身，头也不回地沿路开跑。

    跑！必须跑！

    “啊……”步美惊呼出声，很快，喊声又被拉在了嗓子里。

    在二本松身后，一个人影接近，右手搭上二本松的肩膀，伸脚朝二本松脚下绊了一下，右手按着二本松的肩膀往下按。

    “嘭！”

    二本松一脸惊愕的侧脸跟大地来了个亲密接触，整个人趴在地上，呆呆看着一点烟灰从眼前飘落在地。

    后方，灰原哀和三个孩子神情呆滞，却又带着些许‘果然如此’的释然。

    二本松先生是真不知道以前试图逃跑的人的下场啊……

    有他们的暴力担当在这儿，逃跑哪有那么容易？

    柯南见池非迟全程连烟都没离口、站起身时脸色也没什么变化，嘴角微微抽了抽。

    这完全就是‘顺手而为，轻松放倒’嘛！

    高木涉上前扶起趴地的二本松，看着二本松侧脸啪地留下的红印，一脸同情道，“二本松先生，你不该跑的。”

    二本松还有些懵，完全不知道自己刚才为什么倒了，很快又颓然低下头，任由高木涉扶着去警车旁，不甘心地咬了咬牙，“真是的，干嘛要在属于大家的公园里面放那种可怕的乌龟！而且连医院都联合警察一起骗我，这个世界多一点真诚不好吗……”

    池非迟觉得这个犯人挺有意思的，很少有这种被逮了还埋怨世界的人，转头对路过的二本松道，“别觉得世界抛弃了你，世界根本没空搭理你。”

    二本松僵住，不走了，转头一脸懵地看着池非迟。

    柯南：“……”

    他差点忘了，池非迟这家伙不仅会揍人还会诛心，能够气得人脑子轰轰作响。

    “啊哈哈，池先生，那什么……我们先走了。”高木涉一汗，直接把二层松塞进警车，上车关车门一气呵成，“今天真是谢谢你们了，改天休息我再联系你！”

    “他……”二本松一脸委屈地转头，视线试图越过高木涉的身体，捕捉某个说话相当过份的人。

    听听，刚才那说的是人话吗？

    “快点走吧，”高木涉挡住二本送的视线，催促开车的同事，“收队！”

    他这也是为了保护二本松先生啊，二本松先生不会知道，曾经有个犯人在警视厅里都被气炸了肺。

    三个孩子目送警车飙走，拉着柯南和灰原哀，跑到池非迟身旁，对视，齐声喊口号。

    “少年侦探团，作战大成功！”

    步美脸上的笑维持了一秒，又担忧起来，“不过那四只咬人龟怎么办啊？”

    “是啊，它们被饲主抛弃、打算饲养他们的人又不怀好意，”光彦也笑不出来了，“一共有四只，想要找到人收养也不容易吧。”

    “而且有一只肚子里还有钥匙，”元太低头，伸手拍了拍自己的肚子，“肯定很难受。”

    “钥匙明天就能取出来，”池非迟说了真池宠物医院商量的结果，“相马院长想把它们留在真池宠物医院，就在大厅里放个封闭的观景缸，把他们都养起来。”

    “真的吗？”光彦惊喜，“在真池宠物医院里，他们肯定能得到最好的照顾！”

    “没错，连生病都可以直接看医生了哎，”元太也跟着期待起来，“而且这也就是说，我们以后也能去看它们了？”

    “其实它们还是很可爱的，”步美笑眯眯道，“特别是在池哥哥面前。”

    柯南没有掺和讨论，抬头看了看池非迟。

    今天小伙伴突然认真起来了。

    在他隐约感觉不对劲的时候，池非迟就想到了‘鳄龟肚子里有钥匙’，而之后，他们听池非迟的话，去树林里找到了头套手套，池非迟一句话又让二本松往家里跑，他们继续去跟踪、调查，然后拿着线索，到真池宠物医院找池非迟汇合，池非迟又已经把咬人龟的X光检查完成，顺便还把圈套给二本松安排好了……

    整个事件处理下来，他们只要按着池非迟说的去做，找东西、跟着一个急匆匆回家的人、打听事情，根本就不需要费什么脑子。

    轻松是好事，但他们就像一群按指示行动的提线木偶，结局似乎早就被池非迟计算好了，每一个环节也被池非迟掌控住，让身在其中的他莫名压抑。

    与其说他是郁闷，不如说是胸闷。

    把整个事件回想一遍，那种被掌控的感觉，就像自己被无形又粘稠的东西包围了一样，但又不是太强烈，没到让人窒息的地步。

    灰原哀见柯南一直沉默，低声调侃道，“不过有人在非迟哥面前可是一点都不可爱，今天没能大显身手，还在觉得郁闷吗？”

    “没有啊，”柯南回神，释然笑了起来，小伙伴认真起来是好事，只有在你追我赶的氛围里，自己才能更快地得到提升，“我巴不得他每次事件都能认真起来呢！”

    步美摸着下巴，“既然案件都解决了……”

    “锻炼也结束了，”元太一脸期待，“那接下来……”

    三个孩子高举双臂，“回博士家聚餐！”

