    冬去春来，崇明元年三月，魏泓带着姚幼清回到了胡城。

    南燕在这期间一举夺回了数十年前丢失的故土，且并未就此止步，而是仍旧囤压重兵在两国交界，蠢蠢欲动。

    魏弛曾下旨让魏泓从朔州出兵，此举一出，朔州各地纷纷上折，哭爹喊娘的叫穷，说朝廷拖欠了他们多年军饷，每逢有什么惠民减赋的政策也从不惠及他们。

    为了如数上缴赋税，他们只能勒紧了裤腰带过日子，想尽办法才能抠抠索索勉强度日，不给朝廷增加负担。

    如今朝廷要他们出兵，他们不敢违抗，但真是一分钱都拿不出来了，粮草兵器全部短缺，除了军户不得不参军，没有年轻人愿意应征入伍，就连民夫都征不上来，嫌军中日子过得还没有自家好。

    若是一定要让他们出兵伐金的话，那希望朝廷能补齐之前欠下的军饷，并准备充足的粮草辎重，不然他们巧妇难为无米之炊，有心无力。

    这样的折子雪花般飞到京城，几乎将魏弛的龙案堆满。

    “以前怎么不见他们哭穷？这个时候到一个个都冒出来了！”

    “是啊，这些折子写得几乎一模一样，一看就是有意为之，他们就是故意找借口不想出兵！”

    魏弛让人将来自朔州的奏折给大臣们传阅，引起朝中人一阵愤愤不平。

    就像他明知魏泓不会出兵还是下达了军令，魏泓明知他是故意为之还是直白的予以了回击，**裸不加掩饰的告诉他，朔州就是在他的掌控之下，他一句话整个朔州都不会派出一兵一卒，他能奈他何？

    虽然魏弛的本意就是要坐实他拥兵自重不把朝廷放在眼里的事实，彰显出他的“狼子野心”。

    但魏泓如此直白的回应还是狠狠地打了他的脸，让他难堪。

    即便达到了目的又如何？魏泓根本不屑于他的这些小手段，就像不屑他的父皇一样。

    “朝廷拖欠朔州多少军饷？若是不多的话先想办法从别处补齐就是了，到时候看他们还找什么借口！”

    有年轻的官员沉声道。

    这话说完户部的人险些跳起来：“你说得轻巧，从哪里补？近年来各地天灾不断，赈灾粮款流水般的支出去，又不得不减免赋税让受灾之地的民众能缓一口气。”

    “好在这些年大梁还算太平，从军务上能省一些钱，这才足够周转。”

    “眼下除了朔州，还有其他地方的军饷也多多少少拖欠了一些，若是补了朔州，其它地方也都上折子让补齐怎么办？到时候从你的俸禄里补吗？”

    朝廷拖欠军饷已经不是一天两天了，只是分多少而已，这点便是身为皇帝的魏弛也是知道的。

    那年轻官员被堵的涨红了脸，梗着脖子道：“我又没说要一口气都补上，事分轻重缓急，先把朔州补上，其他地方再等一等就是了。”

    “话是这么说，可这个口子一旦开了，别的地方就堵不住了，而且这些来自朔州的折子本意根本就不是要钱，而是拒绝出兵，所谓的军饷不过是借口罢了。”

    有人在旁打圆场道。

    他们这些官员虽然很多并没有亲自去过朔州，但也知道朔州兵强马壮，靖远军更是以一当十，在战场上令人闻风丧胆。

    不然先帝当初登基之后也不会第一个就要对秦王动手，结果没能得逞不说，反倒激怒秦王，跟朝廷彻底翻脸，就差直接举起反旗了。

    这些年大梁其他地方天灾**不断，朔州倒是顺风顺水，秦王兵马也越发壮大，有人私下里甚至说秦王才是天意所归。

    朝廷若是把银子拨过去，那等于是肉包子打狗，有去无回，秦王最后就算是出了兵，这仗怎么打，打成什么样，还不都是他说了算。

    可年轻人血气方刚，非但没有就此住口，还继续道：“就是因为知道是借口所以才要补啊，这样秦王就没有借口了！”

    “那我们岂不是被秦王要挟，如了他的愿？今后是不是谁都可以用这种法子威胁朝廷？动辄就违抗军令不尊圣旨？”

    户部的人怒道。

    “那不都该怪你们户部没有按时拨下军饷，才让他有理由可以威胁朝廷？你们倘若每年都按时拨下军饷，他如今又怎么会以此为借口？”

    两边的人吵了起来，间或夹杂着几句市井粗话，一边说一边不当家不知柴米贵，一边说另一边尸位素餐，在其位不谋其政。

    负责监督维持朝堂秩序的监察御史吼的嗓子都快哑了也没人理，朝堂上争执不断，却都是互相指责，最后谁也没办法解决这个问题，自然也就没办法让秦王出兵。

    直到南燕和大金的战事告一段落，大梁始终未曾派出兵马，主战派闹了一阵发现魏弛虽然没直接驳回他们的意见，但暂时似乎也没有出征的打算，便只能偃旗息鼓，免得被他厌烦。

    ……

    姚幼清离开胡城半年，再回来时发现一切如旧，只是院子里不知何时多了个秋千。

    她看着那两人坐着都还有富余的秋千，对魏泓道：“王爷，是你让人搭的秋千吗？”

    魏泓点头：“我去别人府里的时候看到他们花园里有秋千，就让人在这也搭了一个。”

    王府的院子大，院中还有一棵古树，树下可以纳凉，撘一架秋千在这里刚刚好。

    “可是为什么要做的这么大啊？”

    姚幼清不解道，说着还伸开手臂比划了一下。

    这秋千比她双臂展开的距离还宽，坐两个人都富余。

    魏泓笑了笑，凑近她耳边。

    “等到了夏天我们就在这里纳凉，我枕着你的腿躺在秋千上，你一边给我打扇一边给我念书，岂不快哉？”

    这也是他为什么让人把秋千搭在了院子里，而不是花园的原因。

    花园人来人往姚幼清肯定不好意思，而且以后他们若是有了孩子，总不好当着孩子的面这样。

    姚幼清小脸一红，瞪他一眼：“我才不要！”

    说着进屋去了。

    魏泓笑着跟上，又带她去看了净房的水池。

    他之前就答应过她要把王府的净房改成跟仓城一样的水池，他们不在的这半年下人早已经改好了。

    “这水池好大啊！”

    姚幼清进去后惊呼道。

    王府的净房大，水池自然也就更大，她觉得自己都可以在里面凫水了。

    她想到这眼中一亮，转头问魏泓：“王爷，你会凫水吗？”

    魏泓点头：“会啊，怎么，你想学？”

    姚幼清嗯嗯两声，拉他的手：“你教我好不好？”

    魏泓低笑：“学凫水的话这池子还是小了，顶多在这教你怎么飘起来，回头我带你去蜀凉山的庄子上学，那有条河，学凫水正合适。”

    姚幼清既有些向往又有些担心：“那……会不会被人看到啊？”

    就算是自家的庄子，山上的河跟房间里的水池毕竟不一样，她怕自己浑身是水的样子被人看了去。

    魏泓大笑，揽着她的腰将她箍进自己怀里。

    “谁敢看？我把他的眼珠子挖了！”

    姚幼清抬头：“我说正经的呢！”

    魏泓笑着在她脸上亲了一下：“放心吧，你去的时候我让人提前把附近围起来，肯定没人看见。”

    姚幼清闻言点头，又问他什么时候去。

    “现在不行，天凉水也凉，等夏天的时候再带你去。”

    两人说定后便又回了内室，周妈妈这时过来对他们道：“王爷，王妃，楚娘子昨日离开了王府，临行前留下了一封信。”

    说着把那封信递了过来。

    之前楚嬿自请离去，但后来因为受了伤就暂时留了下来，姚幼清让她养好伤之后再走。

    再后来姚幼清随魏泓去了仓城，这期间楚嬿养好了伤，但并没有立刻离开，而是直到前些日子听说他们即将回来才收拾好了行李，昨日知道他们今日即将抵达，这才赶在他们回来之前走了。

    魏泓皱眉，下意识以为那封信是写给自己的，开口道：“人都走了留书信做什么？拿去丢了吧。”

    楚嬿在王府的时候他虽然算是待她不错，但也仅仅是因为那张脸不曾亏待她而已，从未真正动过什么男女之情。

    如今因为知道了当初他与季云舒之间那场婚约的真相，他连对那张脸仅有的怜惜都没了，也根本就不想看这封信。

    周妈妈怔了怔，面色有些为难。

    “王爷，这封信……是写给王妃的。”

    魏泓：“……”

    他低头仔细一看，只见那信封上的确写着“王妃亲启”几个字。

    可是他的通房走了为什么要给他的王妃留信？

    说他坏话吗？

    姚幼清也有些不解，伸手接了过来，将里面的信拿出来仔仔细细看了一遍。

    魏泓用眼角余光去扫信纸上的内容，却因为中间隔着个炕桌看的不是很清楚，忍不住伸长了脖子仔细分辨上面的字迹。

    结果还不等他看清，姚幼清已经看完了信转过头来。

    他赶忙坐了回去，轻咳一声，道：“她说我什么你都不要信，我没喜欢过她，也没亏待过她。”

    姚幼清皱眉，又把信的内容扫了一遍。

    “王爷，楚娘子并未在信里提起你啊。”

    魏泓：“……”

