    

    第40章说是不说

    喝了一口酒，夹了一颗花生米，丢进嘴里后，刘和贵这才又说道：

    “你想想，是周师兄出现在李师兄面前的时候多，还是咱们出现在李师兄面前的时候多？”

    “那还用说，当然是我们了！”赵永乾微微愣了一下，旋即说道：

    “整个勤杂院，除了福总管和张龙赵虎他们六大侍卫，还有白师兄和王师兄之外，就数咱们两兄弟，出现在李师兄面前的时候多了！”

    “可不是么？那你觉得，李师兄给周师兄的东西，会比给咱们的东西多？”

    赵永乾想了想，也不由得微微点了点头，说道：

    “这倒也是，可惜了，今天跟紫薇堂那个姓张的比斗时，用掉了二十几张五雷符，却连对方的毛都没伤到一根。”

    “行了，你就知足吧！”刘和贵轻笑着说道。

    “也是现在，李师兄给了咱们这么多东西，要放在以前，你刚跟紫薇堂的弟子叫板吗？”

    “别说打得对方落荒而逃了，自己不不被对方打得鼻青脸肿，跪地求饶，就已经很不错了。”

    “这倒也是，嘿嘿，说真的，用五雷符欺负高阶的师兄，那感觉，还真是爽！”赵永乾也忍不住笑了起来。

    正说着，窗户却自动打了开来。

    接着，一个黑衣黑袍的人，便出现在了房间里。

    不等两人反应过来，黑袍人手一挥，瞬间便制住了两人身上的穴道。

    手一伸，便从赵永乾和刘和贵身上，各搜出来了八个储物戒指和六个储物袋！

    他们两个说得没错，他们身上的储物袋和储物戒指，真的比勤杂院管事大师兄周一虎身上的储物戒指和储物袋还要多！

    两个小小的炼气中期的修士，连筑基期都不是，身上竟然有八个储物戒指和六个储物袋！

    而且，那些储物袋和储物戒指里面，装的竟然也都是上品灵石、替死傀儡、玄阴神雷、五行遁符、灵犀符、月影石，以及五级飞剑护甲这些法宝符箓。

    还有一大堆的难以计数的补灵补气，疗伤补血的丹药！

    如果不是亲眼所见，说出去，谁肯相信？

    也难怪傍晚的时候，张远山会落荒而逃了！

    张远山没有说谎，别说张远山这个筑基后期的准金丹期修士了，就算是真正的金丹期修士来了，也绝对讨不到好出去！

    除非是像自己这样的元婴期修士，能够在神不知鬼不觉的情况下，一出手便直接制住对方，不给对方任何机会！

    否则，即便是自己，在对方有所防备的情况下，自己也绝对讨不到任何的好处去！

    就算斗不过自己，对方也绝对可以利用替死傀儡、五行遁符这些保命逃生的东西，逃之夭夭，自己想追，恐怕都追不上！

    一翻手，将赵永乾和刘和贵身上搜来的储物戒指、储物袋，全都收了起来后，欧阳无方在身上搓了两颗小小的泥丸，屈指一弹，便将两颗泥丸弹进了赵永乾和刘和贵的嘴巴里。

    两颗泥丸一入口，便即化为乌有，赵永乾和刘和贵只感觉嘴里出现了一股酸臭的味道，脸色顿时大变。

    旋即，欧阳无方便冷声说道：

    “刚才本座给你们两个吃的东西，想必你们不想知道它是什么吧？”

    “本座不想杀人，你们两个炼气期的小修士，也不值得本座动手！”

    “只要你们两个乖乖的听话，告诉本座想要知道的东西，本座自然会给你们解药！”

    “可若是你们不肯听话，本座不介意让你们感受一下，万蚁噬心的感觉！”

    说着，欧阳无方冷眼扫视了两人一眼，微微停顿了一下，然后才又说道：

    “本尊现在就解了你们身上的哑穴，谁要是不肯听话，本座现在就要他死！”

    说着，欧阳无方手微微虚捏了一下，赵永乾和刘和贵面前的八仙桌，顿时便化为了乌有！

    赵永乾和刘和贵脸色大变，急忙一起点了点头。

    欧阳无方手一挥，这才解掉了赵永乾和刘和贵身上的哑穴，但也仅仅只是解开了两人身上的哑穴，其他穴道和禁止，却依然没解。

    刚一解开赵永乾和刘和贵身上的哑穴，两人便急声求饶道：

    “前辈饶命，前辈饶命啊！”

    “哼！”欧阳无方冷哼了一声，冷声说道：

    “本座刚才就说过了，只要你们乖乖听话，本座自然会饶了你们！”

    “是是是，前辈想要知道什么，晚辈定然知无不言，言无不尽，不敢对前辈有任何隐瞒。”

    刘和贵急忙说道。

    对面的赵永乾，也忙不迭地点头说道：“晚辈也是，晚辈也是。”

    “哼，本座问你们，你们刚才说的李师兄，是谁？现在何处？”欧阳无方冷哼了一声，冷声问道。

    听了欧阳无方的话，刘和贵和赵永乾两人的脸色，顿时全都变了一下。

    旋即，赵永乾的眼神中，却闪过一丝坚毅的神色，刘和贵的眼神中，却闪过一丝犹豫的神色。

    欧阳无方是谁？他可是活了六百多年的老怪物了，什么样细微的表情，能够瞒得过他的眼神？

    见此情形，欧阳无方眼神一缩，右手微微虚捏了一下，赵永乾顿时便感觉一股巨大的灵力，将他整个人都包裹了起来！

    旋即，赵永乾身上，便闪过一道白光，整个身子也随之消失不见，出现在他所在的位置上的，便成了一个小小的替死傀儡。

    紧接着，那个替死傀儡便也掉在了地上，碎成了几块。

    而这时，赵永乾的身子，却又出现在了房间的某个角落里。

    只不过，整个房间，都已经被欧阳无方布置下了禁制，赵永乾刚刚用替死傀儡逃过了一劫，但却也还没有逃出欧阳无方设下的禁制，没有逃出这个房间！

    “哼，替死傀儡！”

    “果然是个好东西！”

    欧阳无方冷哼了一声，冷声说道。

    手一抓，赵永乾的身子，便又直接被欧阳无方给抓在了半空中。

    旋即，欧阳无方冰冷无情的声音，便又出直接在赵永乾和刘和贵的耳朵边炸响：

    “你说是不说！”

    赵永乾还在挣扎着，但刘和贵却噗通一下跪倒在了地上，颤声说道：“我说，我说，前辈，我说了，我什么都说了，求求你别杀我，别杀我！”

