    第六十九章女王的传承（八）

    齐乐人醒得不算早，可是却浑身疲倦，吃早餐的时候还心不在焉地打着哈欠，让宁舟关切地问他需不需要再睡一会儿。

    “不，没事，就是刚起来有点困。”齐乐人打着哈欠，给自己灌了一大口又浓又苦的黑咖啡，这是西莉亚送他的，虽然他一点也不喜欢这个味道，但是的确对提神很有帮助。

    不断跳动的数字已经从睡前的912下降到了710，这是个糟糕的暗示，昨天夜里一定有很多人死去了，可是他们却连那些人身在何处都不得而知。

    吃完了早餐，两人又重新出发，齐乐人默默看着宁舟撤掉了结界，很多话他想问，却最后什么都没有问。没什么恋爱经验的他一方面觉得有事还是说开了好，但另一方面又担心自己的刨根问底会让宁舟痛苦难堪，这种纠结的手足无措最后化为了他小心翼翼的沉默。

    走出结界的时候，齐乐人惊讶地发现昨天弥漫的大雾散开了，整个地下王庭的模样清晰地展现在了他的眼前——整齐划一的街道，干净到怪异的地面，还有头顶那恍若不在地底的“蓝天”。

    在迷雾驱散之后，西方真的能够看到圣火的光芒了，那是龙蚁女王的王宫。

    齐乐人看着眺望着天空若有所思的宁舟，不禁笑着问道：“这就是你昨晚偷偷做的？”

    宁舟的耳朵红了，却还是承认地点了头。

    “驱散了迷雾，也驱散了这里的妖魔，你做了一件好事呀，为什么要感到羞愧呢？”齐乐人问道。

    宁舟没有回答，可齐乐人明白他心里的话。

    因为他使用了邪恶的力量。

    这种和他从小受到的教育相悖，并且在不断影响着他的力量在引诱他走向危险的道路，他抗拒着，却又无法抗拒，他终会落入那个深渊里，就像他的父亲一样。

    齐乐人大着胆子上前一步，挽住他的手臂，同他一道向龙蚁女王的王宫所在的方向走去。

    “宁舟。”

    “嗯。”

    “可是我很为你骄傲啊。”

    “？”

    “因为你总是在做很好的事，帮助需要帮助的人，就像第一次见面的时候……你也帮助了我。那时候我想，怎么会有这么好看又这么好心的小姐姐。”

    这下宁舟可不只是脸红了。

    齐乐人却来了劲，突然间找回了当初在献祭女巫任务时调戏“女神”的乐趣。

    “所以我一下子，就对你一见钟情了！”

    “！”

    齐乐人真的乐了，他歪着头，打量着宁舟泛红的脸色，笑嘻嘻地问道：“那时候你还用着一张技能卡，叫‘闭口禅’是吧？都不和我说话，现在还装备着吗？”

    宁舟摇了摇头。

    “怎么不用了，那多可惜。”齐乐人说。

    “可我想和你说话。”宁舟回道。

    齐乐人一下子被击中了，他停了脚步，宁舟也停了脚步，两人对视着彼此，都红了脸。

    “嗯……我……我也想和你说话……特别开心。”

    “嗯！”

    两人都笑了，齐乐人觉得自己傻得不行，可宁舟却傻得可爱，殊不知在宁舟的眼里也是这样。

    沿着已经没有迷雾和妖魔的街道，两人一路说着话，一路朝西走去。

    “看，那个就是龙蚁女王的王宫了吧？”爬上了屋顶的齐乐人用胳膊肘戳了戳宁舟。

    “应该是。”

    就在他手指着方向，一座如同古罗马斗兽场一般的建筑矗立在林立的无人建筑之间，等待着两人踏足。

    语鹰在空中盘旋，也清亮地鸣叫了一声，仿佛也在为找到目的地而欣喜。

    目标已经近在眼前，两人加快脚步，在一个小时后抵达了王宫。

    令人意外的是，这座形似古罗马斗兽场的建筑内部竟然是挖空的，巨型海螺一般的螺旋台阶指引着来人朝下走，周围也没有看守的人。这个台阶通往地下，每一节台阶都有十几米那么宽，低头一看下面满眼的漆黑，幽冷的地风自下而上地吹来，令人怀疑这个巨大的螺旋台阶会一直通往地狱。

    而在这个巨型台阶的不远处，是一处幽深的地下峡谷，那里仿佛吞没了一个太阳一般，竟然从地下散发出强烈的光芒，让人不敢走到地缝旁朝下看，因为光是站在地上看着透出来的光亮，就已经让眼睛觉得被灼伤了。

    他们在远方看到过的圣火的光，就是来自于那道地下大裂谷。

    两人朝下走去，在彻底失去头顶的光源之后，齐乐人不得不打开了提灯，就算是窥见了本源力量之后，他的视力也没有好到能在纯黑的环境中看清楚路径。

    又往下走了很久，前方终于有了声音，然后有了光，地下台阶里有一群巨大的蚂蚁爬过，从被啮噬过的墙洞里钻出，叼着石块和泥土，钻入另一处墙洞里。

    “这是在做什么？”齐乐人纳闷道。

    “建造。”宁舟说。

    “建造？你是说建造这个王陵？”

    “嗯。”

    “让蚂蚁建造？”齐乐人觉得有点不可思议。

    “蚂蚁负责挖掘开凿，人类负责装饰。”

    齐乐人仔细想了想，这个分配倒也合理，体力活让这群巨型蚂蚁来做，人类的工作量就减少了。

    “听说这里是征发了静海荒漠附近部落里的人类建造的？”齐乐人突然想起前往地下蚁城的路上经过的瓦伦丁部落，这个宁舟在信中提到过的热情善良的族群，已经在妖魔的侵袭下覆灭了。

    想起那血腥惨烈的一幕，齐乐人不由沉重地叹了口气，没忍心把这个不幸的消息告诉宁舟。

    告别了这群沉默的蚂蚁劳工，两人沿着台阶继续往下走，这一次没有多久就到达了地底，这个旋转楼梯的最底层是一个巨大的殿堂，有八条路分别通往不同的方向，每一条走廊都有十数米高，仿佛这里是一个巨人的王国。蚂蚁们从走廊里悄无声息地走过，却不能给他们指路。

    齐乐人犹豫了一小会儿，只听宁舟抬起头，看着灯火通明的走廊说道：“有人来了。”

    很快，一个穿着朴素祭司服的圣火贞女朝他们走来，虽然被黑布蒙住了眼睛，但是她仿佛能够看到周围的环境，竟然毫无阻碍地来到了两人面前，轻盈地鞠了一躬，用柔美却清冷的声线说道：“我是负责看守圣火的贞女，前来迎接二位，请问你们是来参加女王的传承仪式的吗？”

    齐乐人把先知的手谕拿了出来，圣火贞女抚摸了手谕，又将东西还给了两人：“仪式已经中止了，女王现在不便会见外宾，请跟我到外宾馆稍作休息吧。”

    圣火贞女的话合情合理，可是齐乐人摇了摇头，他是来做任务的，任务要求里清清楚楚写了让他寻找龙蚁女王，如果见不到女王本人，恐怕连下一步任务都无法开启。

    “我们有重要的事，必须面见女王。”齐乐人说。

    圣火贞女礼貌地拒绝道：“实在抱歉，女王不便会见外宾。”

    齐乐人感觉到了对方坚决的态度，他旁敲侧击了一下：“之前先知委派的那一位幻术师，现在在这里吗？”

    “幻术师先生？是的，他就在外宾馆，稍后您就可以见到他了。”

    听到幻术师没事的消息，齐乐人还是松了口气，但又觉得不对劲：“既然我们代替他前来，他是否可以先行离开呢？”

    “恐怕不行，在仪式结束之前，无论是您，还是我，任何人都无法离开这里。”圣火贞女平静地说道。

    这到底是怎么回事？

    齐乐人被这诡异的情况弄得摸不着头脑。龙蚁女王身上绝对是出现了什么问题，导致她对这里妖魔横行的状况失去了掌控力，而传承仪式也中止了，现在他和宁舟的任务是让这个仪式完成，让地下蚁城这个领域过渡给下一任龙蚁女王。

    可是情况陷入了僵持，在齐乐人再一次要求会见龙蚁女王依旧被礼貌拒绝后，他已经在思考动用武力的问题了。圣火贞女仿佛看出了他的打算，后退了半步，一大群两米多高的巨型兵蚁从走廊深处涌了出来，蛮横地拦在了通往走廊深处的过道上。

    这群兵蚁的外壳有着宛如金属一般的奇异之感，动作整齐划一，让人不禁怀疑这是一群披着金属外壳的机器人。

    “万分抱歉，传承仪式很重要，再也容不得有一丝一毫的闪失。”圣火贞女微笑着后退了一步，伸开手臂为两人引路，“请随我到外宾馆来吧。”

    再也？果然仪式已经出了问题，就像是任务背景里所说的那样，龙蚁女王的继承人已经遇刺被害了。

    怎么办？难道真的要跟着她去外宾馆，然后趁着没人的时候悄悄去见龙蚁女王？

    就在齐乐人纠结之际，一直沉默着的宁舟突然开口了：“让她来见我。”

    圣火贞女讶异地抬起头，不明白他为什么会提出这种无理的要求。

    可是下一秒，她就明白了——

    熟悉的毁灭力量从这个年轻的男人身上涌了出来，圣火贞女的身体如同过电一般痉挛了一下，黑布蒙住了她的眼睛，让她无法目睹眼前男人的容貌，可是力量是不会欺骗她的。这种力量，甚至比燃烧于地缝中的圣火更加伟大、更加不朽！

    这群龙蚁女王的圣火贞女们崇奉龙蚁女王秩序的力量，可是随着龙蚁女王投向毁灭魔王的阵营，她们同时也崇拜着毁灭的力量，这两种矛盾的力量在二十多年前的那场战役后因为一方的式微而沉寂，任谁也想不到，二十多年后的今天，这种恐怖的力量再一次出现在了地下蚁城之中。

    王庭深处传来了一声凄厉绵长的惨叫声，又像是女人难产时的嚎泣，痛苦的声音宛若有人用指甲刮擦耳膜，一个苍老而激动的声音呐喊着：“陛下——！”

    随着龙蚁女王声嘶力竭的声音，整个王宫都在轻微地摇晃着，圣火贞女提起裙摆，为两人领路：“女王无法走动，请贵客随我来。”

