
    秦隐出手灭杀青翼蝠王，两次重伤张无忌之后，就已经彻底的震慑了全场。就连最狂傲的任我行、向问天之流，都不敢再多嘴反抗，大家全都憋屈的沉默下来。

    “记住，你们只有七天！任盈盈，跟朕走！”

    秦隐不想再待下去了，他挥一挥衣袖，直接抓住任盈盈转身就走，吓得任盈盈惊呼，也吓得任我行大怒。

    “呔！”任我行大怒出手：“小子，你厉害老夫不如你，但是你想抓走我女儿那就不行，给我留下！”

    任我行一掌打出！

    “爹爹，不要！”任盈盈惊呼。

    这突然异变，让不少人诧异，也让任盈盈吓得心惊肉跳，她知道秦隐厉害所以生怕任我行被伤，可是她来不及阻拦。

    砰！

    任我行恶狠狠一掌就和秦隐对掌，他大怒下出手，真气鼓动雄浑，而秦隐仓促反击，两人竟然打了个平分秋色。

    “哈哈哈！小子，老夫吸干你！”

    任我行狂笑，他突然爆发吸星大法，掌心处传来可怕的吸力，企图把秦隐的真气全部吸走。

    “吸星大法？哈哈哈！”秦隐不屑大笑：“小儿科也配在朕的面前猖狂？看朕的北冥神功！”

    轰！

    秦隐疯狂逆转真气，形成一股可怕的吸力，直接把任我行的功力疯狂的吸纳过来，吓得任我行脸色狂变。

    “不、不可能，这不可能！”任我行惊恐尖叫。

    他拼命的运气想要反击，可是他被吸的满脸涨红，根本无法反抗，他的真气正在被秦隐疯狂掠夺。

    “爹爹！”任盈盈惊呼，她冲着秦隐哀求：“放了他吧，求你了，我跟你走！”

    “好！”

    秦隐随手一甩，任我行当场就被甩飞出去。

    他是任盈盈的父亲，也是秦隐名义上的岳父，刚才只是为了救女而情急下动手，所以教训一下就好，秦隐并未想要伤他性命。不过刚才的一幕，还是让任我行吓得够呛，这个猖狂的家伙脸色都已经吓的发白，显然没想到吸星大法竟然会败。

    “走！”

    秦隐拉着任盈盈就走，这时再也无人敢拦。

    可是他却忽然停下脚步，他转头盯着东方不败说道：“你也走！”

    “恩？”

    东方不败不满的反问：“为什么？你和这丫头有男女之情，你们随便去谈什么都好，我为何也要跟去？”

    “别问为什么！”秦隐冷笑：“你的实力在这群人中算是顶尖，但是你以为能和朕相抗衡了？”

    “哼！”

    东方不败恼怒的冷哼一声，她银牙一咬，最后强忍着这口气，无奈的跟在秦隐身后往外走去。

    出了驿站，秦隐直接回宫！

    至于驿站之中，各大门派的高手会陆续被押送过来，秦隐就给七天的时间，这七天内他们必须要搞出一本完善的超级武学，如若不然，他们一个都跑不掉。

    秦隐说话，绝对算话！

    至于把任盈盈和东方不败带走，一来任盈盈是秦隐的女人，他得把她带回皇宫，二来东方不败身上有秦隐想要的东西。

    回到皇宫，秦隐直接冲李莲英吩咐：“即日起，任盈盈为朕之嫔妃，享受贵妃待遇，不得怠慢！”

    “是！”李莲英连忙行礼，说道：“贵妃娘娘，小人大内总管李莲英，见过娘娘！”

    “贵妃？”任盈盈震惊反问：“为什么封我为妃，我都还没答应呢，我只想和我爹爹在日月神教，至于什么皇宫什么贵妃，我没兴趣！”

    “你是我的女人，自然要留在皇宫之中！”秦隐霸道的宣布：“你若敢走出这皇宫半步，朕立马剿灭整个日月神教，包括你父亲以及向问天。”

    “你、你疯了吗？”任盈盈惊呼。

    “之前让你走了，现在自然不能再让你离开！”秦隐盯着她的双眸，霸道的说道：“你是朕的女人，自然要在皇宫之中，哪怕毁灭全世界，朕都要把你留在身边。”

    “你！”

    任盈盈震惊的无语，她表面上震撼，可是眼眸深处却闪过一丝丝欣喜和甜蜜，仿佛这是最美妙的情话，让她忍不住沉醉。

    她不再反抗，而是选择顺从！

    所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她既然被秦隐夺取了童贞，那么她在心里就已经把秦隐当成了夫君，那么留在皇宫也是顺理成章之事。至于秦隐的霸道，不仅没让她反感，反倒是让她觉得十分幸福，就连东方不败的眼神也是异彩连连，仿佛在羡慕似的。

    “至于你，交出葵花宝典！”秦隐冷视东方不败。

    “恩？”

    东方不败俏脸一愣，她下意识的倒退几步，警惕的看着步步紧逼的秦隐，仿佛在诧异他为何知道葵花宝典似的。

    “别告诉朕你没有！”秦隐冷笑：“葵花宝典乃是太监所创之神级功法，与朕宫中的太监有极大的好处，所以是朕必得之物！你若乖乖地交出，朕必定不为难你，可是你若敢拒绝，那么朕也就不得不出手了！”

    “葵花宝典已经被毁！”东方不败严肃的说道：“当年我发现此功法需要自宫，而我不能修炼之后，一怒之下就把它给毁了，信不信由你。”

    “是吗？”秦隐冷哼着踏步向前，身上杀气迸裂。

    东方不败脸色一变！

    她身上也是真气翻滚不息，武神的气势竟然也扩散出来，她也是武神初期的实力。

    “想要葵花宝典，好啊！”东方不败讥笑：“你若留得下我，那么你要什么都行！刚才你那几个武神手下在场，我没把握杀出去，可是现在，你留得下我？”。，,。