    顾关关把头都给磕破了，都没有得到原谅。

    但是她不想就此罢休！

    按着战云开的性格和处事手段，她动了他的软肋，她必死无疑才是。

    可是她有了免死金牌，她把他的母亲救了出来。

    那她就可以死磕到底！

    她紧紧抓住了慕明月这一根稻草，她诚恳地求饶着，“慕小姐，你大发慈心，你饶了我吧，我真的不是东西，居然敢和你攀比！就我这样的，根本就不能和你相提并论！我千该万死！我罪该万死！我不得好死！但是我想求求你放了我这一次！”

    大家听得顾关关的求生欲，都不禁地佩服。

    这种女人，果然脸皮厚！

    果然人贱则无敌！

    慕明月询问着两个宝贝意见，“宝贝，妈咪要放了她吗？”

    战景希和慕乐乐摇头，异口同声地说道，“妈咪，你自己做主就好，但是我们的意见是，不要做生母，善良被人欺。”

    这女的，他们觉得没有必要原谅。

    哪有那么多做错事情就一定要原谅对方的？

    当他们妈咪是做慈善的啊？

    慕明月最后把目光落在了顾关关的身上，淡声说道，“我放过你，但是有人不愿意放过你，像你这样心思歹毒的人，放过你等于放虎归山。”

    顾关关听得慕明月的话，觉得还是有商量的余地。

    她便继续磕着头说道，“慕小姐，我在这里给你磕头了，我向你保证，只要你放过我这一次，我绝对会好好做人，绝不会再给你添麻烦！”

    她现在只想保命！

    慕明月看着磕头磕出血来的额头，顾家出生在富裕家庭里，算是千金大小姐，此时为了活命，都抛弃了尊严，跪在地上磕头认罪求饶。

    这个千金小姐，和一般千金小姐不一样，更像是打不死的小强。

    慕明月俯睨着顾关关，“住头吧，别把头给磕烂毁容了，我们担当不起这个责任。”

    这女的也不知道会打什么坏心思，要是再去验伤反咬他们一口，那就麻烦大了。

    慕乐乐闻言，噗嗤一声，他仰头看着慕明月，笑着说道，“妈咪，别人都是住口住手，你是住头，你是要笑死你宝宝了。”

    慕明月指着还在磕头的顾关关，耸肩说道，“你看她，把头都给磕破了，不住头住啥啊？”

    顾关关磕一下头，就抬头看着慕明月，问道，“慕小姐，你是要原谅我了吗？我知道我错了，我以后绝对不给你添麻烦，你想要用到我的时候，你随时开口，我一定会给你做牛做马的！”

    只要能够保命，让她做什么都可以！

    尊严她都可以不要了！

    慕明月看着战云开，问道，“这怎么处理？她似乎和一般人不同啊……”

    战云开一句话，“送去监狱做牛做马。”

    顾关关一听，花容失色，惨叫一声，“不要啊！战少！我真的知错了！我不应该自不量力地来拆散挑拨你们之间的感情！”

    “战夫人，算我求求你了，你帮帮我吧！我救了你，你饶我一次吧！我保证以后再也不伤害你了！”

    战夫人也是心软之人，毕竟顾关关救了自己出来。

    她便向战云开求情，“阿战，那就算了吧，放过她，就算是我积德的。”

    战云开意味深长地看了一眼战夫人，最后也不为难顾关关了，冷声道，“算你走了狗屎运！”

    这样就蒙混过关了！

    没有让她去监狱，真的不是他的风格！

    慕明月也说道，“那就依了妈的意思，放过她吧，以后也不用找她茬了。”

    顾关关闻言，方才松了一口气。

    但是……

    她也在担心着昨晚上的事情会曝光。

    她又硬着头皮，小心翼翼地问道，“那昨晚上发生的事情？”

    一旦曝光，她的人生就毁了。

    这辈子都要注定孤独终老了！

    她嫁不了战云开，但是好歹也要找一个门当户对的嫁了吧？

    但是如果她昨晚上和十几个鸭子的片段，要是被曝光，她别说嫁给门当户对的了，嫁给乞丐都没人敢娶她！

    谁能接受得了一个如此开放的女人？

    哪怕那开放是战云开故意安插的罪名！

    这男人，只能为友，不能为敌！

    一旦为敌，那简直是世界末日！

    慕明月说道，“你好自为之，这视频自然流传不出去。”

    顾关关听到慕明月的承诺，她方才完全释然放松下来！

    此时的她，如同被抽了脊梁骨，整个人软瘫在了地上，满头是血和汗水……

    最后，她都不知道自己是怎么离开度假村的。

    她只知道，远离这里！

    远离这个恶魔一般的男人！

    如果战云开的身边人全都是凶神恶煞的坏心肠之人，她可能早就死了！

    幸好，她遇到的人是善良的！

    才能被饶了一命！

    ……

    战云开看着慕明月，说道，“又放走了一个坏人，这种人就不应该轻易放过，治标不治本！”

    慕明月挑眉，说道，“算了吧，这种人，上不了台面，想要拆散我们，谈何容易啊？她们只是自找苦头吃！不过，也得感谢她，我们才能和妈相聚呢，以后妈就可以享尽天伦之乐了。”

    战云开点点头，很是感激地看着慕明月，“明月，谢谢你能够接纳我的母亲。”

    慕明月看着他，说道，“你都傻的，我们是夫妻，你的爸妈就是我的爸妈，我的爸妈就是你的爸妈，我们都要尽到赡养的义务，如果不是，我们会遭天谴的。”

    “我们无法选择父母，他们怎么对我们，是他们的事情，但是我们要用自己的态度去善待父母，毕竟人活一世，太不容易了……”

    什么恩怨啊，都会随着时间慢慢变淡。

    只是，有些恨，心中还是无法释怀的。

    她无法原谅父亲背叛母亲，让小三上位！

    她和战云开的命运挺相似的，父亲都是背叛母亲。

    从小生活不如意。

    也许，这就是命运的惺惺相惜吧。

    战云开温声地说道，“明月，你说什么都是对的，我都听你的。”

    慕明月压低声音，用着只有两个人才听得到的声音说道，“老公，原谅我们双方父亲的事情，就让母亲去做。”

    战云开点点头，“嗯，我都听你的。”

    “乖。”慕明月看着他很乖，便抚摸着他的头说道。

    战云开，“……”

    他怎么觉得慕明月在摸狗头？

