    虽然他不知道泰尔家族跟陆泽之间发生了什么事，但是可以肯定的是，泰尔斯是真心想对付陆泽的。

    他皱起眉头，泰尔家族为什么不自己对陆泽动手，而是找自己？

    他有些想不明白，总觉得陆泽也许不像自己想的那么简单，不然的话，泰尔斯为什么会联系自己，让自己来对付陆泽？

    总不能是泰尔家族有什么顾及吧？

    顾及什么？估计陆泽背后的势力或者人？

    艾瑞了觉得自己真相了，同时也有些头疼，如果真的是这样的话，那就算是有了泰尔家族支持，对付陆泽也有些难啊。

    他眼珠子一转，装作为难的说道：“泰尔斯先生，我突然有些不敢确定了。”

    “什么意思？”泰尔斯皱眉，觉得艾瑞克是想从这里得到更多好处才这么说。

    但，此人只是想知道陆泽的信息，这一瞬间泰尔斯就明白了他的想法，直接说完全没问题。

    得到这个保证，艾瑞克明显松了口气，并说出了自己的计划，而这个计划牵扯到的，便是华盛科技。

    这家公司，也是陆泽的，为陆泽的腾龙游戏提供芯片。

    艾瑞克无比震惊，华盛科技也是圈内数一数二的企业，虽然跟他的泰林还是有些距离，可也算是制作处理器中的领航企业了。

    真是没想到，这个集团，竟然也是陆泽的！

    他也恍然大悟起来，怪不得陆泽之前那么信誓旦旦的说能做出芯片，看来就算他没有研究出来强大芯片，也能有不输于他们的芯片供应了。

    说不定，陆泽真的是早就在研究芯片了，他们这边的针对，只是推进了他的进程。

    艾瑞克摇了摇头，此时可不是想这些的时候。

    “您有什么想法直接说吧，我跟陆泽之间肯定是要斗出个胜负的，他的腾龙游戏就是我们泰林的挡路石，必须解决了他我才能放心。”他说。

    泰尔斯对他这话倒是挺满意的，这样就说明他的选择没错，艾瑞克绝对会跟陆泽作对到底。

    “我听说华盛科技在招人，你不是想要得到那最强芯片的技术么，这就是一个不可多得的机会。”

    他没有说透，但艾瑞克却明白了，眼中亮起一道光，低声道：“您是说让我派人进去？”

    随后，他又皱起眉头，还摇了摇头：“这办法行不通的，那么机密的事情，一般的工人怎么可能会知道，更何况还是新员工？根本就接触不到那些东西的。”

    泰尔斯轻笑一声：“那就是你要考虑的事情了，我不觉得一个公司里就没有一个不贪财的人，只要运作的好，不是没可能的。”

    “你想一想，等弄到了那些技术，你就有了抗争腾龙游戏的筹码，甚至还可以威胁他们一番，总之到时候该怎么做那就是你说的算了。”

    陆泽的势力很强大，想要打败他肯定不简单，泰尔斯已经做好了长期战斗的准备了。

    艾瑞克思来想去，最后也觉得这确实是个机会，说不定真的成了。

    到时候，他绝对会给腾龙游戏一记重击的！

    泰尔斯见艾瑞克不再说话，笑了笑道：“你好好想一想，我这边已经让人打钱到你的账户了，该怎么做我相信你会想明白的。”

    他准备挂电话，艾瑞克听了他这句话，却担心他会放弃对自己的资助，咬了咬牙快速说道：“泰尔斯先生的一席话，让我茅塞顿开，你放心，我绝对不会辜负了你对我的帮助。”

    他也不说开，他相信泰尔斯明白。

    泰尔斯听着他的话，就知道他这是想明白怎么做了，笑了笑就挂断了电话。

    放下电话，他脸上的笑容变成了讥讽，关于陆泽是埃尔奇南家族和山姆国第一银行老板的事情，他是永远不会告诉艾瑞克的。

    他从始至终，只需要在幕后看着他们相斗就行了，等快有结果的时候，他在出手，那时候想必陆泽已经没有精力了，对付起来就简单多了。

    到时候，他当着陆泽的面，把自己的这些计划统统告诉他，告诉他，一切都是自己设计的！

    泰尔斯眼中闪过一抹狠厉，你陆泽不是喜欢在背后搞鬼么？那就看看，到底谁最厉害！

    山姆国的这一天，看似一切都趋于平静，甚至有一种欣欣向荣的气氛，所有人都期待着在新话事人的领导下，日子越过越好。

    所以每个人的脸上都充满了希望的笑容，哪怕是网络世界，也是一片祥和。

    然而，第二天，一个报道就像是滚油里滴进去了一滴水一样，彻底引爆了整个世界。

    “今天上午八点十分，在一处废墟处，发现了前话事人布伦的遗体，经过鉴定，已经确认其被专业杀手击杀……”

    这则报道先是在山姆国造成了巨大的风波，紧接着迅速在其他国家的网络平台蔓延开来。

    基本上所有国家的人都被这条消息给震惊到了。

    而山姆国就更甚了，原本都趋于平静的山姆国，因为这件事，再次乱了起来。

    布伦才刚从那个职位上被拉下来，现在就出了事，是人都会觉得这件事不简单，因此，各种猜测在网上蔓延开来。

    而陆泽得到这个消息的时候，几乎瞬间就知道，这一定是泰尔家族做的。

    布伦这个知情人和参与者没了，他就算是把那些消息放出去，泰尔家族不承认，他也没办法。

    陆泽摇了摇头，脸色也不由得凝重了几分，不得不说，这个泰尔家族办事还真是够狠也有快的。

    好歹布伦也跟他们合作了这么久了，没了用处后，说放弃就放弃了，甚至还为了自身的利益，直接把人给解决了。

    陆泽这算是真的见识到了山姆国这些家族处事的狠厉。

    他把手机收了起来，凝重的表情渐渐放松下来，通过布伦这件事，他也算是认识到了泰尔家族的行事风格。

    这虽然让他有所警惕，可也仅此而已，他依旧没有怎么把泰尔家族放在心上。

    毕竟，在财力上，他完全碾压泰尔家族。

