    这就是他如今唯一能做的事情了。

    威逼利诱！

    而苏浩却笑望着银彻说道：“你之前说的话确实令我在意，这让我意识到，你这家伙是一个心胸狭隘，并且心理扭曲的家伙，跟你这样的人合作，我怕什么时候就死于你手了，所以……你没有资格跟我合作。”

    “你……我一定要杀了你！”

    银彻爆发出极愤怒的嘶吼。

    而苏浩则是从容应对，就这样默默看着他们，他对如剑那边喊道：“再等两分钟，等毒粉散去了之后，进去抓人，一个都不要放过！”

    “知道了！”

    如剑之前可没有想过，苏浩还有这样的手段，他此时眼神里满是惊奇。

    但无论如何，这一次好像还是他们赢了！

    在最危险的时候，他们竟然获得了巨大的胜利，而这一切都是他们唯一的后手苏浩所制造的结果。

    苏行舟盯着高处的苏浩，老人的眼神里有着一些迷惑之色。

    不知道为何，那小子看起来总感觉有些眼熟，而且还是姓苏，不会是他们苏家人吧？

    不过当前形势紧急，他倒是没有多少心思细想。

    时间一分一秒流逝，银彻等人彻底失去了战斗力，他们好像只能留在原地等死了。

    但如剑等人依旧保持了警惕姿态。

    毕竟人到将死之时，可以爆发出非常可怕的破坏力，他们已经付出了足够大的伤亡，要是继续死人的话，他们可就有些得不偿失了。

    “飒！”

    苏浩听到声音时，有些愣神，但下一刻，他的身子就紧绷了起来。

    却也已经晚了！

    背后那人，穿着黑色袍罩，他声音有些嘶哑，淡淡对苏浩说道：“解毒，或者放他们离开，不然的话，他们死之前你得先死。”

    苏浩完全没有感知到此人是如何出现的，也不知道他到底会不会杀了自己，但他当然也不敢拿自己的性命冒险。

    短时间内，他大脑进行了许多思考。

    最后目光落到了不远处的如剑等人身上，不知道他们会做出什么样的决定？

    解毒？

    这可不是站在高处，再撒点粉就能完成的事情。

    而且他敢保证，自己如今既然已经被挟持住了，就算是可以解毒，最后银彻他们脱身时，也一定会杀了自己。

    危险！

    苏浩内心呢喃。

    他忘记了一件事，如银彻这样的人，他们既然出来行走，就不可能完全没有后手。

    修罗道的少门主，这样的身份，他确实应该更加忌惮一些。

    犯了大错，却也已经来不及了，难道自己的命，今天就要交代到这里了吗？

    银彻站在远处，他也有些愣神，其实就连他自己，都不知道身边还隐藏了这样的高手。

    应该是自己父亲或者刘师的手笔吧？

    他突然狂妄大笑起来，高声喊道：“苏浩，你算计了我，却太过自大，你忘记了我的身份，我是什么人？你以为就凭这样的手段，也能解决我吗？马上给老子解毒！”

    “反正都是要死，不如我拉着你们陪葬？”苏浩随意回应。

    他的情绪还比较稳定，但银彻却渐渐疯狂，他以赤红目光，瞪着苏浩怒吼道：“你真想拉我们陪葬？那就一起死啊！”

    这家伙确实足够疯狂，看样子，他确实已经做好了赴死的准备。

    可苏浩身后那人，却没有想过要让银彻就这样死去，保银彻一条命，这就是他最大的任务。

    他皱眉看向了不远处的如剑，两个中年人如此对视，如剑也从震惊当中清醒过来。

    他怒声吼道：“马上放人！不然连你一起死！”

    “修罗道的人不怕死，我有任务在身，等你把他们放了之后，可以来找我。”

    “你让我放人？凭什么？”

    “凭我手里有这小子的命，你准备看着他死？”

    如剑被噎得喘不过气，胸膛重重起伏两下，如果他足够心狠的话，估计就要无视苏浩的命了。

    但他做不到这样的事情，如今陷入了挣扎当中。

    而旁边的苏行舟，却一脸不屑说道：“一条命，换他们所有人的命，你觉得你有资格跟我们谈判吗？”

    “我可以答应一换一。”

    “你要带走银彻？”

    苏浩突然插嘴询问。银彻旁边的那些人，目光落到了他的身上，特别是银月组的那些人。

    他们银月组的人，都是组织内高层子女，被组织到一起经过训练而培养起来的。

    彼此之间，虽说有身份的差距，但更多时候，只是组员跟组长的差别。

    但到了此时，他们还是意识到，自己跟银彻好像是两个层次的人。

    银彻面容扭曲，他环顾四周，莫非自己又一次得独自逃命，留下自己的同伴吗？

    上次死了那么多人，这一次他们留在这里，自然也没有活路能走。

    他怒吼道：“我不走！我与他们共存亡！”

    到了这种时候，他到底还是爆发出了身为少门主的气魄。

    但苏浩背后的黑袍中年人，依旧淡漠说道：“如何？一条命换一条命，这是十分公平的交易。”

    如剑其实已经愿意同意了，毕竟要灭修罗道，可不是一朝一夕的事情。

    就算是少了一个银彻又如何？他们今天依旧是大胜！

    而且这大胜，还是苏浩给他们带来了，苏浩有资格拿银彻换回自己的命。

    他正准备点头时，旁边的苏行舟却微笑说道：“我想你是不是有所误会？实际上，我们跟那小子也不是非常熟悉的关系，他只是汉江一名普通医生而已，正好认识你们少门主，所以才能帮我们设下这样的陷阱，想要换你们少门主，他不够有价值。”

    黑袍中年人皱眉了，就连苏浩也开始不爽了。

    那死老头说什么？

    竟然看不起他，虽说他也明白，这可能只是对方的谈判用语，但他依旧怀疑，苏行舟内心有可能真就是这样想的。 

    如剑急忙打断说道：“苏老，苏浩的命十分重要，你不要……”

    老人冷冷扫过去，沉声训斥道：“大局为重，堂堂修罗道少门主，今日要是被活捉的话，我们才算是真正赢了，不可能为了一个普通医生跟他交换！”

    局势一时间，就这样陷入了僵持当中。

    如剑自然不会同意苏行舟的说法，但在场都是苏家人，警备署那些人又没有话语权，他还能怎么办？

    只好一脸无助看着不远处的苏浩，这下可怎么办？

