    “你没有听说过邬长练是怎么死的？”冰魔蝠后讶异地看了食人妖蝉一眼。

    “邬长练怎么死的跟咱们有关系吗？”食人妖蝉不满冰魔蝠后给他说哑语。

    “我也是在进入星域前不久才听说到，大概是邬长练与啼血蚊妖伏击陆小天不成，被陆小天追到了霸魔州将其斩杀。”冰魔蝠后简短地说道。

    食人妖蝉听后不由倒抽了口冷气，想到与陆小天结怨，食人妖蝉身后忍不住一阵寒凉，“那还等什么，咱们还不快些摆脱这个煞星。”

    从混乱妖域到霸魔州，哪怕是以合体境强者的实力，一路不怎么停歇，来回也要十数年之久。这点时间对于合体老怪倒是算不得什么，可问题是那里是霸魔州，无论是人族，还是妖族修士进入霸魔州都会受到一定的限制。一旦与霸魔州本土的魔族强者起了争半，无疑是十分吃亏的。真不知该说陆小天是愣头青，还是杀心太重。换了食人妖蝉自己怕是做不到的。对方既然能追杀邬长练数百万里计，自然也能一路尾随过来。方才一通激斗，双方可是都打出了真火。

    “那咱们还不快走，蝠后你也真是，早知陆小天如此难缠，不惹他便是了。”

    食人妖蝉有些悔不当初，当初在千音寺他在陆小天手里吃了大亏之后，对陆小天确实是痛恨之极，时刻想要报复，多少觉得自己当时元气大损，才在陆小天手里吃了大亏。方才一方激斗下，虽未跟陆小天直接交手，可他也是在现场，连比他实力来得更强的冰魔蝠后与影魔联手下都一败涂地，他哪里还有复仇的机会。此次交手，双方结下的仇怨更深，后面陆小天若是真的追杀过来，食人妖蝉想到那情形便有些不寒而粟。

    “你是那种有仇不报的人？”冰魔蝠后冷笑一声，“只有在吃了亏之后，才能了解到此人的可怕。本后又哪里知道这陆小天与那姓叶的小贱人竟然已经达到了如此程度。”

    食人妖蝉顿时闭上了嘴，这一战，冰魔蝠后比他的损失还要大得多。不仅损失了影魔这个鸠魔宫长老，便是其自身也是法宝接连被毁。

    “走吧，陆小天与那叶子渝来此是另有他图，暂时还不至于对他们穷追猛打，先找个地方恢复一下，否则别说是碰到陆小天两人，就是碰到其他来此的合体老怪，咱们的处境也凶险得很。”冰魔蝠后沉着一张脸，与食人妖蝉消失在地宫的幽暗之中。

    “星髓钻晶？”陆小天从那影魔须弥戒指中的一只锦盒中找到了一块指指甲盖大，肉眼观之，里面似乎星芒闪动的晕黄晶石。

    “破甲咒符术！”将这星髓钻晶收起后，陆小天又找到了这样一份玉简。陆小天脸上露出愰然之然，怪不得那影魔的魔刃如此厉害，原来是习得这破甲符术。看样子这破甲符术似乎动用的次数也不是毫无限制的。炼制成一道破甲咒符极其不易，还要将其融入到自己的法宝内，才能使得自己的法宝拥有破甲神通。

    破甲咒符术有五层境界，影魔也不过才修炼到了第三层，之前炼制破甲咒符用的是罡风魔银。而星髓钻晶能炼制的四级破甲咒符术显然更为厉害。陆小天摸着下巴，想到冰魔蝠后那蝠牙魔刀的锋锐程度，怕是也修炼了这种破甲咒符。，而且比起影魔多少还要厉害一些。而且那法宝还多了瞬移的神通，看来这影魔能听从冰魔蝠后还是有原因的。明显冰魔蝠后对影魔还有所保留。这破甲咒符术的五层境界，影魔手里也只有到四层的。

    “又是一份残缺的术法。”陆小天将这破甲咒符术反复打量了几遍之后，眼中露出几分兴趣，又不怎么爽的神色。这破甲密咒符倒也不是一定要魔族才能修炼。人族，亦或是妖族亦可。只是根据各自的法宝，与修为，动用后的效果各有不同。

    制作一张完整的破甲咒符术耗费的精力和时间都不是眼下能完成的，而且制成此符的几率并不高，好在如果炼制失败，一两种最为重要的灵物还可以用秘法重新收回，当然，收回的过程中不可避免的会出现一些损耗。便是这拇指甲大小也不过能用过三次左右而已。

    虽是对这破甲咒符术颇为心动，陆小天也按捺住现在便修习此术的想法。他要收罗的东西已经够多了，就算是修习此术，至少也得在收集足够多的炼制破甲咒符的灵材才行。影魔的须弥戒指内倒是有不少，不过大多都是炼制第三层符要用到的，陆小天想要着手，得从根基开始炼制起。非一日之功。

    “碧星露！”在绿袍白须老者的须弥戒指内，陆小天发现了一瓶闪动着绿色星芒的寒露，寒气直冒，只不过里面药含的惊人灵力却是陆小天都不由为之动容。碧星露乃是星域的特产，对于精进，亦或是恢复法力有着极强的作用，这等天生宝物，便是陆小天炼制的灵丹都少有能比得上的。

    这一小瓶碧星露足以抵得上陆小天数十载修炼之功。这一番恶斗下来，陆小天法力消耗不少，亦可用此碧星露来恢复。不过非紧要时刻，还是用来精进法力来得更为妥当，用来恢复消耗的法力，未免有暴殓天物。这点陆小天用丹药足以代替。哪里需要白白浪费如此珍贵之物。

    叶子渝与陆小天这个四品丹王在一起，自然是不会缺恢复用的灵丹，只是此时叶子渝也极为忙碌。最近这十数年来，她吞噬邬长练的灵虹剑胎中又有隐魔剑胎，一半双生剑胎。现在又融合了一半的裂空剑胎。短短十数年时间，叶子渝融合了如此多的剑胎，便是以她合体境初期的境界，也未免有几分消化不良的感觉。

    每一种剑胎中，都有对应的神通。叶子渝直接吞噬剑胎，虽是可以继承其神通，可想要将其熟练，融汇贯通的使用，还有相当长的一段距离。

