    然而，原本叫的最欢的林依依却是没有去。

    对此，众人都明白这原因。

    在尝试了叫了几次之后，林依依只是推拒说自己身体不舒服，众人只能无奈地离开。

    林茜茜站在屋外，看着紧闭的房门，眉头拧成了一团。

    她是林依依的亲姐姐，自然清楚林依依对帝少枫的感情有多深。

    林依依几乎做梦都盼着自己能嫁给帝少枫，可偏偏就是这样一个梦想而无法达成。

    她明白林依依此刻是无法面对这一切，她也不会逼着自家妹妹去面对，既然她想自己静静，那便让她一个人呆在这里吧。

    少了林依依，这庆祝自然也少了几分欢喜。

    平日里林依依就是他们这里最活泼的开心果，一想着她现在恐怕正躲在屋里伤心，大家也高兴不起来。

    作为这件事情的始作俑者，帝少枫亦是非常无奈。

    他并不想伤害林依依，可在这件事情上，他实在是没有办法。

    “如果可以，我真想打你一顿。”林茜茜恶狠狠地看着帝少枫，倘若是别人这么欺负自己的妹妹，她早已经毫不犹豫的出手了。

    听言，帝少枫凝视着林茜茜道：“你打吧，这件事情都是我的错，是我对不起依依。”

    一直以来，他也是非常宠爱依依这个表妹的，但仅仅是表妹罢了，他没办法衍生出其他的情意来。

    可是，看着依依伤心，他心里也非常难受。

    林茜茜一手抓住了帝少枫的衣领，拳头便毫不犹疑的挥了过去。

    帝少枫就那般站在原地没有动，其实现在的他宁愿有人狠狠的打自己一顿，这样他心里还会好过一些。

    然而，林茜茜的权利在距离帝少枫的脸只有一厘米的地方停了下来。

    “算了，打你又有什么用。”林茜茜叹了一口气，“难道打你你就能和依依在一起了吗？”

    一边说着，林茜茜自己也摇了摇头，“如果你不是真心喜欢依依，那么就算你勉强和依依在一起又有什么意义？

    依依那么好，她值得有一个全心全意爱她的男人。”

    此话一出，众人纷纷点头，这也是他们的想法。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，站在林依依的角度，帝少枫的确是太伤人心了，可他们同样清楚，帝少枫和百里云烟是两情相悦，这种事情……只能说是缘分吧。

    吃饭的时候，小黑、小白以及白龙都一同出来了，只是，百里红妆在没见到白狮之后，她不禁疑惑道：“白狮去什么地方了？”

    “白狮和依依在一起呢。”小黑出声道。

    “啊？”百里红妆诧异，“它什么时候进去的？”

    “依依回来之后便和白狮在一起，正好依依现在需要安慰，白狮陪着她也好。”帝北宸缓缓出声道，“至少这样，我们也能放心。”

    “的确。”百里红妆点头，倘若现在没有人陪在林依依的身旁，他们都不太放心。

    白狮虽然是兽，那也是一只靠谱的兽。

    事实上，林依依和白狮的关系一直都很好，早在当初第一次见到白狮的时候，林依依就已经被白狮的外表给征服了。

