    轰！

    一声巨响，瞬间震动整个帝都上空。

    天地之间，忽然变色。

    雷声滚滚，乌云密布。

    闪电划破虚空，照亮帝都上空。

    巨大的异象和变化。

    使得无数人把目光投了过来。

    当看到帝都上空那恐怖异象的时候。

    无数人都是变色。

    “这是怎么了？”

    “到底是发生了什么？”

    “那到底是什么东西？”

    一时之间，无数人议论纷纷，睁大眼睛看着那电闪雷鸣的恐怖异象。

    这一刻谁都不知道发生了什么。

    但却是没有一个人移开目光。

    都是死死注视。

    似乎是要看个明白。

    嗡！

    而就在天地无数人注视之中。

    天穹之上，猛然钻出一道巨大而又恐怖的身影来。

    身影缓缓从虚无，变得凝实了起来。

    顷刻之间，无数人都是看清这道身影的样子。

    头戴龙冠，脚踏龙靴，一身龙袍，威盖天下。

    虚影身后，还有一条五爪巨龙伴生。

    可怕至极。

    一瞬间，在这道身影浮现的瞬间。

    一道恐怖的威压瞬间铺天盖地而下。

    带着浓浓的皇威。

    无数人心灵一颤。

    为之胆寒。

    竟然有一种要顶礼膜拜的感觉。

    “跪！”

    忽然之间，天穹之上那恐怖的龙袍身影微微张口。

    一个跪字落下。

    宛如金口玉言一般。

    有着无上神威。

    天穹之下，无数人浑身一颤。

    心灵之上，似乎是受到了严重的冲击。

    紧接着，噗通，噗通，缓缓都是跪了下来。

    似乎无法阻挡那种恐怖发威压。

    片刻之间，天地之下，跪倒一片。

    都是匍匐于地，虔诚无比，就好似叩拜无双帝皇。

    不仅如此，万里之内，不管是花草树木还是其他东西，但凡有着生命之能的。

    全都是缓缓弯腰，对着帝都方向虔诚跪拜。

    天下万物，无一例外。

    纷纷如此。

    帝威天下，万物来拜。

    如果要是有人见到如此震撼到一幕，那绝对是一生无法忘怀的。

    因为，这一幕幕的发生实在是太不可思议了。

    即便是要一个人跪拜很简单，可万物都是跪拜，那是何其艰难。

    那根本就是不可能的啊！

    但，这一切却是完完全全的发生了。

    帝都之中，金兰梦闭关之地。

    感受着天穹无上威压。

    金兰梦缓缓走出，看着天穹。

    淡淡开口：“至尊法相！”

    “天地至尊啊！”

    “小辰子真的是天地之子啊！如此法相都能觉醒。”

    她的眼中，有着浓浓的羡慕。

    自从她得到冰神女皇的传承之后，知道的东西都不少。

    这至尊法相，她就知道一些。

    觉醒至尊法相之人，万古无一。

    但每个觉醒之人，都是天地至尊，未来不出意外，那是绝对能够成为巅峰最强之人。

    比她天地冰灵体还可怕。

    怎能由得她不羡慕？

    不过，随即她就是一笑。

    现在是她跟夏子辰不分你我。

    夏子辰越厉害，她当然越发高兴。

    ……

    此刻！

    不知道多少里之外。

    一名白袍男子行走在天地之间。

    他忽然顿住，看向天穹异象。

    皱起眉头。

    “觉醒法相！”

    “这个世界又有人觉醒法相境界了？”

    白袍男子喃喃自语。

    白袍男子一旁，八个服饰统一之人闻言。

    连忙说道：“少爷，这个世界有些怪了，万象境这种实力修为，原本是不能存在的。”

    “可现在却是有人觉醒法相，怪啊！”

    白袍男子闻言，“此地怪事儿多了去了，也不差这两件。”

    闻言，八人都是沉默不语。

    而白袍男子又说道，“看这觉醒的气质，也是一个非凡强者，而且在这种弹丸之地突破的万象，也是绝世之资，要是能够收为己用那就太好了。”

    八人之中，其中一人说道：“少爷若是愿意，直接找过去不就好了，让他们加入家族，是他的荣幸。”

    白袍男子闻言，冷笑一声，道：“那是大夏帝都方向，这么简单就好了。”

    听到此话，八人之中一人又说道：“那大夏，可是少爷所说那人所在之地？”

    白袍男子点了点头，沉声没有说话。

    一人见状，连忙说道：“即是如此，如此天资之人，那会不会就是少爷所说之人呐！”

    他说的自然是夏子辰。

    因为他猜测自家少爷如此推崇他。

    那么如此天资之人，是那夏子辰也是正常。

    白袍男子闻言，翻了翻眼皮冷笑道：“你想多了，那夏子辰本少爷可是亲眼看见他斩杀一尊万象后期之人。”

    “若是方才破万象境，那岂不是说他之前以尊者之力斩杀万象境强者？”

    说着，他不屑扫了一眼八人，说道：“不说别的，就让你们八人，其中一个独自斩杀万象后期之人，你们能够做到秒杀吗？”

    闻言，八人都是一脸的尴尬。

    还真别说，他们还真是不行。

    别看他们是个魔主一个层次的，要让他们独自斩杀魔主那种强者。

    那是不可能的。

    就是一些绝世天才也做不到。

    就更别说尊者斩万象境了。

    见到八人的样子，白袍冷笑一声，道：“行了，不管如何，那夏子辰一定只是普通万象巅峰之境而已。”

    “你们联手一定能够拿下。”

    “至于那破境之人，随缘吧！要是能够发现，那就给他一个机会。”

    “要是没发现，那就算了。”

    “家族不缺这种实力之人。”

    说罢，他微微摇头，冷笑一声，道：“该行动了！”

    八人躬身，不敢再说什么了。

    天穹异象依旧如此。

    ……

    另一边！

    夏依依带着苏之玉在天地之间行走。

    忽然发现天穹可怕异象。

    夏依依停下来，喃喃自语，“至尊法相。”

    “这夏子辰不愧是天命之主，这种法相都能觉醒，事情很难搞了啊！”

    似乎是听到夏依依的喃喃自语，苏之玉在一旁好奇问道：

    “至尊法相？”

    “那是什么东西？”

    夏依依淡淡看了苏之玉一眼，没有说什么。

    而是看向天穹，有些怅然道：“看来，想在这里将夏子辰斩杀，那是太难了，就算是等下去，也是白等。”

    说着，她悠悠一叹，道：“是时候离开此地了。”

