    楚伊人当然想回九州大陆，因为那边还有她的门派，自己的亲人朋友也都在那边。

    但她说出那些话，也是真的。

    恐慌的原因，是她怕李南误会。

    “主人，我真没有别的意思，我只是想……”

    “我知道，没有怀疑你说的话。但想必你也清楚，想要回九州大陆，可不是那么容易的事情。”

    “是，我清楚，除非有金丹老祖的实力，才能强行打破那道门。不过……如果我能到紫府境，我觉得也有希望打破那道门。”

    楚伊人深知自己的功法有多么强大，并且已经开始修炼了，她觉得自己打了紫府境，可能就能发挥出一部分金丹老祖的威力。

    “紫府境？你觉得凭我们目前手里的资源，能让你修炼到紫府境吗？”

    楚伊人：“……”

    这是她最绝望的。

    她明明有了天底下最强的功法，却偏偏到了一个没办法修炼的地方。

    别说金丹境是奢望，就连紫府境，恐怕也没有一丁点的可能性。

    哪怕她知道李南收获了几十个储物袋，可一群筑基境都不到的家伙，身上东西加起来，也没多少。

    哪怕心里再想，现实做不到，也没有任何办法。

    “好好修炼吧，资源不会缺你的，你把用黑月莲子炼制筑基丹的丹方给我，过段时间我给你筑基丹。”

    李南手里的丹方很多，几千种都有，只不过都是常规的。

    用黑月莲子炼丹，属于偏方。

    “好！”

    楚伊人很快就把丹方写了下来，交给了李南。

    里面的一些辅助灵药，她的储物袋就有，落在了李南手里，肯定也是齐全的。

    “等你到了金丹期，到时候我就让你回去！”

    李南说完，就走到了自己的房间。

    而楚伊人则是满眼无奈。

    哪怕功法再好，没资源，这辈子也不可能到金丹期的。

    所以，注定不可能回去了！

    唉……

    ……

    昆仑山，林素素来到这边之后，就展开自己的神识，开始在一片片土地上寻找着。

    天材地宝的生长，有时候并没有规律，但是人迹罕至的地方可能性最大。

    偌大的屠龙家族，一件天材地宝都没有。

    一方面是想出来好好整理一下自己的人生，暂时远离一下那样的生活，另一方面也是想给屠龙家族寻找两件天材地宝，作为家族底蕴。

    有了神识之后，基本上任何天材地宝都躲不过她的搜索，不像那些普通宗师，有时候就算天材地宝就在眼前，也不一定能发现。

    这里除了外围有人生活之外，中间跟内部的大山区域就，几乎没人。

    就连那些荒野求生的主播，都不敢在这里面晃悠。

    夏天这里有猛兽，冬天这里被厚厚的大雪覆盖，几乎找不到任何食物。

    不过这一切，对林素素来说，根本不是什么困难，吃的喝的，她都能轻易解决，哪怕食物隐藏的再深，在她眼里也跟随手就能拿到一样。

    到了夜里，她就会随便赵一棵树，随便弄两根绳子系在上面，然后躺在绳子上面睡觉，也丝毫不担心自己会掉下去。

    她看见了很多有意思的东西，很多之前从未见过的动物。

    当然，她也收获了一件天材地宝。

    属于最普通的那种，一种野果，一棵小树苗上面只生长了一棵，具体功效是什么，她还说不好，不过拿回去，龙耀祖肯定会认识的。

    有时候她也会想，要是李南给的那个储物袋还在就好了，就不用随身背一个包。

    每过两天，她都会下山，去附近寻找一个小镇，在当地的人家里借宿一夜，洗洗澡，换换衣服。

    那里的人挺欢迎她的，尤其是目前她借宿的一位老人家里。

    老人有五十多岁了，看上去身体还不错，只不过因为常年干活，导致衰老的比较厉害。

    这一家总共有两个人，一对老夫妻，据说他们的孩子都已经搬去县城住了，两个老人不舍得离开生活多年的老家，就一直住在这边，孩子们也就是过年会回来。

    老人用前一段时间过年剩下的腊肉招待她，她也会去镇上的小卖部给老人买一些日用品。

    她逐渐喜欢上这样的生活了。

    只不过有一件事，一直让她很不理解。

    这家的男主人，每天都要去山里采药，最后送到镇上的小贩手里。

    每天比较辛苦，回来之后就喜欢喝点小酒。

    可是喝完酒后，就骂女主人，好几次大半夜都在骂，哪怕住的比较远，林素素也听的十分清楚。

    其中有一次，都差点动手打人了。

    偏偏那位女主人，每次遇到这种情况之后，无动于衷，哪怕差点被打，也是一副受气包的模样，每天晚上还给男主人打水洗脚，每天专门做饭等男主人回来吃，甚至临走的时候，还格外仔细的检查，男主人有没有带水跟干粮。

    这不是做戏，肯定是经常发生的事情。

    林素素想不明白，如果是因为爱，那么忍受对方的缺点，还可以理解。

    可也不能因为爱情，尊严，人格都不要了吧？

    她感觉，女主人在男主人面前，已经卑微到了骨子里，只是一个工具人。

    她实在是太不理解了。

    今天因为下雨，她也懒得上山了，但是这家男主人还是戴着斗笠出门。

    她就坐在一个池子旁边，帮女主人择菜。

    只不过她下意识的就问道：“大娘，昨天晚上大爷是不是对你发火了？”

    “你个小女娃，耳朵还怪尖，他就那脾气，喝点酒就觉得自己是天王老子，不跟他一般见识就行了。”

    “可他说的那些话……”

    林素素不好意思说出口的，确实是骂的特别难听，祖宗十八代都给翻出来，左一遍又一遍的骂，差点打人，最后好像是摔了碗筷才平息下来。

    “那有啥，骂两句身上又少不了二两肉。”

    “您不觉得夫妻之间应该相互尊重吗？”

    林素素也不是什么所谓的田园女权，没想过什么男的就该怎么怎么样，但昨晚男主人那些羞辱性的词汇，实在是有些太过分了。

    在她看来，女主人根本没做错任何事，并且还把男主人照顾得到特别好。

    “尊重？那是啥？”

    林素素：“……”

    “就是相互理解的意思，您也没做错什么事啊，为什么大爷一直骂你呢？”

    “害，你们城里人说的就是洋气。乡下人，那会在意那些啊，能吃饱饭不就行了吗？你大爷也就这个毛病，喝点酒了容易发脾气，平日还是很好的。”

    “那您可以让他戒酒啊！”

    “这么大年纪了，就这点爱好，有什么好戒的？”

    “那您就甘愿……”

    “咋了，还能不过了？”

    “当然不……这些事，还不至于，我的意思是，您不想去尝试改变一下吗？”

    林素素怎么可能说出不过了这种话，人家老两口的事情，跟自己有啥关系。

    自己仅仅是有点好奇而已，一点别的意思都没。

    “丫头啊，你是不知道，俺家老头这辈子命苦，四岁就没了爹娘，从小就吃百家饭长大的，后来遇到了我，我跟他差不多，也是一个吃百家饭的人。但是我们在一起之后，他就变了，让我在家烧火做饭，他自己出去给人干活。多重的活都干，从来没抱怨过一句。

    我一个命贱的女人，能过上古代富家太太的生活，想都不敢想。他给人扛水泥，累的腰都直不起来，我说我也去帮他一块干，毕竟当时家里还有孩子要养，他一个人挣的不多。

    但他直接就骂我，给我说了一大堆道理，说女人就应该在家洗衣做饭带孩子。

    其实我都知道，就是想让我少受点累。”

    林素素听完这些，确实比较有感触，有时候的大男子主义，真的是为了对方好。

    “那大爷怎么会变成这样了呢？”

    “没变啊，一直都这样，年轻时候也是，喝点酒就不知道自己姓啥了，逮着孩子都骂，这些年把孩子得罪狠了，孩子回家的次数也就少了。”

    林素素：“……”

    她还以为男主人是最近这些年才变成这样的呢。

    毕竟之前从女主人那边听到的事，男主人在她心里的形象高大了很多。

    “丫头啊，其实我还怪喜欢他骂我咧，别看他平时凶，护起人来，那也是一点不含糊。十几年前，他开始采药，孩子也都在外地上学，我没事也想去帮帮忙。结果你知道发生啥事了不？”

    “什么事？”

    “我遇到个熊瞎子啊！当时就把我吓的腿发软，连跑都不会跑了。”

    “后来呢？”

    “还不是你大爷，听到我的叫声，就冲了过去，死死的跟熊瞎子掐一块去了。他那百十斤的肉，哪能跟熊瞎子打啊，最后腿肚子直接被熊瞎子挠掉一块一斤多的肉。”

    “大爷对您真好。”

    “还有咧，前几年我爬楼，一个不当心就摔了下来，恰好地上有一根钢筋，直接从我下巴穿了进去，然后从鼻子穿出来，当时可把他吓傻了，到了医院就去给医生磕头，让医生救我一命，然后他一个大男人，就在医院里面哭了一夜。”

