    蛇宫之上，只见暗红色天空产生一波巨大的漩涡，整个暗红色天空也无中生有产生道道电蛇，电蛇也被漩涡吸收，朝漩涡中汇集，仅仅片刻那漩涡便化成了一朵紫色劫云花。

    电闪雷鸣，异象扑朔迷离，蛇山的群蛇发出低沉不安的嘶吼声，一大波蛇精跟妖灵汇聚在蛇宫之下，天劫的来临等于一场好戏要上演。

    不管是渡过天劫的，还是没有渡过天劫的，都不会错过这样的一个观看机会。

    只是暗地中，很多蛇精跟蛇妖灵都有些不满起来，好一只无法无天的孔雀，真是吃了雄心豹子胆子，既然敢在蛇宫之巅来渡劫。

    好大的架势，好大的排场。

    若不是众妖基本知道那之仙灵孔雀是新晋蛇王大人的战宠，恐怕早就有人站出来吃喝，甚至是直接出手给打下来。

    这只孔雀的行为，将蛇族的颜面置之何地。

    可不满归不满，蛇王大人都纵容了自己战宠的这种无理行为，它们也只能憋着生闷气。

    不少蛇心中诅咒，最好这鸟被天劫给劈死。

    其它妖精不管出言反对，但是半人半蛇的蛇老德高望重，它站了出来，尊敬的对着涂小安道：“大王，快让您的战宠前往下方空地上准备渡劫，可不能在蛇宫之巅，不然我们的蛇宫恐怕要毁在这场天劫的手中了”

    涂小安抬头观看暗红色天漩涡中紫色劫云花的数量，数量代表了青枭要渡什么样的劫数，此时闻蛇老的担忧，他不在意的道：“蛇老多虑了，有本王在，蛇宫保证会毫发无伤的”

    “大王，那也不可，蛇宫可是无数蛇种的圣地，至高无上，岂能容异类在上面渡劫，就算是大王你的战宠，也万万不行”蛇老也不是倚老卖老，主要这事情太大。

    这里是蛇族的蛇宫，你让一只鸟在上面渡劫，成了怎么回事。

    传出去会让无数种族笑话。

    涂小安微微一笑，看着蛇宫之巅的孔雀青枭眼中充满了宠溺，大手一挥：“蛇老无需多言，我的青枭宝贝想在那里渡劫，就在那里渡劫，我就这样跟你说吧，它就算想在本王的头顶渡劫，我都能容忍”

    青枭是涂小安最前期收服的高级战宠，宠爱之心，溢于言表。

    他的话，让欲言不止的蛇老哑口无言，只能暗暗的叹息，这新晋蛇王还真是够任性的。

    没见过那么宠自己战宠的。

    这个外例一破，要是别的蛇种将来也想到蛇宫之巅渡劫，都不好说话了，一只孔雀鸟都可以在上面，身为蛇族的人，怎么就不行。

    “蛇老，本王这样容许，也不单单是偏爱自己的战宠，主要也是想让整个蛇山的蛇精们好好看看这场天劫，为它们将来渡劫累计经验，你也应该知道，能观看其他生物渡劫，是一次非常难得的体验”

    蛇宫的位置，让下方的无数蛇种都能仰头看到。

    蛇老一震，底下头来：“大王远见，老奴不如”

    这其实完全是涂小安在胡说八道。

    暗红色的天空漩涡沸腾，一朵一朵的劫云花显化，娇艳欲滴，对于这种场景，涂小安早见怪不怪了，甚至是很熟悉，因为只要他想，他就可以制造这样的异象出来。

    只不过就算完全复制天劫，释放出来的也是天雷天火，但他终归代表不了天地法则，不算数的。

    须根之间，居然有十八朵紫色劫云花显化铺开，代表了青枭要面临十八道天雷的洗礼。

    接下来，巨大漩涡中衍生恐怖如火的天外陨石，一颗一颗的林立，不多不少也十八颗，威视摄人心魄。

    “这...这既然是三十六大劫，我的天”

    手握蛇杖的蛇老看的目瞪口呆，对于涂小安这位新王就更加的尊敬了，他自己变态渡必死天劫就算了，现在连一只战宠，渡的都是三十六大劫。

    所谓资质越出色，实力越强，天劫的威力也就越无法无天，大劫是一个什么概念啊，历史上都是一代强者的待遇。

    将来最低的成就都是一代深山大妖级别，相传，就算是白妖王，渡的也不过是四十八大劫。

    另外一般的妖精渡劫，都是那些四九小劫，还绝大部分都落的灰飞烟灭的下场，四九天劫，天雷天火加起来也就十三道而已。

    都知道天雷天火数量越多越可怕，威力一道道地递增上去。

    蛇宫下方一群蛇妖精都吃惊不已，天劫越可怕，逼格越高，但是也大大的加强了死亡的几率。

    可如果渡过去，那么就是飞上枝头当凤凰了。

    尤其要渡三十六大劫的这只孔雀，这等天劫渡过去，还真真是飞上枝头当凤凰。

    富贵逼人。

    “我的青枭宝贝不错不错，给我长脸”涂小安看着三十六大劫，一点都没有为自己的青枭感到悲哀，反而很是高兴。

    天劫越大，说明青枭的潜力越大。

    如果只是来个四九小劫，涂小安可会生闷气。

    况且有他在，再大的天劫都不是问题，若是青枭撑不过去，涂小安就会出手帮它抗雷抗火。

    不过，他到相信自己的仙灵孔雀不会那么的没用。

    这两天，涂小安知道自己的战宠们都要接连渡劫，所以也集训了一番它们，主要是让它们习惯天威之能。

    灵魂加强对天地之威的免疫力，到时候也不至于落的灵魂承受不住的崩溃。

    两日下来，要渡劫的战宠们，对天雷天火也算熟悉了，谁让它们有个变态的主人，随手就是天雷天火的。

    等于提前给了它们一次实习的机会。

    “嗷嗷..”

    黄金瞳冲着蛇宫之巅的青枭吼叫了几声，看样子是在为它加油鼓劲，而且此猫的神情，恨不得帮青枭一起渡劫。

    涂小安将黄金瞳抱在怀中，抚摸它老虎皮般的柔顺毛发：“过两日你也要渡劫了，到时候可别渡劫之后，还不能口吐人言”

    他还真怕黄金瞳这只超强的猫是一个天生的哑巴。

    三头邪蛇也待在涂小安的脚下，三颗蛇头摇曳，死死盯着上方的三十六大劫，跃跃欲试。

    一身邪气的蛇让蛇老都忍不住的多看它两眼，蛇族不缺乏多头蛇，但如眼前这条那么恐怖的，却找不出半条来。

    “青枭宝贝，加油”

    涂小安样子很兴奋，等他的孔雀完成渡劫，到时候就可以妖化形了，这仙灵孔雀的妖化形，光想想就让人热血沸腾。

    孔雀女宠快养成了。

    此时，几名美人蛇殷勤的搬来了一张霸气的太师椅，让涂小安坐下观看，随后前面摆上了一张长桌，何种美食美酒应有尽有。

    哈哈，当王真爽。

    涂小安一屁股坐了下去，VIP待遇的观看这场三十六大劫。

    上方暗红色的天空，天雷天火阵仗已经摆出，陡然，一股巨大的威压从劫云中产生，向整个地面下方压下，一瞬间下方整个空间压力都大了许多，无数等待观看的妖精呼吸都不禁困难了起来，修为低的，甚至忍不住的诚惶诚恐。

    这种大劫，也不是谁想看，就能看的，必须承受一定的压力，压力若承受不住，你也就没资格观看。

    “开始了”

    涂小安表情正色起来，他的超等仙灵孔雀，未入三阶，就已经超凡脱俗，越变态，也就越会得到天地法则的重点关照。

    “轰隆隆...”

    只闻一声巨大的雷响迸发，一朵紫色劫云花栩栩如生的妖艳盛开，一道紫色粗大的闪电仿佛一条蛟龙蜿蜒从劫云中穿出，带着一往无前的气势，对着蛇宫之巅浑身散发九彩神光的仙灵孔雀劈去，仿佛神挡杀神魔挡诛魔一般，第一道天雷威力就让人心惊胆战。

    此时的青枭是圣洁美丽的，面对天雷，像是一点都不惧怕，一声凤鸣声嘹亮的响彻天地，同时只见它张开了漂亮的鸟嘴，竟然...！

    它既然在万众瞩目之下，一口吞下了这道紫色闪电，霎时整条紫色蛟龙雷电便被青枭完全吞下了，同时道道电蛇在它九彩色的羽毛下闪烁发光。

    “这傲娇的青枭，渡劫都要学主人我吞雷”

    涂小安看到这一幕，反而笑了起来，第一道天雷蕴含的天威之能并不强，吞了也就吞了，无妨。

    可之后就没有那么容易吞了。

    吞下天雷之后，青枭转身得意的看了一眼下方的涂小安，仿佛在说，我厉不厉害，快来夸我啊。

    涂小安伸出一个大拇指，作为鼓励，吞天雷这种事情，可不是谁都敢做。

    他敢，他的战宠们也敢，这也算一脉相承，霸气凌人。

    涂小安跟自己战宠们都见怪不怪，但是将下方的蛇妖精们惊讶到露出崇拜之色。

    暗暗的想，大王的战宠果然不同凡响，厉害了我的孔雀。

    上空滚滚雷声，电蛇急促闪动，霎时间，第二朵劫云花也盛开了，第一道被吞，天地法则好像很没面子，这次想找回场子，气势愈加大了起来。

    第二道天雷也降下了，一条神龙般蜿蜒的闪电极速从高空冲下，直接朝下方的青枭当头劈下。

    “吟...”

    嘹亮的凤鸣声再次冲天而起，鸟嘴一张，群蛇看疯掉了。

    天雷又被吞下了，这只孔雀太疯狂。

    