 沈碧君心中带着无比的怨毒，对北仙域，对太苍山，对燕南风，更是对那个叫做苏浩的家伙。

她冷冷扫了一眼不远处的紫发，目中带着怨毒，暗藏着无比的杀机，道：“小子，再有机会，你我一战！”

当日在紫发手下吃了大亏，她这位仙皇转世，可是受尽了折磨与屈辱，心中带着无比的恼火。

她明明是大能，是昔日可跟随阴皇征战天下的存在，更是跺跺脚，整个东荒都要为她而颤抖的可怕大仙皇。

碧落女皇！却在一个毛头小子手下吃了大亏？

甚至当日若是没人阻挡，也许她就死在了紫发的手下。

这等耻辱，一般的天骄都无法承受，她这位大能者转世，心中又如何承受？

苏浩一笑，权当对方放屁了。

再来？

千百次你也得死！区区碧落女皇转世就厉害了？

非凡了？

可知你主子阴皇见到我，那都得跪下来颤抖，吓得道心溃散的。

你算个屁！“哼。”

沈碧君被无视，直接冷哼一声，道：“你也不要猖狂，这天下天骄无数，超越你的也并非没有。”

沈碧君眼神一闪，想到了一人，道：“在北仙域之中，便有一可怕存在，说来他也是紫发，到时候，你可以与他讨教一番。”

苏浩紫发，眼前这人也紫发，且，都是妖孽，甚至眼前这家伙，也被称之为苏长老。

显然，也是姓苏！沈碧君曾经甚至严重怀疑，两人是一个，但无数人探查过，乃至东崖都见过了此人，暗中不会不仔细扫视他，却是无法发现丝毫弊端。

眼前这位太阴教的紫发，与那人根本不是同类，修为，样貌，都做不得假。

甚至，各大域之中的修炼气息，多少都有些分别，而这家伙的气息，与北仙域完全不一样。

很显然，他不是那里的人。

“北仙域，逆命修士，苏浩？”

无忧仙王眯起眼睛，那个人他也遇到过，但并未觉察到多么非凡。

他疑惑道：“那个人，有那么可怕的本事？”

眼前的紫发，一路所过，他几乎都是亲眼目睹了，那等非凡，让他觉得天下无人可比了。

甚至，假以时日，他有机会冲上太阴第一人！沈碧君道：“很可怕！”

“他为逆命修士，在太苍山力压了所有人，打破了太苍山的秘境，造成了古往今来最可怕的仙雨。”

“甚至，他出山，镇压天下，北仙域五大霸主，凌空山被灭，其余四大霸主，都在他的手下臣服。”

“乃至，北仙域第一秘境，太上仙府，被他彻底掌控，成为了太苍山的后花园。”

“这一切的一切，都是一个年轻人做到的，而且时间极其短暂，简直是可怕。”

北仙域虽然不如东荒，但高手无数，五大霸主底蕴深厚，传承了不知道多久。

从未有一处势力，可以彻底掌控整个北仙域，统一五大霸主。

而那个年轻人，在最短的时间内便做到了，这不仅是修为可怕，手段更是让人无法想象。

如此人物，谁能说简单？

沈碧君神色严肃，继续道：“还有，北仙域第一人冰千尺，在他出现之前，力压同代，可以说乃是一座无法逾越的高山，但冰千尺遇到逆命修士，一战即亡！”

“虽说，北仙域无法与东荒比，但我总觉得，那家伙在北仙域，也一直未曾暴露出真正的修为来。”

“还有，他和妖族有关系，能调遣大量的妖族大军。”

沈碧君神色凝重无比，苏浩在她心中留下的烙印极其深刻。

“哦？”

这一次，太玄仙皇与梅山老祖也望来，能调遣妖族大军？

这是个重点。

妖族，无惧人类势力，也有很多强大存在。

“对了，我太阴教一分舵，曾被妖族大能灭掉，就是因为那个人？”

太玄仙皇凝起了双目。

“对，就是他，妖族之中，一位可怕的天骄，与他关系莫逆，为他招来妖族大军。”

沈碧君道。

“原来如此。”

太玄仙皇与梅山老祖脸色凝重一分。

难怪东崖太上长老如此重视，派他们带队，还要第五人辅助。

“你到了那里，可以去和那个紫发一战，看一看，谁更胜一筹。”

沈碧君又看向苏浩，嘴角带着冷笑。

“苏浩，逆命修士，那个家伙很牛逼吗？”

苏浩心底暗暗一笑，你大爷就在你眼前。

陆天涯凑过来，道：“苏长老，那个人真的很厉害，我在太阴教也听到过关于他的传说，按理说，你该知道啊？”

紫发来自北仙域，陆天涯已经知道了。

倒是陆芊芊目光闪烁，苏浩，苏浩？

“苏浩哥，难道和他一个人？”

她暗中扫了一眼苏浩，在神箭皇庭之中，她得知苏浩真名。

那时候，苏浩盘膝而坐，神魂虚弱，曾在不自觉下暴露了自己的名字，陆芊芊这才称呼苏浩为苏浩哥。

他与北仙域逆命修士，可是一人？

心中狐疑，但她沉默下去，没有多说。

“哦，那个家伙，似乎真的很可怕，不过应该没有我可怕吧？”

苏浩笑容带着神秘的味道。

“哼，你可以和他碰一下，到时候不就知道了？”

沈碧君冷笑一声，甚至不认为眼前人可以稳稳拿下那家伙。

但是，她现在可以！她为碧落女皇转世，脑中有着无数修炼感悟，如今修为，记忆都复苏很多，已经有了仙皇第二重的可怕修为。

再加上碧落女皇种种可怕的仙法，同级之中，她不认为，有谁能够和她抗衡。

甚至，带队的太玄仙皇与梅山老祖，仙皇第三重天的可怕存在，也不一定可以从她这里占到便宜。

这也是她敢再次出现在紫发面前的原因，紫发已经不被她放在眼中了。

再出手，她必杀之！“无论是谁，我一剑斩之，北仙域不值一提，逆命修士，不值一提！”

忽然，前方那抱剑男子，吐出冰冷的声音，一股冰冷的剑气从他体内席卷而出，只是微微一扫，便让人毛骨悚然。

他一开口，梅山老祖与太玄仙皇便是淡定下来，是啊，再可怕，能有这家伙可怕吗？

“北仙域不值得我去，那里没有人值得我出手，事实上，东崖找的人也不是我，而是我自己愿意跟来。”

“我的目的是离火神山！”

剑长鸣再次开口，同时飞速向前而去。

“离火神山？”

众人都疑惑。

那地方有什么，值得这家伙专门走一趟？

倒是苏浩眯起了眼睛，这家伙，难道是发现什么了吗？

 