    八股强横到极致的恐怖气息，如排山倒海般，转瞬而来！

    那是八名强者！传说中的战皇级高手！每一个人的身上，都散发着恐怖至极的气息！

    “狼皇！血手战皇！”

    拓跋鸿目眦欲裂！这八人中，为首的二人他认识！

    正是狼国战皇！龙国南域大军的死敌！

    “九国兵演，果然是个阴谋！”

    八名战皇级强者降临，秦北不动如山，手中大夏龙雀刀散发出强烈刀意！

    “狼皇！你不过是我南域前辈的手下败将！今日还敢冒出头来？你不怕死么！”拓跋鸿冷声上前说道。

    狼皇是狼国数十年前成名已久的人物！

    由于对自我实力没有清晰的认知，狼国悍然对龙国发动袭击！

    结果显而易见，狼国，惹怒了龙国这头庞然大物！被暴揍一顿。

    不到半月！狼国半境沦陷，国都直接被南域大军占领！

    而狼皇，四十年前的绝顶人物，更是被上一辈南域前辈打的抱头鼠窜！远遁八百里，此生不敢再靠近龙国疆域！

    然而，让他们没想到的，数十年过去，狼皇死灰复燃，竟然又出现了！

    如今更是要与诸多战皇联手，围杀南域军主，秦北！

    “拓跋鸿，若是放四十年前，你爹拓跋战和上一任南域军主在这里，本座尚且忌惮三分！”

    “然而，就凭你区区一个战王，和这么个毛头小子？也敢在本座面前嚣张？你看清楚了！今日，站在你们面前的，是八位战皇！”

    八皇降临，谁与争锋！

    狼皇黑黝黝的脸上满是不屑笑容！

    “龙国，该为六十年前的那一战，付出代价了！”

    一名体型壮硕的男子走上前，正是象国高手，象皇！

    “秦北！三年前你斩我甲贺派三万弟子！今天，你该付出代价了！”东瀛国强者甲贺战皇举着一柄武士刀，直指秦北！

    “狼皇！血手战皇！象皇！甲贺战皇！”

    拓跋鸿的后背流下了一丝冷汗！除此之外，还有四名他不认识的战皇级强者。

    八皇在此，他们的处境简直糟糕到了极点！

    “大哥！怎么办！”

    拓跋鸿的脸色难看到极点，对战八皇，他此生从未遇到过如此棘手的场面！

    几十名南域东域两队精锐互相对视一眼，来到秦北面前，单膝下跪：

    “军主！你先走！我们拖着他们！”

    “对！八个战皇又怎么样？又不是三头六臂！就算他是！老子咬也能咬下他一块肉来！”

    “军主！龙国可以没有我们，但是不能没有你！你快走！”

    数十名精锐目光震烁，已然是抱着必死之心！

    “对！大哥！你先走！我们拖着这八个老家伙！只要你走了！那就有机会！”拓跋鸿也下定了决心！

    看着众人向秦北情愿留下，要拖住他们八名战皇，狼皇的脸上流露出一丝不屑的神色，如同看着一群蝼蚁！

    “一群垃圾，本座一掌便可斩杀！也想拖延本座？简直可笑！”

    “龙国，不行了！”象皇的脸上满是讥笑！

    “好久没有尝到新鲜的鲜血了！今天，是值得载入史册的日子！”甲贺战皇更是一脸冷笑，兴奋的舔着手中的武士刀！

    在八皇眼中，眼前的这群人，已经是必死之人！

    “大哥！你快走！”

    眼见秦北无动于衷，拓跋鸿急了，上前抱住秦北双臂！

    “好了，拓跋。”

    秦北的手突然搭在拓跋鸿的肩膀上，只是一个眼神，却让众人感到无比心安，连心中的那股恐惧都被压下去不少。

    “有我在，还轮不到你们送命。”

    秦北的目光深沉似水，自始至终似乎八皇降临都没能引起他的任何情绪波动。

    “大哥！那..可是八名战皇啊！”拓跋鸿有些担忧。

    “八皇而已，何足道哉。”

    “尔等！还有遗言么！”

    下一刻，秦北大夏龙雀刀出鞘！直面八皇！

    “呵呵！找死而已，却不自知！”

    甲贺战皇满脸玩味，目光向象皇投去：“象皇，可敢与我一起，斩杀秦北？”

    如若他们一人对上秦北，确实会有不小的压力！

    但是两名战皇级强者联手，在他们的眼中，斩杀秦北，足够了！

    “呵呵！有何不敢！我早就想会上一会这传说中的龙国南域军主，到底有多强！”

    象皇满脸讥笑，下一刻，他仰天怒吼，朝秦北狂奔而来，似是一头奔腾的巨象，地动山摇！

    “杀！”

    象皇之后，甲贺战皇一齐出手，猛跃之半空中，他的身影，完全出现在月夜的映照之下！

    “三日月之斩！”

    下一刻，甲贺战皇一道无比凌厉的刀芒，向秦北当头斩来！

    “大哥！”

    双皇联手，血战秦北！

    这一刻，拓跋鸿慌了！内心产生一股无尽的恨意！

    他恨！恨自己太弱了！

    八皇联手的情况下，他只能沦为一个旁观者！无法帮助秦北！

    面对象皇与甲贺战皇联手的致命一击，秦北不慌不乱，双目微闭！

    “受死吧！”

    见秦北一直没有任何动静，象皇脸上的笑容愈发狰狞，仿佛已经预见到下一刻，秦北被他踩成了肉酱！

    下一刻，他宛若巨象般的双拳，向秦北轰去！

    “轰！”

    巨拳轰然落下！激起大片尘埃！

    尘埃散去，露出了象皇和秦北的身影，只见秦北正背手负立，只一只手，挡下象皇双拳！

    “这！怎么可能！”

    象皇原本自信的眸子瞬间变了，取而代之的是浓浓的震惊！

    他以力量巨大著称！怎么可能被秦北一臂挡住！这不可能！

    不过，这一切已经不重要了！

    象皇的脸上浮现出一丝冷笑，因为他已经看到，甲贺战皇，已经突袭到秦北的身后！

    “大哥小心后面！”

    拓跋鸿着急大喊，只见甲贺战皇偷袭到秦北身后，他的武士刀已经斩向秦北！

    “秦北！受死吧！”

    甲贺战皇大喜，武士刀猛然斩下！

    “铛！”

    众人定睛一看，秦北只是用双指，便夹住了甲贺战皇的武士刀！

    “这...这怎么可能？”甲贺战皇顿时瞪大了眼睛！他想抽刀，但是武士刀竟被秦北紧紧夹住，他无法抽出！

    “你们，连让我拔刀的资格都没有！”

    秦北的眼眸凌厉而深邃，化掌为拳，重重轰向象皇胸口！

    “轰！”

    象皇被一击重伤！倒在地上狼狈不堪，双目尽是惊惧！

