    一柱香后，人群骂骂咧咧散去。

    血迹在地上涂抹的到处都是，除此之外再无一物。

    随后赶到现场的治无戴瞪大眼睛找了半天，才捻起一小撮沾染了血迹的头发丝，然后满意的拍着手，回去报信去了。

    ……

    马谡如愿以偿见到了伐同，两个神交已久的人倚栏而立, 聊得非常投机。

    双方都默契的没有提及归顺之事。

    伐同看了眼候在远处的阿大，赞道：“马将军，此人是个人才。”

    “何以见得？”

    .....马谡脸上故意露出一抹疑惑。

    “若无此人，大人想破开郭淮的重重布置，实为不易啊。”

    伐同并没有就这个话题多说，提了一句便转头离开。

    马谡紧随其后。

    无数人崇拜的目送着两人背后那个俏丽的背影，进入宫殿，两扇门重重合上。

    ……

    【本次历练结束。】

    马谡眼前一花, 回过神来, 发现已经身处烧当羌王宫。

    【恭喜：你成功通关“鼎鱼西羌”第四子地图“参狼羌”，获得基础奖励10000点。】

    【恭喜：你成功通关“鼎鱼西羌”全副本，获得奖励10000点。】

    【此次历练评价：S（你在此次历练中的表现堪称完美，即使面临重重明险暗阻，仍充分利用了每一个人的能力，完美做出应对）。有鉴于此，你此次历练所获奖励翻倍。】

    【你稳健点+10000。你当前稳健点57046（17146-100+40000）。】

    【恭喜，你在此次模拟场景中领悟到“得民心者，天下尽可去得”的终极帝王要义，你获得三次免抽机会。你当前免抽次数：9次。】

    【……】

    【是否开启一次神挡杀神、佛挡杀佛的9连抽？】

    “抽！”

    马谡毫不犹豫决定抽抽看。

    不知不觉已经积攒了9次机会，应该能抽到不少好东西。

    所以也该抽奖了。

    他对此十分期待。

    【你武力+1。】

    【你武力+1。】

    【你武力+1。】

    【……】

    【恭喜，你一共抽到武力+9。】

    【你当前武力：57。】

    【你当前智力：90。】

    【你当前威望：54。】

    “太好了！”

    马谡大喜，武力正是他的短板，这次抽奖算是得到了一次强有力的补丁。

    默默感受了一会身体缓缓膨胀的能量，马谡忽然有了个更大胆的想法。

    以前是没条件，所以优先提升智力，挂天赋、避免被其他人的天赋刮擦暗伤。

    现在足足有几万点查克拉, 为什么不来个定向十连抽？就全抽武力, 把武力值也提升到90。

    如此，就算自己不去冲锋陷阵，不去和别人单挑，90武力可以做的事情依然有很多啊。

    譬如说，振一振夫纲什么的。

    但就是85武力之后的属性点只有百分之三十概率，有点蛋疼。

    不管了，抽！

    打定主意，马谡豪橫的一挥手。

    “针来！”

    “立即开启一次武力定向十连抽！”

    话音刚落，红色大指针拖着大转盘，嗖的一下就跳了出来，就像见到大客户的销售精英一般，速度快到让人发慌。

    但红色指针并没有旋转。

    定向抽奖时，它都这样。

    如果没有喊那一句“针来”，它甚至都不带露面的。

    系统女声播报随之响起。

    马谡很淡定的望着光屏，竖起耳朵。

    【你武力+10。】

    【你当前武力：67。】

    【是否继续定向十连抽？】

    “继续！”

    【你武力+10。】

    【你当前武力：77。】

    【是否继续定向十连抽？】

    少顷，四次定向十连抽结束，武力顺利到达90。

    默默感受了一番身体内充盈的力量，马谡又开启四次定向十连抽，这次抽的是威望。

    前后共花费16000稳健点。

    一柱香后。

    打开个人属性, 定睛望去。

    姓名：马谡。

    职业：武将（儒将）。

    年龄：38（实际年龄27）。

    智力：90（蜀汉武将第三，位居姜维，赵云之后）。

    武力：90（蜀汉文官第一）。

    威望：90（可最多统领十万兵马）。

    稳健点：41046（57046-16000）。

    【特殊天赋1：大步流星（0.5倍速）。】

    【特殊天赋2：铁人血统（1倍速）。】

    【特殊天赋3：强袭夜勇（1倍速）。】

    【特殊天赋4：昂扬不灭。】

    【普通天赋：闻粮而疾（0.5倍速）（未激活）。】

    【特殊天赋：爷的命名术（未激活）。】

    很好，完美的属性！

    变粗了也变强了的马谡忽然对此次参狼羌之行充满了信心。

    由于兵权是在赵云手上，所以马谡只是些微交代了几句，便带着阿秀和张休出发了。

    三人三马，一路向西！

    第一天，阿秀显得很兴奋，俏脸上带着摆脱了小黏人精的轻松，还有和情郎去偷欢的雀跃。

    张休就淡定多了，老老实实策马在前面探路，任凭后面两人上擦出怎样的火花，都坚决不往后看一眼。

    三人很快来到阿大兄弟八人的部落。

    一如模拟历练场景中的情形，八兄弟正带着八家老小，迎着西斜红日聚餐。

    马谡嚣张的跳下马背，来到众人面前，霸气的宣布：“从此刻起，你们所有人都是我的奴隶，不服来战！”

    此言一出，所有人都惊呆了。

    最吃惊当属张休和阿秀。

    阿秀是最清楚马谡底细的，知道自己这第三任夫君粗细长短，武力值着实一般，所以立即为他捏了一把汗。

    张休则是对马谡的智谋佩服的五体投地，但对他武力就只是微微一笑。

    战五渣啊！

    别说对面有八个粗矿威猛的壮汉，一个壮汉他都够呛。

    八兄弟对望一眼，盯着外表瘦弱的马谡，嘿嘿嘿冷笑着。

    缓缓起身，分八个方位包抄过来，将马谡围在中间。

    阿大晃了晃脖颈，伴随着“咔啪咔啪”的密集关节声，不怀好意地笑道：“外地人，你想怎么打？单挑还是群殴？”

    老二接过话头：“单挑就是你一个单挑我们一群。”

    老三顺势跟上：“群殴就是我们八个群殴你一个！”

    老四也往前一步，正要说话，却被马谡抬手止住：“废话少说，你们一起上吧。”

    这狂妄的口气，立马惹毛了八兄弟。

    八兄弟相互对望一眼，动作整齐划一扑过来。

    啪啪啪啪啪啪啪啪――

    一秒八响。

    八人朝着八个方向倒飞而出，干脆利落的摔在一丈之外，捂着胸口哼哼唧唧。

    “服不服？！”马谡傲然问道。

    “服了服了，英雄神功盖世，天下无敌！我兄弟八人愿意生死相随，终生不离不弃！”八兄弟纷纷爬起，跪在八个方位，抱拳称服。

    马谡仰天大笑。

    “好，从今日起，你们便以马为姓，从一至八，为我亲信！”

    八兄弟欣然接受了赐名，起身后，阿大率先把自己30多岁的婆娘推了过来，慷慨的说道：“英雄，你请享用。”

    其他七兄弟纷纷效仿，将自己的婆娘推到马谡面前。

    即使对这种场景早有预料，马谡还是吓了一大跳，连忙后退几步，摆手道：“不用，不用！我带了夫人的，你们自便，自便。”

    闻言，八兄弟纷纷看向阿秀，片刻后，会意大笑。

    如之前一样，几个婆娘手脚麻利的将最大那顶帐篷收拾好，恭迎马谡入住。

    仍是一夜无话。

    翌日一早，十人分乘十马离开部落，按照马谡之前走过的路线，直奔参狼羌中心部落。

    但没走一会，就遇到了魏国的巡逻兵。

    尽管众人马技高超，奔跑速度飞快，但魏兵连追带堵，还是很快将众人堵在了一处山坳里。

    马谡并没有选择直接开杀，而是吩咐众人将这二十几个魏兵全部活捉。

    如此做是有深意的。

    因为现实场景不同于历练场景。

    历练场景中，自是随心所欲，想杀就杀。但在现实中，这样做无疑是败家子加三级。

    这一个个精装魏军骑兵，可都是会移动的三万块啊。

    马谡无论如何也不会跟钱过不去！

    况且，这些骑兵虽名义上是魏军，实际上大多都是由羌人和氐人以及汉人构成的。

    对于马谡来说，所有羌人、氐人、汉人，都是“可团结可拉拢”的对象，万万是舍不得杀的。

    阿秀等人一马当先冲了过去。

    马谡站在原地没动。

    片刻后，二十多个魏兵全部被打落马下，聚拢在一处，双手抱头蹲在地上。

    张休坐在马上，大声喝道：“只要选择臣服，便可以饶你们不死！”

    “服，服了。”一众人大声回应。

    这一战他们输得极惨，对面虽然只有九人出手，但都是练家子，且其中不乏高手，比如说那个女的（阿秀），下手老重了。

    己方虽有二十几号人，但完全不是对手，一回合都没撑住就被那女的当场干翻五六个。

    大部分兄弟都挂了彩，有几个人伤情还很重，这会还在吐着血。

    反正他们本来也是羌人，给魏国当兵是当，给强盗当小弟也是当，只要有福利，都是无所谓的。

    所以他们很快就自动转换了身份。

    “将军，接下来怎么走？”

    张休吐了口唾沫，问道。

    马谡自马上站起，跳望了一眼四周，沉声道：“先向北走，再向西。”

    向北就是去那个百人部落，向西则是去中心部落。

    既然已经到了这里，那个部落的一百多人自然是要收下的。

    但距离百人部落还有十几里路时，一支足有百多人的魏骑远远地迎了过来。

    很显然，众人被发现了。

    “打不打，将军？”张休满脸忧色。

    对方人数有点多，再用之前那种活捉打法是会吃亏的。

    除非使用擒贼先擒王计划。

    但这个计划对武力要求比较高。

    非阿秀或马谡不能胜任。

    所以张休才有此一问。

    马谡点点头，排众而出，迎上这队骑兵，鼻孔朝天对拎着一把撼天斧的小统领百夫长说：“尔乃何人？见了本将为何不下跪？”

    下跪？

    小统领当即一懵，回头看了看身后百余骑兵，又看了看马谡身后的三十多个骑兵，怒道：“大胆！你一个小小什长也敢猖狂，吃我一斧！”

    片刻后。

    百夫长躺在地上，口吐鲜血，用力推着怼在脸上的斧头，求饶道：“好汉饶命，我服！”

    马谡点点头，将大斧拿开，开始操作起来。

    首先，将百夫长降为普通士兵。之后又将百人队里眼神不太服气的五个十夫长降为普通士兵，另选五个之前投靠的士兵担任此职。

    一通分化拉拢之后，这支百人队便姓了马。

    大斧头百夫长和五个十夫长，则被阿大八兄弟押着上路。

    说是押，其实也就是眼神押送。

    六人骑着马坠在最后面，并没有被限制自由。

    一路上，六人不是没有机会逃跑，但一想到逃脱之后回去根本没法交代，他们便忍住了逃跑的想法。

    一百五十多人继续前行，很快到达了百人部落。

    不出意外，几十个魏兵中的败类，正在这个部落里上演狂欢一幕。

    一百多个羌人屈辱的蹲在地上。

    马谡懒得废话，大手一挥，一百多个骑兵如狂风般冲了过去，片刻间将那些败类魏兵悉数砍死。

    大斧子百夫长也砍死了一个作恶的魏兵。

    杀完人之后，他很快认清了现实，就跟着马谡干，大不了就是一死，也没什么可怕的。

    于是马谡恢复了他的百夫长职务。

    并收获了一百多个铁杆追随者。

    近三百人乌泱泱开赴中心部落。

    很快到达了那个大关卡，二百魏兵和四百羌兵在此驻守。

    见忽然来了这么多穿着杂乱，气势汹汹的不速之客，魏兵小头领不敢大意，点头哈腰走上来，谄媚的问道：“敢问将军，是何人部下……”

    马谡没等他说完就给他来了个痛快。

    一剑穿心。

    而后扯开嗓子大喝：“降者不杀！”

    半个时辰后，

    见马谡三下五除二就将这两百人给收编了，部队壮大到五百多人，四百个袖手旁观的羌兵顿时有些蠢蠢欲动。

    他们都是有眼力见的羌人。

    马谡这种气势，一看就是像干大事的人。

    他们岂能坐失良机？

    所以只犹豫了片刻，四百羌兵争先恐后的投奔了过来。

    队伍增加到900多人。

    但马谡并未领着这900人直冲中心部落，而是在外围扫荡起来。

    转眼两天过去。

    队友壮大到4000多人，其中一半是装备精良的魏兵，一半是装备极差的羌人和羌兵。

    整个参狼羌外围再无一个关卡据点，再无一队流动哨。

    但不等马谡催军赶往中心部落，收拾郭淮，派出去的斥候便跑来禀报，郭淮昨日就带着三千骑兵溜了，去向不明。

    有可能是去了武威，也有可能是去了别处。

    马谡正懊恼，羌王的使者来了，伐同请他入城一见。

    中心部落。

    城区正中间是一个露天广场，四周遍布着密密麻麻的羌兵。伐同和马谡隔着三步距离，相向而望，各自眼神里火花四射。

    伐同忽然说：“你来了。”

    马谡点头：“我来了。”

    “我知道你会来的。”

    “我当然会来，你当然知道，否则你又怎会下令让族人保持中立?”

    伐同目光凝视着马谡的眼睛，过了很久，才缓缓道：“能否保留我的王位？”

    “可以。”

    伐同轻轻叹息：“也就只剩下王位了。”

    马谡摇头：“不，你原来有的，一直都有，不过你需要换个地方去享受。”

    “蜀中气候很润的。”

    “女人也润，”

    “你会喜欢那里的。”

    伐同忽然笑了笑，笑容中带着无奈：“也许吧，可我想留在这里，继续当羌王，哪怕只是名义上的。我可以给你很多马，很多牛羊，很多女人，多到你一辈子都用不完。”

    马谡摇头：“不够！”

    “得加钱！”

    “把你之前抢劫烧当羌的钱都拿出来。”

    伐同猛一拍手：“成交！”

