    “林公子，你说我体内有九枚火之结晶？”煌天璃道。

    “的确是九枚，只不过其中两枚隐藏着，还未成型，怕是需要你们主动去开启”，林辰道。

    什么！

    煌天璃心头巨震。

    “还越说越玄乎了，你能有我们自己懂？”煌天化根本不信。

    火之结晶，是他们的血脉传承，没有人比他们自己更懂。

    连宗族长辈都说他只有六枚，难道还能出错？

    还什么隐性，简直一派胡言！

    “你能不能闭嘴？”煌天璃瞪了煌天化一眼。

    煌天化悻悻，蹲在一边不敢插嘴了。

    煌天璃内心并不平静，在过去，她曾经在族内古籍之中看到过一些记载，是关于隐性结晶的。

    据说族内子弟，体内有一定几率出现隐性的火之结晶，这种结晶难以察觉，只在某些特定的情况下，才会被发现。

    而只要发现不了，这些隐性结晶就跟不存在一样，并无法增强战力。

    但这些内容，就是同为皇室成员的煌天化都不知道。

    而且，即便知道的，也不在意，因为根本发现不了。

    但是今天，竟然在一个外族人口中听到了隐性结晶，而且，直接指出，她体内有两枚隐性结晶！

    这太惊人了。

    让煌天璃无法平静。

    她吞了口口水，呼吸有些急促，强忍着激动问道：“林公子，你，不，您说的可是真的？”

    “当然”，林辰道。

    得到准确的答复，煌天璃顿时眼睛大亮，胸口上下起伏着，可见此刻内心的激动。

    她忍不住上前一步，走近林辰。

    “姐，你干嘛呢，不要屈服，咱们不受这个气！”煌天化叫道。

    “滚！”煌天璃回身喝了一声，然后快速转回来，目光晶亮的看着林辰。

    “唉，姐大不中留啊”，煌天化郁闷。

    “那林公子，可有办法让我开启那两枚隐性结晶？”煌天璃期待无比的问道，眼中尽是希翼。

    如此近的距离，被一个高贵美丽的女子这般看着，饶是林辰也有些吃不消。

    他退了半步，然后道：“现在有这个丹药，或许有机会，姑娘若是不怕，我倒是愿意助你试一试。”

    闻言，煌天璃眼睛一亮，随即又有些迟疑。

    毕竟她跟林辰并不熟悉，谈不上信任。

    林辰说得简单，只怕到时候，她连对自己的掌控权都要被林辰夺取。

    是非常危险的举动。

    煌天化虽然坐在边上，有些距离，不过毕竟是凝意境的修为，这点声音还是听得到的。

    当下他过来，道：“姐，我来试试，他不是说我体内也有两枚隐性结晶吗，先拿我做实验！”

    “不妥”，煌天璃直接摇头。

    他不会让弟弟涉险。

    “有什么不妥的，我倒要看看，我体内究竟几枚火之结晶！”煌天化却是坚持。

    这对姐弟，感情极好，都不愿意对方先涉险。

    煌天璃沉默了一下，随即道：“林公子，你要用那八品灵丹帮我们开启结晶？”

    “不错。”

    “但这灵丹，需强大的火系造诣才能够开启，我们并打不开”，煌天璃道。

    而林辰并非火系武者。

    说这么多，其实连丹药都取不出，也就进行不了下一步了。

    “恩，我知道你们打不开”，林辰点点头，然后将药瓶打开，将丹药倒了出来。

    嗯，一共三颗。

    而见到这一幕，煌天璃和煌天化都是瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    倒，就这么倒出来了！

    他们怎么都打不开的药瓶，就这样被打开了，看上去，跟开个普通的药瓶没有任何区别！

    这到底什么情况！

    “林公子，你该不会隐藏着极为强大的火系能力吧！”煌天璃惊叹道。

    这到底是个什么妖孽！

    齐文轩也是露出异色，他虽然不知道开启药瓶究竟要何种程度的火系造诣，但这两姐妹无计可施，林辰却简单开启，这差距太大了。

    此人。

    远远比想象中的强大！

    林辰没有回答这问题，然后问道：“齐兄，可知这是什么丹药？”

    齐文轩回过神来，仔细查看，虽然忍不住惊呼，“这是火皇丹，对于火系武者而言，意义巨大，甚至专术强者，都要为此争破头！”

    齐文轩来自于大齐，精通丹道，见识自然不是煌天璃他们可以相比的。

    一眼看出这枚丹药的虚实，大为惊讶。

    “一枚火皇丹，足够让他们在火系之途走出很远，境界直升凝意六，而且专术境，也将比别人更容易达到！”齐文轩不无羡慕的道。

    虽然就长远来说，他的千草药经价值更大，但这样短时间内提升实力的丹药，还是让人羡慕无比！

    “来来来，赶紧试试，我要进凝意六！”煌天化激动无比。

    这对姐弟，来自于南离皇室，是值得结交的。

    当然，要是他们天赋不足，那林辰也不会做这样的事，毕竟，太浪费火皇丹了。

    “可以，先拿你试试”，林辰点头。

    从白书那里，林辰得到具体的法门，当下，他将半枚火皇丹直接震开，妖力化作火龙，冲入煌天化体内。

    煌天璃紧张的看着，担心出意外。

    而煌天化，开始不断闷哼，随着药力的侵入，浑身经脉都是突暴起来，到最后更是大叫起来，显然无比痛苦。

    这不是单纯的吸收药力。

    而是林辰在利用火皇丹的药力，冲击那两枚隐性结晶，想要将之开启！

    这个过程，伴随着很大痛苦。

    当然了。

    倒也不是不能避免，以林辰的控制能力，其实可以将痛苦降到很低，到可以轻松忍受的程度。

    但对煌天化，似乎没必要多花这份心思。

    让他自己受着就是！

    药力如火，若是可以看到煌天化的身体内部，就能够发现一条火龙在煌天化的经络之中穿巡着。

    而一个个火之结晶，则是在火龙过境之后，被点亮，好似燃烧起来一般！

    齐文轩忍不住低呼。

    他虽然不知道林辰具体要做什么，但却能够借此看出林辰对于力量的控制力。

    这等控制能力，实在是太强了，远远超过了他。

    而对于一个药师来说，对于力量的控制，是最为重要的一项素质之一。

    如果林辰成为药师，估计会有非常惊人的成就。

    齐文轩心中想着。

    而煌天璃，则是无比担心，毕竟煌天化叫得实在是太惨了，好像下一刻就要肉身焚灭，死在这里！

