    洪夜听到‘皇太妃’三个字的时候，心头微松。

    皇太妃向来宠爱楚寒，此次下旨应该会对楚寒有利。

    楚靖和楚牧脸上都带着冷笑，似乎知道将要发生什么。

    来宣旨的马公公，见人都在，直接宣旨，“皇太妃懿旨。如今寒王伤重，诸事待办，急需有人主事。所谓长兄为父，靖王身为大皇子，又主动自请，哀家便准其为寒王伤重期间的主事之人，其他人须极力辅助，不得违抗。”

    说完，马公公看向楚靖，“靖王殿下，接旨吧。”

    “孙儿接旨。”楚靖应声起身。

    洪夜意外皱眉。

    他一开始还以为楚靖一大早就到了，是因为跟楚牧有勾结，却没想到楚靖已经去找过皇太妃了，并且还请来了懿旨！

    这样一来，他也只能将主事人的位置交出去！

    打皇鞭的威慑力自然是比不上皇太妃本人！

    “洪夜，你以为本王会那么容易放弃吗？”楚牧阴笑着问道。

    洪夜侧头，凝视着楚牧，“皇太妃最宠寒王，若寒王出事，皇太妃必将震怒。”

    楚牧不以为意的点头，“你说的没错！若寒王出事，最先该被问责的就是医治寒王的大夫！”

    想起哑巴大夫，他环视一周，没有看到印象中的人影。

    “那个哑巴大夫人呢？为什么没有过来给寒诊治？”

    洪夜心头一紧，“牧王这么急着找人问责吗？难道认为寒王一定会出事？”

    楚牧脸色瞬间一冷，直接撵人，“不必跟本王玩文字游戏。本王只知道，既然祖母下旨了，主事之人就是靖王。这里没你的事情了，回侯府去吧。”

    洪夜看向楚靖，“靖王，之前这里的事情都是我在打理，对一切都很熟悉。相信如果有我留在这里，靖王做起事情来会事半功倍！”

    他必须留下！而且寸步不离！

    他至少也要坚持到楚寒清醒过来才行！

    至于谢瑶那边，他实在无能为力。

    不过以谢瑶的能力，他能解决的，她都能做到。

    楚靖看了一眼洪夜，嘴角带着冷淡，“你留下自然是好的。既然如此，你就去将所有人都叫到这里来。本王既然是主事人了，总要让他们都认识一下本王！”

    “虽说五弟今日很可能会醒过来，但这只是大夫的猜测，具体如何还要看五弟自己！”

    洪夜皱眉。

    楚靖一旦见过了所有人，就无须他从中协调，下一步就是撵他离开。

    即便如此，他还是将所有人都召集过来。

    等所有人都来过之后，时间已经快要到晌午了。

    楚靖正琢磨找一个理由把洪夜送走，这时来人禀报。

    “启禀靖王殿下，明惠公主到了。”

    楚靖扬眉，“请到这里来。”

    “是。”

    洪夜听的清楚，皱眉。

    楚寒之前已经明确拒绝明惠公主多次，甚至连昭楚帝的赐婚都敢抗旨，可见态度坚决！偏偏明惠公主痴心不改，屡败屡战！

    现在楚寒伤重昏迷，而且谢瑶即将被休，正妃之位即将空缺，明惠公主这个时候来，就有些意味不明了。

    既来之则安之，反正主事人是靖王，他只需要静观其变就好。

    又过了一会儿，下人再次来报，“启禀靖王，明惠公主说既然寒王昏迷，便不急着过来，先过去扶云轩了。”

    楚靖一听，无所谓的摆手。

    明惠公主如果来，他就负责接待一下。

    如果不来，她愿意去哪里就去哪里，他不管。

    洪夜暗暗皱眉，确定了之前的想法。

    明惠公主此行，绝非只是来看楚寒那么简单。

    扶云轩。

    崔嬷嬷看见明惠公主前来，迟疑了一下，还是迎了上去，“老奴见过明惠公主。”

    房中，谢瑶微微挑眉。

    明惠公主？她来干什么？对楚寒的心不死，趁机来探望一番？

    还是得到了皇后下旨，让楚寒休了自己的消息，所以过来想要第一时间让楚寒同意和亲？

    不论是哪种可能，不得不说明惠公主出现的时机很恰当。

    院中，明惠公主朝着崔嬷嬷清雅一笑，“免礼，寒王妃可在里面？”

    “在，不过皇后娘娘有旨，她不能跟任何人接触，还请明惠公主见谅。”崔嬷嬷直接回答。

    “既然寒王妃不能接触旁人，那便不需要寒王妃回应，只要听我说即可。”明惠公主淡然点头，朝着崔嬷嬷笑了一下，随后目光转向房间窗户位置，声音微扬，“寒王妃，我是明惠公主，今日前来不是让你履行约定的。”

    “我只是来告诉你，我过段时间会回去南凌国。如果你有意，可以跟我一起回去。抛开之前的约定不提，只要你愿意帮我，我一定会给你丰厚的酬谢。”

    房中，谢瑶闻言，嘴角微勾。

    原来明惠公主是见她落难，想要把她拉拢去南凌国。

    “寒王妃不必急着答复我，我只是过来看望寒王，顺路和你说一下。等我正式出发之前，会命人来告知你的。”明惠公主又扬声说了一句，并且在原地站定了一下。

    她很想得到谢瑶的回应。

    不论接受还是拒绝。

    至于崔嬷嬷所说的限制，对谢瑶是无效的，除非谢瑶自己愿意被限制。

    等了一下，没有等来谢瑶的回应，倒是崔嬷嬷恭敬开口，“明惠公主，既然话已说完，就请回吧。”

    明惠公主微微点头，深深的朝着房间看了一眼，转身离开。

    既然如此，她就再等一等。

    最多明日，谢瑶不再是寒王妃，必然会选择可以依靠的一方。

    将军府已经摇摇欲坠，撑不了多久。

    在脑海中想了一下，她迈步开步子，朝着朝阳殿而去。

    “公主，这一次寒王妃一定会跟你回南凌国的！在万奇国，她已经把人都得罪遍了，没人会帮她！”若冰从旁开口，脸上带着得意。

    “她还没到绝境，心中总会有最后一丝希望！我再等她几日也无妨。”明惠公主星眸微凝，自信的光芒下闪过一抹冷毒。

    她相信，谢瑶一定会答应，因为她抛出的橄榄枝，是所有选择当中最好的一个！

    等到了南凌国，谢瑶就会沦为她的奴隶，任她予取予求，这辈子休想再回万奇国一步！

    至于楚寒……她的目光深深的看向朝阳殿的方向。

    她志在必得！

