    范宇对于蒸汽机车的重视程度，甚至超过了大宋对新西夏的战事。

    只要大宋能建起铁路，要不了多少年，便可走上快速的发展轨道。

    所谓要想富先修路，一点也不假，铁路一定会大大的提升大宋的物资和人员流通效率。

    单只节约出来的时间，就等于使得大宋的发展速度变快，更不用说所带来的物资运输所产生的其他影响。

    范宇能想象的到，以大宋百姓的勤劳，这个国家将能达到一种什么样的暴发式增长。

    听到范宇的这些话，高元生却是颇有同感，“侯爷所说，下官也有此感。那些儒家弟子除了子曰诗云，便无多少通晓实务的。士农工商四民，士人不事生产，却是高官得作。商人不事生产，却家财万贯。农人辛苦劳作，尚有食不果腹者。工匠穷耗心血，却也少有发家者。”

    范宇笑了笑，高元生这家伙，竟然有了这样的想法，挺有意思的。

    不过，高元生的想法还是简单朴素的。或许等着大宋的工业规模扩大到一定程度，读书的匠人形成了足够多的一个群体，便会有质的变化。

    但眼前的话，还是有些超前了。在范宇看来，高元生不愧有天才之名。

    “所以，我们更要造出蒸汽机车，使得官家和大宋，都要重视匠人才是。”范宇笑道：“即便是读了书的匠人，也是匠人。”

    高元生品味着范宇话，不由点头，“正是如此，我也是匠人。即便是做了官，怕是那些科举出身之人，亦会视我为异类。”

    “莫要想这许多，先试试蒸汽机车。”范宇一摆手，自己等了半天，可不是来讨论别的问题。

    正当高元生要让人去蒸汽机车上升火之时，便有小黄门寻了来。

    “安乐侯、安乐侯，小的可把你老人家给找到了……”那小黄门跳下马车，小跑着来到范宇的面前。

    范宇不由诧异道：“你且先将气息喘的匀了再说，定是官家要找我入宫。你可知道是何事，官家要找我？”

    那小黄门急喘了几口气道：“大喜事！是大喜事！”

    “官家又有了子嗣？”范宇挑了挑眉头道。

    “侯爷莫要拿小的开心，是河中传来战报，新西夏已被我大宋灭国！”那小黄门扬眉道。

    范宇点点头，这倒确是大喜事。

    高元生听到这个消息，立时道：“侯爷，官家相召且请快去就是，这里便等侯爷回来，再试这蒸汽机车也是一样。”

    “那好，你们可定要等我回来再试。”范宇点头应了一声，便对小黄门道：“走，我随你入宫。”

    此时的崇政殿中，除了宋家眉飞色舞之外，几位相公也都脸上全是喜色。

    “大胜啊！原本以为，西征要征战数年之久，才可平定新西夏。谁曾想不过多半年，便将这等万里之国给平定了！”官家赵祯实在是高兴的有些绷不住，“这等大胜，足见我大宋之强，已可比肩盛唐贞观之时！”

    几位相公看到官家这样子，自然不会给官家泼凉水。而且彻底的灭掉了新西夏，对于大宋来说也是大大的松了一口气。

    谁也不想邻居是个仇人，而且这仇人还是常常舞刀弄枪的家伙。

    如今大宋奋力一击，竟然将这仇人给彻底的干掉了，这如何能让大家不欢庆一番。

    吕夷简拱手道：“老臣为官家贺，为大宋贺！”

    其余几位相公，也跟着道：“为官家贺、为大宋贺！”

    “诸位卿家也是出了力的。”官家赵祯不由得眉开眼笑道：“只要我大宋上下一体，这世上却又哪里会有我大宋的对手？即使是辽国，如今不也俯首称臣不敢南窥。若是那耶律重元敢有什么想法，朕便让他尝尝颉利可汗当年之辱。”

    几位相公互相看了看，官家今日口出大言，显然是有些飘了。耶律重元能一样吗，新西夏的火器，可都是辽人给的。

    虽然现在的辽国向大宋俯首，可是对方却比新西夏只强不弱。

    新西夏不过立国两年根基不稳，好似空中楼阁，只须轻轻一推便成了一地瓦砾。

    但辽国却是建国已有百年之久，其国民心所向，不是新西夏所能相比的。

    “官家，此次新军将士平定河中开拓万里之地，实是功劳极大。”程琳迟疑了一下，还是接着道：“却是不知道，官家要如何赏赐这些将士？若是赏赐的少了，恐怕将士们会有不满。此皆骄兵悍将，不可轻忽。”

    说到赏赐，官家赵祯的笑容一下子便僵了。

    朝廷还有钱吗？说实话是有些。

    但是朝廷的开销也大，不但有在河中与新西夏的战事，还有南边刚刚结束了的讨伐侬智高之事。

    朝廷的那些钱粮，除了应付这些战事，剩下的也只够维持朝廷运作了。

    再想要做些其他的事情，怕是已经没有了余钱。

    不过，官家也并非是迂腐之人，赵祯只是僵了一下，便有了主意。

    “这个倒也好办，既然开拓了这万里之地，自然可以将新占之地的田地赏赐给诸将士，以酬其功。”官家赵祯觉得自己的主意不错，便笑道：“拓地万里，每个将士赏赐百亩良田也没有多少。”

    程琳却不想让官家如此痛快，躬身道：“官家，那些将士俱非河中之人，如何肯受这等离乡万里的赏赐，这与发配有何区别。若是受别有用心之人挑唆，恐生兵变之忧。”

    这下子官家赵祯便无话可说，根本无法反驳啊。只是官家赵祯看程琳的眼色，便如盯着一个别有用心之人。

    此时范宇刚刚被小黄门引到了崇政殿，正好听到了程琳在问官家。

    “其实，这只要变通一下就是。”范宇上前道：“朝廷可将河中田地委托永昌隆商号发卖，得钱正可赏赐将士们。”

    官家赵祯不由大笑道：“安乐侯所言甚是，就这么办！”

    “官家，臣以为河中之地不可留。”蔡齐自得知大胜的战报之后，便一直在皱眉，此时终于开口道。

    这句话实在是有些超乎大家的认知，蔡相公一张口便说出这等令人惊骇之言。

