一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一场大战，波及整个灵域，终是落幕

    战后，四方皆休养生息，太多老辈修士葬灭虚天，太多大教...都无准帝坐镇。

    若放在以往，族内无老祖，必被欺凌。

    然，这次不同，有准帝的大教，都未趁机作乱，反而号召灵域，结成了联盟。

    经此一战，所有人都明白，要抵御天魔，需倾整个灵域之力，再不能内战了。

    青鸾仙山，挂起了白绸，祭奠青鸾老祖。

    她，是一个可悲的老祖，一生都未出嫁。

    几千年岁月，她都在守护家族，大限已到，却没能安乐的离去，拼的身死道消。

    恸哭声响彻整个青鸾族，都在抹眼泪，老祖一生都贡献给了家族，太不容易。

    青鸾山峰上，冥绝、白芷、楚灵和紫萱都在，青鸾眼睛红红的，满眼的泪花。

    冥绝倒也温情，臂膀宽大，静心安慰。

    至于叶辰，独自在阁楼中，如一老僧禅坐，宝相庄严，在竭尽全力恢复伤势。

    此战伤的太重，每一道伤痕处，都萦绕着幽光，乃帝之杀气，化解着他的精元。

    正因如此，才使得伤痕，久久难以愈合，嘴角流溢的鲜血，竟也夹杂黑色血丝。

    那是天魔帝躯的血，融入了他的身体，承载着帝的杀机，侵蚀他圣躯和元神。

    “镇压。”叶辰心中轻叱，蛮荒炼体与蛮荒炼魂一同施展，强势磨灭着暗伤。

    这速度，甚是缓慢，但只是时间问题。

    要说与天魔帝躯的这一战，的确凶险。

    若非有五尊帝兵，若非有帝荒本源血，若非关键时刻霸渊圣骨、辰战本源和帝荒神藏完美契合，他也不能屠了帝躯。

    任何一地方出差错，他都有可能被屠灭。

    时间，一分一秒的流逝，眨眼三日过去。

    第四日，天色方才大亮，便闻轰隆声，传自灵域的中心，声波蔓延四海八荒。

    遥看而去，那是一片仙山，足数万座，缭在云雾之下，氤氲朦胧，真乃仙境。

    仙山下，屹立着一座千丈碑：诸天灵界。

    这便是灵域四方联合组建的，其名诸天灵界，名义上，算是统一了整个灵域。

    而诸天灵界建立的地点，便在无妄幽渊。

    没错，无妄幽渊被填平了，数万仙山拔地而起，气势恢宏，当做灵域的总部。

    不仅如此，灵域还以诸天灵界为中心，建起了一圈圈城墙，布满了结界和法阵。

    这是在模仿大楚，事实证明，一座城墙，会是坚固的屏障，可护佑灵域苍生。

    各家老祖一视同仁，但凡灵界的势力，无论强弱，皆有人被选派，做了长老。

    灵域各派，也算尽心尽力，为新生的联合，无条件的贡献人力财力，极其慷慨。

    阁楼中，叶辰依旧未醒，可脸色红润了不少，嘴角不再溢血，气血磅礴澎湃。

    足足用了九日，他才肃清体内帝躯杀气。

    接下来，便是抚灭诸多禁法带来的反噬。

    这一坐，又九日，直至第十日，才见他圣躯一颤，心神被扯入一个奇妙的意境。

    那意境中，乃是一片浩瀚无疆的焦土，可谓寸草不成，骸骨半掩，死寂而幽冷。

    “六道轮回？”叶辰皱眉，一眼便看出这是何地，可不正是他闯的六道轮回吗？

    怎会有此意境，为何又跑到六道轮回，此番...又是什么寓意，他想不通缘由。

    意境幽寂的可怕，他静静走在焦土上，一路四望，与他当年走过的...一模一样。

    老实说，他再不想来这鬼地方，哪怕只是意境，一千年太久，他他娘的折磨人。

    清晨，青鸾仙山异彩喷薄，一派祥和。

    至天魔大战到此刻，已过去一月之久。

    青鸾族族人，逐渐从伤痛中恢复过来，年轻子弟勤奋修炼，努力提升各自修为。

    “都一月了，忒能睡了。”青鸾山峰上，冥绝在阁楼外逛来逛去，嘀嘀咕咕的。

    “与帝一战，伤的那般重，自需要时间。”青鸾瞥了一眼冥绝，就属他不安生。

    “紫萱，如何回诸天。”楚灵自阁楼收回目光，看向紫萱，想要一个确定答案。

    “只需统领召唤便可。”紫萱轻语一笑。

    “两日后，会有族人自诸天万域归来。”青鸾接过了话头，笑道，“将他体内的通灵契约，烙印在你们体内，而他的宿主若再通灵，召唤回去的便是你们。”

    “可有时间限制。”楚灵儿试探性道。

    “到了诸天，将体内通灵契约抹去便可。”

    “如此，等叶辰醒来，便回诸天万域。”楚灵深吸气，岁月太久，太想家了。

    说话间，房门吱呀一声开了，叶辰走了出来，许是没睡醒，一直在揉着他的眼。

    “体内暗伤可痊愈了。”楚灵忙慌上前。

    “再去大碍，我.....。”

    “你的眼。”叶辰话都没说完，紫萱便冲了上来，美眸死死盯着叶辰的双眼。

    “诶？”冥绝一声轻咦，也凑近一分。

    叶辰的眼，今日有些不同，仔细去看，瞳孔深处，有一道烙印，那道烙印很奇怪，如似一道仙轮，又像是一道轮回。

    盯他的眼看久了，总觉心神还有些恍惚。

    叶辰挑眉，愕然的看着几人，一月未见，怎么各个这般奇怪，我长得又帅了？

    “头咋还有点晕呢？”冥绝捂住了额头，甩着脑袋瓜子，在原地摇晃了几下。

    白芷和楚灵她们也一样，只感头脑眩晕，被一股神秘力量滋扰，充满了魔力。

    “六道轮回眼。”唯一还算正常的紫萱，一字一顿的开口了，美眸中还有震惊。

    “什么六道轮回眼？”叶辰不由惊异。

    “内视你的眼瞳。”紫萱并未做解释。

    叶辰莫名，轻轻闭目，以神识内看双目。

    这一看，他又愣了，一眼便瞧见瞳孔上的印记，极其玄妙，藏在无尽的道蕴，还有古老神秘的力量，潜藏在眼瞳深处。

    下一瞬，他又开阖，疑惑的看向紫萱。

    “那便是六道轮回眼，级别更甚六道仙轮眼。”紫萱深吸一口气，“我很意外，一尊圣体，竟觉醒了这等逆天仙眼。”

    “更甚六道仙轮眼？”叶辰惊的有点懵逼，惊喜来的太快，着实让他搓手不及。

    六道仙轮眼的可怕，他是最清楚不过，仙轮九大禁术，每一宗，都堪称逆天级。

    不说别的，就说天道和天照，一个绝对攻伐，一个绝对逃遁，那简直吊炸天。

    可想而知，更甚六道仙轮眼的六道轮回眼，何等可怕，那绝对比逆天还逆天。

    “难不成...是因我闯过了那六道轮回？”叶辰心中这般说道，觉得很是靠谱。

    这一瞬，他的心脏怦怦直跳，欣喜的发狂，没了仙轮眼，竟觉醒了更吊的眼瞳。

    “这逼装的还是可以的。”冥绝那货摸着下巴，越看叶辰那双眼，就越喜欢。

    “看起来，与六道仙轮眼还有几分相似。”楚灵扑闪美眸，“也比仙轮眼玄奥。”

    “这算是苦尽甘来吗？”白芷笑了笑，一千年的六道轮回，早就了六道轮回眼。

    “我就说嘛！苦不能白吃。”叶辰嘿笑。

    “着实造化。”紫萱轻笑，“诸天史上，仅一人觉醒过此等眼瞳，你乃第二个。”

    “那第一个是？”叶辰好奇的问了一句。

    “轮回大帝，荒古时期的第三尊大帝，你该是听说过。”紫萱微笑道，“玄荒一百三十帝中，唯一一个只修肉身的大帝。”

    “哇...大帝啊！”冥绝忍不住咋呼一声。

    “相比那个，我更想知道，六道轮回眼的能力。”叶辰压下激动，狠搓手掌。

    “相传那六道轮回眼，涉及轮回之力，真正的能力无人知晓，需你自己去感悟。”

    “真是捡到宝了。”叶辰那厮咧嘴直笑。

    “来，再给我瞧瞧。”冥绝又贴了上来。

    “一边去。”叶辰大手一挥，将冥绝扒拉出去很远，拿着一面镜子看了又看。

    “造化机缘。”白芷与青鸾纷纷一笑。

    “小家伙，你的父亲，他很厉害的哦！”楚灵轻拂着下腹，娘亲的柔情尽显。

    “帝君，如今的他，早已超越了昔年的你。”紫萱浅笑，轻轻抬眸，望向虚无，眼波迷离，似能隔着浩渺，看到帝荒。

    这边，叶辰又跑了，一人窜上了山巅，迫不及待的坐下，静心领悟六道轮回眼。

    逆天的眼瞳，更甚六道仙轮眼，其力量，也绝对凌驾六道仙轮眼，绝对恐怖。

    “这气运，也没谁了。”冥界界冥山上，十殿阎罗看的唏嘘，各个啧舌不已。

    “他天生便秉持气运。”冥帝悠悠一笑，至尊的心境，也因六道轮回眼而波动。

    “一千年的六道轮回，这是他该得的。”帝荒微笑，“如此以来，吾等更难看穿他的真是身份，又添一道...大轮回。”

    “越是掩饰，便越证明他的身份不简单。”

    冥帝话落，便闻冥界嗡隆动荡了一下，成片的大山崩塌，惹得地府一阵混乱。

    帝荒微微皱眉，当即挥手，施展帝道仙法，一掌按向虚无，稳住了嗡动的冥界。

    “叶辰若再通灵尔等，便将极道帝兵带回，以免生出祸端。”冥帝淡淡一声。