    

    “下一个世界了，走吧。”脑海里，公子软嫩的声音传来。

    .

    钟小术迷迷糊糊的睁开眼睛，就看见窗外的景物在倒退，她现在在一辆的士上。

    “现代？”

    坐在的士上，外面的街道，高楼大厦，证明是现代。

    钟小术看了一下自己的装扮，这......

    从小到上，小白鞋，破洞时尚的裤子，白衬衫，这是典型的男孩子的打扮啊，看起来也很乖巧。

    钟小术摸了一下自己头发，不是吧，这么短，头发就到耳朵，虽然不是寸板头，但是这么短的发型也绝对不是女孩子啊。

    她摸了摸口袋，拿着了手机打开摄像头，看了一眼手机里自己。

    乌黑的短发，有点小刘海，白皙的脸庞，这么一看就是一个可爱的男孩子啊，长得跟小奶狗一样。

    钟小术表情尴尬，变成男的了？

    她低头纠结的看着自己的两腿中间，要不要摸一下，看不看是不是真的多了一个玩意儿？

    嗯，要知道是男是女，先摸个裆。

    突然，公子软糯声音道：“你猥不猥琐啊，还要自摸。”

    刚刚到这个世界，公子调节了一下光屏，调查下世界剧情，没想到刚刚关注钟小术，就发现她在纠结要不要摸裆。

    “公子，我们商量一个事儿，我不要当男的好不好，被爆可不好受的，你这样对我小心你以后也被其他男系统爆小菊菊。”

    钟小术心里在滴血，她真不想变成男的。

    公子立刻反射性捂着自己小屁屁，然后脸红了，它捂住干什么？靠！

    “钟小术，你自己摸摸吧，是男是女自己摸。”公子都懒得告诉她了。

    可是公子没有想到，钟小术的厚颜无耻又上升了一个层面，她趁着前面司机没有注意，快速摸了一下自己裤裆。

    “这......这...没有多出个玩意儿，我还是女的！”激动的钟小术都结巴了。

    还好不是男的，钟小术表示自从被皇甫子宴压过之后，她很害怕男男这玩意儿，她没有心理准备这么快又来男男。

    “公子，我不是男的，为什么我打扮是个男的，虽然不是很阳刚的男生，但是也是个软萌的男孩子啊。”

    公子被钟小术刚刚摸裆惊讶的愣住了，然后忘记给她导入记忆了。

    公子咳嗽了一声，点着光屏，道：“你有男装癖好，从小你母亲希望你是个男孩子，也把你当男孩子养，所有你长大了就成了这么个假小子，而且还有点男装癖好，几乎不穿女装。”

    “我喜欢男装？我能不能破坏人设去换女装啊，要不然我怎么去攻略反派？”

    “听我说完。”

    公子直接把反派的消息输入给钟小术了。

    反派名字叫楚言萧，是高二学生，平时性格很大大咧咧的男生，但是实则有女装癖好，他讨厌女生，绝对漂亮的女装穿在女生身上可惜了。

    楚言萧喜欢在家里穿女装拍照，但是出了家门，就是一个正常的男生一样，没有人发现他有女装癖好。

    “噗！女装癖！”

    钟小术一口老血都要吐出来了，也不是鄙视女装癖好，毕竟现代社会每个人兴趣都应该得到尊重的。

    “为什么喜欢女装，却讨厌女孩子穿女装？他觉得男生穿女装最美吗？”

    “是的，反派绝对男生穿女装很漂亮，比如他自己偶尔就在家里穿，还会去收集各种类型可爱的小裙子，还是绝版的裙子，比如洛丽塔他就有绝版的。”公子看着光屏偷笑。

    钟小术沉默了，这是一个这么有少女心的反派吗？

    公子：“他是反派的愿意就是，因为女装癖好被国外回来的父母知道了，父母强压他不许继续这个爱好，还要去继承公司各种，然后他心里扭曲了，成为了一个反派。”

    目前只知道这些消息，刚刚来这个世界，很多信息都是不完善的。

    比如世界男主女主一点消息都没有，可能会遇见，可能暂时不会遇见。

    钟小术沉默，最后头疼的开口道：“我有男装癖好，他有女装癖，这什么设定啊，不能爆人设，我是不是要保持男孩子样子？然后去跟他发生社会主义兄弟情......”

    公子笑嘻嘻：“加油加油，宝贝儿，反正你不是真男人怕什么，但是反派不喜欢女生哦，哈哈哈哈，你慢慢玩。”

    幸灾乐祸，公子全身上下都散发着幸灾乐祸的味道。

    过了半小时，司机将钟小术送到了一个高档小区外：“小伙子，你要到的地方就在这里了。”

    钟小术刚刚来这个城市，父母在这里给她买了一个公寓住，这个就是公寓的小区。

    付了车钱，钟小术下来了。

    “您好，我是新住户。”

    钟小术来到小区门口的保安室，报备了一下，这个是高档小区，没一个房子都是公寓类型的，平时安保也是很严格的。

    公子：“你今天晚上好好休息，明天就是星期一了，你要去本市最好的高中读书，你作为转校生到时候会和反派一个班级。”

    “嗯，明白了。”

    坐电梯上楼，她住在九楼，刚刚出电梯就听见一个关门的声音，钟小术看了一眼门牌号。

    901，902，一层楼两个公寓，刚刚关门的声音是她对门的901传来的，看来对门有人住，有邻居了。

    但是有邻居钟小术估计也不会去来往。

    门是指纹的，钟小术的指纹早就弄好了，她轻轻松松打开了902的门，进了公寓里。

    公寓很大，所有东西都很齐全，打开冰箱，里面都有新鲜的菜和水果酸奶。

    公子：“这些全部是你妈妈吩咐人弄好的，你的行李衣服全部都在房间摆放好了。”

    衣服整整齐齐的放在衣柜了，所有事情都不用钟小术操心。

    钟小术晚上自己做了意面吃，吃完就洗澡睡觉，好好休息明天要去学校。

    “起床了，起床了，术术，你今天要上学，不要睡觉了。”

    一大早上，钟小术就是被公子叫醒的，钟小术揉揉眼睛：“这还很早啊。”

    “早个屁啊，你就是上个世界被鬼鬼惯得，睡懒觉睡习惯了，你现在可是要上学的，快点起来。”公子气鼓鼓的说道。

    钟小术简单收拾了一下，洗脸时候发现自己短头发翘起了好多呆毛，她压了好久才弄好。

    出门了，钟小术刚刚关上门，就发现一个男生进了电梯。

    “等一下，等一下，我也要做电梯下去。”

    男生眼神冷漠，似乎没有听见外面的声音一样，直接按了关电梯的键。

