    而第二个考虑的因素就是态度问题。

    自己的稿子是一个长篇的稿子，自然是需要长期连载的。

    但是就是害怕，万一遇到一个心不诚的报社，在稿子更新到一半的时候，突然的降价，如果不降的话，直接不给更新，那不是恶心人吗？

    所以吴奎目前把目标主要集中在了六个信件上面。

    一个信件是那个要给三十元稿费的人，还有剩下的五个，全部都是要直接上门找吴奎的。

    之所以留下这五个人，是因为吴奎觉得，一个编辑为了一个新手的稿子，愿意直接上门的，那至少在诚意方面是没的说的。

    所以，吴奎是直接就把这五个人放在了自己的待选名单里面。

    当然，这不代表这五个就是会跟吴奎合作，现在最主要的是见面之后的谈判了。

    吴奎不要什么，只不过是价高者得罢了。

    而这些说好要来直接上门的编辑，因为考虑到时间的紧迫性，所有全部约的时间都是下午。

    这也刚好省去了吴奎的一些麻烦。

    反正所有人都在一起，就像面试一样，合适就留下，不合适就算了，这样也是很节省时间的。

    和何雨水确定好了自己的思路，何雨水自然是没有什么问题。

    所以他们现在的就只是为了坐等下午编辑上门而已。

    而后院，韩春明的屋子里。

    韩春明还是照例的躺在床上，哼着小曲，闭目养神。

    但是一旁的苏萌倒是一直在忙前忙后。

    苏萌一边打扫这新家的卫生，一边还观察这韩春明。

    见韩春明一点也没有想要上来帮忙的意思。

    苏萌是绝对自己的心里好像是憋了一口气一样，这口气是出也不是，进也不是，就这样憋在胸口，很是不舒服。

    韩春明自从进去之后，再次出来之后，可以说是性情大变。

    原本很是闹腾的一个人，自从出来之后，就只想着怎么在家里睡大觉。

    要么就是该吃饭了，于是就从自己的床上下来。

    这是苏萌不能接受的。

    一开始，苏萌还能容忍容忍，但是时间久了，苏萌就受不了了。

    她不是很能接受韩春明怎么会变成现在这个样子。

    刚才，吴奎的热闹苏萌也去看了。

    越看心里是越不舒服。

    怎么人家男人就这么厉害，但是自己家的男人就是一个废柴呢？

    苏萌是越想越气，越想越气。

    又想到自己现在已经和韩春明领证了，虽然说还没有办婚礼，但是也是合法夫妻了。

    所以就算是自己现在跟韩春明发脾气，那自己也不会被怎么样的。

    意识到了这一点时候，苏萌才算是猛然醒悟。

    对啊，反正她现在和韩春明可是合法夫妻了，意识到这一点的苏萌直接就把自己手里的，抹布摔在了地上。

    “韩春明！！！”

    苏萌大喊了一声，吓得韩春明是一激灵。

    原本还舒舒服服在床上躺着，但是被苏萌这么一喊，直接就从床上坐了起来。

    “你这婆娘！喊什么喊？天塌下来了？！！”

    韩春明此时显然也是不惯着苏萌。

    直接就是回怼了过去。

    在韩春明看来，苏萌不过就是一个喜欢自己，想要死心塌地的和自己在一起的傻女人罢了。

    今天居然敢对自己这个样子？这是太阳打西边出来了？

    但是韩春明此时显然是还没有明白事情的严重性。

    在苏萌还没有和韩春明在一起的时候，苏萌确实是对韩春明的话是百依百顺。

    但是苏萌是一个典型的窝里横。

    什么叫做窝里横？

    那就是对外人那是彬彬有礼，但是对自己人的时候就开始蛮横无理了。

    苏萌就是一个这样的人。

    之前，任是韩春明怎么对待苏萌，苏萌只会在心里有怨言，但是是不会往心里去的。

    但是现在可是不一样了，现在韩春明可是自己的合法家人了。

    所以苏萌对待韩春明的态度自然是不一样了。

    就在韩春明以为自己这一嗓子是把苏萌给直接震住的时候，意料之外的是，苏萌面对大喊的韩春明却是眉头都没有皱一下。

    “韩春明，你看看你自己！”

    “你说说你从出来之后干过什么？”

    “搬家搬家是我一个女人搬。”

    “搬完家之后，这个家里收拾卫生也是我来收拾。”

    “这都已经多少天了？”

    “你要是说你是在外面有什么事业要做，那我也就不说了，可是你呢？”

    “你成天除了吃饭上厕所之外，一直就在床上躺着，不知道的还以为你这是瘫痪了呢。”

    “……”

    苏萌的嘴巴此时就像是一个机关枪一样，一直叭叭叭的说个不停，那个唾沫星子就像是什么一样，直接就往韩春明的脸上喷过来。

    面对这样子的苏萌，韩春明直接就傻了。

    这还是自己之前认识的那个女人吗？

    怎么现在一张嘴巴这么厉害？

    只不过，更可怕的事情发生了。

    韩春明觉得自己好像说不过苏萌了。

    面对着苏萌就像是机关枪一样的嘴巴，韩春明能说出口的大概就是：

    “你别说了！烦不烦啊！”

    但是这话下一秒就被苏萌用更加强烈的话反驳了回来。

    “我凭什么不说？”

    “难道你做的还有理了？”

    “别睡了！快给我起来出门赚钱去！”

    苏萌越说越觉得自己是气不打一处来，干脆直接就催着让韩春明出去，也算是眼不见心不烦了。

    韩春明此时也正好有这个想法。

    之前自己一直在家里躺着，但是苏萌都没有说过什么。

    所以韩春明躺的也算是舒心。

    但是现在不行了，苏萌不干了。

    那韩春明再躺着，估计也是躺不舒服了。

    于是韩春明从床上下来，穿上了自己的一副还有鞋子。

    他看来一眼苏萌，发现即使是到了现在，苏萌的眼神也没有任何的改变。

    看来今天这个门自己是不出不行了。

    “真是晦气！”

    韩春明留下这么一句没有意义的话，然后才出门去。

    他以为这话会对苏萌又什么伤害，但是事实上，苏萌此时根本就不在意这些。

    她在意的是韩春明能不能出去给自己赚到钱。

    至于爱情？

    苏萌自然是爱韩春明的，只不过，苏萌更爱的还是自己。

