    “这…不会的，大妹现在对自身力度掌握，已经炉火纯青，不会轻易伤到人的。”尉迟宝林急忙追上王牧解释道。

    “可别！女人发火可是没有理智的！”王牧后怕的说道。他曾经就见过几次，平时好得冒油的夫妻，一点小事打架可以提刀砍，住进医院又痛哭流涕。

    “你怎么就不相信人呢？你问程怀默，武者如果不能很好的掌控力度，那根本算不上武者。”尉迟宝林有些着急的说道。

    “这和是不是武者无关！关键是女人！女人你知道吗？有时候是不可理喻的。那怕你没有错，但是只要她认为错了，那就是错了。”王牧语重心长的提醒道。

    “这话到也是，有一次我娘问老头子错哪里了？老头子想很久都没有想起。不过大妹不是那种人，她很温柔的，连下人都不吼一下的。”尉迟宝林还在不停的给他妹妹刷分。

    “呵呵！长安城，谁不知道，你娘很厉害，你家老头子根本打不过。”程怀默笑着说道。

    “我擦！”王牧心里一声暗骂，这才想起，演义中尉迟恭两个老婆都是高手来着，这一家子全是勇武过人的，自己要是和他们成了亲戚，还不得被吃得死死的。

    练武的女人，不知道是不是和健身的一样，全是肌肉，想想就可怕。

    “这地方还行！”看着已经拆除的工地，程怀默点点头说道。

    “以后这里会成为长安生意最好的酒楼。如果我是你们，就会在附近开个卖酒的地方，品尝了酒楼的美酒，出门肯定愿意买一些带回去。”王牧提醒道。

    “到时候再说吧，这是老头子的事情。”程怀默不置可否的回答。

    王牧没有再说，程怀默没有尝过高度酒，他还不知道其中的奥妙，喝过高度酒，再去喝米酒，就会感觉寡然无味，特别是对于爱酒的人来说，其中的差距太大了。

    酒楼刚刚把前面拆了出来，正在挖地基，因为酒楼是一个整体，所以以前的地基就没法用，需要重新铺青石下去。

    陈福从他们村子调了五十多个青壮过来，所以这进度其实并不慢。

    “可惜没有水泥！”王牧心里暗道。

    那玩意他不懂，只是知道主要成分是石灰石，不过这可不想蒸馏酒和香精那么简单，不但涉及到配比问题，还有烧制的火候。想要实验，不但需要大量的人力物力，还有不知道多久的时间，王牧可没有那个能力和财力来支撑。所以修建还是得采用老办法。

    外部以砖石为主，内部以大树木支撑，酒楼的设计原本只有三层，得到李世民那一千贯，王牧决定加两层，做一个下宽上窄的布局，这样也多花不了太多。

    钱主要用于购买石材，按照泰大叔的说法，又不用名贵的木料，自己去砍伐运输，价格很低。

    每天都有大肥肉，见到王牧的时候，认识的人都在热情的招呼着。那股热乎劲，让他都有些受不了。

    “别奇怪！从来没有哪个东家，舍得这样大鱼大肉的吃，一般来说，每天能见到油腥就算好的了。”泰大叔给王牧解释道。

    大鱼当然是没有，肉确实没有少弄，为了制作香肠腊肉，还有让厨师练手，每天杀一头猪。最好的肉用来制作香肠腊肉，排骨做腊排，猪肝烟熏，猪蹄，猪头烟熏。

    肥肉当然就用来练手，所以这些工人有福了，天天有肉吃，喝着骨头汤，日子美滋滋。

    “没事，都是乡里乡亲的，生活好一点，给他们补一补，免得累瘦了。”王牧笑着说道。

    泰大叔当然知道王牧并不是小家子气的人，只不过他担心王牧的合作人有意见，才装着不经意的提醒。见王牧不在意，他就没有继续说，两人又商议还缺少那些材料，又需要多少钱。

    “一定要注意安全，不能伤到人了，工作太多，泰大叔你看要不再请一些人过来。”王牧一边叮嘱，又一边询问。他这也是第一次插手修建房屋，千头万绪的，有些摸不着头脑，总是想起一出是一出。

    “人可以再请一些，反正谁还没几个亲戚朋友的，很好办，只是这工钱和生活，开支就大了。”泰大叔提醒道。

    “没事，又有人送钱来，不缺那点。老陈，你把工钱统计一下，以后我们十天发一次，毕竟大家都是养家糊口的人，既然现在有钱了，所有人都统一发，别弄得自己人就不拿钱，白帮忙。”王牧抓抓头发说道。

    “好的。”陈福笑着点头应下。

    “天气热，尽量早晚工作，再让人熬一些绿豆汤解暑。”王牧又提醒道。他可不想自己的酒楼还没开业就发生事故，毕竟在他心中，人命是非常重要的，伤残都很可能影响一个家庭，他是把另外一个世界的一些经验，尽可能的回想运用。

    “好的。”陈福用心的记下，他很喜欢王牧这点，没有把人分高下来看，对待工人和他们这些无根之人，都是一样的态度和眼神。

    “陈叔！有个好消息告诉你。”弄完以后，王牧又找到柱子爹，拉到一边小声的说道。

    “啥好事？莫非你给柱子找到婆姨了？”陈叔笑着问道。

    “那事不急，等以后柱子有出息了，给他找个好的。”王牧咧嘴笑着道。

    “那是啥好事？”陈叔不解的问道。

    “柱子拜了一个老师，跟着学武，你不要声张出去，任何人都别说。”

    “哦！好的。”

    “是翼国公秦琼！他收了柱子为徒。”

    “啥！”正高兴的陈叔一声惊呼。

    “嘘！别闹，你没有听错，就是翼国公秦琼。”王牧急忙抬起手掌示意道。

    “好！好！”陈叔压低声音，激动的点头。

    “谢谢你阿牧！”陈叔热泪盈眶，感激的说道。他很清楚，这肯定是王牧在帮忙，不然的话，柱子怎么可能遇到翼国公，还能拜师。

    “谢啥谢的，柱子也是我的兄弟。”王牧摆摆手道。

