    “这一次的决心很大，大哥是真准备破釜沉舟了！”

    看着震惊的妖灵灵宗主，黑衣中年男子缓缓的摇头笑了起来，只不过，他的笑容带着几分沉重。

    通天古路太凶险了。

    而大哥的修为境界，一直卡在永恒境十层巅峰，迟迟无法突破到真神境。

    上一次受了伤，更是伤害了本源。

    虽然现在好得差不多了，但是本源受伤之后，对于突破到真神境，又更加的渺茫起来。

    如果不能走过通天古路，进入神土那个地方，以大哥的寿元来讲，也活不了多久了。

    所以，这一次也算是背水一战。

    没有退路。

    好在这次簋垢深渊之行，有妖修抢到一块源石，对于这个天赐良机，他们不想错过，于是抢了源石，用来当做修复法宝的奖励。

    至于那妖修的损失，等日后补偿好了。

    ……

    “六哥，我明白了，这件事我一定会尽快办好！”

    妖灵灵宗主双手抱拳，一脸郑重的说道。

    他自然也知道炼宝大会这件事情非同小可，不仅仅关乎着大哥的未来，也关乎着他们这几个兄弟的未来。

    可以说，大哥现在身上发生的事情，就是他们将来也要面对的事情。

    黑衣中年男子点头。

    两个人互相对望一眼，然后分道扬镳，各自飞向不同的地方。

    犁天皇朝。

    某处青山绿水之间。

    一大一小两个人，坐在奔腾不息的河水边，岸边燃起一堆柴火，一个白衣青年蹲在地上，正在不断的翻动着几串焦黄的烤肉。

    一缕缕香气，从烤肉上飘散出来。

    “哥哥，咱们什么时候才回到马车中修炼呀？”

    小七坐在火堆边，右手托着下巴，凝望着跳动的火焰，闷闷不乐的说道。

    “小七呀，修行也不能一味的苦修，要多享受一下人生，这样才会走得更远……”

    叶云往烤肉上撒了一点佐料，然后抬头望着小七，笑眯眯的说道。

    从紫罗城出来之后。

    他一路带着小七游山玩水，根本就没有回马车。

    不知道为什么，看到小七不言苟笑的闭关修炼，叶云心里边总是有一些不舒服。

    总感觉那样的小七，距离自己太遥远。

    玩了几日之后。

    小七有些着急了，这都已经是她第三次提出想回去修炼了。

    看来这个小丫头，对于涅槃境还有很深的执念。

    “哥哥，吃完这些烤肉之后……咱们就回去吧？”

    小七用一根木头挑了一下柴火，火焰猛地高涨，接着她若有所思的说道：“我的心里总有一个声音在告诉我，不能偷懒，要尽快的突破到涅槃境！”

    “好吧，我们吃完烤肉就回。”

    听了小七神叨叨的话，叶云无可奈何的苦笑道。

    “嗯啊！哥哥对我真是太好了！”

    小七开心的笑了起来。

    这时。

    叶云突然抬起头来，大有深意的看向了某个方向。

    对于刚才妖灵灵宗主和那黑衣中年男子的对话，他自然是听得一清二楚。

    从黑衣中年男子的话中，叶云也看得出来，有一种无形的危机已经笼罩住了这些黑冥神蛛。

    “唉，真是一群可怜的孩子……”

    叶云叹了一口气，心情愈发的复杂。

    毫无疑问，进化成八只黑冥神蛛的这八人，都是神龙宗的弟子。

    说不定。

    在另外那六人之中，里面还会有叶云熟知的神龙宗高层人物。

    “或许，我应该助他们一臂之力，将他们送到神土修炼，这样的话，说不定能借此找到黑冥神蛛的本体……”

    叶云目光闪动，在这一刻下定了决心。

    只要杀了黑冥神蛛的本体，这些所谓的分身，只要他利用一些小小的手段，就可以轻易的将这些人的记忆全部抹除。

    在叶云看来，这八人非常无辜，都是被动为神龙宗牺牲的弟子。

    所以，他准备将这些人送入神土，再重新纳入到神土的神龙宗。

    只不过在做这件事情之前，要先解决掉那个黑冥神蛛的本体。

    心中有了这个想法之后，叶云的心情反倒轻松了不少。

    身为十万年前的神龙宗宗主，叶云对昔日门下的弟子一向不错，所以看到曾经的一干弟子进化成黑冥神蛛，叶云心中很是难受。

    不过。

    好在解决这种事情，对叶云来说不算是什么难事，他有的是办法解决。

    ……

    “小七，肉烤好了。”

    叶云轻轻一笑，将一串外焦里嫩的烤肉递给了小七。

    “好香啊！哥哥的烤肉手法真好！”

    小七甜甜一笑，将烤肉串接了过来。

    叶云含笑点头。

    他也拿了一串烤肉，放到嘴边细嚼慢咽。

    这些肉，只是山野之间普通的野兽。

    叶云已经好多年都没有吃过了……今日这么一吃，还是让他回味起很多往事。

    两人正在吃烤肉的时候，几道身影划过道道长虹，从西北方向急速驶来。

    叶云没有抬头。

    来人修为太低，都是一些天命境的年轻人。

    看道袍样式，应该是千照神宗之人。

    “咦，那里竟然还有人！”

    一名男子惊叹的声音传了出来。

    千照神宗的这几名弟子，立刻在半空中停了下来。

    “好家伙，想不到在这个地方，还能看到我青霞门宗的弟子！”

    一道清脆的女子声音，带着震惊之意，忽然喊了出来。

    这名女子十八九岁，身穿一身黑色道袍，皮肤白皙，五官绝美，身材婀娜，十分的性感。

    在她身旁，还有几名年轻的男弟子。

    众人的修为，基本上都在天命境。

    这时，一名圆脸青年眨了眨眼，有些质疑的问道：“朱师妹，你不会看花眼了吧？青霞宗远在天日王朝，离这里可实在太远了，哪怕就是青霞宗的宗主，也不可能来到咱犁天皇朝吧？”

    “不会错的，下面那个穿青衣服的小姑娘，是我青霞宗第七峰的一名小弟子！”

    朱师妹眼皮微眯，望着下方抱着肉串大朵快颐的小七，眼中再次露出了震惊之色。

    这个小七，她可是有印象。

    天赋一般，修为很差，按理说她离开青霞宗有一段时间了，这个小丫头的修为，顶多也就在元海境。

    怎么突然就变成了神桥境的修士？

    实在是有些匪夷所思。

    朱师妹又看了一眼旁边那个烤肉的白衣青年，她看不出深浅，不由得撇了撇嘴。

    “朱师妹，看到你青霞宗的同门，要不要过去打个招呼？”

    圆脸青年笑问道。

    “还是不用了，我听我曾经的师傅说过，这个小丫头是青霞宗第七峰的孤儿，资质不咋地，脾气也不太好！”

    朱师妹冷哼了一声。

    资质不咋地，脾气不太好？

    听到这番话，叶云突然抬起了头。

    小七的第一世身，可是堂堂的妖祖，手下随便一个人出来，都能灭杀千照神宗的所有人。

    “小七，上边那个小姑娘你认识吗？”

    叶云不动声色的问道。

    小七抬起头来，仔细端详了一番，忽然惊叫道：“她是朱清颜师姐！”

    “她以前是你们青霞宗人吧？”

    叶云笑问道。

    “这朱师姐是我们青霞宗最顶尖的天骄，据说三年前被一个强大的宗门给抢走了，想不到——在这里还能遇到她！”

    小七又惊又喜的说道。

