    一场宴会，一个协议，一首诗，为凌霄和大晏国在北冥再次树立了威望。

    凌霄痛快了。

    北冥王没意见，因为北冥王知道，纵然凌霄身后没有大晏国，以凌霄之力，也完全可以让胡人无……不管胡人是谁？

    但凌霄居然以凡人的气势仔细地用心的演绎了自己的立场和态度，……，真是无限可爱。

    北冥王面对这样的凌霄，真的是佩服敬重至无字可言。

    只好以厚德之姿观之。

    可是，北冥就是有人不服，就是有人想挑事，因为凌霄断了他们的财路。

    此事如何解决？一个字，杀。

    凌霄几个人宴会后回楚家客舍，留下一边热议江湖离开。

    “姜相，今日老石虽说冒失，但却试出了大晏王的心！"说话的是安若素。

    安若素谦虚儒雅，做事，说话，很少起风头的，今天却这样说了。

    姜丞相也没想到安相会如此说，想想自家莫名被涂糊了的屁股，他看一看安相，一个字都没说，就走了，自家的女儿姜妃还关着哩，可不敢再出幺蛾子，还是淡话少说的好，祸从口出啊！一定要提高警惕，赶紧回家吧！

    但是苏丞相在边上走着，他听到了安丞相的话，他嘿嘿一笑，说道:“凌使者少年气盛，连安相都引得冲动了，但是苏某相信石将军是无意的，和平好啊，安相莫要多议！"

    苏丞相说完自已甩袖走了，远远地去追石老将军，苏丞相觉得像安若素这种人，还是离远点好，蔫人计多。

    安相无趣，默默地走，边上一文官李大人凑上前说道:"安相所言甚是！"

    安相看看李大人，淡淡地一笑，心里一个念头划过，不动声色的走了。

    是夜，还是那个昨夜执行刺杀失败的庄园里，还是那个背手而立的人，对身后一个人说道:“上面来消息了，杀凌霄，必须杀。从现在起，派兄弟们盯着。"

    “可是，大哥，凌霄不好杀，我能感觉到他的能力！"

    "好杀不好杀都得杀，幽冥尊主的令能违背吗？"

    “可是，大哥，幽冥尊主为啥非要杀这个凌霄，损伤我们幽冥兄弟呢？更何况，故地传来消息，可是这个凌霄帮咱们灭了瘟疫，还给故地的幽冥老乡给了土豆和玉米种子。

    他对我们幽冥大众是友好的，我们的尊主，这到底是为什么呢？"

    “尊主眼界高远，又岂是你我能知道的。我只是从上面得到一个消息，说这个凌霄要灭了我们幽冥沙匪！"

    "大哥，我得到的消息您也看了，凌霄是帮助了我们，救了我们故地的幽冥乡亲，你要给尊主传话呀大哥，他可能没有得到正确的消息，或者被什么人蛊惑了，他做出的决定，明明是要我们去杀恩人啊！"

    "勒乐，你这是不听尊主的话吗？我都说了，尊主高瞻远瞩，岂是你我能够揣测的？一切以尊主的旨意做事，你不明白吗？你可知道违抗尊主之命的下场？"

    “大哥，小弟决不违抗尊主，小弟愿和兄弟们誓死效忠尊主。"勒乐立刻改变了自己的话，可是他低下的眼睛里，明明有很多的不解……

    楚家客舍，凌霄和展玉痕，夜寒庄，叶飞，一尘，围炉而坐，炉上煮着一壶酸梅汤。

    展玉痕无奈地看着凌霄说道:“你说说，你忽然从哪冒出的英雄气概，从小到大的教育你，安全为上，活着为大，你说你一向的滑头，今儿个怎么就豪气冲天，当上的表面英雄？

    不是老教你嘛，凡事要三思而行，要后发制人，能不发制人就不发制人，今天去的目的是办榷场，你说你这个人，榷场的事都通过了，人家石老将军，是打心眼里喜欢你，说不定都想着要把嫣红无条件的嫁给你，你说你充的哪门子英雄？还叫嚣让胡人无？

    哦，你给我说说胡人又是谁？啥时候惹的你？还惹的你如此的气壮山河？

    好好地吃顿饭，不想做诗，你拒绝就行了，居然来个出征荡天下的意思，你咋这么本事？我都不敢带你了。我看你今天的椎场是个借口，你是要弄出个战场。

    好在人家石老将军虚怀若谷，慈悲为怀，心怀天下苍生，不与你这个黄口小儿相争，才避过了一场直面争峰。

    说说你为人不谦虚，还叫胡人无，你真是气死我了，你知道……人有多难吗？上天也不叫人无？你咋就这么本事？……。"

    展玉痕真的是被凌霄气得都要软掉了，凌霄太不压事了……

    "不过这小子诗作的真好。

    也不知谁惹了他？胡人是谁？长这么大，他一直跟我在一起呀，他哪里见过沙场？谁给他气的如此豪气冲天？

    难道是人到邻国就有了戒备心？

    对，肯定是有了戒备心。

    昨晚上还有人袭击呢。"

    展玉痕心底下想到。

    于是他又说道:"你有戒备心是好的，你要表现大晏的威风也可以，但你可不要轻易的鼓起战争。

    咱们早就说好了，好好挣钱过日子，好好活着，咱们学的那些本事，只是为了安全地活着，可不能随意的用来侵犯别人，破坏别人的生活。

    这一点你可要记住。"

    展玉痕说完，看着凌霄，等他回答。

    凌霄这半天一直耷拉着头，听着舅舅终于说完了，赶紧点头说道:"我记住了，舅舅！我也没想着要动手啊！我只是想在气势上告诉他们不要惹我大晏国使者，我可不想随便给人乱做诗。

    嘿嘿，舅舅，你觉得我那诗做的怎样？一尘，寒庄，叶飞，你们觉得如何？哎呀，舅舅，你就不要再拉着脸了，我们就诗论诗，别再想战争了。

    哪有这么容易的战争？大家都想过好日子呢。"

    凌霄几句话就把严肃的训话气氛给改变了。

    "胡人是谁？公子，我好想知道这家伙啥时候惹的你？"一尘一脸气愤激动地问道。

    "凌霄，霍嫖姚又是谁？咋就那么帅？我想拜访他。"叶飞一脸痴迷。

    “凌霄，你的诗爱国威武豪放！寒庄佩服！"

    凌霄看着面前四人，本来要听听他们对李白这首诗的理解，可是一看三张崇拜的没有了底线的脸，凌霄不想听了。

    因为一般对他人崇拜无限的时候，人的脑子都是糊的，除了能够说好听的，还是好听的……，不如让他们去睡觉。

    "睡觉，困了！"

    凌霄说着起身就要离开！

    "你不是嚷着要喝酸梅汤吗？怎么就不喝了？喝了再去睡！"展玉痕说道。

    凌霄听话地坐下，喝酸梅汤。

    "舅舅，烫的，酸梅汤冰的好喝！"

    “我给你冰！"展玉痕说这话，一挥手，功力霸道，一壶酸梅汤就凉了。

    一尘赶紧地每人一碗倒好！

    一尘又问:“公子，胡人是谁？"

    凌霄:"胡人就是酸梅汤，赶紧喝！"

