    

    于是，当无数朝臣感慨自己没抓住好机会和一众宫嫔感慨自己胆子不够大的同时，紧跟着出宫回家的，也一个接着一个。

    她们不期望有黎玥清那样丰厚的赏赐，就盼着能有一份说得过去的补贴。

    虽说黎玥清是第一个，赏赐丰厚得不像话，但她们也是听劝的人，所得怎么也不会差吧？而且，对于她们未来的生活，淑妃娘娘可是做过承诺的！

    淑妃娘娘宽厚又温柔，肯定不会敷衍她们！

    有这份想法在，跃跃欲试的一群人，终于大着胆子离宫回家去了。

    事实也正如她们所想，她们所得到的补偿，一点儿都不差。不仅有金银器物，甚至还有固定的铺面。

    即便所得与黎玥清无法比，但下半辈子，也绝对是吃穿不愁了。

    有了这层保障，各自回家的一众宫嫔，总算是安了心。而她们家里人，也没再为此多说什么。

    别的不说，就单论这些补偿，陛下确实已经做得很厚道了。

    但凡是有点脑子的人，便不会站出来对这双赢的局面指指点点。

    两败俱伤，有什么意义呢？

    在宫嫔陆续出宫期间，杜歆涵也到了青云宫，同姜绾芸拜别。

    “我一直以为自己这辈子都只能在宫中浑浑噩噩度过，没想到...还能有出宫的一日。”她轻轻拉过姜绾芸的手，面上神色复杂，“谢我不多说，想来你也不爱听。”

    “我虽力微，但亦是要同你承诺，日后但凡你有事嘱咐，我和亦辰，定倾力相助！”

    姜绾芸知她是个说一不二的，她会这么承诺，便一定会这么做。

    弯了弯眸，她便轻轻拍了拍杜歆涵的手道，“别说，我还真有件事要嘱咐你们。”

    在杜歆涵的认真的目光下，她面上笑容更盛，“你们俩，一定要长长久久地把日子过下去，白头偕老。”

    “有情人终成眷属，便是我对你们的嘱咐。”

    杜歆涵张了张口，可半响，都没再说出一个字。

    纵是心中有千言万语，在这一刻，也全都梗在喉头，化为眼中一点盈盈泪光。

    有情人终成眷属...绾芸，是第一个对她说出这句话的人，也是那个，真正成全了她一声幸福的人...

    “怎么还哭了？”姜绾芸笑着帮她把眼角泪珠拭去，“马上就要出宫去见心上人了，哭花了妆，可不好看。”

    “绾芸。”杜歆涵伸手将人揽住，“希望日后，还能有相见的机会。”

    “肯定会有的。”姜绾芸亦是伸手，安抚性地拍了拍她的背脊，“且不说陛下有掉牧大人回京的打算，就算你们在北暮一直待着，我们也能北巡去看你们不是？”

    温言安慰了杜歆涵几句之后，姜绾芸便笑着拉着她，往外而去，“行了，你也别在我这边依依不舍的了。”

    “来日再见的机会多的是，倒是牧大人，他等了你许多年，可别让他再多等了。”

    “好。”杜歆涵弯眸。

    随一定小轿出宫，杜歆涵去到了牧亦辰的府邸。

    次日，她便同牧亦辰一起，拿着调任令，前往北暮府，在那方安顿下来。

