    天上会所四周，无数的阵纹弥漫，有朱砂显化赤红之色，有固态燃烧弹和白磷弹迸发炙热火焰。

    这些全都被许豪引动，然后轰隆一声，威力彻底引爆。

    啊啊啊！

    人面蜘蛛的惨叫声响彻，一下子，血浆迸发，死了十分之九，仅有一头最强大的人面蛛得以幸免，但也是受伤极重。

    全身上下，到处是白磷弹的残余火焰！

    “不错，威力尚可！”

    许豪看着，十分满意。

    这些阵法秘纹都是许豪凭借九叔的知识，再结合现代的工艺制作而成，威力得到了验证。

    许豪之所以要报告给巡守人，就是想要以此来引出人面蜘蛛。

    有巡守人在，动静再大，也在承受范围内。

    若是许豪单枪匹马地杀将进去，不说收获，便是这阵仗和波及的无辜，也会让他进退两难。

    因为动静太大，甚至伤及无辜后，巡守人肯定要追究责任，许豪不想引来一些不必要的麻烦。

    如今就很好，哪怕巡守人知晓有人在暗中猎杀人面蜘蛛，也只会睁一只眼闭一只眼，毕竟，危害性不大，许豪的行动反而有助于他们清剿祸害！

    “你获得一个降妖除魔点！”

    “你获得一个降妖除魔点！”

    ……

    许豪听得虚拟面板出来的提示音，心头愉悦。

    就这一会的提示音，他觉得可以去开启副本世界了！

    不过，这还未完，定天罗盘里面还有相关人面蛛的特殊符号点在闪烁。

    轰。

    果然，又是一声爆鸣，紧接着，唳声传来，有着几头庞大身影的人面蛛冲了出来，然后蛛丝一动，快速朝着四方高楼奔逃。

    “守住，守住！”

    巡守人在下面大吼，但人面蛛一心想要逃的话，短时间根本追击不上，因为那些蛛丝一射，人面蛛便是像荡秋千一般，飘荡了极远的地步。

    人阶强者，能够飞的，还是太少。

    许豪站在高楼，看着下面的情况，特别望着七头人面蛛各自逃脱的方向，面色平静，因为这都在自己的算计之中。

    想要凭借阵纹爆破，全部袭杀所有人面蛛和人面蜘蛛是根本不可能的事情，即便让巡守人来包围人面蜘蛛也不行，这是地理环境制约的。

    现在人面蛛逃脱，虽然麻烦，但依旧在可控范围内，甚至，许豪期待着如此，因为他有定天罗盘。

    逃，能够逃到哪里去？

    分开了，受伤了，反而是许豪的掌心菜。

    嗖嗖嗖。

    箭矢彪射，子弹飞掠。

    下方的战斗依然激烈。

    人阶的人面蛛很强，但依旧是血肉之躯，没有特殊的能力掌控的话，简直是活靶子一般。

    它们很快凭借蛛丝逃走，但尽皆受伤，甚至有的缺胳膊短腿，蛛血液体横流。

    许豪将一块黑色口罩带上，顺便穿了一身黑衣，选择了一头人面蛛奔逃的方向，快速追击而去。

    人面蜘蛛都能够为许豪带来一个降妖除魔点，那人阶的人面蛛呢？

    想必很丰盛吧！

    是时候展现真正的狩猎技术了！

    许豪的速度极快，加上有定天罗盘的定位，很快就追击上一头全身到处是枪眼的人面蛛，手中百年桃木剑挥动，凭借天罡八卦步的机动性，瞬杀！

    噗嗤。

    人面蛛的人头落地。

    蛛丝可以无视地形地飘荡，而许豪的天罡八卦步同样如此，甚至可以说能够短距离闪现一般出现在各个位置。

    八卦阵盘笼罩的地方，皆是许豪可以出现的方位。

    “你获得五个降妖除魔点！”

    许豪大喜。

    一头人阶的人面蛛，可以获得五个降妖除魔点。

    这比他在迷雾区击杀妖物更多！

    是人面蛛的危害更大，祸及了人类吗？

    许豪没有去多想，不管人面蛛为什么会有这么多，总之一句话，能够给他带来巨大收益的，那就杀了便是！

    许豪拿出定天罗盘，看着上面快速移动的特殊符号点，悍然追击上去。

    降妖除魔点，不可能放弃。

    甚至许豪觉得这些人面蛛若是能够回到黑煞的总部，那可就太好了！

    定天罗盘上密密麻麻的特殊符号，许豪快速筛选和甄别。

    其他的妖魔鬼怪，暂时不去理会，先一步步地来。

    噗嗤。

    噗嗤。

    追上就等于死亡。

    许豪如今的实力太强，肉身更是接近地阶，加上全属性的加持以及天罡八卦步的敏捷性，只要让许豪看见人面蛛，接下来就是一面倒的屠杀。

    不，应该是瞬杀！

    没有丝毫的意外！

    许豪在猎杀人面蛛，巡守人也不是酒囊饭袋，他们只比许豪晚几步，但等他们寻到人面蛛踪迹时，都只是找到一具人面蛛的尸体。

    “这人到底是谁？”

    巡守人们惊悚了。

    显然，他们觉得暗中有一个人专门在猎杀人面蛛，甚至先前的报警电话就是对方故意泄露出来。

    只是，他们不明白对方与人面蛛有何仇恨，竟然如此下死手。

    “算了，先收集尸体，安抚一下附近的百姓吧！”

    巡守人开始为许豪擦屁股。

    许豪一直在猎杀，都是先巡守人一般，有时候凭借定天罗盘提前获得的路线，还会在前方等待人面蛛。

    经过一两个小时的猎杀，逃脱的七头人面蛛，如今只剩下最后一头。

    许豪照例取出定天罗盘。

    突然，他眉头紧皱起来，因为定天罗盘上表示最后一头人面蛛的特殊符号点上，与另外的表示妖魔鬼怪的符号点重合在一起。

    这表明，人面蛛要么是找到了同伙，要么有妖魔诡怪想要杀死人面蛛，捡许豪的桃子。

    前者自然是许豪喜好的，因为这样可以找到黑煞，然后顺腾莫怪，一网打尽。

    后者的话，许豪便是厌恶的。

    从来就只有他算无遗策，还没有人和妖敢坐收他的渔利！

    “螳螂捕蝉黄雀在后，你还想做猎人不成？我记住了你的特殊符号点！”

    许豪冷哼一声，快速靠近，不过，却是全力运转隐逸术。

    他要出其不意攻其不备。

    不管另外的妖魔鬼怪是谁，既然遭遇了，那就从你开始开刀。

    降妖除魔点，拿来吧你！

    一处偏僻的小树林里，一道诡异犹如剪纸一般的身影拦在巨大的人面蛛的前面，“你已经暴露，你的其他同伴都被杀死，显然你身上被人留下了追踪记号，你是逃不掉的，为了组织的安全性，你不能离开了，自裁吧！”

    ……

    （求一下投资，没有一百个很难，而且需要追读，有能力的大佬打赏一下吧，不多，两个起点币就行！）

