何鑫的看法的确给了胡铭晨比较大的触动，他之前确实有些急于求成了。
这还是与胡铭晨的眼界和认识度有关，他只知道未来会是智能手机的天下，但是，他并不懂技术，甚至都没有涉猎过这方面的信息，还是重生之后，才现补的。
就像何鑫所说，依照鹏博电子目前的实力，根本不可能建立起一个完成的平台，也不可能建立起那么一支完备的研发团队。
别说是鹏博电子，就算是国内最大最顶尖的电子科技公司，也没有办法，毕竟，研发非常耗钱，别说一个月一千万，就是一天一千万，那也是分分钟的事。更何况，那些类别都要涉及的话，需要的研发人员或许就不是几十个几百个，而是几万个十几万个，并且还得都是顶尖的科研人员才行。
光要养活这么庞大的研发团队，砸进去的资金得以百亿计算。因此，基本上所有公司都不会“包治百病”，而是选择重点突破，然后再与其他有优势的公司和团队合作。
国际化的大公司，一个最大的优势就是在全世界进行资源整合，这其中也包括人才整合以及利用。在这样的前提下，节约成本，最大发挥优势和效益，从而赢得竞争优势。
“何经理，你的意见很有意义，我觉得非常恰当，有的放矢，今后，就按照你说的这个方向去做选择。”胡铭晨捏着下巴沉吟了一会儿后说道。
胡铭晨这一说话，把何鑫的称呼都给改变了，就凭胡铭晨的这个称谓，何鑫已经毫无疑问的成为了鹏博电子的研发部经理。
“何经理？你的意思是......我......”何鑫一下子还有点发懵，或者说有点惊喜。
“对，你说的没错，从今天开始，你就是研发部经理了，公司的研发工作，由你全权主持。对你的工作，公司会全力给与支持，之前我就说了，研发费用上会扩大十倍。你可以竞聘优秀的相关研发人员。虽然你也是科技人员，但是，我希望你更侧重在管理，你知道管理人员应该怎么找人吗？”胡铭晨点点头道。
“管理？管理人员应该怎么找人？我......我有点不太明白......”
“一个优秀的管理人员的思维，就是不在乎找到的人会比自己优秀，因为只有下属足够优秀，管理人员才会又拿得出手的绩效。而一个差劲的管理人员，就生怕招进来的人比自己行，觉得会威胁到自己的地位......”
“胡先生，胡先生，我明白了，你是怕我有嫉妒心，这样就招揽不到真正的一流人才，是吧？这一点你放心，我不是邵一鹏，只要对公司有用的人，我都会重视和在乎。我不介意别人比我行，我自己要变强，就不能那样去想，这一点，你放心。”何鑫忍不住急忙打断胡铭晨的话道。
“呵呵，对了，你会这么想，那就太对了。”胡铭晨鼓起掌来道，“我就希望我的身边人都比我强，他们懂的我可以不懂，其实我也没有必要懂，因为，我要的其实就是结果而已。你能提到邵一鹏，对此引以为戒，我就真放心了。”
胡铭晨提到怎么招人，那可不是闲得无聊随便乱说。
何鑫毕竟还很年轻，也没多少资深的经历，胡铭晨因此就有点怕他不能容人，年轻气盛，觉得就自己行，如果是这样的话，那也完了。
在现实职场上，这样的年轻人并不少，就怕找来了优秀者，从而顶替了自己的位置。这样的人，干不了大事，这种心胸，迟早也会把自己给毁了。
胡铭晨就是提前给何鑫打个预防针，防微杜渐嘛。
胡铭晨敲定何鑫来担任研发部的经理，陈学胜对此是一点意见都没有，反正他已经股份只剩下百分之十五了，并且，前面他找来的邵一鹏让他还是有点点丢人和羞愧。
何鑫接手的研发部门之后，很快就给胡铭晨弄出了一份研发分析报告以及预测报告。在何鑫的报告中，胡铭晨看到了一个评价标准，那就是专利的获取数量。
作为一家高科技企业，所谓的核心科技体现在哪个方面？其一就是产品，其二就是专利，甚至专利还应该在产品的前面。
照何鑫的说法，要与别的科技企业合作，如果想少花钱，那最佳方式就是专利置换，我们用别人研发成果专利，被人也可以用我们的。所以专利不仅能确保产品的先进性，也在帮着降低成本。如果什么都要去买，成本会居高不下。
而且这还有一个极大的好处，这种置换，能帮助公司最短的时间笑话和掌握自己短板的技术，为后面自己实力强大之后，做技术性的扩展奠定基础。就是自己公司掌握的技术领域，能够由一变二，二变四，四再变八。
看了何鑫的报告，胡铭晨更加坚定自己选对了人，说明何鑫是真的有思路，有方法的人，年轻是年轻，可是冲劲也不小，不会受到固定思维的桎梏。
何鑫给胡铭晨做了保证，今年内，最少在关键领域拿下十项专利。
十项专利听起来不多，与那些大型科技公司动辄掌握数以万计的专利比起来，九牛一毛，可是这毕竟是一个目标清晰的开始，而且，研发部门的人员目前也还不太够。
在胡铭晨离开鹏博电子之后一个星期，胡建强就把要给公司的一亿两千万的研发费用给打过来，而且，胡铭晨还与陈学胜说好了，公司目前的利润，除了必要的扩大生产的开支，基本上也要投入研发里面作为补充。
胡铭晨到了鹏城，当然不可能就只关心鹏博电子，他还是另一家互联网巨头企鹅科技的最大股东呢，来了鹏城，不可能不去企鹅科技看看。
否则马家豪要是晓得胡铭晨来了鹏城，却不到企鹅科技露个面，他会抱怨的。
“胡先生，好久不见，你又变得更有气质了。”甫一见面，马家豪就拿胡铭晨打趣道。
“呵呵，气质，马哥，我能和你比吗？你现在是新经济的风云人物，要说气质，你才是蜕变啊。”胡铭晨笑着回应道。
就在过年前，马家豪刚刚被评选为年度经济人物，很是活了一把，从中央道地方的媒体，就连那些娱乐媒体，那几天也都随处可见有关他的报道。
当然，相对而言，马家豪是一个比较低调的人，他很少接受媒体采访，也很少在公共场合讲话。可是尽管如此，那些神通广大的媒体，还是可以挖出有关他的很多逸闻。
就算没有那些，人家也会拿他的财富来说事。
企鹅科技已经是上市公司了，马家豪的财富很容易就被探知。一早公司目前的股价，马家豪的身家已经超过十亿美金，将近一百亿人民币的样子。他已经成为国内最有钱的年轻富豪之一，可以说是当之无愧的钻石王老五。
“我那个事你就别说了，都是媒体给艹作出来的，那个年度人物，每年都在换，哪晓得明年又是谁。其实我很不喜欢媒体做那些挖掘和报道，现在搞得我到哪里去，都小心翼翼的了，否则就会有一票人围过来。”马家豪扶了扶额头道。
“呵呵，还不是因为你是最有潜质的钻石王老五了嘛，年轻，有钱，斯文，多好的美男子啊。”胡铭晨继续拿马家豪打趣道。
“我真的喜欢低调，那些人......就是闲着没事干，倒是吸引眼球。要说钻石王老五，我能钻得过你？你才是真的年轻，真的比我有钱，才是真的美男子。我告诉你，你可别再开涮我了，否则，信不信我把你给捅出去，到时候，保证你会比我现在火十倍。”马家豪说不过胡铭晨，干脆就“威胁”起他来。
还别说，这一招真的灵，胡铭晨立刻就服软认输了。
“得得得，算我怕了你，那种事，千万不能干。”胡铭晨举起双手道。
马家豪喜欢低调，胡铭晨更是如此。他可不愿意闹得沸沸扬扬，更不愿意每天有狗仔追着他。日子还是平常的低调最惬意最舒服。
当然，胡铭晨身上的这些秘密，也不可能永远长久的保持下去，迟早有一天，他也会被人发现，被人关注，被人羡慕和跟踪，可是那一天最好是越晚越好。
如果让全国人民晓得，现在全国最富有的前十名里面，其中之一竟然是个高中生，那还得了，这个新闻的冲击力，恐怕国际媒体都会很感兴趣呢。
“胡先生，那你先做着，我给你倒杯茶，然后我再给你汇报一下企鹅科技目前的公司情况，然后我们打算在今年做股息的配额发放，我想听听你的意见......”
胡铭晨非常相信马家豪的管理能力和业务能力，那是受到验证过的。所以胡铭晨很少询问企鹅科技的情况。
不过马家豪要给他做汇报，胡铭晨来了，也就听听，就当是学习学习好了。
