    ……

    “例如刚刚师丈说的九阴真理，就是一代奇人黄裳帮助皇家编撰《万寿道藏》悟出来的。

    东邪能够创造出那么多武功，也是他博古通今，上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。

    ……

    师丈说过，即使不能创造出自己的武功，但对武功进步有很大的帮助。

    他老人家说的，基本都是曾经真实存在过的。

    如今没有了，只可能是湮灭在历史之中。”

    听着文素素的话，岳不群心道遭了。

    东方不败闻言，身体一顿，脑海中回忆起黑木崖上，自己探索任督二脉无果，师傅说过的话——临别之前，叮嘱你一句，多看看各家经典书籍，这对于探索任督二脉，对于武功进步，有很大的帮助……临别之前……

    脑海中想起师傅的谆谆教诲，不断回复。

    又看向岳不群，可是他一副我很受用的样子。

    无可奈何之下，只能继续跟着前行。

    到了襄阳后，几人暂时在襄阳城内居住了下来。

    岳不群也在故事中将菩斯曲蛇的特点，注意事项都说了一遍。

    几人每天都出襄阳城，可是襄阳城外的山林找了一遍，却毫无所获。

    最后只得放弃，继续向着华山而去。

    几人到华山后，封不平可是认识东方不败的，顿时大惊，“东方不败？”

    他的大喝引起了风清扬和宁中则的注意。

    这个看着二十几岁的年轻女子，竟然就是明面上的天下第一高手东方不败？

    那也就很可能是岳小子师兄的神秘大弟子了？

    这是怎么回事，难道相认了？

    东方不败笑了笑道：“封掌门，许久未见，风采依旧啊。

    想必这位就是宁女侠了，晚辈东方白，见过宁女侠。

    这位难道是华山尚存的清字辈高手？？”

    岳不群：“这位是风清扬风师叔！”

    “风前辈？晚辈东方白见过！”

    “快起来吧，我们可不敢受东方教主一礼啊。

    对了，你不是东方不败吗？为何又东方白自居？”

    风清扬，宁中则高兴点了点头，风清扬随后问。

    东方白：“唉唉，说来往事不堪回首啊。

    晚辈十六岁前，也就是十三年前，本为黑木崖下一小村庄的百姓家女子。

    一日村庄遭到山贼洗劫，父母带着弟弟跑了，丢下我和年幼的妹妹。

    为了保护妹妹，独自引开山贼，机缘巧合之下，进入了黑木崖。

    在来到鱼龙混杂的地方，为了生活更好，不得不女扮男装，改名东方不败！”

    “噢……？真是苦了你了！”风清扬，宁中则，东方不败都各有心思，试探着对方。

    但听到对方才修炼十三年，不，早几年她就天下第一了。

    如此资质，还真是百年难遇啊。

    而林墨等人闻言，面色暗淡，自愧不如，不愧是威名赫赫的魔教教主。

    风清扬，林中则闻言，当即确定了她的身份。

    宁中则更是瞪了一眼岳大掌门，将岳大掌门弄得那是莫名其妙。

    宁中则拉住了东方白的手，“东方教主，不介意这唤你东方吧？

    你呢，以后也别介意那些什么正魔之别，直接将华山当成自己的家就好，什么时候想前来住那就什么时候上来。”

    “咳咳，这个，师妹，她可是魔教教主啊，你也不怕我们华山被正道孤立？”

    “闭嘴！”

    “噢！”岳不群也不敢多言，直接无辜地退到一边站着。

    “噗嗤……”华山弟子这种情况见多了，但是东方不败第一次见啊，忍不住笑了出来。

    没想到在外面狡猾多诈的岳大君子剑，还有这么可爱的一面。

    戏虐地瞥了一眼岳不群，引来岳不群一个白眼。

    东方不败身处魔教，虽然不缺乏正直刚毅的人，但大部分都是豺狼虎豹，时刻不敢松懈。

    在这里竟然感觉到久违的家的温暖，一时间心里痴了。

    面上不动声色，“好，多谢宁女侠，晚辈会经常来的！

    就是岳大君子，好像不太乐意啊！”

    宁中则：“切，不用管他，自己造的孽，他自己有办法！”

    “啊……，宁女侠，岳掌门不是江湖之中威名赫赫的君子剑吗？

    应该是光明正大啊，看着他一副谦谦君子，也不像是穷凶极恶之途，更不像什么藏头露尾，躲躲藏藏之辈，会造什么孽噢。”

    说到藏头露尾，躲躲藏藏时还特意加重声音，咬牙切齿。

    宁中则一愣，心想真是的，一个不留意，就被这个丫头给套路了！

    “哈哈，没什么，没什么！”

    风清扬连忙插话，心想这宁丫头还是太心软了：“东方丫头，恕老头子我问一句啊，实在好奇得紧，你武功江湖上天下第一，不知到了何种程度？”

    东方白闻言，“风老爷子多心了，没什么大不了的。

    不过我以为您们知道呢，看来还不知道啊。

    承蒙师傅错爱，传授任督二脉的打通秘法，惭愧得很，苦修三年。

    如今东方才勉强打通了与督脉和冲脉相互交会的会**，与足厥阴肝经交会的曲骨穴两个穴窍。”

    看着东方白一脸羞愧的样子，他风老爷子差点暴走，找个地方钻进去，摸着胡须的手，差点将胡须扯了下来。

    心中大骂，心想这莫不是故意来打击老头子我的？

    你三年打通两个穴窍，老头子我自从得到秘法，已经十几年了，还一个穴窍都没打通呢。

    清楚内情的岳不群嘴角一抽，随后又当作什么都没发生，依旧当自己的透明人。

    其他人，诸如宁中则，封不平，成不忧，丛不弃，林墨，古毅等也是目瞪口呆，内心受到亿点暴击。

    看怪物似的看着东方不败。

    咕嘟

    吞口水的声音不断在寂静的剑气冲霄堂内响起。

    “咳咳，东方丫头啊，不错，不错……，继续加油，争取成为几百年后的又一先天高手。”

    风清扬也不知道说什么好了，直接走出剑气冲霄堂，怕再受到打击，让他七老八十的老头，突然背过气去。

    东方白无辜地看了众人一眼，仿佛再说，这不怪我啊。

