    大龙虾、大螃蟹、狼、水仙花、老虎、蛟龙...

    各种口味的食材，应有尽有。

    这让叶萧仿佛感觉又回到了当初，刚刚开始创建星兽养殖场的那样。

    每天星兽肉吃着，小酒喝着，怀里还抱着蜂蜜牛奶。

    这日子，就算是放在太古时代，那也是妥妥的一个小地主啊！

    也正因为这一点，他现在，也不需要那么着急修炼了。

    吃一块星兽肉，比自己主动修炼一整夜还要强，还修炼个什么劲？

    浪费时间。

    所以他现在只要下班了，就在大街上溜达，因为溜达溜达，说不定就能够碰见一头实力超强的星兽，用来充实自己的星兽养殖场。

    不过今天晚上，看来是没有什么希望了。

    以往自己只要刚刚下班，就能立刻在大街上找到一只。

    但是今天，自己已经找了一个小时，都还没有找到。

    看来是没有了。

    仔细想想也是，这毕竟不是普通的星兽，而是一群实力超强的兽尊境星兽。

    他们这种级别的星兽，本身就是极其难得的存在。

    能够找到一头，都可以说是三生有幸。

    然而自己最近一连找了这么多头，简直就是幸运爆棚，人品爆炸！

    所以也不应该奢求太多。

    不过，话说回来，最近出现了这些超强星兽，数量是有些多啊！

    好像有点不太对劲的感觉。

    虽然叶萧之前也有些迷惑，但是他一开始就搜寻了幽冥狼的记忆，结果发现没有任何东西，对方只是单纯的流窜到这里。

    后来的水仙花他们，自己就没有继续搜寻了。

    现在想想，自己是应该看看。

    毕竟这件事情实在是太诡异了。

    叶萧可不敢相信，这是老天爷看他修炼变慢了，然后专门给他送来一批营养品。

    算了，先回去看看吧。

    但是，就在这个时候，他的精神力，忽然间感知到了什么？

    现在江海城的高手不少，甚至也有弑神境的强者。

    可是，并不是所有人都像他一样，拥有九星级别的精神系神术——大罗神念。

    更不是所有人都像他一样，拥有元瞳这种极度逆天的存在。

    所以，叶萧能够感知到的东西，其他人不一定能够感知到。

    “等一下，这是...弑神境的兽尊。”

    叶萧忽然间感觉自己的呼吸都有那么一些厚重起来。

    弑神境的兽尊！

    他身上的血气，绝对比自己最近获得的所有星兽，都要强的多。

    如果能够把他捉住，对于自己实力的提升，肯定会大有裨益。

    当然，他的实力，也绝对要强很多。

    虽然以叶萧的水平，可以做到越阶杀敌。自己现在半步弑神的修为，就能轻松灭掉他。

    可是...绝对不可能像对付前面那几头兽尊一样。

    之前自己遇到的都是同境界，或者是同境界之下的存在，都可以做到轻松的一击秒杀，然后带回自己的地窖，不会被人发现。

    也不知道这一头星兽，有没有比较高超的手段，那样的话，可能会更加棘手一点点。

    当然，叶萧所说的棘手，也许只是多花费一秒的时间。

    但眼下江海城有太多太多的强者。

    这一秒的时间，可能就会吸引无数人来到自己的身边，发现自己的身份。

    然而这么好的一块肉，就这么放弃的话，实在是太可惜了。

    要不要出手呢？

    叶萧托着下巴，沉思了片刻，眼神变得深沉起来。

    还是不能放过他。

    毕竟，一个真正的美食家，绝对不能放弃任何一个极品的食材。

    尤其是，这个食材，还从你的头顶飞过！

    那就更不能放走他了。

    但是叶萧要做到一击必杀对方。

    先用精神力预判出来他前进的方向，然后再用元瞳，锁定他的动作，最后再用灭世宝术，叠加一道神术的力量，强行摧毁他！

    这一击，叶萧将会使出自己百分之二百的力量。

    同时，他还要完美的击中对方的要害。

    在一瞬之间，让对方失去抵抗力，再把他带走。

    这样就可以避免自己被别人看到，还能趁机抓住他。

    好！

    决定了！

    就用那一招——绝杀星辰！

    腿法中的巅峰神术。

    腿法是人体最强大的攻击方式，没有之一，再附加上灭世宝术，足够自己瞬间秒杀他了。

    就算自己因为战斗过于猛烈，造成伤害，也可以动用不死宝术，修复自己的伤势。

    想到这里，他立即开始动用大罗神念，计算出对方前进的路线，然后深呼吸一口气，直接开始动手。

    星空之中，一头背生双翼的龙鸟，正在空中展翅高飞。

    他是云水手中，实力最强的存在。

    完完全全达到弑神境的兽尊！

    他的体内，同时凝聚了龙族和凤族这两个宇宙之中，最强大的血脉力量。

    这让他的攻击、速度、战斗续航能力，都是同级别之中的佼佼者。

    就算对方同样是弑神境一重的强者，也未必有资格和他正面对抗。

    此时的他，高举着自己那高傲的头颅，展翅飞翔到江海城的上空。

    “龙血虎那群废物，真是一群垃圾。办点小事都办不好，还要本尊亲自出马。

    待本尊找到他们，绝对会狠狠的惩罚他们，让他们为自己的愚蠢和废物，付出代价来。”

    顿了顿，他又朝着下面扫了一眼。

    “他们的气息好像都是从这里消失的，应该是这下面有什么东西吧？看来从这里开始搜查线索就行了。”

    说话间，他已经准备降低高度，重新化作人形，进入江海城。

    然而，就在这千钧一发之际，他忽然间感觉到一股恐怖到极致的杀意，陡然之间将自己笼罩在其中。

    与此同时，他也看到了下面，有一道光电，正在以势不可挡的速度，笔直的冲向他！

    “嗯？我居然被发现了。这家伙好厉害，速度竟然能够达到这么快，千里距离，转瞬即至，连眨眼的功夫都不需要。”

    惊呼一声之后，叶萧已经来到了他的面前。

    看着叶萧出腿，他的瞳孔，陡然一颤。

    “好强！”

    他隐约有种感觉，如果让这一招打在自己身上的脑袋上，自己绝对会死无葬身之地。

    就算自己的修为已经达到了弑神境，也绝对不可能是他的对手。

    他不敢有丝毫大意，立即将双臂挡在自己的前额上。

    只要保护住自己的命门，那就没问题了。

    这一招的速度实在是太快了，他根本没有办法躲过去，他也没有想着躲过去。

    他想要的，只是抵挡住这一招。

    他知道自己的胳膊肯定会断掉，但是不要紧，因为胳膊断掉，脑袋不会死亡。

    而且，对方攻击的力度这么强大，肯定会把自己强行推开一段距离。

    到时候，自己转身就跑，赶紧回去找自己的主人。

    以自己的速度，从这里到主人那里，也不过是仅仅数息的事情而已。

    简单的不能再简单。

    他想好了所有的后招，就等着叶萧的腿，轰在自己的头上。

    然而，他万万没有想到，叶萧根本就没有想过要攻击他的脑袋。

    当他的双臂，抵挡在自己的额头前方的时候，叶萧的神术级绝杀星辰腿法，再附加上灭世宝术，狠狠地轰炸在他的双腿之间。

    “沃日尼玛！”

    巨大的撕裂感，从他的双腿间传来。

    那一股超乎想象之外的疼痛，让他全身的器官，在这一瞬之间，都陷入了暂停昏厥状态。

    疼！

    太疼了！

    疼的钻心！

    这该死的人类，竟然如此的不讲武德，偷袭也就算了，还打他那个地方。

    那个地方是能打的吗？

    你还是个人吗？

    你根本不配做人！

    你就是一个畜生！

    不！

    说你是畜生，都是侮辱畜生。

    畜生都比你强的多。

    丧失了所有战斗力的龙鸟，被叶萧下一招，一拳贯穿胸膛。

    秒杀！

    随后叶萧施展阴阳遁法，将他直接带离开了这里。

    而就在这同一时刻，数道身影，纷纷从地面升腾起来，快速的来到半空中。

    叶萧之前对付其他星兽，因为完全不需要使用全力，所以也不需要爆发出自己真正的实力，气息自然也就不会扩散出来什么。

    气息还没有来得及扩散，就已经被他重新压制下去。

    可是这一次，为了对抗龙鸟，为了越阶杀敌，他必须要在一瞬间施展自己的全力，所以也就不能有所留手。

    气息随之被江海城的这些高手发觉。

    “刚才是怎么回事儿？”

    “不知道，只是感觉到一股非常强大的气势。感觉起来好像已经达到了神境九重巅峰，半步弑神。

    但是不知道为什么？这空气中，似乎还残留着一股儿真正的弑神境级别的气势。”

    “难道这里刚刚发生了一场大战？”

    “可是，是谁在这里大战？就算是有人在这里大战的话，那么强大的两个高手，总不可能出手一下，就瞬间消失在原地吧？”

    “我也不知道，但是可以肯定的是，对方不想让我们知道，又真的很强。而且，还有一点问题，他的气势，我们这些人从来没有感觉过。”

    这个时候，一道弱弱的声音开口道：

    “你们说...他会不会就是江海城的刀剑仙？”

