
谢良辰听到这个称呼，脸皮有些发紧，其实宋羡喊她阿姐也不是第一次了，不过心境不同，听起来自然也不同。

之前那次她只当他喝醉了，如今却知晓他为何这样叫，就好像他们之间的感觉忽然之间就被调换了。

谢良辰看向宋羡时，发现他的眼角也微微发红。

明明连自己都害臊，却还要说出口，也不知道图个什么。

谢良辰不能不说话，否则他要与她在这里耗上半宿，本来就没有多少时间用来休息。

谢良辰道：“只是在代州，还不会南下吧？”

宋羡点头：“还要稳固代州的战事。”

谢良辰应声：“我知晓了。”

就这样？这就完了？显然宋小将军不答应，于是还定定地望着眼前的少女。

谢良辰抿了抿嘴唇：“广阳王的事过去许久了。”

宋羡“嗯”了一声。

谢良辰接着道：“报不报仇不在于一时，不要为了这桩事去冒险。”万一被前朝人摸透了宋羡的心思，说不定会加以利用，若是在这上面吃亏，那就得不偿失了。

“好，”宋羡道，“我记住了。”

谢良辰下意识觉得宋羡还不会走。

“那抱一下行吗？”宋羡道，“就当是期望我能早些回来。”之前没有得到回应时，还能强忍着镇定，如今知晓他们心意相通，就愈发的想要守在她身边，多听她叫几遍他的名字。

谢良辰自然不可能去抱宋羡，于是宋羡上前一步将她搂在怀里。

与第一次拥抱时一样，心跳的很快。

温暖的怀抱，宽阔的肩膀，她仿佛已经渐渐熟悉起来。

宋羡低声在她耳边说话：“辰阿姐。”

谢良辰躲了躲：“别在我耳边说话，也别这么叫。”

她这样一动，反而与他靠得更近了。

宋羡道：“那你也换个称呼，别叫我大爷了。”谢良辰也唤苏怀清大爷，喊他与喊苏怀清听起来没有任何区别。

宋羡努力将苏怀清抛诸脑后：“你叫我阿羡、宋羡，我叫你良辰可好？”

行吧。谢良辰道：“那就叫宋羡。”宋羡有官职在身，无论什么时候她都不该直呼其名，但总比阿羡要好得多。

为了不让他喊辰阿姐，她就勉强答应。

谢良辰接着道：“人前还喊将军。”

“好。”宋羡目光闪烁，先答应了再说。

“行了，”谢良辰道，“该走了。”

好不容易将宋羡撵出军帐外，谢良辰站在原地听着脚步声渐行渐远，直到听不见了，她才走回去坐在杌子上。

不知什么时候外面开始下起了小雨，军帐中的小泥炉烧得滚烫，谢良辰坐在炉子旁烤着手里的肉干。

肉干的香气慢慢飘开。

……

宋羡这一晚睡得很踏实，身上的伤好像也没有那么疼了，往常下雨的时候，他的旧伤就会酸疼，可这次他只觉得军帐中很暖和。

睡梦中，还梦到谢良辰关切他，让他不要为广阳王的事冒险。

宋羡胸口热热的，就像谢良辰还在他怀抱里，他能感觉到她的呼吸和她的心跳声。总之这一觉睡得缱绻旖旎，直到常安叫他起身的时候，宋羡才缓过神来。

“大爷，”常安低声道，“谢大小姐送来了豕膏，让我先给您贴好。”

豕膏刚刚烤热，贴在肩膀上时，说不出的舒服，最后一点点的酸涩也去的无影无踪。

常安道：“还是大小姐弄得好，每次我做要么是药没化开，要么是烤得太过太烫了。”

宋羡脑海中浮现出谢良辰为他忙碌的情形，坐在那里一时出神：“那是自然。”

常安低头笑，或许用不了多久，这事就不用经他的手了。

宋羡将衣袍系好，穿好甲胄，正准备出去，常安又取下一包东西：“谢大小姐还做了肉干，嘱咐我，大爷用饭的时候吃一些，毕竟大爷热症才消，按理说不能太过奔波。”

宋羡又是欢喜又是心疼，他睡着的时候她还在为这些忙碌吧？她终于也是他的辰阿姐了。

宋羡道：“放好了。”

常安应声，无论如何也不能丢。

宋羡又整理了一下身上的甲胄，这才迈步走了出去，面对身边的将士，宋将军面容肃穆而威严，扬声吩咐道：“今年风调雨顺，代州的耕田不少，可见收了不少粮食，刚刚入秋这里的百姓就食不果腹，可见粮食都被伪王朝廷征收走了，将前朝官员拿下，问出他们屯粮之处。”

“喏。”副将应声。

小雨落在将士的甲胄上，宋羡翻身上马，率军离开营帐。

谢良辰看着宋羡带着兵马离开的背影，转身回到大帐中又歇了一会儿，这才起身去寻陈咏胜和陈仲冬等人。

“阿姐，”陈仲冬吸了吸鼻子，“你身上怎么有一股肉香？是不是做肉干了？怪不得昨天夜里还进出营帐。”

昨天夜里她没有出营帐，出去的是宋羡。

陈咏胜看向陈仲冬：“你怎么知晓？”

陈仲冬道：“我起夜时模模糊糊地瞧见了一眼，不过没有看清楚。”

多亏没有看清楚，谢良辰心中思量，不然八成要吓一跳。

“拿上药箱，”谢良辰道，“我们去旁边的村子。”

……

韩卫阵亡的消息传到了太原府。

本来就人心惶惶，如今更觉得就要大祸临头，大齐收回八州之地仿佛已经是定局。

前朝孝文皇帝的唯一子嗣高豫看向满朝臣工，试图从中选出能够带兵对阵宋羡的武将。

等到宋羡和杜琢将太原府围困住，就真的束手无策了。

一场朝会下来，却没有寻到一个合适的人。

高豫看向年近七十的薛老将军。

“微臣愿意前往，”薛老将军跪下道，“微臣带兵北上阻拦宋羡，除非战死，绝不退后。”

高豫自然不能真的让薛老将军前去，薛老将军旧伤缠身，早就不适合上战场，薛家长子又太羸弱，从未入过军营，根本不堪用处。

高豫此举只是用薛老将军激一激其余的武将。

终于有人看出了端倪，上前请兵。

高豫并没有因此松一口气，就连韩卫都输了，剩下的人也不会宋羡对手。在八州之地苟延残喘，他早料到会有这一日，只是没想到会这么快，让宋羡赢得如此轻松。

宋羡手握大军，又有广阳王旧部追随，这一路当真算得上势如破竹。

高豫站起身：“命人集结兵马，朕会御驾亲征。”

朝会结束之后，所有臣工深情低沉地走出大殿，谁都知晓局面几乎到了无法挽回的地步，御驾亲征也只是最后一搏。

薛老将军踏入家门，薛夫人立即迎上来：“老爷，怎么样？可又有战报？”

薛老将军一路回到主屋坐下，薛夫人吩咐人退下，这才道：“朝廷有没有法子？”

薛老将军摇头：“这次恐怕真的到头了。”

薛夫人脱力地坐在椅子上，身上的衣衫被冷汗浸透，半晌她才回过神：“听说宋羡要为广阳王报仇？老爷……我们死了也没什么，我们恪儿年纪轻轻，不能就这样断送了性命。

我听说宋羡治下镇州有个陈家村，会不会就是那个陈家村？若不然老爷想想法子打听一下，若是……那十几年前，老爷帮了忙……让他们看在这件事的份儿上，保我们恪儿一命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70253397"  chaptername="第二百九十八章  保命">加入书签</a>
</div>
