    天刚刚麻麻亮，陇西城门还没有打开，而城外远处正有两名将士快速向陇西城赶来。

    随着距离越来越近，陇西城墙上的将士们也听到了越来越响的马蹄声。

    赵破奴派来的八百里加急停到城门楼下面静静等待，没一会城门女墙缺口处就露出了一个人影。

    “我乃陇西郡郡府麾下门下督贼曹，巡查到此，来者何人？”

    “我乃大司马、羽林大将军、冠军侯麾下北军部越骑校八百里加急，有诏令、军令传于陇西郡守，速开城门。”

    这位门下督贼曹心中一惊，连忙挥手：

    “快，放下吊篮！”

    城门楼子上的将士们听到吩咐，连忙取出一个大吊篮放了下去，下面的越骑将士看到这一幕皱着眉头也翻身下马，往城门左侧城墙走去。

    等吊篮落下以后，他整个人坐到了吊篮当中，随后拉了拉绳子，上面的将士开始使劲往上拉。

    晃晃悠悠的把他拉到了城门上，这位越骑将士一上来就皱着眉头开始责怪：

    “八百里加急遇关开关，过城开门，尔等这是为何？此处城门吏何在？”

    那位门下督贼曹拱拱手回道：

    “回驿骑，东门城门吏今日休沐，此处今日由我主事。”

    越骑将士没再说话，从怀中掏出自己的验传与竹节递给这位门下督贼曹，此人拿着查看了一番，对比了一番，随后大手一挥：

    “开城门。”

    没一会城门开了一道小缝，城外的那名将士看到城门打开，连忙骑着自己的马，拉着同僚的马进了城。

    “请这位驿骑随我前来，我带你去寻郡丞。”

    越骑将士皱了皱眉头，随后说道：

    “我觉得还是直接去寻郡守为好。”

    “呃，还是去寻郡丞为好，由郡丞带你去寻郡守。”

    越骑将士皱了皱眉头，但最终还是没有说话。

    随后门下督贼曹带着越骑将士寻到了郡丞，郡丞又带着他一路兜兜转转来到了郡守府，这才见到了郡守。

    “冠军侯麾下八百里加急见过郡守。”

    “有何令传来？”

    越骑将士从盒子中取出竹筒，由郡丞递给了郡守。

    郡守先是观察竹筒，看竹筒有没有拆开过，封印是不是冠军侯的，没发现问题后心中暗自点头。

    随后打开竹筒观看起了诏书和手令，等他看完以后，恭敬的把诏书还给越骑将士，行礼回道：

    “臣陇西郡守，接令。”

    越骑将士回了一礼，随后把诏书包好以后转身离去。

    按理来说，他在这等个两天大军就会前来，但是不行，他还得回去交令呢。

    虽然是白跑，但是这趟白跑很有必要。

    至于陇西郡守返还诏书，这是因为这份诏书是写给一十四郡所有官员的，而不是单独写给他这个陇西郡守的。

    若是只是写给他的，那他自然是会留下来。

    至于手令，那肯定是留了下来。

    等越骑将士走后，郡守对着门外喊道：

    “来人！”

    一名门下掾走了进来躬身行礼：

    “郡守又何吩咐？”

    “召都尉、长史、主记事掾史、田曹掾史、马曹掾史、仓曹掾史、金曹掾史、兵曹掾史、塞曹掾史前来郡府。”

    “诺。”

    门下掾应答一声后转身离去。

    陇西都尉掌陇西全郡军事，秩俸是比两千石，在郡中仅次于郡守的两千石。

    尤其是这种边疆等地，郡中武主地位还要跟高，但是高也高不到哪去。

    他只是一个郡中都尉，掌管的也就是本郡的军事。

    你别看他也叫都尉，奉车都尉也叫都尉，左中右三辅都尉也叫都尉，但这其中的差距是天差地别的。

    还有一个校尉，郡中的校尉，与其他的校尉也是不同，有的郡的校尉与其他郡的校尉地位也不同，这其中很是复杂。

    而郡丞就是郡守的副手，相当于秘书。

    而长史掌管的就是郡中的一切文书。

    他俩的秩俸都是六百石。

    主计事掾史很好理解，主要负责事物的记录。

    他是属于郡府直属的官员，与他相同的还有一大批官员。

    比如录事掾史，主记；

    奏事掾史，主奏议事；

    门下督贼曹，主兵卫，巡查侍从；

    门下贼曹，主侍卫；府门亭长，主守卫；

    门下议曹史，主谋议。

    这些人物都是差不多一百石到三百石的秩俸，所处位置不一样，秩俸就不一样，有的郡和别的郡还不一样。

    而且除了这些还有门下掾、门下吏、门下书佐、门下小吏等一众的杂务人员。

    这些就是郡府直属的官员。

    像刚才喊到的田曹掾史，掌管的是郡中的垦埴畜养，郡中的农业、畜牧业都是由他管辖。

    还有户曹掾史，主民户，祭祀，农桑；

    水曹掾史，掌管郡国水利人员；

    时曹掾史，主时节祭祀；

    比曹掾史，主郡内财物，尾数的检验核查。

    这些官员就属于是民政官员，管的是与民有关的事物。

    你别看还有主时节祭祀啥的，但是很重要，没有这个，郡中的百姓一年都不安心。

    比如开春一类的农业祭祀，那是一年最重要的的大事。

    而随后陇西郡守喊到的仓曹掾史，管的是仓谷事；金曹掾史，管的是货币盐铁事。

    还有没叫到的计曹掾史，主上计之事；市掾，主市政，而这些呢，就属于是郡中的财政官员。

    而兵曹掾史，掌管的兵中文事，加上没叫到的尉曹掾史，掌管徒卒转运事物。

    这个徙卒，就是一些罪犯押送前往边疆等地，肯定是会路过一些地方。

    要是在你的范围出了事，首先要找的就是尉曹掾史的事。

    而最后的塞曹掾史，他掌边塞之职，本来呢，他和贼曹掾史，主盗贼事，应该是属于政法官员的。

    但是呢，陇西郡地处边疆，所以塞曹掾史就被划分到了兵事官员当中了。

    还有马曹掾史，这是一个其他地方并不存在的官员，而陇西天水养马地，有很多的大马厩，所以就多了这么一个职位。

    他的划分有些复杂，既属于是民事，也属于是兵事。

    而这些官员虽然也是在郡府管辖之下，但是他们并不是郡府的‘直属’官员。

    郡府的直属官员如果郡守调任的话，他是能够带走一部分的，全带走都可以，他们这些都是由郡守安排的官员。

    而其他的官员不同，其他官员是由朝廷派任的。

    这么做呢，就是起到一个两相制衡的缘故。

    郡守能管辖这些官员，但是没有权利撤职，这就是为了降低郡守胡作非为的概率。

    而这些官员一般都是由地方势力担任的，给郡守选直属官吏的权利，也是为了不让这些官员架空郡守。

    当然，也有一些郡守和地方官员联合在一起那啥那啥的，也有两者势同水火，互相争斗不好好为官的。

    但总体来说，这套制度还是很有用的，大概率避免了地方势力割据的状况发生。

    还有一个都尉在旁，文武相制，郡守是没有权利管兵事的，凡事都得商量着来。

    整个郡中的官员就像是一个小朝廷一般，情况复杂，官员众多，但其实还是很好理解的。

    像陇西这个边疆郡，令居、金城、护羌站所等地虽然也是在陇西郡管辖地域范围之内，但是他们没有资格插手这三地事物。

    这片地区是属于军管区，里面的一切事物都按照兵事来，是由护羌校尉全权负责一切事物。

    包括湟中义从，也是由护羌校尉管辖，掌管着一片不输于一郡的地区。

    但是跟相互制衡的郡中不同，这片地域由护羌校尉管辖，一切事物他说了算，毕竟军中只能有一个主将嘛！

    而东边的乌桓校尉也是一样，权利很大，有兵马、有地域，所以非信任之人不可担任。

    而像北地的那一片地区，不是郡中的众多的都尉、校尉就跟这两者有些不一样了。

    他们麾下是有兵马的，但是没有地区，他们跟护羌、乌桓就差了这一点。

    而这些众多的不由地方势力管辖的校尉、都尉，都是由朝廷管辖的。

    他们的直属上司呢，就是掌管全国军事的大司马，而大将军是全国武将之首，大司马才是一个实权职务。

    但是这些校尉、都尉有统兵权，但却没有调兵权。

    若是敌人来攻，他们就只能够防御，把消息传回大汉，然后就是八百里加急那一套了。

    到底是让他们自己根据情况安排，还是朝廷派大将前来，这就要看朝廷的考虑了。

    大汉的军队唯有诏令与虎符一起才可以调动，有时候特殊情况，使节的节旄也可以调动一些。

    没有这三样东西，就算是天塌了，你也不能主动出击，因为这是大罪。

    若是真立下了滔天大功，那你还能逃过一死，被降职削爵，贬为平民，这还得看皇帝心情好不好。

    根本就没有功过相抵一说，你擅自调动兵马，那只有一条路可以走，那就是死，严重一些，族灭。

    当然，你也可以投降敌方。

    虽然说将在外，君命有所不受，但这是一件犯忌讳的事，干这种事的人哪一个不是青史留命的名将？

    但是他们下场呢？不得好死！

    得善终的有几个人？

    当然像霍嬗这种，这些事物都是不存在的，就算是擅自调动，随后也就是补一张诏书的事情。

    更别提此刻他自己就拿着诏书。

    所以啊，这玩意儿，也是看人的。

    不光是要看自己，你还要看上面坐着的皇帝。

    而霍嬗原本是大司马，手中有着斩蛇剑，这些校尉都尉们以及他们的兵马，霍嬗都能够随意调动。

    就算是郡中的兵马，情况紧急也不是不可以。

    而刘彻给他的一十四郡掌管一切事物的权利，非常的大。

    这是因为霍嬗凭此，就能够调动郡中的一切事物，文事，钱财，兵马等等一切都可以任由他自己安排。

    霍嬗一道手令，就能让陇西所有人迁到天水。

    一道手令，就能让天水所有人迁到陇西。

    一道手令，就能让一十四郡所有人迁到西域。

    一道手令，就能够调动一十四郡的所有资源。

    而重要的不是这些，最重要的是兵马，还不光是他能调动郡中的兵马。

    霍嬗一道命令下去，一十四郡数百万人，就能尽起百万大军，这个权利大不大？

    随后的空白诏书也只不过是为了名正言顺的补充而已，流程还是要走走的嘛！

    而霍嬗要了那么多的资源，陇西郡守肉疼的心直滴血，因为这些东西搬空了他陇西近一半的资源。

    他陇西虽然是个大郡，但是大半的资源交完赋税，剩下的全都投到了护羌校尉部用来应对羌人了。

    而陇西郡的军户也全都是在护羌校尉部手上，他们所产的资源都用在了护羌校尉部身上。

    而这还不够，陇西虽然是个大郡，但是还支撑不起护羌校尉部。

    每年其余各郡和朝廷也会调派资源过来。

    而北地也是一样，要不是有刘彻那被骂穷兵黩武的军户政策在，光大汉的军事部署就能拖垮整个大汉，你有多少的钱粮都不够。

    所以说一年下来，他陇西基本就留不下来什么了，穷的叮当响，这就是此时的边疆郡的无奈。

    但他看完后依旧还是痛痛快快的答应了下来。

    那一份诏书就占了一大半的原因。

    而另外的一小半原因，则是因为经过了几十年的连年的征战，大汉所有的官员都有着一点共识。

    那就是什么都可以耽误，唯有军事不可耽误，你就算是穷死，但只要命令一下，你拼死也得准备好。

    而陇西郡守这么痛快，还有一点点原因就是下令的人是霍嬗。

    上次大战霍嬗没有动用北地丝毫资源，回来还是分了二十万牛羊给北地，这次要是胜了，那是不是也有的赚？就当是投资了。

    这想法，算是一点他给自己的安慰吧！

    ………

    等了没多久，门下掾们就找来了陇西郡守想要找的人。

    他把手令递给众人，开口说道：

    “我已经应了下来，诸位都看看吧！”

    先接过的是都尉，他刚扫了一眼就面露惊喜：

    “前几日朝廷刚传令，冠军侯这就要到了？”

    郡守露出笑容，做了一番解释：

    “已经不算是慢了，朝廷诸公商议的时间太长，冠军侯此行也带了兵马，在长安需要准备，所以耽误了不少的时间，冠军侯只能路上赶赶了！”

