    晨国，汉江之南，汉江大平原。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “撒死给给……。”

    铺天盖地头上绑着白布条子的小鬼子，疯狂扑向秦军。

    “神风敢死队出击！”

    狗奴小鬼子根本打不过秦军，但狗奴军队人数众多，所以狗奴人创建了一支新型的部队，神风敢死队。

    秦军一时间损失极大。

    另一面，东北州，丸都城。

    “主公！”

    秦峰抬头望去，就看到徐庶和田丰焦急到来。

    秦峰眉头一皱，“出什么事情了？”

    徐庶和田丰稍微镇定了一下，就有徐庶说道：“有一个好消息和一个坏消息。”

    秦峰道：“先说好消息。”

    “肃慎、扶余两国投降，其王室希望得到主公的赦免。”徐庶汇报道。

    “赦免？你们是怎么考虑的？”秦峰问道。

    徐庶立刻说道：“主公，属下看还是赦免的好，既能彰显我主的仁德，也为后来人做了榜样。”

    秦峰也是这么考虑的，若是惩罚这些人，后来者为了保命，必将拼死一战，不是一个好事情。

    肃慎、扶余两国投降，秦峰的东北州成立，后世东北地区全部进入秦峰的掌控之中，华夏的版图得以巩固，这是一个天大的好消息。但秦峰和他的二位军师，谁也没有乐起来。

    因为后面还有一个坏消息。

    不过听坏消息之前，秦峰说道：“记甘宁、张郃、太史慈三人二等军功一次，授予“东北光复功勋章”一枚。其麾下将士，记集体二等功一次，授予‘东北光复纪念奖章’一枚。”

    秦峰的军功章制度，配合着地方政策，还有另外的军饷俸禄奖励。所以秦峰也就没有多说物资奖励的事情，自然有手下的人去办理。

    奖励了英勇作战的士兵后，秦峰这才问道：“坏消息是什么？”

    徐庶和田丰的神情凝重起来。

    田丰深吸一口气，道：“晨国传来紧急军情，我军在和狗奴**队作战中，损失极大。”

    秦峰眉头一皱，“这怎么可能？这个时候的狗奴小鬼子有这等的战斗力？能够击败赵云和张辽？具体什么情况？”

    “主公，赵将军和张将军没有败在战略上，其实也不能说是败，而是战略撤退了。”田丰先是道出了重点，这才开始汇报具体的一些情况，他说道：“晨国人的军情有失误，狗奴国不是一万人，连续增兵后达到了五万人的规模。”

    秦峰皱眉道：“我相信，虽然是一万对五万，赵云他们也会获得胜利。”

    田丰郑重道：“主公所言不错，我军虽然面对五倍的敌人，但毫不畏惧，不怕牺牲，艰苦奋战。赵云和张辽二位将军指挥若定，战术运用得当。我军当时虽然面对五倍的敌人，但在汉江平原一战，重创敌人，取得了胜利。敌人不得不后撤。”

    秦峰十分欣慰，但立刻不解道：“但怎么随后我军反而撤退了？”

    田丰马上汇报，“但是，随后狗奴人改变了战斗方式。这些狗奴人战斗十分疯狂。他们一二人打不过我们的战士，就用一人专门送死，牵制搂抱我军士兵，另外人从旁对我军战士下手。我军一时损失极大。狗奴人称呼这些专门送死的士兵，叫做神风敢死队。”

    秦峰嘴巴微张，心说行呀，这些小鬼子，从一千八百年前就这么疯狂。神风敢死队现在就有了，真是一脉相承。

    这也难怪赵云的部队损失极大了，毕竟这不是现代热兵器战斗，而是冷兵器肉搏战为主。有人专门以送死的方式搂抱，加上对方本就多出数倍的兵力，因此很难对付。

    “狗奴人五倍的兵力于我，还用这么卑劣的招数，这些狗奴人的形态，可想而知了。”秦峰冷哼道。

    徐庶和田丰一起点头，他们研习数千年流传下来的各类兵法，从来没有看到过这么打仗的。专门命令士兵去送死，一对一的形势换取敌人的性命，可见狗奴人的形态。

    田丰道：“子龙将军纵观形势，选择了退回山中，现在作战十分艰难，请求援兵。”

    秦峰得到这个军情后，他毫不迟疑，马上决定动身，带领大部队前去晨国支援。好在肃慎、扶余二国投降，秦峰的主力部队得以投入新的战场。

    于是，秦峰就留下田丰负责东北州设立郡县，等待后方的官员到达。又任命田豫为东北州都督，负责治安，消灭贼寇镇压不服。

    公元193年十月，秦峰亲自带领二万大军，前去晨国支援。

    而就在半岛，晨国平原地区已经全境沦陷了。由于晨国的城池、村庄全部都是在半岛南部的平原地区，所以可以说，晨国已经全部沦陷了。至于北部，现在可是汉朝的郡县。

    因此，晨国只剩下了中部的群山地带。

    后世的三八线附近，有两座高山，一名五圣山、一名西方山。

    晨国的军民全部退入到了山区，秦军负责守备五圣山，晨**队负责守备西方山。

    王都目支城已经被狗奴国占领。

    狗奴人正在城中狂欢，到处都是酒后的叫嚣，一些来不及逃离的晨国人惨遭蹂·躏和杀害。

    而王宫中，狗奴王‘天狗奴’并没有召开宴会庆祝胜利。他虽然在晨国取得了岛国历史上第一次对外战争的大胜，但却在秦军面前吃了大亏。这让他明白了华夏的强大，狂妄之心收了许多。然而，天狗奴依旧野心勃勃。

    他对部众说道：“中部山区崇山峻岭，易守难攻。占据了这里，未来对汉人的作战，就进可攻退可守。尤其是大汉的什么冠军侯秦子进，十分难缠，若是大汉的军队都跟秦军一样的话，我们若是得不到中部山区，就无法留在半岛南部。”

    “嗨~。”众人一起点头。

    天狗奴瞅了随军谋臣干柴秀豆一眼，拥有四岛之魅称呼的干柴秀豆摇了摇折扇，笑道：“不愧是大王，战略透彻。”

    “那么，马上对秦军所在的五圣山动猛攻。”天狗奴冷道。

    “嗨~。”众狗奴战将领命。

    干柴秀豆作为军师，不忘鼓励道：“汉地的花花世界，花姑娘，都在等着我们伟大的狗奴武士宠幸。大王诏令，士兵中但凡杀秦军十人者，提拔为武士。”

    多少狗奴人加入军队，就是为了搏一个千中无一的武士身份，从此脱去平民之身，成为特殊的社会阶级，享受荣华富贵，操有生杀大权。

    “汉人花姑娘！一定比晨国花闺女更加甜美，吆西吆西~。”狗奴诸将咧嘴大笑。(未完待续。)