    索盛是地境的实力，杀几头狼，简直易如反掌。

    只是，当头狼走出来的时候，他却怔住了。

    头狼身高近两米，体型硕大，非常可怕。

    同时，头狼还长着一张人脸，四颗獠牙探了出来，很有种恶鬼的意思。

    它目不转睛地盯着索盛，喉咙里发出了极为瘆人的低吼声。

    索盛不禁头皮发麻，骂咧了一句：“卧槽，这是什么东西？我从来没有见过这样的狼。”

    “你敢杀我儿子？”

    “还会说人话？”

    安妮丝突然惊呼了出来：“那是人狼！”

    索盛回头问：“什么人狼？”

    话音未落，人狼突然冲了过来，速度极快。

    它一出马，其他的狼也都纷纷跟着冲过来了，穷凶极恶的。

    “小心！”

    索盛吓得立马跳了起来，和人狼错开了。

    但人狼紧急转身，猛地跳起来，张口就朝索盛咬了过去。

    索盛挥刀就刺。

    人狼躲开，一下子咬住了匕首，脑袋一扭。

    就听到铛地一声，匕首瞬间就被折断了，力量非常强悍。

    索盛顿时大吃一惊。

    落在树杈上后，他看着断掉的匕首，很是惊恐：“这人狼很不一般。不但会说话，连力量和角度，都控制得非常好，简直像是人一样。”

    “老子本来就是人！”

    “那你怎么会变成这个样子？”

    人狼继续说：“等你死了，你就知道了。”

    说完，它一跃而起，朝索盛扑了过去。

    它的速度非常快，瞬间就扑到了索盛的身上。

    索盛用双手抓住人狼的脖子，拼力阻挡。

    人狼张开疯狂撕咬，好几次都差点咬到索盛了。

    这要是被咬中，最起码也会被撕下来一大块肉。

    在这个鬼地方受伤，情况不堪设想。

    这一人一狼从树上掉下来，继续缠斗。

    其他的狼迅猛围攻，要偷袭索盛。

    情况危急。

    这时，张明拔出玄极剑，猛地甩了出去。

    玄极剑噗噗两声，顷刻间就贯穿了两匹狼，将它们钉在了地上，死透透的。

    他顺势冲出去，双掌一排，强悍的真气呼啸而出，一下子将另外几匹狼给震飞了。

    那几匹狼摔在地上，口吐鲜血，瞬间惨死，连一点抵挡的力量都没有。

    这也没有办法。

    张明的实力那么强，别说是这些狼了，就是天境强者也感觉压力巨大。

    人狼见到自己率领的狼群死伤惨重，心里也慌了。

    它用两只前肢抓伤了索盛的手臂，挣脱他的手，调头就跑。

    索盛从地上爬起来，伤口撕裂的疼痛传来，痛得他嘶嘶吸冷气，非常痛苦。

    本想追击的，但人狼已经逃掉了，不见踪影，只得作罢。

    “草，让它跑得快，否则非要弄死它不可！”

    张明赶忙查看了索盛的伤口，松了一口气：“还好，只是普通的皮肉伤，没有毒。”

    “那就好。”

    安妮丝也赶紧跑过来了，询问索盛的情况严不严重？

    索盛笑着说：“我没事。哦对了，你认识这人狼？它到底是怎么回事？”

    “我也是听说的。这大魔法森林的动物，都非常诡异。其中一种就是人狼，据说是长着人的脸，狼的身，体型巨大，力量超强，可以口吐人言。我刚才一看那头狼的样子，就立马反应了过来。”

    “这个世界上怎么会有这么奇怪的生物呢？”

    安妮丝解释说：“我听说，是巫师们将活人的灵魂，打入一只怀孕的母狼体内。让人的灵魂，和母狼体内的幼狼混合在一起，就变成了这么个怪物。人狼出世后，通常会先杀掉狼群的头狼和母狼，夺得头狼的位置。”

    “真是畜生啊！”

    接着，索盛又问：“除了人狼之外，还有别的什么怪物吗？”

    “我知道的还有几种。”

    “说说，都有哪些。”

    “像过道阴兵、半夜屠夫、尸鬼娃娃，还有美女蛇妖。除此之外，大魔法森林里还有毒气，也是很可怕的。”

    索盛立马吞了口唾沫：“希望咱们一个也别遇到吧。”

    “我们遇到了还好。我担心，要是侯爵大人遇到了他们，那可怎么办。”

    这时，一直沉默不语的张明忽然说话了：“先回去休息吧。半个小时后，咱们出发继续找乔安娜。”

    “可是，咱们不知道侯爵大人在哪儿，怎么找。”

    张明叹了口气：“总会有办法的。”

    回到篝火堆，张明就陷入了沉思。

    他身上没有毛笔和符纸，就无法画符。

    不能画符，就不能用玄武罗盘来搜寻乔安娜侯爵的下落，他也很犯愁。

    没想到，坐直升飞机来大魔法森林都会出事。

    “什么味道？”

    张明忽然看向了索盛，问道：“你怎么了？”

    “明哥，你有没有问道一股怪味？”

    张明赶忙仔细地闻了闻，确实是有。

    想了一下，他这才恍然大悟：“好像是石油的味道。”

    安妮丝也急忙说：“确实是石油的味道。”

    “过去看看。”

    三个人一起出去了。

    顺着那股味道一直往前走。

    走了两三分钟，他们便看到前方有一方水池。

    说是水池，其实就是黑乎乎粘稠的液体，根本不是水。

    要是乍一看，很像是烂泥。

    这池子里，还躺着几具动物的死尸，应该是陷在里边慢慢死去的。

    张明用木棍蘸了点池水，仔细地端详，嗅了嗅，的确是石油。

    他顿时灵机一动，赶忙喊道：“索盛，回去拿几根粗壮的木棍过来，咱们用这个做成火把。”

    “好。”

    索盛跑回去，拿来了三根胳膊粗的木棍。

    他把外套脱了下来，撕烂后，缠在木棍的一头，再伸到石油里搅了搅，最后用明火点燃，就变成火把了。

    三个人拿三根火把，立马出发。

    但是，走了没有多久，张明就忽然听到了一个很怪异的声音，铛，铛，好像有人在敲打着什么金属似的。

    同时，他还闻到了一股强烈的血腥味，令人作呕。

