    皇后看着自己的拍卖会进行得那么红火，忍不住朝离她最近的楚玄辰道：“璃王，真是抱歉啊，加上昨天和宫里姐妹们筹的，本宫已经筹了一百来万两银子。这拍卖会还没有完，可能等下会筹更多，你的呢？皇上叫你给灾民筹一百八十万两银子，你怎么还一直不行动？”

    “是啊璃王殿下，这里有那么多豪绅富户，你如果实在筹不到，可以现场向他们请求。我相信他们心好，会给你捐款的。”魏国夫人讥笑道。

    楚玄辰淡淡一笑，“不必了，不是还有四天时间吗？本王不着急。”

    魏国夫人道：“娘娘不必为璃王着急，璃王能为璃王妃豪掷十万两拍夜光杯，想必有的是银子。这一百八十万两对他来说只是小数目，万一筹不到，他自己垫就是。”

    “你说的也是，那本宫就拭目以待。璃王，你可千万不要让皇上和本宫失望啊。”皇后讥讽道。

    云若月听到皇后的话有些气愤，但她并没有妄动。

    她知道楚玄辰肯定早有安排。

    楚玄辰看向皇后，衿冷的道，“娘娘放心，臣一定不会让你们失望！到时候，臣会给你一个惊喜！”

    “惊喜？”皇后一愣，难道楚玄辰已经筹到钱了，所以才如此淡定？

    “娘娘，下一件拍品开始拍了。”这时，太监端着拍品，走过来道。

    皇后的思绪被打乱，她顿时忘记思考楚玄辰的话，她道：“继续吧。”

    这一次，是一支羊脂白玉的簪子。

    由于这玉簪子不如夜光杯珍贵，所以起价两百两。

    赵王见状，突然道：“薇儿很喜欢羊脂玉，本王给她拍一支，她一定会喜欢的。”

    他说这话的时候，眼里带着温柔的笑意，和浓浓的情意，看得苏常笑十分嫉妒。

    怎么别的女人都有人送宝贝，就她没有？

    真是酸死她了！

    说着，赵王就开始与富商们竞拍。

    很多富商也看中了这支通体莹润、细腻雅致的玉簪子，这簪子很适合典雅的女人戴，而且价格还不昂贵，他们纷纷参与竞拍。

    不过由于赵王太财大气粗，直接出价一万两，所以他们都没敢和他争。

    最后，有个富商咬牙出了一万一千两，结果赵王直接开口三万两，吓得那富商赶紧把牌子丢了。

    这么一支簪子，赵王竟然出这么高的价，说明他很有钱，他们哪里还敢跟他争。

    最后，大家直接放弃，赵王花三万两拍了一支价值一千两的玉簪，还很高兴。

    苏常笑见状，内心气得直吐血，她幽幽的道：“王爷，这簪子明明只值一千两，你怎么花这么多的钱拍下来？你刚才不用出那么多钱的，只要比那些人多几百两，就能拿下它。”

    赵王却护着手中的簪子道，“不，这是薇儿喜欢的。只要是她喜欢的，就不能是便宜货，贵点更有心意。再说，本王也当做好事了。”

    苏常笑这下更想吐血。

    她轻轻的叹了一口气，用只有赵王才能听到的声音道，“我真羡慕薇儿，也羡慕璃王妃，同样是女人，她们可真幸福，想要什么都有人送。不像我，想要什么，只能自己花钱买。”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

