    （新书上传...感谢收藏，感谢推荐...！）

    “砰...！”朱朗来大明的第一个誓言还没有发完，耳边就响起了一声巨响。

    朱朗回头一看，家中厨房的木制板门就被一个大汉给踹开，随后朱朗就看到三个男人一前二后的走了进来，后面两人手中拿着的火把直接将朱家的厨房给照的通透。

    “陈公子...？”

    汪大娘在看到那位带头的男子之后，连忙起身脸上堆起了笑容笑道：“您怎么来了？”

    “陈公子...？”朱朗连忙搜索自己的记忆，很快，就有这陈公子的记忆，这位陈公子是太平府青山脚下当涂县一霸，这位陈公子的爹爹就是大明朝开国名将邓愈的义子。

    邓愈现在是开国辅运推诚宣力武臣、特进荣禄大夫、右柱国，爵位封为卫国公，参与军国大事，也算是顶顶的大明新贵。

    而陈公子这个小混蛋也是仗着自己家的的势力，祸害着青山周围的村落。

    就是他借给了汪大娘五百文钱，让汪大娘有钱给朱朗抓药，但是这位陈公子可不是因为心善才会借钱给汪大娘给朱朗买药。

    事实是这位陈公子看上了朱朗的童养媳汪雪，因为汪雪虽然只有十三岁，但是却天姿国色，一身麻衣，蓬面一脸，却依旧无法掩饰她的姿色，陈公子在第一次看到汪雪之后，就深深的不可自拔。

    本来陈公子是想要将汪雪给买到自己手中，但是汪大娘说什么也不卖，并告诉陈公子，汪雪是自己家的童养媳，除非朱朗死了，要是朱朗不死，汪雪永远是朱家的人。

    后来这位陈公子又想用强，可是朱家的朱二保虽然脑子不好，但是武力惊人，陈公子担心将这个朱二保给惹火了，和自己来一个同归于尽就完了，自己可不会和个傻子同归于尽。

    终于一个机会到来，五天前，朱朗从山上滚了下来，汪大娘四处筹钱，但是周围都是和朱家不熟的人家，他们的钱都会留这过年，怎么会借给朱家，所以兜了一圈，汪大娘十文钱都没有借到。

    这个时候，陈公子身边的一位狗腿子给陈公子支了一招，让陈公子借钱给朱朗看病，但是到底借多少钱是有讲究的，钱不能借多，不能借到可以让朱家请到郎中，只可以借给朱家可以买到药的钱。

    然后让陈公子买通卖药的，给朱朗抓一点不对症的药，想要直接害死朱朗，要知道古代可是一个伤风就能让人死的时代，药不对症，毫无疑问是一个杀招。

    这样就可以不正面的和朱家作对，又可以对朱家施恩，等朱朗死了之后，陈公子只要再来给点钱将朱朗下葬，最后就说钱不要了，只要让汪雪跟自己走，不敢说十成对方会答应，但至少九成的机会是有的。

    只是千算万算，陈公子没有想到这个朱朗属蟑螂的，居然吃了一段时间不对症的药还活了过来，一听到朱朗居然活了过来，陈公子连晚饭都没有吃就赶到了朱家。

    这一看朱朗还真的活奔乱跳的坐在这里吃饭，脸上一点病怏怏的感觉都没有，这位陈公子的脸‘唰’的一下就垮了下来。

    “你好了...？”陈公子恶狠狠的盯着朱朗。

    “好了，好了，这多亏陈公子借钱给我们家小朗买药，多谢，多谢...！”汪大娘对着陈公子连连的躬身感谢，但是奇怪的是，汪大娘却没有让朱朗起来对陈公子躬身答谢。

    “既然好了，那就快还钱吧...！”

    “还钱？”汪大娘一愣。

    谁知道，这位陈公子突然脸色一变的对着汪大娘喊道：“你们是在五天前借了本公子五百文，利息是每天四十文，现在要还七百文...所以请立刻将七百文还我，要是不还，我明天就去县衙告你们。”

    “蛤...？”陈公子突然的变脸，让朱家一家人全部有些不知所措了起来。

    “陈公子，我们上次借钱说好了的，五百文钱到明年的七月归还，并且您也没有说要利息四十文一天呀...？”汪大娘露出了哀求的表情看向一边的陈公子。

    陈公子没有说话，倒是一边陈公子的狗腿子，直接拿出一张契约露出猥琐的笑容道：“汪大娘，看看您的手印，这就是你上次和我们家公子签的契约。

    借款是五百文，利息是一天四十文，过年当天偿还，如果还不上，就要拿你家的汪雪去我陈家为仆...！”

    “没有，没有...我没有签这样的契约呀...！”汪大娘欲哭无泪了起来：“那天这就是一张空白的纸，你们说只要让我按一个手印就可以借五百文给我。

    我就听你们的给按了，可是你们怎么可以随后在上面故意的写下这样的契约，你们这是在诈我...！”

    说完，汪大娘眼泪大颗大颗的落了下来，看着伤心流泪的汪大娘，朱朗的心中一疼，连忙起身来到了汪大娘的身边，感觉到了自己的孙子的关心，汪大娘更加难过的哭道：“小朗，奶奶真的没有签那个契约，是这些人诈奶奶的，奶奶对不起小雪呀...！”

    “奶奶...不哭，不哭...！”朱朗连忙的安慰，汪雪和朱二保也是连忙担心的来到了汪大娘的身边。

    陈公子哈哈一笑：“别说我们诈你，因为大明是讲律法的，你要是说我们诈你，你就要拿出证据，如果没有，那就是诬陷，我们是可以告你反坐，汪大娘你可要想清楚，还有...我们可和你不一样，我们有契约，契约上白纸黑字写得是清清楚楚，要么给钱，要么给人，想要抵赖，明日就送你们见官。”

    “呵呵...！”就在陈公子得意不已的时候，一边的朱朗笑了起来。

    “你笑什么...？”陈公子愤怒的看向了朱郎，这个时候，朱朗温柔的擦了擦自己奶奶脸上的眼泪笑道：“陈公子，你也知道白纸黑字呀...那你看看你的契约上写得是不是，如果过年当天还不上，才会让我家汪雪给你陈家当仆，那么请问现在是过年了吗？”

    “额...！”陈公子一愣：“反正你们还不起钱，哪天不一样？”

    “当然不一样，大明是有律法的，说好了过年当天还不上才会让我家汪雪给你陈家当仆，那就是早一天也不成，你现在就去告官，我们朱家等着你...！”朱朗看着陈公子狠狠一笑。

    “好...好呀...没有想到你个朱朗还有一些急智，让你找到一个漏洞，可是那又怎样，过年还有十五天，到那个时候，你们家要还一千三百文...！”陈公子恶狠狠的喊道。

    “不用...！”朱朗微微一笑：“三天之内，我朱朗自然将钱还给你，至多不过八百二十文，好了，现在该我了...！”

    “该你什么？”陈公子再次一愣，他发现自己怎么这么讨厌这个朱朗，假鬼假怪，看到就想踹一脚。

    朱朗嘿嘿一笑道：“看来陈公子的大明律，还不是那么的熟悉，你可知道，大明律规定：凡夜无故入人家内者，杖八十。主家登时杀死者，勿论。”

    “什么...？”陈公子一个惊骇，回头看向自自己的狗腿子问道：“有这条大明律？”

    “有...！”狗腿子苦涩的回了一句。

    话音未落，就听朱朗大喊一声：“老爹...给我往死里打。”跟着，就见本来就已经气握紧拳头的朱二保如猛虎一样的冲了出去，对着陈公子的眼睛就是两拳，不过，却被一个狗腿子给挡住了。

    “啊...！”狗腿子一声惨叫，给陈公子当了肉盾。

    就在朱二保准备继续攻击陈公子的时候。

    “快带公子先走，我来顶着。”这狗腿子还挺护主，还知道保护自己的公子先走。

    不过，这样一来，狗腿子就慢了一步，所以他的下场就是‘咔嚓’一声，狗腿子的手被朱二保给拗断了，随后直接的被大力扔出了朱家。

    “啊...我的手...！”狗腿子哀嚎了起来。

    ..................................

