    “墨公子，你的伤势已经恢复了？”

    袁小曼关心地看着墨云珏，从墨云珏受伤到现在，不得不说墨云珏的毅力还是十分难令人惊叹的。

    至少，墨云珏表现的是真男人！

    墨云珏英俊无暇的脸庞漫着几分笑意，微微点头道：“已经没事了。”

    “那真是太好了。”袁小曼赞叹道。

    “墨公子，你这伤势恢复得可是够快的啊！”

    东方钰惊叹地看着墨云珏，之前墨云珏的伤势何其严重？

    他觉得没有半个月的时间根本就不可能恢复，但是，现在不过十天的时间罢了，墨云珏便已经恢复如初，只能说自身的恢复力量十分了不得。

    “以前受伤受的多，慢慢的这伤势也就恢复的比平常快了。”

    墨云珏语声淡然而平静，只是这话落入宫少卿等人的耳中便有了几分不同的感觉。

    之前看着墨云珏身上的伤痕，饶是他们也不免被惊到了。

    这样的伤势，他们几乎不敢想象以前的墨云珏究竟经历了多少场战斗才能够留下那样的疤痕。

    即便现在墨云珏说的云淡风轻，他们也明白这一切都没有那么简单。

    墨云珏瞧了一眼上方的百里红妆，随后对着宫少卿等人道：“我先上去了。”

    听言，袁小曼不由得一愣，道：“墨公子，你可得注意你的伤势啊，这上面的压力会原来越大的。”

    “放心吧，我心里有数。”

    话音落下，墨云珏也不再停留，当即便继续向着上方行去。

    众人在见到墨云珏还能一路继续向上之后，他们的心头亦是充满了佩服与感慨，更多的是一种无语。

    墨云珏伤势不过刚刚恢复罢了，竟然就这样生龙活虎，这让努力了这么久还停留在原地不动的他们情何以堪？

    正在修炼的百里红妆突然感觉到一股熟悉的气息正在渐渐靠近，不由得退出了修炼状态。

    在见到墨云珏竟然如此之快地走到了八十五层之后，百里红妆眼中亦是浮现了一抹诧异之色。

    感受到百里红妆诧异的目光，墨云珏眼中的笑意加深了几分，脚下的速度更快，迅速向着百里红妆靠近。

    潘子墨和董鸿云在见到墨云珏如此变态的速度之后，两人心头亦是一阵无语。

    先是被百里红妆刺激，现在又被墨云珏刺激，这打击可真是不小。

    不过，潘子墨知晓墨云珏的身份，以墨云珏那般变态的实力，这样的事情对他而言绝对不算困难。

    相比于潘子墨的淡定，董鸿云可就诧异到不行了。

    要说百里红妆的身份了不得，能够走到这一步也是正常，但是墨云珏这一路从四十层直接走到八十多层，这身体承受的压力可是极为恐怖的。

    这种震撼，可比百里红妆所带来的震撼更加惊人。

    天罡王朝的这一群修炼者究竟是什么人啊？

    百里红妆和墨云珏竟然都如此厉害。

    百里红妆柳眉微皱，清眸中透着几分担心，“墨云珏，你的伤势承受不了这样的压力吧。”

    “放心吧，我没事。”

