    冯滢滢面对云朵儿的乞求和诱惑，没有一点儿动心的样子。

    她眼中仇恨不减，仿佛手中的匕首随时都要扎下来。

    “五……五千万呢？只要你不杀我，多少钱我都给你。”

    “呵哈哈哈，你以为有钱就是万能的？”

    冯滢滢另一只手掐住云朵儿的脖子，狰狞的笑声带着痛苦和绝望。

    “你知不知道现在外面是什么情况，血影大人已经死了，那么多打手也都死了，你们一心想要的新生战士成了魔人，今天我们都会死在这里，就算你有再多的钱，你也没有命花呀。”

    云朵儿如遭雷击，张着大大的眼睛望着冯滢滢。

    “你说什么，血影死了？”

    “我亲眼看见的，那个魔人把他打死了，他被埋在石碓里被砸成了肉饼死的可惨了。”

    冯滢滢咯咯地笑起来，“你知道这叫什么吗，这叫报应，老天爷是以其人之道还治其人之身。虽然我们都会死在这里，但是你得死在我手里，这样我就能为师兄报仇了，哈哈哈。”

    “啊——”

    眼中刀光一闪，云朵儿惊叫着闭上眼。

    手起刀落，“叮当”一声，刀刃掉在地上发出清脆的声音。

    预想中的疼痛没有到来，云朵儿战战兢兢地睁开眼，就见女博士双目圆睁地看着她。

    云朵儿的目光再向下移了点，然后看到她的胸口血红慢慢扩散。

    冯滢滢倒下去嘭一声摔在地上，一把水果刀由后向前贯穿她的胸腔。

    她抽搐了两下，然后闭上了眼。

    云朵儿看到出现在门口的血影难以置信，随即欣喜若狂，泪流满面。

    “血影，血影！”

    她跑过去，在血影面前骤然停住，她很想抱住血影又不敢。

    血影一身的伤，衣服上全是血，人也很虚弱。

    他被舒默雪打的不轻，之后又被坍塌的墙砸中，能活着出来已经是不幸中的万幸。

    “朵儿。”血影低喃一声。

    云朵儿哽咽：“那个女人说你死了，吓死我了，我以为你真的死了，你要是死了我和孩子该怎么办啊。”

    她呜呜哭了起来，血影身上有伤她不敢抱，只能紧紧抓着血影的手来安抚自己的恐慌。

    “别怕，我没有那么容易死的。”血影柔声安抚，眉宇间却是化不开的凝重。

    听到血影这么说，云朵儿心宽了不少，外面的打杀声还在继续，听的人心惊胆战。

    “那我们现在怎么办啊？”

    “来的人是萧弋宸，他不会让我们活命的，不过他现在正为了制服舒默雪无暇分神，我们趁这个机会冲出去或许有一线希望。”

    血影将云朵儿的手紧紧握着：“朵儿，冲出去虽然凶险万分，但是我会保护你的。”

    云朵儿含泪点头：“嗯，我相信你。”

    血影微笑，抬手抚摸云朵的脸深情地看着她，似是要把她模样铭刻在灵魂的最深处。

    其实他并没有把握他们能逃出去，他现在身受重伤不知道能支撑多久。

    不过他坚定，只要他有一口气在他就会护着他的女人和孩子。

    因为这辈子只有云朵儿是他自己选择的，他爱她。

    血影在橱柜里找出一把枪，一手拿枪另一手拉着云朵儿，从房间冲了出去。

    空荡的房间只剩下地上躺的冯滢滢，短暂的昏厥过后她竟有了意识，缓缓地睁开了眼睛。

    血影拽着云朵儿游走在激烈的杀戮中，眼前不断有人倒下，不断有人涌来。

    手无缚鸡之力的云朵儿对血影来说不仅是累赘，还是他的软肋。

    在那条血路上，血影是为了给云朵儿挡刀挡箭就不知道流了多少血。

    好在真正的高手都在基地里和舒默雪纠缠，加上他有几个得力的手下拼死保护，要不然血影和云朵儿都不知道要死了多少次了。

    当他们九死一生闯出洞口，血影已经成了名副其实的血人，有敌人的血，但更多是他自己的血。

    到了外面血影再也没有力气支撑，他一下子倒在了地上，嘴里不断涌出血沫子。

    云朵儿没有受到一点儿伤，可她吓坏了，惨白着脸，全身都在剧烈的颤抖着。

    “血影，血影你怎么样，你不要吓我呀。”

    云朵儿跪在地上抱着血影，衣服上，手上早已经沾满了血影的血。

    “你不要丢下我，你说过你不会轻易死的，你说过你会保护我的。”

    血影艰难地抬起手，云朵儿一把抓住贴在自己的胸口上，呜呜地哭，呜呜地央求他不要死。

    血影很感动，也很满足，他活了二十五年还从来没有人为他哭过。

    “朵儿，对不起，我，我可能不能再保护你了，以后你一定要好好活着。”血影气息很弱，一句话说的断断续续。

    云朵儿心如刀割，疯狂摇头，泪水像断了线的珠子一颗颗落在血影的脸上。

    “不，我不要，我不要一个人活着，我现在什么都没有了，我就只有你了，我求求你不要丢下我，不要丢下我呜呜……”

    “你怎么会是一个人呢，你忘了吗？还有我们的孩子呀。”

    孩子，云朵儿哭声一顿，眼中浮现着挣扎和痛苦。

    就在刚刚她还有种念头，如果血影死了，她就随他而去，总好过以后孤苦伶仃躲躲藏藏地活着。

    可她怎么忘了，她还有孩子，那个已经生长在她身体里的小生命。

    它还没有见过这世间的阳光，难道她要将自己的孩子也扼杀了吗？

    血影也流出了眼泪，目不转睛地看着云朵儿，万分不舍。

    “朵儿，我在顺辉银行有个保险箱，密码是你的生日，保险箱里是我所有的积蓄，足够你和孩子一辈子生活无忧了。”

    一口气没接上，血影呕出一口血，吓得云朵儿惊慌不已。

    “你别说了，你不会有事的，我现在就带你离开。”

    云朵儿要架起血影，她要带他去医院，但是她力气太小了根本就架不起一个大男人。

    绝望似洪水般滚滚而来，她痛哭失声，恨不能用自己的所有来换得血影生命续存。

    血影制止了云朵儿，他看了眼洞口，他的手下为了保护他们还在拼死搏杀，陆续倒在血泊中。

    “没时间了，你快走。”血影用尽力气推开云朵儿。

