    龙尘和雪言看到师尊的表情，也感觉不太对劲。

    “师尊大人，您看到了什么？”雪言问道。

    “大，大，大魔，魔……”天元瘫坐在地的说道。

    “大魔？”龙尘和雪言不解，这怎么没听师尊说过呢？难道又是什么大妖级别的？

    但怎么没看见呀？大魔应该出现的才对，难道……

    想到这里，雪言和龙尘对视一眼，不敢相信的看向地面！

    “师尊，现在应该怎么办？”龙尘着急的问道。

    “飞，让叶宇他们飞起来，别坐着地面，让他们快点甩开魔胎！”天元回过神儿说道。

    “咔嚓咔嚓”的雷劫，不停劈打着叶宇他们，而龙尘的喊声，三人根本听不见。

    天元咬了咬牙，感受着体内的灵气，应该足够闪身两次了！

    “咔嚓！”一道闪电劈在天元背上。

    “噗！”一口鲜血喷出，天元顶着剧痛，一个闪身进入到雷劫当中。

    看到师尊口吐鲜血，叶宇三人都吓到了。他们刚要说话，就天元举动吓了一跳。

    天元拉起三人，朝着天空飞去，就好像拼死的悍将一般。

    “扑通”一声，一个黑色的蛋从土中钻出，跟着叶宇身下，这一下，叶宇三人吓了一跳，因为他们脚底，居然有一颗蛋，在跟着他们！

    “我说一二三，你们立即分开，不管发生什么，不要回头，尤其是你叶宇，想必这个大魔，要靠你来渡劫，你一定要往死里跑，这丹药，你先服下，切记，只要雷劫劈中它，我们就能活下来！”天元说着，就把丹药放在叶宇嘴里。

    叶宇重重的点了点头，他也明白，现在完全要靠他了。

    天元拉着轩辕和剑尘的手，深深呼了一口气，就好像在做垂死挣扎一般。

    “一”

    “二”

    “三，跑！”天元拉着轩辕和剑尘，朝着下面闪身，叶宇朝着西面一路狂奔，逍遥游让他用的，基本已经脱离状态了，那速度，比雷霆都要快。

    “轰！”

    黑蛋没有反应过来，红色闪电重重的劈了上去，整个黑蛋外壳散发出红色的光芒。

    “咔嚓，咔嚓。”闪电不停的劈打着，黑色的蛋壳，慢慢变成红色，那中后，就好血一样，特别诡异。

    天元被剑尘和轩辕抬着飞到山峰之上，现在两人也瞬间筑基了，腾空之法，雪言早就讲过，所以抬着师尊，根本不费力。

    当叶宇发现与距离雷声越来越远，他也不敢回去，只能站在很远的地方，看着天穹。

    “算了，等回去问问师尊吧。”

    看着黑蛋，不对，应该是红蛋，天元目瞪口呆，因为他发现，里面的魔胎，还在抵抗着。

    “师尊，这蛋，这么劈，还没事？”轩辕瞪着眼睛看着红蛋。

    而他的嘴，时不时的吞咽着，因为他想把这蛋吃了。就是因为好久没吃煮鸡蛋了，要知道上辈子，为了一颗煮鸡蛋，那可是没少去寡妇家偷啊。

    “它还在抵抗雷劫，也不知道这蛋壳，能抗住多久。”天元解释。

    听到师尊这样解释，雪言和龙尘也坐了下来，师徒死人就呆呆的看着。

    因为这红色雷霆，就好像有麻痹一般，只要劈在红蛋上，那大魔就不能动。

    “咔嚓”的雷霆，不断劈打着，龙尘在数着雷霆次数，他想知道，是这大魔渡劫次数多，还是自己渡劫次数多。

    天道后山清泉林

    擎天老祖来到这里时，就被赤天大妖盯上了，一妖一人在林中，不停的纠缠着，擎天老祖也是被气炸好几次，因为他的攻击，打在大妖身上，只是出现一点伤痕而已，就连血渍都没有。

    “吼吼”的吼声，震的擎天老祖头皮发麻，他现在想离开，都走不了，只要自己高飞，大妖一个跳跃，就能把他拍下来。

    “这个死天元，是怎么躲过大妖的，这么强大的东西，我就不信他能跑的掉！”擎天老祖气气呼呼的说道。

    他现在只能不停的躲藏，而一些树木，全被大妖夷为平地，这家伙的力量，那绝对是引圣巅峰的实力，根本不用怀疑。

    好在这家伙，没有多少灵智，不然，所有生物都会被它吃掉。

    “轰轰”的冲击波，向着擎天老祖轰击过去。整个地面也别想站了，他刚要跳起来，一个绿色的大手掌，直接拍向他。

    “轰！”

    地面瞬间塌陷，一个三指的手掌出现，擎天老祖闪身，继续逃走，他向着北面靠近，就在他靠近北方边缘时，他傻眼了，因为这里全都是妖兽！

    “吼！”赤天大妖的吼声，让这些妖兽胆战心惊，一个个全龟缩在地面。

    擎天老祖发现后，脑子瞬间有了注意，他跑到一头紫曦鳄身边，一脚踢出。

    紫曦鳄都不知道怎么回事，就看到，一只大手捏住了它。

    赤天大妖张开大嘴，直接将紫曦鳄放入嘴中。看到这一幕，擎天老祖的眼睛亮了起来。

    他快速闪身，朝着其他妖兽跑去，一脚一个，全部踢向赤天大妖。

    当踢出一只庞大的魔铁狼，他的身影也开始消失，他拼命的向西面飞去，因为他看到很远的天空，那里正有闪电的光芒。

    他觉得，天元一定在那里，毕竟这个地方，有这种怪物存在，那小子肯定不会在这片区域。

    而他的猜测很准，只是等他到了的时候，一场大戏正在等着他。

    “咔嚓，咔嚓。”无数的红色闪电，击打在红蛋之上。

    “452、453、454……”龙尘手拄着下巴，数着雷击次数。

    天元看着蛋壳内部变化，他发现，蛋壳内开始有了变化，因为那大魔，慢慢变成原始形态，不在是怪物的形状，好像真变成了蛋。

    红色的蛋壳慢慢变成紫色，而雷击依然没停。

    剑尘拿出矿石，扔到地面，因为劈在蛋壳上面的雷霆，总是多多少少会流向地面。

    “师尊，我需要叫叶宇回来吗？”雪言问道。

    “不用，让他在等一会，毕竟回来怪危险的。”天元说道。

    其实他就想放着叶宇，想看看着小子还能不能迷路了，毕竟这么大的人了，在走丢，那还真就是奇葩。

    “师尊，这蛋劈熟了，我能吃吗？”轩辕关心问道。

    天元转过头，看了看轩辕，其实他也不知道，恐怕这个蛋能劈碎吧？反正到时候在看吧。

    “你饿了？”天元问道。

    “没有，只是想寡妇家鸡蛋了。”轩辕一脸不好意思的说道。

