    “好一个以和为贵。”高晋眼神玩味的看向孔宣，“刚对我喊打喊杀的时候，可没见你们有半点儿以和为贵的意思。”

    “咳咳，”孔宣尴尬一笑：“这不是才知道高兄加入了许氏一族吗？”

    “是吗？”高晋嘲讽一笑，转而似笑非笑道：“不过我觉得我有必要澄清一点，我可没有加入许氏一族，也不是什么你们古氏族的一份子。”

    此话一出, 以裴元奎和孔宣为首的两大氏族众人纷纷愕然。

    “哎呀~高兄都这年纪了，怎么还耍小孩脾气。”孔宣哑然笑道：“你都用出杀伐暗域了，自然已经加入了许氏一族。”

    高晋笑而不语。

    孔宣见状，不由跟裴元奎面面相觑起来。

    “高兄当真没有加入许氏一族？”裴元奎凝眉确认道。

    “当然没有。”高晋撇嘴笑道：“其他修士可能会争着抢着加入你们古氏族，小爷我可不稀罕。”

    这下，两大氏族修士们全都迷糊了, 你看看我我看看你, 显然没遇到过这种情况。

    “那高兄的杀伐暗域又是从何而来？”裴元奎眉头紧锁道：“别告诉我许氏一族舍得让自家血脉外流。”

    “关于我的杀伐暗域，嗯……只能说是一个美好的意外。”高晋沉吟道。

    “意外？”裴元奎眼神质疑道：“意思是血脉附着仪式不小心弄成了血脉洗礼？高兄是觉得我们不了解这两种仪式的原理吗？”

    “虽然跟你说的情况不太一样，但逻辑上是一样的。”高晋若有所思的解释了几句，忽然间反应过来，“不对，这事儿跟你们有半毛钱关系吗？我为什么要跟你们解释？”

    “……”裴元奎和孔宣众人微微一怔，竟无言以对。

    虽然这事儿确实跟他们没啥关系，但并不代表他们不好奇。

    毕竟血脉洗礼这事儿关乎着他们每一个氏族。

    如今高晋在没有加入许氏一族的情况下获得许氏一族的血脉天赋，实在让他们无法理解。

    “若真如高兄所言，那许氏一族又是如何看待此事的？”孔宣好奇问道。

    “他们啊，他们暂时还不知道。”高晋随口回了句。

    “不知道？”孔宣抓耳挠腮，神情越发困惑，“怎么会不知道呢？”

    毕竟杀伐暗域来自许氏一族的血脉，就算高晋在血脉附着仪式中意外获得了血脉，许氏一族应该也是能察觉到的。

    裴元奎半信半疑的审视了高晋半天，蹙眉道：“高兄莫不是在用这事儿戏耍我们，从而拖延时间？”

    “笑话！”高晋嗤笑道：“小爷还用得着跟你们拖延时间？”

    “可从高兄所说的情况来看，这事儿怎么看都不合理。”裴元奎百思不得其解。

    高晋懒得跟他们解释什么，悠哉悠哉的靠在椅背上, 耐心等待起来。

    而且有两大氏族的队伍包围在领域外面, 帮他抵挡魔物群，附近肆虐的魔物群也靠近不过来。

    眼下要做的，就是耐心等待大白吸饱饱。

    “啧~也不知道大白吸收了这份血脉能量之后能提升多少？或者会发生了什么变化？”

    另一边，以裴元奎和孔宣为首的两个大氏族众人还在纠结高晋的血脉天赋，顺带阻挡着魔物群的靠近。

    “不对啊少主，咱们是不是带偏了？”裴氏一族队伍中，很快有人反应了过来，“眼下的重点不应该是那具上古骸骨吗？”

    闻言，裴元奎脑门一黑，这才从纠结中挣脱出来。

    谷姾

    随后跟孔宣眼神交流一番，再次向高晋发起谈判：“不管高兄有没有加入许氏一族，这具上古骸骨本就是我族发现的，你这样一人独吞会不会不太合适？”

    “有本事就上来拿，没本事就在一边儿憋着。”高晋不耐烦道。

    “……”裴元奎面色一僵，嘴角抽搐道：“我承认，我们这一群人加起来都未必是高兄的对手，但你也别太小瞧了我们。”

    高晋哭笑不得：“那你倒是上来抢啊~！”

    “正所谓冤家宜解不宜结，能坐下来好好商量，自然没必要大打出手。”裴元奎淡笑着掏出一枚似曾相识的玉佩，“高兄觉得我要是动用这件符宝, 你还有机会吗？”

    一旁孔宣也跟着亮出一件不俗的符宝，“巧了，这样的符宝孔某也有一件。”

    面对两人的战略核威胁，高晋的神情不由得凝重起来。

    “怎么样高兄，现在是不是可以好好聊聊了？”孔宣笑问道。

    高晋看似沉默不语，实则在跟后方的小花神识交流。

    “小花，这俩符宝的攻击你能顶住不？”

    “可以是可以，但没必要费这个力气。”小花嘟囔着说道：“完全可以用你师父留给你的那个铃铛符宝。”

    “呃，那铃铛能行吗？”高晋有些没底。

    毕竟楚狂当初给他的时候，也没说过具体能抵挡什么级别的攻击。

    “放心~他们两样符宝加起来都没你那铃铛厉害。”小花笑道。

    闻言，高晋的底气瞬间就上来了。

    既然古钟小铃铛和小花都有能力抵挡对方的符宝攻击，那他还有什么好害怕的？

    于是乎，高晋在短暂的沉默之后，再一次向裴元奎二人投去戏谑的目光，“你们可以试试。”

    此言一出，全程顿时鸦雀无声。

    裴元奎和孔宣更是惊愕万分，百思不得其解：“高兄恐怕还不知道在下这件符宝的威力吧？”

    “不，他知道。”裴元奎打断道：“我之前尝试破开那具骸骨时用过一次。”

    “知道还……”孔宣似乎明白了什么，脸色阴晴不定道：“难不成他也有符宝防身？”

    “恐怕是了。”裴元奎深吸一口气，摇头苦笑道。

    孔宣蹙眉道：“会不会虚张声势？”

    “应该不是。”

    “嘶~”孔宣抓耳挠腮道：“咱俩的符宝可都是八品老祖赐予的，就算他有符宝防身，也应该没咱俩的厉害吧？”

    却见裴元奎摇头苦笑道：“你是不是忘了他背后还有位大靠山？”

    孔宣微微一怔，随后猛地一拍脑门。

    这才想起高晋背后还有袁老帮他站场子，之前袁老出手的事情闹得沸沸扬扬，他们自然也有所耳闻。

    “那这下怎么办？”孔宣抓狂道：“难道就这么眼睁睁看着他把所有血脉能量拿走？”

    “不然呢。”裴元奎哀叹一声，一脸怀疑人生的感慨起来：“打又打不过，符宝也震慑不到他，除了眼巴巴看着，还能怎么办？”

    “可是……”孔宣抓狂了半天，最终只能化作一声无奈的苦叹。

    “眼下唯一能做的就是祈祷那只兽宠能给咱剩下一点。”裴元奎俨然一副放弃治疗的模样，“或者希望于长老们能赶回来支援。”

