    第123章 崩溃的唐三，反水的弗兰德！（四千五大章！）

    铺天盖地的威压从四面八方冲向唐三，那几欲令人窒息的压力让唐三根本站立不稳，但他硬是咬着牙，死死的撑住了。

    只是

    他的双膝，已经不自觉的弯曲，就在下一刻他要跪下的那一刻。

    一只手忽然拖住了他的肩膀，将他提了起来。

    “金管事，你···这就过分了吧！”

    一把将唐三提起扔到他的身后，弗兰德向前一步，眉头紧皱，看向刚才还和严一有说有笑的金多多。

    心中却是忍不住骂了起来。

    这该死的胖子，刚才不是还好好的，怎么突然就跟狗一样翻脸不认人？

    哪怕弗兰德刚才已经从马红俊以及戴沐白的反应中确定了，唐三就是今天这场争端的罪魁祸首之一。

    但

    弗兰德还是没有办法置唐三于不顾。

    现在只是面对两名魂圣，以他史莱克的底蕴还不至于就真的怕了，但是唐三要是真出事了，那面对的可就是斗罗大陆力量第一的封号斗罗。

    “过分？”

    金多多呵呵一笑，拍了拍自己的肚皮，扫视了一圈，不紧不慢的说道：“在场的各位谁不清楚我金多多最是讲究公平的人，一向都是按规矩办事，今天你的学生在我的地盘闹事，造成这么大的影响和损失，要是我就这么放过他了，别人会怎么看？别人会怎么想？”

    “就是，刚才这小子可是连来的客人都纳入攻击目标了，明显就是来找事的。”

    人群中有人偷偷摸摸的嘟囔了一句。

    弗兰德冲着声音传来的方向一瞪眼，后者连忙噤声。

    不过并没有太大作用。

    “所以说，您看，这可不是老金我不给你面子，实在是不好交代啊！”

    金多多双手一摊，语气很是无奈的说道。

    “这样吧，看在咱们这么多年的交情上，马红俊那孩子我就不追究他的责任了，毕竟他武魂的副作用大家都清楚，今天也只是无心之失。”

    听到这里，原本还勉强和弗兰德同仇敌慨的戴沐白松了一口气。

    然而

    “不过呢，那个武魂是蓝银草的唐三，你今天必须给我交出来，否则···谁都别想出这个门！”

    金多多声色厉苒，先礼后兵，这一下直接让弗兰德下不来台了。

    原本他以为金多多和严一看来交谈甚欢，此事也就算这么了了，谁知道他忽然就这么个态度。

    难道

    弗兰德一愣，下意识看了一眼此时脸色还有些苍白的严一。

    “严一不想放过唐三？”

    弗兰德心中忽然明了。

    是了

    从考核那一天起，他们两人就很不和睦，虽然一直挑事的都是唐三。

    注意到弗兰德的视线，严一冲他微微一笑，轻轻点了点头。

    该死！

    唐三这混蛋到底是有多能惹祸！

    弗兰德怒了。

    只是还在狠狠压制。

    冷静冷静！

    不管是他还是唐三，自己哪个都没有办法得罪。

    其实还有一个办法，那就是跟金多多说出唐三的亲生父亲就是唐昊，那样就算金多多有天大的胆子，也不敢对唐三动手。

    问题是弗兰德敢说么？

    他不敢。

    因为一旦真说出来，他得罪的就是三方势力。

    首先第一位就是武魂殿，唐昊可是让他们上任教皇重伤不治身死的罪魁祸首，一旦他史莱克学院包庇唐昊儿子的事情传出来，别说学院了，就算是他本人恐怕都得连夜出逃。

    第二就是大斗魂场。

    当众挑破后，左右为难的就是大斗魂场，这唐三是杀还是不杀？

    杀了的话，就得罪了唐昊，不杀的话，必然会得罪身后有封号斗罗的严一，同时还会上武魂殿的黑名单。

    最后就是严一。

    对于血龙斗罗那一晚给他带来的震撼和压力，是他这么多年来从来没有感受过的。

    更不用那个神秘莫测，哪怕是武魂殿到现在都没能查出根脚的晓组织。

    “院长！”

    戴沐白忍不住出声，他实在不明白，唐三刚才都对他们出手了，而且是真的下的杀手，明显就是要取马红俊的性命，就算马红俊那家伙率先挑衅不对，但···这就是唐三出手杀人的理由？

    甚至于还害的朱竹清也被牵扯其中险些身死，如果不是严一之前拷贝了奥斯卡的食物系武魂，戴沐白不敢再想下去了。

    更何况此时，还要为了唐三一人得罪这么多方的势力。

    戴沐白能够理解弗兰德此时的境地有多为难，但···他又觉得很简单。

    就算唐三真如自己猜测的那样，是唐昊的儿子，那又如何？

    严一的身后不还有个比重伤的封号斗罗更强的存在么！

    更何况唐三可是对他的学生下杀手了，难道他们这些老生在他的眼中还不如唐三这个才来了不到两天的新生？

    身后传来的戴沐白的声音，弗兰德身子一颤，双拳紧握，最终还是选择了沉默。

    “唉···”

    戴沐白沉默了。

    他已经明白了弗兰德选择，只是他觉得心寒了。

    如果不是看在这些年来弗兰德教导的份上，他现在甚至想要当场和弗兰德翻脸。

    只是想了想，他还是硬生生压了下来。

    “院长，我先送朱竹清马红俊他们回学院！”

    说罢，他走到前台，一把将马红俊搀扶起来，随后示意小舞抱上朱竹清跟自己走。

    后者再得到严一的示意后，也是将朱竹清搀扶起来，跟上了戴沐白的脚步。

    “金管事，今天这里的事我代马红俊道个歉，有关赔偿的问题，等我将他们送回学院再来和你商讨，你看如何？”

    金多多嘴角含笑，胖手一挥，“哎呀，戴公子，你这可就折煞老金我了，咱大斗魂场欢迎守规矩的人，你们可没有闹事，想来就来想走就走，至于赔偿方面，既然都不是你们闹的事，和你们又有什么关系？”

    倒不是金多多装大方，而是虽然大厅看似很严重，此时并没有多大损失。

    就算有人把他今天的处理方式报上去，他可是有严一刚才给他的两颗仙豆，这价值可无法估量，就算对魂圣以上的境界效果要打折扣，那也绝对是极品中的极品。

    在高端战斗中，这可是绝地翻盘的不二选择。

    更不用说严一背后潜在的价值。

    不管是那名疑似拥有整整九道十万年魂环的血龙斗罗还是神秘的晓组织，这都值得金多多去投资。

    更何况

    严一刚才既然选择出手救他们，就说明他们的关系很好，本就打算和严一拉进关系的金多多，自然也就乐得做顺水人情。

    “大恩不言谢，严一你这个兄弟我认了！”

    戴沐白自然明白此时金多多到底是看在谁的面子上。

    他很清楚，以自己的身份，保自己一个或许足够，但是想把马红俊他们一干人都带出去，那可就难了。

    “恩，赶紧回去吧！”

    严一点了点头。

    目送一行人从大厅离开。

    咯吱，咯吱！

    目光落在戴沐白一行人远去的身影上，唐三牙齿咬得咯吱咯吱作响，他没想到戴沐白居然做的这么绝，直接就带人全部离开。

    明明是马红俊先招惹自己的，明明是马红俊先招惹出来的乱子，凭什么现在全部都要他来承担！

    可是

    他此时就连走出弗兰德背后都做不到。

    因为他已经被两名魂圣锁定，一旦他走出弗兰德保护的范围，立马就要被那两人的气势彻底压垮。

    要知道

    就算刚才只有一瞬间，如果不是弗兰德反应及时，他恐怕已经双腿折断，跪倒在地。

    更不用说他能够清楚的感知到，自己现在的内脏已经被那一股气势压迫到重伤，嘴角的腥甜，浓郁的铁锈味令他作呕。

    但这些

    唐三都不在乎了。

    他更在意的是严一。

    那个卑鄙的小人。

    一切都是他。

    一切都是他。

    如果不是他，自己又怎么会在考核的时候想要将宁荣荣朱竹清一行人拉到自己这边。

    如果不是他，自己又怎么会因为考核的事情被所有人孤立。

    如果不是他，自己又怎么会沦落到现在的境地。

    想到这里唐三双目赤红，眼角迸裂。

    明明自己的父亲也是封号斗罗，可是···可是他不敢说出来，这种憋屈的感觉，让他气急攻心，噗的一声，一口鲜血再也压制不住，一口喷出。

    不过还好，弗兰德这个家伙还是选择维护自己，果然奥斯卡那个恶心人的家伙没说错，他最大的有点就是护短。

    否则

    他现在恐怕已经死了。

    没有办法了，只能如此一搏了！

    将所有的可能都想了个遍，唐三发现自己除了把自己老子，唐昊的名头拿出来之外，已经没有任何的选择。

    幸好弗兰德这老家伙还不清楚严一背后同样有一名封号斗罗，这就是自己的生路！

    抬起袖子，恶狠狠将嘴角的血迹擦去，唐三向前一步，靠近弗兰德，以只有弗兰德能听到的声音沉声说道：“院长，替我杀了严一，我爸爸是唐昊，他是封号斗罗，等下咱们直接杀出去，区区一个斗魂场罢了，他们还敢招惹一名封号斗罗不成！”

    弗兰德先是一愣，随后身躯狂缠。

    哼，怎么样？

    一个个都瞧不起我，之前对我的态度和严一那样区别对待，现在知道怕了吧！

    唐三嘴角忍不住露出一抹笑意，现在知道怕了？

    那就保护好我，否则····

    啪！

    忽然一声清脆的巴掌声在大厅中响起。

    “你···你怎么敢？”

    抬手捂着当即红肿起来的脸，唐三眼中满是不敢置信，看着弗兰德缓缓收回的手臂，他已经出离愤怒了。

    区区一名魂圣！

    区区一名魂圣！

    他居然敢对自己出手？

    “收起你那些小心思，都已经落到这种境地，居然还不思悔改，想算计老夫？”

    玛德，你老子我特么见过了，甚至拖你老子的福，自己都差点被暴揍一顿。

    弗兰德的声音有些颤抖。

    但

    他不是怕，而是因为愤怒。

    刚才戴沐白虽然没有说什么，但他的行为已经表达了出来。

    自己死保唐三的举动，已经寒了他的心。

    可都已经是如此境地了。

    唐三居然还想算计自己。

    如果不是他之前就已经同时见过唐昊以及严无敌，尤其是后者那恐怖无比的力量，他今天绝对要被唐三这个白眼狼给坑死。

    他可不觉得自己能从一名一指接下唐昊大须弥锤的封号斗罗手中逃生。

    “哟，怎么了，弗兰德院长您这是唱的哪一出？”

    弗兰德这一举动，让金多多有些狐疑。

    刚才不还要死保唐三那小子的么？

    他怎么突然甩了唐三一个嘴巴？

    那小子刚才到底说了什么？

    金多多有些懵。因为弗兰德同样放出自己的魂力，所以金多多并没有能够听到唐三刻意压低的话语。

    到是严一猜到了唐三说的什么，尤其是在看到弗兰德那无比精彩的表情。

    懊恼，不甘，犹如吃了一坨屎一般便秘的表情。

    “唐三这家伙，看来心理是越来越变态了！”

    严一可以肯定，刚才他肯定是想忽悠弗兰德杀了自己，可惜他没想到，他作为依仗的老子弗兰德早就知晓，甚至你老子还强逼人家保你小命。

    否则你以为你现在还能在这儿活蹦乱跳的？

    真是不作死就不会死。

    “算了！”

    沉默片刻

    弗兰德忽然上前一步，将唐三暴露了出来。

    如果不是金多多他们刚才收回了气势，唐三就已经跪在了地上。

    可即便如此

    唐三的脸色依旧无比难看，怨毒的看着回过头看着自己的弗兰德。

    “院长，你···要放弃我？”

    深深的看了唐三一眼，弗兰德转身看向面色古怪的金多多。

    “话既然已经说到这个份上了，金管事，别的我也没什么要求，只要你不取唐三这小子的性命，老夫我就不会插手。”

    “弗兰德，你···”

    这句话一出，唐三当场失态，怒骂出声。

    他怎么也没有想到，弗兰德会突然说出这一番话。

    金多多有些意外，忍不住回头看了一眼严一，他此时也不知道这诡异的情况该如此处理了。

    “既然院长您都这么说了，那这样···”

    严一先是笑了笑，随后看着被所有人无视，疯狂嘶吼的唐三一眼，忽然觉得有些索然无味，这就是所谓的主角？

    心理素质如此之差？

    这就被自己玩儿废了？

    “金老哥，那就这样吧，随便打断他两条腿就够了，毕竟他也没有什么大错！”

    有些意兴阑珊的挥了挥手，严一拍了拍金多多的肩膀，“老哥，小弟我就先走了，明天再来找你，或许我们有些方面可以合作。”

    “哎嘿嘿，成，严兄弟你慢走，这事儿啊，老金我保证给你做的漂漂亮亮的。”

    虽然不清楚已经从原地消失的严一要和自己合作什么，但金多多依旧喜不自禁，目光在落到疯狂嘶吼，状若疯子的唐三身上，眼中露出一抹厌恶。

    “石牛，这里交给你了！”

    正主走了，金多多也懒得再呆在这儿，将事情交给石牛后，直接离开。

    “不，院长，院长！”

    望着步步紧逼的石牛，唐三忍不住颤抖起来，此时魂力耗尽的他，根本无法反抗，连逃跑都做不到。

    然而

    面对他的呼救声，弗兰德只是扭头看向大厅外的黑夜之中，竟是充耳不闻。

    啊~

    啊~

    一连两声惨绝人寰的凄厉惨叫响彻云霄。

    “呵，这就是唐三？没有意思！”

    走在回学院路上的严一听到动静，缓缓摇了摇头。

    ?  ?唐三要开始黑化了，马上版本加强！

    ?  

    ????  

    (本章完)

