
　　一场世纪婚礼来得隆重，去得简单。

　　等秦飞和尹初晴离开之后，众人才惊觉这场婚礼已经结束了。

　　没想到秦飞这样一位地球最强者，天上神仙，婚礼居然比起普通人的还要简单。

　　原本大家还以为凭秦飞的身份，他会接受万国来朝，各种名流富豪的一一拜访，然后面向全世界宣布尹初晴成为他的结发妻子。

　　不过这一切都没有，两人只是三跪九叩，然后就步入洞房。

　　柳雨欣神色落寞，脸上尽管强装镇定，但林倩等人依旧看得出来她的伤心。

　　京都罗家，罗浩凯投靠天启联盟，但罗家却撇清了关系，罗采薇坐在大厅中，眼神茫然，不知道在想些什么，整个罗家人都是唉声叹气，满脸失望。

　　还有临州、中海、港岛、星岛等地，所有人还在疑惑奇怪，意犹未尽时，观月台上，秦飞已经掀开了尹初晴的喜帕。

　　“从现在开始，你就是我秦飞的合法媳妇儿了。”

　　秦飞微微一笑，看着面前肤若凝脂，貌似天仙的女孩儿。

　　这一幕尹初晴等了不过七年，但对于秦飞来说，却是跨越了两世，整整千年的距离。

　　尹初晴面如桃花，眼含春水，靠在秦飞的怀里，忽然噗嗤一声笑出来：“小飞，我还是第一次看到你对我这么正经的样子。”

　　虽然她开了个玩笑，但眼中的幸福是掩藏不住的，和秦飞在一起，仿佛连呼吸都是甜的。

　　秦飞眼如流星，忽然又变得怅然若失，道：“晴儿，你不知道，我等这一刻，等了到底有多久，接下来我要告诉你一些可能你觉得很荒谬的事，你要有心理准备。”

　　在这个大婚之夜，秦飞终于打算将自己隐藏得最深的秘密告诉尹初晴。

　　他随手结起一道隔音阵法，基本上除了自己和尹初晴两人，任何有听觉器官的生灵都只会听到一阵嗡嗡般的嘈杂声。

　　“重生？”

　　尹初晴听完秦飞说的一席话，一向淡定的她也忍不住面露愕然，像是在听天书。

　　前世的秦飞凄惨无比，去到修仙界之后所向披靡战无不胜，最终踏上渡劫仙君的王座。

　　“要不然，你觉得我的力量是凭空得来的吗？”

　　秦飞苦笑一声，他这几年来打生打死，一路横扫地球和星界，力量恐怖无比。

　　但是没有任何传承的话，他怎么可能在短短七年之内，成就元丹境。

　　人人都以为秦飞有一个十分强大的师傅或者他是万年不遇的超级奇才，殊不知，秦飞的灵魂记忆，都是前世遗留，自己就是一道无上传承。

　　“比如我教你学习的八荒神诀，如果让宇宙中央星域的八荒仙门知道，只怕当场就会来到地球，强行将你带走。”

　　更不用说秦飞身上拥有宇宙各大仙宗的秘密和情报，轻则被合道真仙剥夺灵魂记忆，永远囚禁于秘地，重则直接一指就把地球给抹灭了，干净利落。

　　听到秦飞这么说，尹初晴总算明白这件事情的严重性，微微点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　从秦飞口中了解到的修仙界，无比广大，合道真仙能够口吞太阳脚踏银河，根本不是现在的秦飞能与之抗衡的，秘密一泄露，就会引来弥天大祸。

　　“难怪小飞你要灭了况家，没想到况天君竟然对你们秦家这么赶尽杀绝？”

　　尹初晴恍然大悟，她一度以为秦飞家道中落，后来自暴自弃从人间蒸发，没想到后来还有这样的曲折。

　　秦飞被逼上绝路，到了修仙界之后心境变化，成了一位彻彻底底的大魔王，浴血狂战，然而每当他回归清醒，想的还是尹初晴，依然备受煎熬。

　　最后甚至还因为心魔而陨落在天劫中，这样的折磨，即便放在任何人身上，也令人心情沉痛难忍。

　　“不过既然命运让我重活一世，我自然就会扫清阻碍，坚守道心，活得精彩，再和你一起踏上长生之路。”

　　秦飞将眼神中的迷茫一扫而空，他的苦已经过去了，如今只剩所向无敌的姿态！

　　“晴儿，我要带你离开地球，你愿不愿意？”

　　突然，秦飞低头询问道。

　　等完成婚礼，解决了天启联盟之后，自己就会马不停蹄地离开，寻找更强的力量，到时候再重返地球，带走诸多亲人弟子朋友。

　　“你不是渡劫仙君吗？只要跟你一起，这个宇宙哪里都可以去。”

　　尹初晴点点头，眼神坚定。

　　“不过在离开之前，我会用一种特别的方式，把你的实力提升到先天。”

　　秦飞坏笑一声，这种特殊的方式，会在道侣之间缔结永恒契约，一人身死，另一人绝不可能独活，可谓是宇宙中十分决绝的殉情之法。

　　但这种方法，却能够让道侣的实力互相提升，秦飞现在修炼到凝丹境，尹初晴则可以在一瞬间突破先天，达到先天中期。

　　而如果尹初晴踏入渡劫，秦飞的实力也会立刻踏入合道，堪称双刃剑。

　　“从此之后，你我性命灵魂相交，我会护你永生永世！”

　　秦飞开口说道。

　　尹初晴娇羞地低下头，一副任君采撷的模样，秦飞低头吻在她的水嫩粉唇上，尹初晴生涩回应，良久唇分。

　　秦飞拿出一件可以飞天的房屋法器，带着两人升至万米高空，牵着尹初晴的小手踏进小屋，一夜缱绻，春色满屋。

　　一夜之后，天地大乱。

　　等秦飞和尹初晴洗漱完毕，回到蜀山剑宫时，才知道天启联盟终于开始反扑了。

　　“华夏边疆省遭到先天大妖入侵，东南沿海将会有海啸袭来，西南也有特大级的地震发生。”

　　飞羽门中，情报弟子不断回报着情况，日国、高丽沿海沦陷，被妖兽占据，死伤无数。

　　东南亚鱼人族出世，入侵了东南亚附近的所有小国，这些小国已经准备鱼死网破了。

　　“师尊，天启联盟果然是有备而来的，我们该怎么办？”

　　苏优璇眉头微蹙，轻声问道。

　　秦飞背负双手，眼中杀意凛然，沉声道：“传我的命令，飞羽门将和天启联盟血战到底。”

　　比人多，他还有一张底牌没用。

　　“飞羽门门主，给我滚出来！”

　　就在这时，一道滚雷般的声音猛然从天而降，传遍十里，在御剑谷内回荡，震天动地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1258章 大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 