    董定国交代完找白虎雕像的事后，我们返回了董玲的房间。

    房间内几名女佣安静守着昏迷的董玲，重新贴上镇煞符后，董玲恢复如常没什么动静，就只是像睡着了一样。

    看着床上呼吸均匀的董玲，董定国脸上的表情也稍稍安稳了一些。

    董定国让人泡了一点好茶，我们在房间里坐了下来，难得休息片刻。

    “李大师，这茶是上好的君山银针，你尝尝味道。”董定国分别倒了一杯茶水给我和刘程，说道。

    刘程也不客气，端起茶水一饮而尽。“正如董老板所言，果然是好茶。”

    说着，他还竖起了大拇指。董东国露出笑意，又给他倒了一杯。

    我心里纳闷，刘程这货几乎只喝碳酸饮料，什么时候也对品茶有了研究。

    端起茶杯，我喝了一口。茶水入口有些甘苦，不过茶的清香味倒是很足，只是我没怎么喝过茶，也不知道好在哪里。

    坐了一会，在床边守着董玲的女佣慌张道：“李大师，董小姐身上的镇煞符又烧着了。”

    镇煞符烧起的同时，昏迷的董玲表情开始痛苦起来。

    我起身过去，取下还没烧烬的镇煞符，换了一张新的贴上。

    “董老板，竹子和其他东西孙浩他们还没带回来么？”我皱眉，询问道。

    算了一下，发现镇煞符起作用的时间变更短了，估计接下来能继续起到的作用微乎甚微。白虎雕像可以再等等，可董玲的纸人替身必须要马上制作，不然我怕来不及。

    “我这就打电话催。”董定国比我还着急，拿出手机就要打给孙浩。

    不过正好这时候，孙浩带着几个人走进了房间，砍好的几根竹子和其他做纸人需要的东西他们都带齐了。

    “你们可算回来了。”放下手机，董定国松了口气。

    孙浩解释去砍竹子花了一点时间，让我见谅。

    “无碍，时间还够，你们替我打下手，我要尽快把纸人替身制作出来。”我摆手，回道。

    于是他们按照我的指示，开始削起竹子。朱砂和毛笔我也让他们准备了，我让刘程帮我磨朱砂备着，我一会要用。

    “你不是说不画符吗？”刘程表示疑惑。

    我说准备朱砂和毛笔并不是为了画符，有其他用处，一会他就知道了。他哦了一声，乖乖动起了手。

    人多力量大，很快竹条就削好了。

    简单察看了几眼，我点头表示可以。“好，剩下的交给我就行。”

    以前有时间我都会跟爷爷待在扎纸铺帮忙，他扎纸的功夫我也学了不少，扎纸人对我来说小菜一碟。

    没一会，我就用竹条做好了纸人的骨架。

    “金刚，把朱砂和毛笔拿过来。”我对刘程喊道。

    听到我叫刘程金刚，董定国他们都面露古怪之色，而刘程一脸的尴尬。

    “奶奶个熊，你小子能不能不要在那么多人面前叫我的外号。”刘程把东西递给我，不满的小声抱怨。

    我笑了笑，说下次注意。

    用毛笔沾了一点朱砂，我开始在竹条上画起符文，画好符文，我向董定国问起董玲的生辰八字。

    想要让邪祟把纸人当成董玲，她的生辰八字必不可少。董定国告诉我后，我立即写在了竹条上。

    “取几根董小姐的头发过来。”而后我对守在床边的女佣说道。

    一名女佣小心翼翼的取下董玲的头发，走过来交给了我。

    把董玲的头发绑在竹条上，我开始往竹条做成的骨架上糊纸，糊完纸我开始画纸人的面庞。

    我一边看着床上的董玲，一边把纸人的五官勾勒了出来。

    刘程他们在一旁看得惊叹不已。“还别说，这纸人还真神似董女神，惟妙惟肖的。”

    其他人也表示赞同，说从没见过这么逼真的纸人。我的扎纸手艺同样继承自爷爷，自然不会差。

    看了一眼纸人替身，虽然时间有些赶，但我还算满意。

    我手掐指决，嘴里念着咒语，然后指决在纸人身上一点，纸人替身正式大功告成。

    刚巧，这时董玲身上的镇煞符又烧了起来，果然镇煞符起作用的时间越来越短了。

    “唉，看来只能用我珍藏的这张镇煞符了。”刘程叹了口气，准备过去给董玲贴上自己的镇煞符。

    我拿起纸人替身走过去拦下他。“收起来吧，纸人替身完成，用不到你的镇煞符了。”

    “嘿，那感情好。”刘程欢喜，急忙收起了镇煞符。

    把纸人替身放到床上董玲的身边，我退了回去，并且让在场的人做好心里准备，因为一会可能会发生让他们感到恐惧的事。

    “李大师，小玲不用镇煞符真的没事？”我退回去后，董定国还是不太放心。

    我让他放心，只要纸人替身在，那邪祟就会把它当成董玲，附身到纸人身上。

    话刚说完没多久，房间里的温度就冷了下来，我知道是邪祟出现了。

    突然，床上的纸人发出一串笑声，接着便像活过来一样从床上坐了起来。

    “哈哈，可算是附身成功了。”纸人脸上的五官明明就是我用笔画出来的，可现在却动了起来，着实诡异。

    “啊！”靠床边较近的几名女佣吓得花容失色，大叫着跑开了。

    刘程和董定国他们也都面露惊恐，不由的咽了咽口水。

    “纸人竟然活了，真特么邪门。阿弥陀佛，佛祖保佑，大吉大利！”刘程已经开始胡言乱语。

    很快，附身在纸人身上的邪祟发现了不对劲，惊愕道：“怎么回事，这不是人的身体，怎么会这样？”

    “你已经被我困在纸人身体里，快说说你们为什么会盯上董玲？”我沉着脸，冷声问纸人。

    “该死，是你搞的鬼，失算了。”纸人抱着头，没有回答我的问题。

    我怒了，提高了音调。“快说！”

    只是纸人突然浑身颤了一下，之后便像是失去了生命一般倒回了床上。房间内的温度也恢复了正常，这表示邪祟离开了。

    “怎么会？”我不解，纸人的骨架上被我画上了符文，中计附身到纸人替身上的邪祟应该不能这么轻易的逃走才对。

    就在我倍感疑惑时，房间里的温度又猛的下降，变得异常冰冷，跟待在冰箱里没什么两样。

    我顿时提高警惕，脸色异常严峻，因为我知道真正厉害的邪祟终于要出现了。

