    赵笙的身体确实有些承受不住，先前的那一剑不仅是受了严重的伤，而且还有中毒的迹象，到如今为止多数毒都还没解，他现在的额头满是虚汗，伤口也裂开了。

    他不能倒下，就算是为了皇室，为了整个国家的百姓，他都不能倒下！所以即便照相再怎么不甘心，也听了龙其的话。

    赵笙捂着伤口口踉踉跄跄的回来事，书香和两个孩子在吸啦着面条，吃得正欢。

    书香看见人进屋，但是没有搭理他，继续和两个小孩子说说笑笑的。

    赵笙以为他受了伤，这么脸色苍白的回来，书香肯定会立刻上来嘘寒问暖。就算不嘘寒问暖，至少也会关心他两句，可现在这村妇竟然和两个小孩子玩，半点没有搭理他，赵笙的心里很不是滋味。

    原本就青白的脸色添了一层寒冰，声音也冷的吓人：“村妇！”

    书香抬头冷冷的白了他一眼，这男人也不知道闹什么幺蛾子呢，以前叫她死女人，后来叫他无耻的村妇，现在可好省事而，干脆就改名叫村妇了。

    行吧，村妇就村妇，死男人看不上她，她还看不上这个死男人呢！哎哟不对，在男人的脸色似乎不太好啊。

    在昏黄烛光的映衬下，赵笙青白的脸色显得愈发的难看。青黑苍白的面庞上豆大的汗珠一滴一滴地滚落。书香的心头一惊，这才看见他的手捂着的地方向外涓涓的冒着鲜血。

    书香噌的站起来向赵笙跑去吼道：“你怎么了？怎么伤口又裂开了？不是叫你在家里好好躺着吗？非要跑出去浪什么浪啊？！有什么重要的事情不能让龙其去吗？！非要把自己作死才甘心是不是！留下我们孤儿寡母的给人欺负是不是！……”

    书香虽然一边骂着，但一边快速地为他处理伤口。

    两个小娃也是含着泪眼汪汪的在旁边看着。今日他们受到的惊吓可不小，先是王婆子一家前来闹事要打他们，全身上下都还痛，现在爹爹又受了伤。

    二宝闻到血腥味也是有些焦躁不安，在两个小娃的身边蹭来蹭去。

    赵笙原本黑沉的脸色在看到眼前这温馨的一幕时渐渐变得柔和。对书香的责骂也并没有生气，勾着唇角道：“别担心，我没事。”

    书香真的很想捶他几下，不担心，看他伤成这样了，能不担心吗？死男人究竟有没有长心啊？

    又是一番折腾，书香终于将赵笙身上的伤口重新包扎上了，赵笙像是大老爷般依在床边，一副惬意的样子。反而书香累得满头大汗，天知道她刚才为他包扎的时候手心有多颤抖。

    “饿了……”赵笙感觉到书香的情绪，睁开黑幽幽的眼睛，直直的盯着她道。

    书香无奈只得让两个孩子看着他，然后自己点了油灯再去厨房为他煮了一碗面，哪知道这个男人吃着吃着竟然睡着了。

    天还不亮的时候，书香就爬起来了，将两个小孩子摇醒，跟他们说了一声自己要上街去买鱼苗，让他们在家里好好的看着赵笙。两个孩子乖乖的答应了，她才动身去镇上。

    又到了先前买鱼苗的那个摊贩那里，摊贩见她来喜笑颜开，这可是个大客户啊，一买就是五百尾鱼儿。

