    卫然骑在纸鹤上，绕着蛮骑兵的头顶盘旋，并没有立即降落，因为他发现想象中的混乱并没有发生。

    队长的死亡，对于这支精锐部队的打击并不大。很快就有副队长来顶替，这也许是因为蛮骑兵并不依赖指挥……先前那队长的统率能力也是平平无奇，反正就是各自瞎弄，有队长没队长区别不是很大，有个副队长顶住就好。

    卫然在天上丢出一颗乾坤弹，剧烈的爆炸收割了五六十名精锐的生命，但是卫然没有机会扔出第二颗，因为标枪如雨般袭来，在天上腾挪并不方便，还是降落安全一点。

    卫然虽未受伤，可怜那纸鹤被飞来的标枪扎得千疮百孔。

    面对多名敌人，卫然的第一反应是开启剑轮，可惜的是，剑轮的效果比预期的要小，蛮骑兵速度很快，剑轮一开，他们便四散逃逸，耗费了大量真气，却只绞杀了七八个蛮骑兵，实在划不来。

    收了剑轮之后，他还有一个选择就是开启蜀道难，趁着自动闪避这段时间尽可能的减少敌人数量。

    但那似乎也不是最好的选择。

    卫然先把护盾符往身上一拍，最终选择了开启新学会的“侠客行”。

    青莲剑典中有几个绝学，玄穹白帝剑、白鹿青崖剑、将进酒、侠客行、蜀道难，从春季到秋季这么长时间，卫然学会了蜀道难和侠客行。

    侠客行有两个妙用：

    第一，生生不息。真气说穿了就是一种能量，打人时能量越大威力就越大，所以无论谁施展什么招式，完毕之后空气中总会残留一些能量。侠客行让卫然体内真气自成循环系统，不但能大量节省真气消耗，甚至能吸收空气中的能量，简单的说，就是真气恢复速度极快，既开源又节流。

    第二，加快攻击速度和移动速度，所谓“十步杀一人，千里不留行”，每个招式都有破绽，但只要快到敌人无法捕捉到破绽就可以了。

    由于各自运行的经脉不同，所以侠客行和蜀道难无法同时开启，没有蜀道难的自动闪避能力，所以卫然靠那三张护盾符来给自己增加防护。

    既然真气恢复速度快，那么就可以奢侈一回，用最耗真气的招式。

    卫然最耗真气的招式不是剑轮舞，而是“一剑山河破”！光羽纷纷而落，仿佛一场神圣的雨，卫然披上羽衣，宛如一尊战神。

    他没有释放那贯穿一里远的惊人剑气，那惊人剑气一施展，羽衣就消失了。

    卫然利用羽衣带来的惊人实力加成来碾压这帮蛮子。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    卫然一振长剑，剑身亮如霜雪。

    “银鞍照白马，飒沓如流星。”

    卫然身形如流星一般，在三百蛮骑兵中穿梭自如。

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    披上羽衣的卫然气势强得骇人，每一挥手投足，都令最近的蛮骑兵们心胆俱裂，这就是十步杀一人的威风！

    “闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。”

    卫然最喜欢的就是那句“三杯吐然诺，五岳倒为轻”，说的是酒入豪肠作出承诺，并且把承诺看得比五岳还重，这就是侠客风范。

    “救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。”

    卫然盯上了蛮骑兵的副队长。

    此时梁导终于落地，急道：“大的留给我！”

    卫然点头，放弃副队长继续无情斩杀蛮骑兵。在蛮人眼里，他就是个杀人如割草的魔王！

    “纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。”

    一首《侠客行》罢了，三百多蛮兵竟死得只剩五六十个。卫然身上的三个护盾全部破裂，受了些不妨事的轻伤，羽衣被血浸透，全是敌人的鲜血。

    这一番厮杀，当真痛快！

    此时江华落地了，他傻眼了：“都快杀完了？”

    卫然的部曲隔得太远，看不清形势。老段只是点火把数，原来能动的火把大约三百五十个，卫参军一降落，也不知施展了什么神功，唰唰唰的就少了两百多个。

    当梁导被阵法投射出去时，火把竟只剩五六十个了。

    当江华大师落地时，蛮骑兵几乎已死绝了……

    老段喃喃道：“也就是说，卫参军一人杀了三百精锐……”

    扈大牛哆哆嗦嗦的说：“魔……魔王，他不是人！可笑我之前还想着跟他作对……我能活到今天真是运气啊！”

    原本心向郝孝的那十个士兵，心中暗暗发誓：这辈子都不敢跟卫参军作对！

    夜里本来是最好施展星魂投影诀的时机，但是今晚卫然甚至都没来得及投影，战斗就结束了。

    江华干脆都没什么出手，只是专心拦截那些逃窜的蛮骑兵。剩余五十个蛮骑兵，几乎都葬身于梁导枪下，包括副队长。

    月亮躲进云层，虽然蛮骑兵已尽灭，但由于这场厮杀太过酷烈，所以战场上仿佛依然残存有杀气激荡。

    剑侠一怒，流血漂橹。

    剑仙一怒，伏尸百万！

    至此，武陵分堂牺牲的诸位同僚，大仇得报。梁导夙愿已偿，激动得对天狂呼。卫然心中也是无比快慰。

    此战迅速得到了军方的大力宣传，蛮王的臂膀之一——蛮骑兵全军覆没，是一次鼓舞军心的大胜利，卫然战功彪炳，在军营里的声望水涨船高。

    卫然没有接受封赏——他要朝廷官职毫无用处，作为交换，他趁机提出了与修行者联盟联合作战的要求。

    先前是军方掌握权力，修行者联盟督运粮草，部分修行者在军中任职，也属于军方管辖，而卫然提出的联合作战，则是平起平坐。

    卫然之前不敢提这个要求，第一人微言轻，第二费桦肯定不会同意，此时提出来，是仗着自己有战功，最重要的是，费桦受伤不能主事。

    车振同意了卫然的要求，因为他不具备费桦的能力，他有自知之明，深知自己无法扛起整个大局，所以需要郭正煌的帮忙。

    这个改变，是卫然身为修行者到军方以来，所作出的最大的贡献。

