    “原来迪迦奥特曼也会剑术的吗？”

    指挥室之中，看着野瑞调出来的卫星影像，留守基地的崛井有些惊讶的喃喃自语。

    之前看迪迦战斗的时候，都是十分正常的近身搏斗和光线攻击，类似于今天使用武器的还是第一次呢！

    看到迪迦手持光剑的样子，所有人都不由自主的联想到了当初伽洛普斯奥特曼一剑就将嘎地干掉的场景，他们不由的十分期待起来。

    不过，很显然，迪迦虽然本身就会使用光剑，大古也获得了井田井龙的剑术经验，但是在表现力上，还是没有办法摸到清水莫的十分之一的。

    面对在黑夜状态下实力大幅度提升的斯坦德尔星人，大古能做到的也只是游刃有余的将斯坦德尔星人的攻击给格挡开。

    要说反击或者说打出致命一击的话，大古还真的感到有些难办。

    毕竟，井田井龙是一位强大的武士不错，但是斯坦德尔星人阿勃巴斯也是身经百战的顶级战士，不然的话也不会被族群派遣出来寻找可以为他们征战的战士。

    在战斗经验上，双方其实是并不差多少的。

    如果让大古去对付野蛮的怪兽，哪怕是以力量和防御著称的希尔巴贡，大古也有很大的把握利用光剑加更希尔巴贡给干掉。

    但是面对各种战斗技巧无比娴熟的阿勃巴斯的时候，大古就只能仗着光剑的优势占据一点点的上风了。

    “看来，哪怕获得了井田井龙的战斗经验传承，也只能让迪迦进步一点点吗？”

    清水莫眯着眼睛看着与阿勃巴斯战斗的迪迦，因为他的干扰，迪迦成长的速度比起原著要慢了不少，虽然大古作为人间体也非常的努力了，但是这玩意就和回忆大号的密码一样，你得一个问题一个问题去解决的。

    “飞鸟这个家伙也忍不住了吗？”

    在清水莫的感知中，因为发现迪迦没办法尽快的奠定优势，飞鸟也决定变身了。

    “这玩意还真的难解。”

    在清水莫身旁的千雪嘟着嘴在挣扎着想要挣脱那道束缚光束。

    但是很可惜，因为阿勃巴斯捆的太紧的缘故，千雪不管怎么用力都没办法将光给扭断。

    “好了，小心伤到自己。”

    清水莫拍了拍千雪的肩膀，随后就将手腕上的腕表对准了千雪。

    “我尝试一下用缩小光线将你缩小吧，这么一来或许你就能脱离这束缚光线了。”

    看着清水莫那认真地眼神，千雪摇了摇头，阿勃巴斯可不是制造出一道绳子将她束缚起来的，这道束缚光线不大可能是完全固定的实体的，所以缩小光线大概率是没用的。

    “试试也没什么损失不是么。”

    清水莫耸了耸肩，随后眼眸深处闪过一丝紫色的光芒。

    伴随着缩小光线落在了千雪的身上，那原本束缚着她手腕的光绳竟然一瞬间就脱落在地，随后消散不见了！

    “还真的有效？”

    变成了一个巴掌大小手办的千雪惊讶的活动着自己的双手，她难以想象的看着清水莫，这勒比克星人的科技未免太可怕了吧，哪怕是神秘莫测的光线也能被影响到？

    千雪没有注意到的是，之前缩小光线照射的时候，是连带着束缚光线一起照射的，但是却没有影响到束缚光线！

    清水莫散去了精神力，面带微笑的用大拇指和食指将千雪夹了起来，之前就有想过会不会将千雪变成手办，没想到还真的做了。

    “好了，快点把我恢复过来吧。”

    千雪有些嫌弃的将清水莫的手指给推开了，又不是没变小过，表现的那么奇怪干什么。

    清水莫轻笑了一声使用逆转光线将千雪给恢复了过来，在这段事件内，飞鸟也变身成了戴拿。

    和迪迦一样，戴拿一出现，就直接掏出了自己的光剑！

    不过，与迪迦不一样的是，飞鸟是转化为了强装形态之后才召唤的光剑。

    而且和迪迦的光剑是握在手心的不同，戴拿的光剑是类似于清水莫的从手腕部位延伸出来的，看起来更加的炫酷。

    “迪迦前辈，我来帮你！”

    飞鸟高喊了一声，随后就用左手开始凝聚加尔奈特轰炸，当飞鸟将这股力量融入到自己的光剑中的时候，那原本将近二十米的光剑转瞬间延伸了将近一倍！

    堪比自身身高的长剑在飞鸟的挥动之下，给予了阿勃巴斯难以想象的窒息感！

    这是什么鬼东西啊！

    唰！

    伴随着刺目的金光爆裂，阿勃巴斯只感觉自己仿佛被宇宙飞船撞击了一般，腹部无比的疼痛难耐。

    而这个时候，大古也不浪费飞鸟创造出来的机会，收起光剑之后就摆出了必杀技的姿势。

    【哉佩利敖光线】！

    戴拿也将光剑收回了原来的大小，随后脑子里开始回忆这几天看的录像中，那位神秘的伽洛普斯前辈使用的光剑光线的模样，直接依葫芦画瓢的凝聚起了加尔奈特轰炸。

    当苍白色的光线与赤红的光线一前一后轰击在阿勃巴斯身上的时候，原本处于黑夜的天空也被照亮了！

    “这就是，光之巨人的力量吗？”

    雷德尔感觉自己体内的力量在一瞬间恢复到了巅峰时期，有些难以置信的看着轻松将阿勃巴斯给打爆的迪迦和戴拿。

    如果这两个战士前往斯坦德尔星的话，他们恐怕没有任何的人能阻挡他们屠杀的脚步吧！

    “听说地球还有一位更为强大的光之战士，为什么这么强大的力量在宇宙中却丝毫不出名，这不是坑人吗！”

    如果不是因为地球向外界传递的信息表明它就是一个刚刚起步的蛮荒文明，一些侵略者根本不会将地球视为有价值的侵略对象，毕竟宇宙中适合繁衍生命的星球很多，没必要得罪一个强大的存在。

    “这是不是就是阿婆之前说过的，钓鱼？”

    当迪迦和戴拿相互击拳过后消失在了天空之中，雷德尔的心里面突然想起了一个以前一直不太理解的词汇。

    钓鱼执法！

    这，绝对是地球文明在玩钓鱼执法！

    ·

    ·

