    “岁月的延续，抑或继续消亡诞生？”

    萧逸皱眉自语着。

    数息后，萧逸看着神闲道祖，“这片天地，还能继续轮回吗？还经得起更长的岁月吗？”

    “那位告诉我，他没时间了，也无法布置下一个岁月轮回。”

    神闲道祖点了点头，“于炎龙而言，确实没了，这片天地，不会再有下一个轮回。”

    “它陨后，这片天地将再无人能守护。”

    “诸天万界的无数妖魔鬼怪，将彻底肆虐这片天地。”

    “那时，这片天地也确实没有希望了。”

    “所以…？”萧逸皱眉问着。

    神闲道祖轻笑，“老夫说了，于炎龙而言，确实如此。”

    “于整个天地而言，也几乎如此。”

    “几乎？”萧逸皱眉。

    神闲道祖回答道，“因为对魔祖而言，并非如此。”

    “下一个岁月轮回，还能出现。”

    “但，已经不再是属于炎龙所布的局了。”

    “下一个轮回岁月中，也将是天不存，但地依旧的局面。”

    “地依旧？”萧逸疑惑。

    神闲道祖点了点头，“大地，坚不可摧，仍旧会存在。”

    “无尽生灵，还会有所依附之地。”

    “这，是两位魔祖留给这片天地无数生灵的最后一分希望。”

    “所以，当年他们即便选择陨落，却还是将魔刹神枪落到了海底之下。”

    “别想多了，他们的陨落，也是自己选择的。”

    萧逸眉头皱得更紧。

    神闲道祖忽而语气沉凝，“但，即便大地尚存，可若无天之护，你可想而知这片大陆是什么光景。”

    “大地，裸露在这无尽虚空中，任凭虚空销蚀。”

    “生灵，即便有所依附之地，却也将直面黑暗，直面那无尽冰冷。”

    “那时，会是真正的末日，生灵虽犹在，却也会大量陨落，剩下者，百万不存一。”

    “整片大陆，会变得比太荒岁月时的，更加荒凉，更加冰冷。”

    “生灵，宛如在夹缝中求生。”

    “希望虽仍在，但，却如稻草，干枯、脆弱，未必能捉得住。”

    “切。”萧逸咬了咬牙。

    即便单纯想一想那般光景，便已知整片天地会变得何等的死寂，何等的没有希望，何等的让人绝望。

    “这片天地，到底还有多少时间？”萧逸咬牙问道。

    神闲道祖摇了摇头，“老夫虽看着天地诞生，看着天地在岁月中流转，这片天地的一切事情我都知道。”

    “但，这片天地的危机，从来不单单来自于天地之内的本身，也来自于天地之外。”

    “若无外因，这片天地虽孱弱，却也坚强无比，存在个亿万年岁月都是轻而易举。”

    “但若算上外因，这片天地能否还存在百万年，或是十万年，又或者…万年，或许更短，不可知。”

    “你要知道，炎龙域，也是诸天万界之一。”

    “炎龙域的消亡，因素将系于整个诸天万界。”

    萧逸脸色一变。

    他忽然惊觉，状况，事实上一直都危急无比。

    而他所想的，或许从来都和那位以及神闲道祖这种人物不同。

    那位，并不在乎天地荒凉，只要天地尚存即可。

    可他萧逸要的，可不仅仅是天地尚存。

    那么，真正剩余的时间，还能有多少？

    “你刚才说，林音，便是上一个轮回岁月的‘救世者’。”

    “而我，若失败了的话，还能成为下一个轮回岁月开端的救世者，只不过，那时已然是无天仅地的更荒凉大陆了。”

    神闲道祖点了点头。

    萧逸疑惑问道，“林音作为上一个轮回岁月的大浪淘沙希望者，她也失败了？”

    神闲道祖再度点了点头，“上一个岁月的末端，林音也如现今的你一般，去了炎龙洞，得知了这片天地的所有秘密。”

    “炎龙，也给了她同样的两个选择。”

    “那时的她，也如你一样，因是人族生灵，故而并不肯看着这片天地变得荒凉，光彩尽失。”

    “所以她拒绝了这天地间的最后一份天地本源，选择前往诸天万界。”

    “只可惜，她失败了。”

    萧逸面露惊色，“林音这等声名如此盛的惊才绝艳者，几可谓傲绝上一个上古轮回，乃至在而今这片岁月都如雷贯耳。”

    “这样一个横跨两次上古轮回岁月的强者，也失败了？”

    神闲道祖点了点头，“对比在炎龙域，林音的声名，在诸天万界中更加如雷贯耳。”

    “她虽最终未能突破帝境，只处于君境巅峰修为，帝君战力。”

    “但她的名字，诸天万界无人不知。”

    “十万小世界的强者，三百诸天、九大天域的帝主，无不被她惊煞，由衷道一声奇女子。”

    “甚至于，诸天万界，无数人盼着她突破帝境，想看看这位奇女子一旦突破帝境，将是何等滔天强大。”

    “更甚至有不少帝主认为，一旦这个奇女子突破帝境，恐怕将是短时间内便能横扫诸天万界的无敌生灵。”

    “只可惜，她最后还是失败了。”神闲道祖叹了口气。

    萧逸皱眉，“帝境，当真就这般难突破？”

    神闲道祖点了点头，“凝练本源，是极其困难的事。”

    “就像我们这片天地而今剩余的这最后一份本源，若无本事，即便放到你面前，你也难以凝练吸收。”

    “林音既选择了在外头别的天地凝练，便是选了条更难的路。”

    “不仅需要自己去参悟，自己去摄取那片天地的本源，之后才是自己的凝练。”

    “天地本源，无所差；但帝境本源，却有强弱之别。”

    “她要凝练出的帝境本源，定然通向一条无比强绝的帝境之路，所以也才更加困难。”

    “你懂我的意思吗？”神闲道祖看着萧逸。

    萧逸脸色凝重，“不说而今我们这片天地无法支撑新帝的诞生。”

    “即便能，一如远古岁月时，自己正常突破帝境，凝练帝境本源，那也已然是一件无比艰难的事。”

    萧逸好奇问道，“林音突破帝境如此艰难，她走的到底是什么道？”

    “不知。”神闲道祖摇了摇头，“在这片天地时，她修的只是正常的天道。”

    “可到了诸天万界后，她显然有了更大的收获。”

    神闲道祖顿了顿，思索了一下。

    半晌，才道，“老夫尚记得，上一个上古岁月的末端，也就是九千多万年前，她离了炎龙域，去了诸天万界。”

    “之后，这个上古岁月的开端，她方而回来，经了有三百万年时间吧。”

    “可她回来那一日，乃是带着重伤。”

    “她既回来，且未突破帝境，代表她已然失败了。”

    ......

    第一更。

