    蚀戮心魔作为唯一一个从罗央狱内出来的金仙级魔头，主持着与九央城的战事，对于这个给自己造成了不小麻烦的莲花分身自然不会太陌生。

    正如九仞山所看到的那般，蚀戮心魔原本也觉得莲花分身走错了路子，毕竟似他与九仞山这等存在到现在也不过才金仙境，九仞山仗着鸿皓天庭赐下的九央城城主印，临阵动手的情况下，实力比起他要强上一些。不过九仞山轻易也奈何不得蚀戮心魔。

    眼前这对于蚀戮心魔，九仞山而言连乳臭未干都算不上的小子竟然相要和七大镇剑正面相抗，岂不是说对方在展望超越他们的境界，就算无法成就仙君之道，瞄准的也必然是金仙中最为顶级的那一批。

    对此蚀戮心魔自然是有几分不爽。

    不过心里再是不爽，看到虚空中越发明了的异象时，蚀戮心魔脸上却是不由得动容了几分。

    那风之法则奥义对于蚀戮心魔而言仍然还极为孱弱，却是已经展现出了足够的韧性，尤其是莲花分身已经将这风之法则奥义与其剑道彻底融合起来，领悟法则奥义是天仙境强大的根本，可对于法则奥义与神通的结合，运用，却是天仙境实力的最直接体现。

    莲花分身此时对于风之法则的运用已经有了让蚀戮魔君刮目相看之感。

    “可惜不是罗央狱的哪个小辈晋阶，真要是让这小子成了，凭着七大镇剑，后面委实是一大危害。”蚀戮魔君面色一阵阴晴变幻不定。最后冷哼一声，在虚空中幻化出一道巨大的魔影向镇山剑所在的区域笼罩过去。

    “好胆，不好好在罗央狱内呆着，竟然还敢跑出来作乱。”没等蚀戮魔君下黑手，此时虚空中一道威严的喝斥声响起。却是九仞山一直在注视着莲花分身这边，毕竟莲花分身晋阶的成败关系到后面九央城的稳定与否，前次副城主薛道元重创在蚀戮心魔手里已经让九央城尽失颜面，这次莲花分身晋阶岂能再有丝毫闪失。

    九仞山遥遥击出一掌，那掌影在虚空中跨越了空间的限制，一掌击中那魔影之上。顿时魔影在虚空中一阵紊乱。蚀戮心魔面色微变，直接切断了与魔影之间的联系，否则九仞山怕是能根据这道魔影推演到他的位置所在。

    “这城主印分享天庭气运，看来与那薛道元的副城主印一般，在罗央狱内受到了一定的压制，在这九央城我还真不是九仞山这老匹夫的敌手。”蚀戮心魔喃喃自语了一句。

    “这老魔倒是断得干脆。”九仞山冷哼了一声，他早就怀疑蚀戮心魔这家伙没这么老实地退入至罗央狱内，果然给他抓了个现行。若是其他的金仙级魔头也还罢了，偏偏蚀戮心魔这家伙诡变异常，轻易难以捉拿，若非九央城现在无人坐镇，九仞山未必就不能根据方才的线索抽茧剥丝地将蚀戮心魔揪出来，或者逼回至罗央狱内。

    九仞山也怕自己这一动，便中了对方的调虎离山之计。此时副城主薛道元实力大降的弊端就完全显露出来了。没人坐镇，遇到一点情况九仞山为了大局着想也是无可奈何。

    便在九仞山暗自气恼之迹，虚空中陡然响起一道低沉的剑鸣之声，与七大镇剑的剑意有相通之处，却又别竖一帜。

    九仞山眼神一闪，满是诧异，竟然还真的成了！远远眺望过去，只见在七道如龙绞动的剑气之中，原本被七道庞大剑意压制得近乎无处藏身的至尊剑意此时已经重新凝聚起来，形成一柄淡淡的剑影，仅管仍然虚淡，不过却已经有了立足之地。

    经过与七大镇剑长时间的角逐与拉锯，莲花分身对于风之法则奥义的运用越发娴熟，越来越多的剑意被他的至尊剑意包容折服。通过此前与七大镇剑之间建立起的联系，莲花分身自身剑意在不断斩灭的同时，也在不断生成。此时九仞山便是不出手，在渡天人五衰之劫前，蚀戮心魔也是难以奈何得了莲花分身。

    此时七大镇剑依旧强大，自然不愿意就此臣服眼前远比自己要弱小的剑意。虚空中涌动的剑气疯狂斩向新凝聚出来看上去还很弱小的剑意。

    镇阳剑那炽烈的剑意轻松便将那淡泊的剑影斩为两段，被斩断的剑影被消融了一部分，不过断开的剑影很快又得到了一部分补充，而且重新聚合起来，如果说之前莲花分身太过弱小只能隐于暗处，现在已经能旗帜鲜明的接受七大镇剑的挑战了。

    对于莲花分身而言，此时他也远无法战胜七大镇剑中的任何一柄，想要直接将对方压服根本不现实。不过莲花分身的思路并不是蛮横的压制七大镇剑，在他的剑道里，包罗万象，需要的是进一步拓展七大镇剑，将其与其他的剑意融合，发挥出更大的威能。

    莲花分身不求击败对手，以他现有的境界来说太难了。只要不让七大镇剑将自身摧毁便已经足矣。

    自从聚合成剑影之后，七大镇剑有了更为确切的目标，一次次将莲花分身聚成的剑影绞碎，不过每次莲花分身都花费了莫大的精力将其重新再凝聚起来。这对于莲花分身又是一次全新的考验。

    只是相比之下，之前最难的阶段已经过去了，随着时间的流逝，莲花分身在虚空中所聚的剑影越来越大，也越发伟岸霸气睥睨。

    限于境界的因素，依旧还没有达到七大镇剑的程度，不过莲花分身所聚集的那柄剑影已经越发强大，而且其中也蕴含七大镇剑的气息越发明显，使得七大镇剑的攻击力度到后面也是开始有所衰减。

    待到那剑影最后完全凝实起来，变成一柄真正的飞剑，论及剑气比起七大镇剑皆有不如，可上面显露出来的剑势之宏大却是有过之而无不及。

    镇山剑下荀阳子，关月荷等一脸迷醉的同时，均是露出狂喜的神色。

