    俄罗斯的“哥萨克旅”已经攻破边境，现在正向伊犁府聚集。沿途清军铁骑不战而溃，节节败退，原因很简单，就是因为“哥萨克旅”带着大恶魔“黑死病”。所到之处被传染的人无一例外发高烧打摆子，口吐乌血，然后一命呜呼，十几天内就能够攻克一个城镇。那些“哥萨克旅”的骑兵都穿着奇形怪状的服饰，像极了传说中的“死神”。

    飞鹰战报传来，整个朝廷震惊，太皇太后和小皇帝震怒。连夜召集各大臣商议对付良策，这是从来没有遇到过的战争，以前在草原大战中也有用瘟疫来摧毁敌方的，但是只是辅助手段，像这样大规模的完全把一种大瘟疫当做武器的还是第一次遇到。

    “黑死病”就是人间死神，是地狱放出来的大恶魔，它能够让一个区域变成了无生气的死地，避暑山庄就是一个典型的例子。

    以前猛冲猛打英勇无比的大将军们这次集体失语了，伊犁府的武显将军查哈不顾个人危险，带着四千铁骑冒死迎战，结果“哥萨克旅”只派出了三十多个病歪歪的俘虏兵来应战。三十多个俘虏兵被砍成了肉酱，查哈将军得胜回府，表功折子还未送出来，四千铁骑就有一大半感染上了“黑死病”，在几天内就数百人惨死，凄惨的痛苦声让人不寒而栗；查哈将军自己也深染重病，凄唳的惨叫声穿透了整座军营，也穿透了所有人的心。一同死去的还有数十个步军副将。

    太师太傅鳌拜大人将飞鹰急信已经看了数十遍了，对他来说这就是一个不能破解的局。新疆幅员广阔，本来屯兵就少，要想再来一次“避暑山庄战役”，那简直比登天还要难。

    其他将军就更不用说了，好歹鳌拜大人还在草原上借助瘟疫打过仗有一定的经验。

    “太皇太后，皇上，臣以为现在最好的办法就是再把小贾大人请过来，他是神仙的弟子，肯定会有办法的。”

    现在鳌拜大人经过“城门小官”一事，已经学会了怎么收敛，怎么做一个真正的臣子了，对太皇太后和小皇帝说话变得非常尊敬和万分小心翼翼。

    “难道你们这些肱骨大臣就一点儿办法都想不出来吗？”一向温厚的太皇太后把声音提高的八度。

    所有的大臣都跪在了地上叩首，“臣等罪该万死，臣等罪该万死！”

    这就不是死不死的事情。

    小皇帝拉着太皇太后的衣袖说道：“老祖宗，这次恐怕还得让小贾大人……”

    沉默了好一会儿，太皇太后毅然挥手说道：“传旨让小贾大人进宫。”

    众大臣深深地松了一口气，太皇太后在心里骂道：“一群没用的东西，简直就是一群废物！什么都要靠小贾大人，难道咱天朝就真的没有人了吗？”

    宝玉是被抬进宫的。一大半夜的伤感和买醉，让他有一些神志不是太清，被抬进大殿的时候嘴里还在轻声低唱着“夜啊夜太孤单我太过思恋思绪爱愁万千只羡鸳鸯不羡仙……?雪花一片一片片片为红颜融化了春天盼回南归的雁……”

    梁公公本来想推醒宝玉的，见太皇太后轻轻地摇头，赶紧垂头低声轻唤，“小贾大人，小贾大人您醒醒，醒醒……”

    “你他娘的是谁啊，再像这样在老子面前嗡嗡嗡地……跟一只讨厌的苍蝇似的，小心老子把你的脑袋扭下来当球踢……他奶奶的，晴雯给老子倒酒……”

    梁公公媚笑道：“小贾大人真的喝醉了，这样也好更能缓解紧张的心情，这样也不算十分冒犯，不算欺君。”

    真是一个好人啊，在一旁干着急的政大人恨不得给梁公公的怀里塞下半个家产。

    醒酒汤非常及时地送过来了，太皇太后伸手接过来，亲自给宝玉一勺一勺地喂进嘴里。

    只喝了一小半，宝玉就醒了过来，睁开迷迷糊糊的双眼，看到一张熟悉不过的面孔，迷迷瞪瞪地嘀咕道：“难道俺又回去了？”

    梁公公在一旁小声呼唤着，“小贾大人，小贾大人，太皇太后深夜把您召进宫，正等着您说话呢。”

    “老子这是在皇宫？”宝玉一激灵，酒就醒了一大半，看到太皇太后那张慈祥的脸，赶紧挣扎起来。

    “躺着吧，躺着吧，躺着说话，孤知道这段时间累坏小贾大人了。”

    宝玉斜乜着醉眼，口无遮拦地说道：“太皇太后老奶奶，什么事儿都不叫事儿，有俺这个天朝福将在此，什么困难都能够解决，尤其是打仗的事儿……”

    梁公公故意使劲儿地咳嗽了两声，政大人也使劲儿地咳嗽，包括鳌拜大人。

    这一阵咳嗽一下子就把宝玉咳得清醒了过来。这连夜召唤人进宫，还用睡榻把人抬进来，这是有大事情发生啊。老子又犯了随随便便吹牛许诺的毛病，真他娘的是狗改不了吃屎啊，啥时候老子才改掉这个自己给自己挖坑的毛病呢？

    抬头看清楚四周都是带着期许眼光的大臣，宝玉更是老后悔了。真是骑虎难下，现在没有办法收回说出去的话了。

    “俄罗斯红毛鬼正用黑死病瘟疫当着进宫的武器，突破数十座城池，已经快打到伊犁府了……”

    太皇太后就这么简单的一句话就把宝玉彻底地震醒了，这不就是后世的细菌战病毒战吗，他奶奶的，这帮红毛鬼也忒歹毒点儿了吧？现代的细菌战病毒战提早在这个朝代出现了？整个朝廷就没有一个真正地经历过这样的畸形战争，难怪要把俺请过来。

    一边听着几位大臣讲述伊犁府的情况，一边吩咐把新疆的整张大地图挂在大殿的墙壁上，摇摇晃晃颤颤巍巍地走了过去，对众位大臣拱了拱手说道：“事情紧急，各位大伯大叔，小子得罪了。”

    接过梁公公递过来的一根杆子，低声说道：“公公咳嗽一声价值1万两银子。”

    梁公公也低声说道：“这是应该的，咱家可不敢再收小贾大人的银子，就凭小贾大人避暑山庄一役，咱家就愿意为小贾大人效犬马之劳。”

    看来这个梁公公也是一个非常有趣的人，值得一交。

    不再啰嗦，转过身用杆子指着地图说道：“按前方的战报，俄罗斯哥萨克旅在两个月零四天就攻下了这儿这儿，还有这儿，这十六个城镇，如果保持这样的速度，他们会在三个月内攻下伊犁府……这样的战争，小子也没有亲身经历过，但是小子有在避暑山庄一战的经验，所以也只有小子能够斗胆一试，所以俺再次向太皇太后和皇上申请……这个申请……”

    小皇帝接口说道：“朕知道你需要的是独断专行之权。”

    宝玉挠了挠脑袋，拍了拍脑门，苦笑道：“恐怕小子这次要得更多。”

    “小贾大人你尽管开口，朕不会像创办你所说的银行那样，你漫天要价，朕就地还价的。”

    “好，小臣要做西部的总督，俺要对新疆、陕甘和西藏等六个行省有辖制的权利，同时需要整个朝廷当俺的后勤。”

    太皇太后接口说道：“还是按避暑山庄一战的老例，由鳌拜大人和明珠大人对物力财力人力进行总协调。”

    “不，这次比避暑山庄一战更凶险，更不知变数，所以小臣斗胆请太皇太后和皇上当这个总后勤。”

    整个大殿一下默然了，因为从来没有这种情况出现过。

    但是细想其中关节，众人也知道这是最好的办法。

    只想了一小会儿，太皇太后就想通了其中的关键，也只有自己和小皇帝这两尊大神出马给小贾大人撑腰，小贾大人才会没有任何包袱没有任何后顾之忧在前面打一场前所未有的战争。

    “好，孤答应你给你独断专行之权。孤封你为平虏大将军，西部总督，孤和皇上亲自做你的后勤总管。”

    （宝玉是如何打这场战争的，他能不能打赢，还没有出阳关，又生出了变数……请听下回分解。）

