    清晨，天还未明，有寒露从青翠的叶尖上，缓缓滴落在湿润的草地之上。

    年仅十六岁的韩方，小心翼翼且熟练的行走在茂密的山林之内。

    山林之内，随处可见薄薄的水雾。

    超过二十步，视线便会模糊，可这却并没有拦住少年的步伐。

    约有小半个时辰的时间，韩方便来到了一处陡峭的山岩之前。

    于那山岩之上，青苔、藤蔓随处可见，看起来就极为难以攀爬。

    但很快，韩方的目光，就被一处生在山岩的间隙内，一株三叶形的草药所吸引。

    “找到了，有了草药，阿妈就不会咳嗽了。”

    看到这一幕，韩方心中顿时一喜，就准备爬山采摘草药。

    “吼！”

    可韩方才刚刚拖下自己的草鞋，就听见一声怒吼，从不远处传来。

    在他还没有反应过来之前，就见一头斑斓大虎，从一旁的山岩上一跃而出。

    那体型之庞大，绝对可以轻易的咬死一头大公牛。

    “嘶！”

    看到这一幕的韩方，瞳孔猛然一缩，呼吸都快停止了下来。

    可很快，其目光瞥见那山岩上的草药之后，便咬牙狠狠的向着山岩上攀爬而去。

    草药距离地面很高，且山崖陡峭，只要自己爬的快，这大虫就咬不到自己。

    可让韩方惊愕的是，他才刚刚爬上山壁，距离地面也才不过二米左右。

    但那大虫却急冲冲的从他身边呼啸而过，却是浑然不理。

    明明那大虫崩腾而过时，只需要一跃而起，就可以把他吞了。

    可哪怕韩方感受了前者一跃而过的劲风，那大虫对他依然不闻不问。

    “韩方啊韩方啊，大虫不吃你是好事，你不要学燕大哥那样，不懂得见好不收啊。”

    想到这里，韩方当即深吸一口气，开始继续往上爬。

    迷雾森林里，诡异之事很多，那大虫现在不吃人，不代表等会不吃人。

    要是等到那大虫反悔了，等会跑回来的时候，他就是想后悔也不成了。

    一念即此，少年韩方手上和脚下的动作再次加快。

    可也许是老天在玩他，他才刚刚开始攀爬，就听见一声响亮的狼嚎之音，从左前方传来。

    在这啸声之中，就见一头头青色的恶狼，从左侧的山林之内，接二连三的崩腾而出。

    只是一眨眼的时间，便有七头恶狼出现在了韩方的面前。

    “完了......难怪那猛虎要跑，原来是有群狼在后。

    可即便是狼群，也应该无法把一头猛虎逼到这般地步吧。”

    韩方想哭，先是猛虎，再是恶狼，他感觉自己要完了。

    死定了，还是救不活的那种。

    “可我还没有拿到草药，阿妈还在等着我回去。”

    看着下方围绕过来的狼群，韩方咬了咬牙，就准备继续攀爬。

    便在这时，一头牛犊大小的白狼出现在他的面前。

    于那白狼之上，正悠哉悠哉的坐着一个身穿白泡的男子。

    那男子，比村子里最俊的人还要俊，且怀中还抱着一只全身雪白，但额头上却多出了一小撮金毛的小貂儿。

    “看来我的运气不错，仅仅是过去了半个月的时间，便遇见了人。”

    坐在啸天上周长青，看着在群狼环伺下，死死抓着山岩的灰衣少年，眼中却反而露出了欣喜的笑容。

    他在这诡异的山林里一路游荡，斩杀了一些妖兽，也遇见了一些凶残的花妖。

    这么多天下来，周长青都做好此地再无人族的准备。

    不曾想，借助狼群的搜寻，总算是找到了人。

    “啸天，让它们离去吧。”

    想到这里，周长青一边让啸天靠近那少年的所在，一边对啸天说道，生怕吓到这个唯一的活人。

    “嗷呜......”

    听到周长青的话，啸天当即冲着跟过来的青狼们发出了一声低沉的狼吼声。

    “嗷呜......”

    青狼们不舍，但在闻言之后，却是点了点头，纷纷退了开来。

    不一会，便消失在了山林之内。

    不过周长青却知道它们并没有离开，只是潜藏在四周的山林之内罢了。

    “在下周长青，乃是深山里的修道士，第一次下山。

    不知道此地是何地，少年郎可豆方便告知一二。”

    来到山岩下，周长青当即对着韩方露出一脸和善的笑容，微笑道。

    见这少年一脸忧疑，周长青心中一动，目光扫过其背后的药篓后，当即放在了山岩之上。

    不过数息的时间，就发现了少年韩方一直心心念念的止咳草。

    “小白，把那些草药摘下来，注意不要损坏了叶根。”

    话音一落，周长青就将手中的金毛小白貂朝着那处山岩一丢。

    于韩方惊讶的目光之中，就见那只不起眼的小白貂，嗖嗖嗖的便窜到了自己想要的山药面前。

    那小白爪子只是在他几个眨眼的功夫里，便把那些他可能需要耗费一两个时辰才能采摘的草药，全部摘了下来。

    “在下曾跟随师尊学了一些医理，这是止咳草，只有家中有人生病，且咳嗽不止才会用到。

    莫非你家中有人生病，所以你才冒险前来采药？”

    看着金毛小白貂将草药带回，周长青当即对着少年韩方说道。

    虽然是判断，但多半如他所猜想一般。

    “这药你还要吗？”

    “要，自然是要的。”

    看着散去的青狼，韩方的目光扫了扫山岩上空无一物的草药，当即咬牙说道，爬下了山岩。

    半个时辰后，大山之外。

    “啸天，你回去吧，过些时日我再来看你。”

    在韩方一脸好奇的目光中，走出大山的周长青，对着那匹白色巨狼说道。

    后者眼中闪过一丝不舍之后，便转头跑进了茂盛的山林中。

    “周大哥，就这样放啸天走吗，有它在，我们下次进山的时候，再遇见野兽，就没有它保驾护航了。”

    韩方吞咽着手中的肉干，一脸可惜的道。

    “它块头太大了，在山里会更自由一些。”

    周长青一脸淡然的说道，目光却看向了啸天离去的方向。

    却是后者刚刚入森林，便以法术隐藏了行迹后，又跑了回来。

    唰！

    周长青心念一动，后者便进入到了古卷的灵兽空间之内。

    “那太可惜了。”

    韩方一脸遗憾的道，他还从来没有看见如此俊逸的白狼。

    更何况这白狼不仅听话，还能号令狼群。

    “你要是喜欢它，等到下次我们在来山林里的时候，它也会再次出现。

    倒是现在，我们距离你口中所说的长河村，大概还有多远的距离。

    长河村，又是属于大炎的哪一州，或是哪个方向？”

    周长青笑了笑，当即说道，一边说着，一边用手摸着金毛小白貂的头。

    相对于啸天的专业，金毛小白貂就不太行，还好现在它还不回人言，否则就露馅了。

    倒不是周长青故意有意欺瞒韩方，而是因为此地太过诡异。

    在没有调查清楚自己所在之地面前，周长青觉得自己还是谨慎一些为好。

    “我们现在距离长河村大概还有一个时辰的道路。

    至于大炎，韩方还从来没有听说过，不过我倒是知道一个人知道。”

    韩方闻言，将手中装有肉干的袋子放入了药篓之内，小心的珍藏起来。

    “谁？”

    闻言，周长青的眉头一动。

    “燕行空，燕大哥，他也是上个月来到村子里的，从河上飘进来的。”韩方说道。

    ……

    “燕行空，从河上飘来的，莫非他也是来自于外界？”

    周长青闻言，目光微微一动。

    他向韩方这里属于大炎的哪个地方，并不是真的指望后者能够知道。

    因为在这半个月的时间之内，他通过登顶山中的高峰，便已经发现，此地的天空是有极限的。

    约三千米的高空之上，便会存在一处混乱的空间风暴。

    之所以这般认为，是因为周长青发现天空之上，伴随着凌厉的罡风刮过，会出现黑色的裂缝。

    而他之所以还会在山中耽误这么长的时间，便是因为站在山顶之上，向着四周看去。

    只能看见一道道浓浓的薄雾，超过千米的距离之后，便无法再看见任何情景。

    也正因为如此，在考虑到可能出现的异变情况之下，周长青便也只能让啸天驾驭狼群，来逐步前行。

    “你为何认为，他能够知道大炎的所在，根据你的说法，他还是从河上飘上来的。”

    周长青略微思索之后，问道。

    “因为燕大哥说过他就是从大炎来的，如果遇见有人问大炎在哪里，可以去找他。”

    韩方里所以当的回道。

    “他还说了什么吗？”

    周长青目光微微一眯，看着下方的丛林，说道。

    “具体是什么我记不清了，不过燕大哥说，想要见他的话。

    需要到村尾的河谷山上找他就可以了。”

    说到这里，韩方略微犹豫一番后，颇为崇拜的道。

    “燕大哥他很厉害的，还会使剑，我之所以敢踏入迷雾森林。

    就是因为燕大哥教了我一套他口中的身法，使得我的身手敏捷了许多。

    不过出现今天的事情之后，我才明白，哪怕是身法再好，遇见那等猛兽，也是凶多吉少。”

    说到这里，韩方不由得有些丧气的道。

    “要不是遇见周大哥，怕是我这次就要永远留在迷雾森林里了。”

    “不是身法不好，是你没有练好罢了。

    等到了河谷村后，便带我去见你的母亲吧，如果只是一些小病小灾的话，周某还是能治的。”

    周长青温和的安慰道。

    他会符水神通，所以为了尽可能的发挥这种神通，他也有看一些医术。

    毕竟有这种神通在，任何医书大多都能一看就懂，一看就会。

    既然如此，周长青自然没有理由错过增强自己实力的机会。

    “周大哥，你说的是真的？”

    听到这句话，韩方的脸色一喜，一脸高兴的说道。

    “周大哥，你真能治好我娘亲？”

    “小病小灾，自然是没有什么问题的，若是一些特殊重症的话，恐怕我也无能无力。”

    周长青斟酌一番后，说道。

    “不管怎么样，我都替我娘亲谢谢你。

    周大哥，我们还是快点走吧，到了村子里，我就带你去找燕大哥。”

    说到这里，韩方一脸兴奋的小跑了起来。

    从学会记事开始，他的娘亲就一直在咳嗽，严重的时候，还能看见血丝。

    每每看见娘亲难受，他便心如刀割，村里的大夫治不了，只告诉他止咳药草可以缓解病情。

    可止咳药草在迷雾森林，那里是吃人的地方，寻常人根本不敢踏入。

    眼下听见周长青说可以治好他的娘亲，顿时让韩方喜出望外。

    “小白，你说他的淳朴和忠孝，是真的还是假的。

    我到希望他是真的，因为这种品质，真的很是难能可贵。”

    看着朝着山下奔跑的韩方，周长青的脸上有着期待的笑容。

    可当他的目光看向那天空虚假的炙阳之后，在联想到韩方口中所说的燕行空叮嘱一事，便不由得产生一些不好的联想。

    燕赵多康慨辈歌之士，可如今人心思变，哪怕是在单纯的事，也会衍生出一些污浊的思想。

    甚至在旁人眼中，行侠仗义之辈，多为愚蠢不堪之人。

    “不自弃者，天不弃。”

    周长青摇了摇头，不再去看那虚假的炙阳，当即一步迈出跟了上去。

    “管他多少算计事，我自随心而动，一剑相随。

    “走吧小白，让我们看看那燕行空，究竟是个什么样的人。”

    一个时辰之后，一处三面环山，南面是一望无际的大河的小山村，出现在周长青的面前。

    在村子前，是个宛如半月牙的河滩，四周青山相伴，风景倒是秀丽，是个不错的好所在。

    很快，周长青便在韩方的带领下，向着村中的一处房屋而去。

    一路上，但凡是遇见的村民，韩方都报以微笑，那些年长的，更是会停下来温声问好。

    更别提那些看见他的同龄小伙伴，一见到他过来，便急冲冲的道。

    “石头，你是不是又跑到山里去了，你娘正不断咳嗽的在找你呢。”

    一个扎着双马尾的女娃，更是小跑过来，红着脸急冲冲的道。

    听到这话，韩方脸色一变，当即招呼着周长青，连忙向着一处巷子跑去。

    不过片刻的时间，一间普通的民房，便出现在了周长青的面前。

    才刚刚到门前，周长青便看见院子里，一个穿着粗布麻衣的女子，便晕倒在地。

    唰！

    一念即此，周长青的身影一动，便出现在了院子里。

    小院在他的感知之中，没有任何法力的波动，也不存在所谓的阵法，故而周长青的身影，第一时间出现在了院子里。

    “周大哥，我娘亲他没事吧。”

    看着周长青扶起自己的娘亲，韩方一脸手足无措的说道，双眼之中更是浮现了水雾。

    “目前心脉正常，应该不碍事。”

    扒开眼帘，感受到韩方母亲的脉搏之后，周长青松了一口气，当即说道。

    同时渡过一丝法力到其体内，帮其调理身体，不过片刻的时间，后者的脸色便渐渐红润起来。

    看到这里，周长青判断韩方的年轻应该是因为咳嗽，加上心气不顺，所以可能导致昏迷。

    现在见其渐渐苏醒，当即松了口气，目光扫过整个院子之后，下意识的问道。

    “你爹爹呢？”

    “爹爹出海的时候去了。”

    韩方咬着牙说道，又见昏迷的母亲之后，渐渐苏醒过来，心里也是一松，目光不由得落在了周长青的身上，说道。

    “周大哥，劳烦你先在这里帮忙看看我娘亲，我现在就去帮你叫燕大哥。

    二妞，也麻烦你暂时留在这里帮忙。”

    “放心吧，韩哥哥，我一定看好婶婶。”

    扎着双马尾的二妞，偷偷瞧了一眼韩方，连忙点头道。

    “不用了，你口中的燕大哥已经来了，还是先治疗你的母亲吧。”

    正当韩方准备离去的时候，周长青指着门外说道。

    顺着周长青的手指，韩方就看见门外街道的尽头，一名提着酒壶的青年，正摇摇晃晃的走了过来。

    “燕大哥。”

    看着此人，韩方连忙喊道。

    ……

    （感谢85陈、夜行林的100点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。

    听编辑的话，大章更新，拉均订ò?ó）

