    　　“紫烟皇主，我皇甫家传人在你皇宫中被人偷袭重伤，奄奄一息，我皇甫家传人在你皇宫作客，你不仅未能保护安全，还庇护偷袭凶手，巨竹国是想与我皇甫家为敌吗？这件事希望巨竹国给一个交代，否则，本座自亲入皇宫一趟！”此时，皇甫世家老祖那高大无比的身影浮现，虽然他未踏入国都，但是他那如巨岳一般的身躯，那如汪洋大海一样的大贤气势，这有镇压国都之势。

    　　一位大贤，他的声音响彻整个国都，让国都中的每一个人都听到他的话。

    　　大贤之威，浩荡无疆。当皇甫世家老祖的声音在国都上空回荡之时，他的每一个字、每一句话，都如一把重锤一样重重砸着国都每一个人的心房。

    　　这话一出，不知道多少人被这话镇压，都忍不住咚咚咚连退了好几步。

    　　“皇甫世家的老祖——”看到国都之外那伟岸无上的身影，国都中，有老一辈的圣尊脸色大变，骇然说道。

    　　得知皇甫世家老祖兵临城下时，在国都之中，不知道有多少修士被吓得脸色煞白，甚至有修士连夜逃离国都。

    　　这也不难怪他们胆小，这可是大贤级的人物，现在突然之间兵临城下，这对小修士来说是多么可怕的事情。

    　　皇甫世家< 兵临城下，这让国都之内的无数修士不由得脸色大变，特别是巨竹国的臣民都纷纷觉得大难临头。

    　　“这究竟发生什么事？皇甫世家与我们巨竹国不是颇有交情吗？怎么突然兵临城下？”皇甫世家老祖突然发飙，许多修士战战兢兢。

    　　有知道一些内幕的修士说道：“听说皇甫世家的大公子皇甫豪出事了，前几天皇甫豪参加皇宫药园盛宴。不知道发生什么事。突然之间。皇甫豪被抽出国都，虽然小命捡回来了，但是重伤躺在床上，一时半刻起不来。”

    　　“何止皇甫豪被抽得重伤躺在床上起不来，听说庆家的公子庆余死在皇廷的药园中，尸骨无存。”有知道更多的修士说道。

    　　“这究竟怎么了，一场盛宴，一死一伤。而且都是大有来头的年轻一辈天才。”听到这些消息，不少修士为之毛骨悚然，都觉得暴风雨要来了。

    　　果然，当皇甫世家的老祖刚刚威慑国都时，远在国都之外的庆家就发难了，庆家的家主在这个时候也放出风声。

    　　“陛下，我儿参加皇廷盛宴，惨死在药园中，而陛下却未能通告一二。害死我儿的凶手依然逍遥法外，甚至被皇廷奉为贵宾！千百万年以来。我庆家对皇廷劳苦功高，现在我儿惨死。陛下却包庇凶手，这是寒天下人的心，这是寒天下贤士之心。此等大事，陛下应该给我庆家一个交代！”庆家开始表态。

    　　这一次，庆家并非将自己的态度直接传达皇廷，而是以放风声的形式表达出来，这架势颇有告知全国一般。

    　　事实上也是如此，在庆家表态之后，巨竹国顿时不安宁，一时之间，巨竹国谣言四起，甚至波澜起伏。

    　　一时之间，在巨竹国各郡有着许多小道消息流传着，而且，这些小道消息直指巨竹国的现任皇主紫烟夫人。

    　　“陛下号称求贤若渴，公正严明，被人称之为一代贤君，现在却庇护凶手，这岂不是有损她的英名？”一时之间，在各郡的街头巷口，在茶余饭后，不少人讨论起这件事。

    　　这件事传得太快了，甚至可以说，种种谣言一时之间多方传入了国都各处。

    　　“听说陛下与凶手的关系不一般，传言说，正是因为有陛下的庇护，凶手才敢如此明目张胆，无视国法！”

    　　“不是说我们巨竹国的陛下公正贤明，乃是一代贤君吗？怎么可能包庇凶手呢？”

    　　“嘿，这个你就不知道了，所谓的公正贤明只不过是装出来的，做做样子，给外人看看。从这一件事就能看得出来这根本是以权谋事。”随着谣言越传越厉害，在暗中有人推波助澜，这些推波助澜的人都怀着不可告人的目的，他们恨不得天下大乱。

    　　“紫烟夫人所谓的求贤若渴，所谓的虚怀若谷，所谓的公正严明，只不过为自己登上皇座而做出来的样子而己。嘿，以我看，她是要将巨竹国当作自己的产业，所以现在她皇座坐稳了，开始露出狐狸尾巴，现在她根本就是草菅人命，随心所欲，根本不将巨竹国的兴衰放在心上。”有人冷笑道。

    　　有一些人更放出种种消息。有人说道：“想一想，我们巨竹国一直以来都是贤者居之，这是巨竹国始祖创建巨竹国所立下的理念，千百万年以来，我们巨竹国是贤者出任国君。庆家虽然说不是臣子，但是，千百万年庆家对巨竹国可以说忠心耿耿，对巨竹国功劳赫赫……”

    　　“……每一次巨竹国危难时，都冲在最前面，都为守护巨竹国的安宁做出贡献。试想一下，庆家这样的功臣世家都受到如此打击，残害庆家传人，欲断庆家之后，这多么让人心痛？”

    　　“我们巨竹国一向禀持贤者居之的贤明传统，若是皇主不贤，若是皇主以权谋私，若是皇主草菅人命，那么，皇位应该易主，由贤主出任。”

    　　这个时候，一些谣言已经不是推波助澜这么简单，这已经是赤祼祼的暗示了。

    　　可以说，一夜之间，莫说在国都的街头巷尾，就是在巨竹国各郡都有着种种的小道消息流传，波澜起伏，山雨欲来。

    　　这个时候，有见识的修士一下子意识到这件事情没有那么简单，先是皇甫世家兵临城下，后来是庆家喊冤，现在又是各种谣言四起，动荡人心，让人浮想联翩。

    　　这让一些有见识的修士在这一刻明白暴风雨要来了，若是弄不好，只怕巨竹国会陷入动乱，甚至陷入绵延持久的战火中。

    　　果然，在庆家喊冤之后的第二天，庆家家主带着不少人赶来国都，还未到国都就放出风声，说道：“我儿惨死，望陛下交出凶手，严惩与此事有关的任何人，给我庆家一个交代。”

    　　“庆家的确需要一个交代。”当庆家的人赶来国都时，在巨竹国的一些世家传承竟然开始表态，甚至有世家与传承派出弟子赶来国都，扬言说：“庆家应该得到公正的对待。”

    　　“轰”的一声，就在庆家之人赶来国都时，庆家的祖地之内突然之间炉火冲天，无尽的火焰照亮天穹，宛如火神出世一样。

    　　“发生什么事了？”如此大的动静，就算是巨竹国边陲之地都有所感应，特别是这无尽的火焰冲天而起时，火焰席卷万域，颇有东来之势，似乎欲驾临国都一样，这样的气势更让国都的修士感受到那强大的气势。

    　　“听说庆家的丹皇要出世了，庆家传人惨死，庆家受到不公平的对待，丹皇震怒，不惜破时血石而出世。”在最短的时间内，这样惊人的消息传入国都，似乎这一切都已经有所准备一样。

    　　“丹皇出世？又是一位大贤要来国都吗？”听到这个已经很久远的名字，一些老一辈修士顿时脸色大变。

    　　丹皇，传说是庆余家的老祖，是一位了不起的药师，传言说丹皇的道行止步于圣皇境界，但是他炼命丹极为厉害，他搜集了无数药材之后，替自己炼出一炉又一炉的命丹，将命丹当饭吃的情况下，最终让他突破圣皇的瓶颈，成为一代大贤。

    　　皇甫世家的老祖驾临，庆家丹皇出世，一些世家传承支持庆家，这一切的事情都在短短一天内发生，这让巨竹国不少大人物心里一凛。

    　　“难道要变天了吗？”有人喃喃说道：“又或者说，巨皇国的皇位要易主了！”

    　　巨竹国屹立千百万年之久，皇廷的传承自从始祖建立之后，就一直执掌着巨竹国的无上皇权，从来没有人能撼动。

    　　现在国都兵临城下，这让人不由得浮想联翩。庆家突然如此态度，这已经不是为自己传人讨回公道这么简单，毫不客气地说，这是逼宫。

    　　“不知道紫烟夫人能撑得住否？”此时有不少目光望向国都皇宫，虽然说此时庆家咄咄逼人，但是紫烟夫人在巨竹国依然拥有极高的声望，更何况紫烟夫人深受诸臣爱戴拥护，所以，此时不少人担忧起来。

    　　“丹皇也出世了！”当这个消息传入皇宫之时，诸位妖皇又惊又怒，短短一天之内，巨竹国波澜起伏、暗流汹涌，这让十八位妖王不由得担忧无比。

    　　此时，十八位妖王都指望李七夜有一些行动，因为紫烟夫人已经将这件事全权交给李七夜处理。

    　　然而，李七夜一点行动都没有，他似乎没听到任何消息一样。事实上，巨竹国的发生所有事，十八位妖王都一一向李七夜汇报，但是，李七夜却一副心不在焉的模样，似乎他根本没有将这件事情放在心上。

    　　这样的情况让十八位妖王心急，甚至有妖王希望紫烟夫人接手，但是紫烟夫人只是一笑，说道：“要对李公子有信心。”R1292

    　　S

