    格赫罗斯已经逐渐接近到在地球上用肉眼就能够观察到的距离，只见天空中出现了一个锈红色的巨大球体，看上去就像是一轮猩红的血月似的，令人充满了不详的预感。

    刘培强站在行星发动机要塞的顶部看着这颗可怕的星球，不由得想起一年前流浪地球遭遇木星危机的时候。

    在领航员空间站上，刘培强就是这样看着棕红色的木星在自己的视野中变得越来越大，直至最后靠近到无法看清其全貌时，一场巨大的危机便就此而降临了。

    如今比木星危机更加恶劣的是，格赫罗斯正在主动向地球逼近，并且准备对人类发起进攻。

    想当初光是木星引力就能让流浪地球手忙脚乱，而如今居然要挑战这么一个星球级别的怪物，还真是一件让人难以想象的事情。

    王磊走上来对他问道：“又在想当初遇到木星时候的事情吗？”

    刘培强感慨道：“是啊，没想到一眨眼就一年过去了，而且还让我们再次遇到这种事。”

    天空中，锈红色的巨大球体还在不断地变得越来越大，这意味着格赫罗斯仍在高速地接近地球。

    如同它保持这个速度直接撞上来的话，那么人类毫无疑问是要直接完蛋了。

    不过这样格赫罗斯也不可能安然无恙，所以大概它也不会采取如此莽撞的办法。

    这恐怕是相对当初的木星危机唯一的好消息。

    王磊鼓励他说道：“上一次我们挺过来了，这一次也一定可以。”

    刘培强看着半空中的红色球体，握紧了手中分别刻有韩子昂与马卡洛夫名字的两块铭牌，郑重地点点头说道：

    “嗯，而且这一次，不能再死那么多人了！”

    王磊看着他若有所思地说道：“是不能再死人了，但这种事情谁知道呢？”

    事实上，光是格赫罗斯逼近所引发的这场全球暴乱，就已经不知道死了多少人。

    与流浪地球不一样，环太平洋位面可没有一个联合政府能够告诉他们该怎么做。面对这场前所未有的危机，人们就只能把精力浪费在愚昧的邪教活动上，在一众怪兽崇拜者的煽动下烧杀抢夺，上演着一幕幕骇人听闻的末日狂欢。

    破碎穹顶基地外，来自世界各地的怪兽教信徒已经聚集得越来越多，他们的行径也变得愈发的疯狂，组织起一波又一波的浪潮冲击着基地大门。

    乔律看着外面狂热的人群，无奈地叹息一声：

    “这些人变成这样，真不如就让怪兽把他们吃掉算了。”

    这些怪兽崇拜者说不定还甘之若饴，这才是最令人感到不适的。

    就在他们叠起的人墙即将要翻越破碎穹顶基地的围墙时，远方突然响起了一阵直升机的轰鸣声。

    只见一架宛如高楼大厦般的大型机甲在几架运载直升机的运送下向着这边飞过来，刺眼的探照灯晃得让人几乎看不清楚这架机甲猎人到底是长什么样子的。

    人群中马上有人高喊道：“恶魔！！！”

    是的，在怪兽教信徒的眼里，机甲猎人毫无疑问就是阻碍人类获得救赎的恶魔。

    因此他们才会如此慷慨激昂地想要闯入破碎穹顶基地，并扬言要烧毁这里，净化这片土地。

    一时间群情汹涌，人们纷纷摩拳擦掌着等待着巨型机甲的到来。

    然而当他们看清机甲的模样时，又突然发现这好像已经完全不是他们认识的机甲猎人了。

    只见这台机甲的左肩上扛着一门有一艘潜艇那么大的超重型巨炮，整个胸部都是密密麻麻的导弹发射舱，不知装载了多少枚小型导弹。

    机甲的两条右臂都被改装成两门旋涡磁轨机炮，光是子弹的弹壳掉下来都能砸扁一个人，更不要说它还是连发的了。

    “这是暴风赤红？”

    就连破碎穹顶基地的副官也都差点认不出这台遭到流浪地球魔改后的巨型机甲，比起香港战役是只有三把旋转刀刃作为武器的暴风赤红，此时出现在他们面前的机甲已经完全是武装到了牙齿，几乎就是一个行走的炮架。

    当暴风赤红被运送到汹涌的人潮上方时，人们才意识到这台战争机器到底有多么巨大，凭他们手中的菜刀与火把，根本就不可能伤到这台机甲猎人分毫。

    乔律毫不客气地命令直升机飞行员把机甲放下，就用暴风赤红来挡住破碎穹顶基地的大门。

    当看到巨大的机甲猎人从半空中缓缓下降时，原本怎么赶也不走的人群在这一刻便立即作鸟兽散。

    他们再怎么失去理智，也都明白被这么一台上百米高的大型机甲踩到的下场会是怎么样的。

    或许他们相信被怪兽吃掉可以上天堂，但被机甲猎人给踩死可就没有这种待遇了。

    改造后重达数千吨的暴风赤红重重地落到地面上，光是其落地掀起的气浪，便清空了周围的一大片区域，原本群情汹涌高喊着要“打倒恶魔”的人群，此时没有一个敢再去靠近。

    这可不是开玩笑的，数千吨重的机甲猎人砸下来，谁能顶得住啊？

    归根到底在这里的都是一群欺软怕硬的人，要是真有勇气反抗，他们就应该去反抗即将到来的格赫罗斯了。

    暴风赤红的出现算是给了他们一个下马威，也让这群愚昧的家伙意识到，就算他们全部一起上，也不可能伤到这台大型机甲分毫。

    更不要说暴风赤红身上无数黑洞洞的炮口，从大小上就足以把他们整个人给吞进去。

    乔律直接跳到暴风赤红的肩上，对下面这群暴民喊道：“你们不是要拆毁机甲吗？我就把它放在这里，有本事你们上来拆！”

    在他说话的同时，暴风赤红还在Moss的操控下举起了枪口，光是这一举动就让人群再也不敢动弹。

    比起还没有完全接近地球的格赫罗斯，现在还是暴风赤红带给他们恐惧更大一些。

    然而为首的一名怪兽崇拜者却突然站起来高喊道：“大家不必惧怕，神明的使者必将赐予其神罚，一切恶党终将归回尘土，而吾等将等到救赎！”

    此刻反而显得乔律是大恶人，依靠着机甲猎人欺压他们这群无辜民众。

    只不过乔律也不想再去争辩什么，他只要这群人不要碍事，让他顺利得到纽顿与赫尔曼大脑里的先驱文明情报就行了。

    天空中，格赫罗斯还在变得越来越大，已经完全不是月亮的大小，而是能够看清它是一颗行星的地步了。

    在它的引力影响下，地球上的潮汐开始改变，火山集体爆发，地震与海啸随之而来，一场巨大的浩劫正在席卷全球。

    而更加可怕的是，那如同防空警报般尖锐的天体之音在世界各地突然响起，在让人陷入疯狂的同时，还出现了更多的虫洞裂缝，让大量的怪兽瞬间出现在全球各大城市。

    这看上去就像是无数的怪物突然被这种天体之音所唤醒了一样，开始与人类争夺这个星球的控制权。

    一时间这场全球暴乱便演变成了全球范围内的怪兽入侵，作为格赫罗斯的仆从，开始了对地球的大肆破坏。

    在破碎穹顶基地附近，一个新的虫洞便突然出现，随后从里面涌出了大量的怪兽，几乎瞬间就占领了整个市中心。

    同样的事情还发生在夏威夷前线基地周围，行星发动机要塞又一次陷入了无数怪兽的包围当中。

    格赫罗斯的进攻已经开始了，而它本身也即将来到地球轨道上方。

    这场环太平洋位面的最终决战，已然正式打响！