    他问秦风这样的话，显然是出于对秦风实力的问题。

    也不知道，这赵无仙究竟是赞叹、还是别有想法。

    这么长时间以来，秦风一直是被自己的过去所困扰。因为他也知道，自己在这个世界上，还存在着很多敌人。

    而那些个敌人，则完全是未知的存在。

    如果过早地暴露自己身份，则很可能会招来很多不必要的麻烦。

    甚至是现在，面前的这些个人当中，谁也不敢保证，就完全没有自己的敌人、或者是曾经打败的敌人们的后代。

    尤其是赵无仙，突然问出这样的话，更是让秦风的心中咯噔一下。

    只见他看向了赵无仙，然后便是回答道：“没错，正是我！怎么，赵先生有什么想说的吗？”

    赵无仙的脸色，在这个时候，显然是变了一个样子。

    看着他，秦风显然就是一脸警觉。当然，就算赵无仙同自己有旧怨，秦风也不会对赵无仙出手。

    因为赵无仙同秦风，毕竟是有过这么长时间的合作。

    所以，他对于赵无仙当然是另有想法的。

    但同时，秦风也不会任由赵无仙对自己动手。

    秦风基本的自保之心，也不会因此而削弱几分。

    就这样，当他和赵无仙对视的时候，场中的气氛就再度变得奇怪起来。

    周围的人们见状，都是暗暗咳嗽了一声。

    因为他们都没有想到，赵无仙现在，竟然会主动站出来。

    最主要的是，他们不清楚若这两个人发生了矛盾，自己应该要站在哪一方才好。

    “秦先生，如如果你现在没有主动承认的话，那么这件事情或许将会就此过去了。我甚至，可能会将之给永久埋藏在心底，不再说出来。”

    这时候，赵无仙便沉沉地开口了，“但你既然说出来你的身份，那我就必须要说了。不知道，赵无龙此人你可有印象。”

    赵无龙？

    秦风一听到这个名字，他的心头也便是立刻咯噔了一下。

    他当然记得它了！

    因为除了罗维之外，这赵无龙便是秦风这一生所遇到的敌人当中，最强大的一个。

    起初，他刚刚见到赵无仙的时候，就觉得这赵无仙的相貌好似在什么地方出现过。

    看上去，是比较熟悉的。

    但是一时之间，却也是难以想起来。

    而现在经由他这么一说，秦风多余赵无仙此人，也是立刻就想起来，他是什么人了。

    原来，这赵无仙的兄弟，竟然是赵无龙！

    秦风见此情形，便是沉沉地问道：“怎么？难道你现在想要为你的兄弟报仇吗！”

    他的话一出口，便带着极强的气势。

    而就在这个时候，秦风的身上，也是瞬间便释放出来了一道强悍的锋芒。

    同秦风一对视，那赵无仙竟然就缓缓地摇头道：“当然不是！其实对于我那个兄弟，我也知道他是自寻死路。所以，我现在其实也不想再帮他报仇了。”

    原来，当初这赵无仙的兄弟，本身就是一个非常邪恶的人。

    秦风将其消灭，也基本上可以说是在为民除害了。

    本来以为赵无仙会想着为赵无龙复仇，却没有想到的是，赵无仙现在，竟然是并不打算跟对方报仇。

    其实，这也是一种无奈之举。

    因为赵无仙可不是什么喜欢意气用事的人。

    他这么做，当然是有着自己的想法。

    毕竟，秦风的实力怎么样？这可是一个有目共睹的事情。

    就算赵无仙的心里面再怎么对秦风有想法，但现在他也不会为了一个本身就有错在先的人，去同秦风作对。

    所以，他才会有了如此的想法。

    而听了他的话，秦风的目光，也是直直地落在赵无仙的身上。

    他同赵无仙，就是这样一直对视着。

    那种感觉，就仿佛是在打量着赵无仙，好似要将他的底细，给看得透彻一般。

    就在这个时候，众人当然都是能够感受到，有一股莫名的感觉，从他们的身上，更是森森地散发了出来。

    随后，只见秦风终于开口了：“赵先生，我很高兴你能这么想。但我现在不知道这是不是你的真实想法。如果这就是你最为真实的想法，那我可真的是太高兴了！”

    他这么说着，当然也更是显露出来了几分非常激动之色。

    而在场的其他人们见状，当然也都纷纷松了口气。

    不论如何，这样的局面，也的确是他们这些人乐于看到的。

    因为最起码，能够让一场危机化于无形当中。

    这时候，还是赵无仙主动站了出来：“那现在咱们的矛盾也化解了。接下来，咱们是不是可以出发了？”

    他的话音一落，便看向了身旁众人。

    “对，我们现在可以出发了！”

    就在这个时候，周围的人们，都更是纷纷跟着附和起来。

    因为他们都知道，现在如果不出发的话，那么很可能会让敌人，抢了先了。

    此时此刻，众人便毫不犹豫地一起行动了起来。

    ……

    与此同时，在修罗阁的核心。

    另一帮人也在密谋着一些事情。

    只见曹炎烈现在，赫然是看着冯天、赤狐等人出神。

    为了这一次的计划，他可谓是准备了很多。

    “赤狐，你已经调查出他们那些人的动向了吗？”

    就在这个时候，只见曹炎烈沉沉地问道。

    “没错，我已经调查出来了！”

    赤狐立刻回答道。

    他的言语中，带着非常肯定的神色。

    为了能够找出秦风等人的秘密，他甚至在秦风的身边布下了埋伏。

    所以，他现在其实是可以掌握秦风等人，最新的信息！

    见赤狐如此胸有成竹，那曹炎烈当然是非常高兴：“很好！既然如此，那么咱们这一次就将他们给尽数一举拿下！”

    说话间，只见他更是狠狠地捏了捏拳头。

    言语之中，也带着几分逼人的气势。

    又过了一段时间，他们也都将所有的一切，给准备就绪了。

    此刻，赫然可见曹炎烈的眼中，出现了一抹非常强烈的神色：“既然如此，咱们现在也不用兜圈子了！小的们，给我上！咱们一起，进军死亡山岭！”

    “杀！”

    一时间，杀声四起。

