    “时隔一年，旧地重游……”

    在戴羽妮感慨的呢喃中，杨谦“啪”的一声打开了客厅的灯。

    明亮的光线一下子驱赶走了黑暗，熟悉又温馨的布置出现在了戴羽妮的面前，就连她之前回去魔都之前摆在那里的留声机也静静地保留在原地。

    好像有些变化，但又好像跟自己记忆中的布置一模一样。

    “什么叫时隔一年？你回去魔都，满打满算也就三个星期，这也算时隔一年？”

    杨谦把钥匙放在鞋柜上面的亚克力盘子里，换鞋子准备进厨房给戴羽妮煮面条。

    “还是跨年了呀，一个是二一年，一个是二二年，你说是不是时隔一年？”

    戴羽妮也换上了拖鞋，她自己推着行李箱往自己的房间走去，半路还调皮地跟杨谦眨了眨眼睛。

    “好吧，没毛病！”

    杨谦摇了摇头，笑着走向厨房。

    “舒服！”

    戴羽妮把行李箱往衣柜旁边一放，没有急着收拾，先是脱掉厚厚的羽绒服，挂在椅子靠背上，然后惬意地往自己的床上一躺。

    毛衣此时都遮挡不住她曲线毕露的完美身材。

    再抬起手来，摸一摸旁边叠得跟豆腐块一样的被子，戴羽妮脑袋里浮现出了前几天视频通话里，杨谦细心地给她增加棉芯的一幕。

    现在的羊城，比圣诞节前还要冷上一些。

    但尽管空气是冰冰的，戴羽妮的心却是暖暖的。

    从卧室里走出来，戴羽妮跟跳舞一般，踩着欢快的步点儿，在客厅里转了一圈。

    有种女主人归来的感觉！

    上次戴羽妮其实也在这里住了一个星期，因为杨谦说好了一个房间是专属于他的，所以也差不多算是半个主人了。

    但现在戴羽妮再踏入这里，身份完全不一样了，她才不是什么半个主人，就是名正言顺的女主人！

    而且这房子里的装饰也是有着她贡献的一部分力量啊！

    喏，这个留声机不就是吗？

    戴羽妮来到留声机前面，惊喜地发现旁边的桌子上，还放着几张黑胶唱片的盒子！

    “你什么时候买了黑胶唱片？”

    戴羽妮兴冲冲地跑到了厨房，跟扎着围裙在忙碌着的杨谦问道。

    “就前几天，星期二。我老师听说我想买黑胶唱片，就给我推荐了一个老书店，在那里还能淘得到以前的老故事书、老唱片。当然，价格也不便宜，我买的这几张，都是以前正版原版的，一张就要三百多块。”

    杨谦一边说着，一边打开冰箱，将冻着的虾滑拿出来。

    “还是以前的唱片啊！这就厉害了，回头你带我也去逛逛，看看能不能淘几张送给我爸，他也喜欢这种老古董！”

    戴羽妮心里头，其实对父亲还是有些愧疚的。

    现在就想给他找补回来。

    “好啊，我们明天就去看看。他那里旧书比较好卖，但旧唱片不怎么卖得出去，应该还有不少好货！咱们多买几张，到时候你拿回去送给叔叔。”

    杨谦端着装着虾滑的小碗，站在灶火旁边等着水滚。

    “不是我拿回去送给我爸，是你要送给我爸！”

    戴羽妮忽然想起了自己刚才在机场，和父亲说让大木头去见见他的那些话。

    “啥？”

    杨谦愣了一下。

    他转过头来，却看到了戴羽妮眨巴眨巴着的大眼睛。

    很无辜的样子……

    当然，戴羽妮也不会撒谎，很快也一五一十地跟杨谦把前因后果给说了出来。

    “你也真是，戴叔叔抽空要陪你吃饭，你就偷偷跑来羊城找我。我都不敢想象，戴叔叔现在是什么样的一种心情。”

    杨谦哭笑不得，他觉得老丈人此刻肯定想把自己给削了。

    ……

    “阿嚏！”

    戴振宏正在书房里看着助理传来的关于梅氏集团的一些资料，忽然打了一个喷嚏。

    谁在埋汰我？

    老戴同志揉着鼻子，皱起了眉头。

    ……

    “嘻嘻，放心吧，我爸还算比较开明，到时候你去跟他赔个不是，然后送他唱片，他应该就不生气了。”

    戴羽妮拍了拍杨谦的肩膀，大大咧咧地安慰着他。

    她倒是不怕父亲发脾气，老戴同志属于雷声大雨点小的那种，自己缩着脖子挨他教训一通就没事了。

    不过，戴羽妮也不想，杨谦能跟她一样，有这么好的待遇吗？

    杨谦很明显没办法做到像她这样轻松，但他无奈地叹了一口气之后，还是摇了摇头说道：

    “好吧，早面对、晚面对，迟早都要面对的！”

    “什么意思？你是答应了春节去我家吗？也不是说让你大年三十，初一就过去，你可以挑一个合适的时间。”

    戴羽妮有些欣喜地抱住了他的胳膊。

    “既然你爸说让我去见见他，那肯定要去拜访一下啊，哪能不给长辈面子？想要和你在一起，那就得把你爸爸，也当成……当成我最敬重的长辈来对待，是不是？”

    “爸爸”两字到嘴边，杨谦自己都有点不好意思了，还是改变了一下措词。

    “你说的啊，到时候可不许临阵退缩哦！”

    戴羽妮知道自己老爸没那么容易就接受杨谦的，但看到他愿意为自己去跟父亲争取，她忍不住将杨谦抱得更紧了，喜滋滋地看着他。

    要不是还穿着羽绒服，厚厚的衣服隔住了柔软如面、弹性十足的感觉，不然，杨谦肯定把持不住了。

    但这时候的他，正在和戴羽妮讨论着未来。

    “不会退缩……羽妮，你等一下，我把面煮好了，再跟你说。”

    杨谦语气比较郑重，但现在不是长篇大论的时候。

    戴羽妮还饿着肚子啊！

    为了快点让戴羽妮吃到“晚饭”，杨谦先把手抽出来，用勺子，将小碗里的虾滑一团团地挖起来，甩到沸腾中的水里。

    “咦，这个好玩啊！”

    戴羽妮惊奇地看着那一碗虾滑，从粘稠的状态，到下了水之后逐渐成型，成了一个个小团子。

    其实她不是没有吃过虾滑，外面火锅店的服务员也是这样下虾滑的。

    但戴羽妮是第一次这么近距离，而且是在这么清澈的滚水里看到虾滑从灰黑色的胶状变成团子的完整过程。

    不得不说，非常有趣！

    戴羽妮还要过勺子，自己亲自体验了一下挖虾滑入水的感觉。

    但她失败了……

    “你不能把勺子放到水里，这样虾滑就熟了，很快黏在勺子上。”

    杨谦哭笑不得地接过来，戴羽妮的虾滑和勺子都粘在一起，成了一个扁扁形状的，只能用另外的筷子给弄下来。

    戴羽妮不好意思地用笑声来掩盖一下自己的笨拙。

    做饭这种精细活，还是得大木头这样仔细认真的人来。

    没用太长时间，杨谦这碗用料其实很简单的虾滑青菜汤面就端到了他们客餐厅的小饭桌上。

    “好香啊！汤都好鲜美，感觉有点像羊城很有名的那个什么鲜虾竹升面的味道！”

    戴羽妮拿起勺子，迫不及待地尝上一口汤。

    在这大冬天里，喝上一碗这样有着浓郁鲜味的热汤，不吃面都觉得很舒坦！

    当然，其他的还是要吃的，戴羽妮先吃虾滑，味道也很鲜美，口感跟火锅店的差不多，又有爽滑，又有点弹牙。

    她情不自禁地又竖起了大拇指。

    “好吃吧！慢慢吃，肚子饿久了，暴饮暴食也不好。”

    杨谦坐在对面，看见她吃得很开心，脸上也是笑意融融。

    “你不吃吗？唔，我也喜欢这个煎蛋！面上搁一个煎好的鸡蛋，这种吃法太神仙了！”

    戴羽妮大呼小叫赞美着。

    “我今晚已经吃过了，为了确认给你做的虾滑能吃，我自己先做了一份尝了口感。”

    杨谦笑道。

    “那这一大碗都是我的了！”

    戴羽妮抱着那个专门用来吃面的大号拉面碗，满足得跟杨谦笑起来。

    “吃吧，吃吧，都是你的，不够吃我再给你煮。”

    能有人喜欢自己做的美食，用心去做美食的“厨师”也会很满足啊！

    等戴羽妮吃得差不多的时候，杨谦才轻轻地说起来：

    “其实我知道，你家里的条件应该是非常好的……”

    杨谦的话，让戴羽妮愣了愣，惊讶地抬起头来看他。

    大木头难道知道了自己的背景？

    “像你之前说要送给我的吉他，还有你买的那些衣服、包，价格都不便宜，而且你还说花了两百万经营乐队，所以我想，你们家的律师事务所应该很大，很厉害！”

    杨谦的推理很“缜密”，听得让戴羽妮噗嗤一下，差点笑出来。

    好吧，看来他只是猜的，没有真的了解过。

    杨谦挠了挠头。

    不对吗？

    戴羽妮家里很有钱是肯定，厉害的律师事务所肯定很赚钱，尤其是魔都的，虽然杨谦真没查过——他觉得查了就不礼貌，显得自己是奔着人家的家产去的。

    “但我喜欢你，不是奔着你们家的财产去的，我喜欢你，是因为我觉得你的性格很好，很开朗，也很善良，而且我们都很喜欢音乐，以后可以一起去追求我们的梦想。”

    杨谦很诚恳地说了出来。

    “我知道啊，你是一个物质追求不高的人，看得出来。你要是真那么在意钱，早就去当网红了，但那样我也不可能会认识你，更不可能会喜欢你。”

    戴羽妮虽然平时生活上比较粗心，但看人这一块，她还是很细心的。

    “钱还是要在意一下的，因为如果决定要和你在一起，我怎么说也得让你爸爸信得过，让他能放心地把你交给我。”

    杨谦说后面这些话，有点不好意思。

    “你都想得这么远了？那你计划怎么样，让我爸放心啊？”

    戴羽妮一边喝着汤，一边眨着她那清澈漂亮的眼眸。

    “就是钱还是要赚的，而且要让你爸爸看到，我是能够赚很多钱，就算不要他的钱，也能把你照顾得很好！”

    杨谦坚定地说道。

    “你要去当网红，去直播带货？”

    戴羽妮的心提了起来，她可不希望杨谦为了自己，变成他不喜欢的样子。

    如果是这，那戴羽妮会选择离开他，因为她不希望自己的到来，改变了大木头人生轨迹，不希望自己影响到他的音乐前途。

    “不是，不是当网红才能赚钱。虽然当网红确实是可以一夜暴富，但那个不长久。我写歌也能赚钱啊，现在不是也有很多版权收入吗？”

    杨谦的话，让戴羽妮心里松了一口气。

    不是自己想的那样，大木头并没有想要跟那些俗人同流合污。

    “虽然做音乐，赚钱没有网红那么快，但只要我努力写歌，然后咱们请人来商业化运营我的这些歌曲版权，那它们将会成为我们的金矿，可以为我们源源不断地提供收益！长久来看，做音乐并不比当网红差！”

    杨谦知道系统的音乐是多么大的一个宝库，所以他对自己选择的路非常有信心。

    但戴羽妮不知道啊！

    她以为杨谦想着靠着他一年后几百万，或者上千万的收入，就能打动他的岳父大人。

    想法虽然很天真，但也很真挚，把戴羽妮感动到了！

    她真不需要杨谦有像自己老爸那样的身家，甚至也不想要他成为亿万富翁、千万富翁。

    只需要他有一颗真正为自己考虑、也愿意为自己努力的心，那就足够了！

    戴羽妮伸出手来，抓住了杨谦刚才紧握住的拳头，轻轻地说道：

    “大木头，你不要给自己太大压力。虽然我家确实是挺有钱的，但可能没有你想的那么复杂，我爸也可能没有你想的那么爱钱。”

    “咱们就开开心心地过日子，开开心心地做音乐！就算穷一点，像现在这样，住出租屋，条件简陋一点，然后我不背名牌包包，不穿很贵的衣服，那也没关系啊！”

    “我过来羊城，不就是因为有你在这里吗？”

