    苏凌月很拼命。

    咬着牙要把这仙龙山开发项目做下去。

    出现塌方，伤了人命，继续。

    有人捣乱，继续。

    发着高烧，继续！

    她的坚持所有人都看着眼里，项小樱，赛金花，秦淼，李金豹，仙龙村的村民。

    同样还有工程队的那些人。

    所有人都被这个身材娇弱的女人折服，都被她现在的状态感动。

    外界传言，苏氏集团遇到麻烦，仙龙山开非项目可能要暂停，甚至下一步可能会面临资金等问题。

    再加上出现山体塌方滚落石头的事儿，一开始工程之中人心惶惶。

    但是苏凌月用她自己的努力和坚持，改变了这一切。

    项目组之中的每一个人，上至各个小组的组长，下到每一个工人，现在都是憋着一口劲儿，要帮苏凌月完成这仙龙山的开发！

    团结的力量可是无穷大的。

    就昨天一天时间，施工队所有人共同努力，不但在新的位置重新搭建起了临时居住的地点，而且还连夜修整了一些受损的设备和机器。

    到了中午时候，到处又是一副热火朝天的模样。

    施工进度竟然比之前更要快了不少！

    苏凌月上午时候和几个工程师测算了一下，如果按照现在的进度来看，再有一个月时间左右，仙龙村到仙龙镇之间的道路修建工作就可以完成。

    只要这条路一修好，大批的工人和大型的设备就能运输到仙龙村里来。

    到时候便是一个全新的局面被打开。

    仙龙山也必定大变样。

    后续仙龙山上的开发项目也会陆续开始，等到真正完工时候，这个原本贫瘠的小山村，也将彻底发生翻天覆地的变化。

    一连两天，整个情况发展的都特别好。

    苏凌月身体恢复，又身先士卒冲到了工程的第一线。

    村民，施工队的工人，所有人热情高涨，为了仙龙村的明天拼搏努力的工作着。

    可是就在这天的下午，突然发生了意外情况！

    “不好了，不好了！”

    施工队伍之中，突然有人发出阵阵惊呼，人群迅速围拢上去，包括在旁边正在商量事情的苏凌月等人。

    人群之中，一个四十几岁的仙龙村村民躺在地上已经陷入了昏迷。

    因为施工队的人数有所不足，所以苏凌月安排人从仙龙村里面招募了不少的男人，加入施工队一起工作。

    签订劳动合同，并且享受和施工队其他人员相等打待遇和报酬。

    虽然说不是很高，但是对于仙龙山的村民们来说，每天的工资几乎能够抵得上之前一个月的收入。

    所以现在仙龙村的大部分青壮年，都在苏凌月的施工队里面，这也是项目最近进展很快的原因之一。

    “都让开，不要围着，找项目组的医生过来！”

    苏凌月带着秦淼快速挤进人群，很冷静的吩咐道。

    不管什么原因，只要是有人晕倒，第一时间就应该分开人群，保持空气流通，另外再进行一些急救措施。

    很快，工程队的医生跑了进来，打开急救箱，开始为这村民做检查。

    “苏总，应该没有什么大问题，可能是因为劳累所致，加上长期影响不良造成的晕厥。”

    医生仔仔细细检查一遍，却没有发现任何问题，最后皱着眉头做出了初步的判断。

    “劳累？营养不良？”

    苏凌月扬眉，不应该呀，现在这些村民每天在工程队里做的工作，相对来说都还是比较轻松的。

    怎么可能累到晕厥？

    “苏总，他的情况你可能不了解。”

    “上有八十岁老母，下有几岁的孩子，好容易说了媳妇，前几年还跟人家跑了，所以他家庭负担很重。”

    “现在他是白天在工程队里面干活儿，晚上好像还去仙龙山上采集药草……”

    旁边一个跟这人比较熟识的人对苏凌月道。

    “对对对，昨天傍晚我看到他去了仙龙山，当时还跟他开玩笑，说他是晚上没老婆伺候憋得，只能上山采药草发泄。”

    旁边一个家伙笑着调侃道。

    众人点点头，如果真是这样的话，倒是可以理解了。

    “苏总，那看来我的判断没有错，他真的可能就是因为过度劳累还有营养不良导致的晕厥，所以没事儿的，只要稍微休息……”

    随队医生抬头看向苏凌月开口道。

    可没等他的话说完，让所有人感觉到惊悚的事情发生了。

    原本躺在地上的那个家伙，突然睁开了眼睛，目露凶光，竟然从地上直挺挺的窜了起来。

    在所有人都还没有反应的情况下，直接扑向了刚给他做完了检查的医生！

    “奥！”

    那医生直接一声惨叫，半边脸瞬间血肉模糊。

    “卧槽，这家伙疯了，赶紧把他拉开！”

    周围那些人这才反应过来，使劲儿冲上去，直接将两人分开。

    可还是晚了，那随队医生的一只耳朵，竟然被刚才晕厥的那个村民直接一口咬掉，疼的在那嗷嗷直叫！

    “这，这到底是怎么回事儿？”

    苏凌月脸色大变。

    连她都能够一眼看出，这村民现在明显处于发疯状态。

    眼神狰狞狂野，像是完全失去了理智，而且变的力气极大，四五个人抓着他，竟然隐隐又被他挣脱的迹象！

    “尼玛，这是饿疯了吗？”

    旁边秦淼也很无语，见这家伙都要再次挣脱，二话不说直接上前，一记手刀劈在了他的脖子上。

    这家伙马上应声而倒，软绵绵的趴在了地上。

    “苏总，这事儿怎么办？这个家伙该不会真是饿疯了吧？”

    旁边不少人想到刚才的场面都还心有余悸，好几个人已经在给那个随队医生止血缠绷带，反正那只耳朵肯定是保不住了。

    “马上安排车子，送小张医生去镇上的医院。”

    “另外，找几个年轻力壮点儿的人，把这个村民送回家，在旁边守着，等他清醒了以后先观察一下，如果情况不对，我们再另行处理。”

    苏凌月现在也拿不准这家伙到底是出了什么问题。

    只能暂时先控制好，等清醒之后再做确认，实在不行就只能送到其他的大医院里面去检查治疗了。

    事情很快平息，但是却在仙龙村这一地带所有人的心中蒙上了一层阴影。

    尤其是今天亲眼见识到了那场面的人，更是忘不了那村民狰狞的面孔和疯狂的眼神，还有他扑向随队医生时候的模样。

    等到晚饭时间，在赛金花的家里，四个女人都还在讨论这件事。

    “凌月姐，你说那人真是饿的吗？那个医生可真可怜，都成了人家的食物了。”

    项小樱俏皮的开口说道。

    “是呀，李老三那个家伙不地道，平日里就疯疯癫癫的，还调戏过我好几回，这回连男人都不放过。”

    旁边赛金花笑着调侃道。

    到现在为止，包括苏凌月在内，都没觉得这件事有特别的蹊跷。

    毕竟以前在电视或者报纸上，都曾经出现过人因为过度疲劳或者饥饿产生幻觉，从而发生意外的情况。

    说实话，这事要是小范围谈论起来的话，还真是听好笑的。

    “这件事暂时还是再观察观察吧，我也说不清到底是怎么回事儿。”

    苏凌月苦笑着摇摇头，秦淼力道太重，那李老三现在都还在昏迷着没有清醒。

    下午时候其他两个工程队的医生也过去做了检查，但是到现在为止，都没有发现任何的异常。

    给出的结论，也和之前小张医生的结论差不多，很有可能是因为劳累或者影响不良引发的。

    “不好了，不好了……”

    就在此时，外面突然传来一声大叫，然后便见到李金豹一副恐慌模样跑了进来。

    苏凌月等人几乎同时瞪大眼睛起身。

    跟李金豹认识这么多天，这家伙一直都比较沉稳，还从来没有出现过这么慌乱的模样！

    “发生了什么事儿？”

    几人几乎同时开口道。

    “苏总，按照你的吩咐，我们安排了几个村民，看守着李老三。”

    “就在刚才，李老三醒了，但是开始发烧说胡话，不一会儿功夫，身上就起了一些类似疹子一样的东西！当时人就不行了。”

    “我们马上就去找了你们队伍里面的医生……”

    “医生查看之后大惊，说，说，说，说李老三很有可能感染了一种极为危险的传染病！

    “什么？”

    听着李金豹略带惊恐的声音，苏凌月几人顿时一惊！

    传染病？而且在这么短的时间内，人直接就不行了？什么传染病如此霸道？

    “不好了，不好了……”

    不等几个人反应过来，外面再次传来大叫，这回冲进来的，是李金豹的兄弟铁蛋。

    这家伙同样面色惊恐。

    “苏总，豹子，我刚刚，刚刚从李老三那里回来，今天负责看守李老三的那几个村民，突然也一起发起了高烧！”

    “甚至连，连老王医生，也隐隐有发烧的迹象！”

    “老王医生让我马上来通知苏总，这可能是一种极为霸道的传染病，从现在开始，任何人不得再靠近李老三的家！”

    咣当！

    赛金花手中的饭碗掉在地上摔得粉碎！

    旁边苏凌月等人也是目瞪口呆，根本难以相信李金豹和铁蛋说的这些话。

    但这确确实实又肯定是真的。

    一种极为霸道的传染病，竟然在短短半天时间，直接要了李老三的命。

    而且，还让负责看守他的几个村民，也同样危在旦夕？

    “李金豹，铁蛋，这件事不允许再对任何人说，同时，马上带人封锁仙龙村！”

    反应过来的苏凌月一咬牙，当机立断道。

    她心中突然闪过一个念头，仙龙村到了生死存亡的时刻。

