第一百三十三章创建势力的必要条件

“好，那我们快点赶路，早点去支援前面还在厮杀的人！”

“不过，我们能不能跟在你身边，我们可不想在其他两宗身边选择厮杀！”

“谁知道他们会不会袖手旁观，到时候死都不知道怎么死的！”

众人虽然同意了现在抓紧赶路，可是希望自己可以跟林清尘他们一起，至少在一片区域，对于千炎山还有飞天阁的人！

他们是真的从心里感觉信任不了，哪怕他们奋力的斩杀妖兽，但是不能保证他们会出手救援自己，但是林清尘就不一样了！

要是遇到危险，能帮忙的话，肯定会选择出手相救的慢着点他们不会怀疑！

他们可是听说了，跟在他一起斩杀妖兽的时候，死去的人是最少的，那是实在忙不过来了，当初的人实在是太少了！

能够照顾很多人已经是尽了最大的努力了，在厮杀战斗的时候，谁也不能保证不死人，完好无损！

“嗯，好，这个可以的，到时候我们一起，我现在身边也就两个同伴！”

“在庞大的妖兽群之下，还是太微小了，能多一些同袍在身边，自然是好的！”

林清尘没有拒绝他们的请求，只是在身边照顾一下，能出手自然会出手的，都是为了一个目标，不会眼睁睁的看着他们危险，自己在旁边无动于衷的！

“嗯，到时候我们都听你的，不会乱闯的！”

“那老夫也听小友的了，小友的战力，我们可是知道的，到时候能帮一把还请帮一把！”

不仅其他人是这个意思，之前开口邀请他们的老者也是对着林清尘开口说道，对于林清尘的战力他们是知道的！

而且也相信在他身边，相对来说会安全不少，虽说是支援，但是能不死，谁也不愿意自己就这么死了！

“既然是一个团队的，就算是临时的，互相帮忙也是应该的，这都是分内的事情！”

林清尘答应了他们的请求，也开口对着他们说自己会出手，给他们一个放心的答案！

身边的林清影，在外人面前还是属于那种气质高冷的少女，并没有参与他们之间的对话！

其他人看着林清影虽然长得漂亮，气质也好，但是就是不敢主动开口找她说话，给人一种冷冰冰的感觉！

或许只有在林清尘他们少数几人的面前，才会展露出她不一样的一面！在外面的时候，对待任何人都是冷冰冰的！

即使是在林清尘面前，只要是在外面也没有说露出笑脸或者很温柔的姿态！

只就是林清影，她的所有美好的一面，都只会展现给林清尘一个人，对于其他人，那就没有那么好的态度了！

也就极少的身边几人，别说是这些人了，就是面对关系还不错的，柳风和秦真他们俩都是一样的！

要说对男人这样的态度也就算了，对徐雪也是一样一样的，没有什么改变！

除了林清尘也就只有，谢凝语，林星月，还有林清馨，林清雅！

对他们几个人才会展现娇柔的一面，笑容也是一直挂在脸上的，也只有他们几个，才有这个待遇！

不光是林清影，就是其他两女，也是差不多的样子，只不过没有她这么严重！她们性格都不一样，但是有一点都是一样的！

那就是对于林清尘，为了他可以不顾一切，什么苦都愿意吃，什么艰难都不怕！

“你们都认识他，就不认识我吗，好歹我也是月寒谷最有天赋的弟子，被你们这么无视了很久，我很忧伤，不打算安慰一下我吗！”

王君浩看着众人都对着林清尘那么热情，把他扔在一边，孤零零的感觉，很是受伤，从小被月寒谷的人惯着，宠着！

现在没人搭理他，也是有点郁闷，不过他性子就是这样，到不是真的想要众人围着他转！

“哈哈哈，我来安慰你，月寒谷的小霸王，前辈们的心头肉！整个宗门的小乖乖，你是他们的小可爱！”

林清尘看着身边一脸生无可恋的王君浩，觉得很好笑，开始埋汰他了！话还没说完，就被王君浩打断了！

“行了，行了，行了！你可别说了，我有点慎得慌！”

“你还是不要安慰我了，我好好的，你在说下去，我自己都受不了了！”

“赶紧，赶紧，我叫你大哥了，大哥你大步的往前走，往前走，你莫回头！”

王君浩自己听着都受不了了，赶紧求饶了，让他赶紧带着众人一起往前走，不要管他了，也不要看他！

就在这么嘻嘻闹闹的气氛中，一行人速度不减的朝着天浪城支援过去，期间遇到了不少的人！

看到是林清尘带队，纷纷表示要加入进去，为了照顾一些速度慢的人，他们的前进速度也是放缓了一些！

毕竟现在前方已经算是相当稳定了，现在就是跟进入僵持阶段一样，就是在消耗，看那边先撑不住！

还有就是顶尖强者的对决，只要他们还没有结束，下面的战场会一直持续到他们最后！

林清尘他们一路上朝着天浪城的方向过去，人数越来越多，不仅是修为比他低的愿意跟着他一起！

就连破玄后期的高手，也是遇见了几十位，其中巅峰的就有将近二十人，他们也是愿意听从林清尘的指挥！

毕竟战绩摆在那里，众人有目共睹，都传开了！这样的事情，自然不会有人刻意的夸大，现在关于前方的消息，全部都是真是的情况！

他们自认为没有林清尘的战力高，再说了，他的声望摆在那里，还在前面战斗了好几天，可以说最艰难的那几天，一直都在！

不管是对于妖兽的了解，还是其他各个方面，都是让众人比较信服，认为跟着他不会有错的！

面对这么多人的加入，林清尘肯定不能拒绝，再说了，他也有自己的想法！

只要跟他们一起战斗，共同面对生死，那就是在培养感情，有什么能比在生死之间建立的感情更牢固！

现在他声望已经有了，实力也很强，至少在下面战场来说，属于最强横的那一列！

他还年轻，成长的空间几乎是别人看不到的，现在虽说还没有达到通灵镜，但是没有人会怀疑，他在不久的将来，必定是威震四方的强者！

还是属于那种同境界无敌的存在，至少在天风府域，这个称号实至名归，这就够了！

现在就是没有自己摆在明面上，众人看得见的势力，等到他达到通灵镜的时候，振臂一呼，定会有不少的人加入他所创建的势力！

这次妖兽进攻的事件，到是给了林清尘一个可以建立明面势力的机会！

到时候，他不管是声望，还是实力，都有了！

要说差什么，其实什么也不差，只是不能拿出来说事！在众人看来，他也就是少了一些底蕴，可以展现的众人面前的底蕴！

刚开始的时候，这些必须要先摆在明处，后来的时候，才慢慢的转到暗处，让别人摸不清他们的具体实力！

不过现在嘛，就是一个提升实力的大好机会，妖核多的是，只有你有实力，妖兽你尽管杀！

不管是吸收妖核的能量精华，还是生死间的潜力激发，这都是最快的提升修为的方式！

说起来，林清尘还是要感谢这次妖兽的进攻，不然的话，他虽然有月寒谷的力保，可是终究是没有那么随心所欲！

时刻要注意着其他两宗的追杀，搞不好飞天阁和千炎山直接宣战了！

林清尘不可能眼睁睁的看着月寒谷，为了自己跟其他两宗硬碰硬，那样子他们的损失就太大了！

林清尘做不到这样，不能为了自己一个人，把月寒谷这个宗门，整个的拖入到可能万劫不复的境地！

现在天浪城这边，下面战斗的双方，也还是一直在厮杀，人族这边只有在这里挡住妖兽的进攻，想要打退，那是不可能！

至少现在根本做不到，妖兽想要攻过去，也是很困难，毕竟地方就那么大，不可能所有的妖兽同时进攻！

只是一小部分在前面而已，只有前面的死了，后面的才能攻击到人族的阵营！

至于说远程攻击，那就是说笑了，妖兽哪里有那么好的纪律，还能跟人类一样！

这还是四阶妖兽，强行镇压它们，才不至于打起来，不然以妖兽的暴虐来说，哪里那么好的性子，有的还是死敌！

让它们联手去攻击人族，它们自己不先打起来就不错了，该烧高香了！

人族这边就更不用说了，本来就没有妖兽的数量多，难不成前面的妖兽不管了，直接玄兵祭出，远程杀伤！

要是换人头的话，恐怕早就被妖兽给换完了，哪里能等到现在，玄兵要是飞的太远了，也召唤不回来啊！

现在破玄境的修为，想要做到这种程度，还远着呢！远了不说，就说通灵镜吧！至少通灵镜就做不到，远距离的召唤回来灵兵！

也只能勉强的维持两层的防御，轮流的上阵，这还是好的，刚开始的时候，哪里来的两层防御！

只能一层防御还勉强，有人退下来恢复玄气，前面的人就必须硬撑着，撑不住？撑不住那就死，妖兽冲过了死更多的人！

所以对比一下，刚开始的那群人，在前面的三天时间，承受了多大的压力，有的人在短短的时间突破两重境界，甚至三重境界！

听起来很多，其实并不多，跟他们所付出的努力相比，其实他们付出的更多，这还是幸运的！

有更多的人还没有突破，就已经死在了妖兽的利爪或者妖玄兵之下，从此消失在这个世界上！

连一个完整的尸体都没有，甚至很多人连名字都没有留下，只有一柄玄兵！就是这些无名英雄的牺牲，才换来了现在的局面！