    “这俩人又在相互吹捧，你们若是真的那样厉害，就把驻颜丹丹方给我弄来。”木易妖月看着两人相互吹捧，在一旁冷哼道。

    当她说完秦叶与血公子脸上全都露出了尴尬，全部不在搭茬，彼此之间的目光都落到了比武台上。

    “由于预赛的人数超过了预期，所以临时决定三天的比赛改为五日，给选手充足的休息时间。”台上的裁判员高声说道。

    “好！”

    裁判员说完，场下观众一片叫好。原因是延长了两日，他们的门票就相当于增值了。而且还能观看到更多的比赛。

    “接下来我宣布六十四进三十二第一场比赛现在开始，由岸影对战高云亮！”裁判员说完，走上台来两个人，一人骨瘦如柴，颧骨突起。一人高大威猛。

    “这人不是在天荡山那个青年吗？”木易妖月看到身穿黑衣，骨瘦如柴的男子后对秦叶说道。

    秦叶听完后点了点头，看着岸影眼里面露出凝重。这位青年沉着冷静，一言不发。在天荡山火山下，发现情况不好迅速抽身而去，绝对不冒一丝风险，这样的人十足不好对付。

    “岸老鬼的弟子岸影？”血公子听完后问了一句。

    “就是他，想不到血公子对他也是有所耳闻？”秦叶听完后露出一丝诧异，血公子怎么什么都知道，难道他是百科全书吗？

    “十年前岸老鬼带着他去过一次血魔宗，当时我还与他比试了一番。”血公子说着说着，眼中还是勾起了一番回忆。

    “结果如何？”秦叶与木易妖月一同问道。

    “不分伯仲，不过那时候他暗杀之道已经十分厉害了。这人十分可怕，秦宗主遇上他你一定要小心。”血公子对秦叶提醒着。

    两人闲聊的时候，场上已经打起来了。高云亮修为也是不俗，达到了玄师一重。而岸影在天荡山就已经是玄师二重，经过一番感悟，现在也是突破到了玄师三重。

    “岸影你下去吧，虽然你我同为玄师。但你完全不是我的对手，我修炼的是真山无形，比武台周围一切事物我都可以轻松地感受到，你的暗杀之道对我完全不起作用。”高云亮对岸影说道。

    真山无形并不是进攻以及防御性的武技，而是大范围的感知武技。这与秦叶识海的感知原理相似。这种武技专门克制暗杀偷袭。正是仰仗着真山无形，高云亮面对岸影才有恃无恐地说道。

    “是吗？”

    岸影说了一句。他话音刚刚落下，整个人气息完全在高云亮面前消失了。

    “真山无……”高云亮的形字还没有说完，岸影在他眼前出现，宝剑都未出鞘，直接抵在了高云亮的咽喉之处。

    全场看着岸影的动作全部惊呆了，完全都不知道他如何消失，又在哪出现的。

    “我输了！”高云亮低头说了一句。

    “哗！”

    等他说完一分钟后，全场才爆发出雷鸣般的掌声。

    看着情绪有些低落的高云亮，岸影也是淡淡地说了一句：“不是你真山无形不够高明，而是你运用的不到家。回去在苦练三年，相信你定然能够很大的收获。”

    岸影丢下一句话后，走下了台。回到座位上去看着接下来的比赛。

    “果然强大！连我都没有完全看清他是怎样消失的。秦叶你能对付得了吗？”木易妖月睁大眼睛看着秦叶，同时双手不自觉地挽住了秦叶的胳膊。

    木易妖月在秦叶怀中昏迷多日，所有该做的与不该做的全都做了，连自己初吻都糊里糊涂被秦叶偷走了，现在挽着胳膊对于她来说完全不算什么。

    你玄师都对付不了问我这个普通的玄士，这不明摆着让我上去挨揍吗？秦叶看了看木易妖月，脸上完全无奈。同时自身也是在思考着，自己若是遇上了岸影，到底如何应对。

    比赛一场一场地进行着，一连进行了二十六场。木易妖月与野蛮玄师相继上场，均取得了胜利。这其中又有三人引起了秦叶等人的注意。其中一人玄师六重，另外两人都是玄师四重。

    “接下来血公子对战瘦猴玄士！”裁判员说道。

    “血公子真是狡猾，给我们安排的人都是玄师，到他这就成了玄士，是在可恶！”木易妖月看着上场的血公子，口中大叫狡猾。

    没给你安排岸影就不错了，这妖精还不知足。秦叶看着木易妖月心里面说道。面对玄士，血公子一招就轻松解决，顺利晋级。

    今日正午一直打到深夜，三十二强终于诞生。原本应该是三十三人，但比赛中有两人一同出界，都被取消了比赛资格。

    运达盛会为所有贵客准备了休息场所，比赛结束后秦叶与木易妖月等人全部前往住所休息。为了让所有人能够充足的休息，明日的比赛也是修改到了正午十分。毕竟比赛日延长了两日，所以时间也是更加充足。

    “妖精，我们还是像以前一样住到一起？”秦叶看着即将回到房内的木易妖月，不由得调侃道。

    木易妖月听完后眼珠突然一转，说了一句好啊，今夜我们就住到一起。看着木易妖月的表情，秦叶觉得事情有些不好。但却被妖精直接拉入了房内。

    “到底要做什么？”秦叶看着妖精，觉得有些隐隐不安。

    “做你最喜欢做的事情，你不一直喜欢要与我一起睡吗？这一路上你为我付出了这么多，今夜我就满足你！”木易妖月赤果果的看着秦叶，嘴角露出妖异的笑容。同时眼睛一眨，秦叶立刻觉得眼前完全都是木易妖月。

    “不好，又中魅术了。”秦叶心中大叫糟糕，但身体也短时间内失去了几面的知觉。

    几秒钟对于木易妖月能做很多事情了，秦叶就觉得自己的双手双脚全完被木易妖月所捆绑住。等他清醒过来，身体已经完全无法动弹。

    木易妖月乃是用着他的极品灵器火月鞭绑的秦叶，莫非这是要……

    秦叶看着皮鞭，脸上露出一些惊恐。担忧的事情终于要发生了，木易妖月要对自己使用皮鞭……

    “妖月，有事情好商量。明日我还要比赛呢。身体禁不住摧残。”秦叶额头上流出汗水，对着木易妖月说道。

    看着秦叶那骚骚的脸上，准是没有想到什么好事。木易妖月将绑在他身上的火月鞭又紧了紧。将秦叶捆得结结实实，完全挣脱不得，这样她才放心。做完这一切将秦叶丢到了床上。

    “喂，不要捆得那么紧，勒得手疼。”秦叶连连说道。

    “好好躺着不要动，乱动让你吃不了兜着走，我睡觉了。”木易妖月说完话后将屋内的灯火熄灭，枕到了秦叶胸膛处，功夫不大便深深地睡去。

    “这妖精居然睡着了？把自己抓来就是为了当枕头，也真是可笑。”秦叶看着熟睡的木易妖月简直有些欲哭无泪。

    在秦叶怀中熟睡多日的木易妖月，这几日离开了秦叶的怀抱，深夜睡眠完全不适应。总是缺少了那一抹安全感，今日听得秦叶说要来与自己同睡，木易妖月欣然同意，就把秦叶给绑了过来。

    “小子，又换女人了？艳福不浅啊。而且花样玩的越来越多了，连皮鞭都上来了。”久违的声音突然在秦叶脑海里响起。

    秦叶听得那后脸上也是露出大喜，体内的黑暗龙尊终于苏醒了。

    “龙尊你修炼完毕了？”秦叶兴奋地说道。

    “暂时修炼完毕，前阶段你身体总是发生动荡，所以提前苏醒过来。”黑暗龙尊如实地说道。

    前阶段秦叶身体发生太多次事情了，接连不断的死里逃生，完全影响了黑暗龙尊。以至于黑暗龙尊不得不提前苏醒，为秦叶解决着眼前的麻烦。

    “最近到底发生了什么事？我之前怎么感受到了一股熟悉的气息？”黑暗龙尊对秦叶问道。

    “前阶段我遇到了三头大蛇，好像是九头蛇的后代……”秦叶对黑暗龙尊说着之前的遭遇。

    黑暗龙尊听得秦叶的介绍也是连连心惊，想不到自己沉睡的这个阶段秦叶身上发生过如此多惊险的事情，连九头蛇都出世了。

    “九头蛇血脉高贵，而且凶猛异常。你能从它口中逃出不得不说完全就是运气，看来我不能沉睡了。我需要全力保护你，直到你突破玄皇解开我身上的封印为止。”黑暗龙尊思考良久后对秦叶说道。

    九头蛇出世对秦叶来说体会不到什么，但黑暗龙尊可知这不是什么好事。九头蛇每几千年转世出来一代，有它的时代均是乱世，几万年来形成的铁律。所以每当九头蛇出世，天下间所有人都要诛杀它。

    “龙尊没有你说的那样玄乎，你沉睡的这个时候我修炼的也很好，眼看着都要突破玄师了，在东域南部也能算是一个强者了。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    “东域南部算个屁呀，未来中域的人都要找你麻烦。所以之前你要严格的修炼，正好你眼看要达到玄师，我将黑暗之炎交给你。到时候遇到玄王，乃至玄皇你都可以烧死！”黑暗龙尊说干就干，将秦叶的身体招到牢笼外，对秦叶讲起了黑暗之炎。

    当秦叶听到黑暗之炎满眼露出向往，当初黑暗之炎的威力将他完全震撼。天星国老祖宗韩宝昌都被烧掉了一根手指，如果自己若是能够学习到这种火焰，那天下间还有谁自己烧不掉的。

