“你不道谢，本座之所以救你，全是看在他的面子上，否则的话，凭你闯入本座潜修之地这一条罪行，就罪无可赦，绝不可能活到现在。”雨上人冷声说道，面对剑尘的道谢，她不以为意。

剑尘讪讪一笑，并没有说话，他已经从雨上人的口吻中听出，自己能活到现在，全是因为一位神秘人物的原因。否则的话，哪怕是雨上人知道了自己的元神特殊，融入了一丝真正的混沌之力在内，也不会因此而产生惜才之情。

不过，雨上人口中的那位神秘人物，剑尘也实在想不出究竟是谁，因此他此刻已经不去想那位神秘人物的身份了。

“至于天魔圣教，哼，他们盗取了本座的先天五行花以及大量的先天灵泥、先天灵液，这些神材，都是取自玄黄小天界，沾染有玄黄之气，价值之高，不可估量，此事，他们倘若不给本座一个满意的交代，那本座绝不会善罢甘休。”一谈及天魔圣教，雨上人的声音便充满了一股彻骨的冰寒，十分震怒。

旋即，雨上人对剑尘下了逐客令。

剑尘走出了雨上人的潜修之地，当他来到保护禁地的阵法面前时，阵法自行裂开，露出了一道一丈宽的通道，直达外界。

剑尘畅通无阻的穿过了阵法，出现在翻云皇朝的皇宫深处。

在这里，一名身穿龙袍，气宇不凡的中年男子，似已经等候多时了。

此人，正是翻云皇朝的大帝，夜一战。

夜一战似在这里专程等候剑尘，他一双目光神光炯炯，一边打量着剑尘，一边说道：“上人有令，让我将你平安送出乐州，跟我来吧。”

然而，当剑尘跟在夜一战的身后刚走出禁地的范围，来到皇宫中时，四周便是一阵人影闪烁，十几名年纪不一的强者几乎同时出现，将剑尘团团包围在里面。

这些人，身上皆是弥漫着强大的气息，毫无例外皆是始境强者，从无极始境到混元始境都有。

“怎么是他？他竟然还没有死？”

“大帝，此人和天魔圣教是一伙的，如今天魔圣教已经是我们翻云皇朝的死敌，此人决不能留，需立即处死。”

“大帝，还请立即处死此人。”

……

这些始境强者皆是目光森寒的盯着剑尘，露出强烈的杀意。

夜一战脸色一沉，一股帝王之气从他身上散发而出，他仪态威严的扫视一周，低喝道：“本帝奉上人之令，将他安全送出乐州，尔等还不快退下。”

“什么，上人？”

一听到上人二字，这些始境强者齐齐变色，这两个字，似蕴含无穷魔力一般，深深的震慑了他们所有人。

“他明明闯入了禁地，上人竟然没有杀他？这，这没道理啊……”

“此人可是和天魔圣教是一伙的，天魔圣教这一次，可是让我们翻云皇朝损失惨重啊……”

一些始境强者低声呢喃，眼中却是杀意不减，露出不甘之色。

“想要杀我，就到云州来找我吧，不过除了混元境之外，你们这些无极始境，恐怕还真杀不了我。”剑尘开口，面色坦然，没有丝毫惧色，如今他空间法则跨入了始境，信心大增，空间法则与剑道法则结合，在加上他的种种手段，让他有自信面对任何无极始境强者。

旋即，他的身影已经在十几名始境强者的视线中消失，无影无踪。

“空间法则！”围在剑尘周围的那十几名始境强者目光纷纷一凝。

“不对，他施展的这空间法则，怎么与老夫所见过的空间法则有些不一样，竟然没有引起丝毫的波动。”一名混元境强者沉声道，脸上充满了惊诧。

“他已经到了千万里之外的一座城池中，奇怪，为何他施展空间法则，竟然无迹可寻，同时也没有感受到半点空间法则的波动……”

就连夜一战也是一脸的吃惊，他望着剑尘消失的位置，心中很不平静：“这，这似乎是虚空虫帝的能力，唯有天生掌控空间的虚空虫帝，方才能无声无息的遁入空间之中，让人无迹可寻，极难追踪……”

接下来，剑尘找了一座跨洲级传送阵，离开了乐州。

有黑鸦在身边，他已经确定乐州上再无熟人，无论是许然，还是来自于天元家族的那十几名护法，都随同天魔圣教离开了乐州，他自然也没有必要继续留在这里。

翻云皇朝的强者，并没有前来阻止剑尘，使得剑尘顺畅的离开了乐州，重回云州。

不多时，剑尘就重新回到天元家族。

他刚一回归，许然，努比斯以及鸣东，惜雨等人便群涌而至，第一时间从各处敢来。

许然，努比斯以及天元家族的那些护法，已经在三日前提前回归。

“剑尘，你总算是回来了，听说你身陷乐州的翻云皇朝之中，你倘若再不回来，我都准备回去搬救兵，杀上翻云皇朝了。”鸣东说道，剑尘平安归来，让他心中也松了口气。

若非从许然口中得知剑尘不会有危险，鸣东绝不会等到现在，早在第一时间就回彼盛天宫搬救兵了。

“兄弟，你可让我担心死你了，不过还好，那个大长老没有骗我们，翻云皇朝的雨上人果然没有为难你。”努比斯也长吁了口气，旋即凑到剑尘耳边，神神秘秘的小声问道：“对了，兄弟，你与那个雨上人之间究竟是什么关系，为什么雨上人那么厉害的一个人物，却没有为难你？”

关于自己发生在翻云皇朝内的事，剑尘并没有细说，他简单的与众人先谈了几句，便立即进入了闭关之中。

他的空间法则取得了巨大的进步，并且虚空虫帝的兽魂他还没有完全吸收，仍然有一大半滞留在他的识海中，他需要立即弄清楚状况，查明这一部分滞留在自己识海中的兽魂力量，是否会存在隐患。

……

在遥远的盛州，位于盛州的中心区域，气势磅礴无比的彼盛天宫内，一座身影朦胧，周身淹没在大道之光内的人影正端坐在彼盛天宫的最高层。

这道身影，正是昔日的圣界七大太尊之一，还真太尊！

突然，还真太尊睁开了眼睛，那一双冷漠而不夹杂丝毫情绪的目光，突然望向天际，这目光，似洞穿了天地的一切阻碍，看到了天地最初的本源。

“混沌空间终于开启了。”还真太尊轻轻开口，声音似大道之音，包含世间所有音律，一时间，竟无法分辨出他的声音本质。

而他那一双冷漠无情，视万物为诌狗的眸光，也是在这一刻生出了些许波澜。

“白蓉，立即前往云州，将你小师弟带回来。”

“是，师尊！”