    第83章 三口棺材

    一时之间秦轩他们的时候就好像是跟了一条尾巴一样，这条尾巴在山洞里面横冲直撞着。

    在那条尾巴的横冲直撞下，山洞也开始逐渐的碎裂，不停地有石块，往下面掉落着，而秦轩他们也跑得更快了。

    只不过跑了这一路，刚才受伤了的郝爱国实在是没有力气了，大喘着气，同时也想要让秦轩他们先跑。

    看着郝爱国就要在原地站住了，秦轩则直接一把拽到了郝爱国的胳膊上，没好气的说了一句：

    “你也不看看你身后跟着都是一些什么东西，如果你要是在这个时候放弃的话，那么就连骨头都留不下来。”

    本来郝爱国心中还是对秦轩有成见的，然而这个时候被秦轩拉着跑，心里却默默地对秦轩的看法发生了一些改变。

    其实这个时候不仅仅是郝爱国，其他的人也都不好过。

    胡八一伸手拉着陈教授，而胖子则带着旁边的小萨几个人跑得气喘吁吁的。

    不过跑着跑着她们突然看到了一个巨大的山洞，此时也顾不了其它，于是一群人毫不犹豫地冲到了山洞里面。

    只不过他们才刚刚冲到山洞里，外面的那些生物就好像是受到了什么禁制一样，就在山洞外面盘旋着，根本就不敢进入。

    看到刚才一直追着他们的那些生物终于停了下来，所有的人都在在山洞里面大口的喘着气。

    只不过因为之前的爆炸导致整个山洞里面的空气都比较稀薄，在他们大口喘了几口气之后，却发现呼吸都有些困难了。

    而秦轩这个时候第一个屏气凝神，仔细的朝着山洞里面去探查着。

    其他的人在发现了不对劲之后，一个个的也都尽量减小呼吸，然后跟在了秦轩的身后。

    这个洞穴虽然十分的巨大，但是里面却孤零零的只有三口棺材。

    其中有两口棺材用的全部都是上好的木料，两口棺材并排放在那里，看到这两口棺材的时候，秦轩的眉头微皱一下，凭着心中的直觉难种，莫名的觉得这两口棺材很有可能是精绝女王和精绝女王的丈夫。

    因为夫妻合葬在那个年代的事情可绝对不算少的，尤其是之前那个石碑上也大致记载了精绝女王的丈夫做出来的那些事情。

    虽然说那个石碑上的记载很有可能是假的，但是眼前的这一幕也不自觉地又让秦轩想了起来。

    不过现在让人觉得奇怪的是，就在这两口棺材之上，还用绿色的藤蔓悬挂着一口棺材。

    不仅如此，从那口棺材上面还蔓延出来了无数的藤蔓，所有的疼爱全部都擦在了另外的两口棺材上面，就好像是从那两口板材里面积聚养分一样。

    看见这一幕就连秦轩都忍不住，有些心惊，让其他的人都在自己身后等着，秦轩则小心翼翼地走上前去查看。

    之前一路上雪莉杨虽然心里十分的慌张，也很担忧秦轩，但是却并不像现在。

    而此刻看到秦轩不停的靠近那三口棺材的时候，雪莉杨甚至都感觉有一种心慌传了过来，下意识的伸手捏住了自己胸口的衣服。

    秦轩小心翼翼地走上前去，抬头看了一眼，头顶上的那一口，稍微小一点的观赛之后，又围着地面上的两口棺材转了一圈，这才用手中的赤霄剑撬开了其中的一口棺材。

    等到秦轩将这口棺材打开之后，就立马看到里面有一个如同自己之前在外面看到的人一样的戴着面具的女人。

    这个女人身上穿着一身红色的袍子，就连头发是梳得一丝不苟，躺在棺材里面整个人就好像是睡着了一样，当然这样忽略掉女人身上插着的无数的碧绿色的藤蔓。

    而那些藤蔓也明显察觉到了有人过来，因此又开始朝着秦轩攻击过去，只不过秦轩跟这些藤蔓已经打了无数次交道。

    飞快地挥舞着手中的赤霄剑，很快这些能量就被秦轩攒的几乎不剩什么了。

    看到精绝女王脸上的面具的时候，秦轩还是下意识地想要伸手去拿掉，然而就在秦轩伸手的过程中，一旁的陈教授也颤颤巍巍地走了过来：

    “别动？”

    秦轩的时候已经接受到精绝女王脸上的面具了，陈教授的这一句话幸亏也来得及时这才让秦轩及时的收回了手。

    秦轩有些疑惑地看向了陈教授，然而陈教授确实却并没有要去给秦轩解决疑惑，而是被郝爱国扶着站在了精绝女王的棺材旁边，不停的打量在棺材里面。

    此时，这口棺材里面不仅仅躺着精绝女王，同时还分布着一些其他的东西，就像是陪葬品一样，只不过陈教授却也没有敢直接伸手去拿。

    秦轩看着陈教授此时的所有的注意力全部都在棺材里面，因此也没有多想，反而是来到了另外一口棺材旁边，直接斩断了那些绿色的藤蔓，这才打开棺材。

    主要是秦轩担心万一自己不把那些绿色的藤蔓给解决掉，到时候这些藤蔓朝着陈教授和郝爱国两个手无缚鸡之力的人攻击过去，就连自己很有可能也来不及去营救他们。

    等到男足打开另外一口棺材的时候，这才看到另外一口棺材里面确实躺着一个男人，只见这个男人肤如凝脂，身上穿着一套锦衣华袍，明显也跟精绝女王一样，就好像是睡着了。

    只不过这个男人棺材里面的东西明显要比金爵女王棺材里面的东西要简单的多。

    而且刚才秦轩在外面已经将那些藤蔓全部都斩断了，所以现在男人的身上也只残留了一些藤蔓的根茎。

    既然这些东西现在陈教授还在研究着，因此秦轩也没有在过多的做什么，而是脚上用力往地上一踏，飞到了半空中。

    仅仅的众人便看见秦轩直接一只手抓在了藤蔓上，然后用力地一晃，那一口棺材便被秦轩晃到了旁边。

    之后秦轩速度飞快地斩断上面，系着这口棺材的藤蔓，然后随着官差一起落地。

    然后就在棺材要重重地砸在地上的时候，秦轩却用脚尖一下子垫在了下面，将棺材稳稳的扶住。

    (本章完)

