    臃肿的脸已经阴沉如水，面对着众人虎视眈眈的目光，庞堂平毫不怀疑如若今日不道歉，他是无法站着走出东宫了。

    　　“对不起！”

    　　庞堂平从牙缝中挤出了三个字。

    　　百里红妆挑了挑眉，疑惑道：“你说什么？声音这么小，我们怎么听得清楚？”

    　　“红妆，你可不要太过分了！”

    　　庞堂平忍不住爆发起来，平日里受人追捧的他今日竟然被这样一个名不见经传的小丫头给逼到如此地步，简直无法忍受！

    　　然而，庞堂平这一爆发，不待百里红妆出口，宁宏中等人就已经针锋相对。

    　　“庞堂平，你今日如果不好好道歉，我保证你走出去东宫的大门！”

    　　宁宏中的威势爆发开来，先前是碍于太子的病症他才忍气吞声，生怕气走了庞堂平让太子少了治愈的机会。

    　　现在既然庞堂平也治不好太子，他堂堂太医院也不是一个乡野医师能够招惹的！

    　　庞堂平却是死咬着嘴不肯松口，他算是明白今日之后自己的名声彻底完了！

    　　见状，宁宏中也不浪费时间，一挥手直接招来了侍卫，直接给庞堂平安一个闹事的罪名就准备将其关进大牢！

    　　瞧见这一幕，庞堂平开始怕了，一旦他被关进牢房，那可就是叫天天不应，叫地地不灵啊！

    　　“等等！”庞堂平连忙道。

    　　宁宏中右手微顿，目光冷漠地望着庞堂平。

    　　“我道歉！”庞堂平认命道，说出这句话的时候，他整个人便如同泄了气的皮球一般，再也不服之前的嚣张与得意。

    　　宁宏中这才挥了挥手，示意侍卫们撤退。

    　　“对不起！”庞堂平羞愤着一张脸大声喊道。

    　　说完，他再也不愿意在这里多留片刻，飞速地向着外边走去。

    　　见庞堂平离开，宁宏中也不拦，他相信这家伙日后再也不敢来太医院撒野了。

    　　“红妆姑娘，你放心。我会派人盯着庞堂平，必定不会让他赖了赌注。”宁宏中语声轻缓，“届时，我会派人将那十万金币送到神医坊。”

    　　“那便多谢前辈了。”百里红妆微笑，宁宏中这般提议倒是让她省了不少麻烦。

    　　之后自然是一片恭贺之声，所有人都希望能够与百里红妆拉近关系，那可是掌握了针灸之术的医师。

    　　若是能从她这里学到一二，他们的身份可就摇身一变了！

    　　瞧着众人如潮水般的热情，百里红妆找了一个理由便离开了东宫，她可不习惯这样的场景。

    　　出了东宫，百里红妆嘴角绽开了笑容，“今天的收获真是不错，平白又多了十万金币！”

    　　只要将这二十万金币拿到手，短时间内她就不需要担心自己的修炼资源了！

    　　距离皇室狩猎的日子已经不远，她必须要尽快提升修为。

    　　“主人英明！”小白赞叹道，没想到赚钱这么容易！

    　　百里红妆朗笑一声，“走！今天我带你们吃香的喝辣的去！”

    　　接下来的两日里，宁宏中一直按照百里红妆的吩咐给轩辕桓喂药，而轩辕桓的病情也渐渐好转，脓包渐渐缩小直到消失，总算是捡回了一条命！

