
楚昀自然不知晓外面的情况，此时的他将房门掩上，正目光不带半点感情地看向角落里的虚影。

“出来吧。”

话音落下，那团蜷缩的雾影迟疑了片刻，终究是站了起来，竟是一个不足而立之年的男子。

虽是一道雾影，但依稀能看出他的样貌和衣着，还都保留着死前最后的模样。

“我看你只是一缕残魂，却怨气不减，到底有何恩怨未了，不肯散去，偏要在此为非作歹，害人性命？”

听到楚昀问话，男子也开口言语。

“好教仙长得知，在下也是逼不得已！”

楚昀先前将他逼出时的气势他是感受的清清楚楚，在楚昀面前，他只有老实回答的份。

“逼不得已？”楚昀挑了挑眉，从地上捡起残破的凳子坐了下来，“且说来听听，若是不说出个所以然，休怪我手下无情。”

那虚影叹了口气，道出原委。

原来此人名叫李商，是个南方秀才，家中小有资产，因为双亲去世，再无牵挂，守完孝之后，便准备去都城玉京求学，以考取功名。

只可惜，数月前，路过临安城时，游玩时误入春暖巷，很快就沉醉在这温柔之乡中。

后来还结识了一个叫许凌的大户家的公子，那许凌是个纨绔子弟，自己不学无数，偏偏还爱和文化人打交道，附庸风雅。

虽然身份不同，但两个人对于玩这一块是英雄所见略同，而琴芸姑娘就是这许凌介绍给李商的。

这琴芸姑娘虽然模样在醉香楼不算什么绝色，但偏巧两人是看对了眼，更何况她不仅才艺不错，更擅长讨好男人，李商哪里经得起这种考验，当时就被迷得是五迷三道，干脆将求学之事放在一边，与那琴芸姑娘打得火热。

两人你侬我侬，好似蜜里调油。

直到有一日，两人正一如往常般亲热，云雨过后，李商却突然趴在她身上没了动静，竟然脱阳而死。

当时就把琴芸给吓坏了，眼看着他没了气息，琴芸本想报官，可转念一想，虽然不是自己杀的，但也跟她脱不了关系，万一官府问起罪来如何是好，况且就算不问罪，若是被人知道了她身上死过人，以后谁还来找她。

出于各种缘由，琴芸便将此事告诉了许凌，许凌见死了人，便出了个注意，让琴芸去找来一名小厮，以陪一晚上的代价，偷偷将李商的尸首给草草掩埋在了城外的荒地。

琴芸就当再没见过这个人，有人问起，也知推说已经去玉京求学。

许凌也因为此事怕惹上麻烦，近些日子都没再来。

李商死后，得知这个曾经满口甜言蜜语的心上人竟然干出这幅勾当，一口怨气化不去，便愈发痛恨她，想着要报复。

楚昀哭笑不得，搞了半天，原来是个风流鬼，不过他有一件事，尚不明白。

“你说已经死去月余，为何今日才动手？”

“我残魂一缕，动她不得，只能依附于他人身上，可那些寻欢作乐的客人年轻力壮，我近不得身，只有今日，遇到这位老丈，才给了我机会。”

楚昀若有所悟地点了点头：“年壮者阳气旺盛，你自然无法附身，以你这状态，也就只能欺负欺负老头了。”

“不想今日才要得手，却遇到仙长，也是我命中注定！”李商一脸悲戚。

楚昀冷声道：“这位老丈与你无冤无仇，你占了他的身子，还要杀人，若是他背负了罪名，问了罪，又该去找何人诉说冤情？”

“这……仙长教训的是，都是我一口怨气实在咽不下去，心有不甘呐！”

楚昀叹了口气：“你也算是我见过的诸多冤魂中，死法最离谱的几人之一了，既然我知晓了此事，也不好装作不知。”

“仙长的意思……”

“那位琴芸姑娘是风月场的人，婊子无情，势利是必然的，你心中怨恨她也正常，但终究不是她故意害了你，我总不好让她为你偿命，只能交给官府的人来审问。”

楚昀顿了顿，又道：“在此之前，让她将你尸骨收敛，好生安葬，你也不用再执着下去。”

他还真不能把琴芸怎么样，说到底，这是李商自己身体不行还要硬上。

“有仙长这几句话，我也没什么值得再说了，若是当初早日遇到仙长，想必我也不至于落得这般下场……”

叹息声中，那男子的残魂愈发模糊起来，没一会，便消散不见。

色是刮骨钢刀，可见说的一点不错，毕竟不是所有人都和楚昀一样，会些个采阴之术，是愈战愈勇。

楚昀沉默片刻，从房中出来。

穿过走廊，路过隔壁厢房时，见一个个房门半开，里面满桌的菜肴，却空无一人。

原来这隔壁好几个厢房的客人和姑娘都在大堂中闲聊看热闹，尚未回去，毕竟吃饭没有吃瓜有意思。

大堂之上，正上演着一出好戏。

那被附身的老汉已经醒来，可惜的是，一睁眼，就看到妻子王氏脸色铁青地站在面前。

李老丈张着嘴话都没来得及说一句，便结结实实地挨了一巴掌。

王氏一脸凶神恶煞地吼道：“你个老不死的东西，我问你，你怎么会在这里！”

老汉疼得哎哟叫唤，口中支支吾吾，一边讨饶一边躲着，一会躲在柱后，一会钻到桌下，滑稽异常，只可惜年岁大了，行动迟缓，身上终不免要挨了两下！

“夫人！夫人！我这是第一次，再也不敢了！”

二人一躲一追，引得周围看客一阵嘲笑，不少人跟着起哄，大堂内好不热闹。

王氏追着他打了一顿，最后拧着他耳朵，在众人的注视下，口中骂骂咧咧地往回走去。

楚昀下来时，王氏正提着瘦弱的李老头向外走去，依稀能听到王氏不时传来的咒骂声。

“你个老东西，背着我偷腥，回去看我不打断你的狗腿！”

“夫人，我再也不敢了，我发誓！要是再有下次，老天爷就……就罚我死老婆！”

周围尽是笑声，不知谁喊了一声“出来了出来了！”

众人回头看去，楚昀已从楼上走了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249713"  chaptername="第十八章  风流鬼的怨念">加入书签</a>
</div>
