    这个怀抱干净而淡香，女生伸手撑着他的肩，被按进怀里揉了揉脑袋，对方才懒散地松开她，勾起薄唇，漂亮眼眸盯着她道，“嗯……表达谢意。”

    喻楚头发被他揉乱，又好气又好笑地重新整理，瞪了他一眼：“傅屿同学你别这样了，校花你都拒绝了……你再这样，我都要怀疑你对我有意思了。”

    她明显是漫不经心地一说，说完后没等回答，就自己低头继续写题了，马尾辫垂在肩头，心无旁骛的模样。

    少年微微一顿，深邃幽黑的眼眸睨她一眼，轻微抿起纤薄唇瓣。

    两人在图书馆待了整整一下午。

    默写轻松过关，喻楚看着全对的默写，唇角微微抽了抽。所以说这家伙根本就可以，只不过他不想背而已。

    她无奈地收拾好东西，“走吧，我请你吃晚饭……你想吃什么？”

    傅屿瞥她一眼，见娇小女生白净可爱的模样，忽然扯起薄唇似笑非笑，问她：“你是不是每天吃胡萝卜？”

    喻楚：“……”

    她拎起书包想打他：“那是你叫我兔子好吗，我又不是真的兔子！”

    男生挑眉微微后退。胳膊不够长的女生没打到他，反而被修长的人扶住了双肩，像是宠溺地接住她一样。

    傅屿松开她，勾唇：“好吧，那就吃你喜欢的。兔子喜欢什么，嗯？”

    慵懒而噙笑的语气，隐约有点无辜的意味，喻楚把书包背好，瞥他一眼，忽然有了主意：“我喜欢吃辣。”

    男生的眸色凝住。

    “走吧，去吃麻辣火锅。”喻楚哥俩好地拍拍他的肩，率先往前走。

    傅屿站在原地默默无言。

    从接触以来，兔子就一直在挑战他的底线。早起、背书、吃辣……

    然而又能怎么办呢。

    少年微叹口气，眸色懒散，淡淡迈步跟上去，表情依旧平静。

    喻楚找了一家火锅店走进去，最终还是给对方点了不辣的底料。

    只不过一边吃，她还是一边笑着给傅屿加辣酱，“辣的多好吃啊。”

    少年眸中似笑非笑，低头慢条斯理地吃菜。火锅店的灯光偏暖，映在他漂亮精致的五官上，越发显得好看。

    隔壁桌的女生们不时地看过来。

    傅屿慢慢吃掉那些东西，虽然看起来没有表情，实际上从吃饭到现在，他已经喝了两杯水了。

    喻楚忍着笑放过他。

    少年放下筷子，白皙指尖微微撑住额角，再次执杯喝了口水，原本色泽浅淡的薄唇，因为辣而嫣红了些。

    喻楚抬头看到，以为他吃辣之后胃不舒服，不由眨了眨眼，抽了张纸巾，倾身过去擦他唇角：“你胃痛？”

    傅屿一怔。

    女孩温暖的指尖，隔着纸巾触碰他唇角，温柔的触感让人有些怔愣。

    半晌后他才摇头：“没有。”

    薄唇轻启，说话间，唇瓣摩擦到对方的指尖，傅屿微微顿了顿，慵懒眸光幽深，有些意味不明。

    喻楚没察觉到他的视线，帮他擦了唇角就后退，继续自顾自地吃东西。

