    明教是教派，一个几乎可以说不属于江湖门派的教派。

    实际上来说明教有点类似道家，佛家，或者基督教之类的教派，而且，明教甚至比武当和少林还纯粹点。

    武当和少林虽然分属道佛，但是却已经偏向于武林门派。

    他们首先是一个武林门派，其次才是道佛，实际上，便是张三丰，便是达摩这类世外高人亦有着执念，那便是传承。

    张三丰门规森严，便是一百多岁的时候对于触犯门规的宋青书依旧亲自出手取其性命，固然，那是因为宋青书害死自己的七师叔，万恶不赦，但是一个百岁老人在处置自己徒孙的时候没有半点犹豫，亦可见张三丰对门规的看重。

    达摩若是当真四大皆空，何须不远万里前往中国传道，宣扬佛法。

    而明教不同，实则从波斯开始明教的教义便清清楚楚，无他，唯光明二字。

    何谓光明，光本是暗的相反面，光于暗本是一体两面，却有最是敌手，既然选择光明，那自然时刻需要有着和黑暗争斗的准备，是以，从开始的时候明教便绝不是一个甘于蛰伏的教派，亦不是如道家，佛家那般温柔的教派。

    从唐代以来，明教直接发起的起义就有数次，参与过的乱世纷争更是不计其数，可惜这个教派运气实在有点让人唏嘘，这许多次的乱世争雄，明教却是未曾成功一次。

    而明教那些世代相传的玩意，什么大应轮部，亦便是御尽万法根源智慧经，什么寻提贺部，亦便是净命宝藏经等等的七部经亦因为无数次的乱世争雄失败而失传的干干净净。

    到宋朝的时候明教唯一的祖传之物已经只剩下一部在以往轮不上名头的乾坤大挪移。

    好在的是这个时候中土武学亦已经衰败的可以，甚至达摩手著的洗髓经都已经失传，这一部乾坤大挪移本该成为明教崛起的机缘。

    谁想，这宋太祖却是比唐皇朝时期李世民还要恐怖，唐太宗固然厉害，但是本人武学却不行，靠的是麾下天策府，而宋太祖这丫的竟是一个武学奇才，独战天下所向无敌，死后尚留下武宗一脉，却是将明教克制的死死的。

    在宋太祖的强势下，无论明教还是逍遥派都只能够老老实实的隐藏着。

    这情况直到元末才算改善，明教到底是教派，而不是什么武林门派，这个优势让明教终于熬过了痛苦的岁月，避开宋太祖那一脉，也避开了铁木真天下无敌的时代，终于等来了自己的机会。

    这时候明教却得到一个天下无敌的教主，张无忌。

    此子的武功在当时的的确确是天下无敌，大成境界的九阳神功加上大成境界的乾坤大挪移，便是张三丰出手恐怕亦是止不住此子。

    而此时明教的势力经过数百年的积聚亦是达到了最巅峰的时期，反元大业那是易如反掌。

    不想，明教的霉运再次来临，这偌大的教派竟是被一个朱重八钻了空子。

    更霉运的是这朱重八竟是一个刘邦式的人物，得到天下之后却又害怕明教的威势，于是打定主意灭掉明教。

    于是从忠于自己的明教弟子徐达，常遇春开始，到当时明教教主的杨逍，统统都倒了血霉，偌大的一个明教被朱重八短短的几年时间杀的干干净净。

    残余的明教弟子自此隐性瞒名，不但迁往黑木崖，且还改了教名却才终于保住这一脉不至于断绝，只是，经过朱重八的狠杀，明教的势力更是一落千丈，这一次，便是仅有的流传下来的乾坤大挪移亦已经丢失。

    不过，好在明教到底是瘦死的骆驼比马大，那些能残留下来的又都是高手中的高手，于是改为日月教的明教依旧是江湖第一大派。

    只是，这时候朱元璋却又做了一件事情。

    到明教隐去之后朱元璋却是已经知道想要靠着军队灭掉明教绝无可能，于是他暗中扶持起五岳剑派，利用这五个剑派将明教再次引到张无忌未曾接任教主之前的舆论导向上。

    于是，日月神教再次将明教恢复成从唐朝开始便有的一个头衔，魔教。

    事实上，朱重八这亦只是走了当年李世民的老路，当年，李世民亦是发现自己不可能完全灭掉光明教，于是扶持江湖中人为难明教，通过帝国的势力硬生生给明教按上了魔教的名头。

    这其中的条条杠杠子钦自然是不知道的，但是子钦却明白一件事，那便是日月教现在已经再没有任何关于以往明教的遗留。

    这对于一个传承数百年的教派极为危险，因为没有那些历史的遗留，这种教派往往会随着时间的推移而消失。

    道佛为何不灭，只因为道家典籍和佛家经书满天下都是。

    便是历史上数次灭道，灭佛，却又哪里能够灭的干净，这世上只需还有一部道书，一部佛经，那么，道佛就决不会灭。

    因为，看道书，念佛经的便是道家弟子，便是佛家弟子。

    日月教需要那些明教的遗留，而子钦这里恰恰好就有这么一部遗留，且还不止是遗留，这玩意更是一部厉害非凡的高级武功。

    “我得到逍遥派传承，也顺手得了另外一件东西，一件当年张教主未曾来得及留下来的东西，任教主，不知道你是否听过这么一个名字，乾坤大挪移。”

    子钦的声音淡然，任我行的神色却是一愣，随即脸色蓦然间涨红起来。

    做了数十年教主，又被囚禁十多年，这世上还能让任我行激动的事情实在不多，但是，当子钦最后那几个字出口的时候任我行整个人却已经杀掉，却已经愣掉，却已经激动的好似刚走进洞房的毛头小子。

    葵花宝典很强，吸星大法很强，易筋经很牛，但是在任我行心中这三部武功就算加在一起亦比不上乾坤大挪移。

    作为日月神教的教主，又是见过最后一任明教教主的日月神教教主，任我行却是比任何人都对乾坤大挪移来的迷信。

    日月教留下的那些传说中乾坤大挪移已经被神话。

    可以将一切攻击过来的招式，内力都反弹回去，天下武功，只消瞧上一眼便能够完全复制过来，任何绝技都能够找到破绽…………

    这种种的描述早已经在任我行心中刻下这么一个念头，乾坤大挪移，天下无敌。

    若有乾坤大挪移，他又何须练什么吸星大法，他又何须用葵花宝典去试探东方不败。

    若有乾坤大挪移，直接的碾压过去，这世上又有什么人能够对抗的了明教。

    便是当今皇帝，只要惹他不高兴，摸入皇宫宰掉也就是啦。

    “你，你若有这等神技，却如何肯交给我，你莫要告诉我，这部神技在你心中的地步还不急易筋经。”

    任我行激动之后眼神却已经凌厉起来，好似被激怒的猛虎一般看着子钦，似乎子钦若是不能给出一个合理的解释任我行就会立刻上前和子钦拼命。

    “易筋经自然不及乾坤大挪移，但是，乾坤大挪移没有数十年的功力却是绝对没法修炼，最主要，我修炼逍遥派的北冥神功却已经出现问题，想来任教主亦是知道的，那问题一旦出现，若不解决会有什么下场。”

    子钦苦笑起来。

    这苦笑却是一半真一半假，乾坤大挪移的修炼虽然的确需要高深的内力，但是与他却无关，在这个世界他的乾坤不可能完全施展出来，顶多就是高级武功的一些特效可以冲突世界壁垒。

    但是，后半句子钦却是实实在在的，残缺北冥的问题的确已经出现，他体内的杂质随着时间的推移越来越多。

    和系统介绍的一般无二，北冥，便是残缺的北冥一旦修炼，那内力增长的速度已是恐怖之极。

    这些时日他几乎未曾吸过任何人的内力，且亦没有修炼哪怕一秒钟的内力，但是体内的内力却呈现几何式的增长。

    原本他乐观估计三甲子的内力尚需一段时间，但是现在看来却绝非如此，恐怕只消几个月的时间这三甲子便会涨满。

    至于离开这个世界，那些内力会否消失，此时子钦亦是不敢再冒这个险。

    能消失固然是好事情，但是关键问题却是，万一不消失怎么办。

    “想来任教主依旧不太信任我，这没关系，我有点东西可以先告诉任教主。”

    子钦缓缓的走到任我行身边，他的嘴巴飞快的蠕动起来，然而，便是站在任我行身后的向问天亦是半个字未曾听到子钦说的什么。

    子钦的话语竟似乎变成一条线，出他之口，却直接进入任我行的耳朵，绝无丝毫外传。

    好半天之后，任我行的脸上露出无比骇然的神色，他的眼神时而激动，时而迷茫，最终却是化为骇然，显然是子钦说的什么事情让任我行感觉到了不可思议。

    大殿门口，方证，冲虚，包括五岳剑派的所有长老，掌门都瞪大眼睛焦急的看着子钦和任我行。

    他们哪里还会不知道子钦此时跟任我行说的应该却是那什么乾坤大挪移的心法。

    而能够让任我行这般表情的武功却又该恐怖到何种境界，这些人不知道，但是却明白，子钦和任我行联手，这江湖恐怕再没他们什么事情。

    方证的眼中亦是闪过一丝茫然。

    他突然有种奇怪的感觉，若是负隅顽抗下去，恐怕少林寺今日之后便会成为一个历史。

    想到这里方证顿时不寒而栗，他转过身看向背后的一个白须老僧，此人亦是方证的师弟。

    一丝痛苦的目光出现在方证的眼中，而他背后的老僧却是双手合在胸前露出一丝笑容，随即转身飞快的离去。

    整个大殿门口无人留意到这一点，唯有冲虚却是了然的看看方证，随即微微一叹，什么也没有多说。

    几息之后，子钦的声音突然响起。

    “任教主，我的这份诚意还不错吧。”

    子钦的声音淡然，任我行的眼中却已经闪过惊喜交加的神色，他点点头。

    “今日，便是推平少林，老夫亦要为你找到易筋经。”

    任我行的声音极大，大殿门口众人都听到了这句话，顿时，一个个或者假装，或者当真都愤怒起来。

    “小林子，你要和我爹爹动手吗。”

    突然，岳灵珊的声音在子钦身边响起，女人的声音极小，带着一丝淡淡的焦虑。

    子钦转过头，无奈的看了一眼岳灵珊，和岳不群动手绝非他说的算，得看岳不群自己的选择，但是以这家伙君子二字的称号来看，十有八九是会找上他的。

    子钦固然心中对岳灵珊有好感，但是这好感却绝不会让子钦学习令狐冲，哪怕受伤亦要成全岳灵珊。

    这一点，子钦做不到，亦做不出来。

    他无奈的点点头。

    岳灵珊的脸色黯淡下去。

    “小林子，我不懂你做的事情，但是我知道你一定不是故意要和我爹爹动手的对不对。”

    女人的眼中露出一丝哀求。

    她已经明白阻止不了这场战斗，她夹在心上人和父亲中间左右为难，她现在只希望有一丁点小小的安慰。

    “若有可能，我会放你父亲一马。”

    子钦眼中闪过一丝淡淡的温柔，他固然做不到和令狐冲一般，但是却也没法子完全无视岳灵珊的感觉而当真打定主意干掉岳不群，若是有可能他或许却是能够放岳不群一马，当然，也只是有可能，若是迫不得已的话他却也不会手下留情。

    “你，你小心，若是你有不测，我便陪你而去。”

    岳灵珊死死的看着子钦坚定道，这话出口子钦却是心中陡然间一重。

    岳灵珊对他，或者说对林平之用情如此之深，他却又该如何，他不属于这世界，却是早晚要离开的。

    最主要，他不是林平之，却又如何能接受岳灵珊的感情。

    最主要，便是此时他亦不知道他对岳灵珊到底是欣赏，还是当真当真已经产生感情，或者干脆只是源于林平之的那点心魔。

    若是前者，什么事情都无，若是后者，他却会迎难而上，挥慧剑斩情丝，灭掉这心魔，若是中间，他却亦不知道该如何是好。

    子钦拍拍岳灵珊的手，随后朝着前方走出去。

    “方证大师，我还是那句话，易筋经到手，我自离开少林，否则，今日之后恐怕这世上将再无少林。”

    子钦的眼中闪过一丝凶狠，他此时因为岳灵珊的事情却是心情极差，对于方证的态度却亦是很不耐烦，什么狗屁不传之秘，若是少林都没有了，那不传之秘还有意义吗。

    “林平之，你当真要做那魔头。”

    岳不群狠声开口，神色间似乎极为悲痛，尽显君子风度。

    子钦却再无废话，长剑已然出鞘。

    “我的剑法融合辟邪剑法和独孤九剑，前者为主，后者为辅，却已经超越两种剑法，你们能死在这剑法之下亦应该感到荣耀。”

    子钦的声音冷下来，方证额头冷汗霎时间冒出。

    他们这边能够和任我行以及子钦抗衡的不过他方证加上冲虚二人，且二人都不是任我行或者子钦的对手，便是加上五岳剑派的这些掌门之类，所有人一起上对上任我行和子钦亦是半斤八两。

    但是，要知道任我行身后却还有一个向问天。

    此人的武功虽然稍弱，却是亦不下于五岳剑派任何一个掌门或者长老。

    且任我行乃是日月神教教主，虽然似乎和东方不败有点龌龊，但是，偌大一个日月神教总归还是会有那么一些人终于任我行。

    若是战斗中再冲上来一批日月神教的高手，今日恐怕当真要成为中原武林之殇。

    方证忧心忡忡，那边子钦却是已经不耐，他提着剑一步一步朝着大殿门口而行。

    这一行却非同小可，那些围在周围的五岳剑派弟子虽然畏惧子钦的剑法，但是师门长辈都在看着却哪一个敢消极怠工。

    顿时，无数长剑明晃晃的施展着各类剑法，接着各类阵法朝着子钦攻去。

    “没空和你们玩。”

    子钦的声音凌厉叱咤一声，手上长剑陡然间划过一道圆环。

    圆环笼罩范围内所有供给者似乎一下子被凝固，紧接着，一只只握着长剑的断手伴随漫天飞剑的血花落地。

    子钦这一剑竟至少让十多个剑手的手腕离开胳膊。

    大殿门口左冷禅终于失声吼叫起来。

    “退开，都给我退开。”

    左冷禅很多时候固然可以为了野心不惜暗杀五岳剑派任何人，不要说弟子，便是长老，掌门亦杀，但是左冷禅却绝对没想过让任何一个五岳剑派中的门派灭门。

    若是人都死光，他左冷禅便是做了五岳剑派合一的掌门又还有什么意思。

    不知是被子钦的剑法吓到，还是左冷禅的命令起作用，那些五岳剑派的弟子纷纷退开，而子钦却也没有理会这些五岳剑派的弟子，他持着剑却已经来到大殿之前，任我行紧跟在他身后。

    王对王，这少林一役终于到了最紧要关头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

