    啁！！！

    ——就在这时，天空中传来了一声高亢的鹰叫声。

    一只老鹰模样的魔物从贴着云层的地方，一路滑翔，降停在了距离木钟五、六百米的空中。

    那声鸣叫是发现目标后，用来通知其他人的叫声。

    不一会儿，远处的山地传来了‘轰隆隆’的奔跑声。

    木钟扶着树干站了起来，透过‘夜视墨镜’，他看见有四头大型魔物正从不远处的山头往这边跑来。

    简直像是赶着过来送他归西似的。

    ……

    木钟背靠在松树上，左手拿着本源怀表，深呼吸了一下，然后右手指尖点在指针的中心轴上。

    这一动作像是触发了什么，周遭几百米内的自然魔力突然停止了流动，就好像变成了观众似的，想要停下来围观接下来发生的事。

    那些朝着这边冲跑而来的魔物也察觉到了某种事物，它们在接近自然魔力停滞区域的边缘骤然停下，无论那些控制者如何发出指令，它们的身体始终纹丝不动的站在那里。

    ——控制者们慌乱中。

    …..

    “与命运的交易吗……”有点悲凉的感觉。

    “我想要再自由一点。”——不行。

    “我想要摆脱凡俗的桎梏。”——不行。

    “我想要获得真正的强大。”——不行。

    “……”

    这些愿望都不够格，本源怀表没有回应他的愿望。

    “呵……这个世界，真是一点便宜都不给我占。”

    木钟自嘲似的笑了一声，“我想要……超越凡俗。”

    说出这个愿望的时候，他感觉到了前所未有的轻松，以及与上次拨表时一模一样的，来自这个世界的意志。

    本源怀表突然绽放出红、蓝、白、黑四种颜色的光芒。

    黑白色的表盘变成了完全的黑色，十二个数字以及刻度线变成了空白色，红色的秒针开始疯狂转动，带动蓝色的分针与白色的时针。

    ——像时间无限加速中的钟表一样。

    ……

    木钟摘掉‘夜视墨镜’，右手握住插在腹部的那支箭的箭尾，用力拔出！

    “嘶——”

    丢掉弩箭，他一只手按住血流不止的伤口，另一只手用力地捏紧本源怀表，并高高举起。

    “你可真麻烦。”

    ——他之所以会‘拔箭’，是因为冥冥之中的意志让他把箭拔掉，不然他才不会干这种会大出血的傻事。

    ……

    本源怀表表盘上，时针转了一圈，又转回了原点，在这一瞬间，三个表针都停止了转动。

    时针的白色、分针的蓝色、秒针的红色，以及表盘的黑色，四种颜色汇聚在指针的中心轴，沿着指针的方向，如同一粒光芒灿烂的彩色光弹，从指针尖端，冲向苍穹。

    那一刹那，以木钟为圆心，方圆几公里的区域内，草木开始疯狂成长，有花的开花，有果的结果，一些此地从未有过的植物也钻出了土地，在地面之上舒展开来。

    无数的自然魔力自发地聚合成各种颜色的魔力光子，像荧光一般，充盈着这片区域。

    云层之上，在更高更高的地方，那粒彩色的光弹召来了奇迹。

    虚空之中出现了一股金色的力量，这股力量不停地冲击着周遭的空间，冲击荡起金色的涟漪，涟漪将那些云层，一圈一圈地荡漾开来。

    最初是一道耀眼的金光冲破云层，照耀在这片大地上。

    紧接着，云层被涟漪荡开，更耀眼的光亮出现在了苍穹顶部。

    一道圆底状、散发着神圣金光的物体从虚空中缓缓降临，那金色的光芒比盛夏的阳光还要闪耀。

    这个耀眼的事物如太阳一般，随着它的来到，金色的光芒照亮了更加广阔的世界。

    奥瓦丘、维因地区、古云国、伊苏索尔，在这些区域都能看到一颗金色的光球在渐渐诞生……

    ……

    迎着这金色的光，木钟身上的伤在眨眼间便愈合完毕。

    这会儿，他的身心仿佛融入了这个世界，到了某种无法用言语形容的境界。

    那颗金色光球完全降临之后，开始慢慢降落，以及渐渐缩小。

    地面上，闪烁着各种颜色的魔力光子忽然聚集到了木钟身边，它们像是有了意识一样，所有的魔力光子一同发力，将木钟从地上抬起，朝着那颗金色光球接近。

    远远看上去，无数的光点组成了一条彩色银河，银河从地面流向天空，朝着光的源头前进……

    ...……….

    同一时候。

    超自然魔法研究学院内。

    克里斯抱着一颗金光闪闪的特大号水晶球，从宇间沙漏——稳定器跑到了院长办公室：“天边出现了一颗金色的太阳！”

    哈米尔得到消息，马不停蹄地赶到了北极中心：“小北极，你家木钟变成光啦！”

    正在舔蜂蜜的北极馆长：“？？？”

    ……

    克里斯又叫来了其他人，众人围着他的水晶球，在北极中心内聊了起来。

    海林教授施放了一个远程观测魔法，“这是从古云国，接近奥瓦丘的地方能看到的景象。我们可以对照着它来讨论。”

    北极馆长皱起眉头（如果有的话）：“这个魔法是永久性的力量魔法，它是怎么来的？”

    “会不会是木钟学到的？”

    “不太像，你们看，它是从天上降临的，我感觉更像是某个人给予他的。”

    “这个魔法是几级魔法？”

    “看它降临的气势，高等的3级魔法，或者4级？”

    “克里斯，你占卜一下。”

    “这东西，我要在现场才能占卜出来。”

    “对木钟有没有坏的影响？”

    “不做人了。”

    “那做什么？”

    “精灵？”

    “魔物？”

    “小南极？”

    “……”

    “真想跑过去亲眼看一看。”

    “在这里看也一样。”

    “这个魔法……好像是异世界的魔法。”

    “嗯？海林，你确定？”

    “不能确定。”

    “如果异世界存在这种等级的魔法，那那个世界或许能跟兀世界比较了。”

    “可惜院长他们不在这里，如果他们在的话，我们就有足够的人手去调查一下这个魔法……”

    ……….

    奥瓦丘。

    随着金色光球的渐渐缩小，黑夜又渐渐回归了这片大地。

    ……

    天空中。

    往上的木钟被魔力光子们推进了金色光球里面。

    光球不再释放光芒，它开始不停地收束，最终收束成了一个与木钟一模一样的金色人形。

    交易达成。

    命运馈赠了他一样礼物：

    【女武神的荣光：效果未知。】（4级魔法）

