    “此番比试，旨在较量炼制偃甲的技术和功力，为排除材料因素干扰，此番你们可选用的材料是一样的，主材都是凌霄之铜和陆海沉沙，辅助材料有光芒石，绿宝石，中品钨金，和白脂等，你们可以根据所需取用。”无名长老开口道。

    沈落闻言，心中暗暗赞叹：“这些灵材属性基本中立，用来炼制攻击类偃甲和防御类偃甲皆无不可，在材料一事上的确做到了公平。”

    “炼制时间为三个时辰，时辰一到，若是一方没能完成，便直接判定为输。若是双方都未完成，则以完成程度为评判标准，完成度高者获胜。若是双方都在时限内完成炼制，则转去演武场进行直接的攻防试验，谁先破损谁即为输者。”无名长老继续说道。

    “偃甲炼制之难度犹胜法宝法器，三个时辰内光是熔炼灵材都不容易，想要炼制出成品就更加艰难了。。”沈落闻言，低声和偃无师说道。

    “问题不大，蛮擘长老一向醉心于偃术，在偃甲炼制一道上的道行可不是我们能比拟的，他先前最快的一次记录，是两个时辰内炼制成功一具偃甲，只是那次炼制出来的品秩不高就是了。”偃无师没有直接开口，而是传音给了沈落。

    沈落闻言，心中不禁赞叹不已。

    “还有什么规矩吗？没有的话，我们是不是可以开始了？”候山一边竖起一根小拇指掏着耳朵，一边有些不耐烦道。

    “可以了。”无名长老说道。

    闻言，候山和蛮擘长老各自走上前，来到了工坊内两处炼制台前。

    “就用这破玩意儿？”候山在看到台上的炼制炉时，顿时眉头一挑，问道。

    “你们双方所用的炼炉是一致的，有什么问题吗？”无名长老皱眉道。

    “什么一致？这里的炼炉是你们惯用的，我可从来没用过，这对我来说不公平。”候山摆开一副无赖架势，喊道。

    “那你要如何？”蛮擘长老为了平稳心境，一直压着的暴脾气也快压不住了。

    “这样好了，我用自己的惯用炼炉，你也可以用自己的惯用炼炉，如何？这样一来可就公平多了。”候山说道。

    “就依你所言。”蛮擘长老懒得与他计较，说道。

    经过这一番纠缠，两人总算是各自来到了各自的炼制台前。

    无名长老见状，走上前去，在两人炼制台中央，点上了一支长香，随即宣告比试开始。

    候山听到开始之后，脸上戏谑之色顿时收敛，整个人浑身气质瞬间发生了转变。

    紧接着，就见其抬手一推，原本的那只炼炉便被一股无形气力推开，而后其又是手掌一拂，桌上便又浮现出另一只炼炉来。

    此炉不过三尺来高，通体金黄，三足双耳，炉顶封盖上镌刻有一奇特兽首。

    众人一见此炉，神色皆是一变。

    这炼炉兽首栩栩如生，双耳之上布满火焰玄纹，三足更是形如三条兽足，上面全都布满了密集鳞片，一看就知不是凡品。

    “用如此高品秩的炼炉，你这不是作弊吗？”福长老怒斥道。

    “看到我这销金炼炉眼馋了？气不过？你们也可以更换炼炉嘛，我又没说不同意。”候山翻了个白眼，说道。

    “你……”福长老一时语塞。

    高品质的炼炉又岂是随意能够得到的？

    就候山所用的炼炉来看，整个天机城也只有城主随身的两个炼炉能够稳稳压过其一头，蛮擘长老平日用的炼炉自然无法与之相提并论。

    蛮擘长老见状，却是没有丝毫慌乱，反而劝说道：

    “炼炉的品秩对于炼制偃甲的确重要，不过最终影响偃甲品秩的，还是材料。这种程度的材料，用普通的炼炉就足够了，他的炼炉最多也只是帮助他加快炼制的速度而已，其他方面提升有限，你们放心，他赢不了。”

    这一刻，蛮擘长老身上散发的自信光彩，令他的形象越发高大了几分。

    他的意思很明显，那种普通的灵材炼制成功的偃甲是有上限的，不管你用普通炼炉还是高等炼炉，炼制出来的偃甲的上限就在那里。

    蛮擘长老若是能够用普通炼炉炼制出上限偃甲，即便候山在高等炼炉的辅助下也炼制出上限偃甲，他们最终打成平手，那也是他更胜一筹。

    眼见他本人都没有异议，其他人便也不再多说什么了，开始静观他们比试。

    蛮擘长老单手一掐法诀，张口喷出一口丹火，在半空划过一条火线，直入炼炉之中。

    炼炉上的火焰纹路光芒亮起，里面便燃烧起了熊熊赤焰。

    等了约莫半刻钟功夫，炼炉便显出通透的赤红之色，丹炉两耳上也有两道螺旋热流升腾而起，凝成两道微型云团。

    “只靠丹火，居然只需要半刻钟，就能将炉室的温度提升到足以熔化凌霄之铜的程度，的确有两把刷子。”候山在一旁，并未着急动手，看着这一幕，也不禁流露出赞许之色，啧啧称赞道。

    “候山，少废话，你若托大输了，主人饶不了你。”妤嬷嬷怒道。

    “老太婆，就你话多。”

    候山骂了她一句，这才开始掐诀点火。

    然而，随着一道火线涌入炉室，销金炼炉上的火焰玄纹随之亮起，炉顶上的异兽双目也随之亮起光芒，一股锋锐气息逐渐从炉身上传出。

    “居然还是偏金属性的炼炉，这老小子先前说他擅长炼制防守类偃甲，果然是在放屁。”福长老直接出声骂道。

    候山毫不在意地咧嘴一笑，开始全力催动起炼炉来。

    才不过十数息的时间，丹炉上方云雾蒸腾，显然温度也已经达标了。

    “好快的升温速度。”沈落不禁轻呼一声。

    单就升温速度来说，他就已经快过蛮擘长老数倍了。

    而这代表着那销金炼炉的火力比普通炼炉要强上数倍，不止能够让其在炼制速度上保持优势，更能在材料提纯效率上胜过蛮擘长老一筹。

    还好这次比试不是比拼速度，否则蛮擘长老必输无疑。

