    在那玻璃容器里面，那一道巨大的龙形身躯，悬浮在其中。

    里面都是透明的液体。

    “反正无论如何，最好就是先找到那一个传说当中的遗迹。”

    “异世界的邪神马上就要苏醒了。”

    零一边朝着前面那边的区域走了，过去的同时一边出声。

    “异世界的邪神吗……”

    听着他的声音，这种人也有点头皮发麻。

    这一段时间，零讲述了不少关于超远古时期的事情。

    他们都已经知道了，在超远古时期，从那些深渊虫洞当中可是有着一些神级的生物出现的。

    就是那些所谓的邪神。

    “祂们的力量，可是比那一条龙还要强大无数倍。”

    零走到了那个玻璃容器的前面，继续出声。

    比那一条龙还要强大，无数倍！？

    那些黑夜组织的成员，现在也更加的震惊了。

    从今天传来的那些引荐资料来看的话，那一条龙的实力已经达到了非常恐怖的程度，可以说是超越了9级序列！

    但是即使是这么强大的生物，在那些所谓的邪神面前，也是不堪一击的吗?

    是这么想着，他们就头皮发麻。

    “也不知道首领，是不是真的找到了那一只邪神。”

    一名黑月组织的战将，现在也暗暗出声。

    他是知道黑夜组织的首领顾新月，进入到了那异世界的深处，到底是要做什么的。

    那就是寻找邪神，获得那恐怖的力量。

    “差不多该苏醒了。”

    不过这时候零没有和他们继续讨论，而是眼神看着这容器里面的这一条龙。

    “真的能够苏醒吗……”

    其余黑月组织的战将，现在也靠近了过去，同样站在了这玻璃容器面前，看着里面的这一条黑色的巨龙。

    前一段时间，零已经把那黑刃的脑子，移植进入到了这一具黑色的巨龙的脑袋里了。

    但是时间已经过去了半个月，还没有见到苏醒。

    现在在黑夜组织的人们，也已经有了疑惑。

    毕竟这种技术实在是太匪夷所思了，移植大脑啊！

    也不知道是不是真的能够成功。

    “马上，就要苏醒了。”

    零淡淡地出声道，眼神当中充满了自信之色。

    轰隆隆——

    就是在他话音刚落的瞬间，周围的地面就开始微微震动了起来。

    “地震！？”

    “不对，这震感好像从这一个容器当中传出来的！”

    一名男子怔住了一下，不过很快的就反应了过来。

    在这玻璃容器里面的这一条黑色的巨龙的身躯，开始微微的晃动了起来。

    和周围的一些机器仿佛形成了某种共振，所以使得周围的地面都震动了起来。

    “这龙，好像动了……！？”

    一名战将在这时候似乎发现了什么，眼睛也睁大了起来，死死的盯着玻璃容器里面的这一条黑色的巨龙。

    很快的，其余人也明显的看到这玻璃容器里面的黑色巨龙，身躯开始不断的晃了起来。

    那一双本来紧闭着的眼睛，现在也以肉眼可见的速度，慢慢的睁开了。

    睁眼了！

    这一条黑色的巨龙居然睁眼了！

    “真的要苏醒了……”

    “黑刃复活了吗……”

    看看这状况，那一名战将现在也忍不住激动地出声。

    下一刻，在这玻璃容器里面的黑色巨龙完全睁开了眼睛。

    一股强大无比的压迫感瞬间袭来。

    在周围的众人看到这一幕，身躯都不由得微微的颤抖了一下。

    特别是那些比较弱的成员，现在额头上更是有着冷汗溢出来了。

    太可怕了，这到底是什么技术？真的能够人造出这种巨龙出来吗？

    以前的时候，他们虽然被零用特殊的手段克隆出这巨龙的身躯，给震撼住了。

    但是他们还是不敢相信，真的能够把黑刃的脑子一直进入到这一条巨龙的脑袋上。

    以此让他复活。

    但是现在……

    这玻璃容器里面的水，开始以肉眼可见的速度，被排空出去。

    但是在容器里面的黑色巨龙，依旧是悬浮在容器中间的区域。

    他睁开眼睛看了看自己的爪子，眼神当中似乎也有着震撼之色。

    “这里是……”

    他突然出声了。

    而且这声音，让其余的战将，听着也有点耳熟。

    “黑刃！？是你吗？！”

    一名战将眼神看着在里面的巨龙，赶紧出声。

    “原来是你们，我不是已经死了吗？”

    这黑色的巨龙眼神看了看他们。

    他现在眼神当中也有着不可置信的神色。

    他明显的记得那一场战斗，自己被那一条龙给杀掉了。

    但是现在，自己居然复活了过来。

    而且更离谱的是自己的优生好像反而变成了一条龙！

    这是怎么回事？怎么会发生这种状况？

    而且他的眼神看了看前面那边的区域，就能够明显的发现了那一道高大壮硕的身影。

    零。

    “超远古人类！？”

    是不是想到了什么，黑刃在的时候也忍不住出声。

    “成功了。”

    “人类，你现在，就是龙。”

    零眼神看着在容器里面的黑色巨龙，顿时露出了一抹诡异的笑容。

    ……

    【吞噬半神肉块，获得进化点67000点】

    【吞噬半神肉块，获得进化点88000点】

    【吞噬半神肉块，获得进化点54000点】

    【吞噬半神肉块，获得……】

    ……

    与此同时，在另外一个城市当中的叶空，还正在不断的吞噬着那些半神的血肉。

    获得进化点的提示，在这时候也如同刷屏一般继续不断的出现。

    很快的，随着最后的那些半神级生物的血肉要被吞噬完之后，叶空也不由得打了一个饱嗝。

    “终于全部都吞噬完了。”

    此时的叶空也不由得感慨出声来。

    他不断的前往各个城市，击杀那些强大无比的变异生物，吞噬了大量变异生物，还有超远古人类之后，再按照约定，获得那些国家储存起来的半神级的血肉！

    一直在吞噬的过程当中。

    “终于，都吞噬完了。”

    随着最后的半成神级鲜血被喝下，叶空也不有的感慨了起来。

    眼神看了看自己的系统面板，就能够明显的发现自己现在累积的进化点，已经达到了……九十二亿！

