    　　“师父，封锁大殿！”

    　　柳无邪对他们的态度很满意，让华飞羽封锁大殿。

    　　伸手一招，一座无形的禁制落下来，大殿隔绝了跟外界一切联系。

    　　这次队伍之中，乔边还有韩非子，都在其中，封天大阵的事情，暂且由韩老负责。

    　　还有三位师兄，他们修为提升极快，已经达到巅峰地仙境。

    　　每个人目光看向柳无邪，不知道他要做什么。

    　　一枚金光出现在柳无邪掌心，出现的那一刻，所有人脸色骤变，包括华飞羽在内。

    　　“翁！”

    　　梦魇之城突然放大，变成一座金色大殿。

    　　突然之间，空间裂开一道缝隙，一名十多岁的小女孩出现在大殿之中。

    　　出现的那一刻，柳无邪眼眸一缩。

    　　大殿已经被禁制封锁，就算是半仙境都无法进来，这个小女孩是怎么进来的。

    　　如同无人之境，轻松撕开那些禁制，让柳无邪如何不惊。

    　　“有意思，你竟然将梦魇之城打造成仙器了。”

    　　小女孩出现之后，围着梦魇之城走了一圈，啧啧地说道。

    　　“仙器！”

    　　“这是仙器！”

    　　在场这些长老，年纪都不大，并未见过真正的仙器，看到梦魇之城的那一刻，每个人激动无比。

    　　连华飞羽眼眸之中，都充满着震撼。

    　　小女孩走了一圈后，站在柳无邪面前，上下打量。

    　　不知道为何，柳无邪面对这名小女孩的时候，浑身毛孔炸开，有种强烈的危机感。

    　　随即！

    　　一股浩瀚的力量，从小女孩的身体上爆射出来，险些将梦魇之城掀飞。

    　　“仙器！”

    　　柳无邪暗道一声，没想到这名小女孩，居然是仙器所化。

    　　仙器可以化形，梦魇之城被他封印了，禁止他化形，现在这种形态，更适合战斗。

    　　普通的仙器，在仙界就是烂大街的货色，别说化形，连意志都没有。

    　　但是在凡界，仙器就是顶尖的存在。

    　　仙器同样可以飞升仙界，但是大部分仙器，宁可留在凡界。

    　　因为到了仙界之后，仙界的法则，瞬间磨灭他们的意志，变成普通的兵器，又要重新开始。

    　　同时出现两尊仙器，众人的神经，变得有些麻木。

    　　两尊仙器相互较量，梦魇之城器灵不甘示弱，释放出恐怖的气息，跟小女孩对抗。

    　　虽然被柳无邪度化了，但是器灵的意志还有思维，没有受到任何的影响。

    　　“刚晋升不久，就妄想跟我抗衡。”

    　　小女孩露出两颗小虎牙，一股浩瀚的力量，将大殿众人全部掀飞出去，跌的七荤八素。

    　　包括华飞羽在内，他虽然是半仙境，跟小女孩之间，仅仅是一丝契约关系，还没有办法要求瑶光镜为自己做什么。

    　　每次安排，都要跟小女孩好好商量一番。

    　　“瑶光，好了！”

    　　华飞羽抖了抖衣袍。阻止瑶光继续闹下去。

    　　论仙器品级，梦魇之城明显要低于瑶光镜。

    　　一个才晋升不久，一个活了百万年，两者之间，哪里有可比性。

    　　用不了多久，梦魇之城就能超越瑶光镜，因为柳无邪每天都用仙界法则滋养梦魇之城。

    　　这一点，是瑶光镜欠缺的。

    　　瑶光收回气势，大殿终于恢复平静。

    　　瑶光一脸的不高兴，堵起了小嘴：“我也要仙纹，大量的仙纹。”

    　　说完，目光瞪着柳无邪，索要仙纹。

    　　柳无邪一头黑线，这都什么跟什么。

    　　梦魇之城被他收服，每天用仙纹滋养，提升梦魇之城的品质，她算怎么回事。

    　　“瑶光，不要胡闹，我们还有很多事情要做。”

    　　华飞羽有些不高兴了，让瑶光不要再闹了。

    　　“谁说我闹了，我知道你身体里面有大量的仙纹，别忘了，我可是救过你的命。”

    　　瑶光说完，流露出坏坏的笑容。

    　　万族盛典的时候，瑶光镜出手过一次，确实救过柳无邪。

    　　经过华飞羽一番介绍，众人终于知道瑶光镜的来历，没想到她就是镇守天龙宗的仙器。

    　　大家只是听说，并未真正见过。

    　　“想要仙纹可以，不过也要帮我做一些事情。”

    　　柳无邪流露出一丝坏笑，正愁着去哪里找到陪练对手，瑶光出现了。

    　　可以借助她仙器的力量，每天锤炼这些人。

    　　“一言为定！”

    　　瑶光连问都没问，直接答应了柳无邪的要求。

    　　仙纹可以再生，柳无邪倒不是很担心，只是利用仙纹捶打仙器罢了，又不是让她吸收。

    　　达成协议，瑶光非常的开心，蹲在华飞羽之前坐的椅子上，不在打搅他们。

    　　华飞羽连连苦笑，瑶光虽然活了无数年，依旧是孩童心性。

    　　“从现在开始，你们进入梦魇之城，我已经开辟出来一处场所，供应你们修炼。”

    　　说完，打开梦魇之城，让他们可以进去了。

    　　松陵第一个进入其中。

    　　踏入梦魇之城，一股恐怖的力量袭来，每个人像是驮着一尊大山在前进。

    　　这是仙器的力量，时刻碾压他们。

    　　修为较低的那些人，被震得口喷鲜血。

    　　瑶光化为一道流星，钻入梦魇之城，开始肆无忌惮的游荡。

    　　大殿只剩下柳无邪跟华飞羽两人。

    　　“师父，这是一枚仙丹，外加一门仙术，争取半年之内，突破到仙人境。”

    　　柳无邪拿出一枚仙丹，还有一门仙术，让华飞羽尝试突破仙人境。

    　　有仙丹守护，就算是面临生死劫，也有七成的机会抵抗过去。

    　　柳无邪获得仙丹的事情，早已人尽皆知。

    　　懂得仙术的事情，更是传遍天下。

    　　虽然知道，当接过仙丹的时候，双手还是激动的颤抖。

    　　“好，半年之内，我争取突破到仙人境。”

    　　华飞羽郑重的说道。

    　　天龙宗即将要遭遇灭顶之劫，身为宗主，自然要与宗门共存亡。

    　　梦魇之城回到太荒世界，隔绝了跟外界的联系，柳无邪离开了大殿，华飞羽也宣布了闭关，宗主之位，暂且由董无暂代。

    　　回到天道会，柳无邪没有停歇。

    　　毕宫宇等人，等候多时，还有很多天龙宗长老分站其中。

    　　这一年多发展，天道会已经走上轨道，他们也逐渐腾出手来修炼，炼丹还有炼器的事情，交给下面的人去做。

    　　最艰难的日子已经熬过来了，现在最要紧是提升天道会整体实力。

    　　同样是祭出梦魇之城，让毕宫宇还有徐凌雪等人进入其中。

    　　梦魇之城开辟出来两个世界。

    　　一个世界打造百人战队，一个世界培养天道会。

    　　看似没有关联，却关联巨大，这两个队伍，每天都要进行厮杀。

    　　培养他们的整体性，攻击性，还有应变能力，配合能力。

    　　相比之下，天道会挑选出来的一百人队伍，修为要低很多。

    　　天龙宗的队伍，主要负责攻击，将来要跟仙人作战。

    　　以沐天黎为首的队伍，主要是防御，抵挡仙人侵犯。

    　　训练的时候，基本也是如此，天龙宗队伍负责冲杀，沐天黎带领的队伍负责防御。

    　　光有强大的攻击力依旧不够，必须要做到攻守兼备。

    　　柳无邪进入梦魇之城，天龙宗队伍这边，由史迁带队，目前来说，他在队伍中威望最高，修为也是最高的一个。

    　　所有人整齐划一的站在柳无邪面前，开辟出来的世界，有修炼场地，修炼武技的地方，修炼法术还有仙术的地方。

    　　仙气浓郁，进来之后，好几人已经突破了修为。

    　　更可怕柳无邪在这里打造了超级时间阵法，外面过去一天，里面过去一年。

    　　看似半年时间，他们要在这里，度过很久很久。

    　　“多余的废话我不说了，从这一刻开始，每个人要榨干身体里面所有的潜力，半年后不能突破到半仙境，直接废除修为。”

    　　柳无邪一视同仁，半年后谁不能突破到半仙境，直接废掉他们的修为。

    　　强大的压力，逼着他们前进，想要活下去，就要努力修炼。

    　　瑶光坐在一旁，没有说话。

    　　柳无邪说到做到，这里大部分仙纹，任由她吸收。

    　　太荒世界每天都会有新的仙纹诞生，丝毫不用担心仙纹消失的情况发生。

    　　从域外世界收取的很多宝物，大部分已经运进来。

    　　恐怖的仙界法则，充斥梦魇之城，瑶光一脸的享受。

    　　“这是九十九门仙术，还有九十九门功法，每一本功法跟仙术，都是为你们量身打造，接下来半年，按照功法上的要求修炼。”

    　　柳无邪打出九十九道金光，进入所有人的魂海之中。

    　　听到九十九门仙术，瑶光吓得从椅子上滑下来。

    　　一门仙术，足以让人震惊，柳无邪一次性拿出九十九门仙术出来。

    　　不止是瑶光，在场所有人都是一脸震骇之色。

    　　震骇归震骇，却不敢说出来，这是秘密，谁要是泄露出去，柳无邪肯定不会放过他们。

    　　既然被柳无邪挑选出来，都是柳无邪信得过的人。

    　　“无邪，赐法之恩，我们永记铭心！”

    　　史迁突然单膝跪地，已经把柳无邪当成神一样的人物。

    　　“永记铭心！”

    　　整齐划一的声音，响彻梦魇之城。

    　　“用你们的实际行动来回报我，开始修炼吧。”

    　　柳无邪不喜欢繁文缛节，一切用行动说话。

    　　能不能在半年后灭顶之劫活下来，全靠他们这半年的修炼成果。

    　　每个人投入到修炼当中去。

    　　“从现在开始，你就是他们的教官，每天利用仙器法则碾压他们，让他们适应跟仙人交战，这样以后面对仙人，就不会束手束脚。”

    　　柳无邪对着瑶光说道。

    　　“放心吧，虐人的事情我最在行！”

    　　瑶光嘿嘿冷笑两声，柳无邪开始为史迁等人默哀了。

    

