    萧云还没反应过来，便感觉到嘴里多了什么东西。

    下一秒。

    萧云的脑子里就仿佛炸开了一道惊雷。

    他从没想过，林雪儿会以如此热情的方式，主动吻上自己！

    一时间，他只觉得一股热血直冲脑门，将脑海中的理智瞬间就炸了个稀碎。

    萧云仿佛被一股冲动的热血包围着，整个人不受控制一般，霸道地将林雪儿搂在了怀里，双臂紧紧的合拢，反客为主，强势地进攻起来。

    林雪儿“嘤咛”一声，整个人如同融化了一般，软软的瘫在他的身上，任由他变本加厉地肆虐。

    不知为何，林雪儿只觉得在这热情的吻中，感受到了浓浓的思念，以及不可言说的委屈与愤怒。

    强烈的刺激感，让她本就有些发懵的大脑彻底死机了，整个人如同缺氧的鱼儿一般，焦灼地起伏着胸口。

    过了好一会儿，萧云才找回了自我般，慢慢收住了这一个激烈的吻。

    他温柔地将林雪儿放平在床上，看着那具凹凸有致的极品娇躯，不知为何，他的脑海中竟然闪过了与林巧巧那荒唐的一夜。

    一瞬间，萧云体内的冲动就仿佛被一盆冷水给浇灭了似的，整个人的眼神也冷静了下来。

    他不着痕迹地皱了皱眉，拉过被子替林雪儿盖上，而后逃一般地冲出了卧室。

    “我……我去楼下重新开间房。明早见！”

    看着他落荒而逃的背影，林雪儿心中不免有些失落，但更多的，是感动，她知道萧云是在为自己的名声着想，想在结婚后再碰自己。

    如今，像他这样能够做到坐怀不乱的男人，能有几个？

    原本，林雪儿的观念多少也有些保守，总觉得这些事应该留到结婚以后再做。

    可今晚不知道为何，面对这样一个真诚的男人，她实在想不出还有什么更好的方式去回应他的爱了。

    也许是情到深处、一时冲动，也许是自己内心也在渴望着这一刻的到来，林雪儿坐在床上，终于还是开口叫住了萧云：“小云……难道你打算就这样躲开我吗？”

    听到身后传来的娇软呢喃，萧云刚摸到门把手的动作就停住了，整个人如同脚下生根一般，一动不动地站在那儿，也不知道在想什么，足足站了有三分钟之久。

    林雪儿既紧张又羞涩地软在床上，目光灼灼的等待着他的回应。

    房间里十分安静，林雪儿甚至可以听到自己的喘息声。

    终于，萧云缓缓的转过身来，表情严肃的走进了卧室里，蹲在床边，拉住了林雪儿的小手，温柔的说道：“雪儿，坦白说，作为一个男人，如果能跟你发展到那一步，我自然是很欣喜的。”

    “只不过，我不希望你抱着感激的心态，将自己最宝贵的东西交给我。”

    除了考虑到林雪儿也许是大病初愈，头脑不清醒，一时冲动才做出这样的举动。

    事实上，萧云自己的内心也十分纠结。

    在这之前，他一直没有正视过他和林巧巧之间发生的荒唐事，一直以一个逃避的心态去面对林巧巧。

    直到今晚。

    当林雪儿无所顾忌地准备将自己交给他的时候，他的心头瞬间就涌上了一股强烈的愧疚感。

    这股愧疚感有对林雪儿的，也有对林巧巧的。

    和林巧巧之间的事没有一个明确的了断，带着这种不清不楚的关系，在这个时候去接纳林雪儿的爱，多少让他有些羞愧难当。

    闻言，林雪儿脸上微微一怔，刚想开口说点什么，可却又觉得自己这样是不是太过于主动了，只得小脸红扑扑地点了点头，声若蚊蝇地说道：“嗯，以后……以后再说吧。”

    萧云揉了揉她的头发，说道：“好了，快休息吧，你这段时间以来的记忆还没恢复好，今晚要是不好好睡上一觉，小心变成傻瓜！”

    说着，萧云用手指轻轻刮了刮她的鼻尖。

    林雪儿眨了眨眼睛，嫣然一笑：“要是变成傻瓜……我就当你的拖油瓶！赖你一辈子！”

    “好啊，到时候我就拿你的钱，去找个小老婆！”萧云挑着眉坏笑道。

    “你敢！”林雪儿故作生气地举起小粉拳，捶在了萧云胸口。

    萧云哈哈一笑，说道：“那还不赶紧休息？”

    说完，就替她拉上了被子，准备离开。

    走到门口时，林雪儿再一次叫住了他。

    “萧云……谢谢你陪在我身边。”

    萧云微微一笑，看着林雪儿那双恢复了神韵的大眼睛里，柔情似水，一时间只觉得心头暖洋洋的。

    ……

    次日一早。

    几人起床后，一起在酒店的自助餐厅里吃了早饭。

    见到恢复如常的林雪儿，池弘心底也十分欣喜，主动就先给林雪儿介绍起了李菲菲。

    在得知昨晚李菲菲也险些惨遭周立新的毒手后，林雪儿更是气不打一处来，“浑蛋！对这么小的孩子都下得去手！”

    池弘撇着嘴点评道：“师娘，你骂得还是太委婉了！”

    萧云无语地瞪了他一眼，“人家是女孩子，非得个个都跟你似的，口吐芬芳是吧？”

    “这叫正义的审判！”池弘不以为意地叉起煎蛋，咬了一口，摇头晃脑地说道。

    林雪儿和李菲菲被逗得“咯咯”直笑。

    见状，池弘嘿嘿一笑，说道：“师娘，你还是笑起来更好看，之前那段日子，简直就跟个机器人似的！”

    “要不是我师父不辞万难地远赴鄂北，估计你现在还被周立新那个王八蛋给控制着呢！”

    闻言，林雪儿深深的看了萧云一眼，小手在餐桌下一点点的挪动，轻轻握住了萧云的手。

    一股甜腻的爱意，在两人之间静静流动。

    李菲菲喝了口粥，好奇地问道：“林姐姐之前怎么了？”

    池弘看了萧云一眼，见他微微颔首，这才义愤填膺地将事情的经过讲了个大概。

    李菲菲心思单纯，性格文静，萧云倒是不避讳她知道这些。

    讲到后来去苗疆的事，池弘整个人激动不已，手里挥舞着叉子，眉飞色舞地说着在苗疆遇到的奇事。

    “嚯，那玩意儿，还没有我的指头大，可要是被咬一口啊，浑身都会溃烂而死！”

    池弘表情夸张的用金蚕蛊的事儿吓唬李菲菲，把小妮子说得脸都白了。

    “林姐姐，萧大哥能为了你，跑去那么凶险的地方，实在是太令人感动了……”李菲菲满眼羡慕的说道。

    闻言，池弘摸了摸鼻子，偷偷瞄着李菲菲，嘀嘀咕咕地说道：“我也可以……”

    听到这话，萧云和林雪儿相视一笑，心中都明白，这小子是对李菲菲有意思了。

