    马友们说的没错，公司缺钱只是表面上的问题，真正最令人担忧的是这个商业模式缺乏造血能力。

    换而言之，即便这次大家再次增资凑足了钱，关莎找到了更多的专家，对外铺天盖地做广告，也很可能收效甚微。

     4号马友预计，即便广告投入和专家数翻十倍，入群会员数顶多只能再增加个几百人，即便是几千人的盘子也并不算大，因为大多数人都不会为了买个房子天天忍受一个群里成百上千条留言，所以愿意充值会员进群的只能是一小部分消费者。

    这样的商业模式勉强糊口可以，但注定做不成规模，而且一旦经济或者政策有比较大的变动，关莎就连糊口的状态都不一定能维持住。

    若想破局，关莎必须转变商业模式，或者说除了收取入群会员费，得再想一些让更多买房人愿意掏钱享受服务的盈利模式，这样才能让公司最大限度打开客户群，实现自我盈利。

    关莎今日的融资目的没有达成，无果而归。

    似乎这些看上去不学无术的富二代马友并不是没有思想的，大概由于他们将自己置身事外，所以正好能从旁观者角度看清症结所在。

    走在青阳车水马龙的街道上，关莎开始感到青阳这座年轻城市并不友好，就连无数大型写字楼玻璃反射出的阳光都是滚烫的。

    青阳每年两次的灯光秀、水雾电影、花海展览、国际芭蕾舞表演关莎都没欣赏过，而且她觉得请朋友们喝1000元一杯的橄榄枝对现在的自己而言是一种大出血。

    她怅然若失，因为她发现自从离开家以后，她不再能随意“拥有”一座城市。

    青阳代表了青春与机遇，未来与远方，但真实的生活并非如此，无限的美好只存在关莎原本的幻想里。

    关莎在地铁站口傻傻站了很久，1号线来了又走，走了又来，关莎至始至终没有上车。

    她不知道应该进左边的门，还是进右边的门，

    左边，去往金权大厦；右边，则通向雁子谷。

    关莎想去找萧杰，甚至只是打个电话或者发条微信给萧杰，但自从上次萧杰因为关莎的专业知识水平拒绝为其投资后，关莎似乎就再也找不到任何联系萧杰的理由。

    越是不能靠近一个人，这个人在关莎眼里就越有魅力。

    连续几个晚上，关莎入睡前都必须想好一阵子萧杰才能睡着。

    萧杰穿着的衣服，他的眼神，他说的那些话，他家里的摆设，甚至是他的母亲和弟弟都可以如电影一般在关莎的脑海中反复放映。

    这个秘密只有关莎自己知道，她没告诉任何人，甚至连隔壁房间的沈俪都没察觉出关莎的内心已经不只是一只全心创业的狮子，还是一只胆大却又羞涩的猫咪。

    关莎反复琢磨萧杰的时间越是长，她也就越发能把一些事情想通透，想明白。

    虽然萧杰思想极其成熟，能力也很强，但他似乎不喜欢那种凡事都依靠他帮助的傻白甜女人。

    关莎想着自己之前连创业的点子都指望萧杰可以直接告诉她，这很可能招来了萧杰的反感，所以萧杰才会提出“等价交换”这样非常“不朋友”的方式，为的就是给关莎上一堂社会学的课。

    旁敲侧击地向蒋一帆打听了一番，关莎得知萧杰从大学到现在都没谈过恋爱，至少蒋一帆没听说萧杰有过女朋友，这给关莎带来了极大的困扰。

    没有前女友就没有参照物，以至于关莎完全不知道萧杰究竟喜欢怎样的女人。

    关莎通过萧杰与自己的接触做了一个猜测，她认为萧杰应该喜欢那种具有独立判断能力，能吃苦，肯动脑筋解决问题，或者至少是向他人求助之前先想办法自己解决问题的女人。

    是的，萧杰应该喜欢这样的女人，不然他不会每次总让自己先想一想，多思考思考，关莎这么对自己说。

    她做了一个决定。

    关莎决定这一次无论如何都必须自己想办法把公司做出成绩，只要有了成绩，她就有底气再次去见萧杰，光明正大地找他融资。

    除此之外，专业知识上也必须不能再掉链子，关莎告诫自己绝对不能再有之前的错觉。

    这种错觉便是：公司是我创立的，我是创始人，所以没人比我更懂这一行，没人比我更懂这项业务。

    世界之大，无奇不有。

    人外有人，天外有天，除了群里的房产投资专家，经城区还有一些像萧杰这样学识渊博的人存在，所以我们对待任何人任何事，都必须谦卑，就好像无论是创业还是投资，对市场先生都应该永远心存敬畏一样。

    想到这里关莎突然笑了，她非常享受喜欢萧杰的这种感觉，这种感觉好像可以让原本浮躁的她变得平心静气一些，变得三思而后行一些，亦或是说，变得成熟一些。

    ……

    “啥？你要追萧杰？”电话那头的杜晶吓得手机都掉在了地上，不过还好她手机质量好且套了手机软套，否则这通电话估计信号就得断断续续了。

    “是的，但是他这种等级的男人我认为应该很难追，所以我现在动力满满！”

    地铁里的关莎好不忌讳周围人朝她投来的异样眼神。

    “可是你不是说你不喜欢萧大哥的么？！当时在机场你明明就是这么说的啊！你说他就是个打工的！”电话里的杜晶语气比关莎还要激动。

    “哎呀，那时候骗你的。”关莎吐了吐舌头，“哎呀总之我现在就是喜欢了，而且很喜欢，我觉得我男朋友就应该是萧杰那样的！”

    “你们不合适的，你爸不会同意的，你们也不可能结婚的，你要结婚也肯定是找1号班长那种背景的，萧大哥家里就是普通的工薪阶层，他老家……”

    “工薪阶层怎么了啊？！工薪阶层都是靠自己的双手挣钱，凭本事吃饭，跟你爸妈，跟我爸妈没有区别，你不能看不起工薪阶层！”关莎义正言辞。

    “可……可是……”杜晶想说什么却又像被什么东西堵住了说不出来。

    “我已经制定了搞定萧杰的计划表！第一步……”

    关莎滔滔不绝，声音洪亮，以至于地铁车厢里看报纸的老爷爷抬起了头，听着歌的初中生摘下了耳机，舔着棒棒糖的小女孩抬起了头，买菜回家的大婶儿看起了热闹，大家的目光都落在一个身穿鹅黄色飘逸长裙的美女身上。

    这个美女说的话在外人听来匪夷所思，她喜欢一个男人，喜欢到要主动追求他，而她追这个男人的方式是自己创立公司，然后把这家公司的利润先做大十倍。

