    美国太平洋时间下午三点半，比赛正式开始。

    USC篮球馆里已经坐满观众，大约有三千人左右。

    当这些人见到可怜的小狗站在庞大的兰尼库恩面前，他们很自然的就发出了爱德华式的笑声……不，应该是掺杂讽刺的爱德华式嘲笑。

    他们觉得这个亚洲小子是上来扮演小丑的。

    “USC的学生素质真的不高。”小狗在刺耳的嘲笑声中，抬头告诉庞然大物兰尼库恩。

    兰尼库恩没有想象中友好，他瞪着小狗：“牙签一样的小家伙，素质这东西在球场上没有一丁点价值。一切只靠力量说话，明白吗？力量！！”

    兰尼库恩秀了秀他的肌肉：“马上你就会见识到兰尼库恩大人的磅礴撞击力，我会让你感受生命与灵魂的四分五裂。”

    小狗点点头，原来是这样。

    滴！

    主裁判吹响哨声。

    凯文乐福与泰吉布森完成跳球仪式！

    啪！

    毫无疑问，泰吉布森为OJ梅奥赢得了开球权。

    虽然OJ梅奥在USC打的是得分后卫位置，但更多时候球权由他掌控。

    他缓缓地将球带到前场，NCAA的进攻时间有35秒。这给了这帮孩子足够的时间去演练主教练的战术意图，同时也在比赛中更好的提升球场意识。因为在高中联赛，主教练更主要的任务是激发球员身上的篮球天赋。

    OJ梅奥带球抵达前场后，立即在三分线外游走。

    此时，兰尼库恩早就迫不及待的将小狗挡在身后，他伸出手臂要球，试图捏软柿子吃。

    小狗并没有用出全力，而是微微支撑着他，只要不被他完全侵占空间，他不介意给兰尼库恩一些心理上的优势。

    OJ梅奥在三分线外思考了接近五秒钟，还是将球传入禁区。

    当兰尼库恩接到篮球！

    整个球馆都开始呐喊：扣篮！扣篮！扣篮！

    大家都在给兰尼库恩加油助威，认为他吃掉身后那个亚洲小个子，简直轻而易举。

    “我早就说过，亚洲人根本就不适合篮球。”资深球探唐纳德坐在前排的阶梯上傲慢的说道。

    他的言论在球探界极具权威。

    他最出名的手笔是阿里纳斯还在高中时期，他就持续不断的向华盛顿奇才推荐，那个时候，迈克尔乔丹都还没入主华盛顿。

    “UCLA简直是在搞笑。”

    “本霍兰德正在用力败坏约翰伍登先生的名声。”

    “……”

    球探区域一片嘲笑。

    在他们看来，UCLA犯下了一个常识性的致命错误。

    然而…。爱德华却莫名觉得这些傲慢而又居高临下的声音有些刺耳。也许是赛前跟这个亚洲小子有过聊天的原因，他希望这家伙能过得到一些善良的回应，他什么事情都没有做错，他只是UCLA用来开拓亚洲市场的商业用品……要骂应该去骂那些将他推到这个位置上的商业推手们。

    就在他准备仗义执言的时候。

    球馆里一片惊呼！

    喔！！

    “发生了什么？？？”

    身后传来惊叫。

    球场上的兰尼库恩肥胖的身躯倒在油漆区里，小狗就站在他旁边…此前一直被兰尼库恩肥胖身躯阻挡的脸蛋终于显现了出来。

    “真帅啊，我没想到亚洲人也有这么立体的五官。”

    爱德华听到后排女生的惊叹，随后，她马上被义正言辞的USC男生训斥，要她及时纠正这种错误的想法！

    轰！

    前场的威斯布鲁克如闪电般杀入油漆区内，然后用暴力到极致的弹跳将篮球狠狠砸入篮筐！

    他看上去就像是从天而降的猎鹰！

    凶猛而又凛冽！

    球探们赶紧唰唰唰的低头写下对威斯布鲁克的评语：速度奇快，弹跳力超群，突破能力极强…之类的正面评价。

    至于一巴掌将兰尼库恩掀翻在油漆区里的小狗自动被忽略了。

    但是，本霍兰德却站在场边大声为小狗助威：“斯努比，干得太棒了！！”

    刚才他看到了一切，兰尼库恩接到篮球后用力的向后挤压，试图用一个教科书般的转身暴扣结束这次荒谬的对决。

    然而，他却赫然发现自己无法寸进半步，仿佛身后是一块千斤巨石，三次强力撞击无果后。他内心忧虑重重。

    他想过传球，但是主场球迷的加油声太激烈。

    他没办法让这些人失望。

    于是，他转身，试图用一个跳投解决战斗。

    然而，就在出手的那一瞬，刚到自己下巴的亚洲小子窜天而起，一道黑影铺天盖地而来，然后他还没弄明白怎么一回事…啪！

    他的右掌竟然直接拍到自己尚未出手的球上。

    巨大的力量仿佛从蛮荒而来！

    篮球瞬间脱落，而他的身体也在顿时向后仓惶摔落！

    噗通！

    肥胖的他摔了一个四脚朝天。

    他感觉头晕目眩。

    此时，可恶的亚洲小子却低头俯身下来：“你说得对，在球场上，力量才是真理！”

    “但是很遗憾，我的真理比你的真理大！”

    兰尼库恩表情很愤怒，他认为亚洲佬是在刻意羞辱自己。

    但此时，亚洲佬却伸出了手。

    兰尼库恩赶紧也把自己的手伸出，他实在是不喜欢躺在地板上，感觉就像是躺在冰冷的病床。

    然而，伸出手的小狗并没有拉起他，而是跟他…击了一下掌！

    “加油！”

    他向兰尼库恩比了一个励志的动作。

    兰尼库恩愤怒冲顶，呲目欲裂。

    小狗却满脸慈爱，神圣的就好像来自巴黎圣母院。

    “真贱啊！！”

    坐在不远处的爱德华刚好捕捉到这一幕。

    他想了想，终于还是在球探报告上写下一个崭新的名字：DU！

    写这个的时候，他下意识的吐槽：DU是durex的缩写吗？

    ……