    第36章 乌骓啼夜

    正当宋祈听得出神，远方突然传来一声声凌乱的脚步声。

    林萧立刻终止了话题，循声望去，却看见两人一前一后拼命狂奔着。

    这两人正是雨泽和寒无影。

    林萧立刻飞身跳下树腰，挥了挥手，上前接应着气喘吁吁的两人。

    看见林萧出现在眼前，寒无影总算定下心来。他停住脚步，杵着膝盖直喘粗气。

    “嚯！终于把那伙人甩了，他们可真难缠！”

    看着本该是三人的队伍，此时却少了一人，林萧不由皱下眉头。

    “小胖子呢，没跟来么？”

    听闻这话，直喘粗气的寒无影心神一惊，急忙回过身看去。

    然而却发现，背后空无一人。

    “这……”

    寒无影猛地回过神来，看向身旁的雨泽。两人面面相觑了好一会，寒无影突然一拍脑门。

    “遭了，他没跟上来！”

    林萧眉头紧皱，眼中多了几分不安。

    要是小胖子落在了西楚人狂的手上，可就真的麻烦了！

    没有时间去犹疑，林萧立刻拿出先前准备好的燃烧瓶、钩索、猎夹，在周围布置下道道陷阱。

    有条不紊的做完这许多，林萧才抬头向三人解释道：

    “我现在去找他回来，你们仨待在这里不要乱走动。这些陷阱能困住追兵一段时间，如果我赶不及回来，还得有劳你们，保护好队里的女生！”

    寒无影、雨泽两人被授予重任，拍了拍胸脯连连点头。

    “好……好的！”

    “知道了，大神！”

    林萧旋即看了眼宋祈和躲在她身后的小女孩，轻轻点了下头。

    林萧没有时间解释，一个眼神诉出了所有思绪，短短五个字：

    照顾好自己！

    宋祈心领神会，扬起嘴角安然一笑。

    没有再耽搁，林萧飞快转头，身形闪烁现实在黑夜中。

    …………

    与此同时，距离林萧约定的汇合地三四公里外。

    “呼——呼——”

    小胖子王昊倚着一块大青石直喘粗气。

    这里是深林某处地脉断层，一块块裸露的岩石堆叠排列，形成一个不大的山丘。而山丘背后，竟是凶险的万丈深渊！

    正在此时，一道无比刚猛的剑势凌空坠落，迎着王昊就劈头盖脸的砸了下去。

    王昊心惊神颤，连忙就地翻滚几圈险险躲开。

    “轰隆隆——！”

    足有一人高的银色巨剑轰然砸下，携着开山碎石的刚猛力道重重落在大青石上。

    大青石瞬间四分五裂，纷纷坠落下悬崖。

    看到这一幕，王昊被吓得打了个哆嗦。

    “他大爷的，你是不是疯了！”

    退无可退，王昊只能转身面向西楚人狂。这一路上西楚人狂穷追猛打，给王昊折磨得够呛。

    西楚人狂一击劈空，不由分说，立即调转剑锋直刺向王昊的咽喉。

    前是剑锋，后是悬崖，陷入绝境的王昊瞬间犯了怂，连连摆手赔笑。

    “别！别别！有话好好说，有话好好说……”

    暴怒的西楚人狂，此时恨不得一剑把小胖子怼下山崖。

    可心中记挂着被林萧宋祈带走的小女孩，他忍了一口气，收敛住剑势。

    看着小胖子，西楚人狂声音格外沙哑。

    “现在，给你两个选择！要么你从这儿跳下去，要么把自己拷起来，跟我回去！”

    西楚人狂说着，从背包里取出一副手镣扔给了小胖子。

    小胖子看着那血迹斑驳的镣铐，顿时戏精附体，哭丧着脸，颤巍巍开口：

    “大哥，那个叫『时雨』的家伙惹了你，这……这关我什么事啊？！你这一路对我穷追猛打的，我……我招你惹你了嘛？”

    “少来这套！”

    听闻小胖子的诡辩，西楚人狂愈加暴怒，直接将剑锋顶到了小胖子的咽喉上。

    “要不是系统给了15天保护，你就算是有十条命也死透了！”

    说到此处，西楚人狂话锋一转，怒喝出声。

    “带我去找『时雨』那小子，立刻，马上！”

    王昊无意识的后退了半步，将一块碎石碰落了悬崖。一瞬间，他被吓得狠狠一颤，连忙缩回身来。

    王昊举起双手，开口怯怯回应。

    “好……好好，我带你去，你别激动！”

    见王昊服软，西楚人狂似乎放松了些警惕，略略收回剑势。

    正在此时，小胖子瞳孔却骤然一缩，绕过剑锋猛地一拳砸出。

    西楚人狂大惊，连忙横剑格挡，却依旧被震退了三四步。

    趁着这个空挡，小胖子连忙闪身绕过西楚狂人，夺路而逃。

    “哼~！你自个儿玩吧，小爷我不伺候了！”

    王昊戏谑的嘲讽了一句，头也不会的逃往丛林深处。

    “你们，总要一次次挑战我的耐心么？！！”

    西楚人狂的声音格外沙哑，那满是血丝的眼瞳中，迸发出了浓烈的杀意。

    “呦——！”

    一声清亮的口哨，划破了夜空。

    霎时间，一匹浑身烈焰奔腾的骏马踏着星夜飞奔而来。

    “骑术：乌骓啼夜！！”

    西楚人狂一把拽住缰绳，飞身跨坐在马背上。

    只见他双手猛地向下一拽，骏马瞬间踏空而起，如同划破寂夜的流星般直奔向王昊逃离的方向。

    仅仅十秒钟不到，骏马已赶追上了王昊的身影。

    “踢踏——！”

    只见它凌空跃出二三十米，双足跨落，溅起一地沙尘。而此时王昊的去路，已然被阻断。

    “这……”

    王昊猛然一个急刹稳住身形。看着眼前从烈焰中踏出的骏马，他的眼中是无尽的惊骇。

    骑士阶职拥有『骑术精通』的天赋，可以额外装备坐骑。但想要获得坐骑，必须驯服35级以上的稀有妖兽，按理来说，这是个把月后的事了！而眼前的西楚人狂，居然已经……

    王昊如见了鬼一般，惊恐万状的嘶喊出声。

    “这……这怎么可能？”

    没有给王昊惊叹的时间，西楚人狂策马扬鞭直接冲了过来。他驱策着烈焰中奔行的骏马，猛地举起马蹄，重重一脚踩向王昊的头顶。

    王昊来不及多想，连忙抱头做出格挡姿态。

    “噔——！”

    王昊的双臂如同被力沉千钧的重锤砸到。紧接着，一阵剧痛彻入骨髓，让他止不住倒吸了好几口凉气。

    王昊的身体，直接被剧烈的冲击给抛飞了七八米，一头栽倒在泥泞中。

    因为有十五天的强制保护，他的血条岿然不动。

    可这实打实的痛觉，也不是王昊所能承受的。

    王昊颤颤直起身，剧痛使得他不停的倒吸着凉气。

    西楚人狂策动骏马，再次奔向王昊。

    “你很能逃嘛！可是……你又能逃到哪里去？！”

    (本章完)

