    伴随着玻璃爆碎的声音，李淑仪猛然一闪，她的肩头爆出了一朵血花。

    在血花溅出的时候，轰趴的枪声才姗姗来迟。这一发狙击的子弹速度，竟是超过了音速。

    千锤百炼的直觉救了李淑仪，在危险临近的时候，她有一种汗毛倒竖的感觉，险险避开了要害，被这一枪打掉了100多点生命值不说，还附加了流血状态。

    这一记枪响仿佛是战斗的前哨。

    大楼的一楼侧壁烟尘滚滚，一个正面看是正方形，侧面看是长方形的矮壮男子，双臂撑在面前，轰然撞破墙壁，像是一辆战车，轰隆隆冲向了静海大学校队五人。

    燕大校队MT，吴超杰！

    “小心！”冯子昂叫了一声，给李淑仪丢了一发治疗轻伤。韩旭闷不做声，踏步前进，大盾竖起。

    轰然一声，两名MT就像是两头蛮牛对撼在了一起。

    吴超杰脸上露出了狞笑，他的职业是重装战士，被动可以按照护甲值赋予他额外的力量！眼前这个MT，比拼力量绝不是他的对手。

    韩旭的双脚向后一寸寸滑行，坚实的街道路面，竟是被犁出了数寸深的印痕！他自知力量不敌，猛然将大盾倾斜，顿时吴超杰蓄满了力量的推挤落空，在盾牌表面划出了一串火星，跌跌撞撞地向前摔出。

    就这一瞬间，吴超杰失去了平衡。

    嘭！白晓文的枪声响起。

    吴超杰一个激灵，熟知白晓文资料的他，立刻意识到这一枪的威胁。

    此时他来不及躲闪，怪叫一声开启了防御技能，周身古铜色的光芒环绕。这一枪下去，总计造成了122点伤害。

    白晓文眯起眼睛：“只有122点伤害？变态！”

    “居然打了我122点伤害！变态！”吴超杰的心中更是在狂叫，他的这个防御技能已经练到了LV7，开启之后，可以在数秒内减免大量物理伤害，就算是高级BoSS，打出的伤害也仅仅几十点而已。

    在吴超杰冲上来的同时，对面四楼，一个健壮的身影一跃而下，在地面上砸出了丝丝裂纹！

    是欧阳恒，他在落地之后迅速奔跑，途中猛然一抬手。

    “散开。”白晓文低声喝道。他早已向队友们共享过欧阳恒的资料，顿时一群人向四个边角散去。

    轰！短暂延迟之后，一道粗壮的喷泉冲天而起。这是欧阳恒的招牌技能“暗流”，经过戈兰奈斯潮汐之石强化，对命中区域的敌人造成击飞效果和大量魔法伤害。

    白晓文等人的敏捷较高，移动速度较快，但冯子昂就慢了半拍，被暗流的边缘击中，浮空而起。

    欧阳恒这一招本来是打乱静海大学的阵型，见到居然命中了一个，更是意外之喜。此时韩旭已经架盾而上，他猛然大喝一声，大剑对着韩旭劈落。

    一瞬间，韩旭以及白晓文等所有人，都似乎听到了海潮的涌动之声，体表有水波光芒一闪而没，竟是全都受到了水属性的魔法伤害。

    欧阳恒作为巨潮斗士的职业被动，潮汐之力！

    首当其冲的韩旭，双臂酸麻，承受了剧烈的反震，踉跄倒退。潮汐之力被动，不仅仅是周期性造成群体Aoe伤害那么简单，还让欧阳恒的基础力量提升20%，可谓简单粗暴。

    如果是在水战环境下，欧阳恒的职业被动会更加强悍，而且战斗技能也会得到相应的威力加成！这就是巨潮斗士的厉害之处，也是欧阳恒将自己的角色命名为海军元帅的含义所在。

    欧阳恒一剑震退了韩旭之后，静海大学的五人阵容，在他眼里就像是剥了壳的鸡蛋一样脆弱，他立刻开启了冲锋技，身形化作一道虚幻的海流，冲向白晓文。

    激流冲锋！在冲刺过程中处于“不可选定为目标”的状态。

    白晓文单手一抬，一股强悍的威压扩散开去，将范围内的吴超杰、欧阳恒全体威慑，同时也打断了欧阳恒的激流冲锋，将其从不可选定状态下打了出来。

    白晓文紧跟着召唤出厉鬼，对准欧阳恒施展怨毒！判定毫无疑问地通过，欧阳恒的精神力，迅速被抽吸。

    欧阳恒脸色一白，大声叫道：“乔蕊！”

    在对面大楼的二楼窗前，乔蕊的身影出现。

    “晓文学弟竟然还藏了一只厉鬼。”乔蕊笑了笑，她的右手有一支翠绿的竹笛。

    空余的左手轻轻一弹，一道暗黄色的光芒射出，凌空化作一道黄光四射的投网，将厉鬼包裹在内。

    战斗技能：心灵囚笼，可以禁锢住目标，使其无法攻击、移动或施法，不过需要乔蕊持续性的引导。这个技能等级也很高，在禁锢的同时还附加了持续性的魔法伤害。

    厉鬼的种族被动，可以让它免于物理攻击和物理技能，但法术类技能以及魔法伤害，恰恰是它的克星。

    黄色投网一片炙热，厉鬼厉声嚎叫，被勒得越来越紧，体表泛起了一丝丝青烟，很快就烟消云散。

    乔蕊把竹笛放在唇边，将其吹响。

    竹笛声扩散，白晓文立刻接到了灵界规则提示信息：

    “你受到了灵魂韵律的影响，进入虚弱状态，全属性下跌5%，持续10秒。”

    仅仅两秒，虚弱状态就叠加到了两层。这难缠的状态，最高是可以叠加5层的。

    “不能放任她发挥。”白晓文在公共频道中说道。

    “我来！”李淑仪猛地开启了旅者之靴的加速，疾奔到了对面大厦。她的肩膀伤口已经包扎，流血效果结束，只不过生命值不满。

    砰！

    狙击枪的第二发子弹射出，同样超越了音速！这一次命中了李淑仪的要害，直接触发了羽化效果！幸亏有羽化效果的减免要害伤害特效，否则李淑仪怕是要直接凉凉。

    白晓文冷冷盯上对面大楼。

    在对方攻击的一瞬间，白晓文把握住了那名狙击手的位置。

    “向辉！那个射手交给你了。”白晓文沉声说道。

    顺着白晓文指出的方向，向辉的爪钩激射而出，下一秒，他在空中划出了一道长长的残影，合身撞入了四楼窗户。

    李淑仪带着伤已经冲到了乔蕊所在的二楼之下，她脚尖在墙上连点，借着这股冲击力撞入。

    与此同时，白晓文直接开启了咒符切换，红色狂暴咒符紧追着李淑仪落下。