    第161章相依

    颜画立刻睁开眼睛，离开了席辞的唇瓣。

    她圆润的眸子里带着惊愕，接着脸蛋连同耳朵都红了，眼中闪动着羞涩的光，不再看着席辞，慌乱的朝下看着左右两边。

    席辞细细观察着颜画的表情，只见她低下头，声音糯糯的很小声，“这、这么快吗……我、我还没准备好……”

    席辞抬起颜画的脸，勾唇一笑，眼中带着几分促狭，“我的画宝，你想准备什么？我只是想抱着你睡一晚，我们以前不是已经在一起睡过了吗？我不记得还需要准备什么……”

    颜画一愣，紧接着连脖子都红了，她伸手死死搂住席辞，把脸埋进席辞怀里，任由席辞怎么叫都不抬起来。

    席辞抱着颜画暗暗偷笑。他就是故意逗小姑娘，故意抚摸她的腰侧，吻住她，让她误会他控制不住动情了，谁让她居然勾引他，还当做惩罚。

    颜画知道刚才席辞肯定是故意的，但她依然为自己真的想歪了而感到羞耻，脸上的热意怎么也退不下去，她已经觉得没脸见人了。

    只是……

    当颜画晚上穿着睡衣出现在自己眼前的时候，席辞呆愣住了。

    小姑娘的肩上只有两条细的不能再细的肩带，露出大片白皙的肌肤和凹凸分明的锁骨，睡衣的领口很低，有些松垮，柔软的真丝布料勾勒出她的身形。

    下身是配套的真丝短裤，露出颜画一双绝美诱人的长腿。

    席辞只觉得浑身的毛都炸开了，他头皮发麻，捂着脸转过身，“你！你穿得这是什么？！你原来的睡衣呢！？快换上！”

    颜画低头看看自己的穿着，有些不明白哪里不对，“这就是普通睡衣啊，原来的睡衣该洗了，我已经扔进洗衣机了。”

    “还有别的睡衣吗？！这什么睡衣啊！？也太暴露了！！”

    颜画额头留下一滴冷汗，夏天的睡衣本就轻薄一些，但之前换着穿的两套睡裙全洗了，只剩下这套了，想了想，她说道：“之前颁奖典礼我不是也穿过吊带抹胸的礼服吗？也没有很暴露吧……”

    席辞听了仔细思考了一番，好像是这样。

    但是！但是！

    那是礼服，这是睡衣！

    给人的感觉完全是不一样的好嘛！？

    睡衣布料这么轻薄柔软又贴身，这简直太可怕了！这让他怎么直视，怎么抱着睡？！

    席辞转过身，尽量不看颜画，伸手推着颜画来到衣柜前，打开衣柜，席辞审视过一件件衣服。

    还真没别的睡衣了……

    低头看了眼身前的颜画，席辞立刻伸手捂住鼻子。糟糕！看到了不得了的画面！

    席辞赶紧从颜画衣柜里随手拽出一件T恤，伸手把衣服扔到颜画身上，挡住她大片白皙的肌肤。

    “换上这个！”席辞把颜画又推进洗手间。

    颜画低头看着手里的T恤，撇撇嘴。

    夏天她一向喜欢轻薄柔软些的布料做睡衣，这么厚的布料，她穿着睡觉会很难受的啊。

    席辞的承受能力未免差了些。

    叹了口气，颜画直接套上T恤，走出洗手间。

    席辞看着穿着T恤出来的颜画松了口气，感谢上帝，以后他要给颜画多买几件T恤，万一哪天颜画睡衣都不能穿了，也能穿T恤。

    “好啦，睡吧。”席辞拍拍身旁的位置，示意颜画快点上床。

    明明这是她的床。

    颜画看着反客为主的席辞，叹了口气，躺在了席辞身边。

    被席辞抱进怀里，颜画决定挣扎一下。

    “我可以不穿T恤吗？我不喜欢穿这么厚的布料睡觉，很难受。”

    “而且我们盖着被子，你又看不到什么。”

    席辞抬起颜画的下巴，看着她的眼睛，确定颜画不是故意在折磨他，好像是真的会难受的样子，挠了挠头，觉得颜画说的好像也有道理。

    “那好吧。”

    颜画坐起身，小心翼翼将T恤脱了下来，瞬间觉得呼吸都畅通了不少。

    席辞在看到颜画脱衣服时露出的一截细白腰身时就转过身闭上了眼，心里又开始念心经。

    颜画重新躺回去，戳了戳席辞的后背，“好了，你转过来吧。”

    席辞目不斜视的转过身，绝对不把眼睛往下看。

    颜画“噗嗤”笑出声，钻进席辞怀里，枕在他的胳膊上，平躺下。

    席辞听到颜画的笑声了，撇撇嘴，他这不是怕通过两人之间被撑起来的被子空隙看到什么不该看的嘛，小没良心的，也不知道他是为了谁这样隐忍。

    席辞吻了下颜画的额头，闭上眼，揉揉颜画的脑袋，然后伸手搂住颜画的腰。

    啧。似乎……吊带睡衣也不错。

    小姑娘的腰真是又细又软又滑。

    席辞想着，轻轻用手指摩挲着颜画因为上衣上窜而裸露出来的细腰。

    这样就能光明正大摸腰了，反正不是他钻进衣服里去的。

    给颜画买几件上衣短些的睡衣吧，不是吊带的。

    席辞勾起唇角，为自己绝妙的主意称赞，完全忘了自己刚才明明是想买T恤。

    颜画很困，但席辞一直在她腰间摸来摸去，有点痒痒的，扰的她有些睡不着。

    “痒……”

    颜画闭着眼，轻轻呢喃出声。

    “嗯？”席辞没有听清，微微撑起身子，轻声问道：“你说什么？”

    似乎怕颜画睡过去，他又摩挲了几下颜画的腰。

    颜画眼皮动了动，依旧没有睁开，声音带着几分乞求，“哥哥……别摸了……痒……”

    席辞浑身一僵，脸颊渐渐漫上红晕，他已经被颜画这声“哥哥”叫得骨头都快酥了。

    手上不自觉用力捏住了颜画的细腰，颜画皱皱眉，动作迟缓地伸过手去，抓住了席辞捏着她腰侧的手，随意地拉起他的手往上挪开。

    “！！！”席辞睁大眼，仿佛不可置信。

    “啊！真是的！……小妖精，别想睡了！”

    席辞翻过身，抽出胳膊，撑在颜画身上，捏起颜画的下巴就吻了下去。

    颜画完全不知道发生了什么，睡意全被席辞的吻赶走了。

    她睁开迷蒙的眼，茫然的看着席辞，“席辞，你发什么疯？快睡觉吧……”

    席辞拉过颜画一只手，与她十指相扣，低下头，吻上颜画的脖子。

    颜画一只手按住席辞的后脑让他不要再吻了。

    席辞勾唇一笑，轻声诱哄着，“乖，叫哥哥就听你的……”

    颜画听话的叫了一声，只是……似乎席辞更加变本加厉了……

    她被骗了……颜画脑海闪过这个念头。

    ?  ?时隔N久，再次宣传下书友群，群号：808354785

    ?      喜欢这本书的小伙伴可以一起来聊天呀~

    ?      么么哒~

    ?      爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

