
　　第470章

　　“谎言之书……”

　　赵牧瞬间出现在梦界最深处。

　　信仰，他已经积攒不少。

　　半身人料理术也不是什么惊天动地的强大技能，他要求不高给个蓝色的能用来合成就好，谎言之书完全有这个能力赋予他一个蓝色等级的半身人料理术。

　　“我掌握蓝色的半身人料理术。”

　　赵牧在书上用神格淬炼的信仰之力写下这句谎言。

　　个人信息副职业界面，立刻多出一个蓝色LV1的半身人料理术。

　　储存的信仰也一下子少了三分之一，科技文明无神论对信仰淡泊是必然的，末日教会想要真正拥有无穷信仰还是要从娃娃抓起培养职业信徒。

　　扣除一千万时光念力，四大技能消失在技能面板开始融合。

　　没有全部提升到高等级然后融合，这是因为赵牧希望融合以后的技能等级越低越好。

　　原因很简单，在于美食星球的特殊之处。

　　这个世界对厨师有非同一般的偏爱，这个世界每一个厨师每一次晋升大的阶段，都会得到美食星球的恩赐有的提升属性有的强化天赋，这是世界本身给与的一种奖励。

　　他来这个世界，就是想借此提升属性。

　　再说了，紫色的幻想料理技能就需要融合美食细胞。

　　他要是先一步把融合后的强化技能提升到史诗传说，美食细胞却还没有融合，直接导致的后果就是他这个副职业发展畸形了，怎么也要得到美食细胞才能快速提升副职业技能等级。

　　到时候美食细胞强化体质，世界的恩赐也跟着一起强化。

　　不用离开这个世界，他先成为龙厨师顺便就能跟着成为侯爵等级的超维生命。

　　【混沌料理术（蓝色）】

　　【副职业模板：子爵（上限传说）】

　　【职业强化：自动掌握蓝色等级的料理知识，提升料理100%美味程度，厨心效果提升100%】

　　【职业技能：食材鉴别、混沌厨心、黑暗料理、神话嗅觉、超凡刀工】

　　“副职业模板……”

　　赵牧看着个人信息中出现的副职业模板惊呼道。

　　职业模板，这是区别于超维进化者技能栏的另一种技能体系。

　　严格来说，只有侯爵才能掌握职业。

　　他无论是黑夜刀锋还是这个混沌料理术都是提前获得。

　　职业模板的技能不占技能栏，没有技能熟练度无法依靠技能熟练度强化，这也意味着职业模板完全不受超维进化游戏的限制。23sk.Com

　　打个比方，他技能栏的真八门遁甲和影分身术。

　　这两个技能，超维进化游戏是有能力瞬间剥夺掉的。

　　什么情况剥夺不掉，要么跟时光卡牌制造术和超凡魔力一样提升到传说之上的亚神等级，要么就是职业和血脉赋予的技能，这些都是超维进化游戏也无法瞬间剥夺的。

　　更重要的是，职业模板是能传承的。

　　他只要把职业模板提升到传说，他就能把自身职业传授给其他人。

　　当然传授条件很苛刻，比如黑夜刀锋这个职业，你需要准备一把诛神逆刃，需要传承阴影源质融入其体内，混沌料理术也是一样，被传承对象至少要掌握念力未来还能得到美食细胞。

　　要不然就算混沌料理术这个副职业给其他人，缺少美食细胞也无法提升到紫色。

　　但不管怎么说，职业可以传承。

　　他真没想到，时光融合竟然能融合出职业。

　　打开职业面板，赵牧查看几个技能。

　　食材鉴别，用念力或者超凡魔力鉴别食材了解食材最细微的地方。

　　混沌厨心，能够自由赋予料理各种正面和负面的精神。

　　黑暗料理，让料理产生变异，强化一个方面必然恶化另一个方面。

　　神话嗅觉，他的嗅觉能自由过滤和捕捉到一切气味，包括一个人这一辈子吃过的料理，然后针对性的知道这个人喜欢吃适合吃什么样的料理。

　　最后超凡刀工，他的刀工能够让切割的食材提升品质。

　　比如蓝色下等，他能提升到蓝色中等。

　　未来职业模板强化到传说，蓝色品质的食材一刀下去强化到紫色都不是问题。

　　虽然已经很厉害，但是赵牧没有自满。

　　因为美食星球是很恐怖的，那些美食界的料理人就掌握着一种恐怖的苏生刀法。

　　能够复制食材，甚至幻想食材都不例外。

　　他的究极目标，就是掌握这种在美食星球都被列为禁忌刀工的苏生刀法。

　　如果按品级计算，这已经是亚神等级的恐怖刀法。

　　副职业有了，当然要验证一下。

　　“蛋炒饭……”

　　赵牧想了想满意的嘀咕道。

　　没办法，蛋炒饭实在是太出名了。

　　任何厉害的二次元厨神，不会做蛋炒饭都不好意思说自己会厨艺。

　　蛋炒饭不发光，都不好意思说自己的厨艺厉害。

　　不过在这之前，他准备送给薙切绘里奈一份礼物。

　　瞳术·篡命！

　　这一次不是复制天赋，而是赋予薙切绘里奈念能力和美食料理技能，更给她灌输了大量半身人的厨艺经验，由这些作为辅助薙切绘里奈的厨艺很快就能达到特级厨师。

　　她成为特级厨师，他就能研究一下特级厨师的厨心是怎么样的。

　　虽然他可以找其他特级厨师强行复制他们的厨心，但是他们的厨心都是已经定型的，他不止要复制厨心，还要借助薙切绘里奈厨心蜕变的过程知道厨心是怎么升华蜕变的。

　　只有这样，他自身才能最快速的成长。

　　别看混沌料理术潜力上限是传说，但是他最多提升到紫色，原因很简单不是时光念力不够，而是他对厨艺的了解也就是这个水准了，没有足够的对应知识时光念力也是巧妇难为无米之炊。

　　退出梦界，薙切绘里奈完全没有反应过来发生了什么事。

　　正想询问，脑海中灌输的一大堆记忆让她差点当机了。

　　各种新奇的厨艺知识，虽然不是太高端但是绝对别出心裁，尤其是美食料理竟然是一种不同于美食细胞和卡路里的生命能量料理术，其中的技能食材鉴别对于厨师来说更是一个神技。

　　等到她回过神来，跟前已经摆着一个扣住的饭碗。

　　“给点意见。”

　　赵牧笑道。

　　薙切绘里奈本来还有点生气她做的汤豆腐被毁掉，现在却一点火气都没有了，虽然她不知道堂兄是怎么把那一切灌输给她的，但是她知道美食料理这样一种能力有多珍贵。

　　她应该生气的，但是心里却意外甜滋滋的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第470章 混沌料理术免费阅读。https://xs.23sk.com 