    当纯度最高的海楼石锁链捆住金狮子的时候，一众海军依旧不敢相信，坐拥新世界半壁江山，旗下数万海贼大船队的飞空海贼团提督金狮子被捕了。

    最后一招不是败在了海军大将战国手上，也不是败在了海军英雄卡普的手上。

    而是输给了一个初出茅庐的海军小子。

    “快给我一巴掌，金狮子真的被抓了吗？”

    弗郎西丝岛废墟中列队的海军士兵不敢置信的交换着眼神，肃穆的气氛也抑制不住他们的窃窃私语。

    “是真的，金狮子真的被抓住了！”

    “卡普中将后面的那个小子，就是刚才在天空中发出那一道银色风暴打落金狮子的那个家伙吧？”

    “真是英雄出少年啊！我敢断言，他未来必定会成为海军大将！”

    震惊的目光逐渐转变为赞赏，仰慕。

    以及对强者的尊敬。

    卡普笑哈哈的拍了拍陌人的肩膀，“小子这一次你可是立了大功，回去我请你吃甜甜圈，珍藏版的哟！”

    “额，谢谢。”

    陌人尴尬的扯了扯嘴角，甜甜圈他倒是不讨厌，但请人吃甜甜圈的估计也只有卡普独一份儿了吧！

    战国、卡普为首，陌人、波鲁萨利诺紧随其后。

    在众人充满敬意的目光中登上了军舰。

    金狮子被海楼石锁链捆成了粽子，也被押送到了主舰上，海军大舰队开拔返航。

    海军本部与金狮子海贼团历经半月的大战终于落下帷幕。

    最终以金狮子被捕，飞空海贼团大船队被打残结束。

    海军之中又多了一个少年英雄的人物。

    在抓捕金狮子的战斗中，陌人只属于从旁协助，主力是战国和卡普，但这份功劳也足以让他连跳几级。

    而且扫平波尔海域的海贼，两次解除浮空岛的威胁也是一笔巨大的功劳。

    现在只要陌人愿意，他就能够申请毕业考核，只要成功通过毕业考核，以他的军功便是一名海军上校。

    ……

    大海贼金狮子被捕的消息瞬间传遍了整个世界，金狮子是一个风向标，代表着海贼顶点之一。

    他是最有机会成为海贼王的人。

    然而，这样一个大海贼却在弗郎西丝岛的战役中被活抓了！

    具体的情况只有海军清楚，躲在附近海域观察战场的间谍、记者、情报人员都不敢太过于靠近战场。

    最后那道打落金狮子的银色风暴却是被一只新闻鸟拍了下来。

    在后期技术的渲染之下，一个年轻的海军士兵，身上散发着神圣的银色光芒。

    只见他单手成掌，掌心向下虚按。

    一股恐怖的银色风暴爆发，从他的掌心中喷涌而出，瞬间便将金狮子整个人打入了地底。

    战国、卡普两个大汉见状立即冲了上去。

    金狮子被捕！

    ……

    四海，某间酒馆。

    “看了没有，今天加工赶出来的报纸，金狮子被捕了，飞空海贼团也被打散了！”

    “你是说弗郎西丝岛的战斗吗？”

    “那个海军小哥实在是太帅了，犹如天神降临一般，那一张照片简直看得我热血沸腾。”

    “最近几年海军越发的靠谱了，几年前才干掉了洛克斯，现在又抓住了金狮子。”

    “是啊，大海看样子要变得平静了。”

    众人议论纷纷，赞不绝口。

    不少年轻小伙子看到了照片上的陌人，纷纷决定参加海军，有什么比帅气的正义更值得追求呢？

    ……

    伟大的航路前半段，被称之为海贼的乐园。

    弗郎西丝岛位于波尔海域，波尔海域往前便是香波地群岛，邻近七水之都，是一处真正的大海上的交通要道。

    金狮子战败的消息最先便是从这里传出。

    香波地群岛，一群新闻鸟飞过，投下了一大片最新的报纸。

    报纸头条上的赫然是陌人单手拍下金狮子的照片。

    银色风暴灌下，金狮子径直的砸进了地底！

    “该死的海贼终于被抓住了！”

    香波地群岛是连接前半段和后半段的唯一中转站，是乐园的终点，也是新世界的起点。

    四海涌入伟大的航路的海贼无论如何选择，最终都会在香波地群岛聚集。

    这也倒是香波地群岛即使驻扎着海军，也无法照顾整座岛屿。

    岛上的贫民自然是不喜欢海贼的。

    金狮子被抓，飞空海贼团大舰队解散，对于香波地群岛的平民就是一件非常值得高兴的事。

    众人弹冠相庆，纷纷开酒庆祝。

    ……

    相较于四海和乐园的平静，众人都八卦的谈论弗郎西丝岛大战。

    新世界就完全相反，金狮子被捕，飞空海贼团被打散，半个新世界就陷入了动乱中。

    无数海贼团为了争抢地盘而大打出手。

    整个伟大的航路后半段犹如火山爆发一样，无数的海贼涌入新世界，金狮子的旗帜再也无法庇护任何一座岛屿。

    抢劫、烧杀。

    就连白胡子和一些强大海贼的地盘都受到了波及。

    四海由世界政府大力度镇压海贼，稍微有实力的海贼团便涌入伟大的航路。

    而伟大的航路前半段又有海军本部存在。

    虽然前半段被称之为海贼的乐园，但实际上也是一个非常残酷的战场。

    能够从这场淘汰赛中脱颖而出海贼才能进入新世界。

    新世界是海贼统治的世界，世界政府、海军都管不到这里，这里的规则由海贼制定。

    新世界的平民们想要和平不被掠夺，就得依靠大海贼的旗帜威慑宵小。

    金狮子的地盘占据半个新世界，他的旗帜同样庇护了半个新世界。

    如今金狮子被捕，他的旗帜自然失去了威慑力。

    实力强大的海贼忙着抢夺地盘，超远的发展势力；实力稍弱的海贼便抢夺资源，捞完一票就撤走。

    平静而喜庆的只有四海以及乐园。

    整个新世界反而因为金狮子的战败而陷入了水深火热之中。

    一艘巨大的鲸鱼船首造型的大船上，留着玄月状白色胡须的高大男子手中拿着最新的报纸。

    金狮子被捕的头条新闻之下，赫然是介绍陌人的。

    “新的海军英雄？世界政府还真是老一套的喜欢操控舆论呢！”

    白胡子相信金狮子打不过战国、卡普二人联手，但把一个年轻的海军士兵吹成了第二个卡普，他就觉得有些过头了。

