    “世子，这里面的蛋清，记得一定要生服才有效果。”沈安没打算去解释药方的作用。

    也解释不清！

    他总不能说蛋白质可以解重金属的毒吧？

    到时候人家一问，什么是蛋白质啊？什么是重金属啊？

    更懵逼了！

    韩哲看他如此淡定的模样，不由得信了几分：“好的，我这就让人去准备！”

    可是景王一听，也凑了过来，他也没听说过，蛋清生服有什么药用效果啊！

    “牛奶？蛋清？还有黄豆？”景王看了一眼后，也念叨起来：“这，这些东西能让我好起来？”

    他怎么这么不信呢？

    以他尊贵的身份，不是应该用人参，茯苓之类的名贵药材吗？

    “王爷，东西好不好，咱们看疗效！我这几天也不打算离开王府了，随时等王爷来取我的性命！”

    沈安一脸笃定，稳操胜券的模样。

    “行吧！我就看你能搞出什么花样来！”

    景王也不懂岐黄之术，沈安的话也很有道理，有没有用看疗效嘛！

    人头落不落地，七天之后不就能看到了吗？

    景王说完，抬了抬手，身旁的一个丫鬟立刻将他扶了起来，刚走到门口，沈安却又把他叫住了：“王爷，你可要遵守承诺哦，不要偷偷服用丹药了。”

    “放屁，孤王是那种人吗？”

    “那就好，恭送王爷！”

    沈安拱手弯腰，看着浩浩荡荡的人群离开正堂，也不担心没人过来招呼他的起居。

    过了一会，便有下人将他请到了一个厢房，而秦二郎则被安排在他隔壁。

    “咚咚咚！”

    累了一天，差点被淹死的沈安，刚想躺下休息，门外便响起了敲门声：“沈公子……”

    “烦死了！来了！”

    沈安一听到秦二郎的声音，气就不打一处来，没见过这么执着的人。

    若不是心中还有些问题，要对方解答，他是真不想和一个心怀报仇之心久久不能放下的家伙打交道。

    太累！

    可当他打开门，眼角便连续跳动了几下，秦二郎一脸尴尬的站在门口，身旁还站着一人，正是景王世子韩哲。

    “小王爷？你怎么来了，刚刚言语冲动，冒犯之处还望见谅！”沈安狠狠瞪了一眼秦二郎，赶紧作揖赔礼。

    “无妨！”

    韩哲的性子较冷，淡淡的摆了摆手：“沈公子在才学、医术、商道都颇有建树，有些脾气也是正常的。”

    他刚刚除了去安排药方的事情，也向下人打听了一下沈安的事情。

    沈安如今在京城的名声，可是如雷贯耳，下人们说起来，也是如数家珍，韩哲并没有花费多少时间，便对沈安有了一些了解。

    “不敢不敢！在下那些不过是虚名而已，上不得台面，比起小王爷统领千军万马来，更不值得一提！”

    千穿万穿马屁不穿，这个道理方知天下皆准。

    不过沈安的话虽然满是恭维之意，但脸上的神情，却没有丝毫的卑微。

    这让韩哲受用的同时，对沈安又高看了几眼。

    大梁国尚文轻武，他虽然贵为景王世子，但却并不好读书，反倒十分喜欢行伍，使得他经常被其他王侯世子笑话，甚至坊间也传闻，他是个不学无术的粗人。

    “沈公子太谦虚了。”韩哲也不等沈安相请，直接走进了厢房，扭头朝着秦二郎说道：“这位将军，我和沈公子一见如故，想跟他闲聊一番，还望将军不要介意。”

    “两位先聊着，在下就先走了！”秦二郎会意，赶紧走了出去，顺手将房门紧紧关上。

    等到门外脚步声渐行渐远，韩哲绕着屋内的茶桌走了一圈，方才坐下。

    他上下打量几眼沈安，用手指了指对面的凳子：“沈公子，我们坐下说吧！”

    “好！”

    沈安应了一声，拿起桌上的茶壶，分别倒了两杯茶水，轻轻推到韩哲面前：“世子有话明说吧！”

    “你跟父王的赌约，只有你付出的东西，那你想要从我们这里得到什么呢？”

    韩哲端起桌上的茶杯，放在嘴边碰了碰，又轻轻放下：“或者说，陛下他想从我父王手中得到什么？”

    皇帝为他父亲的病，广贴皇榜，这事情他听说过。

    可是这么久的时间过去，除了太医院的那些人，从未有人来过府上。

    沈安又不是凭空冒出来的人，他能不知道皇榜的事情么，为何之前不来，非要拿着皇帝的手谕才来？

    恐怕也不是出自本意，而是被受了皇帝的驱使。

    “此事跟陛下毫无干系，在下只是担心人微言轻，这才斗胆在陛下驾前请来手谕。”

    这个必须先撇清，要不然引起皇帝和景王之间的猜忌，那他想不死都难！

    沈安解释完，突然站起身来：“不过，在下之所以冒昧前来，确实有件事情想请王爷帮忙。”

    对于沈安的话，韩哲也不知道信是不信，没有开口说话，目光犀利的看着沈安，似乎想从沈安接下来的话中，找到破绽所在。

    作为王爷世子，他从小便淫浸在各种勾心斗角中，别看父王是皇帝的心腹之一，可天底下从来就没有永远的朋友。

    “在下想要入朝为官，想请景王为我写一封举荐信。”沈安说道。

    韩哲闻言微微一愣，沉吟了好一会：“听说你已经是监生，明年的春闱并没有多久了，何必如此着急呢？”

    “在下有难言之隐，还望世子不要见怪！”

    沈安当然不会把自己被太后盯上的事情说出来。

    这里不仅涉及安郡王被杀的隐秘，更会让景王产生顾忌。

    得罪太后和陇西李氏，就算对景王这等大人物来说，也是一件极重的负担。

    “城中传闻你和安雅君鸿雁传情，莫非是想入仕为官，将这个谪仙般的美人抱回家？”

    韩哲突然想到前些时日，沈安和长乐侯的争斗，心念一动，竟然想歪了：“沈公子真是性情中人，为了美人不惜和郭子庸硬碰硬，如今又因此甘冒性命危险，为我父王诊病。”

    不过说起此事，韩哲虽然口中夸赞，但眼神中却不免流露出一丝鄙夷。

    好男儿应当志在四方，岂能为了女人，赔上大好性命？

