    摄像头陡然拉近，画面当中，三只灰狼腾空而起，朝着陈宇飞扑而来。

    狰狞的獠牙暴露在空气中，透明的涎液在齿釉上反射出炫彩光芒。

    哪怕隔着屏幕，观众们似乎都能够闻到狼吻中散发出来的恶臭气息。

    陈宇不敢有丝毫大意。

    他虽然并未学习过什么格斗技巧，但战斗，同样是生物的本能之一。

    更何况，现在的他，早已今非昔比，这副身躯，不再孱弱，反而强健到令人难以置信。

    陈宇的感知力和反应都是一流，三狼的身影倒映在他的瞳孔之中，动作清晰无比，连得之后的轨迹，他都能预判到。

    “它们的速度很快，但在我这里，似乎还不够看！”

    陈宇醍醐灌顶一般，发觉了自己比狼更加强大的事实。

    体内力量爆发，他毫无保留的一脚踢出，正好踹在了最前方那只狼的下颔之上。

    砰！

    沉闷撞击声响起，摄像头给了个特写，甚至带着慢放的感觉。

    鞋底撞上狼吻之时，它的身躯顿时产生凝滞感，体表的皮毛带起一层连绵起伏的波浪，整个脑袋被踹得向上歪折，呈现出诡异的扭曲角度。

    这一脚，踢出了整个盛……不对！

    直接将狼的脖子给踢断了，后者的身躯如同飞星宿落，重重的跌落在沙地上，掀起一阵尘浪。

    血沫自其口中流淌而出，狼躯抽搐着，难以站起。

    与此同时，另外两只狼的左右夹击，也是被陈宇矮身翻滚躲过。

    后者的身手无比敏捷，两只狼还未落地，他又是站了起来，一脚抽出，踢在其中一只狼的腹部。

    那只狼同样发出哀嚎，宛如一只破皮球一样，在沙面上滑了出去，掖出长长的痕迹。

    前后不到两秒，两只狼瞬间失去战斗力。

    这两脚的爆发力，强悍得让陈宇自己都是有些吃惊。

    狼的战斗力很强，但跟熊或者野猪比不了，它并不皮糙肉厚。

    陈宇这两脚势大力沉，被他踢中，就像是遭到了重锤一击，别说肋骨和脊椎，就连内脏都直接被那恐怖的冲击力震伤。

    就好比被汽车撞过的狗子一样，一时间看起来并无大碍，实际上却命不久矣了。

    相比之下，直播间的观众们则更加吃惊。

    【“？”

    “好快の脚！”

    “你他妈管这叫完蛋了？”

    “真的假的？赤手空拳独斗恶狼，一脚一个！”

    “那狼脖子都给踢断了，何等的爆发力？”

    “离谱！”

    “宇神这动作，太流畅了吧！”

    “好帅的一脚。”

    “我他妈看呆了……”】

    所有人都以为，陈宇刚才所说的展现强势一面，是指虚张声势，企图将狼吓退。

    没想到，他所谓的“强势”，原来是以这般蛮横暴力的姿态，生生将胆敢进攻的狼直接打死，然后杀鸡儆猴。

    这可太行了！

    瞬息之间，秒杀两狼，让人不禁想问，这家伙，真的需要求援吗？

    另外一边，第三头狼安然落地，却发现两名同伴已然倒地不起，狼眸之中，顿生怯意。

    它太聪明了，知道不敌的情况，怎么可能以卵击石。

    惧怕这种情绪，在很多动物身上都有，陈宇不再看它，而是扭过头来，死死的盯着那只头狼。

    对方自然也在盯着他。

    两者视线交汇，头狼龇牙咧嘴，望了一眼倒下的两名同类，眼眸中流露出一抹不甘。

    它站起身，前爪在地上厮磨，又望了望身侧的其他成员，最终发出含义不明的低声咆哮。

    紧接着，陈宇便是看到，那一群伤痕累累，状态颓败的大灰狼，纷纷站起身，朝着来时的方向退去。

    两只倒下的狼哼唧着，发出急促的喘息声，但仍是被抛下了。

    “呼……”

    陈宇长舒了一口气，低声道：

    “聪明的选择，即便真打下去，也就是个两败俱伤。”

    “对大家都没有好处，这些家伙真发起疯来一拥而上，我绝对会重伤，甚至死亡。”

    “狼惯用的手段，就是群攻，撕咬猎物的跟腱，让其丧失行动能力，或者直接咬断猎物的喉咙，它们的牙齿十分坚硬锐利，连头骨都能嚼碎。”

    不多时，狼群的身影消失。

    危机解除，陈宇一屁股坐在地上，揉了揉绷得有些发酸的肌肉。

    “狼性文化被许多演说家曲解，它所代表的，并非是个体单位展现残暴，自私和竞争。”

    “恰恰相反，狼性文化是亲密无间的团队合作，是大无畏的无私奉献，是毫无保留的绝对服从。”

    “因此，若头狼真的不顾一切的命令进攻，即便这群狼状态不佳，我一个人，也根本顶不住。”

    “说实话，表面上看起来，我刚才赢得轻松，实际上冷汗已经打湿了我的后背，我现在腿真的软了，没有力气。”

    【“垮掉，整段垮掉……”

    “说好的高手风范呢？”

    “哈哈，我就说嘛，宇神表面上看起来淡定，心里怕是怂得要死。”

    “行了，谁也别吹牛，再怎么说，宇神可是实打实的秒了两只狼，尸体都还在那摆着呢！”

    “换弹幕的各位去，能不被吓尿，我都敬你是一条好汉。”

    “宇神太谦虚了，我叔就是老猎人，他们当年拿着猎枪，遇到群狼都是直接掉头就跑，哪敢对峙啊？”

    “是的，那时候的猎枪，打打野兔，斑鸠竹鸡什么的还行，真单独遇到狼群，大抵就是个死字儿，几乎没有活下来的可能。”

    “这正是我喜欢主播的原因，害怕是本能反应，又不丢人，有什么可装的，现在的人都很虚伪，总要端着拿着，就害怕被人看不起。”

    “雀食，被你这么一说，突然觉得宇神有些可爱。”

    “哈哈哈，真的可爱吗？要不也让他捶你一拳？”

    “宇神是练家子吧，力气这么大，一脚给狼脖子都干断了。”】

    陈宇好端端的没事儿，弹幕的气氛又变得轻松起来，各种调侃的话语层出不穷。

    他也没有功夫回应，而是默默的从背包里拿出了之前用来削树枝儿的石斧。

    “兄弟们，塞翁失马，焉知非福，切一只狼腿，接下来十天半个月，咱都不缺肉了，剩下的，就留给它们的同伴吧，我想，要不了多久，那些家伙会再回来的。”

    荒漠中食物匮乏，等到狼群真个饿得发了疯，自己那点儿震慑力，也就没用了。

    陈宇知道，他必须赶紧离开这里。

