    “可以，你的条件，我答应了。”

    对于牛牧的诉求，陆九骁没有经过任何思考，就一口答应了下来，他来找牛牧之前，就了解过他的情况。

    牛牧的武馆以拳法为主，而慕容家也是本地武林当中以拳法为主的世家，在全市范围内开了六家武馆，广收门徒。

    沧澜作为武术之乡，平素里会举办各种武术赛事，双方自然就难免会有对垒的时候，也不知道真的是因为牛牧的拳法更盛一筹，还是运气使然，慕容家在跟其他武馆对战的时候，胜率基本上都能保持五五开，但是在对战众盛武馆的时候，胜率却只保持在了三成左右。

    武林即是江湖，江湖难免人情世故。

    许多人也曾劝过牛牧，让他低调一些，适当的放放水，别太得罪人，不过牛牧身上有着一股习武之人的傲气，从来不屑于这些蝇营狗苟，认为输就是输，赢就是赢。

    这么一来，慕容家始终被牛牧打压，导致许多弟子都流失到了众盛武馆。

    对于损失的学费，慕容家还能接受，但是对于江湖上传闻慕容家的拳法不如牛家这件事，让整个慕容家都怒火中烧。

    在这种情况下，他们直接策划了一场矛盾，废掉了牛牧的双腿，把他还成了今天这般模样。

    由此看来，慕容家的人也不是什么好鸟，陆九骁替牛牧教训他们一番，也没什么大不了的。

    陆九骁加入众盛武馆以后，原本的倒闭计划就暂时搁置了下来，那些已经被搬家公司抬走的家具，又开始往院子里面搬。

    趁着武馆重新布置的时候，陆九骁也在马刚的陪同下去了武术协会，因为今天就是英杰大会最后一天的报名日期了。

    这个马刚就是之前被陆九骁一击放倒的青年，也是牛牧的大弟子，天赋一般，不过对牛牧倒是忠心耿耿。

    两人打了一台出租车，直接前往了武术协会的所在地，这个办公楼位于沧澜市最繁华的地段，左侧是上官家的公司，右边便是他们的武馆，能够把家里的产业全都置办在这个寸土寸金的地方，看来着武协会长的身份，的确给上官家带来了许多便利。

    马刚身为众盛武馆的大师兄，平时经常代替牛牧处理一些武馆的事情，所以对于武协的各个部门都比较了解，带领陆九骁去了报名处之后，就缴纳了二百万的报名费和保证金，然后开始填表。

    就在两人填写表格的时候，几个腰板挺直，一身名牌的青年也趾高气昂的走进了房间当中，为首一人看见马刚身上还穿着众盛武馆的道服，顿时一声嗤笑：“呦，我还当是谁！这不是众盛武馆的马刚么？你这个废物在这里干什么？”

    青年说着，又看了一眼马刚面前那张填写了一半的报名表，仿佛看见了什么天大的笑话一样：“我没看错吧？你们众盛武馆这是准备参加英杰大会？哈哈哈，可真是笑死我了！就你们那个垃圾武馆，现在还能凑出来四个参赛者吗？”

    “哈哈哈！”

    旁边众人听完青年的话，也是哄堂大笑，一个个看向马刚的目光中，充满了鄙夷和居高临下。

    “慕容开！你说话的时候给我注意点！”

    马刚听见青年的嘲笑，脸上顿时出现了一抹怒容：“我们众盛武馆为什么会落到今天这步田地，你比谁都清楚！如果不是你们慕容家用了那种龌龊的手段！我们怎么可能会变成这样？”

    “妈的！敢侮辱我们慕容家？你找死！”

    慕容开听见马刚的话，眼中爆发出一股震怒，作势就准备动手。

    “喂！”

    登记处的男人看见慕容开的动作，伸手敲了敲桌子：“你们闹事也要注意一下场合，这里是武术协会！不是擂台！如果你们在这里动手的话，我立刻取消你们的比赛资格！还有三天就是英杰大会了，有什么恩怨，你们可以放在擂台上去解决！如果因为其他矛盾导致现在受了伤，无法参赛的话，后果自负！”

    慕容开听完男人的话，斜了马刚一眼：“今天算你小子走运，我需要为三天后的比武备战，懒得跟你一般见识，而你回家也要多烧香拜佛，祈祷别在应届大会上遇见我！不对，你就算祈祷也没什么作用，因为你这个废物，不管遇见谁都是要被淘汰的！”

    “你……”

    马刚被慕容开气的全身颤抖，虽然愤怒到了极致，但仍旧没有动手。

    慕容开说的没错，现在他们众盛武馆，想要凑出来四个参赛选手，已经十分困难了，而且自己也绝对不可能是慕容开的对手，一旦他因此受伤，众盛武馆这边可就连人都没有了。

    “回去给你那个残废师父带句话，在沧澜市这地方，惹了我们慕容家还不赶紧滚蛋，居然还敢留下来继续经营武馆，看来他的好日子，也快到头了！”

    慕容开冷哼一声，随后便带着自己的几个师兄弟去其他的座位上填表了。

    这时候，陆九骁也填完了手里的申请表，看了一眼远去的慕容开等人：“他们就是慕容家的人？”

    “没错，刚刚带头的那个叫做慕容开，是慕容家的嫡长子，据说也是慕容家最强的人！”

    马刚点了点头：“以前师父没受伤的时候，慕容开就总欺负咱们武馆的人，但是那时候众盛武馆人多势众，他还有些收敛，现在武馆已经彻底没落了，这个混蛋肯定会更加的肆无忌惮！今天我们被他撞上，一旦慕容家得知我们众盛武馆不仅没有撤馆，而且还参加了英杰大会，一定不会善罢甘休的，也不知道他们会不会在英杰大会上陷害我们，如果真是这样的话，我们就更麻烦了。”

    “放心吧，他们不会针对我们的。”

    陆九骁对于慕容家的事情并未放在心上：“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是浮云，现在慕容家根本都不把咱们武馆放在眼里，自然不可能为咱们耗费心力，暂时不用理他们，等上了擂台，有他们后悔的时候。”

