    精致绝美的脸庞勾勒出妖娆自信的弧度，这是她早就准备好的计划。

    先前她就已经施毒让魏骏杰身体麻痹，感官迟钝，而趁着魏骏杰说话的时候，银针直接刺入了魏骏杰的体内。

    若是在之前，以魏骏杰的反应速度，定然很快便能够发现。

    然而，现在的魏骏杰身体已经麻痹，银针刺入体内他亦是无法察觉，等到察觉的时候，速度早已经侵入他的血液。

    以血液流转的速度，很快便会侵入他的五脏六腑。

    魏骏杰虽然对很多毒素都会有一定的抗性，但是一旦进入血液之中，如果没有解药，饶是毒师也回天乏力。

    魏骏杰的脸色瞬间变得难看起来，他正是因为太想恢复正常人的容貌才会掉进百里红妆的陷阱。

    想到这里，魏骏杰立即拿出了解毒丹服下，只是不知道百里红妆这毒究竟有多厉害，他的解毒丹能否将其解除。

    瞧着魏骏杰的举动，百里红妆神色淡然，她早就已经看好了这个机会。

    因此，她刚才所施的毒乃是她掌握的毒素之中最厉害的一种。

    这是她独创的毒素。

    想当初她配置出这毒素的时候，师父也震惊了一番。

    最为奇特的是当初她在配置出了毒素之后，很长一段时间都没能配置出解药。

    不光是她，师父同样也不曾研制出来。

    最后，他们师徒两人如同着了魔一般不断地配置，最终成功的将其配置了出来。

    而正是从她配置出了这毒药与解药之后，师父便告诉她可以出师了。

    所以，她对这毒有着一种别样的感情。

    她相信，魏骏杰也是初次遇见这毒素，绝对不可能将其解开！

    “这是什么情况？魏骏杰为什么这般表情？”

    “这该不会是百里红妆赢了吧？他们之间的情况怎么这么诡异？”

    “怎么可能？百里红妆又不是真正的毒师，怎么可能赢过魏骏杰？”

    “可是百里红妆能和魏骏杰比拼毒术这么久，这就证明她的毒术也不差啊。”

    众人各抒己见，第一次见到毒术比拼的他们也看不懂这其中的诀窍。

    唯一知道的是，如果换做是他们，光是一波毒术攻击都抵挡不了。

    很快，魏骏杰便发现自己体内的情况越来越糟糕，解毒丹根本清除不了体内的毒素，相反的，那毒素蔓延的速度更快。

    在发现这一点之后，魏骏杰的脸色沉了下来，“你这是什么毒？”

    “五毒噬心。”

    百里红妆淡淡地看着魏骏杰，她平日里施毒不多，只是在一些特殊的情况下才会采用如此手段。

    这五毒噬心乃是她用五种特殊的毒素制作而成，寻常毒师根本想象不到她是用哪五种毒素所配置。

    因为这五种毒素的相生相克，早已经将其中的一些东西消磨掉，从而无法判断。

    一旦中了五毒噬心，寻常人立即毙命，而魏骏杰能够坚持到现在，是因为身为毒师的他能够抵抗几分。

    不过，这也不过是拖延时间罢了，仍然改变不了最后的结局。

