    第436章 乌木这么软？全都是沤烂货

    “这么快？”

    直播间众人感到诧异。

    刚才看地图，陈菲家里距离祖宅可是有两三小时的车程的，这是干什么了才能走的这么快？

    “水摩托。”

    陈菲也不想宝友们误会自己超速什么的，亮出身后的白色快艇。

    “本来就是要进山洞，索性直接开了水摩托过来。”

    宝友们恍然大悟。

    水摩托不是摩托，是一种轻便的快艇，正常情况时速能够达到一百七十, 甚至还要更快一些。

    而陈菲身后的这台挂着两台引擎，一看就是改装过的。

    双引擎发动，时速估计三百往上飘。

    真就是人在前面飞，魂在后面追，难怪能够来的这么快。

    陈菲不管宝友的猜测，直接询问宁帆下一步该怎么办。

    “我喊的人已经就位了, 都是附近镇里面的老渔民，以前跟着我们家做事情的。”

    陈菲说话时候, 身前隐隐约约出现一些面色黝黑的汉子。

    “先去找水道洞口，留意下两侧山崖裂缝。”

    宝友们认真看着屏幕。

    这个和刚才鉴宝可不一样。

    这是陈家人工制造乌木的办法！

    要是能看出来门道，不说制造真的乌木，哪怕有个六七分向，一辈子也够吃穿了。

    “你们学不到的。”

    宁帆和陈菲说明情况，看到弹幕，知道宝友在想什么，摇摇头。

    “香木陈的手法本身就是下乘中的下乘。”

    “你们想要从这个方法偷师，做出来的东西恐怕都不算是乌木了。”

    “算了……说这么多没用，等你们看到就知道了。”

    宝友们心里如猫挠。

    宁帆的话在他们心里一下一下，挠的他们心痒痒的。

    这时候，陈菲那边的屏幕也显露出不一样的画面。

    “找到了。”

    陈菲话音落下，驾驶小船钻进山边的裂缝。

    身后的当地渔民都面露惊骇。

    他们在这里打鱼多年，都没有想到来这种裂缝地方查探。

    毕竟老人从来不让他们在这些地方乱来。困到里面, 人和船损失一个都是大事。

    可没想到进来裂缝, 不过十几米，居然出现了人工开凿的痕迹，攀登上去是一个巨大的空洞, 里面密密麻麻摆满木头。

    强光手电扫过，全都是黑皮乌木。

    “这有几千根了吧？”

    “我看不止。”

    “光是这个密度，上万根都有可能。”

    发电机启动，几台大功率的照射灯挂起来，平台情况清清楚楚。

    这里是一个天然形成的洞穴，下面积攒着数米深的水潭，泡着无数的木头，因为年代久远，不少木头已经剥离脱落，整个水潭如沼泽一样。

    陈菲有些不太敢相信。

    眼前这些如果全是自己祖上留下来的乌木，光是这批木料恐怕就能够颠覆整个乌木市场了。

    现在全国流通的高级乌木大料也不过百来根。

    自己这里足足有近万根，放出去完全可以砸穿市场。

    当然她也不会这么干就是了。

    能赚大钱的操作肯定还是囤货居奇。

    隔段时间放出来一根，才是上策。

    反正乌木不会坏，放在这里只会让品质越来越好。

    “宁大师？”

    陈菲话还没说出来，宁帆就点点头。

    “这些都是乌木。”

    “不过，只能说有一半是，另一半还不是。”

    “什么意思？”

    直播间内外所有人都不太明白宁帆这话。

    “下去看看就知道了。”

    宁帆不解释，让陈菲找人下去验证。

    “这……还能下去的么？”

    宝友们看着眼前的沼泽犯了难。

    要说这里面是清水，倒还好说，可是有些地方明眼看着都是沼泽，万一出点事可就是小命不保。

    陈菲看四周无人应答，咬牙扯过一条麻绳。

    “我自己去！”

    说完直接跳到远处一座木头山上。

    “哗！”

    木山底部传出不小的响动，所有人都心里一揪。

    这要是塌了，有绳子都没有用。

    陈菲也泛起慌乱。

    好半天终于平静下来，拿出斧子狠狠劈下。

    “嗵！”

    一声完全不应该出现的闷响落下，陈菲脚下的乌木从中间出现条裂缝。

    宝友们愣神了。

    就算是专门练过的练家子，也做不到一斧头劈开这么大棵树的。

    四五米长的木料，一斧头下去，从头到尾整整齐齐，笔直裂成两半，说是神力也不为过。

    “这？怎么回事？”

    陈菲自己也不相信自己能做到这个，连忙询问宁帆。

    “很正常，这个料子废了，撬开看看吧。”

    “乌木！是乌木！”

    陈菲又是几下劈砍，砍下一段崩开的木料，眼光落下大叫起来。

    她经营香木多年，一眼就看出眼前出现的料子真是千金不换的乌木。

    可下一秒，面露凝重。

    “不对！乌木不可能这么软的！”

    宝友们怔怔望去，看到陈菲伸手，撕海绵一样撕开乌木中间的木心也觉得不太对劲。

    乌木在地下经过千年压制，坚硬如铁，如水可沉，怎么可能这么软？

    “这乌木太软了。”

    “黑又粗，但是软，没有什么用啊！”

    “这破路都能开车？你够了！”

    宝友们着实没有想到，这种时候还有老司机飙车，目光闪烁，多了几分敬佩。

    能对着这堆碎木头还想着飙车的人，思想一定格外强大。

    毕竟人类……不……碳基生物都做不出来这种事情。

    “木头纤维已经失去活性了，而且在水里泡了太久，内部沤烂，但是没有完全烂，就会这样。”

    “全烂的话，和下面那些一样。”

    宁帆点出原因，众人变了脸色。

    他们还以为地面的沼泽是原本形成的，可听宁帆这么说，居然是木料浸泡后才形成的。

    “那这些木料之前有多大？”

    他们完全不敢想象。

    外层沤烂后还有这么粗的树干，原来岂不是要双人合抱了？

    这种料子，放在明代恐怕都是大料。

    “这批木头不对。”

    宁帆扫一眼弹幕，指挥陈菲去别处验证。

    斧头砸下，声如金铁。

    木料上甚至都没有太大的伤口，只是炸开一块白线。

    所有观众脑海一震，全傻眼了。

    没想到这个洞穴里面还真的有乌木！

    “可……为什么这些木头没有沤烂？”

    “刚刚那些？”

    弹幕刷过无数疑问，宁帆缓缓开口。

    “这就是香木陈的手法问题了。”

    (本章完)

