    同州冯翊县以北一座很大的庄园内，庄园内都是一望无际的麦田，西北角还有一片森林，这座占地三十顷的庄园四周还有围墙，看得出这是一座很老的庄园。

    这时，一辆马车从大门驶入，沿着主路向最西面一片房宅驶去。

    随着这些年上百万匹马从河西以及北方草原送来，马匹早已不再是稀缺之物，朝廷已经对普遍百姓放开单马，无论是单马拉拽的马车，还是骑马而行，农民也好，商人也好，都可以随意使用。

    但双马拉拽的马车必须县令以上官员才能使用，三马拉拽马车是五品以上官员，四马马车是三品以上官员，五匹马拉拽要得到特批，目前只有集贤殿大学士才能使用，至于八马拉拽的马车只有晋王和王妃才能使用，九马是帝王马车，目前还没有，太后虽然可以，但她很低调，很少出门，出门最多也是乘坐双马拉拽的马车。

    所以这辆单马拉拽的普通马车驶入庄园，完全没有任何特殊之处，很多跑长途做生意的马车也和这个一样。

    马车内坐着有个深眼高鼻的老者，看起来有点胡人血统，他目光深邃地望着两边的麦田，麦子已转黄，再过半个月就要收割了，

    马车一路疾奔，穿过树林，不多时，来到了一座大房子前，这里其实是一座宅子，占地二十亩左右? 位于树林之中? 一条小河穿宅而过，风景极美? 简直就是一个世外桃源。

    马车下了马? 直接向府宅中走去，两名武士连忙向他行礼? 这时，管家迎了出来? “康大管事来了！”

    “主人在吗？”

    “在后园呢！大管事请随我来。”

    老者跟随管家来到后园? 只见一名穿着白袍的老者正坐在一块大石上喂鱼，姓康的老者上前一步，恭恭敬敬道：“参见主人！”

    白袍老者声音很冷淡，“十二个大管事? 你却是最后一个到。”

    “卑职要把事情处理干净? 不能被对方抓住把柄，所以来晚了一天，请主人见谅！”

    “你处理干净了吗？”

    “回禀主人，已经处理干净了，吴发平已经及时干掉? 我们怀疑他兄长吴发善知道一点情况，但没有证据? 索性也一起干掉，对方绝对找不到任何线索。”

    白袍老者冷笑一声? “你太小看郭宋了，他已经看透独孤立秋是吴发平所刺杀? 你弄的黑衣人不过是障眼法。”

    康姓老者大惊? 这可是他的得意之作? 他认为没有一点破绽，竟然被看破了？

    “卑职惭愧！”

    “所以我常常给你们说，不要自作聪明，在郭宋面前这点小聪明是不够用的，你小瞧了他，我们就会死无葬身之地，你好好再考虑一下，会有什么漏洞？”

    “卑职反复考虑，确实没有漏洞了。”

    “错！”

    白袍老者目光凌厉地看了他一眼，“你的鸽信竟然还保留，我是怎么交代你的？”

    “可是.....很多商户都用鸽信。”

    “你敢我和顶嘴？”

    白袍老者话语中透出一丝阴冷，康姓老者浑身一颤，低下头道：“卑职不敢！回去就把鸽信送走。”

    白袍老者脸色稍稍和缓一点，又语重心长道：“只有不动才不会有漏洞，只要我们一动，漏洞就出来，这就是我找你们来的原因，所有人都沉寂下来，不要有任何行动，老老实实从商，至少三个月内不要有任何行动。”

    “主人的指示卑职记住了！”

    白袍老者又望着天空道：“我们的事业是个长期过程，我们吃过太多的亏，必须深刻吸取教训，戒骄戒躁，耐心，隐忍，周密策划，如果不能全身而退，宁可放弃计划，耐心，是我们击败郭宋唯一的办法，我说得这些，你记住了吗？”

    “主人的教诲，卑职时时刻刻铭记在心。”

    “有什么发现吗？”

    “有发现，长安韦氏家主韦涣对郭宋极为不满，经常在朋友聚会中抨击朝廷，抨击晋王，卑职请示，他是不是可以拉拢？”

    “不行！”

    白袍老者断然否定，“这个韦涣志大才疏，成事不足败事有余，而且口无遮拦，你若和他接触，他肯定会出卖我们，而且韦氏家族现在是韦应物最有威信，你拉拢不了韦氏家族，韦涣这种庸才郭宋不用，我们也不用。”

    “卑职明白了！”

    “去吧！绕道泾州回长安，你的行踪和同州无关。”

    康姓老者行一礼，匆匆走了，

    白袍老者又重新开始喂鱼，他坐在大石上就像一座雕像，脸上没有半点表情，就仿佛什么事情都没有发生一样。

    .........

    这天黄昏时分，西市关闭的钟声敲响了，长安虽然已经不关闭城门的坊门，但西市和东市依旧要关门，这也是诸多商家的要求，考虑到货物的安全。

    顾客离去了，所有的商户都在忙碌地清点货物，计算账目，在茶行内，一群五六岁的孩童正在开心玩捉迷藏的游戏，他们对这里的每个角落都非常熟悉，一名孩童躲到了巴蜀传香茶铺的楼梯二楼拐角处，那边有一个很小的隐蔽空间，正好可以躲进一个小孩子。

    小孩躲在角落里，夕阳从木板缝隙里射入，透过木板缝隙，小孩发现旁边的小屋子竟然是一个宝库，他睁大了眼睛，其中一个宝贝近在咫尺，他终于忍不住，小手从一块被老鼠咬坏的小洞伸了进去......

    巴蜀传香茶铺的旁边也是一家茶铺，叫做祝氏茶铺，茶铺的主人是一对夫妻，一个胖大的妇人和她瘦小的丈夫，

    祝夫人很胖，她生了三个孩子，长女已经出嫁，次子送去学堂上学，只有五岁的幼子跟在自己身边，和其他商铺一样，忙着做生意的时候，孩子都是放养的。

    店铺已经关门，祝夫人在核算账目，她丈夫和两个伙计在楼上清点货物。

    这时，后院忽然传来孩子‘哇！’一声大哭，哭声非常尖锐，像是发生了什么大事。

    吓得祝夫人丢下账目就向后院跑去，眼前的一幕让她惊呆了，只见孩子手上全是血，坐在地上大哭，她顿时慌了手脚，连声喊道：“孩子他爹，快来！”

    片刻，祝掌柜和两名伙计一阵风似的跑来，看见儿子手上都是血，祝掌柜急得直跺脚，“赶紧去找医师！”

    其中一个伙计当过兵，受过伤，他有经验，连忙道：“掌柜，别急，先处理一下，大娘子，麻烦打盆水来！”

    “哎！”

    祝夫人连忙去打水，片刻拎一桶水，伙计把孩子手清洗干净，还好，只是三根手指同时被切了一道口子，只是口子稍微深一点，血流得比较多。

    店里就有普通的止血草药，能消毒止血，伙计给孩子敷药，又绷布包扎好。

    祝掌柜见问题不大，便不满地埋怨妻子道：“孩子怎么不看好一点！”

    “我也不知道啊！他怎么弄的。”

    祝夫人一眼看见孩子身下有一支箭，吓得她连忙抽出来，“这....这是从哪里来的？”

    伙计一眼认出这不是羽箭，是弩矢，他接过细看，是典型的军队制式弩矢，三棱箭头，两侧开刃，非常锋利，孩子的手就是被刃口割伤的。

    祝掌柜也认出了这是弩矢，他连忙问儿子道：“小三郎，这里从哪里找到的？”

    孩子抽抽噎噎道：“在...在旁边楼梯里面。”

    “楼梯上面怎么会有这种东西？你说老实话，爹爹保证不打你。”

    “楼梯里面有个小房子，里面有好多好多，我就拿了一支。”

    “都是这个箭？”伙计问道。

    “好多别的，长长的矛，还有大刀，好多好多。”

    五六岁孩子对于兵器都是很崇拜的，就是后世孩子对武器的崇拜一样，各种兵器基本上认识。

    伙计和祝掌柜对望一眼，他们都知道，长矛和大刀以及军弩都是严禁民间持有的兵器，家里有一支生锈的长矛或者大刀，问题不大，如果有很多很多，那就是大问题了。

    “掌柜，还是去报告吧！”

    伙计当过兵，受伤后退伍，他的警惕性比较强。

    但掌柜有些犹豫，他和李五郎关系不错，报告就等于出卖了李五郎，但祝夫人却替孩子考虑，孩子知道了他的秘密，他以后会不会对孩子下手？

    “我要去报告！”祝夫人果断做出了决定。

