    经过连日的跋涉，蔡攸这个淮康军节度使终于抵达了柳清河一带。

    他的大军直接踏过百姓的荒田，蔡攸站在田里，看着左右道：“这田怎么没人耕种？那些泥腿子不种田，他们吃什么？”

    左右无人回答，这片土地的百姓被官军和造反势力两边糟蹋，青壮年早就被拉去打仗, 且已经错过了种植的季节，这田野哪还有人愿意去种。

    即便是在春耕的时候种了，等到秋收的时候，又被反军抢了去，还不如不种。

    蔡攸见无人回答，也不以为意, 他拿着绢布，擦着汗道：“和曹将军说一声，天气炎热，要体恤士卒，不如就在这柳清河边安营扎寨，明日再走。”

    所谓兵贵神速，蔡攸是不知道的，他就是赶路太累，想休息，才拿体恤士卒当借口。

    至于曹将军，一个混吃等死的勋贵将门子弟罢了，又怎敢违背蔡攸这种文官的命令，当下就命令士卒们安营扎寨，埋锅造饭。

    这所谓的大宋禁军，也是军纪松散，在将军下令后，就纷纷就地箕坐，摘盔卸甲，解衣扇风, 兵器也是胡乱丢了一地。

    一百多里外，罗炎发动了千里眼和顺风耳的法术，将宋军的情况尽收眼底，顿时颇感无语。

    听说来攻打他的是朝廷禁军，看他们军备倒是不差，可这军纪也着实松散，完全没什么战斗力的样子。

    开封府的禁军，那都多少年没有遇到战事了，这些禁军，在开封府送快递、做生意、搞装修、起房子，是一把好手，可要是论到作战，还真没什么战斗力。

    而且别的朝代，招募兵卒都是要良家子，老实人。

    可大宋不，在大宋，万般皆下品，当兵最下品。

    在大宋当兵的都是些市井无赖、无业游民，正经人谁去当兵，没有好的兵源，这样的禁军你能指望有多少战斗力。

    看到宋朝军队这么孱弱，罗炎放下了心，收起法术神通，返回了营地，只等明日宋军抵达，就打他个落花流水，花开富贵。

    ……

    第二天，宋军拔营起寨，大军赶路前行。

    罗炎这边只是组织了一群胆大的年轻人，帮他摇旗呐喊，加油助威。

    罗炎还没有组织军队，在他没一战击溃宋军，建立起无上威望前，他也不打算建立军队。

    等到两边队伍隔着几里路相互对峙，蔡攸看着罗炎那边的情形，忍不住笑出了声音。

    “本以为传的神通广大，天神下凡的白莲童子有多厉害呢！没想到就是一个小娃娃而已，那数百来号人就是他全部的士卒了吗？连个像样的武器都没有，也敢造反？”

    曹将军同样喜笑颜开，本来他这次被派去平叛，还以为会遇到方腊宋江那样的硬茬子，可现在一看到罗炎，顿时乐不可支。

    那比他们宋军都还要拉胯的军队，简直就是来给他送功劳的啊！

    曹将军打马上前，来到蔡攸身边道：“蔡公，我观反贼阵势稀疏平常，请让我领一千步卒冲杀上去，将贼人的脑袋砍了，献给蔡公。”

    蔡攸翻个白眼道：“献给我干什么，要献给官家。”

    “对，对，献给陛下。”曹将军摸着后脑勺憨笑道。

    “那我就祝曹将军旗开得胜，去吧，斩了那群贼人。”

    “是！末将领命！”

    曹将军得到了出击的命令，本部兵马不动，迅速调集一千先锋步卒，向着罗炎的阵势冲杀过来。

    在罗炎身后的年轻人们，见到官军冲来，都吓得瑟瑟发抖，更有后退逃走之人。

    罗炎没有理会这些逃跑的。

    他排众而出，站在千军万马前，声震如雷道：“赵佶昏庸无道，所为狂悖，天下愁苦，今我降世，伐宋代赵，军民何辜，乞降可活。”

    罗炎的声音震的士卒们耳膜疼，他们全都惊讶的看着罗炎，难以想象一个小孩子会有这么大的嗓门。

    曹将军坐下马匹慌张，他拉着缰绳，揉着耳朵大骂道：“黄口小儿，大言无当，朝廷天兵在此，纳命来！”

    曹将军弯弓搭箭，一箭射向罗炎。

    谷減

    然而比较尴尬的是，这位勋贵将军久疏武功，一箭射出，距离罗炎七八米远的时候，箭枝便后继乏力，掉落在了地上。

    罗炎无语，曹将军脸色也微微发红。

    罗炎哑然失笑道：“连天子禁军的头领，都是这个货色，我看这大宋江山也该完蛋了。”

    说罢，罗炎运转法力，施展法天象地，显化出五十米高的身躯，又身躯一摇，长出三头六臂，手拿各种武器。

    他手上的武器有黑暗葫芦、超大型的绝地光剑、泰坦巨锤、超巨型六管加特林和魔神三叉戟。

    其中黑暗葫芦、魔神三叉戟都是龙珠罗炎送给他的。

    那泰坦巨锤和超巨型六管加特林则是吞噬罗炎给他的。

    泰坦巨锤是新造的，不是泰坦巨兽罗炎的那副武器。

    他这把锤有三十米长，十万吨重，任敌人是铜皮铁骨，金刚不坏，一锤子下去都要变成烂泥。

    那超巨型加特林更是大的夸张，全长五十米，和罗炎的身高一样，需要他双手才能提着，一圈圈的子弹链条缠绕在罗炎的法天象地上，每一颗子弹都比两个啤酒瓶还大。

    “神……神仙啊，真的有神仙！”

    曹将军惊骇欲绝，震惊的从马匹上滚落下来，额头触地，撞个大包也不自知。

    “完了，完了，惹恼了真仙，我等都完了。”

    那一千先锋步卒也是目瞪口呆，看着罗炎巍峨如山岳的身躯，手中的兵器齐齐掉落，膝盖也不自觉的发软，跪在地上。

    “神仙老爷开恩！”

    “神仙老爷饶命！”

    各种呼唤此起彼伏，宋军未战，便已经心生无边恐惧，乞降求饶。

    看到这些士卒如此软弱，罗炎反倒不好意思下手了。

    终究都是华夏男儿，对着自己的同胞杀戮，也算不得好汉。

    心有郁气，罗炎提着超巨型加特林，对着远处的森林发泄怒扫。

    那一个个榴弹炮般的子弹，瞬间便将森林打的支离破碎，石桌般粗细的树木都扛不住轰击，被摧残的不忍目睹。

    “汉家男儿，竟无半点血性，你们真给汉唐先人丢脸。”罗炎大声训斥。

    他垂下超巨型加特林，散发着惊人热量的枪管就指着曹将军。

    曹将军闻着刺鼻的硝烟味，再看着黑洞洞，和他胳膊一样粗的枪管，只觉裤裆一热，脸色更白了。

    他被罗炎训斥，半点反驳也没有，连连点头，就像小鸡啄米。

    再说那蔡攸在见到罗炎的法天象地后，也是吓得肝胆俱裂，不顾身边大军，直接就率着亲兵拍马而逃。

    剩余几千大军，无助的呆愣在原地，既不敢发起攻击，又担心逃走惹恼神仙。

    罗炎正训斥曹将军，忽然看到蔡攸逃走，他眼睛一眯，指着蔡攸对曹将军发问道：“那是何人？”

    曹将军定眼一看，好家伙，蔡相公这死道友不死贫道的家伙，把他给坑了，却跑的比兔子还快。

    他心中对蔡攸怨愤，大喊道：“回神仙，那是奸相蔡京的长子蔡攸，此次领兵平叛，就是蔡攸负责，神仙切不可放过此等奸臣贼子啊！”

    “蔡京长子！”

    罗炎眼神一冷，他读的历史书少，不知道蔡攸是谁，但四大奸臣，北宋六贼之首的蔡京他还是晓得的。

    蔡京是板上钉钉的千古奸臣，他的儿子能是什么好东西。

    罗炎举起黑暗葫芦，法力催动宝物，顿时从葫芦口释放出一道黑光，激射几里外，将蔡攸，连同他左右亲兵，全部摄入葫芦之中。

    罗炎轻轻摇动葫芦，只一息之间，蔡攸等几名凡人就彻底化作了酒水。

