
当齐迹和死亡各自驾驭着一只高度五六米，长度有二十余米的巨兽从浓厚的沼气之中走出来时，抖森一行全部愣住了……

这不那谁吗……

“怎么样！洛基？惊奇队长？景甜？瞧瞧死侍的座驾！嘿大家伙，听令！围着他们跑一圈！！然后来一个炫酷的急刹车！”

齐迹两只手用力的拽着骷髅巨蜥脖子上的皮肉，要不然自己三两下就被甩下去了。

而这只骷髅巨蜥也很听话，齐迹说什么它就做什么，尽管不懂得如何和人类进行沟通，但是它懂得趋利避害，懂得听话。

这两只可怜的骷髅巨蜥刚才差点被那个弱小的，穿着白裙子的人类给干掉，如果不想死的话自己只能忍一时风平浪静了……

齐迹的骷髅巨蜥在他的指挥之下如同飙车一样在众人的周围漂移了一圈，而后一个炫酷的急刹车，激起了一阵地上的灰浪。

齐迹轻轻的拍了拍骷髅巨蜥的脖子：“好伙计，做得很好。”

一旁的死亡则是平静的抚摸着骷髅巨蜥的外骨骼，那只骷髅巨蜥的身体此时在剧烈的颤抖……是害怕的那种颤抖，没有骷髅巨蜥知道它刚才经历了什么。

“这些……这些是我们昨天在土著人的图腾上看到的怪物……”那个教授老头目光呆滞的看着齐迹胯下的这只大家伙。

“没错，它们，就是恶魔……”而战老兵呆呆的仰望着面前的两只巨兽。

骷髅巨蜥只有两条前腿，身后是一条长长的，类似蛇一样的尾巴，没有后腿。

这种生物非常暴虐，在土著人的传说之中，这种生物还有一种其他的名字：恶魔。

就是它们将曾经那些金刚的族人全部杀死，之后它们全部隐匿进了地下带来了很长一段时间的平静，

结果昨天那群疯子士兵往这座岛屿投放炸弹，直接将这群沉睡在地底的狂暴巨兽给唤醒了。

“这是我的座驾，没错，这就是骷髅巨蜥！伙计们，需要我为你们开路，指引你们前往更远的地方吗？”齐迹说着从身后抽出了武士刀高高举起模仿世界名画：“接下来，死骑士，将会带领你们走向光明！”

“走吧。”众人虽然觉得齐迹不靠谱，但还是跟了上去。

齐迹和死亡驾驭着两只骷髅巨蜥走在前面，余下的人小心翼翼的跟在两只怪物的身后。

“他就是……吃个桃桃？”途中二战老兵小声询问着身边的景甜，景甜点了点头，

这时候二战老兵浑身开始不受控制的打颤：“虽然名字很恶心……但是好歹人还不错。”

众人向前走了大概二十分钟便穿过了这里，来到了茂密的丛林之中，在这里齐迹抬起手朝着众人敬了个礼：“祝你们一路好运！接下来死侍将要开启他全新的旅途！”

话音刚落一只巨大的，毛茸茸的拳头便瞬间将齐迹胯下坐骑的脑袋给打了个稀巴烂，

金刚极度的憎恶这些怪物，只要看见，他绝对不会手软！

死亡胯下的骷髅巨蜥见到这一幕吓得连忙向后退去，这时候死亡猛地一拍他的头盖骨，他立马乖巧的坐在地上瑟瑟发抖。

金刚吹了吹鼻子，看了一眼在被自己干死的那只骷髅巨蜥背上的齐迹，

此时齐迹从他的眼神里看到了从未看过的怒火。

接着他又看向了另外一只骷髅巨蜥，

那只骷髅巨蜥不停的在颤抖着，它想要逃跑，但是却又不敢逃跑，因为那个比金刚还要可怕一百倍的人类就在自己的身后。

“金刚，伙计，那是我们的坐骑……那是……”

齐迹话没说完金刚便出拳要打另外一只，就在金刚的拳头已经挥出一半时他的动作停滞了，接着他庞大的身躯猛的飞上了天空，接着被一股无名的巨力丢了出去，落地后压倒了一片树木。

此时探险队的所有人都微微张着嘴，看着金刚飞出去的方向……

刚才发生什么事了？

科学什么时候这么没有威慑力了？

“伙计们，如果你们不想被砸扁的话，最好快点走。”齐迹从死掉的骷髅巨蜥身上跳了下来，“我觉得小金刚今天有点不开心。”

“谢谢你……吃个……吃个桃桃。”抖森冲齐迹点点头后和大部队快速的进入到丛林之中，朝着山峰的方向前进。

这座岛，这座岛太过神秘，不适合他们多做停留。

“洛基还挺有礼貌的。”齐迹说道，“不过谁是吃个桃桃？”

“齐迹，我觉得这里开始有点无聊了，这里的生物太过原始和未开化了，让我时时刻刻都有一种想把这颗星球毁掉的冲动。”死亡缓缓飘起到了空中，降落在了齐迹的面前，

那只瑟瑟发抖的骷髅巨蜥在死亡离开自己后转身就要跑，下一秒它便在奔跑之中化为了尘土。

“一定控制住自己！你可是伟大的创世神明！那要不……我们回去？我带你去吃小伊万做的菜？”齐迹问道。

“嗯！”

“虽然才来了一天，但是我还是希望能和我的好哥们金刚好好的告个别。”

“去吧~在它下一次挑衅我之前，否则它也会灰飞烟灭。”

齐迹狂奔了一分钟来到了刚刚挣扎着要坐起来的金刚面前：“金刚！我的朋友！我要和你说一个非常……”

齐迹话没说话金刚已经愤怒的用拳头砸向他：“滚！！！”

“好吧，我知道我们的告别可能会比较感人了……不过没想到这么赶人……伙计，我会回来看你的……一定会的！”齐迹说完一溜烟跑了，而刚才自己站的地方直接被金刚给砸出了一个大坑。

当初金刚的家人就是被这些骷髅巨蜥给杀害的，刚才齐迹一开口就说那是他的坐骑，一句话，瞬间惹怒了金刚。

……

在纽约北部的复仇者联盟基地，今天这里的气氛异常的庄严、肃穆。

所有工作人员，还有所有前来参加葬礼的人都穿着黑色的西装，不管是认识的，不认识的，总之很多人，他们每一个看起来都在为齐迹默哀着，其中还有不少齐迹都没有见过的超级英雄，

比如夜魔侠、神奇四侠。

当然，今天X战警也来了，并不是所有人。

在他们面前的草地上竖着一个灰色的墓碑，墓碑上赫然就是‘韦德·温斯顿·威尔逊’，两个西装革履的丧葬工作人员此时正抬着一副棺材准备将它放入挖好的长方形坑洞之中。

托尼轻轻拍了拍身旁伊万的肩膀：“没有关系，威尔逊所有的贴身物品都在棺椁里了，他会安息的。”

这时候棺材里传来了‘咚咚咚’的响声，在场的悲哀气氛瞬间凝固，所有人双眼恐惧的盯着那个棺材，

“轰！”

一只拳头穿透了棺材板伸了出来，接着那只手在棺材板上来回摸了摸，最后摸到了棺材板的边缘，

接着他稍稍一用力便将棺材板拽开了一个口子，

“咕噜。”

托尼听到了身后某个人吞口水的声音。

“该死的阳光，你们知道吗，突然从黑的地方到亮的地方会瞎眼的，不过我没有关系，假如我的眼睛瞎了，我可以把它们挖出来……嘿，伙计们，想我了吗？我这是在哪里？”齐迹从棺材里坐了起来。

全场鸦雀无声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69074698"  chaptername="第一百八十章  死侍回来啦！">加入书签</a>
</div>
