    宫识鸢在车厢里面百无聊赖地坐着，等着等着就靠在车厢壁上睡着了。

    付斟时处理完一应事宜，来到宫识鸢处，看着她睡得脸蛋红扑扑的样子，轻笑一声，伸手，戳了戳宫识鸢的脸颊。

    她迷迷糊糊地抬手，抓住付斟时的手指，微微抬眼，睡意朦胧地叫了一声。

    “哥哥。”

    “小九乖，醒一醒，该用晚膳了。”

    付斟时任由自己的手指被宫识鸢抓着，随后又抬起另一只手，轻轻戳了戳宫识鸢软面团似的脸颊。

    她本来就还未清醒，朦朦胧胧地又要睡去，感受到脸上再次传来的异样，强迫自己睁开眼睛，就见到唇角上扬，似乎找到什么好玩的玩具，不停戳着自己脸颊的付斟时。

    “哥哥。”

    宫识鸢委屈巴巴地又叫了一声，眼里还带着睡意，水润懵懂，就这般可怜兮兮地看着付斟时。

    “好了，哥哥不弄了，小九也快起来，我们去用晚膳。”

    付斟时看着宫识鸢这副表情，这才恋恋不舍地放过了她的脸，直接伸手，将宫识鸢打横抱起，带着宫识鸢下了马车。

    宫识鸢在付斟时怀里，探出头来，看这已经整顿好了的营地。

    营帐已经一排排地安扎好了，以宫扶清和太后拓跋氏的营帐为中心，呈圆形散开来，不过没有当初在围猎时那般精细就是了。

    “哥哥，已经处理好了吗？”

    宫识鸢收回目光，抬头看了看付斟时。

    “嗯。”

    付斟时低头，和宫识鸢一双渴望的眼神相对，无声地笑了笑，道：“到了营帐就告诉你，不急。”

    “嘿嘿。”

    宫识鸢见付斟时一下子就懂了自己的意思，不好意思地笑笑，将头埋进了付斟时怀里。

    付斟时一路脚步生风，无视周围众人的目光，将宫识鸢颠了颠，让她整张脸都埋进自己怀里，杜绝那些打探的目光。

    “哥哥。”

    宫识鸢被猛地一颠，毫无心理准备，鼻子直直地装上了付斟时硬邦邦的胸膛，她眼眶一红，瓮声瓮气地唤了付斟时一声。

    到了营帐，付斟时将她放下来，看着她揉着鼻子，眼眶泛红的模样，抬手，修长的手指沿着宫识鸢眼部轮廓，细细描绘了一圈。

    她有些发痒的眨了眨眼，抬手想抓住他作乱的大掌。

    付斟时感受到宫识鸢的眼睫毛不经意间划过自己手指，带来的痒意，眸色暗了暗，俯身，一吻落在她的眼眶附近。

    “哥哥的错。”

    付斟时弯着腰，和宫识鸢平视，语气怜惜。

    “哥哥。”

    宫识鸢张口，刚想说些什么，不巧的是，肚子刚好在此时，不合时宜地唱起了空城计。

    宫识鸢尴尬地张了张嘴，看着付斟时眼角含笑的模样，闭上嘴，娇气地哼了一声，随后就转身去桌上坐着了。

    “小九再忍忍，马上就有吃的了。”

    付斟时紧随其后，坐到宫识鸢对面。

    “嗯。”宫识鸢红着脸点点头，就这般和付斟时四目相对。

    直到安生带着晚膳进来，这才打破了这场沉默。

    “哥哥，你们最后准备怎么处置拓跋大将军？”

    酒足饭饱之后，宫识鸢才有心关注起之前的问题，看向付斟时。

    “勾结外党，按律当诛。”

    付斟时冷冷地说出当今法条。

    宫识鸢有些唏嘘地叹息一声，道：“权利真的这般，让人奋不顾身嘛。”

    “被欲望所驱使罢了。”

    宫识鸢对于付斟时的回应不置可否，随后又问起了另一个问题。

    “那要押送到京城去审嘛？”

    “嗯。”付斟时点点头。

    “可是，这次行动他本人也来了？”

    “呵。”

    宫识鸢本来以为拓跋宏现在应当还在边塞，不过是派了人过来，可是听见付斟时一声冷哼，就知道了答案。

    “他被押送回京之后会被直接斩首嘛？哥哥。”

    宫识鸢不知道为什么，总觉得自己每次面对这些律法的时候，总会涌上不适。

    “小九，我知你不喜欢这般直接的刑罚，可是，没有规矩不成方圆。”

    付斟时看着宫识鸢眉头紧锁的模样，伸手，替宫识鸢抚平眉宇间的褶皱，叹息一声。

    “我知道，我就是…就是，觉得这般太残忍了。”

    宫识鸢也知道自己这般想法其实有些不知轻重了，毕竟触犯了律条，就应该承担相应的惩罚。

    “不会被诛九族吧？”

    宫识鸢突然想到，似乎叛逆谋乱之罪，是要被诛九族的。

    “那倒不必，他的九族岂不是连皇上和你都包括在内了。”

    付斟时见抚平了宫识鸢紧锁的眉头，也跟着眉目舒展，回答她的问题。

    “对哦，诛九族岂不是连我也在内。”

    宫识鸢尬笑一声，道：“哥哥，我想去看看宁为伊和柳凝凝她们，你要一起吗？”

    “不了，我还有一些后续问题没有处理完全，需要去安排一下押送拓跋宏的人手。”

    付斟时也跟着起身，和宫识鸢一同出营帐，一人走了一个方向。

    “香云，听雨，你们知道为伊和柳凝凝在哪里嘛？”

    宫识鸢询问自己身边的两人，站在岔路口，迷茫地不知道应该往哪个方向前进。

    “主子想先去何处？”

    听雨这时站出来询问宫识鸢。

    “我们现在离谁更近呀？”

    “回主子，距离丞相家的小姐更近一些。”

    “那就先去找为伊吧。”

    宫识鸢决定采取就近原则，先去寻找宁为伊，之后还可以带着宁为伊一起去找柳凝凝。

    “为伊，你这是要去哪里？”

    “姐姐，我刚想去找你呢。”

    宁为伊快步走到宫识鸢面前，拉着宫识鸢的手，兴奋道：“姐姐，我们这就是所谓心有灵犀吧。”

    “是。”宫识鸢看着宁为伊亮晶晶的眼神，笑着点头。

    “为伊要去看看柳凝凝嘛？”

    宫识鸢眨眨眼，向她发出邀请。

    宁为伊抿了抿唇，随后语气扭捏道：“如果姐姐要去，我就舍命陪君子了。”

    “为伊这般不情愿，没事的，为伊不必委屈自己，姐姐自己去就是了。”

    宫识鸢看着宁为伊这副别扭的模样，忍不住逗弄她。

