    推开后门，杨辰直接走了进去。

    入眼可见的是一条回形走廊，在走廊的两边的墙壁上，有着一幅幅画卷，在走廊上方的木梁之上却是雕刻着不少花鸟虫鱼，神话人物。

    这里，就像是一个大户人家的后院似的，根本就不像是一个坟墓之中应该存在的东西。

    “嗯？这些图画雕刻的好像是一个连贯的故事？”杨辰一脸惊疑的说道。

    杨辰仔细查看，这里雕刻的的确是一个连续的故事，大概意思就是一个少年崛起于微末之间，却自强不息，经过一次次的奋斗，终于取得了了不得的成就，天下万民都跪拜在了他的脚下。

    “这是，三招刀法？”

    快要看到最后的时候，杨辰竟然在那画中看到了不一样的东西，那是三招刀法，被人雕刻在了这些画卷之中，若是不仔细看的话，根本就分辨不出来。

    “灭世三刀？这名字倒是很霸气，有一种毁灭天地的感觉。”杨辰笑着说道。

    当然，调侃的意味很足。

    “叮，你学会了天级下品武学灭世三刀。”

    系统的声音突然响起，却是让杨辰一愣。

    在上界，各种武学心法，按照等级分为仙级，天级，地级，玄级，黄级。

    其中，仙级武学那是能够修炼成仙的武学，是整个上界最强大的功法秘籍，一共都没有多少，每一种的出世都将引来一阵腥风血雨和不停的争斗。

    天级武学，特指能够修炼到至尊境界的功法。

    这灭世三刀虽然只是三招，能够位列天级，威力定然不小。

    像是杨辰修炼的神火真印，按照他自己的猜测，大概率是地级武学。

    仅仅是看了一些壁画，就学会了一种天级下品的武学招式，这种机缘说出去不知道要羡慕死多少人。

    他看了一下自己的系统，剩下的那点点数根本就不够升级的，那必然比升级神火真印还要恐怖，只能是等一段时间再说了。

    不知道过去了多少年，这里除去有一些灰尘之外，任何建筑都没有坍塌，倒像是被封印了住了似的。

    穿过走廊，看到的却是一个个房屋。

    只要不打开最后一个门，想来是没有任何的问题的。

    杨辰直接推开第一扇门，走进去看了一圈，里面就像是普通人居住的房屋那样，除去一些桌椅板凳之外，啥都没有。

    第二间，第三间...

    眨眼之间，杨辰前面就只剩下五间房屋了。

    看过的那些房屋打都没有什么大的变化，可从一些细节上，杨辰还是能够看出来那里面曾经生活过人。

    也就是说，曾经有人生活在这个墓穴之中，不知道是那个至尊的什么人。

    推开倒数第五个房子，这里倒是没有桌椅板凳，一眼看上去，就看到一排架子，上面摆放着一个储物袋。

    杨辰面色一喜，走过去，将那储物袋拿在手中，打开一看，这里面装的赫然都是灵石。

    这个储物袋的空间并不小，里面堆满了灵石，一堆犹如小山一般，那是下品灵石，一堆小一点的是中品灵石，还有一堆最小的是上品灵石。

    寻常人们所说的灵石那都是指的下品灵石，而中品灵石和上品灵石一般不在市面上流通。

    对于杨辰来说，灵石只有一个用处，那就是将之转化为商城之中的点数。

    “系统，将这些下品灵石充值。”杨辰说道。

    ‘叮’的一声，听在杨辰的耳朵之中很是悦耳。

    一千三百八十二万四千八百八十五点。

    杨辰瞬间感觉整个世界都不一样了。

    林雷那个家伙，不就是主角吗，不就是随身带着一个老爷爷吗？

    他开挂的速度实在是太低了，今日老子就让他明白一下，什么才是一个大挂逼。

    在带着系统的自己面前，他只是一个小弟弟。

    他拿出来一枚中品灵石，直接充值。

    六点？

    在外面，一枚中品灵石能够兑换十块下品灵石，而在系统这里，却只是充值了六点，这可是亏大了。

    至于那上品灵石，还是算了吧。

    只可惜，没有极品灵石。

    若是有极品灵石的话，倒是可以兑换一些好东西出来。

    有了这么多的商城点数，杨辰自然是先武装一下自己了。

    如今的他将那花圃之中的两枚红彤彤的果实炼化完之后，修为已经达到了先天五层。

    一千三百多万点的商城点数，若是购买修为的话，能够将他的修为直接提升到筑基初期。

    或者提升神火真印，亦或者是提升灭世三刀。

    而无论是神火真印，还是灭世三刀都需要修为为基础。

    如今杨辰的修为实在是太低了，更何况还有林雷那个大敌在。

    “叮，是否消耗一千一百八十万点，将修为提升到筑基初期？”

    “提升。”

    话音刚落，一股汹涌的灵气突然出现在了杨辰的体内，而他身上的气势也在快速的提升，并且不断的冲刷着他的身体，经脉。

    他的修为以肉眼可见的速度在提升着，练气六层，练气七层，练气八层...

    原本，练气九层到筑基一层是一个大境界之间的境界壁障，可此刻那种境界壁障对于杨辰来说根本就像是不存在似的，直接突破。

    他的修为最终停留在了筑基初期。

    一千一百八十万点，那就是一千一百八十万块灵石，若是其他人自然是舍不得这样的突破。

    若是用这些灵石购买灵丹，灵药来修炼，都能够让人直接突破到灵桥境，乃至于更高的境界了。

    可对于如今的杨辰来说，花费这么大的代价，让他的修为在短短几分钟的时间就从练气五层提升到了筑基初期，还是很划算的。

    有了系统之后，短短几天的时间，杨辰便从后天三层提升到了筑基初期，这种修炼速度，堪称前无古人，让人惊悚。

    筑基期，就算是在整个太玄圣地那都算是最底层，可对于曾经的杨辰来说那是多么可望不可即的修为。

    心满意足的将那储物袋收好，杨辰直接推开了倒数第四扇门。

    屋子之中有一张案子，上面摆放着一样东西。

    那是一个令牌，正面刻画着一个很奇怪的飞鸟图案。

    杨辰将那令牌拿起来，只感觉入手冰凉，很沉，小小的一块令牌至少也有几十斤。

    翻开背面，上面刻画着一些线条，还有一个黑点。

    令牌边上还有一行小字：密云宝藏。

