    李峰叼着一根香烟，无奈的看着又被自己打晕的陈金城。

    李峰利用读心术一天一次的主动效果审问陈金城关于那个恐怖组织的消息，但是很遗憾。

    陈金城就是一个棒槌，除了为那个恐怖组织提供资金，什么也不知道。甚至连连个恐怖组织叫什么名字都不知道，李峰也是服了。

    自己这次赌船之旅拼死拼活，不仅把自己坑进了一个连名字都不知道的恐怖组织，还有获得了500点声望之外，竟然什么也没捞着。

    “奶奶的，这次亏大了！”李峰心中无奈的想道。

    “呼！”

    李峰吐出嘴里的烟，还有胸中的郁闷。既然已经到了这一步了，再想别的也没用。还是先回港岛进队交任务吧！

    李峰忽然嘴角微微一翘，说道：“也不是毫无收获，最起码汤姆被我坑死了。算是剪出了一个大敌。”

    虽然没有任务完成的提示，但是李峰科不相信汤姆能在科伦坎贝尔的手下逃生。

    只要回到警队之后，想办法再成为机动部队的队长，支线任务自然就能完成了。

    想到这里，李峰心情立刻就好转过来。

    李峰看了看脚边的陈金城，既然已经问不出什么了，也不必留着他的了。

    虽然干掉陈金城，可能能获得一个杀戮点。

    但是，活捉陈金城是国际刑警总部和港岛警务处联合发布的任务，把陈金城交给他们能获得的好处，远远超过一个杀戮点。

    所以，李峰伸手提起脚边的陈金城，消失在了港岛的码头之上。

    李峰回到湾仔警署的时候已经是下午了。

    当薛定国和张炳辉看到陈金城的时候，眼珠子差点没瞪出来。

    因为虽然这次任务是李峰和汤姆联合执行，但是两人从任务开始就是各干各的。

    李峰是接到任务之后就消失了，一点线索也没有。

    而汤姆不一样，他会每天随时汇报任务的进程。

    所以，在薛定国和张炳辉看来。这次任务对于汤姆来说根本没有任何难度。

    但是，事实却是。

    汤姆失败了，而李峰却带着陈金城成功返回了湾仔警署。

    李峰看了一眼在一旁傻乐的麦里善，面色不善的咳嗽了一声。

    “咳咳！”

    麦里善先是一愣，然后立刻反应了过来。

    麦里善笑着说道：“李督查，这次真是辛苦啦。孤身潜入慈善赌船，完成了连汤姆警司都没能完成的任务。真是可喜可贺呀！”

    李峰挺胸抬头的说道：“这是我应该做的。”

    接着李峰问道：“不知道汤姆警司有没有平安归来！”

    薛定国深深看了李峰一眼，然后沉声说道：“汤姆警司也回来了，不过受了重伤，现在正在医院修养。”

    李峰听到薛定国的话眉头微微一皱，汤姆竟然活着回来了。

    但是李峰的眼神立刻就一亮。

    汤姆受了重伤？

    李峰面露关心的神色问道：“不知道汤姆警司伤的重不重？”

    麦里善在一旁说道：“汤姆警司左胳膊被砍断了，肋骨也断了无根，伤势很重，不过已经没有了生命危险。”

    李峰听到麦里善的话心中大喜，汤姆竟然受了这么重的伤，肯定不能继续领导机动部队，这不就是自己获取机动部队权力的最好机会吗？

    李峰立刻对着麦里善狂打眼色。

    但是麦里善却是好像一无所觉的对着李峰笑了一下，什么也没说。

    李峰看着麦里善差点把牙齿咬碎，这么好的机会麦里善竟然不抓住。怪不得薛定国根本就没把麦里善当做对手。

    但是李峰自己又不能说，只能狠狠的咽下一口恶气。

    薛定国沉声说道：“陈金城我们会尽快把他交给国际刑警总部的，李总督察这次的功劳我们也会做出相应奖励的。散会！”

    李峰看着干脆利落的结束会议的薛定国，知道薛定国肯定也意识到了汤姆重伤机动部队队长空缺这一点。所以为了不给李峰机会，立刻结束了会议。

    散会之后，李峰来到麦里善的办公室。

    “刚才那么好的机会，你为什么不提出让我代管机动部队。汤姆现在重伤，短时间之内可能不可能再担任机动部队队长的职务。现在只有我有资格升任这个职位。刚才如果你提了，我有很大把握拿到机动部队队长的职位的。”李峰愤怒的看着麦里善说道。

    麦里善听到李峰的话一愣，然后懊恼的说道：“哎呀！我怎么就没想到这么一点呢！真是可惜了这么好的机会了。”

    李峰无奈的叹了一口气，现在是彻底对没有任何职场斗争头脑的麦里善失去了信心。

    李峰无奈的摇摇头，说道：“你多关注一下湾仔警署里面的情况，我先回九龙了。”

    麦里善叼着雪茄笑着说道：“放心交给我吧！”

    李峰推开门立刻麦里善的办公室。

    虽然跟一个不太精明的人合作，可以让自己更好的掌控节奏。但是如果猪队友不仅不配合，还浪费珍贵的机会，这就有点让人头疼了。

    刚才是千载难逢的机会，如果能逼迫薛定国把机动部队队长的职位交给自己，那成为警司也就是顺理成章的事情了。

    “成为警司？”李峰突然停住了脚步。

    李峰面色冰冷的回头看向麦里善的办公室。

    李峰跟麦里善合作的约定是，李峰帮麦里善坐上警务处处长的位子。而麦里善在成为警务处处长之后把李峰升职为警司，进入管理层，成为宪委级。

    但是如果刚麦里善咋刚才帮李峰成为了机动部队队长，也就顺理成章的成为警司级。

    那李峰跟麦里善的约定还在吗？

    “妈的！差点让这个老混蛋给骗了！”李峰咬着牙想道。

    原来刚才麦里善不是没意识到那个好机会，而是他为了自己的利益，故意放弃了那个好机会。让李峰没有成为机动部队队长。

    麦里善怕李峰过河拆桥，所以没替李峰说话。

    原来麦里善一直在扮猪吃虎，以前那么多好机会都是麦里善故意放弃的。

    因为麦里善认为现在还不足以搬倒薛定国，所以为了不让李峰升职。故意放弃了以前那么多的机会，压制着李峰的升职。

    “妈的，终日打雁，没想到这次竟然被雁啄了。一个警务处的副处长怎么可能在职场上是个小白呢？如果真是这样早就被吃的骨头渣子都没了。”李峰心中恨恨的想道。

    跟麦里善的合作，从第一天开始，李峰就知道是利益的结合。

    但是，在随后的时间里面，李峰承认自己被麦里善精湛的演技给骗了。

    李峰现在不得不考虑上次薛定国的建议。

    在李峰的步步紧逼之下，薛定国渐渐开始撑不住了。所以，想要拉拢李峰。

    但是当时李峰提出的条件是行动处副处长张炳辉的职位。

    如果在警务处没有一个高层帮自己说话，那一辈子也不可能进入管理层。

    但是，现在看来，管理处处长的职位也不是不可以接受。

    李峰面带冷笑的最后看了一眼麦里善的办公室，然后驱车离开了湾仔警署。

    虽然已经打算放弃麦里善，跟薛定国合作。但是这需要一个好机会，如果贸然去找薛定国，只能被认为是一个两面三刀的小人。

    只有在薛定国处于危机的时候，自己拉他一把，才能达到最大的效果。

    而且，还有一个重要任务，就是等待科伦肯贝尔的命令。

    但是，自从那天之后，克伦坎贝尔好像消失了一样，一直没给李峰传递命令。送到国际刑警总部的陈金城也是音信全无。

    李峰也就暂时放弃了这条关于恐怖组织的线索。

    虽然，已经打算跟薛定国合作。

    但是，跟麦里善的这次合作让李峰知道了，警务处里面没有一个是吃干饭的，都是一条条阴险的毒蛇。

    所以，必要的手段还是要使用的。

    李峰戴着变声眼镜来到上次跟罗敏生见面的饭店，点了同样的菜，吃了起来。

    过了一会之后，西装革履，显得成熟不少的罗敏生出现了。

    还是上次的位置，还是上次的菜谱，还是那一张报纸。

    罗敏生用报纸举在身前，挡住周围人的视线。

    “司马翔已经要不行了，他跟黄世同的斗争已经达到了白热化。但是黄世同有后台强力支持，司马翔孤掌难鸣，肯定不是黄世同的对手。”罗敏生低声说道。

    李峰慢慢的咀嚼这嘴里的食物，沉声说道：“就让他们狗咬狗去吧，地主会里面没有一个好东西，都是该死的货。我让你查的那些资金的动向有线索了吗？”

    罗敏生皱着眉头说道：“那些账户都是一些不记名的无头账户，根本查不清来源。但是那些资金最后都汇到了这个账户。其他的我就差不到了。”

    罗敏生动了动手里的报纸，李峰用眼角的余光看到一排数字写在报纸上。

    李峰嘴角微微一翘，说道：“好，这就够了，其他的交给我。你在地主会继续潜伏，关注他们的动向。”

    罗敏生点点头，放下报纸，继续享受桌子上的美食。

    而李峰，从椅子上站起来，顺手拿走罗敏生桌子上的报纸，离开了这间饭店。

    离开饭店之后，李峰来到一间咖啡厅，点了一杯咖啡，坐下慢慢的享受。

    大概半个小时之后，何志敬推门走了进来。

    “何长官？老规矩？”咖啡厅老板问道。

    何志敬笑着说的哦啊：“老规矩！”

    然后何志敬就走到了李峰身边的一张坐子坐好。

    李峰看着报纸，背对着何志敬说道：“这个账户，就是薛定国贿赂张炳辉的交易账号，里面应该又很多资金流动。找到关键的证据。”

    何志敬端起咖啡喝了一口，说道：“没问题，廉政公署想查谁，还没有查不到的。”

    李峰嘴角微微一翘，说道：“有线索之后，不要轻举妄动。薛定国和张炳辉我留着还有用。”

    何志敬点头说道：“明白！”

