
　　玄武纪时位处中苗交界、如今又身处大离和苗疆战区交界的天允山在很久以前很有名气，因为当时此地曾有一大块屹立群山中直入天云的天下风云碑。此石碑不但能吸收高手劲力而不坏、更能在每一甲子或特殊情况下开启、根据个人力量显示此人实力和在天下武者中的位置。

　　在那个时候此地曾一度是这一带武林中人们最为期待的地方，每当风云碑开启、无论是否正常开启都会引起一场比武夺胜之风、甚至腥风血雨，那围绕着天下风云碑的各处山脉也见证了许许多多可歌可泣的故事和传奇。

　　然而不知从何时起，那块一度引动天下风云的天下风云碑不见了、群山环伺中以往‘托’着风云碑这大块奇石的地方只剩下了一个蔓延周围几十里深入地下的大坑。

　　此后又不知道过了几千年山河改道、物是人非，曾经发生在天允山的那些故事有的还在说书人的传奇故事里被不时传颂、有的却已经淹没在历史长河中再也无人提起！

　　而到了几千年后的今日，大量的枯藤植被和漫山遍野的大树已然完全占据了这片曾经的传说之地，方圆千里之内的山脉经过这么多年的变动地貌已经和那时候有了很大不同，因为天下风云碑的失落、此地除了地名、其余一切都已经随着时间的流逝逐渐消失成为人迹罕至之地。

　　但是今日，伴随着一场意外的交易，此地重新变得热闹起来。

　　……

　　久无人烟的天允山山脉其实挺大的、道路也并不如许久以前那样好走、在大量的植物生长壮大后，久远前被开出的路早已经消失不见，普通人想要入内必定被漫山遍野的植被阻挡举步维艰、尤其是在带有极重之物的情况下更是难行，但是种种阻碍都挡不住有心人的步伐。

　　比如此刻，已经算是深入天允山百里的某处山脉高地上！

　　四五百蒙面的黑袍人迎风而立、人数虽多却静得仿佛不存在，无形中一种沉闷和压抑的气氛充斥在整个山巅、期间夹杂的些许颓气很容易让有心人察觉到这些人并非训练有素而是无话可说、甚至从它们面罩下露出的眼神中可以看出那份潜藏其中的心如死灰。

　　他们的身边，一块足有两丈来高、三丈宽、被几层厚厚黑布包裹着的巨大东西如一块大岩石一样被放置在地面，内中也不知是何等事物似乎颇为沉重、对这些人来说也极为重要，因为即使是似乎在等人的时候也有上百人片刻不离左右。

　　而这东西似乎也极为神奇！

　　若是仔细看就会发现、其放置之地的四周草木在这些人来到以后的短短几个时辰内就长大了一大截，但是这些人对这一幕却丝毫不以为意似乎早就知道这样的结果。

　　突然！

　　两道剧烈的破空声从不远处传来引得众多黑袍人转头看去、瞬间紧张起来，就在他们转头一刻、来人中其中一人那响亮的声音在人还未来到的时候就已经传到这边。

　　“看来你们倒是守信，我该说你们是信守承诺呢，还是真怂了？”

　　声落，两道光华落地！

　　一身暗红长袍背着影神刀的萧沙和抱着行生愿死的楚问心稳稳落在一群黑袍人面前，虽然只是区区两个人却有滔天气势随之压下、那属于楚问心两百六十一窍的威压、那属于萧沙炼窍巅峰的磅礴气息，纵使不过两个人在来到一刻却也压得四周狂风大作、四五百黑袍人衣衫猎猎、四周飞沙走石犹如神魔降临。

　　萧沙来的很嚣张、话也很嚣张、气势同样嚣张，只带两个人的态度同样嚣张得几乎可以压得人喘不过气来。

　　这是挑衅，也是对曾经最厌恶的组织的态度，就算赢家衰落他已经无心追究剩下的人，介于这些人以前曾让自己等人无数次陷入危机、以及危害了很多地方萧沙也丝毫不给他们面子。

　　“你……”

　　堂堂赢家人落到这步田地本就已经够惨的了、他这话更是揭人伤疤，是以话音刚落、众多黑袍人中就有许多人向看向他的目光充满了怨怒，甚至还有人受不了这种委屈就要回击。

　　作为足足风光了几千年的大秦人他们何曾受过这种委屈？

　　“冷静”

　　一个体型略微瘦小、个子却偏高的蒙面黑袍人轻喝一声压下因为这一句话而躁动的所有人、那冰冷的语气让其中很多人纵然愤怒也不敢妄动。

　　此人修为约两百四十多窍，身躯藏在黑袍中遮掩了绝大部分面貌让人分不清年纪大小和具体信息，只有露出的一双似乎历经沧桑的眼睛和说话的声音让人能够分辨出他是一个男子、而且年纪还不可能小、且他似乎就是这些人里面的领头人、否则不至于一句话就呵斥得所有黑袍人都不敢吱声。

　　压下众多黑袍人的他看向距离他并不远的萧沙和楚问心，那藏在黑袍下的脸上不知道什么神情、声音里的冷意却几乎不加掩饰：“冰雷神踏着我们同袍的尸骨铸就如今功名，作为胜者自然有嘲讽败寇的权利，不过这样并无意义。”

　　“以你们同袍的尸骨铸就功成名就……”

　　萧沙瞥了他一眼，随即无视对方这么多人、和楚问心一起缓缓走到被黑布包裹得严严实实的大黑团旁边看着这个巨大的东西，边看边不屑道：“光听这句话我就知道你们这些人往日养成的唯我独尊扭曲黑白的习惯还在，留着也成不了气候、因为这句话你们的命保住了，这就是你们带来的东西？”

　　他这句话可比刚才那句嘲讽意味更浓，四周的黑袍人听了更是一个个愤怒不已，如果目光弄够杀人、此时他们看向萧沙两人的目光足以把两人千刀万剐，在不甘和愤怒这一点上就连领头的这个黑袍人都是一样、那宽大的黑袍中都有捏紧了拳头的声音传出。

　　太欺负人了！

　　之前他们虽然知道萧沙武功很高、此次来自己一方不但得献出奇石还有可能被对方杀尽，可所有人都没想到萧沙说话居然这么尖酸刻薄直刺人心，一时间一种士可杀不可辱想要拼命的想法在这些人脑海中翻涌不断、致使人群略有骚乱、依旧无声可一股股的战意和杀意已经蔓延四周。

　　因为猜到这一次和萧沙接头的危险性，这些人来的时候就没打算平安无事的回去，可以说都算是死士。

　　按理说他们年纪都不小了不应该这么冲动、也应该知道此时发怒实属不智才是，但是很多事情就这么奇怪、人越老越注重面子、甚至于有的人为了这个可以连命都不要，更何况他们是赢家人、曾经暌违天地的赢家人。

　　这也是萧沙刚才说他们不成气候的原因，到现在都还未认清现实的蠢货当然不足为患，刚才众多黑袍人的愤怒让他把这些可能是大离境内赢家最后的核心人物也顺道杀光的想法打消。

　　对于这些人越来越气氛的怨怒目光他丝毫不以为意，来到黑团边上后抬手拍了拍被包裹着的东西、真气流转中穿过黑布侵入其中灌注在被包裹着的东西表面。

　　随后他心下一动，现场就闻‘撕拉’一声，包裹在这巨大东西表面的黑布被真气鼓胀撕裂化作大量黑色碎块雪花般飞散、露出这东西的本来面目。

　　待得这东西真正入眼，无论是他还是楚问心都眼前一亮！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1420章 天允山会面免费阅读。https://xs.23sk.com 