    “万道之境？”

    “我听到了什么？”

    “这个眼前的人类，是万道之境？”

    “卧槽！”

    “这也不可能吧！”

    “那可是传说之中的人物啊！”

    “眼前这人类怎么可能？”

    下方无数妖族强者瞬间直接炸开了锅。

    他们直接都懵了。

    被震撼的不要不要的。

    万道之境啊！

    这种实力，在他们的印象之中。

    都只是存在于传说之中的。

    他们也只是听说过。

    根本没有见到过。

    而如今。

    他们居然听到妖皇说，眼前这个人类，居然很有可能是万道之境的至强者。

    这让他们怎么能够不震惊？

    不惊悚？

    一瞬间，无数人看向夏子辰的眼神也开始发生了微妙的变化。

    在那深深的恐惧之中。

    还夹杂着一丝丝敬畏。

    是的！

    就是敬畏。

    虽然他们也不清楚夏子辰到底是不是万道之境的强者。

    但是，听到妖皇说夏子辰很有可能是万道之境的强者。

    仅此而已。

    也足够让他们敬畏了。

    因为，他们很清楚，就算夏子辰此刻不是万道之境的强者。

    但，妖皇这么说，那么日后定然也会成为那传说的万道之境强者。

    ……

    而此刻！

    场中！

    那深坑之下。

    妖皇躺在那里，满脸的狰狞。

    以往的身姿不复存在。

    有的只有满身的血痕。

    这时，当她见到在她问话之后，夏子辰根本没有理她。

    她心中瞬间就是一沉。

    因为她很清楚，夏子辰不回答，那么很有可能夏子辰就是默认了。

    他本来就是万道之境的强者。

    一念至此。

    妖皇心中低沉无比。

    万道之境强者，她还真是不知道该如何去抵抗。

    顷刻之间，妖皇心中升起一丝无力之感来。

    而更多的是绝望，和无奈。

    人族出现这种强者，她身为妖皇，居然一无所知。

    这是失败的。

    而被这样的强者，打到了她的妖庭来。

    她还是一无所知。

    这已经不能说是失败了。

    而是深深的讽刺。

    一念至此，妖皇闭了闭眼。

    没再说什么。

    天地瞬间变得一片寂静。

    外围围观的妖族强者也是没有说话。

    让天地变得寂静无比。

    气氛一度显得十分压抑。

    抬头看着夏子辰。

    夏子辰便是宛如一座山岳一样。

    压得他们喘不过气来。

    今日，倘若夏子辰愿意，恐怕妖族真的要折了。

    ……

    然而！

    在这一片压抑的寂静之中。

    夏子辰却是没有兴趣再熬下去。

    他踏出一步。

    瞬间粉碎百里虚空。

    淡漠看着妖皇，冷声道：“结束了！”

    “给你最后一次机会，告诉朕，朕想知道。”

    “否则的话，朕现在不介意直接送你上路。”

    嗡！

    夏子辰的话，宛如闷雷一般传出。

    响彻整个天地。

    便是好似天地死神的审判一般。

    让人压抑到喘不过气来。

    无数妖族强者脸色变得难看无比。

    如今！

    他们的妖皇生死居然也掌控在别人的手中。

    这真的是悲哀。

    可是，他们却又无能为力。

    “你！”

    此刻！

    妖皇听到夏子辰的话，也是霍然抬头。

    一双喊着鲜血的眸子狰狞看着夏子辰。

    这一刻，她感觉到了前所未有的屈辱。

    是的！

    那就是深深的屈辱。

    她身为妖族妖皇，本身地位至高无上。

    以往都是呼风唤雨，万万人之上。

    从来没有过这种感觉。

    而如今！

    这样的她，生死居然掌控在一个人族手中。

    这种感觉，让她心底深处升起浓郁的暴戾。

    一双眸子变得狰狞。

    脸色也是狰狞无比。

    似乎想要撕碎夏子辰。

    眼见如此！

    夏子辰眉头一皱。

    道：“怎么？”

    “你是不愿意说？”

    “朕可提醒你，千万别挑衅朕的底线耐心。”

    夏子辰说着，脸色已经沉了下来。

    虽然这眼前的妖皇，长着一张美丽动人的脸蛋。

    也有妖娆的身姿，更有媚意无线。

    有着只要是个男的都无法拒绝的魅惑。

    但是，对此，夏子辰根本不感冒。

    这要不是还想借助她找到金兰梦等人。

    夏子辰直接就要拍死她了。

    “你你你你……”妖皇听到夏子辰那种不含一丝感情的话。

    顿时气结，一张脸变得扭曲无比。

    她何曾受到过这种侮辱？

    突然，妖皇身周一阵白色的光辉闪动。

    道道灵力飞速聚集而来。

    而后瞬间融入妖皇身体之中。

    片刻之后。

    妖皇原本萎靡的气息，逐渐攀升了起来。

    紧接着，居然直接站了起来。

    目光扫向夏子辰。

    满脸狰狞道：“结束？”

    “本皇还没败！”

    眼见如此！

    四周无数妖族强者的脸色都是一变。

    我的天！

    妖皇陛下居然还能站起来？

    顿时无数人心中一喜。

    但是，瞬间众人的心又凉了下去。

    如此又能如何？

    在这人类面前，他们还真是无法对妖皇抱太大的希望。

    “燃烧精血？”而此刻！

    天穹之上，夏子辰见到重新站起来的妖皇。

    夏子辰愣了一下。

    紧接着便是眼睛一眯。

    以他的实力，当然是一眼边看出了妖皇的深浅。

    妖皇此刻强行站起来，也只是依靠燃烧精血罢了。

    这是一种拼命的办法。

    毕竟，燃烧精血可不是一件小事。

    它的后遗症极其可怕。

    因此，夏子辰见到妖皇的样子只是微微摇了摇头。

    面色冷淡。

    只要等这一档头过去。

    这燃烧精血的后遗症 ，就有得这妖皇受的了。

    “真想不明白，朕只是想问问事情而已，你又何必如此拼命呢？”

    微微摇了摇头，夏子辰颇感无语。

    他只是想问问金兰梦等人的下落而已。

    这妖皇有必要如此拼命吗？

    在夏子辰看来，这简直就是愚蠢的行为。

    “就是死，本皇也不会让你好受！”

    妖皇闻言，嘶吼一声。

    比起燃烧精血的痛苦。

    她更忍不了来自一个人类所给予的屈辱。

    “给我死！”

    低吼一声。

    妖皇外表没有任何动作。

    而她的眼中，却是有着一道白狐虚影一闪而逝。

    道道紫色光芒汇聚而来。

    一道无形的力量，自她眼中喷出。

    神魂攻击！

    这是妖皇的绝地杀招。

    因为 ，她可不单单是本身修为强大。

    在这神魂一道之上，她也是有着不浅的见解。

    因此，这一次，她燃烧精血站起来。

    就是想要借助神魂攻击，给夏子辰来一个出其不意。

    她虽然知道，杀不死夏子辰。

    但，也绝不会让夏子辰好过。

    重创夏子辰神魂，也让他尝尝什么是痛苦。

