    翌日，11月16号周日。

    黑衫证券公司的交易室里。

    今天周日，虽然金融市场不开盘，但是大家都聚集在黑衫证券公司的交易室里。

    这次王氏风投基金会旗下的股票基金将抄底二十只股票，45亿人民币的资金已经准备好，明天周一股市开盘，就可以开干了。

    不过可不会周一股市开盘就买入，需要慢慢建仓。

    因为进场位置不好的话，账面上会亏损很多资金。

    而股票基金交纳给泸市银行和东亚银行的风险保证金共计5亿。

    账面上只能亏5亿，接近这个数字或者超过这个数字的时候，就会爆仓。

    当然也可以补充风险保证金进去。

    王冠熙站在小台上，吩咐说：“现在准备好了45亿人民币，我们将买入20支股票，不过这次是配资玩的，需要抓准完美的进场位置”

    “而完美的进场位置自然是越低越好，最好配合大盘的底部”

    抄底那么多股票，并不是在股价狂跌的时候买入，而是要配合大盘的底部进行操盘。

    大盘上涨大部分股票都是跟着上涨，大盘下跌大部分股票也是跟着下跌。

    这次抄底十大妖股和十大牛股，风险还是蛮高的，位置不对的话，那就可能被套住，一个跌停板，或者两个跌停板，那么就得爆仓了。

    而王冠熙现在也不想多投入风险保证金进去，所以位置一定要完美，配合大盘的进入底部的时候，来一个大抄底。

    “泸深300指数，上证指数都得跌至底部，彻底反转的时候，我们就进场”

    “不过我们也是有很多对手的，可能他们会在我们买入的时候趁机抛售股票，我们得想个好办法，让他们先抛售”

    “我们需要引蛇出洞，大家都说说自己的看法”

    台下的黄绍开，张德熙，伍占坤，伍占海，陆建延，关振义，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭，帕斯托·布兰特，维勒·赫斯等马仔们纷纷开始讨论了起来。

    黄绍开说道：“我们可以直接发布看空20只股票的投资报告，让股民们先抛售”

    伍占坤：“可能这样的效果不大，毕竟没多少股民知道我们”

    伍占海也说：“是啊，我们的黑衫证券在股民中的知名度并不高”

    张德熙：“我们可以连续发布多天看空它们的投资报告”

    陆建延：“这样的效果也不算大，我觉得可以直接发布看涨的投资报告”

    关振义则是说：“这样的话，那股价上涨怎么办？我们岂不是要在高位买进”

    张汇明：“也不一定会上涨啊，我觉得陆总说的方法可行，我们面对的不是股民，而是那些金融机构”

    钱明远：“对啊，我们发布看涨的消息，而股民们很多都是被深套了，可能不少散户们急着出手被套了很久的股票呢”

    贾宝威：“钱总说得不错，到时候这些股民们纷纷抛售出股票的话，我们正好在低位买进”

    金旭：“而且金融市场上的对手们也可能借机抛售”

    帕斯托·布兰特：“对，跟黑衫集团有仇的，或者跟黑衫集团有仇金融机构其朋友们，也会借机搞我们”

    维勒·赫斯：“那他们岂不是正好中了我们计谋？哈哈，这个方式可行的”

    骆宝雯也忍不住说：“这真是不按套路出牌啊”

    王冠熙在听完马仔们的观点后，开口道：“我们先连续发布利好的消息，然后再发布利空的消息，再发布利好的消息，来来回回折腾，等大盘筑底完后，我们就进场”

    “是，BOSS”众人很激动。

    接着当天黑衫证券公司就发布了一份重磅的投资报告，针对了二十只股票。

    大元股份，海通集团，银河动力，苏常柴Ａ，西部资源，闽闽东，中天城投，德豪润达，双良股份，双良股份，高淳陶瓷，鲁润股份，三安光电，天业股份，海王生物，安凯客车，中恒集团，四创电子，国阳新能，山煤国际，华芳纺织。

    黑衫证券还直接雇佣了不少水军在股吧里发帖，建议股民们不要抛售这二十只股票。

    这一番操作下来，全国各大股吧，经济谈论上，纷纷讨论了起来。

    天涯财经版块。

    “这黑衫证券是什么来头啊？”

    “他们想干什么？”

    “我也不知道这黑衫证券公司想干嘛啊，我手上拥有大元股份公司的股票，我都不知道是否要继续持有呢”

    “卧槽，还不继续捂住，我猜测这黑衫证券公司就是大庄家，我手上拥有很多海通集团的股票，被套死了，现在终于有庄家来了”

    “我也是啊，我在银河动力也被套住了，这该死的庄家！”

    “现在是要拉升股票了?我手上有很多西部资源，闽闽东，中天城投的股票啊，亏损高达40%”

    这时候一名老散户【炒股十年】说道：“各位你们不要被骗了，这黑衫证券公司绝对是良心大大的坏，现在股市非常不景气，我猜测这黑衫证券公司就是故意放利好的消息出来，让后让大家不要平仓，继续把大家套住，你们难道忘记了，熊市每次回调，那些股评砖家们都会跳出来，让你们买进，然后把你们套死”

    又一名老散户也跟着说道：“@【炒股十年】，你说得不错，我曾经就是这样被套死过，这庄家的话一个字都不能相信，它们说看涨的时候，就恰恰说明股票不会上涨了！”

    有一天经验丰富的散户【股海我为王】说道：“这是庄家的老套路了，大家千万不要上当，庄家说看涨的时候，直接清仓，庄家说看跌的时候，不要犹豫，直接买入！”

    “@【股海我为王】，说得不错，这好比发生了森林火灾，这狼对着羊群们说，你们不要跑，大火马上扑灭了，然后羊信了，结果大片的被烧死，然后浪回来吃烤羊”

    “参考一下之前的天海控股集团”

    “就是这个道理”

    “哈哈，这庄家的老把戏，老夫早已看破！”

    “嘿嘿，我已经打算将德豪润达，双良股份，双良股份，高淳陶瓷的股票全部清仓！”

    “我打算将三安光电，天业股份，海王生物，安凯客车都清仓了，虽然亏不少钱，但是这庄家说股票要上涨，我偏偏先平仓，到时候股价跌至谷底的时候，我再买入就行了，庄家又如何，这次老夫割的就是庄家！”

    “其实散户们要懂得止损，懂得跑路，反正我明天周一开盘就将中恒集团，四创电子，国阳新能的股票全部给抛售了”

    “这庄家说股票上涨，不过就是让大家买进，或者不要卖出，然后庄家借机卖出，好套住我们这些散户，呵呵，都是老把戏了，本大爷，明天就清仓山煤国际，华芳纺织，我看看这庄家怎么继续出货！”

    【炒股十年】：“大家主要了，日光之下没有新鲜事，这黑衫证券把咋们散户当蠢货，我们也把他们当蠢猪，等股价后续暴跌到谷底的时候，我们再进场”

    【股海我为王】：“说得对，A股上没有什么新鲜事，大家看懂就好们，这庄家来来去去也就是那几个小手段而已，骗骗新手可以，但是老夫火眼金睛，一眼就看破！”

    ··

    此刻黑衫证券公司，众人看到股民，散户们的在讨论，忍不住摇头一笑。

    他们可不是按住套路出牌的，这些傻逼老散户，还以为自己火眼金睛呢，殊不知坑的就是你们这帮自以为是的老散户。

    翌日，11月17号，股市开盘。

    因为大盘不景气，泸深300指数，上证指数纷纷下跌。

    大元股份，海通集团，银河动力····山煤国际，华芳纺织这20只股票，纷纷大跌，可怕的事情是，今天大盘指数跌幅8%。

    数百只股票跌停板。

    而这20只股票也是跌停板！

    王冠熙看着这20只股票跌停了，非常开心。

    “继续放风出去，说是看涨股市，特别是这20支股票！”

    “是，BOSS”

    接着黑衫证券公司继续放风出去，说是看涨股市，特别是非常看好大元股份，海通集团，银河动力····山煤国际，华芳纺织等20只股票。

    顿时各大股吧，贴吧，那是震惊不已！

    “这黑衫证券公司想要干什么？”

    “呵呵，这算什么证券公司啊？老子之前借到了他们业务员的电话，让老子去他们哪里开户，我去，这水平！”

    “就这水平？”

    “这黑衫证券公司的分析师也太差了，都TM的跌停板了，几百只股票跌停，你TM的还说看涨股市，把我们散户当成智障吗？”

    “草，这智商庄家还当我们是蠢货？？你TM的想要在高位出货是吧？老子明天全部清仓！”

    “我感觉这黑衫证券公司，还有一些股东们肯定是想大规模的清仓股票，所以不停的释放看涨的消息出来！”

    ··

    天涯论坛。

    【炒股十年】：“我说得没错啊，太阳之下没有新鲜事，这股票肯定暴跌，你们看看，这20只股票全部跌停了吧！”

    【股海我为王】：“这庄家玩这样的小把戏，呵呵，这次他们肯定没法出货了”

    两个老散户瞬间吸粉无数！

    “厉害了，厉害了，唉，我昨天没听你们的，真是后悔啊，我明天股市开盘就抛售光，这庄家果然是在大笔清仓”

    “是啊，TM的，就是在骗我们，唉，我昨天没有清仓，简直是后悔死了”

    “哈哈，我昨天清仓了，躲过一劫，我股价暴跌到一定的地方，我在进场抄底”

    “嘿嘿，黑衫证券公司还有这些公司的大股东想要出货，哈哈没门！”

    “搞死庄家，明天大家继续出货，然后股价到谷底的时候再买入”

    “哈哈，这黑衫证券公司的人肯定是傻了！”

    ‘TM的，还想把我们散户当傻子？”

    ··

    此刻大元股份，海通集团，银河动力，苏常柴Ａ，西部资源，闽闽东，中天城投，德豪润达，双良股份，双良股份，高淳陶瓷，鲁润股份，三安光电，天业股份，海王生物，安凯客车，中恒集团，四创电子，国阳新能，山煤国际，华芳纺织等公司的大股东们，特别是持有一定股份的高管们纷纷吓傻了。

    “这黑衫证券公司就是王八蛋，草，老子还打算套现一些股票的，昨天这股价就被散户们搞成了跌停板！”

    “尼玛币的，跌停板了，老子还以为黑衫证券要增持的，没想到在放空炮？”

    “这黑衫证券公司不会是借了股票，然后做空我们的公司吧？”

    “草，明天我得套现一些股票了，麻痹的，最近缺钱啊，这股市也不景气，还几百只股票跌停了”

    “明天要套现了，草，黑衫证券坑了我，我信你个鬼啊”

    “这些券商真是没一个好东西”

    “王八蛋！”

    ···

    翌日，11月18号，周二。

    泸深300指数，上证指数还是下跌。

    大元股份，海通集团，银河动力····山煤国际，华芳纺织这20只股票再次跌停板！

    这两个跌停板下来，散户们纷纷将股票抛售出，这些上市公司的股东们也纷纷抛售！

    而黑衫证券公司压根都没有买入。

    黑衫证券公司，骆宝雯说道：“BOSS，这20只股票，已经两个跌停板了”

    这王氏风投基金会旗下的股票基金拥有45亿人民币的账户资金，但是风险保证金也就是5亿人民币。

    这45亿人民币是跟泸市银行，东亚银行配资的，只是交纳了5亿人民币的保证金，只能亏5亿，就爆仓。

    而这两天直接2个跌停板下来，如果他们周一大笔进场抄底的话，那么完蛋了。

    今天可能账户就爆仓了。

    不得不服BOSS的策略，黑衫证券公司安然躲过了两个跌停板。

    王冠熙笑道：“没想到这股价居然连续跌了两个跌停板，看来这不按常理出牌的效果真是给力啊”

    黄绍开问道：“BOSS，明天我们要开始买入一些吗？”

    伍占坤：“这些散户们，还有公司的股东们都抛售了大量的股票，我们或许可以继续等待，让他们抛售光，我们再进场”

    伍占海：“嘿嘿，这真是好机会啊，也不知道明天还会不会继续暴跌”

    张德熙：“这得看大盘指数啊，大盘可能明天上涨了”

    陆建延：“大盘明天上涨的话，或许我们可以进场了”

    关振义则是说：“要是明天大盘继续跌呢？我们可不能太冒然”

    张汇明：“可以先尝试一些，花5亿买入”

    钱明远：“我觉得有道理，5资金先买入”

    贾宝威：“这些散户们，股东们抛售得也差不多了，确实是我们出手的时候了”

    帕斯托·布兰特：“对，明天可以出手了，不管股票跌还是不跌，明天我们买入的话，或许能将这些股票全部拉起来”

    维勒·赫斯：“现在大盘已经跌到底部，没法继续跌了吧？我们现在抄底应该是非常完美的。”

    王冠熙想了想，纷纷道：“明天股市开盘，栋10亿资金买入”

    “是，BOSS”众人非常激动。

    而此刻，泸市住友保险公司，这是住友财团旗下的住友保险公司在华夏的分公司。

    袁康，还有自己的老丈人住友远雄正在办公室里处理日常事务。

    袁康自从娶了丑女住友名雅后，就获得了重用，成为了住友远雄的助手。

    泸市住友保险公司也是住友远雄负责的公司之一。

    住友远雄吩咐道：“吩咐下去，将大元股份，海通集团，银河动力，苏常柴Ａ的股票抛售了”

    最近这些股票连续两个跌停板，这黑衫证券公司不是打算买入吗？

    那就让它做接盘侠吧。

    “是，岳父”袁康当即去执行了。

    翌日，11月19号，周三。

    散户，公司的股东还在抛售，泸市住友保险公司也在抛售。

    而黑衫证券托管的股票基金则是在买入，10亿资金进场，稳住了股价。

    东亚银行金融大厦30层，王冠熙打开泸深300指数的走势图，发现大盘也差不多到底部了，于是吩咐道：“明天周四继续买入！”

    账户里还有35亿人民币的资金，他打算明天后天就买完。

    “是，BOSS”众人很兴奋。

    而离东亚银行金融大厦不远的泸市中心大厦，一间办公室，大佬云集。

    泸市联大投资公司总裁董金飞。

    塔塔财团继承人拉坦·塔塔。

    IDG(美国国际数据集团）的亚洲副总裁熊晓歌

    高瓴资本投资公司总裁张磊。

    软银华夏副总裁刘天民。

    黑石集团亚洲副总裁郑剑屛。

    高盛高华证券副总裁石家勤。

    村野证券副总裁姜万峰。

    瑞信方正证券副总裁宋剑超。

    瑞银证券副总裁曲东伟。

    摩根斯坦利证券副总裁庞善明。

    摩根银行证券分公司副总裁项金新。

    众人煮茶论天下事。

    董金飞忽然开口道：“那黑衫证券公司打算买入大元股份，海通集团，银河动力····山煤国际，华芳纺织”

    拉坦·塔塔：“各位，听闻黑衫证券公司是配资炒股”

    熊晓歌：“何不将他们弄爆仓？”

    张磊：“还是算了吧，没必要去做空，现在股市不确定”

    刘天民：“我无所谓，看戏吧”

    郑剑屛：“我倒是想将黑衫证券公司打爆仓，我们黑石集团拥有不少大元股份，海通集团，银河动力的股票”

    石家勤：“他们已经其实已经进场了，我们可以弄死它们，嘿嘿，我们高盛高华证券也有苏常柴Ａ，西部资源，闽闽东的股票！”

    姜万峰：“哈哈，我们村野证券手上也正好有不少股票，都是中天城投，德豪润达，双良股份的，他们继续增持的话，我们正好抛售，让他们接盘”

    宋剑超：“我们瑞信方正证券也有啊，明天我们就抛售高淳陶瓷，鲁润股份，三安光电的股票，让黑衫证券公司接盘。”

    曲东伟：“正好了，我们瑞银证券也有不少天业股份，海王生物，安凯客车的股票，大家明天一起抛售，让黑衫证券公司好好品尝一下什么是乌云盖顶”

    庞善明：“我们摩根斯坦利证券也有中恒集团，四创电子的股票，也不多，也就2亿而已，明天抛售完了，让他们接，嘿嘿”

    项金新也笑道：“我们摩根银行证券分公司也持有很多国阳新能，山煤国际，华芳纺织的股票，让黑衫证券公司在高位接盘吧，大家明天股市开盘，就抛售，看看他们能不能接下来。”

    董金飞和拉坦·塔塔听着众人的话，顿时激动极了。

    董金飞：“这黑衫证券公司肯定被各位打爆仓”

    拉坦·塔塔：“这次黑衫证券公司死定了，哈哈，等着他们在这周爆仓！”

    翌日，11月19号，周三。

    黑衫证券托管的股票基金疯狂的买入大元股份，海通集团，银河动力····山煤国际，华芳纺织等20只股票。

    而黑石集团，高盛高华证券，村野证券，瑞信方正证券，瑞银证券，摩根斯坦利证券，摩根银行证券都在抛售！

    双方大战！

    股价大涨大跌！

    黑衫证券公司交易室，王冠熙见股价跌得那么猛，喊道：“将所有资金投入，买入！”

    “是，BOSS”黄绍开，陆建延，张德熙等人疯狂的买入。

    大元股份，海通集团，银河动力····山煤国际，华芳纺织等公司的股票波动极为剧烈！

    暴涨暴跌！

    市场上震惊了。

    天涯论坛。

    【炒股十年】：“呼呼，有大资金在抛售啊！”

    【股海我为王】：“幸好大家都早早抛售完了”

    “今天是庄家之间的大战吧”

    “有大资金在抛售，也有大资金在吸筹！”

    “看来，这些股票要见底了”

    “我们或许可以买入了”

    “再等等吧”

    “好，那就等一两天吧”

    股市大战一直到上午盘收盘！

    今天大盘指数已经开始掉头了，见底了。

    而黑衫证券托管的股票基金已经抄底十大妖股，十大牛股完毕。

    45亿人民币的资金全部投入了。

    抄底非常完美！

    王冠熙非常高兴。

    “接下来就等好戏吧”

    这时候伍占坤激动喊道：“BOSS，重磅消息啊，重磅消息来了！”

