    　　        

    　　

    　　    “说起来龙邦封号王国的公子会已经进入准备阶段了，我们要尽快确定人选，前往龙邦封号王国参加公子会。”

    　　

    　　    和这件事情比起来，司马云飞觉得区区黑魅郡国根本不足挂齿。

    　　

    　　    可惜并非所有人都有这个想法，尤其是司马正心，听到这话当即就脸色一沉：“国土被入侵，这个时候哪有心情管什么公子会？此时暂且不提，今日就议论一下，如何退敌！”

    　　

    　　    司马云飞又碰了一鼻子灰，却并不气馁，马上拱手躬身：“父王，话可不是这么说，龙邦封号王国的事情，再小都是大事，若是我们的人能在公子会上大放异彩，区区黑魅郡国算什么东西？封号王国随便一道命令，就足以搞定黑魅郡国了。”

    　　

    　　    言下之意，打不过黑魅郡国无所谓，这种曲线救国的方法，或许更适用一些。

    　　

    　　    说的更明白一些，就是司马云飞认定了刘子瑜在前线不会有什么作为！

    　　

    　　    所以想要让黑魅郡国退兵，不如把希望放在龙邦封号王国身上。

    　　

    　　    “王兄此言差矣！黑魅郡国本来就算不得什么东西！若是这点小事还要弄到龙邦封号王国去，丢脸的可不是黑魅郡国！”

    　　

    　　    司马云起出列朗声道：“封号王国很少会插手郡国之间的战争，除非是一国即将被灭，前去龙邦封号王国求救，请他们出面调停，他们才会稍微插手一下。”

    　　

    　　    “若是我们去请龙邦封号王国出面，岂不是告诉天下人，我们红尚郡国不是黑魅郡国的对手，快要被黑魅郡国灭国了，只能乞求龙邦封号王国出面调停！”

    　　

    　　    “…………”

    　　

    　　    司马云飞顿时无语，因为很有道理所以无法反驳！

    　　

    　　    “黑魅郡国确实不值得龙邦封号王国出面！”

    　　

    　　    太尉冯若亭忽然开口，面上带着莫测高深的微笑：“硒铜郡国已经被打残的情况下，黑魅郡国实在不应该成为我国的威胁，这次边关战役不利，只能说是领兵将领太过无能。”

    　　

    　　    “王上，老臣有罪！请王上降罪！都怪老臣老眼昏花，以为刘子瑜是可值得托付大事之人，没想到他如此庸碌，竟是被黑魅郡国压制在城中，连城门都无法迈出一步！如此庸才，继续率领大军作战，只会拖累了整个局势！”

    　　

    　　    冯若亭当初也是支持派刘子瑜挂帅的人，如今以退为进，先说他老眼昏花，识人不明，司马正心也就没话可说了。

    　　

    　　    何况当初举荐刘子瑜最卖力的是司马云飞，冯若亭只是顺水推舟敲敲边鼓，真要问责，司马云飞才是大头。

    　　

    　　    心中有了这番计较，冯若亭更是气定神闲，侃侃而谈：“王上，虽说临阵换帅是大忌，但一将无能，累死三军，这种局面之下，该换帅，还是要换帅，不能迟疑啊！”

    　　

    　　    “镇国大将军不能轻动，老臣族内倒是有几个子弟颇有些才能，老臣一心为公，内举不避亲，在此向王上举荐……”

    　　

    　　    “老太尉，你不如先歇一下吧！”

    　　

    　　    司马云起冷笑打断冯若亭，这个举动有些不太礼貌，可他实在是看不下去了！

    　　

    　　    这老头倒是打得一手好算盘，趁着司马云飞打击林逸一系，他不动声色的推波助澜。

    　　

    　　    然后在这个时候跳出来，一边帮着打压刘子瑜，进而打击司马云起，一边把冯家的子弟推出来领军。

    　　

    　　    能不能打胜先不说，至少能掌控一部分兵权了！

    　　

    　　    “刘子瑜虽说败了一阵，但损失并不算太大，目前边关局势也很稳定，僵持只是暂时，我们守城有优势，消耗黑魅郡国的精力士气，最后fǎn gōng未尝不可。”

    　　

    　　    “这么短的时间，刘子瑜能将局面稳定，已经算是相当不容易了，临阵换帅，换了之后，就能把局势转变成优势么？万一弄的全线崩溃，谁来负责？太尉你来负责么？”

    　　

    　　    司马云起一通抢白，倒是把冯若亭给说的有点懵，一时间思路也有些不太连贯，难以组织起有效的反驳。

    　　

    　　    大佬有困难，小弟肯定要跳出来帮忙啊！

    　　

    　　    于是冯家一系的官员一个个冒出头来大放厥词，主要还是集中在攻击刘子瑜多么多么无能，让他继续领兵，边关战事很可能马上会一溃千里之类。

    　　

    　　    这个时候，司马云飞就有些踌躇了，他和司马云起争夺王太子之位，说到底还是司马家内部的事情。

    　　

    　　    若是和冯家联手，先不说能不能对司马云起造成伤害，至少他自己在司马正心眼里，差不多就是个家族叛徒了。

    　　

    　　    司马云飞暂时不动，他那一系的人也就有些安静下来，冷眼旁观冯家和司马云起的人互相攻讦。

    　　

    　　    林逸一直没怎么说话，心里却是暗自好笑，因为现在争论的这些事情，其实都毫无意义。

    　　

    　　    所有的一切，他们都是建立在刘子瑜无能，对黑魅郡国作战不利的基础上！

    　　

    　　    一旦最新的战报送来，对刘子瑜的质疑，都将瞬间烟消云散。

    　　

    　　    正这么想着，大殿外就有通信兵一路疾行，边跑边大声喊叫：“边关大捷！边关大捷！”

    　　

    　　    原本嘈杂如菜市场的大殿瞬间安静，所有人都神情诡异的看着殿外，好多人之前的表情都来不及改变。

    　　

    　　    而王座上歪着身体揉脑门的司马正心也猛的直起身，精神大振的盯着大殿门口。

    　　

    　　    没有让他们久等，一个通讯兵直接冲进大殿单膝跪下，对着司马正心兴奋大吼：“禀王上！边关大捷！刘帅暗中获取黑魅郡国武器装备，用计吸引敌军正面决战，一举歼灭黑魅郡国两万余人！”

    　　

    　　    “后有一万黑魅郡国援军到达战场突袭，对我军造成了一定的伤亡，但随后就在我军的fǎn gōng下大败，被俘八千左右，余者皆亡！”

    　　

    　　    “战报发出之时，刘帅携众将士正发动全线fǎn gōng，形势一片大好，黑魅郡国各路大军都在撤退，被我军一路追杀，丢弃各类辎重无数！”

    　　

    　　    “此战过后，边关大定！”

    　　

    　　    战报到这里就结束了，至于后续追杀黑魅郡国大军，迫使黑魅郡国郡王遣使求和之类的事情，应该会在下一份战报中提及。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

