    第325章 无边皇朝的底蕴

    无边皇朝。

    乃是这无边界域的绝对霸主！

    没有之一。

    第一，无边皇朝，守护了外域邪族的入侵，统领无边界域，将外域邪族，阻拦在外。

    第二，在皇朝当中, 皇朝之主，牧正廷，其实力，已经达到了合道境巅峰！

    这两点之下。

    实力和名望达到了顶峰

    导致无边皇朝的统治地位，不会有着丝毫动摇！

    叶秋白三人也是抬头看向那遮天蔽日的巨兽。

    心中暗想。

    也就是说，巨兽之上, 牧浮生就在其中？

    就当三人如此想之时。

    巨兽停在了上空。

    随即。

    有着百名侍卫，从那巨兽之上出现！

    百名侍卫分为两批, 站在巨兽之下！

    站于两盘！

    这些侍卫的实力, 竟皆是处于虚神境！

    百名虚神境……

    这等恐怖的实力，恐怕是能够横扫蛮荒界域。

    侍卫们手持长枪，守护在巨兽两侧。

    有人惊呼。

    “银甲禁军！”

    “看来，当真是殿下来了。”

    “这银甲禁军，是独属于殿下掌控，仅次于金甲禁军之下！”

    叶秋白三人听后，仅次于金甲禁军？

    这银甲禁军皆是清一色的虚神境强者了。

    那么那金甲禁军的实力，又当在何种境界？

    这无边皇朝的底蕴，当真是强盛无比……

    随后，又是有着一名老者，以及一名手持长枪的银甲统领出现。

    当这两人出现之时。

    天空，都宛如变色！

    下方之人, 都能够在这两名老者的身上, 感受到一股极强的压迫感！

    这种压迫感，就算是这百名虚神境侍卫，也无法带来！

    恐怕。

    这两人的实力, 皆是分神境了！

    百名虚神，两人分神！

    这种阵容，太过恐怖。

    当这一百零二号人物出现，守卫周边之后。

    一名身着白袍，白袍之上，刻着银龙纹路的年轻男子，从那巨兽之上缓步走下。

    百名侍卫共同单膝跪于虚空当中！

    其中，那名银甲统领更是抱拳道：“禀告殿下，周围并无威胁！”

    这时。

    年轻男子才松了口气，拍了拍胸口道：“那就好，虽然还是在无边界域，但总要小心点为好。”

    好嘛。

    刚帅不过三秒。

    便原形毕露！

    叶秋白三人也是一阵好笑。

    这牧浮生，怕不是师尊流浪在外的私生子……

    这性格……

    有过之而无不及！

    牧浮生四处打量，似乎也是发现了叶秋白三人的存在。

    悄悄对着三人眨了眨眼睛。

    随即，便看向了下方众人，咳了一声，朗声道：“本次昆仑天池的开启，由我来监管。”

    “如若有没有获得名额之人强闯天池，将会被当场震杀！”

    “同时, 如果有扰乱本次天池开启的有心之人，什么后果，你们也应当知道。”

    昆仑天池对于修道者的吸引力实在是太大了。

    不仅仅能够增加突破分神合道的几率。

    更是能够稳固道基。

    有着提升天赋之效！

    同时，潜入天池越深，相传，能够获得一种特殊法门！

    当然，这只是传闻。

    已经有数万年无人获得。

    当时传出这个消息。

    也只是那名传奇剑修获得。

    如今，人们已经淡忘，甚至于怀疑，此话到底是不是真的。

    不过，能够提升天赋？

    单凭这一点，便已经足以让所有修道者为之沸腾！

    众所周知。

    天赋是先天所成。

    后天想要提升，几乎上不可能！

    一些天赋不够的人，达到半帝，便已经是顶峰。

    再也无法寸进！

    可如今，有这种机会，又岂会不去把握？

    所以，每一次昆仑天池的开启。

    都会有皇室之人前来镇守。

    毕竟这种事情也不是没有发生过。

    牧浮生挥了挥手，道：“各位准备准备吧，昆仑天池将于子时开启。”

    众人拱了拱手。

    开始盘膝修炼。

    在昆仑天池开启之前，进入之人，都会将精气神的状态，保持在巅峰！

    而牧浮生，则是与旁边那老者说了一声后，便转身回了巨兽之中。

    不多时……

    一名显得有些胖的男子，从巨兽的另一边飞出。

    当然，这一幕没有被任何人察觉到。

    而叶秋白三人，看众人在静静修炼。

    也想要修炼一会。

    却见，旁边有着一名挺着大肚子的男子，走到了他们的身边，笑眯眯的说道：“怎么样，有兴趣去喝一杯吗？”

    叶秋白回过头，看向这名大肚子男人，细细打量一番后，笑道：“可以，不过，也不知道你带了什么好酒。”

    “自然是这片界域最好的酒！”

    叶秋白三人一笑，道：“那烦请带路。”

    大肚子男人朝着一处偏僻之地走去。

    在那雪松林当中，摆放着一张小桌。

    小桌旁，热着一壶酒水。

    那小壶当中，冒着阵阵酒香。

    叶秋白感受四周。

    有着两道极为隐晦的气息！

    想必是在守护着这片地方。

    大肚子男人笑道：“你们也不怕我把你们骗到这儿来杀了你们，夺取天池名额？”

    叶秋白笑道：“你想要名额，别人还不会拱手相让？”

    大肚子男人一愣，随即朗笑：“你什么时候猜到我身份的？”

    闻言。

    叶秋白撇了撇嘴，道：“第一，我们三人在这无边界域认识的人并不多，在这昆仑天池，除了仇家就再无其他。”

    “又怎会有人请我们喝酒？”

    “第二，牧浮生，不得不说，你的演技实在是太差了。”

    听到了这里。

    大肚子男人也是将易容去除，恢复了之前的模样。

    “喂喂喂，我说，我都请你们喝酒了，你还这么挖苦我？”

    牧浮生没好气的道：“要不要这么狼心狗肺？”

    叶秋白也是笑道：“酒这玩意我们又不是没喝过。”

    “哦？你们之前喝的酒能有我的好？”

    “你这酒恐怕还真没师尊酿制的好。”

    师尊？

    牧浮生不服气的道：“那你先尝尝！这可是我们无边界域最好的酒了，而且只有皇室才有！”

    四人坐在这木桌四方，饮了一杯热酒。

    牧浮生期待道：“怎么样？”

    叶秋白道：“是挺不错。”

    石生补刀：“没师尊的好。”

    小黑认同点头。

    牧浮生半信半疑，道：“那我以后可真要去尝尝。”

    紧接着，又聊了一阵后。

    叶秋白道：“说吧，找我们到底有什么事？”

    无事不登三宝殿。

    他可不相信，牧浮生会无缘无故易容下来请他们喝酒。

     PS：第一章，会有四章，一个小时发一章吧，争取两点更完^^

    (本章完)

