
　　第522章两极逐灵阵

　　诸葛婉玉那带有几分得意的表情，凝固在脸上，心中有点不高兴，九龙墟的前辈们好不容易想到的法子，却是被杨牧评价为“野蛮”。

　　不过，杨牧后面的问题，她想了想，又好像真的只能憋着，要不然的话，岂不是将灵气给漏出去？

　　“这个法子，的确有不足之处，但已经是最有效的办法。

　　主人你要是觉得不行，倒是说说看还有什么其它更好的法子，只会否定别人，却说不出解决之法的男人，可是不讨女人喜欢的！哼！”

　　望着诸葛婉玉鼓起脸颊气呼呼的模样，杨牧觉得有些好笑，你一个身体都还未真正发育的小丫头，倒是喜欢自称女人了。

　　他淡笑道：“我自然有其它办法。

　　要吸收这等品质灵石中的灵气，借助‘两极逐灵阵’和‘龙鲸吐纳法’，只需要几天时间便能将灵脉中的灵气全部吸收转化为自身的力量，根本不需要一年半载那么久。”

　　“两极逐灵阵？

　　龙鲸吐纳法？”

　　诸葛婉玉怔了怔，所谓的吐纳法也就罢了，天武者的修炼，本就要辅以特定的吐纳方式，但“两极逐灵阵”又是什么意思。

　　“主人你还懂阵法？”天籁小说网

　　她实在难以置信，面前这外面世界来的青年，不仅是二品古武者，而且还精于剑法、绘画，这种情况下，还懂得阵法一道？

　　不对，除此之外，从先前的情况来看，他还对天材地宝以及异兽，很是了解？

　　即便九龙墟中被无数人吹捧的那几名妖孽天骄，也远远没有这么夸张啊！

　　“略懂。”

　　杨牧答道。

　　诸葛婉玉松了口气，原来只是略懂，就说嘛，再如何妖孽，即便打从娘胎里开始学习和修炼，都不可能这般夸张。

　　对杨牧提出的法子，她持怀疑态度，不过有了“金玉灵参”的前车之鉴，这回倒是没有急着认定杨牧是胡说八道，而是将信将疑的态度。

　　就在这时，杨牧忽然朝前方窜出，快得诸葛婉玉反应不过来。

　　“发生什么事了？”

　　诸葛婉玉被吓一跳，转头便见杨牧手中抓着一只拼命挣扎的小东西，正是刚才还处于醉死状态的噬灵鼠。

　　它不知何时醒来，想要趁着杨牧和诸葛婉玉不注意溜走，结果却是依旧被杨牧逮住。

　　“叽叽！叽叽叽——”

　　噬灵鼠发现挣脱无望，被彻底激怒，用嘴巴要去咬杨牧的手掌。

　　“叽——！！”

　　然而真正咬下去，却是它自己发出一声痛叫，就像是杨牧的手掌表面，有着一层铁衣，倒是差点把它的牙齿给弄碎了。

　　它发现根本斗不过面前这个“坏人”，泪眼汪汪望着杨牧，眼中满是恐惧。

　　“主人，你不会是打算吃了它吧？”

　　诸葛婉玉走过来，有些担心。

　　杨牧嘴角抽了抽，无语道：“你当我和你一样贪吃？

　　这小东西对富含灵气的东西很是敏感，且很通人性，只要稍加训练，可用来寻找一些天材地宝。”

　　“我明白了。

　　主人是打算把它当宠物养，以后让它帮忙寻宝！”

　　诸葛婉玉走到噬灵鼠面前，笑嘻嘻道，“小家伙，你听明白了吗？

　　别害怕，我们不会伤害你。

　　以后你就跟在我们身边，怎么样？”

　　“叽！叽叽叽！”

　　噬灵鼠竟似乎大概明白诸葛婉玉所表达的意思，再次挣扎，很不愿意配合，显然并不愿意跟在杨牧身边当一只宠物。

　　“只要你以后跟着我们，我就经常给你酒喝！你觉得怎么样？”

　　诸葛婉玉指了指那空了的酒坛。

　　“叽？”

　　噬灵鼠立马停止挣扎，有些迟疑起来。

　　“对了。

　　我身上还带了不少好吃的！以后你跟着我，不仅有好酒喝，我还会带你品尝各地的美食，是不是想想就觉得很棒？

　　怎么样都好过待在这种冰天雪地的鬼地方！”

　　诸葛婉玉想起出发时，身上带了些在路上充饥的糕点，立马取出几样来给噬灵鼠看。

　　见到诸葛婉玉取出的糕点，噬灵鼠眼睛发亮，剧烈挣扎，不过这回不是想要逃跑，而是要朝诸葛婉玉扑过去。

　　杨牧将它松开，噬灵鼠立马冲到诸葛婉玉怀中，尝试着咬一口糕点后，发出兴奋地叫声，狼吞虎咽起来。

　　“身体那么小，吃起东西来倒像是猛兽。

　　怪不得你长得这么胖！我看，干脆以后就叫你胖胖吧？”

　　诸葛婉玉笑嘻嘻地抚摸着噬灵鼠。

　　噬灵鼠口中发出不满的声音，不是对诸葛婉玉的抚摸不满，倒像是对她取的名字不满。

　　“不喜欢这名字？

　　好吧，那不叫胖胖，叫你肉肉怎么样？”

　　“叽叽！”

　　这回噬灵鼠好像挺满意的，喊了两声后，继续自顾自吃东西。

　　“……”杨牧心道，傻东西，这两名字有什么差别，都是在说你这小东西长得太胖！

　　诸葛婉玉身上带着不少点心，然而没过多久，就全部到了噬灵鼠肚子里，即便如此，噬灵鼠依旧没吃饱似的，一双大眼睛期待地看向诸葛婉玉。

　　“没啦，肉肉你也太能吃了吧！”

　　诸葛婉玉也是有点傻眼，实在想不明白，这么小的身体，怎么吃下那么多食物。

　　“等我们到了城镇，我再去给你找吃的。”

　　她揉了揉噬灵鼠的圆滚滚的肚子，心道若是没有足够的银两，怕是根本不可能养得起这只宠物。

　　噬灵鼠跳到她怀中，很快又再次睡去。

　　“喝饱了睡，睡醒了吃，吃饱了又睡，你可真行！”

　　诸葛婉玉翻个白眼嘀咕一句，看向杨牧，便见他正将一块巨石，移动到那灵脉的附近，再转头一看，发现不只那块巨石，山谷中许多事物都被移形换位。

　　“这是在布置阵法？”

　　诸葛婉玉脑海中冒出这么一个念头的同时，便感觉山谷内掀起狂风。

　　狂风犹如一个巨大的漩涡，围绕灵脉快速转动，浓郁的灵气从灵脉之中爆发出来，顷刻间，山谷中的灵气浓度达到一个无比惊人的地步！

　　那极速转动的狂风，像是一个囚笼，将灵气全部困在山谷之中，使之无法逃逸出去。

　　“这就是‘两极逐灵阵’？

　　等等！这才多久啊，就能布置出这种阵法，而且没有借助外物，只是改变山谷中的格局就能办到！就这……叫做略懂？”

　　诸葛婉玉脑子嗡嗡响，再次呆若木鸡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第522章 两极逐灵阵免费阅读。https://xs.23sk.com 