    俩老夫妻一听霍惜说全要了，对视了一眼，拍着大腿：“行，都卖给你了。”三文两斤，不比别人价高，但总比卖不出去挑家去的好。

    霍惜看他们手忙脚乱地称重，两筐橘子六十二斤，两人算了半天，没算明白。

    霍惜说总共九十三文。他俩还找人帮忙一起算。

    等算明白了，确实是九十三文，俩老夫妻还对霍惜连连夸赞。

    霍惜掏了一百铜板递给他们，道：“我挑不动，你们能帮我挑到外城渡口吗？”

    “能勒，怎么不能！”

    俩人接过铜板，数了又数。老婆婆高兴地把铜板揣进怀里，那老汉见她收好钱，便高高兴兴地捡起扁担，就把筐绳往扁担两头挂。

    “小娃走前面带路。”

    老婆婆边说着边跟在后头护着筐子，生怕掉出一两个。那老汉则挑着筐子喜滋滋跟在霍惜后面，脚步轻快，半点不嫌累地往外城渡口走。

    他儿子儿媳还让他们说别费工夫挑进城了，没人要的东西，最后还得费力气挑回来。

    可是，不挑来试试怎么知道卖不出去？这不是卖出去了？

    俩个老的揣着铜板脚步轻快。

    霍惜到外城渡口的时候，杨福和霍二淮已经在船上了。担心家里的布，也担心一个人在外城的霍惜，早早把鱼卖了。回来见她还未回，还准备去寻她。

    见霍惜领着一对老夫妻挑着一担橘子回来，傻了。半天回不过神来。

    惜儿怎么买一担橘子？家里是好些日子没吃果子了，念儿也能吃辅食了，但这个橘子，念儿还吃不了吧？还是说这橘子能去霉斑？

    有外人在也不好多问，霍二淮等人便只帮着把橘子抬上船，腾出筐子给那老夫妻。

    那对老夫妻临走时，霍惜想着柠檬酸的用处，而且布匹也多，便对他二人说道：“大爷，阿婆，你们家中可还有这样的橘子？”

    啊？“你们还要啊？”

    “要。你们还有不？”

    “有，怎么没有。树上还结的多呢，每年都是烂在树上，掉地上做花肥。”两个老的一听她还要，连连点头，脸上的笑意止都止不住。

    “小娃你真要啊？”老婆婆说着便看了看杨氏和霍二淮，见他二人不表态，竟是齐齐看向最小的娃，心里啧啧称奇。

    见霍惜点头，便高兴道：“行勒，家里还有，那我们明天还给你们送来？送到这来？”

    霍惜点头：“辰初我们在这里等你们。一天挑两担来吧，青的也要。对了，若是你们愿意帮忙把皮剥了，只带果肉来，我一担多给你们二十五文的工钱。”

    “啊？把皮剥了？”虽然把皮剥了，失了重量，但一担多加二十五文呢。

    两人立刻就应了：“行勒，那容易，也不费什么功夫，家里的娃子就能做。明天我们便只挑果肉来！”

    家里得有几百斤呢！这能卖多少钱！两人嘴角都合不拢，脚步匆匆，赶着回家摘桔子。

    看着那两人挑着空筐子脚步轻快地走远，杨氏霍二淮杨福这才齐齐看向霍惜。

    “爹娘，这些橘子我有用，要提练出一种东西，用这种东西来清洗那些布。”

    用橘子？“能洗干净？”

    霍惜想了想：“应该能，但效果如何，还要看看。”

    “行，那你说怎么做，爹娘给你帮忙。”

    “好。爹，盆子你买了没有？”

    “买了三个，你进去看看，得用不。若不得用，爹再买。”

    霍惜便进船舱去看，见三个大盆摞在一起，被竖着固定在船壁上，她上前去比了比，得有她一半身高。应该能用了。

    丝绸精贵，也不能浸泡时间长，不可能一下子把几十匹布全浸洗了，没那条件。同时泡三匹，足够她和杨氏轮着清洗一遍了。

    出来便对杨氏说道：“娘你帮我烧些水，不要烧沸。开始冒泡就离火。”

    “行。”

    杨氏正想走，霍惜又叫住她，给他们一人发了一个黄岩乳柑：“都尝尝，五文一个呢。”

    “啥？五文一个？”

    不是听错了吧？这什么精贵橘子，要五文一个？是五文一斤吧？放在掌心来回看，半个巴掌大，又掂了掂，恐怕只四五个就能有一斤了，那岂不是跟肉一个价？

    嘶！也太精贵了。杨氏和霍二淮对视一眼，看着手里的精贵橘子下不去口。

    “娘，难得吃一回，我也没买多少，只买了二十个。都尝一尝。”

    只买了二十个？那不得要一钱银子了？霍二淮今天卖鱼得的钱都没这么多。

    更肉疼了。

    杨福却飞快地把皮剖了，飞快地扔了一瓣在嘴里：“买都买了……”顿住了。再细细一嚼，眼睛亮了：“好吃！好甜！姐，姐夫，你们快试试！甜着呢！”

    乖乖，怪不得要五文一个。

    杨氏咽了咽口水，把橘子揣进怀里：“留你和惜儿吃。”

    霍惜又掏出一个，快速地剖了，给她和霍二淮一人分了一半：“爹，娘，你们吃吧。好吃着呢。一年也就吃一回，等以后我们挣着钱了，再多买些来吃。”

    杨氏被塞了一粒在嘴里，又吐不出来，细细嚼了，果真是甜，怪不得要五文一个呢。

    “惜儿，那这些呢？”杨福又指着惜儿背篓里另外一种橘子。

    “那是什么瀛洲蜜桔，也很好吃，只要十五文一斤。我买了五斤，晚上回桃叶渡，给大伙分一分。这些日子，多亏了他们照顾我们的生意，买了我们几十坛酒，几十匹布，日常蔬菜，油盐，桐油也买去不少。还给我们拉生意。”

    杨氏和霍二淮听了便连连点头，说霍惜想得周到。

    杨福抱着篓子，看着里面的橘子有些心疼。往常他姐和姐夫哪舍得买这么多果子来家吃过。

    霍惜便跟他细声说道：“有舍才有得，做生意，得愿意舍小利，才有大利入口袋。像以前我们进城卖螃蟹，不给小厮塞好处，人家能给咱去叫管事？”

    杨福一听便释然了，抱着篓子便打算去归置。

    又见到篓子里的胰子，拿出一粒：“惜儿，这是香胰子！你，还买这么多香胰子啊？”又心疼了。

    霍惜点头：“嗯，也是用来洗布料的。”

    “这么多？”

    霍惜白了他一眼：“你也不看看我们的布有多少。”

    杨福一想，也是，好几十匹呢。便抱着东西去收好。

