    林云宝嘟嘴翻白眼，问：“那另一个呢？你又嫌弃人家啥呀？”

    “太矮了。”肖淡梅解释：“模样倒还行，看着是一个有福相的，脸蛋圆圆的，屁股圆圆的，一看就是好生养的身子板。可她就俺的肩膀这么高，腿短短的，忒矮了些。”

    林云宝“噗嗤！”笑了，道：“妈，你就已经够矮了……比你矮一个脑袋，那得多矮呀？”

    “去你的！”肖淡梅笑骂：“如果能跟俺差不多，我也就认了。那丫头脸蛋白，模样也不错，就是矮了点儿，其他都蛮好的。”

    林建桥不敢多嘴，埋头吃着。

    肖淡梅捅了捅他，解释：“俺已经跟媒婆商量好了，过两天再去看多一回。如果人看着合适，俺就领她去找大宝。只要他点头，下个月就把亲事定下来。”

    “那么快？！”林云宝不敢置信问：“这是干啥？买卖婚姻呀？人看着行，价格谈妥，马上就能结婚？”

    “不然呢？”肖淡梅冷哼：“你还以为多复杂？以前俺们老一辈不都这样吗？人看着过得去，聘金还过得去，找算命先生找个好日子订婚，过一阵子就结婚，能有啥复杂的？你以为电视上那一套还是真的不成？谈恋爱爱得死去活来，然后这个谁拦着，那个谁不同意，哭得稀里哗啦，结个婚貌似比西天取经还难！”

    林云宝憋笑：“妈，你这个比喻蛮……搞笑的。”

    “你也一样。”肖淡梅沉下脸来，“赶紧给俺减肥，回头找个模样差不多的，年纪大点儿没关系，有钱有固定单位就成，麻利给俺嫁出去。”

    “妈！”林云宝咕哝：“您刚才不是说还得有钱有权吗？咋一下子又那么容易了？”

    肖淡梅理直气壮：“有单位就有工资领，有单位就有权利办事——这不就有钱有权吗？二宝呀，不是俺说你呀。你啊，模样不咋行，现在还胖得要命，而且还是二手货离过婚的，要求千万不能高。你可要记住呀！”

    林云宝不屑气呼呼：“你咋一天说一样？我哥是我哥，我是我，我们压根不一样。他能随便找个农村傻丫头娶，我可不会随随便便就找个人嫁掉。这一回，我非好好挑不可。”

    “你省省吧你。”肖淡梅戳了戳筷子，解释：“俺找媒婆的时候，没只帮你哥找对象，自然也将你的情况说给她听。她说二婚不容易找，而且你是县城的户口，不是帝都的，要找一个帝都本地好男人不容易，除非对方也是二婚或丧偶的。”

    “那……那可不行。”林云宝委屈嘀咕：“你不是说了吗？要让表舅妈她们帮我物色一个好的吗？”

    肖淡梅点点头：“俺早跟她们说了呀！可她们说了，让你减减肥，别把要求定太高。俺想了想，觉得媒婆说得有道理。要找模样好，有钱有权的，哪有那么容易！人家有那个条件，也看不上你这头猪呀，对不？”

    林云宝无言以对，直觉这话太扎心。

    肖淡梅继续劝说：“所以呀，不要介意人家年纪大些，也不管是二婚丧偶啥的，只要有钱有好单位，就先定下来。”

    “……好吧。”林云宝心有不甘闷声：“不过……我不想减肥。我可以不嫌弃他老一点点，那他也不许嫌弃我胖。”

    “咋——咋扯上这个呀？”肖淡梅瞪她：“你这两百斤的肉咋能一直留着？胖死你得了！”

    林云宝眼睛红了，哽咽：“妈，减肥真的太难了……好难好难嘛！”

    “二宝，别哭别哭。”林建桥支吾哄道：“这事……慢慢来，急不得。那个……你妈她也是为了你好。”

    林云宝委屈极了，抗议道：“我都减肥好几个月了，天天让我减——可我就减不下去嘛！爸，妈，你们没尝过饿肚子的难受……那感觉就跟割我的肠子般！找个老点儿的，四十岁以下就行，我可以放松一下条件。但前提是他不许嫌弃我胖，必须在帝都有房有单位！”

    “别哭了，先吃饭。”林建桥心疼叹气：“饿肚子的感觉……我和你妈咋可能不知道，都是饿过来的人。别伤心了，先吃吧。”

    接着，他哀求看向一旁的老伴，压低嗓音：“二宝都放松条件了，你也别总逼她减肥，行不？有些人家不喜欢瘦巴巴的媳妇，指不定是越胖越中意。你问一问媒婆，看看有没有这样的人家……这样二宝也不用减得那么辛苦。”

    肖淡梅啃着排骨，不耐烦吐掉骨屑。

    “知道啦！你就知道惯着她，迟早被你给惯坏！你都过来好几个月了，不见得你关心关心一下大宝——真是的！”

    林建桥的脸微沉，语气带着不悦。

    “有你关心他，不就够了吗？我是他老子，他做什么不关心一下我？我被关在监狱里头的时候，也就只有你和二宝还惦记我。要不是小叔的律师帮忙，我指不定还关着。那大半年里，他上哪儿去了？他眼里心里可还有我这个爸？有吗？”

    肖淡梅眼睛躲闪两下，一时不知道该怎么劝他。

    一旁的林云宝哼哼：“就是嘛！我告诉他说爸爸被抓了，他就说‘哦’，然后就没了。我问他做什么不回惠城去看爸爸，他还说用不着，说他压根帮不上忙，回去了也没用。忒没良心！忒过分！”

    “你闭嘴！”肖淡梅骂她：“你懂个毛？你哥说错了吗？他确实是帮不上忙，换成是你和俺，俺们不也帮不上忙吗？俺们在这里有吃有喝，他连个落脚之地都没有，让他上哪儿掏钱回老家？你咋不用脑子想想呀？瞎掺和啥？还嫌不够乱呀？”

    林云宝暗自翻白眼，埋下大吃特吃。

    林建桥却绷着脸，沉声：“别说了，他如果真有良心，就是讨乞走回老家，大半年也够他来回跑十几趟。说到底，还不是他没有良心！”

    “他爸……”肖淡梅仍要劝。

    林建桥夹了最大的一块儿排骨给她，低声：“吃吧，别一会儿凉了不好吃。”

    肖淡梅撇撇嘴，暗自叹了叹气。

    这时，林建桥似乎想起什么。

    “孩子他妈，昨天下午小颖来公馆了，你知道不？”

    肖淡梅微愣，连忙摇头：“不知道呀！她来做啥？”

    林建桥捏了捏筷子，低声：“好像是拿了什么东西来卖……具体我也不清楚，反正我是听鲁深浅说的。”

    “卖东西？卖啥？”肖淡梅警惕瞪眼问。

    老头儿摇头：“真不知道。鲁深浅只说是贵重东西，然后就什么都不肯说了。你也知道，刘管家不让大伙儿乱说话，更不能好奇主子们的事情。”

    “贵重东西……？”肖淡梅一听，腾地站起来：“不行！俺得去问问！”

    林建桥父女被她吓着了，见她胖乎乎的身板很快奔出门去，想喊也喊不住了，便只能随她去了。

    “爸，趁妈不在，咱们多吃点儿。”

    “你妈她……”

    “甭怕！她姓肖，不管怎么闹，小叔公都不会拿她怎么样。也就问问话，能出啥事？甭管她！”

    “哦哦……也对。”

