
就在雷欧和希尔维亚按照他们的设想计划一步步实行下去的时候，和他们有关的资料情报已经送到了各个势力的高层手中，不仅仅教会等超凡势力对这件事极为关注，就连各国政府也都将视线集中到了还处于长夜期影响范围内的奥多琳，一边朝奥多琳派遣自己的密探和耳目，一边召集顶层的官员权贵来商讨应对之策。

也难怪他们会这么紧张，如果仅仅只是一个超凡势力的建立或者扩张，这些只关注世俗权力的各国官员和权贵并不会太过在意这类事，因为这些超凡世界的事情自然会有正教庭的真神教会处理，他们只需要在必要时入场收拾残局就可以了。

然而，现在发生在奥多琳的情况却和过去遇到的事例完全不同，因为这不仅仅只是超凡世界的事情了，还牵扯到了一个体量庞大的工业集团，这个工业集团出产的各种机械武器、工具以及零件都是各国最紧俏的商品，如果不是各国刻意压制多德集团的影响力，说不定现在靠近新波多地区的几个小国和地区早就已经被多德集团彻底掌控了。

现在多德集团竟然有意图掌控奥多琳，一旦成功了，那么多德集团的掌控范围就无法再被限制在北方海岸线一带，而是扩张到了南方，甚至还控制了南方最重要的一个冶炼工业城市，这是任何一个势力都不愿意看到的结果。

只不过相比起其他国家和势力来，美加利加联合王国和天空之主教会对这件事则更加重视一些，以至于王国政府高层准备召开一个针对多德集团的秘密会议时，天空之主教会主动的派人联系，参与到了这次会议之中。

“发生在奥多琳的事情你们怎么看？”在确定人员到齐后，负责主持会议的美加利加联合王国首相便直接朝圆桌周围的政府官员和教会主教询问道。

“不能让多德集团完全控制奥多琳城。”立刻有官员直接开口说道。

周围其他人纷纷附和，口径无比统一。

这一幕让王国首相心中不禁有些感叹，要是他在议会上的那些提案能够像现在这样统一通过就好了。

很快他就收拾了一下情绪，将注意力拉回到会议上，跟着又直截了当的问道：“那么我们应该怎么阻止多德集团控制奥多琳城？”

房间内一下子安静了下来，所有人都在看着彼此等待其他人开口。

过了一会儿，一名身着军服的将军试探性的开口说道：“我们或许可以派一支军队过去。”

这个提议刚刚说出来，周围所有人都一脸古怪的看着这名将军，那眼神就仿佛是在看一个傻子，甚至有人朝着身边的人小声嘀咕说“这家伙是怎么爬到现在这个位置的。”

其实这名将军的提议本身并没有什么问题，直接派出军队是最好、也是最直接的办法，如果一支军队不能解决问题，就再派一支，但问题是现在的情况却不允许这样做。

雾灾之年后，不能进行大规模的行军这已经是常识了，而且是用无数人的性命换回来的常识。

通过观察发现，那些变异怪物群始终都是冲着人多的地方攻击，一个地方聚集的人数达到一定数量，就很容易发生变异怪物潮，反倒是那种住在深山老林里面、人数稀少的原始部落，只要不是太倒霉正好挡在了怪物潮行进的路线上，一般都不会遇到太多的怪物，大多都只是零星的单个怪物袭击事件。

像军队行军这种大规模的人员动静，按照过去的经验几乎百分之一百会引起大规模的变异怪物潮，到时候军队先必须和变异怪物来一场野战，然后活下来的人才能够到达奥多琳城执行任务，但那时军队还有多少人就不得而知了。

“阁下把军队派过去的话，即便没有遇到怪物潮，恐怕面对的第一个对手也不会是多德集团，只会是奥多琳市政府，别忘了奥多琳名义上是王国的城市，但实际上它是一个自治区，我们派出军队过去后，他们会怎么想？哪怕我们提前告诉他们是去对付多德集团，阁下觉得他们会认可我们的说法吗？”一名政府官员似乎和军方有些不对付，立刻抓住了对方这个小错误，追击道。

虽然这名官员是针对将军说的这一番冷嘲热讽的话，但周围的人听后却也不由得赞同的点点头，因为正如这人所说的那样，一旦王国的军队开拔过去，无论原因是什么，目标是什么，奥多琳政府也会奋力反击，因为他们不敢赌，他们只会想王国的军队万一收拾了多德集团，觉得还不够，说不定会顺手把他们收拾了，能够爬到世俗权力顶端的人都不会做出用自己的性命去考验他人诚信的傻事。

“就算要派军队，你准备从哪里调派人手？”显然最近这些年风头正盛的军方得罪了不少人，又有一名高级官员毫不客气的质问道，话语中甚至都没有以敬语称呼对方。

但他的这番询问，却也让在场众人不由得沉思起来，并且在沉思之后，都惊讶的发现王国现在似乎没有一个地方可以调派处足够的军队来进行一次大规模的军事行动。

虽然美加利加联合王国的军队数量非常多，整个莫桑大陆其他国家军队的总和都不及美加利加军队数量的一半，但美加利加掌握的城市、乡镇等等地区实在太多了，每个地区都需要派遣足够的城防军进行驻守，抵挡随时可能出现的怪物潮，结果就分散了大部分的军队。

剩下的军队除了常驻国都及其周边地带的三个王国军团以外，还有五个军团被分别派到了南北两地，其中人数是常规军团两倍的静默者军团被派到了南方荒原的边缘地带，组织荒原中游荡的变异怪物进入联合王国境内，是联合王国国内能够稳定的关键，不可能有任何调动。

另外四个常规军团则被派遣到了王国北部的泰莫瑞平原，这里是整个王国、甚至整个莫桑大陆的粮仓，这里每年产出的粮食占据整个莫桑大陆产量的八成左右，是整个莫桑大陆没有像维纶大陆那样彻底陷入混乱的主要原因，只要有足够的粮食，人心就不会乱。

按照常理，这四个常规军团是可以调动的，因为这四个军团主要是负责清剿平原内外、周边地区的怪物，免得这些怪物闯入到平原内部，破坏农田，经过反反复复大规模的清剿行动，平原内外周边的怪物数量已经非常少了，很难聚集成群，只要这四个军团调用时间不长的话，完全可以调派到其他地方执行任务。

但没有人敢赌这一把，因为万一四个军团在调派的土路上遭遇怪物潮，损失惨重，万一军团在攻击奥多琳的时候损失惨重，再万一军团被调开后，泰莫瑞平原突然出现怪物潮，任何一个意外出现都足以毁掉现在相对平稳的联合王国局势，甚至毁掉莫桑大陆整体局势，所有人都很清楚这一点，所以在那名军官提出派出军队的时候，就没有一个人会考虑调派那四支镇守平原的军队。

“特别局呢？”虽然王国首相也不喜欢军方这些年的某些行为，但他却不愿意看到文职官员这种挑衅的行为，所以直接打断了这次谈话，转头朝一旁特别局的局长问道。

虽然掌管超凡世界事物和各种情报部门的特别局在很多人眼中都是一个让人厌恶的部门，但特别局的局长看上去却像是一个和善的老人一样，让看到他的人心中生不起太多的反感。

只见特别局局长稍微沉默了片刻，转头看向天空之主教会的首席外务大主教，沉声问道：“如果教会方面愿意提供帮助的话，我想可以组织一次针对多德集团高层的行动，虽然不一定会给他们造成什么伤害，但却能够给他们一次警告，让他们明白我们的意思。”

听到特别局局长的话，首相便立刻也朝首席外务大主教问道：“大主教阁下，您的意思呢？”

天空之主教会是美加利加联合王国的国教，在王国内的影响力自然非常大，首席外务大主教更是长官了教会所有和政府相关的事物，在权势和地位上更是在王国首相之上，和联合王国的国王平等，所以在面对首席外务大主教是就算是首相也不得不放低姿态。

面对询问，首席外务大主教稍微沉默了片刻，然后给出了一个让所有人感到失望，并且也感到不解的回答，只见他摇了摇头，简单明了的说道：“教会可以提供请报和物资上的支援，但不会参与任何针对多德集团的行动，甚至你们负责行动的人也不能够使用教会在任何地方的渠道和设施。”

听到教会的回答，所有人都露出了明显的失望和不满的神色，任何一个有点智力的人都能够听得出教会虽然愿意提供一点支持，但却绝对不愿意和他们打算进行的任何跟多德集团有关的行动扯上丝毫关系，这让人不禁有种怪异的感觉，觉得教会似乎对多德集团有些畏惧。

在座的王国高管权贵们有些人相互看了看，似乎在通过眼神交流看法，这是特别局局长忽然开口朝首席外务大主教询问道：“大主教阁下，不知道是不是我理解错误，刚才您的话让我感觉到您似乎对多德集团有些畏惧，难道教会还会惧怕多德集团背后的那个第一魔女团吗？”说着他停顿了一下，又说道：“我记得教会的刺客厅前不久似乎还有一些针对希尔维亚的行动，为什么教会的态度会变得这么多呢？”

面对特别局局长的质问，首席外务大主教仅仅只是平静的看了看对方，没有做出任何回答。

特别局局长似乎没有打算就这样放弃针对教会的言谈，而是继续说道：“难道高塔巫师就真的那么可怕吗？仅仅只是一个最后的高塔巫师，就让教会变得这么畏缩不前。”

在场众人都安静了下来，周围的气氛也变得有些凝重，所有人的视线都有些担忧的在特别局局长和首席外务大主教之间来回移动，一些敏感的人更是留意到了特别局局长话中提到的另外一个人。

特别局局长是个反教会主义者在联合王国政府内并不是什么隐秘的事情，事实上历任特别局局长都是反教会人士，因为王国政府需要一个可以和教会进行争锋相对人和组织，以免教会势力无限制的扩张。

不过，即便政府不希望教会做大，但也不希望看到王国政府和国教反目成仇，所以在气氛陷入紧张的时候，首相立刻开口朝特别局局长指责道：“不要把你的个人情绪带入到这次会议上，我们这次会议的主题是阻止多德集团掌握奥多琳，而不是其他事情。”

首相的话说出来后，立刻将政府和教会之间的对立，变成了特别局局长的个人情绪，将王国政府摘了出去，不可谓不高明。

“抱歉！”特别局局长也在这时候放低姿态，道了声歉。

看着首相和特别局局长两个人一唱一和的表演着，首席外务大主教并没有表现出任何的不悦神色，始终是平静的微笑着，就仿佛他不是当事人之一，而是一个旁观者似的。

房间内的气氛并没有放松下来，依然很紧张，这时有人忽然询问道：“刚才提到的那个最后的高塔巫师是什么？是巫师集会所那些人吗？”

提出这个问题的人年龄并不是很大，应该是在雾灾之年前后出身的，不过从他身上的配饰来看，应该是美加利加联合王国一个大贵族家族的重要成员，拥有贵族爵位，他也是贵族议会派来参加会议的人之一。

“当然不是巫师集会所那些见不得光的老鼠，”不等特别局局长做出解释，就有一名年纪颇大的老权贵开口说道：“高塔巫师在众神显世的时代可是被称作最接近神的人，甚至有人认为他们当时的力量已经和神灵没有什么区别了，大主教阁下，我说得对吗？”

首席外务大主教这次没有再沉默，而是无比肯定的承认道：“是的，这也就是教会为什么不会直接参与任何针对多德集团的主要原因。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65657811"  chaptername="第一千一百七十五章  王国态度">加入书签</a>
</div>
