    大红确实挣钱了——那是一个礼拜前收的一笔预付款，一千六百八十八元。这笔钱比卖瓜挣的那几个辛苦钱要多得多。这笔钱，她是悄悄地收下的，没有透露给家里的任何人。她有自己的打算，按照省广播电视报上的广告，花一千块买十对荷兰鼠，在家搞养殖项目。据潮升科技公司的广告介绍，荷兰鼠养殖，门槛极低，投资极小，见效寄快，全无风险，可做肉食，也可做宠物，是一片还未被中国人发现的新大陆。更有诱惑力的是，潮升科技公司还郑重其事做出了全部回收的承诺。说是由于荷兰鼠供不应求，凡是参加项目的养殖户，无论繁殖多少，潮升公司回收多少，全省仅限一百户！大红头脑中飞快地算了笔账，这一千块钱的十对荷兰鼠，经过一年，至少可以繁殖五十对，按每对回收价二百块算，可以卖一万块，刨掉一千块本钱，可以赚九千块。这批荷兰鼠当然不会卖光，还要留下一些做种，用不了多久，家里的院子都会不够用的，得把村里最大的院子租过来……

    更可喜的是，潮升科技公司还有一个承诺，荷兰鼠繁殖越多，回收价格越高。大红看到这个广告，兴冲冲拿到市场门口爷爷的算命摊子那里，爷爷横看竖看，左看右看，最后皱起了眉头：

    “我这一辈子见过的货，都是越多越便宜，他这咋就越多越贵了呢？”

    爷爷虽然见多识广，一时半会也无法解释其中的门道。他看出来了更深的门道：“就算这个买卖赚钱，你哪来的本钱呢？”

    大红笑了笑，没有回答爷爷。她不想让任何人，包括爷爷知道她身上有一千六百八十八块崭新挺括的灰色“大团结”。

    一个星期前的一个晴朗的下午，她刚刚把一电动车西瓜卖完，正准备开车回家，对面来了一个浓妆艳抹、操着南方口音的短发女人，向她打听附近有没有找工作的女孩，南方有个服装厂刚刚开张，产品供不应求，需要大量招工。大红把这个女人上上下下打量了一番，把一个刚刚装上电动车的马扎拿下来，请她坐下，就热情地和她聊上了。对于外地人，大红总是有着莫名其妙的好感，幽默健谈的东北人，耿直粗犷的陕西人，细皮嫩肉的浙江人，声音洪亮的山东人……都能引起她的无限遐想。面对今天这个女人，大红不仅拿出了更多的好感，给她切了几块最甜的红沙瓤西瓜——这个西瓜本来是想送给交警小戎的。

    女人边吃西瓜，边夸瓜甜，吃完西瓜，就掏出一包“绿猫”女士香烟，抽出一根比筷子细、比指头长的褐色香烟，优雅地吸了起来。吸了几口，又掏出一根，递给大红。

    大红不会吸烟，本来想一口拒绝，但又怕露怯，就接了过来，塞到嘴里。

    南方女人用一个金闪闪的手枪形状的防风打火机给大红点上。

    大红吸了一口，又呛又辣，马上咳了起来。

    女人微笑着说：“妹妹好像从来没有接触过香烟？来，姐姐教你。男人吸烟，是给自己吸；女人吸烟，是给别人吸。香烟，纯粹是吸引男人的道具，和口红、香水差不多，以后千万别上瘾啊。”

    大红似懂非懂，若有所思。

    南方女人已经吸完了第一根香烟，又燃上了第二根。

    一边吸着一边打开一个星光灿灿的名片夹，抽出一张递了过来：

    “我姓关，关羽的关，我叫关海伦，是广东九贝服装的业务科长……”

    大红接过那张亮晶晶、香喷喷的名片，仔细看了好几遍，确定把所有信息都记住了，又把名片还给了关海伦。

    关海伦说：“不用还给我啦，我看妹妹很义气，办事靠谱，咱们拜个干姐妹吧。”

    一向风风火火的大红突然有些腼腆：“我们刚刚认识，您一点也不了解我，怎敢高攀……”

    关海伦说：“妹妹啊，你确实刚刚认识我，但是我可不是刚刚认识你。我这些天都在街上到处逛，观察做生意的，看谁天份高，看来看去，没几个能看上眼的。后来发现你卖西瓜，心里忽然有个声音：就是她了！”

    大红脸一红：“真的？”

    关海伦打开精致的褐色女包，拿出一面小镜子照着，整理了一下头发，并把嘴角边的西瓜瓤清理掉：“人和人的认识都是要靠缘分的，我和妹妹最有缘。我已经观察了你好几天。我先观察你，一个农村女孩子，一个人卖瓜，特别吃苦耐劳，罕见。第二，观察你的西瓜，个大，味甜，是一个实在人；第三，观察你的西瓜刀，干净，锋利，不像别的卖瓜人，刀子脏兮兮的，一看就让人倒胃口；第四，我观察你切瓜的手法，又快又稳又狠，绝不拖泥带水，切出来的瓜，整齐匀称；第五，观察你的价格，你的一车西瓜卖三个价格，有的五毛，有的两毛，有的一毛，让顾客各取所需，不像别的人，好坏都卖三毛；第六，我观察你的广告，许多人都是随便一张破纸，歪歪斜斜写几个字，还写错别字，或者什么也不写，你的牌子却是颜体书法，而且还压了膜……”

    “那是我爷爷写的……”听得津津有味的大红插了一句，她本想补充，说爷爷是算命先生，却把后半句咽了回去，改成：“爷爷是个老知识分子。”

    关海伦接着说下去：“果不其然，书香门第呀，敬仰敬仰！认识妹妹，我可太荣幸了！”

    大红有些受宠若惊，有些飘飘欲仙。

    关海伦继续说：“最让我刮目相看的是，妹妹还喜欢读书。我观察了你好几天，没人的时候，你都在看《三国演义》。这书深不可测，别说一般农民，就算我们公司的那些大学生，也不一定看得懂。你喜欢读三国，说明你是一个讲义气的姑娘。人最可贵的是啥？义气！我虽然是南方人，但我最鄙视南方人，喜欢北方人，北方人义气，和我有共同语言。南方人太认钱，太势利……”

    大红一面听着，脑海中一面回忆着《三国演义》中的场面，小说《三国演义》和电视剧《三国演义》中的画面，在她脑海中打架。突然一个问题冒了出来，关海伦既然姓关，她会不会是关羽的后人呢？

    当她把这个问题提出来后，关海伦哈哈大笑：“妹妹你说得太对了，你要是不信，下次我把家谱复印件给你拿过来……”

