    海外仙山使者在登封城外现身之后，整个江湖的风向突然转变了。

    之前。

    发生在江湖里的大事件多是些，福威镖局被青城派灭门，刘正风金盆洗手，嵩山十三太保费彬遇害之类……

    但是。

    当李小白出现之后。

    江湖上刮的风越来越歪，许多奇奇怪怪的事情开始出现。

    船票了，天外飞仙了，登封城外飞仙惨案了，日月神教的圣姑随李小白下山了，海外仙山的船票又成假的了……

    名不见经传的李小白用了短短一个月的时间，成为了整个江湖的中心。

    从他出现的那一刻起，便如一轮耀眼的太阳，强势抢夺了武林中大大小小所有人物的光芒。

    ……

    “听说了吗？嵩山剑派传出来消息，说海外仙山是假的，李小白就是一个江湖骗子。”

    “傻子才信，左冷禅造的谣吧！一个江湖骗子能有那么高的武功？一个人在半刻钟的时间内，接连挑了日月神教五十多个人的菊花！”

    “这件事我听说了，据说是李小白的随行郎中被人掳走了。李小白为救穆郎中，一怒之下挑翻了五十多人。现如今，杀人名医平一指每天对着五十多个屁股，据说都要发疯了，每天都想着要杀人……”

    “要我说，更倒霉的是被李小白爆了菊花的五十多个人，好多的江湖人慕名前去平一指那里，想要通过他们的伤势，了解李小白的武功。那五十多人每天都要撅着被人参观，估摸着伤好了也没脸见人了吧！哈哈！”

    “不瞒诸位，不才刚从平一指那里回来。”有一青年俊杰突然站了起来，抱着拳向周围做了个罗圈揖，脸上满是得意之色。

    “说说看，到底是个什么样的盛况？”人群中，有人起哄。

    “虽然有些腌臜，但不得不说，叹为观止，不虚此行。”青年砸了砸嘴，一脸的回味之情，“值得一观！”

    “一群男人屁股有什么好陶醉的，你丫不会是个兔爷吧！”有人笑骂道。

    “你才是兔爷，你们全家都是兔爷！”青年瞬间涨红了脸，“小爷说的是李小白的武功，哪个说屁股了！”

    “少侠勿恼，别理那泼皮！跟咱们说说，究竟是一副什么盛况？”一个中年文士打扮的侠客问道，“那海外仙山使者李小白的天外飞仙，真如传言中那般，剑剑伤人菊花？”

    “除了有四人是中了李小白的暗器。”青年沉吟了片刻，赞道，“剩下的五十多人确确实实被伤在同一部位，不管胖瘦，高矮，他们的中剑位置，伤口大小，深度，丝毫不差，就如尺子量过一般。一般人就算特意去捅，也伤不出那般效果，实难想象，那李小白如何把一门武功练到了如此高深的境地！简直非人哉！“

    “一模一样？”

    “千真万确，如同模具铸造一般！诸位如果不信，大可去平一指处参观，五枚铜钱便可观揽所有人的伤势。”青年道，“河|北，山|东，河|南，山|西等地诸多豪侠，凡是慕名前去参观过的人，无一不被李小白的武功所震撼的！”

    酒馆内！

    鸦雀无声。

    在场的多是习武之人，自然知道在混战中，每次伤人都在同一位置，而且还是身后最难伤的位置，并且伤口大小都精准如一，该有多么的困难！

    好半晌！

    终于有人咕哝道：“如此说来，李小白岂不是天下第一人了？“

    又有人叹道：“李小白想要杀人，岂非轻而易举！可是他为什么不直接割脖子呢？那样多快捷！”

    有人道：“或许是仁慈吧！行走江湖，带随行郎中的又有几人！”

    有人道：“我到觉得是一种特殊的练功方式，诸位想想，连股后都能伤到，大成之时，再杀人易如反掌。”

    一个鬓角斑驳的老者道：“非也，非也，达到李小白之功，非十年如一日不可办到。而练到李小白这般境地，积习已成，再难更改，即便他想伤人脖颈，但出招之际，怕也会身不由己的转向他人背后……”

    又是一阵沉默。

    一个青年侠客道：“老丈，若如此说，李小白的天外飞仙岂非破绽多多！”

    “一块钢板足矣！”老者摇头晃脑，为自己发现了仙山使者的破绽而得意。

    “钢板都不用，躺地上就可以了！”旁边一人笑道。

    “背靠墙壁也可以!”

    “你们说的都是防御之法。”一个扎虬大汉一顿手里的长枪，“若是我，便倒转长枪，竖在背后，等那李小白自己撞上来，我便来个枪挑飞仙，一举成名！”

    “长枪还有扎歪的时候，不如找铁匠往身后背个长刀阵，等那李小白撞上来，扎成一四面漏水的筛子！”

    一群人七嘴八舌的讨论起了如何对付李小白的办法，越说越兴致盎然，转眼的功夫，刚才还被他们捧成天下第一人的李小白，便被他们贬的一无是处，仿佛一个五岁孩童都能打倒一般！

    “够了！一群无知的蠢货！”先前，把李小白视为天人的青年恼怒的一拍桌子，“就算李小白的天外飞仙被你们破解了，李小白还有一手无影无形的暗器呢！忘了告诉你们，被李小白暗器所伤的，有黄河老祖之一的老头子，还有桃谷六仙中的三仙，此四人重伤垂危，连平一指都回天乏术！”

    青年话音一落，发现了李小白破绽的老者，便露出了如智者一般的笑容，捻须道：“如此说来，李小白的天外飞仙却是被我们言中了，若他真能用长剑杀人，又何须另外配备暗器呢！”

    ……

    与此同时。

    左冷禅爆出的消息传到了任我行的耳朵里。

    “假的？”穆星的眼珠子都要瞪掉了。

    这几日，在任我行的精神压榨之下，他把侠客岛改变的面目全非，穿插，植入，古龙、黄易武功乱入，甲乙丙丁武功分级，各派武功争奇斗艳。

    硬生生的打造出了一个完美的武学圣地，稍微加工润色，都能回去写成一篇小说发表了！

    任我行两人听的如痴如醉，心向往之，对她的态度也越来越好1

    没想到转眼间，海外仙山又成假的了！

    难道李小白被人发现了？

    李小白，你可真是个巨坑啊！

    任我行看着大惊失色的穆星，笑道：“穆郎中如何说？”

    “不可能？怎么可能是假的呢？”穆星面色苍白，挤出了一抹苦笑，“一定是左冷禅传出来的假消息吧！”

    “到此时，穆郎中还想骗老夫吗？真以为我不敢杀你？”任我行冷笑了一声，重重的一拍桌子。

    哗啦！

    实木的桌子散落了一地。

    噗通！

    穆星腿一软，跪在了地上：“任教主饶命，都是那李小白，是那李小白胁迫我的！”

    孰料！

    更崩溃的是任我行，他好似被抽掉了魂儿一样，腰杆塌了下去，一时间，仿佛苍老了十多岁：“假的，竟然真是假的！海外仙山是假的，北冥神功也是假的，天要亡我任我行啊……”

    向问天面冷如冰，单膝跪地：“请教主恕属下失察之罪！”

    什么情况？

    诈我的？

    穆星瞠目结舌，瘫坐在了地上，心中满是苦涩，她赫然发现，比起李小白来，她的道行差远了！