    翌日，星星带着一众官兵来到青阳府的城楼上，祝磷跟随在她身旁，他们站在城楼上透过层层雨水望向离城楼几百米远的地方。

    那里已经被洪水淹没，此时水位还在上涨，这雨若是再不停，只怕要淹进青阳城来，众人忧心忡忡，唉声叹气。

    “不慌，洪水不会淹进青阳府，雨水会逐渐变小，但没那么快停，洪水也很难退下去，但总归能让大家缓口气。”星星一字一顿道。

    吴冲和宋务此时也只有选择相信，否则他们也没有别的办法，光靠他们俩，要带着西盐城的百姓逃难都够呛，若再加上青阳府，只怕伤亡难免，且后果严重。

    “派可靠的兵将守在城楼，随时禀报这里的情况，我们就先回去吧。”星星安排完，转身准备下城楼。

    只是刚迈出一步，想到黑影说的雪团子昨日里往城门口叼了许多蛇蛇堆在那里，出于好奇，她又转身趴在城墙上探头往下看。

    然后果真看到城门口的一角有一小堆蛇山，嘶，头皮发麻，不敢多看，还是赶紧走吧。

    雨势越落越小，青颜走在星星身旁帮她打伞，祝磷自己撑着伞走在星星的另一侧，一行人很快上了马车离开城门。

    路过一家客栈时，听到外面有人在骂架，似乎还动了手，原本星星是不准备管的，她双手托着下巴，想着过两天该带着西盐城的百姓离开青阳城，去另一个废弃的县城安置。

    此时突然听到婴儿的啼哭声，星星突然想到石洞里出生的那个小奶娃，歪着头问青颜，“外面谁在闹事，你可认识？”

    青颜立马掀起马车窗帘往外看，很快便回过头来说：“公主，是那个在石洞里生了孩子的女人，还有那个半边脸都是疤的妇人，她们正和一群人骂驾，互相推搡，不过她们弱女子还抱着孩子，对方有十多个人，显然是被欺负了。”

    “大家都是出来逃难的，多不容易啊，这些人不说互相扶持，借住在青阳城还有心情闹事，太不像话了，咱们下去看看到底怎么回事。”星星不悦的吐槽了几句，就要下马车。

    其实她私心里是偏向那两个女人的，那二人看着就不像爱惹事的，且她们带着个刚出生没几天的孩子，哪敢主动招惹别人，定是别人故意找她们的茬。

    “让开，都让开。”黑影现在俨然成了明卫，带着一群所谓的暗卫正明晃晃的出现在众人视野，此时正在给公主开路，把人群分散，劈出一条路。

    星星和祝磷缓步走进人群，也不用他们开口说话，青颜已经上前一步高声道：“你们都是何人，为何在此闹事？”

    围观的众人基本上都是西盐城逃过来的难民，自然是认得这些人的，听他们语气不悦的问话，看热闹的众人一哄而散，各自回安置地去了。

    白月娥抱着孩子面色惨白，身子摇摇欲坠的靠在白玉霜身上，她们对面是一个脸耷拉的老长的贵妇，即使在这样的逃难处境下也穿金戴银，全身上下都漳显着财大气粗。

    贵妇将近五十的年纪，她身后站着十几个身材魁梧的大汉，颇为凶神恶煞。

    星星年纪小，见识到底少了，她看着眼前这副情景，脑子里立马联想到画本上看到的，小脸立马一沉，气鼓鼓指着那贵妇。

    “好大胆的老鸨子，光天化日之下居然敢强抢民妇，逼娘为娼，眼下西盐城正遇涝灾，你同为大晋朝的子民，理应心存善念，为赈灾冲锋陷阵，不惧风雨，以助百姓度过难过，

    你未做到以上几点原也无人怪你，但你胆敢在国难面前祸害百姓，企图发国难财，天理不容。”

    那贵妇越听越茫然，完全懵了，啥玩意哦，她就是一个原配夫人带着一众家丁来问罪小妾，她可没有祸害什么受灾百姓，更没有发什么国难财，这个粉嫩嫩的小姑娘知不知道自己在说什么？

    “我什么时候祸害过百姓，你们误会了，我们这是自己的家事……”贵妇试图解释，但话说到一半就被打断。

    星星上前几步，以一种母鸡护小鸡的姿态挡在白月娥三人面前，她正气凛然的娇喝，“还敢狡辩，我都看见啦，你刚才带着一群打手想抢走她们三个，你就是以为逃难过来的她们没了家，还失了亲人，

    又刚生完孩子，弱小无助又没有反抗之力，想趁乱把大人抓到花楼接客，把小孩捉去卖钱，你们的阴谋已经被我等识破，休想再为非作歹。”

    “拉到花楼去接客？就她们？”贵妇简直要气笑了，她略过白月娥，指着白玉霜说，“你看看这个女人的脸都废了，白天看了都能吓死个人，还能指望她接客？”

    “你终于承认自己是老鸨了，”星星像是抓到了把柄，嗓音又提高了几个度，“你想抓这个去接客，捉另一个给你做牛做马，小孩拿去卖钱。”

    贵妇气了个倒仰，哆嗦着说：“谁，你说谁是老鸨，我乃正经人家的嫡妻原配，这个贱人是我严府的小妾，她在逃难路上害死了我家老爷，我正要找她算账，和花楼老鸨的有何干系？”

    星星小脸一愣，“？”咦，是她搞错了吗？

    祝磷薄唇抿成一条直笑，忍笑忍的有些辛苦，不过他是绝对不会笑出来的，小姑娘一张脸都张成粉色了，若是让她知道他在笑她，肯定要炸毛。

    青颜抬起一只手捂着脸，假装没有笑，青落倒是维持平时的面无表情，不过细看的话能发现，此时她的眼里也是带着笑意的。

    “她说的是真的吗？”星星转身问白月娥和白玉霜，想从她们嘴里听到答案。

    白月娥刚生完孩子没几天，之后便一直在逃难，虽然有人背着她跑，但一直没能好好休养，昨晚好不容易睡了一觉，今早起来还没吃早食又被严夫人带着家丁从客栈拉出来，此时已然要撑不住了，哪有力气回话。

    “把她先扶到客栈，不，扶到我的马车上歇着，你来说是怎么回事。”星星先是吩咐青颜和青落把白月娥扶上马车，然后又示意白玉霜说清原委。

    白玉霜也就是半边脸毁容的女子，见白月娥和孩子被保护起来后，提着的心放了下来，她缓缓开口道：“月娥的确是严老爷的妾室，但我们没有害死老爷，是她，这位原配夫人故意把月娥扔下，老爷是为了救我们才不幸被石头砸中身亡的。”

