    

    这一次姜遇没有拒绝。

    本以为等待的时间会过得很慢，却因为贺知澍的事情发酵，让贺桑桑心里焦急不已。

    时间就在这样的情况下，飞快地过去了。

    事情是这样的。

    就在贺知澍开新闻发布会的前一天晚上，网络上的舆论还是褒贬不一的，有人说贺知澍不会做出来这样的事情，有人觉得他就是这样表里不一的男人，故意把自己伪装成不食人间烟火的样子。

    贺桑桑气的在网络上和人争执，还特意开了会员，就是方便她的表情包能够重出天日。

    有人说：看慕之的面相就知道，他就是个欺负了粉丝之后还不想负责人渣，贼眉鼠眼的。

    【会开飞机的妖孽妹妹：我已经在医院给你挂号了，抽时间去看看好吗？就慕之那和神仙一样的五官，你哪只眼睛看出来贼眉鼠眼的？老实说，敲键盘的时候是不是看镜子了？】

    还有网友说：自己的一个朋友就是受害者之一，她肯定那个男人就是慕之，因为她粉了慕之十几年了，绝对不可能认错人的。

    【会开飞机的妖孽妹妹：莫非这就是传说中的“无中生有”？给这位姐妹介绍一下，慕之三年前出道，满打满算加起来出道不足1000天，多出来的那些年，你姐妹是为了增加粉籍自我脑补吗？】

    贺桑桑还在评论底下贴了一张无语的图，气得网友不停地辱骂，她转手就是一个举报。

    这件事情爆发出来后，正经关注事情发展的人太少了，就连警方都说了这次的事情还没有查清楚，需要等结果出来之后才可以下结论。

    结果网络上的那些“正义之师”，就应该开始在网络上为那些女生讨伐，抓着慕之就是一顿骂。

    ……

    网友A：慕之这个狗东西，竟然做出这么不要脸的事情，必须让他滚出娱乐圈！

    【会开飞机的妖孽妹妹：警察蜀黍都说了，凡事不信谣、不传谣，但凡是上过九年义务教育的人都知道，要听警察蜀黍的话。（配图：不信谣、不传谣，健康文明你我他。）】

    ……

    网友B：楼上的粉丝深井冰吧？！还会开飞机的妖孽妹妹呢，哈哈哈哈，这名称一看就听二的。

    【会开飞机的妖孽妹妹：怎么，你嫉妒啊？嫉妒也没用啊，我家哥哥就是会开飞机啊，你哥哥不会吗？（配图：慕之开飞机的侧颜照片）】

    ……

    网友C：会开飞机了不起啊？有本事让慕之开一圈试试啊，我就不信他会开飞机！坐在飞机里拍两张照片谁不会啊，我也能拍！

    【会开飞机的妖孽妹妹：对啊，就是了不起啊，你会开你开去啊。凭啥给你表演？你还真是毛坯厕所啥也不贴，就爱给自己脸上贴金。】

    ……

    网友D：我邻居家阿姨的姐妹女儿的同学的妈妈，之前是给慕之做家政的，她说慕之经常会带不同的女人回家，他就喜欢那种纤腰丰满的女人。

    【会开飞机的妖孽妹妹：怎么着，你没有这身材还不准别人喜欢了？你邻居家阿姨的姐妹女儿的同学的妈妈，做事这么没有职业操守的？麻烦告知下是哪一家家政公司，我避雷一下，蟹蟹。】

