    随着部分黑铠撤离，战斗愈加轻松了。

    哪怕白银强者不肯离去，还在爆发，可越来越多的三阳加入战场，那位白银千夫长也顶不住了。

    发出一声巨大的咆哮声，白色铠甲之上，爆发出一股刺目的光芒，对方腾空而起，瞬间升空，摆脱了压制。

    升空后，这就不好打了。

    因为三阳现在都被限制了，无法凌空作战。

    这里空禁太强！

    所以，片刻后，众人只能眼睁睁地看着这位白银强者踏空而去，消失在众人面前。

    不过，战果还是极其辉煌的。

    战斗继续！

    只是，这时候就是一边倒了。

    砰砰砰！

    一具具黑铠，被丢到了广场之外，大概过了几分钟，战场彻底被清空。

    所有人脸上都露出了笑容。

    800多的黑铠，这一次，起码解决了500具。

    直接一次性斩获过半！

    一支千人队，此刻大概城内也就剩下三百左右了，甚至还有3尊青铜甲士，也被直接打爆。

    青铜甲士，无法捕捉。

    一旦离开城市范围，都会爆炸，所以这一次，也没人想要俘虏对方，直接被对方爆开了。

    一位千夫长，5位百夫长，加上300左右的黑铠逃离了此地。

    战果还是极其辉煌的！

    当然，黑铠的杀伤力也是可怕。

    之前150多人，闯第二通道死了20多位，这一次正面进攻，前面抵挡那一分钟，也死了20多位超能。

    此刻，剩下的超能，也就百人左右了。

    折损也近半。

    不过折损的都是一些弱者，月冥死的最多，日耀倒是不算多，三阳更是只有倒霉无比的耀承，折损在了第二通道中。

    人数虽然少了一大截，可战力，说实话，影响不算太大。

    这一次，哪怕巡夜人也有几位月冥战死了。

    郝连川虽然不弱，可此刻他没暴露火凤枪，所以也没法做到兼顾四方，黑铠又都不弱，有几位月冥倒霉，被瞬间击杀了。

    不过，进来之前，大家都有准备。

    不死人，那不可能。

    巡夜人还算好的，起码日耀到现在都还活着。

    比起阎罗……阎罗一方，此刻，轮转王脸都是绿的，进来30多人，现在加上他自己……还剩下9个！

    其中5个走了第二通道，加上他，4人没有过第二通道。

    9人！

    轮转王没有丝毫的开心，那些月冥日耀死了，他其实无所谓，可三阳境死了，真的影响到大局了！

    耀承……废物！

    洪一堂都活着，你却是死了！

    剩下的百人队伍，飞天居然还有接近20人，对方都没进来多少人，几乎没什么折损。

    剩下的巡夜人最多，接近30位。

    红月20位左右，剑门也差不多20，加上阎罗，差不多百人了。

    而散修……活到现在的，也就五六位日耀境了，日耀之下的，几乎都死光了。

    这就是小组织和散修的悲哀。

    没有三阳坐镇，遇到了危机，日耀也难抗住，别说去帮助别人了，不被拖累就算好事，大组织这边，三阳强者，好歹还时不时地帮他们清理一下危机。

    战斗结束，众人没有出去，而是在广场上伫立。

    地上，一些尸体正在被吞噬。

    李皓他们，直接开始清理战场，不管谁的尸体，自家的抢回来带走，不是自家的……也偷摸着弄点东西出来，最好弄点神秘能。

    三阳强者们，开始汇合。

    胡定方这一次倒是主动开口了，沉声道：“那白银强者跑了，还跑了300多的黑甲，此刻，不知道是分散在城内，还是回到了城门那边……城门那边，除了这一支千人队，还有其他强者吗？”

    郝连川开口道：“我看不少黑铠并未逃回去，而是分散了，现在不如从第九街道开始，一一清扫，然后我们在城门附近集合！到现在……过去差不多一天了！”

    这一次，进入遗迹，只有三天时间。

    如今，恐怕是第一天的晚上了。

    清剿外城，在内外城的城门那边汇合，做最后的大决战！

    这是郝连川的打算。

    众人思考了一下，有人点头，有人沉声道：“不如集体行动？分散的话，危险会增加！”

    此刻，很忌讳分兵的！

    若是哪里隐藏了大量黑甲怎么办？

    他们不明白，郝连川为何会提出这样的建议。

    可几大巨头，那些三阳，却是没人反对，没人说什么不对。

    集体行动？

    到了这时候，是分享战果的时候了。

    谁解决了黑甲，那就是谁的。

    这是其一，其二，一起行动……怎么方便干点私事？

    比如，巡夜人活下来的人最多……不弄死一些合适吗？

    尤其是轮转王……他是最不爽的！

    巴不得分兵才好！

    现在，黑铠解决了大半，剩下的小半，他们几位三阳都能解决了，多死几个人，也没什么了不起的。

    这才是人性！

    本就是敌对的，所谓的合作，都是个笑话。

    至于内城……内城就算不去，这一次，拿到了这么多黑铠，其实也赚了。

    所以当郝连川说分兵的时候……其实那些三阳都没意见。

    而轮转王更是淡淡道：“城内都是一些黑甲，没太大威胁，我们几位，去城门那边看看，以防万一，防止白银强者再次出现……”

    就差说，我们这些三阳走远点，你们给我狠狠的在城内杀！

    杀黑甲，也杀其他人。

    这才是遗迹探索的本质，不单单是遗迹的财富，还有其他超能者的财富。

    而这，显然也不是第一次了。

    人群中的超能者也好，武师也好，好像都很习以为常。

    郝连川又道：“大家要合作，合作才能共赢！清剿了城内黑甲，大家去城门口集合，对了，城内解决的黑甲，谁解决的归谁……就算贡献上去，也都会算贡献的！”

    众人纷纷沉默不语。

    这才是超能的本质，也是银月武林的一个延续……反正你们看着办，我们这些三阳走远点，你们怕死的，就迅速去城门口集合。

    不怕死的，就在城内给我干！

    是的，他们还是给了一些人机会，你可以去城门口和三阳汇合，那样的话，大家起码面子上要过的去，不至于在城门口干什么。

    下一刻，紫月率先离开，冷冷道：“走了，都速度点，也要小心内城还有强者……那就麻烦了！”

    一位位三阳，迅速离去。

    胡定方有心带着李皓，朝李皓招了招手……

    带个把人直接一起去，那也没什么，没看洪一堂带着他女儿一起走了吗？

    不过李皓却是摇了摇头，一脸憨厚耿直，看了一眼刘隆和柳艳，好像在说，他要跟着队长一起走！

    胡定方微微皱眉。

    郝连川传音道：“没事的，走了，红月那边大概有命令，不敢杀他的！其他人，也不敢贸然动他，何况，他和剑门交好……真正敢对他动手的没几个，刘隆还是斗千强者，问题不大！”

    胡定方有些迟疑，不过还是没再说什么，迈步离开。

    而李皓，其实想说点什么。

    飞天、剑门都还有一位三阳隐藏着呢，要不要一起带走？

    他想告诉郝连川的……不过考虑了一下，还是放弃了。

    因为，这俩走了，未必是好事。

    不走的话，可能还有意外收获。

    随着三阳离开，留下的日耀和月冥，都你看我，我看你，一时间都没说话。

    红月那边，一群人闷不吭声，迅速消失在原地。

    因为，此刻不少人暗暗打量红月的强者。

    听说，红月这边，有种无形的红影。

    这些家伙有吗？

    还有人看了一眼李皓，他们在想，李皓会提取红影吗？

    据说需要源神兵……这没关系，关键是，李皓知道怎么使用，才能成为蕴神吗？

    剑门那边，领头的则是一位日耀后期的强者，男子比较年轻，看了一眼李皓，笑道：“银月武林是一家，李皓，有事可以找我们剑门！”

    话落，也是一挥手，带着剑门的人迅速离去。

    李皓露出了牙齿，以笑容送走了这些人。

    其他几方，陆续离开。

    等他们都走了，那位金系的周部长沉声道：“大家都小心点，我们巡夜人这边，超能都没进入第二通道，没他们隐蔽！”

    他看了一圈，“我们这次来了7位日耀……”

    其实还有王明，刘隆其实也算。

    不过他没算进去。

    “兵分两路，一起的话目标太大，郝部走的时候，意思很明确，尽量解决掉一些三大组织的强者！”

    他沉声道：“我带一队人，老何带一队！”

    他和何部长，都是副部长。

    都是日耀巅峰的存在。

    他是金系，而何部长则是水系。

    剩下的5位日耀，也做了分配，他带走了3位，剩下的两位，李皓都认识，一个风系的黄云，一个土系的赵欢，显然，他知道王明和刘隆的实力，因为王明和刘隆都分到了第二队，这样的话，两边力量其实差不多。

    而张婷也在水系这一队，跟着何部长。

    李皓不知道，这是周部长无意间的安排，还是郝连川吩咐的，他也不在乎。

    这时候的他，杀心没那么强烈了。

    150方的水能，他还没用完呢。

    再说了，黑甲都快没了，我他么怎么弄死这位三阳中期？

    郝连川别想借刀杀人……何况，我这把刀太弱，你借刀杀人，那也没戏，要是之前，还有希望，现在的话，难度太高，李皓才不愿意冒险。

    李皓几人都在这一队，倒也算照顾了。

    领头的何部长，也不多说什么，迅速带着几人钻入了街道中，一边快速行走，一边道：“这也是给大家磨练自己的机会，各大组织经常用这种方式，让一些弱者见见世面，见见血！总之，待会遇到了三大组织的人，那就杀，没有任何可说的。”

    “遇到剑门的呢？”

    有人低声问了一句。

    “剑门……若是对方不招惹我们，我们也不招惹他们，剑门是本土组织，平时还有一些合作，三大组织，都是官方定义的邪能组织！遇到他们，只有杀！”

    之前还合作的好好的，眨眼间就开始翻脸。

    这也是一种日常。

    官和匪的区别。

    需要的时候喊宝宝，不需要的时候，那就是仇人了。

    而此刻，李皓没说话，他只是四处看看……哪怕那些人通过了第二条通道，遮掩了超能波动，可超能本身还是存在的，所以此刻的他……很是感慨。

    没有超能波动，隐藏的不错啊！

    他们路过的一座古屋，屋檐下居然有一位超能藏着，日耀巅峰的何部长居然没有发现。

    不得不说，此刻，通过第二条通道的那些超能者，还是有很大收获的。

    起码，在这个地方，他们占据了天时地利。

    可惜……在李皓眼中，一个个大灯泡，在这黑暗中格外显眼。

    他可以看到邻近一条街道的超能情况，更远的话，李皓就难看到了，可这就足够了，两侧的街道，加上本身这条街道，他可以同时看到三条街道的超能者。

    李皓需要防备的，其实只有武师。

    他好奇地东张西望，观察一位位超能，大概是他们人多，这些隐藏的超能者，并未对他们发动袭击，那是找死。

    这一方，多位日耀，还真不怕一般的袭击。

    所以，何部长才敢如此大胆地行走在街道上。

    李皓觉得很可惜……若是他和刘隆几人单独行动，此刻，屋檐下的那个家伙，已经被干掉了，还能捞一笔神秘能，可有人在这，他也不好提醒。

    不过，何部长没发现，那位三阳中期的存在，倒是可能感应到了一些动静。

    她也朝那边扫了一眼，一扫而过，并未说话，也没提醒的意思。

    见李皓东张西望的，张婷和他不远……此刻，也顺势低声问道：“李皓，你们之前进城，对城内布局熟悉吗？”

    “还行！”

    李皓龇牙笑了：“这是第六街道，每条街道不算太长，大概也就1500米左右，两侧都有一些小巷子，通往其他街道。之前都有黑甲巡逻，现在未必有了，那些黑甲说不定躲起来了……”

    正说着，忽然，前方一声尖锐的惨叫声传出！

    李皓众人急忙看去，下一刻，纷纷变色。

    就在此刻，他们看到了不同的一幕。

    一座古屋大门洞开，一尊铜甲瞬间浮现，一剑将屋外一位隐藏的超能，瞬间杀死，下一刻，那铜甲关上了大门，消失了！

    众人骇然！

    怎么可能？

    此刻，何部长顾不得许多了，大吼一声：“有铜甲出现在古屋中，突然出手杀人！”

    这是大事！

    也是以前没有发生过的，必须要小心警惕，其他人死了没关系，可另外一队未必知道情况，哪怕告诉所有人，也必须要通知到！

    此话一出，各条街道上，很快爆发了一阵混乱。

    古屋中有甲士！

    ……

    第一街道，内城门外。

    此刻，巨大的城门紧闭。

    几位三阳正在商量，忽然听到了何部长的吼声，众人微微变色，郝连川也是一脸郑重，陡然回头，看向其他方向，皱眉道：“怎么会！之前从未发生过这种情况……是铜甲才能进入古屋，还是黑甲也可以？如此一来……倒是有些麻烦了！”

    剩下的300左右的黑甲，并未出现在这，此刻，城门紧闭，只能隐约看到高墙上，还有一些黑甲，可城门外，却是一个黑甲都没了。

    这是打起了游击战吗？

    紫月几人也是面色变幻不定，纷纷看向郝连川：“古屋……有三阳进入过吗？”

    郝连川摇头：“没有，有日耀进去过，但是再也没有出现！”

    众人皱眉。

    这下倒是有些麻烦了。

    刚刚还想着，这些家伙都在街道上游荡，好解决呢。

    可是现在……

    正想着，又一声大吼传来：“黑甲不可入古屋……唯有铜甲才可以！”

    此话一出，几人倒是松了口气。

    还好！

    看来铜甲的权限，比黑甲要高一些，也是，铜甲是百夫长，算是官员了，而黑甲只是普通士兵，权限应该是不一样的。

    “只有5位铜甲……小心一些，问题不大。”

    众人倒是安心了一些，此刻，纷纷看向城门。

    巨大的城门，呈现出青铜古色。

    城门很高，恐怕近百米。

    飞天是没办法的，只能尝试打开城门。

    轮转王也不多说，迅速凝聚一枚风刃，朝城门射去，砰地一声，风刃炸裂开，却是对城门没有丝毫损伤，这下子，他这位三阳巅峰的存在，也有些头疼了。

    “郝连川，无法飞天，无法强行打开……这城门，你确定可以打开？”

    郝连川叹息一声：“还是有希望的……之前让袁硕进入，其实就是为了让他想办法打开城门，你们倒好，还没进来就把他赶走了……要不然，以他的见识，我觉得希望很大。”

    众人不语。

    是我们不给他进来吗？

    是他自己非要和孙一飞决战，直接杀了孙一飞，杀了红月那么多人，还暴露了蕴神境界，我们有什么办法？

    一群人，开始研究城门。

    同时也在防备那位白银强者出现。

    或者说……有心钓他出来，因为按照郝连川他们的判断，这位千夫长，也许执掌一些重要的东西，比如钥匙之类的，城门，是否可以用钥匙打开？

    而这钥匙，按照常例，应该在镇守城门的千夫长手中，比如他那把大剑，众人就觉得，很符合城门上的一个缝隙，可能就是钥匙！

    可惜，那家伙现在居然不出现了。

    隐约间，倒是看到了一些，城墙上，好像有银白色一闪而逝。

    众人心中判断，等城内的黑甲全部被解决，铜甲也死完了，这家伙可能会忍不住。

    ……

    砰！

    城内。

    李皓几人，联手将一尊黑铠打飞，你一拳，我一掌，有人来一下风能席卷……

    眨眼间，一具黑铠被他们打入空中一分钟。

    渐渐地，黑铠不再挣扎，这是他们解决的第三具黑铠了，小队到现在，没遇到几位超能，黑甲倒是遇到了几位，这些黑甲，还是意识不明，又不能和那些铜甲一样，藏身古屋，此刻，只能被他们联手解决掉。

    更前方，何部长他们也轻易解决了两具黑甲。

    小队走到现在，这条街道快要扫荡一空了，除了小心一点防着两侧的铜甲出现，对付黑甲，倒是手到擒来了。

    其他街道，也都有战斗声爆发。

    当然，也有倒霉的，被黑甲击杀的也有。

    毕竟还有300左右的黑甲，有些地方比较多，倒霉的话，被杀也是正常事。

    过了一会，何部长走了过来，丢下了几具黑铠，此刻，黑铠足足有10多具了，占据了不小的地盘。

    何部长稍显迟疑。

    这么多黑铠，带着不方便。

    可不带着，就放在这，被人拿走了，那就是别人的了，又没你名字。

    倒是广场外，各家都留了两三人在看守自家的收获。

    他扫了一眼众人，开口道：“刘隆，你和王明、李皓、柳艳，护送这些铠甲回去……算了，王明别去了，你是超能，波动明显，你们三位武师受累，快去快回！”

    李皓有些古怪。

    就我们仨？

    我以为你会安排张婷和我们一起……结果没有，看来是没有郝连川的吩咐了。

    让三位波动不明显的武师护送这些回去，倒也正常。

    可是，带着十多具黑铠了，这么大，目标太大了，除非城内的那些人瞎了眼，不然遇到了，必然可以看到啊，还在乎超能波动不波动的？

    这一刻，李皓忽然觉得……这位何部长不会想弄死我们吧？

    不怪他多想！

    就他们仨，哪怕刘隆，在官方也只是破百巅峰，而不是斗千，三位破百，护送十多具铠甲回去，这被人看到了，不管是财帛动人心，还是其他……都很危险的。

    不等李皓开口，黄云就主动道：“何部，这会不会有些危险了，黑铠太多，目标比较大，他们三人虽是武师，不过实力不算太强……”

    “没事，前面我们扫荡过，就算其他街道有人过来，我们也能很快回援！”

    何部长看了一眼前方道：“我们先把这条街道清理结束，还要防备铜甲偷袭，刘隆是老经验的武师了，关键时刻，可以放弃黑铠逃离，也方便逃离，没事的！”

    黄云还想再说，何部长摇头道：“不要多说了，现在哪里都有危险，既然来了，那就不能一点危险不冒……”

    黄云只好闭嘴。

    也是，其实护送黑铠回去，反而比他们更安全一些。

    刘隆微微皱眉，不过还是很快点头：“好！”

    说着，拖起了几具黑铠，李皓和柳艳也是一声不吭，各自拖着几具黑铠，托了起来，朝回走。

    走了一截，黑暗已经将前面的那些人遮掩住了。

    刘隆皱眉，低声道：“这何部长……什么意思？”

    虽说护送任务不算太难，可这时候，让他们单独离开，倒是有些让他们送死的味道了……

    李皓倒是没在意这些，他四处看了看，又朝后方看了一眼，撇撇嘴，小声道：“老大，你不是喜欢用这招吗？诱饵！大概觉得武师皮糙肉厚的，不会马上被干掉……这些人，在后面跟着呢！”

    刘隆这才释然，却是依旧忍不住低骂一声：“我说呢！好端端地让我们回去，就算要坑死我们……也不用这么明显，可这混蛋，也不打个招呼！”

    打个招呼，他都没啥意见。

    关键是，不是李皓发现，他都不知道后面那些人在跟着，显然，距离超过了他的感应范围。

    李皓无所谓道：“又不是第一次了，我进猎魔小队，老大不就说了吗？当诱饵用的。”

    “废话，我征求过你意见的！”

    刘隆不满，我又不是直接安排你当诱饵，你自己愿意的，现在说这个。

    李皓笑了一声，“那就当他们不存在……老大，我们三个继续独自行动怎么样？我发现了很多傻子，偷偷摸摸地藏着，我们也摸过去……说不定可以弄死几个，搞点神秘能。”

    此刻，三阳都不在这边。

    又不怕黑甲出现，可以比之前大胆一点了，至于后面的那些人……甩开就是了。

    三位武师想甩开他们，很简单的。

    李皓也想找个机会，再多战斗几次，吸收一些神秘能，看看能否晋级斗千。

    刘隆闻言，看了看手中的黑甲，问道：“这些怎么办？”

    “丢这……他们待会跟来了，自然会带走！”

    “你这……”

    刘隆无语，他还是有些守规矩的，还是想送回去的，黑铠价值不菲，李皓倒好，直接要丢在这。

    “老大，丢不了！放心吧。”

    李皓又道：“真要不放心，那就送回去，反正没多远。”

    刘隆考虑一下还是道：“还是送回去吧，送回去了，咱们想办法甩掉这些人，然后单独行动。”

    李皓虽然觉得浪费时间，不过还是听刘隆的话，三人继续拖着铠甲朝前走。

    三人目标还是很大的……可不得不说，也许黑铠数量太多，虽然路上李皓发现了一两个隐藏的超能，都没敢出手。

    而李皓，也没特意往超能堆里闯，他可以看见，自然也能避开。

    回到了广场那边，将黑铠丢给了看守的巡夜人，李皓三人再次进入黑暗之中，这一次，李皓特意甩开了何部长他们。

    和这些人在一起，缩手缩脚的，不自在。

    ……

    第七街道。

    三道人影，鬼祟无比。

    黑暗中，李皓一剑斩出，一处屋檐上，一位超能迅速反应过来，抬手就是一个木刺，刚要还击，就被后方突然冒出的刘隆一拳打出！

    这一拳下去，直接打的对方木刺破碎，李皓长剑爆发出剑芒，格外的犀利。

    地覆剑，真的不一般。

    一剑斩出，噗嗤一声，将对方斩杀当场。

    “木系，不错！”

    李皓吐了口气，“又是阎罗的……今天和阎罗杠上了？阎罗没几个人了吧？”

    说着，也不再说什么，盘膝坐下，直接开始吸收。

    火系，水系，土系，金系，木系……李皓现在抓到什么吸什么，水系的失衡，也因为之前的150方填补了不少。

    这次进入遗迹，他零零散散的，获得的神秘能绝对超过500方了，甚至不止，反正李皓有时间就吸收。

    剑能，已经很微弱了。

    四处，隐约间还能听到一些杀戮声，李皓一边吸收，一边睁眼看四周，下一刻，小声道：“老大，前面第九个屋子，那个破桌子下面有个超能……”

    刘隆此刻也是见怪不怪了！

    在这种环境下，超能的视线不广，武师其实也就那样。

    李皓倒好，他隔着几百米，都能看到超能的存在。

    有他在，这些超能算是倒了霉了。

    只要不是巡夜人和剑门的……其他都可杀！

    刘隆瞬间消失在原地，李皓继续吸收神秘能，很满足，很爽。

    他觉得，自己真的快要进入斗千了。

    地势，他一直在感悟，甚至联系此地的大地，感受那种特殊的大地波动，而剑势，他也一直在强大，唯独融合，他觉得还稍微欠缺了点什么。

    “地势和剑势融合……到底怎么融合？”

    李皓陷入了沉思中。

    “天地……剑开天地吗？”

    以剑开天地，如同自己看到的那样，那位强者，一剑破开了苍穹，甚至感觉有些像开辟宇宙的样子了。

    可是，自己的剑势开地势，不会把地势给破坏了吧？

    李皓略显犹豫。

    那样的话，自己的地势就会消失了，单纯的走剑势好像也不错，剑客，纯粹一些好，可李皓更希望自己可以攻守兼备，而不是唯有杀伤力，缺乏防御力。

    此刻的李皓，有些纠结。

    他倒是想试试……可又害怕尝试之后，地势破灭，那就损失太大了。

    然而，一直卡在破百，也不是他想看到的结果。

    如今，日耀一堆，三阳也有一大把，甚至中部区域可能会来三阳之上的旭光境，自己一个破百武师，太孱弱了。

    杀个人，都得偷偷摸摸的。

    “武师……当勇往直前！当时老大突破斗千的时候，我还说他迟疑不定，老师也说他欠缺一些勇气，现在到我了，才明白什么叫站着说话不腰疼！”

    李皓自嘲一笑，这就是站着说话不腰疼。

    说刘隆的时候，他大义凛然的，老大怎么这么娘们？

    磨磨唧唧的！

    等到了自己，他发现……真难抉择啊，生怕出现问题，那就麻烦了。

    “真要破了地势……没什么，大不了单独的剑势晋级好了，我要是真能成为我看到的那位剑客那样子……哪怕一势，也足够我杀服了天下了！”

    这一刻，李皓倒是下定了决心。

    试试好了！

    如果失败了，那就单独剑势晋级斗千，反正不会比老大差，李皓觉得只会更强，毕竟自己的剑势来源不一般。

    下定了决心，吸收了大量木能，李皓站了起来。

    等待了一会，刘隆回来了，还带着一块染血的骨头。

    露出了笑容：“红月的家伙，有那个血神子吗？”

    “不急，现在不要收取……免得被紫月发现了异常。”

    就算有，李皓也不准备现在收取，除非紫月挂了，不然，一旦紫月发现异常，肯定会猜到一点东西，太麻烦了。

    李皓笑道；“老大，我想找个日耀干一架，你给我压阵怎么样？”

    “嗯？”

    “我想晋级！”

    李皓低声道：“我想和日耀单挑一次，和孙墨弦一样，在战斗中，做到势融内劲，神意展现……我不是老大你，也不是老师，都是积年老武师，我太年轻了，不用这种方法，我直接晋级……大概率会失败！”

    大家不一样，刘隆也是积累多年，他太年轻了，直接晋级，希望反而不大。

    李皓笑道：“我觉得，我需要借助斩杀日耀的势，无敌之态，一举跨入斗千！”

    刘隆沉默了一会，开口道：“日耀都不弱，你破百……”

    “我是五禽门人！”

    李皓笑了：“而且，我还会九锻劲，还会无影剑！之前，我甚至斩杀了即将晋级的孙墨弦，和他一战，说实话，对我影响很大，我觉得，我正在朝真正的无敌武师蜕变！”

    刘隆深吸一口气，点头：“好，不过我建议你，最好找土系、水系、木系交战……”

    “找到谁算谁，日耀初期就行，不挑剔！”

    李皓说完，环顾四周，看看有没有单独的日耀，或者一位日耀，带着几位月冥也行。

    这条街道，好像没有。

    前面上千米，隐约有几个光团，太远了，他懒得去。

    又朝隔壁街道看了一眼，李皓眼神一动：“那边好像有一个日耀……不知道是谁，要是剑门的就算了，要是其他人……那就干他！”

    剑门，好歹送了一柄剑，李皓还是很识趣的。

    刘隆也不说什么，三人迅速朝隔壁街道钻去。

    ……

    此刻，整个外城，有黑甲和超能的战斗，有超能之间的战斗。

    也有人蹲守在古屋外，蹲守那些铜甲，准备灭杀铜甲战士。

    当然，也有人一直躲在阴暗中，想看看，有没有便宜可捡。

    第八街道。

    一处小巷中，两堵墙之间，一道黑色身影腿脚支撑着自己，默默等待着猎物上钩。

    黑暗，笼罩了身躯。

    闯荡过第二通道的他，超能波动被屏蔽，在这黑暗中，更加隐蔽。

    作为日耀强者，他是暗系超能，这城市的环境，对他而言，得天独厚，若非超能波动，他之前也能混的如鱼得水，可惜，超能波动是一个大麻烦，不能太靠近对手。

    可自从进入了第二通道，超能被遮掩，他发现，如今，才是暗系的天下！

    来自飞天组织的他，这一次也有任务。

    飞天的任务很简单……多杀人。

    不管是巡夜人，还是三大组织之外的两个，还是剑门散修……多杀就对了。

    飞天的目标一直很诡异，行事也很诡异，更类似于杀手性质，有时候什么人都会杀，有时候又什么人都会帮，若非飞天强大，这样摇摆不定的组织，早就被联手灭了。

    飞天能生存到今日，自然有其独特之处。

    而飞天组织，也吸收了大量暗系强者，整个超能领域，暗系超能，八成都被飞天吸收了，愈加显得飞天神秘诡异。

    飞天很低调，却是被定为邪能组织，这就是原因之一，乱杀人，还没明确的目标，所以，不但巡夜人将其定为邪能组织，红月和阎罗，其实也将飞天排除在合作目标之外。

    超能领域，更喜欢将其视为独立存在的杀手组织。

    就在这人想着这些的时候，耳朵微微颤动一下，有人来了。

    黑暗中，一道人影从小巷尽头进入。

    “目标来了！”

    他心中暗喜。

    就在此刻，黑暗中，那张人脸，缓缓呈现出来，飞天的强者也看到了，微微皱眉，李皓？

    破百！

    关键不是这个，而是对方身份特殊，八大家传人之一，包括飞天也曾说过，遇到李皓，尽量不要直接杀死，可以逼问一些讯息。

    当然，若是能活捉李皓，那是最好的结果。

    此人正想着要不要放过李皓，毕竟在这抓人不太现实……

    可尽头，李皓越来越近了，等离他大概10米左右，李皓忽然开口了：“阁下好像是飞天的强者，爬墙不累吗？爬的太高了会很危险的，不如下来，让我见识一下日耀的强大之处？”

    他希望能和日耀正面一战，否则，偷袭的话，这家伙未必能反应过来。

    这一瞬间，那飞天强者心中一震，瞬间落地，转身就要离开。

    他们更喜欢黑暗中行动。

    被人发现了，那就撤离。

    这也是果决，哪怕对方只是破百，被发现了，他也不愿意正面交战。

    刚要离开，身后，一股剑势爆发！

    “你走，问过我了吗？”

    “找死！”

    飞天的日耀脸色一变，一个破百，居然敢主动袭击自己，虽然对方杀了孙墨弦，可破百就是破百，并非斗千！

    一瞬间，他转身回击，一柄小剑呈现在手，一剑朝李皓咽喉刺去。

    快，准，狠，隐蔽！

    这就是暗系的杀手特征。

    当！

    一声脆响，李皓回剑格挡，挡住了小剑，却是倒退了几步，微微扬眉，日耀果然比月冥强大的多。

    这也是他第一次单独和日耀强者交手，之前都是刘隆或者老师他们插手，李皓打个下手罢了。

    李皓不说什么，挥剑！

    剑势爆发！

    与此同时，脚下一蹬，一股雄厚的地势涌现。

    “嗯？”

    那飞天强者一震，什么情况？

    隐约间，他好像看到了大地起伏……这是势吗？

    可是……对方是剑势，这一点，他也知道的。

    “两种势？”

    一瞬间，他便明白了什么。

    袁硕出名在五种势融合，而他的弟子，居然也感悟了两种势！

    难怪这家伙敢和自己交手。

    “嘿嘿，不陪你玩了……果然是天才，可惜……”

    嗡！

    一声剑鸣声响起，李皓不说话，一剑刺出，让对方准备离开的动作瞬间受限，李皓平静道：“武师交手，必死一人，不死……你大概走不了！”

    一瞬间，两人再次交手。

    黑暗中，一柄小剑不断神出鬼没，李皓侧头避开，一剑刺出，转身又是一脚踢出，小巷中，一位日耀，一位破百武师，瞬间纠缠到了一起。

    这位日耀不准备走了！

    也许，也走不了了。

    李皓好像要和他单挑……那就先杀了李皓，因为他感应到了，小巷外好像有人。

    这一刻，他明白了。

    这人，也许把自己当成李皓的垫脚石了。

    倒是胆子不小！

    待我杀了李皓，让你后悔去。

    刺，无声的刺杀。

    李皓剑势一变，也是无声无息，无影剑。

    两柄剑，此刻在不断交错。

    李皓的剑，极其锋利，那是斩天一剑，只是李皓感悟的只是皮毛罢了，尽管如此，每一剑杀出，也是刺的对方浑身汗毛竖起。

    而这人的剑，强在诡异，往往从不可思议的角度杀出，几次差点刺中了李皓。

    两人不断交错，改变方位。

    噗嗤一声，一剑入体。

    李皓率先受伤，手臂被一剑刺入，深可见骨。

    他也不在乎，反手就是一拳，如猛虎扑击，右手持剑，左手挥拳，一拳将对方打退，再次挥剑杀出！

    无影剑也是无影无形，一连杀出十多剑，李皓陡然吸气，噗嗤一声，一口气剑吐出！

    噗嗤一声，气剑直接将对方肩膀刺穿。

    “哼！”

    一声闷哼传出，那飞天日耀，有些震动，破百武师，他不是没见过，可能和日耀势均力敌的破百武师……极其少见。

    或者说，他知道的，其实也就一些少数老武师，感悟势多年的武师，才能做到这一点。

    李皓，太年轻！

    李皓不管这些，此刻的他，只有一个念头，杀了这家伙，也许可以晋级……若是不能，那就剑破天地试试。

    以日耀当靶子，试试自己的势，能不能融合。

    试探了一番，李皓忽然有些遗憾。

    这家伙……感觉不太强。

    是的！

    他觉得，自己就算不尝试晋级，真和对方一直斗下去……未必会输。

    日耀初期……不过如此！

    两种势出现的李皓，感觉自己也不比他弱。

    “这家伙，能逼出我用剑势破地势吗？”

    李皓皱眉，不能的话，自己强行使用，未必是什么好事。

    正想着，对面，那位暗系强者，因为肩膀被洞穿，好像也有些怒了，甚至是急了！

    他想轻易斩杀李皓的心思，已经告破。

    原本，他想留力的，留力对付外面的人，可现在……好像李皓比想象的要难缠！

    “你在找死！”

    一声冷哼，下一刻，一股暗系力量弥漫，一眨眼，李皓和他都被拉入了一个黑暗光团之中，无声无息，连外面的刘隆，其实都没觉得有什么不妥。

    可这一刻，李皓却是感觉到了不对劲。

    自己好像被黑暗笼罩，甚至是陷入了黑暗的泥潭之中，感觉四周都是棉花，将自己堵住了。

    下一刻，一柄剑刺来，直奔咽喉。

    李皓的反应，比之前要慢一些，挥剑格挡……却是慢了一步，被一剑荡开，下一刻，细剑再次朝他咽喉刺来。

    李皓眼神一动，倒是有些欣喜。

    我说他怎么有些弱，原来如此，之前居然留力了！

    眼看着剑刺来，李皓内劲波动，一股地势瞬间涌现，咽喉处，浮现出一股淡淡的神意，当地一声，将小剑格挡在外，不过李皓咽喉上依旧留下了一道小小的血痕。

    要的就是这个！

    李皓大喜，这才是自己希望遇到的对手，对自己有致命的威胁！

    两人再次交手，那暗系强者，也是愈发心惊。

    他都不再留力了，居然也没能拿下李皓，这家伙好像越战越勇！

    两人在黑暗中，不断纠缠，李皓身上，被留下了一道道血痕，李皓却是越来越是欢喜，他在不断尝试地势和剑势配合。

    尽管有些生疏，可还是尝到了甜头，攻防一体。

    脑海中，又浮现出之前黑甲军形成军阵的那一幕。

    盾牌防守，防守中，盾牌开启，长枪扎出，长剑杀出……那也是一种攻防配合。

    很强！

    一群黑铠，甚至挡住了一群三阳。

    后来，若不是被前后夹击攻破了军阵，根本没那么容易拿下这些黑铠。

    “防守消失的瞬间……就是出击的时候！”

    “出击，也是一种防守……杀了敌人，自然也是防守……”

    李皓按照自己的领悟，去感悟势的配合，势的融合。

    非要剑破天地吗？

    未必吧！

    长枪和长剑，打破了盾牌吗？

    没有！

    配合，不一定非要需要打破。

    这一刻，李皓对两种势，有了更深的感悟。

    地势消失，剑势瞬间涌现，一剑杀出，噗嗤一声，在对方身上留下了一道血痕，那暗系强者心中一惊！

    他感觉，李皓越来越强了！

    而李皓，沉浸在这种配合之中，满心的欢喜。

    “地势中蕴含剑势，剑势中蕴含地势，地包剑？”

    李皓想到了一个词，又想到了土系强者，有些家伙会用的土刺，忽然从土中冒出一些尖锐的石头，直接将人刺死！

    这一刻，他地势忽然变形，大地之上好像长出了一把剑，原本防守的李皓，一瞬间出剑！

    噗嗤一声，再次在对方身上留下了一道血痕！

    那暗系强者，愈加心惊，此刻，甚至有些想逃走的冲动。

    这家伙……不会要晋级斗千了吧？

    他想逃了！

    身体一动，就要逃离。

    可是，这一刻，一股雄浑的地势浮现，四周忽然好像多了无形的墙壁。

    下一刻，李皓一步跨前，一剑斩出。

    与此同时，四周的无形墙壁上，好像也多了一道道尖锐的尖刺。

    纷纷朝暗系强者杀去！

    对方眼看着无法逃离，怒喝一声，一剑朝李皓刺来，这一剑也是恰到好处，正好处于一个空挡。

    可就在此刻，忽然，李皓的剑上，好像浮现出一道墙壁。

    一剑刺出……剑好像陷入了沼泽地一般，无法深入下去。

    李皓挽了个剑花，一剑环绕，噗嗤一声，直接将对方手臂切断！

    “嘶……”

    痛苦声传来，有些无法置信，暗影看向李皓，带着一些震惊，剑势中冒出了地势，这算什么？

    李皓这时候却是格外的欣喜，哪管他怎么想。

    他再次挥剑，一剑接连一剑，这时候，他的剑势好像大地之力一般，绵延不断，从四面八方杀出。

    噗嗤！

    一瞬间，在对方身上留下了一道道血痕。

    眼看着对方痛苦万分，好像要放声怒吼，李皓眼神一动，下一刻，长剑变了气势。

    好像极其雄浑！

    如同泰山压顶一般，可长剑四周，那雄浑的气息，却是又夹杂着一股特殊的锋利之力，破灭一切的力量！

    剑势和地势！

    地势，增加力量，谁说大地只能防守？

    大地，也是能攻击的！

    这一剑，和土系的重土类似，却又包含着一往无前的破灭之力！

    轰！

    剑出，传来了轰隆声，剑芒也是瞬间覆盖了暗影。

    小巷尽头，刘隆听到声音，睁大眼睛去看。

    剑光中，好像一座重山直接压下，这座山，还是刀山火海的山！

    咔嚓！

    地势直接压的对方瞬间半跪在地，痛苦无比，下一刻，剑芒闪烁，噗嗤一声，将对方一分两半！

    李皓斩杀了对手，却是没有停手。

    而是再次挥剑，泰山之剑再次浮现。

    一剑斩出！

    砰地一声巨响，地下被斩出了一道浅浅的痕迹，很快，这些痕迹开始修复。

    李皓踏前一步，剑势和地势爆发，直奔刘隆而去。

    刘隆微微皱眉，下一刻，一股海浪席卷而来。

    一瞬间，海浪和泰山之剑碰撞。

    砰地一声巨响，海浪熄灭，泰山崩碎。

    刘隆闷哼一声，李皓也是闷哼一声。

    下一刻，李皓再次挥剑斩出，刘隆一拳打出，他知道，这是李皓感觉还不够……正如他当初晋级，需要袁硕推波助澜。

    此刻，他也不介意推李皓一把。

    可是……他推的很艰难。

    袁硕打他，那是轻松无比，他打李皓……他么的，太难受了。

    砰地一声，三股势再次碰撞。

    刘隆脚蹬大地，不断倒退，有些恼怒，下一刻，一股九重海浪叠加而来，一鼓作气，直接席卷泰山之剑，将山峰破碎，将剑气泯灭！

    而下一刻，李皓再次一剑斩出，连绵不断！

    海浪，如何能摧毁大地？

    嗡！

    砰砰砰，响声不断，一连串的响声之下，九叠的海浪，依旧没能摧毁李皓的泰山之剑，反而越来越弱，眨眼间，李皓一连劈出了十多剑！

    砰地一声巨响，轰隆，刘隆脚踩大地，这一次，直接倒退十多步，甚至撞到了另外一边的建筑物，差点撞进了古屋。

    噗！

    一口鲜血吐出，刘隆满面震惊，震惊之后……是无法接受的崩溃。

    怎么可能？

    李皓……就算晋级斗千，只是初入，我好歹晋级有些天了，我还是老牌武师，李皓呢？

    对面，李皓清醒了。

    看到刘隆吐血……脸色微变，下一刻，他咬了一下舌头，一口鲜血喷出，喘息道：“老大……厉害……内腑……受伤了！”

    他剧烈喘息，一口鲜血再次喷出，“若不是强化了五脏……这九锻劲……便震碎了我的内腑……老大……你……你下手太狠了！”

    刘隆狐疑地看着他，真的？

    李皓喘息，迅速道：“老大……快背我……快走，动静太大了……会被人感应到的……”

    “好！”

    刘隆压下心中的狐疑，迅速上前背着他，小声道：“你受伤了？”

    “嗯！”

    “晋级了吗？”

    “算是！”

    斗千晋级，本就没太大的动静，武师都是如此，力量由内向外，变化也只是在体内，超能晋级，倒是动静不小，超能锁断裂，哗啦啦地响个没完。

    比如王明，晋级日耀，动静很大。

    而李皓，袁硕，刘隆，其实动静都不大，往往都是瞬间跨入斗千，气势神意汇聚。

    这时候，柳艳也迅速跑来，低声道：“李皓，你怎么打老大？”

    “不是我打老大……是晋级压力不够……需要老大的强大，来刺激我气势蜕变！老大太强了，伤到了我内腑……快撤！”

    被他这么一说，刘隆倒是有些不好意思了。

    可是，还是狐疑。

    有吗？

    大爷的，我觉得我被你打伤了，怎么是你伤势更重？

    难道之前和暗影交手，受伤了？

    “你二势融合，很强……我没想到，你居然真的能这么快融合成功……李皓，我觉得……你……你也许很快可以超越我。”

    很快？

    他自己都有些不确定，此刻，只能压在心中。

    这小子不是好人，问他，他也未必会说的。

    而李皓，被他背着，露出了笑容。

    幸好我动作快，不然，老大现在大概要气死了。

    心中还在回味着刚刚的一切，泰山之剑，这是他自己的命名，重如泰山，却又锋利无比的一剑，那种感觉……杀日耀，也许真不难！

    这一刻，李皓觉得自己有些飘了。

    不能飘，低调！

    老师五势融合，进入斗千就能杀三阳，我和老师一比，就是个渣，我撑死了现在杀日耀中期，后期都难，这么一比……算了，我还是继续努力吧！

    当然，背着自己的老大，真的有些弱了。

    单独的一势斗千，感觉……感觉挺弱的！

    李皓心中想着，有些无奈，老大这么弱，以后要给面子，千万不能在人前表现的比他强，不然怕他受不了。

