
　　scout很难受，虽然此刻自己随着等级的提升，推线能力在逐步提升。

　　论推线能力，青钢影在没有提亚马特之前是肯定不能和加里奥相提并论的。

　　但，问题是，你得敢推啊。

　　青钢影第一波成功越塔拿下一血之后，并没有选择去憋1050的耀光。

　　回去直接就补出了两把长剑，将前期的压制力进一步拉满。

　　Scout只想要推线，郭嬴直接越兵线，上去就是一脚。

　　EWAQ，然后利用Q技能的移速加成往加里奥身前走，用肉身挡住加里奥的E。ŴŴŴ.23sk.com

　　落地后又是一个AQ，精准礼仪的二踢脚踢破强攻。

　　想要推线的加里奥，被青钢影刚上线就踢没了超过半血。

　　“这么疼啊，这怎么玩啊？”scout是知道青钢影在这一版本是上路的TO，但对他的强大一直只有很单薄的印象。

　　后期单带很强，强开很强。

　　至于对线嘛，他只是听那些老上单们说，玩的好的青钢影，对线能力也很不错。

　　但却没啥实感，毕竟一般除了郭子哥这种怪咖，谁会把青钢影摇到中路来玩啊？

　　可今天，scout也不清楚究竟是青钢影这英雄太变态了，还是郭嬴的拉扯换血能力太强了。

　　反正他终于真正意义上地体会到了这位皮城灰夫人在对线期就展现出的恐怖压制力。

　　伤害离谱不说，被动的护盾和W，对加里奥这种比较缺乏伤害的中单英雄来说，每一波换血都像是和老奸巨猾的资本家做生意，只有两种情况，亏和血亏。

　　而更吓人的是他还有个打手，Flawless时不时就在中路晃悠。

　　路过中路就开着个扫描排个眼，若隐若现的，那是真的跟个鬼一样。

　　RW作为能把四包二战术当绝活儿的队伍，太知道怎么去限制游走型中单了。

　　最好的解决办法才不是人家中路要抓下路了，你跟过去防御。

　　那样主动权永远是在别人手中，你无论怎么玩也只是落后半步。

　　而RW的解题思路，就是直接下重手锤中路，锤的他不敢推线。

　　你跑？我直接腿给你打断，你还跑不跑？

　　中路支棱不起来，自然也就不敢往其他的地方支援了。

　　明凯挠着头，有点起不了节奏。

　　他知道现在观赛的那些观众，很可能就在屏幕前逼逼赖赖：中路没有闪现，抓波中就死了~

　　我知道中路没闪，你知道，我知道，人家不知道啊？

　　这flawless一直就在中路附近徘徊，目的是啥，还不清楚啊？

　　等着我去抓呢。

　　这2v2怎么可能打得过的嘛？

　　尤其是，scout的血量一直被郭嬴压得非常之低。

　　一旦有个配合不够完美，直接就会被先秒一个。

　　虽然阿布已经告诉了他们，要勇于去操作，但这种九死一生的事情，他才不想去干。

　　柿子还得挑软的捏。

　　于是他只有想办法对上路动手。

　　一个EQ打出了mouse的闪现后，正和ray商量着如何越塔的时候。

　　中路郭嬴见着上路要被越，直接先一步动手。

　　蹲伏已经的蜘蛛直接露头。

　　郭嬴开Q，A兵加速后，上前一个W外圈减速加里奥。

　　加里奥立马交E。

　　但flawless一个结茧出手，精准预判了落点。

　　将加里奥眩晕在了塔下。

　　WQA然后化成蜘蛛一口咬了过去。

　　触发电刑。

　　本就不健康的加里奥，瞬间只剩下一丝血。

　　蜘蛛只要一A就能收下他人头，但flawless并没有A，直接E跳了起来，停了手。

　　谷</span>“我擦，夫哥，好预判。”郭嬴一边说着一脚踢了上去，朴素无华的踢死了之剩下残血的人头。“哎呀，你其实不必这样让我人头。”

　　郭嬴乐开了花，心里说着，这小子真懂事，属实把路走宽了，但嘴上还是谦让着。

　　虽然得了便宜，还假意卖乖，有点可气。

　　但这不说两句，外界就又要说都说我指挥的，说我是队霸了。

　　舆论还是有那么一点点重要的。

　　“没事，没事，你C啊，我这英雄没有用的。”flawless相比郭嬴的虚伪，则满是真诚。

　　mouse：“哈哈，你们聊了这么多啊？能不能救一救我啊？”

　　镜头切到上路，观众们这才看见一大波兵线即将进塔。

　　前面有剑姬，后面又围堵的皇子。

　　剑姬已经到达六级，而石头人还是五级，血量和刚才的加里奥也差不了多少，也就四五成的样子，一套爆发估计就没了，他身上已经没了TP。

　　不得不说RAY不愧是使用剑姬的高手，在mouse布甲四红，纯混子装出门后，仍然被压的很惨。

　　这一大波兵线进塔，在被越一次，mouse真要直接炸了。

　　“哦，哦，别慌，你有闪现，你在拖一会儿，我直接T的话，他们直接走了，那多亏哦。”

　　郭嬴并没有立马按下TP，而是一边将中路兵线送进塔内，一边观察着上路情况。

　　这畜生脑子里就一个想法：mouse可以亏，但我绝对不能亏啊。

　　说此时那是快，见着中路加里奥寄了之后。

　　皇子和剑姬同时出手。

　　剑姬RW同时按下，很标准地四破起手势。

　　见着身上的破绽显现，立马按出闪现，闪向墙角。

　　但明凯这一波却记起了阿布说的话，EQ人飞到一半的时候。

　　按下闪现。

　　EQ闪，在地上画出一个漂亮的7，将mouse击飞起来。

　　这时候郭嬴的TP才鸡贼的亮起。

　　但EDG的上野已经是箭在弦上不得不发了。

　　剑姬一发Q跟上，走位Ea，在一个a闪，无比熟练地一秒四破，瞬间秒杀了mouse。

　　然后EDG上野两人立马往后退去。

　　因为，郭嬴来咯！

　　郭嬴此刻刚好落地，自然不想让他们逃了。

　　一个E，一脚踢了上去，明凯只剩下小半血。

　　真要所幸这一波他们动手够快，郭嬴不是回了家在t出来的，要不然这一脚就直接能要了他的命。

　　RAY见着郭嬴一脚踢出了防御塔，自己这里还有一大波兵线，瞬间起了反打的念头。

　　于是立马回头，A了一下郭嬴的破绽

　　虽然没了技能，但两个人加上一波兵线，是那么好杀的吗？

　　郭嬴见着对面回头发达也没有要怂的意思，自己身上还有一个物理盾和一瓶腐败药水呢。

　　他顶着小兵和剑姬的伤害，喝着腐败药水，连续A了两下明凯，明凯只剩下一丝血的，郭嬴只要A出强攻的时候，郭嬴却突然停手了。

　　转头A了一下剑姬。

　　点错了？

　　那感情好啊！

　　明凯此刻的第二个Q也终于转好，能尽量多打一点伤害是一点呗。

　　此刻郭嬴紧紧贴着墙，但弱点却很不好地刷在了另外一边。

　　剑姬A抬手，随后Q调整方向，想要打破绽。

　　海克斯最后通牒！

　　青钢影高高跃起，进入不可选取的状态！

　　目标是，无双剑姬，菲欧娜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百二十一章 反正我不能亏。免费阅读。https://xs.23sk.com 