    此刻，成功收到了那佛堂二人的印记之后，如仙寒倒是并未放松。

    他周身那围绕着的白骨在这一刻骤然回旋，全都是向着他的身躯之内刺了进去！

    那原本锋利且坚硬的白骨在这一刻却是没有了任何的攻击力，就这般没入了他的身躯之中。

    “我知道你在这的，别藏了，正面与我对决一次吧，也该是时候了。”

    如仙寒深吸了一口气，静立在原地，朗声说道。

    灵力裹挟着他的声音，将这句话语给传递了极远。

    原本这山谷之外，乃是一片丛林，如今在那除妖谷的修士自爆之后，这里已是变成了一片荒原，一眼望不到边际。

    虽说看不到李哲的身影，但是如仙寒知晓，这边如此强劲的灵力波动，李哲必然不可能不来。

    伴随着他话音落下，地面突然是一阵震动，紧接着，李哲的身影也是缓缓从地面升了起来。

    从方才战斗到一半的时候，李哲便已是来到了此处，静静的观察着他们的战斗。

    最主要的一点，便是李哲一直在不断的用源灵术观察着如仙寒，想要找出他功法上的破绽。

    只是这如仙寒所修乃是力道功法，并且还是力道功法之中的极端，骨修。

    饶是有着源灵术加持，看了这么久，李哲也仅仅是看出来了如仙寒是将自身所有骨骼给修炼成了法器。

    那骨头之内，满满的都是灵力线条，骨骼外部也是化作了一种灵力的衍生物，可以随着灵力注入分裂变大。

    “你我此战已是注定了，全力以赴吧。”

    看着李哲缓缓出现，如仙寒深吸了一口气，轻笑着说道：“可莫要看低我了！”

    话音落下的瞬间，那如仙寒猛一张嘴，竟是直接将自己的元婴给吐了出来。

    紧接着，他的元婴之上一阵流光卷动，紧接着，一抹白光直接是将他的元婴给包裹住了！

    “这是……”

    李哲微微眯了眯眼睛，手中光芒一闪，噬法灵剑已是握在了他的手中。

    他能够看出来，这如仙寒如今释放的，正是那元婴神通！

    如仙寒本身实力就已是极强了，他的元婴神通，想来应当不会太弱！

    当即，李哲身形一闪，直接是一个瞬闪，直接到达了如仙寒的身后。

    一瞬间，李哲心念一动，剑光领域也是在这一刻骤然开启！

    嗤嗤嗤……

    刹时间，无数剑光流转，那如仙寒不闪不避，整个人直接是瞬间化作了一个血人，身上裹挟着无数的伤口。

    只是就在这一瞬间，李哲瞳孔瞬间收缩，身形猛然一个闪烁，到了百米之外的位置。

    与此同时，就在李哲方才站立的位置，虚空中直接是出现了一根长约一米的白骨尖刺！

    直至这个时候，李哲才是注意到，方才因为那自爆而变得漆黑一片的土地，如今已是有了一道道白色的细微痕迹。

    这痕迹扩散得极快，此刻已是将方圆十里之内的范围，完全覆盖住了！

    那些白色痕迹，乃是一条条白色的线条，条条线条，宛如是一道道藤蔓的丝线一般。

    便是就在这一瞬间，那些线条瞬间扩张，转瞬之间，这周遭一片的土地，直接是化作了一片雪白之色。

    “白色城堡，起！”

    便是就在这一瞬间，如仙寒双眼眯起，抬头看向了李哲的所在，冷声喝道。

    伴随着这话音落下的瞬间，如仙寒身前那已是完全被那雪白之色包裹的元婴直接是瞬间沉入了地面。

    紧接着，这片范围的周遭，直接是升起了一圈白骨墙壁！

    那白骨墙壁升起约莫十米之后，便是直接向着中间汇聚了起来。

    李哲虽是想要离开，但是这个时候，这空气之中，却是仿佛有什么东西吸住了他的身躯一般，让他动弹不得！

    转眼间，时间便已是过去了约莫一炷香的时间，李哲身上的那束缚之力也终于是在这一瞬间消失了。

    然而此刻，他却也是彻底被困在了这白色的骨骼城堡之中。

    此刻他的周遭，已是白茫茫的一片，四周皆是那白骨墙壁围成的圆形，而头顶也已是彻底被那白骨墙壁封死了！

    李哲微微眯了眯眼睛，缓缓闭上了双眼，随即眉头便是皱了起来。

    这里，竟是如同领域一般，直接是封死了周遭所有的一切空间波动，李哲已是根本无法离开此处了！

    “不要想着逃避延时了，在我的元婴领域之中，我可以维持这状态三日之久，你躲不掉的。”

    便是就在这个时候，如仙寒缓缓抬起头，看向了李哲。

    说话之间，如仙寒的身躯便是开始了飞速的愈合，方才那满身的剑痕，转瞬之间，已是完好如初了！

    “你的元婴神通，也是领域技能吧？可惜，你是剑修，你破不开我的骨骼。”

    如仙寒恢复了状态之后，微微眯了眯眼睛，轻笑着对着李哲说道。

    听着如仙寒的话语，李哲也是深吸了一口气。

    的确，之前在那草原之上的时候，李哲就曾经试过，自己的全力一击，都是无法破开对方的骨骼。

    更何况如今这等情况之下，对方的骨骼，也必然是得到了那元婴神通的加强的！

    “好好享受吧，这白骨战场！”

    如仙寒轻笑了一声，整个身躯突然是化作了一片雪白之色，随即融入到了脚下那白骨土地之中，不见了踪迹。

    此刻，这白骨领域之中，到处都是如仙寒的气息，李哲根本就无法找到对方的所在！

    “这里……到底是什么意思？”

    李哲微微眯了眯眼睛，四下看了一眼，轻声喃喃着说道。

    便是就在这一瞬间，四周的白骨墙壁，以及上下的白骨之上，都是涌出了一道道的骨刺。

    紧接着，那些骨刺全都是如同子弹一般，直接朝着李哲的所在激射而来！

    李哲深吸了一口气，直接是身形一闪，停留在了约莫五米高度的空中。

    没办法，这四面八方都会有骨刺出现，唯有停留在这半空之中，李哲才是能够有足够的反应时间。

    叮叮叮！

    一瞬间，无数的白骨已是到了李哲的周遭。

    李哲瞬间挥舞起了手中的噬法灵剑，直接是在自己周身形成了一圈剑围，将防御给做到了极致！

    那无数的白骨几乎是靠近李哲周身的瞬间，便是会被噬法灵剑给击退。

    只是，那白骨之中所蕴含的灵力，全都是处在那白骨的包裹之中的。

    换言之，如若是无法击破那白骨的话，李哲的噬法灵剑就无法从那白骨之中汲取灵力。

    而李哲为了能够做到绝对的防护，是一定要使用大量的灵力附着在噬法灵剑之上的。

    并且，那白骨不光是自身坚硬，其上所附着的冲击力也是极强，没化解一道白骨，李哲就要损耗掉一部分的灵力。

    眼下李哲已是陷入了一个恶性循环之中，如若一直维持着这个模样下去，李哲必然是会逐渐被消耗光灵力，最终被白骨穿刺而死！

    “该死的……”

    李哲低声喃喃了一声，面色带着一点阴冷。

    原本按着李哲的想法，是要用那冥河之水直接结束掉如仙寒的性命的。

    只是眼下的这种情况，李哲连如仙寒在什么位置都找不到，更遑论结束掉对方的性命了！

    然而眼下的情况，却已是由不得李哲拖下去了。

    他很是清楚，这种情况下，如若自己一直犹豫，灵力不断的被消耗。

    若是到了最后才是决定用冥河之水来破阵，到时候，没了足够的灵力支撑，李哲就算是破掉了这阵法，也是无法解决如仙寒了。

    当即，李哲便是手中猛一用力，一阵剑光瞬间席卷而出。

    转瞬之间，那不断涌来的无数白骨都是在这一瞬间被李哲给全数击退开了。

    与此同时，李哲手中光芒一闪，一时间将那五行灵方给握在了手中。

    “去！”

    当即，李哲便是面色微寒，低声怒喝了一声。

    刹时间，那五行灵方之上便是光芒一闪，一道黑水直接是瞬间飞出，落在了下方的土地之上。

    滋……

    一瞬间，下方土地便是响起了一阵刺耳的蒸发之声。

    那黑色蔓延速度极快，转瞬间这方圆十里之内的土地便已是化作了一片黑色的海洋。

    并且，此刻已是不断的向着周遭的墙壁扩散了开来。

    那周遭悬浮在半空之中的白骨，也是在这一刻定定的停在了半空之中，一动不动，仿佛是失去了控制一般。

    仅是瞬息的时间，整个空间，便已是都化作了一片漆黑之色。

    这冥河之水，即便是紫府境的修士，都是无法正面硬抗的，李哲用来破解这元婴领域，自然是绰绰有余了。

    嗤！

    就在这一刹那，伴随着一阵剧烈的声响，整个白骨空间，都是在这一刻飞速的消融了起来。

    “你做了什么？！”

    就在这一刹那，一声怒吼突然是从下方传了出来。

    如仙寒的身形也是这一刻，再度从下方跑了出来，只见此刻，他的手臂之上，已是有了点点黑色的斑点，显然也是被那冥河之水伤及了！

