    “去死吧！”

    王方拔出配剑，满脸狞笑的冲向武安国。

    右臂直接化为齑粉，鲜血狂涌不止，武安国几乎处于半昏迷状态，勉强没有从战马上掉下来，对持剑杀来的王方毫无抵抗之力。

    “叮！”

    眼见武安国就要命丧剑下，突然从联军阵营中飞出一支金色箭矢，结结实实撞在了王方的宝剑上。

    王方猝不及防，一剑劈歪，未能伤到武安国。

    “谁？谁是！哪来的小人鬼鬼祟祟？给爷爷滚出来！！！”

    王方呆了一下，随即暴跳如雷！

    他在用愤怒来掩饰自己的恐惧！

    刚刚那一箭，他竟然丝毫没有察觉。以他的眼光当然能看出来，射中手中的剑刃是对方刻意选择的结果，如果刚才这位神秘射手将目标选择在他的咽喉，那九成九的概率会直接丧命！

    “咻！”

    回应王方的又是一道金色的箭矢，这次箭矢直接射向兜鍪，将兜鍪上面的一撮盔缨

    射飞！

    这下子王方是真的怕了，刚才还可以用自己疏于防备来解释，现在却在全神贯之下仍被射中了盔缨，这说明对方的实力远在他之上，且及其精通弓术，简直可以说出神入化！

    反应过来之后，王方转头就走，甚至连半残的武安国都顾不上了。

    很明显那位神秘人是为了救人，要是还不识抬举一意孤行杀害武安国，那可就太蠢了！

    “哼！”

    见王方逃跑，黄忠冷哼一声放下了射日神弓。

    “快快快，去将霸候救回来！”

    孔融连忙催促手下的武将，让他们赶快将武安国弄回来。

    等三位武将护卫者武安国撤回来，孔融才出了一口气。不过看着武安国缺了的臂膀，脸色仍旧黑如铁。

    这里是战争游戏而不是武侠游戏，不存在什么独臂大侠。一位武将无论多强，失去了一只胳膊，那价值立即暴跌九成！

    而且此时的武安国状态非常不好，能不能救回性命都还是两回事呢。

    不过孔融作为当时大儒，虽然心情极度糟糕，但该有的礼数还是不会少的，亲自带人来到商戢身前，拱手道：“感谢宁侯，感谢黄将军，融代安国谢过两位救命之恩！”

    “孔刺史客气了，武将军为国出力，我们怎么能眼睁睁看着他战死疆场？本将看武将军伤势颇重，我这里恰好有一味疗伤圣药，虽然不能回复肢体残缺，但救下武将军性命却是无忧，还请孔刺史不要客气！”

    说着，商戢取出一个锦盒递给孔融。

    孔融这一刻真有些感动，他原本还挺敌视商戢的，可没想到商戢不到在危急时刻救下了武安国的性命，还主动提供疗伤丹药。

    “宁侯大恩，融铭记在心！”

    孔融颇为动容的行了一礼，郑重的接过丹药。

    黄忠出手救下了武安国，但却被判定干扰斗将，故而武安国与王方两人的战斗直接判定武安国失败，并且是按照战死的标准判定。

    此时袁绍的脸色已经有些不好看了，截至目前为止，联军与西凉军前后斗了十二场，其中联军仅仅胜了四场，其余八场都是西凉军获胜，局势对联军非常不利。

    “诸位，董贼势大，非名将不可破贼，不知哪位将军肯力挽狂澜？”

    环视众诸侯一圈，袁绍皱眉问道。

    他身边最强的武将乃是韩猛，刚才韩猛就悄悄给他说了，遍观袁绍军，唯独他自己出马才能稳胜王方，其余人都不行。

    袁绍却有些犹豫，大战才刚刚开始，他不敢拿手中的最强武将去冒险。按照袁绍的心理预期，只有华雄这一层次的武将才值得韩猛亲自出手，王方还不够资格。

    “主公，末将请战！”

    太史慈早就有些跃跃欲试了，见袁绍询问，当即在商戢身侧低声说道。

    商戢稍一思索就点头同意，同时道：“子义小心，力有不遂尽管撤，安全第一！”

    “主公放心！”

    太史慈兴奋的点了点头。

    “东莱太史慈在此，何人敢来一战？？”

    太史慈也没向袁绍禀告，直接跃马而出，手持长枪耀武扬威道。

    “太史慈？”

    “平州六龙？”

    “太史子义？”

    ……………………

    太史慈刚曝出名号，两军都有些小躁动。

    太史慈早在天下第一武道大会上就有炫目的表现，后来又与赵云等人并称为“平州六龙”，枪箭双绝太史慈，他的知名度可比之前出场的那几位强多了！

    “凉州李利，前来会会你！”

    西凉军中跃马冲出一将，扬刀高喝道。

    李利，西凉大将李傕的侄子，比王方还菜的历史武将，撑死了B级水平！

    不过很显然，此时的董卓军各将的实力明显不能用以往经验来判断，太史慈也打起十二万分的精神，全力以赴，丝毫不敢松懈。

    “贼将吃我一刀！”

    李利浑身魔气缭绕，阵阵幽光从刀刃上散发出来，拍马至朝太史慈杀来。

    太史慈不甘示弱，烈阳真气疯狂运转，身上散发出道道金光，恍如烈日一般。

    “铛铛铛……”

    两人错马而过，仅仅一瞬间就有十数次交锋。

    一黑一金，疯狂碰撞，刀芒、枪劲四射而出，凌厉的罡风笼罩两人周身数十丈。

    “叮叮当当！”

    几个呼吸时候，两人竟然已经交手了上百招。

    太史慈严肃的面孔终于露出一丝笑意，高喝一声：“去死吧！”

    浑身劲气空前澎湃，战斗气势暴涨了足足一倍！

    李利本与太史慈打了一个旗鼓相当，以为传闻中的“六龙”也不过如此，却没想到太史慈竟然隐藏了这么多实力。

    在太史慈的突然爆发下，李利左支右绌，狼狈抵挡。

    又过了十招之后，太史慈爆喝一声，趁李利反应不及，烈阳神枪如龙如电，一枪刺中李利的心窝。

    “万胜！”

    “万胜！”

    见太史慈突然爆发干掉了李利，联军先是静了一下，然后下一瞬爆发出山崩般的欢呼声。

    之前联军虽然也有小胜，但胜的不明显、不干脆，太史慈这样干净利索的击杀对手尚且是第一次。

    “桀桀桀！”

    正在联军欢呼的时候，已经倒地没了生息的李利尸体上突然浮现出一团黑影，黑影很快就幻化成一团模糊的人形，仔细看就能发现这形象与李利竟有七分相似。

    之所以是七分，是因为这黑影显露出的人形太过狰狞、邪恶。

    黑影狞笑一声，看了一眼太史慈，倏的一下飞向西凉军。

    因为速度实在太快了，再加上事发突然，太史慈都没反应过来，黑影就已经消失不见了。

    整个过程太快，以至于联军中很大一部分人都没发现异常！

