    笼中的血狼，满身伤痕，但非常的宁静。

    当它睁开湛蓝如海的眼眸，透着王般的尊贵之气，整个武殿的人都倒抽了一口冷气。

    血狼远远地看着楚月，眼睛里满是哀伤。

    叶思雨低声说：“好漂亮的眼睛。”真想……挖出来制作成标本。

    “此狼，是七杀山脉猎来的鬼泣血狼，是五阶灵兽。”

    白发老者捋了捋胡须，笑眯眯地说：“按照武殿的规矩，谁能将他驯服，并且交出十万金币的赏金，那它，就是谁的了。”

    听到这里，围观的人们跃跃欲试。

    那可是五阶灵兽啊！还是稀有的蓝瞳！单单贩卖出去，都能拿个上百万了。

    秦三公道：“诸位，有谁想试一下吗？”他的目光，不经意地看了眼护国将军府的萧离。

    这次的鬼泣血狼，是秦门和萧家暗中达成的协议，其实血狼的主人，内定了萧离。

    萧家暗中给了武殿秦门数百万的金币，就是为了让萧离，一战成名！

    闻言，其他人跃跃欲试，但都不敢随便上前。

    论驯兽实力，在座的，没人是萧离的对手。

    “我来！”萧离从席位上站起，一身英姿飒爽。

    “听闻萧姑娘的驯兽之术，放眼神武帝国，当属翘楚，这鬼泣血狼，非你莫属了。”秦三公笑道。

    萧离礼貌性地点了点头，跨步来到笼前，便见她闭上眼睛，掌心贴合在笼面，散发出一阵阵的鸦青色光芒。

    驯兽靠的是精神之力，无非两点：一则沟通，二则碾压！萧离显然是想用意志力碾压。

    狂风四起，光芒涌现。

    秦三公和白发老人见此，都欣慰地点了点头，“不愧是萧家的千金。”

    薛城靠在楚月的肩上，摇了摇扇：“阿月，你想去试试吗？”

    叶思雨轻瞥一眼，撇了撇嘴：“这可是稀有的鬼泣血狼，五段实力，只有真正的驯兽师才能驯服，也不看看自己什么货色。”

    楚月默不作声。

    轰！

    一声巨响出现。

    无数人看向大殿中央。

    白发老人惊喜地道：“萧离，驯服成功。”

    “还不去把玄寒铁笼打开！”秦三公道。

    武殿侍者走至笼前，将玄寒铁笼打开。

    鬼泣血狼从笼中走出，雄浑的气势，震慑旁人！

    萧离唇边扬起了一抹笑，冷漠地看了眼人群中的叶楚月。

    “萧姑娘，恭喜啊。”罗三公道：“能在这么短的时间内驯服鬼泣血狼，真是令人意外。”

    “不过是个五阶灵兽罢了，驯服起来，不是什么难事。”萧离高傲地说道。

    旁人都满眼羡慕地望着萧离，五阶灵兽，实力滔天，在她眼里却是轻飘飘的。

    这就是护国萧家的底蕴。

    想到护国萧家，不少人会不约而同地看向叶楚月，那个身上有多处鞭伤的少女。

    一道道目光里，充斥着失望。

    镇北侯，那样传奇的一个女子，她在世时，护国萧家黯然无光。

    可惜，女儿是个没用的废物，还是个败家女，连跟萧离提鞋都不配。

    “吼！”

    突地，一声狼啸，刺激着众人的耳膜。

    却见乖巧安静的鬼泣血狼，陡然间爆发出了无穷的力量，把萧离扑倒在地，一口咬住了萧离的肩膀。

    无数的人，惊慌失措。

