    杨帆心安不已。

    联邦武大，或者说是整个联邦中心城内，最牛逼的这个大佬终于被他搞定，变成了妥妥的自己人，他终于不必再担心自己一直是立在危墙之下了。

    所以，在成功魅惑住了诸葛信诚的第一时间，杨帆便以迅雷不及掩耳盗铃之速，刷刷刷地接连又刷了十几次魅惑技能，这才把诸葛信诚的好感度给稳稳地刷到了极致友善的最高级别。

    “果然，拿人家的手短，吃人家的嘴软，送礼的套路虽然俗套，但是却真的很管用啊！”

    一切尘埃落定，杨帆心中轻声感叹，开始总结成功的经验。

    诸葛信诚这么难啃的一块骨头，不也是在他送出了足够多的好处之后才突然投诚的？

    否则的话不会那么巧，杨帆刚把这些炼魂金丹送出去，魅惑技能就直接触发了无视防御的机率。

    这样的情况杨帆早有猜测，之前在他魅惑邵寒云的时候就是一次成功，应该也不是巧合。

    魅惑技的成功率，应该是与魅惑对象与施术者原本的信任度与好感度有着直接的关系。

    越是亲近、友善或是熟悉的人，心中的戒备越低，魅惑的成功率也就会相应提升。

    邵寒云与杨帆是校友，又因为柳思龙等人的关系，天然地就与杨帆亲近几分，本身就是自己人，所以哪怕邵寒云是半步皇者境，杨帆在魅惑她的时候，也是一次成功。

    而诸葛信诚，与杨帆之前从未见过，彼此生分，心有防备亦是人之常。

    但是在与杨帆深入交流了一番之后，又接受了杨帆如此贵重礼物的馈赠，还受邀成了灭妖宗的客卿长老，从某种程度上来说也算是成了自己人。

    所以杨帆在施展魅惑技能的时候，才会轻易触发魅惑技能那百分之三十六的无视防御机率。

    “真是活老学到老啊，以后再遇到这种情况，完全可以先套近乎，再送礼物，待把好感度积累了起来之后，再开始魅惑，省时省力，事半功倍啊！”

    杨帆心中有了计较。

    虽然这招只能用在像是诸葛信诚这样与杨帆没有利益冲突与敌意的武者身上，但是，能收买一个就是一个，反正他又不差钱儿对不对。

    “多谢宗主！”

    诸葛信诚心情大好，拱手向杨帆道谢，再看向杨帆时越得这小伙越发顺眼，好像比刚才又帅气了几分，颜值气质什么的，都快与他诸葛大帅有得一拼了。

    “自家人，不必客气。”杨帆摆手道：“以后三位长老若是有还有炼魂丹方面的需求，尽可以来找本宗主。”

    “我可以免费为三位长老炼制相应级别的炼魂丹或是炼魂金丹。当然，前提是你们得自己去猎杀捕获相应级别的妖兽兽魂。”

    “不客气地说，整个联邦三十六域，没有人能比本宗主更擅长炼制炼魂丹，本宗主的出丹率与炼魂级别，绝对能高出你们的想像。”

    “只要你们实力足够，别说是半步皇者级的兽魂，就算是真正的妖皇兽魂，本宗主也一样能够炼制出来！”

    杨帆开如不停地往自己脸上贴金，自信满满，一副老子天下第一的嚣张姿态。

    “你吹了句牛逼，成功取得了武皇（残缺）诸葛信诚的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了三级武帝秦沛柔的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+30。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟顾南山的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟姬乐邦的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “……”

    一连串的巧舌如簧经验进帐，杨帆心里乐开了花，他绝不承认自己是在吹牛逼，他这是在为自己代言。

    广告是无罪的。

    人家王婆卖瓜还要自夸一下呢，更何况他这位联邦第一炼魂师呢？

    “多谢宗主！”

    诸葛信诚、秦沛柔与申右皆是眼前一亮，同时出声向杨帆道谢。

    杨帆的炼丹能力，从刚才他所赐下的那些帝品炼魂丹中就已经得到了最好的证明与体现，他连半步皇者级的炼魂金丹都能炼制得出来，能力自然是毋庸置疑。

    他们能够近水楼台，得到免费请杨帆炼制炼魂丹的机会，绝对是外间那些帝尊甚至于半步皇者梦寐以求的。

    这也意味着，只要他们还在灭妖宗一天，就再也不会短缺炼魂丹或是炼魂金丹这样的稀缺资源了！

    “这是本宗主亲自炼制的帝级兽魂捕捉器，你们在击杀了相应级别的妖兽之后，可以用它来捕获那些妖兽的兽魂。”

    说着，杨帆又翻手掏出三十只捕捉兽魂的玻璃珠，平分给了眼前这三位客卿长老。

    诸葛信诚、秦沛柔及申右三人没有推辞，分别伸双手接过。

    他们三人都是以武入道，根本就不擅长捕捉兽魂，更不敢轻易将高阶兽魂引入识海之中。

    有了这些小玻璃珠，则完全解除了他们的后顾之忧。

    “你们几个也是一样！”

    杨帆回头又看了正眼巴巴看着他的几名弟子，也随手给他们赐下了一些帝级兽魂捕捉器，道：“多杀妖兽，多捉兽魂，为师亦会免费为你们炼制相应级别的炼魂丹！”

    八个小号同时伸手接过兽魂捕捉器，躬身向杨帆道谢：“多谢师傅！”

    “叮！你的徒弟骆娇娇心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+5。”

    “叮！你的徒弟骆幼荷心情激荡，对你心生感激……”

    “叮！你的徒弟姬锦慧心情激荡，对你心生感激……”

    杨帆意外瞥了这三个女弟子一眼，八个弟子之中，只有这三个女生因为杨帆的这句承诺贡献出了五点门派经验。

    心思很敏感嘛，可以重点栽培一下。

    他就喜欢这样动不动就能心情激荡就能为他贡献门派经验的好徒弟，潜力无穷啊。

    “这几天你们就跟在为师的身边吧，正好为建设联邦中心城的护城大阵出一份力。”

    杨帆收回思绪，轻声向眼前的八人吩咐交待了一句。

    八人同时恭声应是，对于杨帆的这个要求，皆是求之不得。

    他们现在全都处在阶段性的瓶颈期，正想要找个理由腻在杨帆的身边呢。

    体验过一次杨帆的无障碍晋级神通之后，这些小号可是全都念念不忘，恨不得天天都能跟在杨帆的身边，随时都有机会可以快速晋级。

    安排完这些弟子，杨帆似又想起了什么，再次扭头向诸葛信诚看来：“诸葛长老，晚辈有一事想要请教，就是不知该不该开口……”

    诸葛信诚微摇折扇，摆出了一个自认为很是潇洒的姿态，温笑看着杨帆，道：“宗主不必客气，有什么话但讲无妨！”

    杨帆没跟他客气，直接探声询问：“方才，晚辈发现前辈的身上似乎有异物粘附，不知前辈您是否知晓？”

    这个问题他早就想要搞清楚，只是之前对诸葛信诚的魅惑一直都不成功，杨帆也没敢冒然开口，免得会犯了诸葛信诚的忌讳而把自己隐入险地。

    现在大家都成了自己人，他自然不会再有这样的顾虑。

    “异物？”

    诸葛信诚眉头微挑，一脸意外地抬头看向杨帆。

    他没想到，杨帆不但看出了他真实的修为境界与体内的道伤影响，竟然连一直潜伏在他内的玉蝶也有所察觉。

    这样的感知强度，已然与三皇者快要不相上下了吧？

    诸葛信诚心生惊异，他体内的玉蝶可是一只万年灵体，最擅长的就是匿形隐踪，依附在他的体内已有百年之久，可是除了三皇之外，却还从来都没有第四个人族能够发现它的存在。

    就算是李良才与天蝉子他们两个境界与他仿佛的老家伙，也一直都不知道他的体内有一只万年灵体辅助。

    没想到今天，算是破了例了，杨帆这小家伙竟然一早就发现了玉蝶的存在。

    真真儿的了不起啊！

    “不知宗主所言的这个异物，指的是什么，可以详细说一下吗？”

    诸葛信诚没有直接承认，而是探声向杨帆反问了一句，他想知道，杨帆到底知晓了多少，他的神魂感知到强到了什么境地。

    这时，一直依附在诸葛信诚身上的玉蝶也传来了一丝饶有兴致的精神波动，甚至还探出了一丝精神力暗中窥视起了杨帆。

    很显然，这个小家伙对于杨帆的感知强度也很感兴趣，她也想知道，杨帆到底是怎么发现她的。

    她自认为自己隐藏得很好，根本就没有一丝气息泄露出来，按理来说，以杨帆现在的修为境界，是断不可能发现她的存在的啊。

    杨帆也看出了诸葛信诚的考较之意，没有隐瞒，直声回道：“若是晚辈判断不错的话，依附在前辈身上的异物应该是一只万年灵体，类别可能与玉石之类的灵物有关。”

    卧……咧个槽！

    诸葛信诚与玉蝶几乎同时在心里惊呼了一声，而后像是看妖孽一样地瞪眼看着杨帆。

    要不要这么夸张？

    要不要这么邪门儿？

    这孩子不但看出玉蝶是一只万年灵体，竟然连玉蝶是灵玉所化的根脚都能说得一清二楚，实在是太吓人、太牛逼了！

    “小家伙，告诉我，你是如何看发现的？！”

    诸葛信诚还没有来得及开口，一个清脆悦耳的声音便自他的体内传出，直接在杨帆的耳边响起。

    却是玉蝶有些按捺不住，直接自己就跳了出来。