    第77章你咋啥都能弄来？

    “东家，从昨天开始，咱们商铺来了一波又一波的商贩，来铺子里批货”

    “哦，这是好事呀”

    “可是他们只批红莓和蜜瓜，还有菜，作坊里做的那些，批的人很少，现在是作坊出货多，卖货少，仓库压的货太多了”

    喜儿想了想“这样吧，把批发价抬高一些，每批发十斤水果送一小罐酱菜，每批发十斤菜，送一小罐泡菜，你看着仓库，哪个多送哪个，每天送的东西不要相同，

    人都有这样的心理，但凡送的东西，都不会在意，不是自己吃了，就是会便宜的出售，他们自己吃了好吃，卖出去别人觉得好吃还会再买，

    一但销路打开了，他们就会过来批别的货，那时咱们再把价钱提上去，这就是羊毛出在羊身上，看似没要钱的东西，其实都出在了别的上面”

    方掌柜立即笑开了花“还是东家主意多，奴这就回去运作”

    喜儿挥了挥手，方掌柜走了。

    他按照东家吩咐去做后，果然那些商贩挺高兴，虽然水果和菜的价钱长了，可是比起他们赚的那些，真的很微不足道，反而觉得送给他们东西是沾了光呢。

    这样的情形还没过五天，那些商贩再来时，已经开始主动批发作坊出产的那样东西。

    “方掌柜呀，要知道你家作坊出产的那么好吃，我早就批了，嗳呀，这得少挣多少钱呀，你可不知道，曲州城的那些人，吃了你家的东西后，立即疯抢起来，一出摊就空，真是，唉，一言难尽呀”

    “哈哈，我早说了，你们不信，我家的货在平远县可是非常出名，你们不是本地的，不知道，现在知道也不晚，我们东家也不打算往远了卖，就紧着曲州地界的百姓”

    “嘿嘿，那感情好”

    方掌柜带着两伙计在店里忙碌，帐房忙的连口水都喝不上，后面作坊的人，不停的往前面铺子搬着东西，那嘴都快咧到耳根上了。

    东家说了，这工钱呀不但跟他们的劳动挂勾，还跟作坊的利润挂勾，要是生意好，他们每个人都还有分红呢

    所以前面铺子下货越快，他们越高兴。

    喜儿背着小手，在铺子的不远处看到这一幕后笑了，她转身朝后面的菜园走去。

    柳青远远看到东家来了，立即向她跑来，“东家，园子里的菜跟不上卖了，要不想想法儿挨着菜园再买上几亩地？”

    “嗯，你说的我会考虑一下”

    “东家，还有一个月外面的菜就要上市了，咱这园子的菜也就下去了，是种粮食，还是继续种菜？”

    “不种菜了，也不种粮食，你们十个人打理十亩玉米，那我不得赔本啊”

    “您说种啥，”

    “种水果吧，夏天了，还是水果下的快”

    “夏天雨水多，种水果怕果子不甜”

    “无妨，种一季凤梨，卖不了，全部做成罐头也行”

    “十亩地都种这个”

    “嗯，比种玉米划算，到时候我会给你们种苗，再教给你们怎么打理”

    “是，东家”

    凤梨原出自南方，在北方想种出凤梨，就得夏天来种，南方的凤梨运不到北边，北边的人也吃不上这种水果，种它也是为了在曲州地界卖卖，让大家吃个稀罕。

    想到有些天没见到乔氏了，于是在一个没人的地方，进入了空间。

    她在果园的上空俯视着下面，看到桃园的桃子长势不错，于是捡着个头大，颜色好看的摘了两篮子。

    拎着回了家，拿到厨房一篮：“把这些洗洗，给我娘送去，你们和周嬷嬷随便吃，咱家不缺水果”

    “谢谢小姐”

    说完拎着一篮鲜桃去了萧家，乔氏的肚子很大，现在都不想走动一步，每天吃过饭在院子里走一会儿就回屋了。

    看到喜儿来了，非常高兴，一见篮子里的鲜桃更是高兴。

    “妹妹，你来的正好，我正想你呢”

    “想我是假，想我带来的水果才是真”

    “嘻嘻，还是妹妹了解我，自从认识妹妹，我感觉在吃的方面一点都不比在南方差，反而更好呢”

    喜儿摸了摸她的肚子，“八个月了吧？”

    “嗯，大夫说预产期是六月底，或七月初”

    “快熬出头了，当娘可真不容易”

    “可不是呢”

    这时丫头已经把桃洗好，给她放在桌上，乔氏赶紧拿起一个，双手捧着吃起来。

    “这桃好甜，味道也很浓郁，你咋啥都能弄来？”

    “吃吧，反正你也不种地，说了也白说”

    “对了，你还能弄些桃子吗？”

    “做什么？”

    “过几天齐县令的母亲过寿，他虽说不给他母亲大办，但是我们这些做朋友的怎么也要过去，我相公和你说过齐远吧？”

    “说过”

    “他不收礼，也不去参加谁家的宴会，我家若是拿东西多了，他就直接让我们带回去，所以啊，你这桃子就让我相中了”

    “啥时候要”

    “最晚后天一早吧”

    “行，我给你送来”

    “那就有劳妹妹了”

    两人正说着话，萧剑走了进来，“呦，你俩吃桃子呢”

    他顺手拿起一个，坐在乔氏一边吃起来，喜儿起身说道：

    “即然你回来了，那我就回家了，一堆事呢”

    萧剑一看，忙喊住她，“怎么我一来你就走？”

    “不能影响你和姐姐恩爱啊”

    “后天一起去齐远家吧？”

    “不去了，我有事”

    “他可特意叮嘱我，邀请你们一家一起去呢”

    喜儿挑了下眉头，“那行吧，你家准备一筐桃儿，那我就准备一筐苹果吧”

    “呀，你还真有本事，这个季节就能弄到这么新鲜的水果”

    “什么本不本事，我就是个种地的，走啦，你们恩爱吧”

    回到家，喜儿把这事跟罗老太一说，她的手都哆嗦起来了。

    “去县令大人家？”

    “嗯，他是萧剑的朋友，上次和萧剑去县衙碰到的，听说咱家和萧剑关系挺好，就邀请了”

    “可是，娘好紧张，去了怕给你丢人”

    “有啥紧张的，他又没有三头六臂，您也没犯事，不用怕他，他就是个普通人”

    “那也怕，要不你去，娘就不去了”

    “娘，您怕啥呀，去见见世面对您有好处，以后纪康哥哥要是也当官，你还能一直躲着不成？”

    “那我去？”

    “必须去，有我在呢，还有周嬷嬷陪着您，您可别忘了，周嬷嬷可是出自四品大官的府宅，见的多，肯定会告诉您该怎么做的”

    周嬷嬷在一边听到后，冲罗老太点点头，“老夫人不用怕，奴婢会陪着您，该说啥不该说啥，奴婢都会小声的告诉您”

    “那好吧”

    罗老太突然想起一件事，“你哥也得去吧？”

    “对啊，那天咱们早点走，把哥接上，再去齐府”

    “娘还以为你忘了你哥呢？”

    “怎么可能，上次是太忙，这次又不忙”

    “那天好象正好他沐休，也不知道他在那里习惯不，回来总是报喜不报忧”

    “再差也比在纪家强，我每个月都给他一百两银子，除了交束脩，在学校的食宿，还有买学习用的东西，应该还有剩余的”

    “那咱家要送啥礼不？”

    “您只管打扮漂漂亮亮的，其它由女儿来准备就好”

    (本章完)

