    

    “哼！”

    “这玩意儿害人不浅，我就不信无法毁了它！”

    老九看到了这一颗珠子，不知道为什么，或许是因为体内血脉之力的影响，它看到血海本源珠就很不爽。

    所以！

    话音落下的瞬间！

    老九就释放出恐怖的九幽冥炎，试图将这一颗血海本源珠给燃烧摧毁掉。

    然而！

    它那攻无不破的九幽冥炎，燃烧了大半天，却根本没有起到什么效果，甚至连一丝灼烧痕迹，都没有留在血海本源珠上面。

    “嗯？”

    “我来试一试！”

    秦风眸光微微一闪，却是直接祭出了龙灵神剑这样一件至高神器，龙灵神剑的品级很高，至少也是九星神器，锋利程度可想而知。

    “碎空式！”

    嘭！

    秦风那无坚不摧的龙形剑气，携带着六千道真龙之力轰杀在了血海本源珠上面，但血海本源珠仅仅是颤抖了好几下，却还是没能受到什么破坏。

    诡异！

    太诡异了！

    “没用的！”

    “此物乃是后天灵宝，天生就具备极强防御力，连当初的地府无数强者，想尽了办法，也没办法摧毁它，只能由冥王将它镇压在无间炼狱！”

    就在这个时候，杨邪却是上前一步，摇了摇头，开口解释道。

    旋即！

    杨邪右手一挥，却是打出了一道诡异符文，对着血海本源珠轻轻一点，厉喝道：“九幽之力，无上玄印，给我镇！”

    唰——

    也就是刹那间功夫！

    杨邪的这一道镇压符文，笼罩在了血海本源珠上面，居然瞬间就把它镇压住，血海本源珠上面的赤色光芒，以及弥漫出来的血腥气味，直接消失得一干二净，仿佛就只是一颗普通的红色珠子。

    旋即！

    杨邪神色淡漠，右手一招，却是把血海本源珠，给直接收了起来。

    嘶——

    如此匪夷所思的一幕，倒是瞬间让秦风与老九，瞪大了眼珠子，满脸不可思议表情的看着杨邪。

    我的个乖乖？

    这杨邪如此轻而易举，就把血海本源珠给封印住了？

    还有……

    刚才杨邪施展的那一道封印手诀，明显就不是一般神通手段啊！

    其玄奥复杂程度，简直超乎了秦风与老九的想象。

    震撼！

    太震撼了！

    杨邪什么时候，拥有了如此可怕的手段？他到底是什么来头？

    忽然——

    老九似乎是想起了某些来自于血脉力量的传承记忆，顿时面色狂变，不可思议的看着杨邪，震撼大呼道：“我了个去——”

    “这……这……似乎是传说中，冥王一脉才能掌控的《九幽玄冥诀》？”

    “杨邪，难道……你获得了冥王一脉的传承？”

    这一刻！

    老九的语气里，明显透着一丝惊骇，似乎是根本不敢相信自己的这个猜测。

    “冥王一脉的传承？”

    就连秦风听见老九的猜测后，也是面色剧变，瞪大眼珠子，面带诧异之色的看向了杨邪，似乎是在等待杨邪的回应。

    如果杨邪当真掌控了冥王一脉的传承，那可就是天大的机遇了啊！

    但关键的问题在于，杨邪是什么时候掌控的这一门传承手段？

    要知道！

    当初，杨邪在万莲剑宗跟秦风比武的时候，可是根本没有掌控这样一门神通本领啊！

    看到秦风与老九二人，满脸不解的表情，杨邪那淡漠的脸上，流露出了一丝苦笑与无奈的表情。

    顿了一下！

    杨邪摊了摊手，倒也没打算隐瞒什么，然后他对着秦风与老九，直接开口解释道：“好吧！我摊牌了！正如你们所猜测那般，我就是冥王一脉的后裔，我体内的血脉之力正是来自上古幽冥族的王族血脉！”

    “至于为什么，我明明是凡俗之体，却可以觉醒幽冥族最正统的王族血脉力量，可能是跟这一柄幽冥剑有所关系吧！”

    “它的力量，在我踏足九幽冥狱的时候，似乎觉醒了意识一般，与整个九幽冥狱产生了一丝联系。”

    “就在刚才我陷入秦风幻术的时候，它帮助我彻底激活了我体内的血脉潜力，让我原本稀薄的血脉力量，直接得到了返祖！打破了幻境！”

    “然后，我刚才施展那一门神通，则是我从血脉之力的传承记忆里面所得……”

    “没想到，第一次施展，效果还如此厉害！”

    杨邪也是颇有几分感慨的回答道，同时看向秦风的眼眸里，也是多了几分幽怨。

    似乎是在为秦风，刚才施展幻术，单独留下他一个人在苦海，感到非常的郁闷。

    “咳咳咳……”

    秦风干咳了几声，面对杨邪那幽怨的眼神，脸上也是流露出了几分尴尬之意。

    不过，他倒是也没有想到，误打误撞之下，还让杨邪成功激活了体内的幽冥族王族血脉力量。

    看来，这就是属于杨邪的一次大机缘啊！

    也就是这一刻！

    老九也是连连惊叹不已，看着杨邪点头笑道：“啧啧啧……冥王的后裔，杨邪这个身份，可是非同一般呐！”

    “也难怪，这一把专属于冥王的幽冥剑，会对你有着如此大的提升效果！”

    闻言！

    杨邪摊了摊手，也是无奈的回答道：“我也不知道，这一切就如此巧合！还得多亏了秦风，当初将这一把幽冥剑赠送给我！”

    说完之后！

    杨邪看向秦风的目光里，就开始流露出了一丝真诚的感激之色。

    虽然，秦风刚才施展幻术，把他一个人强行留在苦海里面，自己单独去对付血海阿修罗族。

    这让杨邪心中十分郁闷。

    但是，这也仅仅是小事情而已，并不会影响到兄弟二人的感情。

    更何况，杨邪心里面也很清楚，秦风这也是为了担心他的安危罢了。

    如果换成是自己，倘若秦风无法应付的话，他恐怕也会做出同样的选择。

    这——

    就是兄弟之情！

    宁愿一个人扛着危险，也不希望自己的兄弟冒险！

    这——

    才是真正值得寄托性命的兄弟之情！

    “兄弟之间，说这些就太见外了！这本来就是你的机缘，我也不过是顺手而为罢了！”

    秦风笑了笑，却是没有在意太多，因为幽冥剑对于他帮助不大，所以当初他才将其交给杨邪。

    没想到，这把幽冥剑，却是会成为改变杨邪命运的一把至高神器。

    如今！

    杨邪觉醒了幽冥族的王族血脉力量，又得到了血脉传承记忆里面的功法神通《九幽玄冥诀》，着实是一件可喜可贺的事情。

    秦风也是为杨邪，发自肺腑的感到开心。

    闻言！

    杨邪微微一笑，颔首点了点头，却也没有再多说些客气的话，而是用力拍了拍秦风的肩膀，开口道：“以后，别再这样一个人去冒险！”

    “因为，你，不再是一个人！”

    “你的身后，还有我们这群兄弟！”

    杨邪的这一番话，说得很真诚，也很让人感动。

    旁边的老九与咒天魔王听完后，皆是深以为然的点了点头。

    “是啊！秦风，你这小子最让人气恼的一点，就是总喜欢一个人扛着所有事情！”

    “以前，大家实力不够，跟不上你的步伐，无法帮到你。”

    “但现在，我们都得到了不少机缘，实力突飞猛进，不再是你的后退，可以一起并肩作战了！”

    “秦风，答应我们，如果你当我们是兄弟，就让我们一起分担所有事情，不要再一个人去冒险！”

    咒天魔王与老九，神色无比凝重的看着秦风说道，态度前所未有的认真。

    “那好吧！”

    看到杨邪三人，一个个都如此坚持的态度，秦风也只能哭笑不得的点头答应，心中不经意间的划过一丝暖流。        

