    第1372章意料之中的事情

    她愣了下，随后便放下了手机，抬起头，看向正朝着她走过来的男人。

    男人走到她身前，停下了脚步。

    “你怎么来了。”秦烟目光落在陆时寒俊美立体的五官上，略微有些疑惑的问道。

    陆时寒没马上回答她，而是上前牵了她的手后，才声音低沉道：“不放心你。”

    “不放心我？”秦烟挑了下眉，很快便猜到陆时寒应该是看到了微博上那些关于她的黑料。

    他说不放心她，是担心她会受到那些黑料影响，做出什么不理智的事情？

    “嗯，不放心你。”陆时寒握着她的手收紧了下，“你放心，这口气我会帮你出的，严正那边已经查到了幕后主使是谁了。”

    “我会让这个人付出代价的。”

    “你让人去查过这件事情了？”

    “嗯，你的那些黑料，都是有人故意操控的。”

    秦烟自然知道，这次的事件，肯定是有人在背后搞她。

    她都能猜得出来背后搞她的这个人是谁。

    太明显了。

    所以，她连查都懒得去查了。

    不过，她没想到陆时寒去会查。

    其实她并不是很在意被人爆黑料，刚才在看到那些所谓的黑料时，她也没觉得生气，就只觉得挺可笑的。

    但看陆时寒的态度，倒是挺在意的。

    秦烟也不好打击他的积极性，不管如何，他做的这些事情也是为了她，她要是表现的很无所谓，似胡也不大好。

    想了想，秦烟便装作很感兴趣很好奇的样子，问道：“谁啊，这么恨我？”

    “跟你一个剧组的女演员，万莹。”

    除了秦烟和自己家里的女性，陆时寒是很难记住其他异性的名字的，但这个万莹，他是记住了。

    听到是万莹后，秦烟一点也不觉得意外。

    意料之中的事情。

    她早就猜到是万莹在背后搞事情了。

    “我有猜过是她。”秦烟也不知道万莹为什么会这么针对她，又是诬陷她推她下水，又是在微博上各种爆她的黑料，仿佛和她有杀父之仇一般。

    不过，她也没兴趣去猜测万莹为什么会针对她。

    “我已经让严正以陆氏的名义将所有证据发到微博上去了，当地警局也收到了她诬陷毁谤你的所有证据，接下来，陆氏的律师团会以毁谤的罪名起诉她。”

    “这种心思不正的人，让她去监狱里蹲个三两年，她才能深刻的体会到有些话是不能随便说的，说了会付出什么样的代价。”

    秦烟听了，没说什么。

    听陆时寒这意思，是不会轻易放过万莹了。

    陆氏的律师团，从不轻易出动，可一旦是律师团接手的案件，都是一告一个准。

    万莹让人造谣她的那些黑料，转发量阅读量非常高，早就已经达到了量刑的标准。

    一旦起诉的罪名成立，情节严重的，会处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。

    刚才陆时寒说让万莹进去蹲个三两年，这是要让万莹蹲够毁谤罪里犯罪情节最严重才会判处的三年牢狱了。

    (本章完)

