    终于有人想起来库车两个，两个人被人拎着，砰的一声，扔在李破面前。网 ≥

    天色已经彻底黑了下来，火光明灭之中，李破擦了擦嘴上的油腻，也懒得去用冰凉的湖水洗漱，直接抹在军服上，在这样一个地方，真的是谁也讲究不起来。

    他微微转动眼珠儿，看了两个少年一眼。

    随口就问，“这又是哪个？”

    一个大汉搓了搓手，挺丑的人，不用作态就满脸的狰狞，笑的时候更像是狼呲开了牙齿。

    他叫张进，山东人，一身的凶戾，这年头从山东走出来的人，差不多都这个德性，尤其是张须陀带出来的人物儿。

    “回禀将主，他们说是在湖边儿捉住的，扔在这儿了，俺看……岁数太小，没好下手。”

    一听就知道这又是个杀人如麻的家伙，心肠稍微比别人软上那么一点点，还弄的自己挺不好意思。

    李破翻了翻眼皮，可实际上，这样的人他看着还是比较顺眼的，战争中容不得太多的温情存在，可人啊，总不能完全丢掉一些可贵的品质。

    怜悯弱小，不伤妇孺，正是这种宝贵品质的体现，冷漠无情的人，就像他自己，其实并不值得赞赏称道。

    所以，张进现下就是他的卫士领了，他也越来越不愿意将袁牧野，严闾人两个带在身边，那两个家伙都是疯子，李春跟他们呆的时间久了，看看现在小丫头都成什么样子了？

    “行了，挺大一条汉子，心肠还不错……”

    张进呲牙咧嘴的笑，这话也就将主说的出口，估计其他任何人见了他，都不会有这种感想。

    “你带几个人去，叫他们赶些牛羊过来，这些家伙，就知道打仗，一个个的把人送过来让我下刀，就不知道弄点牛羊过来？”

    张进捶了捶胸甲，应了一声掉头儿走了，跟在李破身边久了，他对这位将主时不时冒出来的不知褒贬的言语，也已有了很强的免疫力。

    李破懒懒的晃了晃脑袋，觉着身子有点乏了，仰头看了看星光闪闪的夜空。

    两个少年都紧张了起来，即便是梦乡成为大杀四方的勇士的库车，脸色也渐渐开始变得苍白。

    俗话说的好，自古艰难唯一死啊，何况是两个还没长成的少年，勇气这东西在死亡的威胁面前，存在的时间总是最为短暂的，时间越久，勇气消失的越快，接着恐惧和绝望便会占据你的心灵。

    实际上，他们很幸运，吃饱喝足的李破，觉着这里大局已定，血也流的够多了，没必要再添上些人命进去。

    经历了一场大战，几天的长途跋涉之后，吃过晚饭，军卒们迅进入了休息模式，倒头便睡，鼾声此起彼伏，可以想见的，经过草原朔风的吹拂，代州军之精锐敢战，也将更上层楼。

    当然，李破自领兵以来，也从来不会让自己毫无防备的暴露在危险的环境之下，现在大军确实最为松懈，可大军周围，总有斥候在游弋。

    北边自然是重点，在进入黄旗海范围之内后，他便派斥候向东北方向搜寻，一直在寻找阿史那博羽所率部族的踪迹。

    而现在，大军驻足于黄旗海，那么黄旗海周遭数十里之内，零零散散的便都是代州军的斥候在逡巡了。

    这个时候若是有突厥部族进入黄旗海草原，那么只能说他们太倒霉，没有别的说法，他们会受到代州军毫无保留的攻击，而单独的突厥游牧部族，在代州军的攻击下将没有任何存活的机会。

    和将士们一样，李破的神经也暂时得到了舒缓。

    李破的卫士们错落有致的围在他周围，即使李破睡下，他们也都会睁着一只眼睛。

    他们大多都是山东人，张须陀的旧部，也有李氏亲族，曾和李破一起去过辽东，也有几个河北人，他们是薛万彻带来的幽州军卒。

    对此，大部分都是晋人的代州军中，很是有些抱怨，因为晋人留在将主身边的太少了些。

    可也没办法，罗士信到代州的时机刚刚好，正是李破权势渐涨之时，身边的护卫一下就多了起来。

    而山东来的这些家伙都很凶，大部分还都做过张须陀的近卫，李破也对他们表现出了极大的信任，于是乎，就造成了这种外来的和尚占了庙祝的情形。

    再经过李破不停的操练，现在他身边的近卫，就有那么点后来的保镖的味道了，能挺身为他挡刀的人不要太多。

    而他和人格魅力爆棚的张须陀不一样，几年下来，近卫们的身家性命多已牢牢的绑在了他身上。

    松缓下来的李破，终于有了些调戏人的心思，来作为大战之后的一种心理调剂，很不错。

    “你们最好不要姓阿史那……”

    突然冒出来的突厥语，让两个少年都惊了惊，其中一个压力承受能力明显不成，反射性的就来了一句，“我不姓阿史那……”

    库车恨不能一脚踢死这个好友，阿史那氏，草原上最为尊贵的姓氏，天神的宠儿，扔下它也就等于背弃了天神。

    李破一听就笑了，这可比见到那些蠢笨而又贪婪残暴，却又胆子很小，好像要将人类所有缺点都集中在一起的突厥贵族有趣儿多了。

    “你叫阿史那……”

    “我叫阿史那庆云……”

    嗯，好吧，贵族不分老幼，胆子都像兔子一样小，脑子还缺根弦儿。

    “你杀了我们吧，你不会在我们这里得到什么的，我们会进入天神的国度，而你们这些卑鄙的隋人，只能在天神的怒火中迎来毁灭。”

    这就有点无趣了。

    “你又叫什么呢？哈，你可进不了天神的国度，只有那些光荣战死的人，才能得到天神的垂青，不是吗？被绑住手脚，砍下脑袋的人，只会让你们的天神唾弃的。”

    “他叫库车，一个总是不愿对高贵的人表示臣服的倔强家伙，您不要为他而怒……我知道，您带领着勇士来到草原，一定是为了不让突利汗继承汗位的，可您来晚了，克鲁护设已经带领两万勇士去了王庭。”

    “有了他的支持，突利汗一定会成为突厥可汗的，如果是这样的话，我想，您应该率领勇士们回去了，不然的话，您将处在危险之中，而且，无谓的战争只会带来伤痛……您又何必跟我们这样进不了天神国度的小人物计较呢？”

    嗯？李破心里跳了跳，虽然胆子的话却很不简单啊。

    有些困倦的他精神一振，能够看到这一点的人有不少，可绝不应该包括眼前这个少年。

    他知道，有些人总有旁人难以企及的天赋，比如说李春，比如说严闾人，比如说尉迟和罗士信，又比如说红眼珠儿和李碧。

    甚至于陈孝意，王丛以及他见过一次的王绩，加上盗墓贼许昭等人，他们都有着各式各样的天赋加成，在一定程度上，你不得不承认，他们就是人群中的精英。

    一个有着大局观的青葱少年？还是个突厥贵族，这可真让人想不到呢。

    “你管阿史那埃利佛叫什么？”

    为了能活下来，也能够惬意的享受美好的明天，一直过的很悠闲的贵族少年，终于撕下了平日里的伪装，在库车惊异的目光中说着。

    “他是我的父亲，可我的母亲是奴隶，您应该明白这意味着什么……我请求于您，不要杀死我或者让我沦为奴隶，如果我的猜测是对的，那么您应该知道我是有着才能的人，宽容而又威严的您，愿意跟我们说话，那您是不是也愿意接受阿史那庆云的效忠呢？”

    世界很奇妙，可总是有着一点的脉络可循。

    就像隋末其他突围而出的反王们一样，李破崛起于代州边塞，人才是少了些，可随着他势力的膨胀，越来越多的各色人物开始往他身边汇聚。

    而在草原上上遇到阿史那庆云也不过是这个过程中的一个比较像意外的小环节罢了。

    于是，第二天，在李破的近卫中，便多出了两个突厥少年。

    他们算是李破在北上草原的过程中的意外收获，其实，也算不上什么收获，有天赋的人也只是有着天赋而已，能够走多远，又能有着什么作用，只有老天爷才知道。

    很快，两个突厥少年便都知道。

    他们的新主人在草原上并非没有威名，他的名字叫李破，曾经杀死过仆骨部勇士仆骨吉思，手上沾满了突厥人的鲜血，是如今突厥人应该最为痛恨的敌人之一。

    而现在嘛，他也是突厥最为强大的敌人中的一个，因为他杀死了克鲁护设，又在准备攻击阿史那博羽附邻。

    多少年了，突厥人面前，再不曾出现过这么凶狠强大的敌人，而他们，却来到了这个人的身边，进入了又一支强大的骑兵大军当中，能不能融入其中，忠诚不是问题，草原人的忠诚，不会毫无保留的献给突厥汗国，它只属于强者。

    问题只在于，他们有没有那个才能罢了。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
