    如果说九重天代表的是秩序，那九幽便是混乱，是毁灭的象征。

    其本质也是彼岸级别，能对契合九幽特性的存在提供额外加持。

    伪彼岸，便是九幽之中的一种独特境界，在九幽的几位巨头联手之下，就算是彼岸一般也不会过度干涉。

    同时，也因为九幽的特性，惦记着九幽的存在可不在少数。

    九幽的几大巨头中，想要设立地府掌控轮回的酆都大帝是菩提古佛的三尸之一。

    血魔是靠八九玄功变化的杨戬。

    在生死原点感悟的真武。

    想要无上魔躯大成后入主九幽的魔君。

    准备脱困后融合九幽的魔佛。

    在真实世界被普通武者修士唯恐不及的九幽，在那些相关的强者眼中却是香馍馍。

    在他们眼中的价值甚至超过了九重天！

    天帝之位是要伴随纪元终结而陨落的，可九幽却恰恰相反。

    而且一旦九幽完全与真实世界沟通，那毫无疑问会增加整个末劫的进度。

    然而当魔君抵达那一层定海珠所化的金色封印之前，一道充斥着无穷魔力的嘶吼却是从他耳边回荡了起来。

    顿时便是让魔君心头一惊。

    九灵元圣！

    青帝坐骑！

    青帝不是踏上了证道彼岸之路，暂时消失了吗？竟然还下令让九灵元圣前来？

    而且，为何这嘶吼莫名的让魔君感受到了一种极为诡异的心悸感……

    看着那犹如从地狱中归来，身上燃烧着一股黑色火焰，与九幽气息完美契合，甚至超越了自己这不圆满无上魔躯的九灵元圣露出了踪迹。

    魔君也不由一阵呢喃自语

    “竟有如此完美的气息……”

    怎么可能！

    自己辛苦谋划万古，靠着魔躯合一才找到了完美的圆满之路。

    凭什么这东西只需要守住九幽的路口，就被感染堕落成这样！

    而且不是已经随着青帝证道消失了吗？

    为何会出现在这里？

    青帝不会帮你净化吗？

    你是青帝的坐骑，你现在不应该是托着青帝吗！

    青帝明明已不在长河之内了！

    不过很快，魔君便是突然一窒。

    等等，谁说青帝一定不在？

    踏出关键一步，已无人能搜寻其位置与跟脚的情况下，青帝如果一直在暗处暗中观察，那谁能知晓？

    这里乃是九幽与真实世界的交汇，这种本就混乱的地区，如果有天意特地遮掩的话，那当真是谁都不知道这里会发生什么……

    ……

    轰！

    无尽渊海，九幽气息突然暴涨，原本被青帝所封禁的隔绝被外力所破除。

    无尽渊海中，还传出了魔君魔焰滔天的桀骜笑声

    “毁我魔躯之仇！就让真实世界的亿万生灵来陪葬吧！”

    不过那冲天而起的九幽气息还未散开。

    大商皇宫便已浮现在了无尽深渊之上。

    靠着融入人皇遗蜕的特性，以及如今恐怖的人道气运加持。

    从九幽爆发出能污染毁灭吞噬一切的气息，却是被牢牢的束缚在了无尽渊海之中。

    随后皇宫下落，镇压在了九幽出口。

    天子守国门！

    九幽的本质也是彼岸，当九幽气息爆发之时，那种气息的波及与影响，亦是穿过了所有的阻碍，投影在了无尽高空。

    那九幽爆发，人皇镇压的画面，也落入了所有人的眼中。

    这为了天下苍生，堵住九幽裂口的行为，将所有人都感动的不行，充斥着感动与悲凉。

    堂堂天地主宰，却是要携皇宫以身堵魔眼，为了天下黎民自缚手脚。

    所有人口中都不由自主高呼天佑人皇，同时对造成这一切的魔君也一阵咬牙切齿。

    这突然的变化，让不少暗中看戏不敢冒头的大能，也是不断冷笑。

    任你以人统天，但末劫的大势是无法改变的！

    九幽重新降临，便是末劫正式开始。

    你且看他，随着末劫来临，这当世人皇一定会越来越受到压制，连造化圆满都无法抵达。

    眼前被逼堵住九幽出口，便是最好的印证！

    辛苦算计这一切，又有何意义！

    和弥勒对视而坐的燃灯，听到了魔君那充满怨恨的话语后，总觉得心头一阵不宁。

    以因果成道的燃灯，在因果方面的感应，自认是彼岸之下第一人，一旦获得诸果之因便能成就彼岸。

    “这魔君打开九幽裂口，倒是情理之中。

    “但为何……，他原本有缺的魔躯似乎是诡异的恢复了，比预计的快太多了。”

    燃灯眼中有琉璃灯火闪烁，似是有些疑惑。

    “他的无上魔躯终究还是受到九幽意志的青睐，得到补充和恢复似乎也正常。”

    弥勒有些焦急的说到。

    “是否趁着眼前机会，再助我建立地上佛国？”

    此时狗皇帝被拖住，以当前末劫环境，他想要拖住九幽的难度只会越来越大。

    定然长期都分身乏术。

    这正是自己卷土重来的有利时机！

    “时机未到……”

    燃灯并不愿为弥勒火中取栗，而是将目光看向了灵山。

    随着末劫到来，魔佛的封印愈发的松动了。

    不过，现在还不是他出来的时候。

    只是在针对诸果之因这问题上，双方的利益是一致的……

    ……

    而此时夹皇宫整个都搬到无尽渊海之上的徐越，对于镇压九幽气息却没有丝毫的在意。

    本来他就身具全能的特性，眼前这混杂的环境反倒是如鱼得水，没有半分难受。

    看着眼前的青萍剑，以及被镇压的东皇血肉，徐越眼中也有着些许异色。

    金皇竟没将青萍剑带走，而是任由袁洪落入自己掌控后，顺带的由自己取来？

    金皇成道可谓是元始和灵宝的双重加持，得到了双方道统，成为了古老者。

    同时，在两者失踪后所有元始与灵宝的‘新足迹’，都是金皇伪装的。

    六魂幡这种大杀器都在祂手中。

    简直是多宝童子。

    这青萍剑，理论上金皇也是能提前拿走的。

    但祂却并未如此，而是顺势送到了自己手中，与那东皇血肉一起。

    是因为自己吞掉了天道怪物，祂顺手推舟？

    如今妖异血桃还在孟奇那边，理论上自己再获得东皇的道果雏形后，是有机会让东皇回归。

    比起只有人皇遗蜕，经历这么久人道气息洗礼都还未恢复一点真灵的人皇来说，是简单太多了。

    不过妖异血桃本身，就是金皇送给孟奇的挂，方便他达到造化后快速消化，完成积累，证得彼岸。

    原著给孟奇这么大的压力，逼他早点吸收东皇的道果雏形也是原因之一。

    而如今，却是将青萍剑与东皇血肉赠予自己，当真是有些看不透祂的打算与想法了。

    挑动自己去抢孟奇的桃子？

    果然，随着末劫的开启，诸多天意都开始频繁动手后，让天机一片混乱混沌。

    在这方面依然还有差距的自己，原本那种掌握大势方向的优势也在衰弱。

    嗯，还是要多邀点帮手才行，也不知道那魔君能不能给力点。

    黑血帮其圆满后，只要再在九幽里消化一阵子，拥有完整魔改无上魔躯的魔君，就应该能尝试证道彼岸了。

    没办法，证道的难度太大，概率太低，只能增加数目来弥补，撒网撒多点，终归能有个成功的吧……

    ————

    无了无了，睡觉睡觉……

