    白绯烟脸色一寒。

    此事，万万不可牵连到爹爹，更不能牵连到她！

    她没让李福弄死白若棠，就是把白若棠留给燕北王出气的！

    “爹爹你放心，妹妹她跑不远的，说不定马上就传来消息了！”

    白绯烟可是胸有成竹。

    她已经派人前往和李福约定的地方去找了。算算时间，这会也该传来消息了。

    突然，外面传来一阵急促的脚步声！

    “老爷，老爷，不好了！”

    “二小姐找到了？”白敬忱连忙询问。

    白绯烟的眼底飞速地闪过一丝笑意。

    接下来，好戏就要开场了！

    “不是，是燕北王亲自登门了，还……还……”

    “还什么？”白敬忱大声追问。

    白绯烟的笑容也瞬间凝固！

    白敬忱一把按住小厮的肩膀，“还什么，你快说啊！”

    “还，还带了一百零八口棺材！”

    白敬忱双腿一软，跌坐在地上。

    白绯烟的脸瞬间惨白！

    她迅速转身朝身边的婢女吩咐：“快去请太子殿下，将府中的情况告诉他，走后院的小门！快！”

    轩辕极的人已经将及太傅府团团围住。

    一百零八口棺材整整齐齐地摆放在府门口，好大一片。

    太傅府门前聚集了好多人，一些胆子大的百姓跟过来看热闹。

    “那个白若棠果然是个傻子！要是正常人，哪个敢给燕北王戴这么一顶绿帽子？”

    “听说，还是和府中的一个小厮私奔的！”

    “是倒泔水的！人长的巨丑无比，一脸瘤子，满口龅牙！”

    “咦~~听着都起鸡皮疙瘩！”

    “白家上上下下刚好一百零八口人，看来，燕北王是要灭了白家满门才解心头之恨！”

    “不能吧？就算是燕北王再受皇上宠爱，白大人也是太子太傅，当朝重臣，就算是要杀也得有个罪名吧！”

    “燕北王想要杀人，还需要罪名？”

    轩辕极一身喜服坐在轮椅上，瓷白的面容冷冽阴寒。

    身后是一片棺材，画面十分诡异。

    世人都知，燕北王有一张倾世之颜，其美无度。

    年幼的他被送往燕国为质子，玄麟与燕国交恶，九死一生！

    传言他不仅发动灭燕之战屠戮万人，甚至亲手杀了在燕国受辱的母妃，从燕国浴血归来！

    皇后体恤他，前后送来数位美人，在他身边照顾，可是全都被他以各种残忍的手段杀害，有一个被活活剥了皮送到了皇后面前。

    这仅如此，轩辕极还嚣张地指责皇后，送的人都不合他的心意，要是找不到合他心意的，以后就不要再送了！

    皇后看到被剥了皮的侍女，吓得病了数月。

    如今，太傅家的那个傻子二小姐嫁给燕北王，本就不知道能不能活过新婚夜，还与人私奔了！真不知道燕北王会不会扔油锅里炸了她！

    白敬忱快步从府内走了出来，一看到这满目的棺材，双腿又是一软。

    “下官拜见王爷。”他连忙上前行礼。

    “太傅大人，今日是本王大喜之日，这个时辰了未见新娘子的花轿出门，似乎听说，人丢了？”丢了二字说的极轻。

    白敬忱双腿一颤，寒意森森。

    “回王爷，小女有些痴傻，许兴是跑出了府，下官也正在派人四处寻找！请王爷息怒，下官一定会把人找回来！”

    “为何从你府上传出消息，新娘是与人私奔了？”

    白敬忱的身子顿时抖如筛糠。

    “并，并无此事！”他哪里敢承认，只能硬着头皮否认。

    “那好，本王就在此处等着，从现在开始，每一炷香的时间便杀你白家一人，直到新娘出现！”

    一队身着乌金铠甲的侍卫直接冲进府内，没过一会就抓出几十人，这些人一排排跪在府外，面朝棺材。

    一瞬间，哭喊声四起，整个太傅府如坠地狱！

    白绯烟早早地躲回了烟云阁，听着前院传来的消息，紧张地绞着帕子。

    究竟是哪里出了差错？

    李福是有些功夫的，对付一个手无缚鸡之力的傻子，绰绰有余！

    万一白若棠真的失踪了，燕北王岂不是要屠了白家满门？！

    希望太子殿下能够早一点赶过来，只有太子殿下能解眼前的危机了！

    ……

    府门外，一片死寂。

    婚礼如丧礼。

    地上已经倒着一具尸体，血腥味混合在空气中，无处不在。

    刚刚还有些人在小声议论，现在，看热闹的人像集体失声了。

    突然，一道声音从远处响起，打破了凝重的气氛。

    “驾！驾！让一让啊！大家都让一让，这驴子犟得狠！”

    所有人的目光，都朝声音传来的方向望去，顿时一脸惊恐！

    那人不是白若棠又是谁！

    只见她穿着一身嫁衣，骑个驴子，晃晃悠悠地朝这边走来！

    站在轩辕极身旁的侍卫俯身开口，“主上，新娘子……新娘子一个人骑着驴来了！”

    白若棠骑在驴背上，紧紧地拽着绳子，生怕一不小心从上面栽下来。

    这驴还是用那匹不听话的马换的。

    这一路，快把她的小身板颠散了！

    她稳住毛驴，抬头朝前方望去。

    这是什么情况？

    太傅府外怎么摆着这么多棺材？！

    “死人了？一下子死这么多？”她忍不住惊呼。

    果然是傻子啊！

    要是正常人，早就吓得魂不附体！她倒好，好像和她没有一点关系一样。

    白若棠扫过众人，目光突然定格在一处。

    好一个谪仙般的人啊！

    他的身上穿的也是喜服，莫非他就是新郎，燕北王轩辕极？

    他的身上散发着一股寒气，仿佛一块万年寒冰，一点欢喜气儿都没有。

    轩辕极的目光也落在白若棠的身上。

    两人的目光隔空交汇。

    “嗷~~~”驴子突然叫了一声，身子用力一摆，白若棠直接从驴身上栽了下来！

    四周的人看着这一幕，忍不住一阵哄笑。

    “竟然敢直直地盯着燕北王，这白二小姐果然是脑子不正常。”

    “她就是个傻子啊！”

    白若棠狼狈地站起来，朝声音的来源处瞪了一眼。

    你才是傻子，你全家都傻！

    这么一摔，头上的风冠再也支撑不住，从她的脑袋上耷拉下来。

    白若棠连忙伸手接住，凤冠扯着一缕头发，疼得她紧紧皱眉。

    轩辕极的目光还停留在他的身上……

    小小的人儿说不出的狼狈。

    却也有几分娇憨。

    眨眼的时间，那个小小的人儿捧着风冠飞速朝他奔来！

