    第433章看上黑夜

    纪扬游戏已经登上了，刚想说你拉我，电话就响了。

    纪扬转头跟时甜甜说了句：“等我一下。”然后接了电话。

    电话是外卖员打来的，他说小区不让进，保安说帮忙送进来，他就把奶茶给保安了。

    “好的，我知道了。”纪扬挂了电话，转头看向时甜甜：“再等一下吧，一会儿我去楼下给你拿了奶茶再开，阿姨不在。”

    时甜甜点头：“行，那我先玩两局斗地主。”

    时甜甜打开斗地主，纪扬站起来朝楼下走去。

    【我咋就没有男朋友呢？羡慕甜甜。】

    【我现在看甜羊cp，就有种看婚后生活的感觉了。】

    【巧了，我也这么觉得哈哈哈。】

    时甜甜打一局斗地主的功夫，纪扬拿着被奶茶上来了。

    他插好吸管放到时甜甜的桌子上，低声嘱咐：“小心别碰到。”

    时甜甜‘嗯’了一声，拿起来喝了一口，把这一局斗地主打完之后退出游戏，然后重新打开了绝地求生。

    她拉了纪扬进队伍，问他：“一会儿我们匹配两个队友？”

    纪扬沉默了一会儿才说：“要不拉两个我们认识的人吧，昨天俱乐部经理说黑夜的合同搞定了，也签约yy了，今天拉他跟他女朋友四排。”

    时甜甜觉得没问题：“那就拉他们两个吧。”

    【有没有从刚才养神的沉默中品出一点什么？】

    【品出来了，羊神不喜欢甜甜跟陌生人打四排。】

    【这是什么奇奇怪怪的占有欲啊？】

    【我也想知道这是什么奇奇怪怪的占有欲啊。】

    【虽然我也不明白，但是你们不要刷了。】

    纪扬给黑夜发了微信，黑夜很快回复：我们马上上线。

    【不是，你们的重点是不是歪了？羊神这句话里的重点难道不是黑夜签了yy吗？】

    【甜甜不是早就看上黑夜了吗？yy签了他不奇怪吧？】

    【咳咳，前面的姐妹注意用词，什么看上黑夜？】

    【对不起，对不起，羊神没在看着吧？我纠正一下，是甜甜看上了黑夜的天赋。】

    【甜甜看上了就一定签的到吗？】

    【你这问题问的就有点傻了，黑夜是羊神的粉啊，yy俱乐部找他，他还能拒绝？】

    【别说违约金的事儿，你在yy俱乐部面前提钱，是不是看不起我们yy俱乐部？】

    【emmmm对不起打扰了，忘记yy俱乐部财大气粗了。】

    黑夜跟她女朋友呦呦很快上线，时甜甜拉了他们。

    呦呦上来就开麦兴奋的说：“甜甜！黑夜去yy俱乐部报道的时候我能一起去吗？我想跟你合个影。”

    “可以啊，不是比赛日就行，你不是有我微信嘛，回头直接问我。”

    呦呦高兴的应了一声：“好。”

    时甜甜点击开始，这次随机到的是雨林地图。

    素质广场上，呦呦穿着一身白裙子在她面前晃来晃去，娇憨可爱。

    时甜甜喝了一口奶茶，笑着问：“你要不要穿我衣服？”

    纪扬闻言回头看了她一眼，但是时甜甜没注意到。

    呦呦开心的应：“要要要。”

    时甜甜领着她到角落里，把衣服脱给了她，捡了她换下来的衣服。

    ?  ?感谢吃饱了吗vv宝贝的打赏~

    ?      今天写了小剧场，评论区置顶可以看~

    ?  

    ????  

    (本章完)

