    玄洪上人听了张衍之言，眉头紧皱，似在权衡其中利弊得失，久久之后，他抬眼看来，神情望来一片漠然，口中言道：“此等条件，恕我洛山观无法答应。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    他认为张衍所言太过苛刻，若是应下，洛山观不但将一无所有，连存身之本都要失去，既是如此，那又何必妥协？

    最为关键的是，外有禁阵阻挡，不管来了多少人，又是否如张衍所言这般多，但要想进来此地，都不是能够轻易做到的，而这一切无疑与张衍有关，只要将之拿下，或是杀死，那外人非但没有了借口了，且也就未必能入得界中了。

    张衍心下摇头，要是玄洪上人愿意接受他所提之议，其实反还能继续安稳下去，没了玄石，诸天各界自不会不会对这处界天再有什么兴趣，而凭着洛山观自身实力，只要不去做什么太过明显的错事，立足余寰诸天当不是什么难事。

    好话他已是说尽，余地也是留过，可对方仍是不肯让步，那也怨不得他了，将来同脉或是祖师问起，也可交代过去，于是开口言道：“贵派既然做此选择，那贫道也便不多言了，你我终须做过一场。”

    玄洪上人不再言语，身上金光大放，那倾天水河猛然势头一长，一道浪潮避开那两只玄气大手，自别处绕奔而来。

    张衍面对这浩荡无尽的水势，却是不躲不避，对着上方，扬空就是一拳。

    玄洪上人立刻感觉到，随这一拳过来，自己未来之影在被不断破碎，赶忙持正神意，演化那一缕生机，以免自身未来被寻去斩杀，同时耐心等待张衍气竭那一刻。

    这等较量，主攻一方还是较为吃亏的，因为追寻他人未来，所耗神意乃是海量，而躲避之人只要一个未来之影逃脱，就可避去无碍。通常来说，无人可以维持长远，而久攻不下，就只能采取守势，反将机会拱手让人。

    不过他并不知晓，张衍敢于这般毫无顾忌的施为，那是因为其自身法力本元深不见底，想要等到耗尽，那几乎是不可能之事，而他终究是被动应付，所谓久守必失，在回避之时，自身只要出得一点差错，那就可能被一击毙杀，是以这么下去，更有可能的是他先打死在前面。

    只是玄洪上人不曾料到，不等神意之中较量分出结果，场上就已是决出了强弱，他本以为凭自己法力，可以轻易接下这一击，然而张衍攻势却是强到了难以想象的地步，这一拳落了下来，仿若风卷残云，滔滔水河竟是轰然破碎！

    好在洛山观功法也是得授自太冥祖师，虽不是其口中言自正传，可被祖师留下来守御玄石，自也不是寻常宗派可比，就算法身被打散，也不会彻底陷入被动，只挨打无法还手，但凡有一滴金水尚在，就能再次聚敛起所有法力，故虽场面上看着不利，实则仍有回环余地。

    此刻只见一滴水珠飞去远空，而后凭空一顿，再有汪洋波涌之声，便见泊泊水流仿佛自虚空之中凭空飞了出来，竟是在片刻之间，又是化显出了原来气象，

    但玄洪上人经此一遭，变得谨慎小心起来，对方才那一拳之威，他仍是心有余悸，不敢再正面硬拼，只想着稳扎稳打，先以渡觉修士自身法力宏广的优势将张衍锐气磨去，而后再图谋反击。

    张衍一击之后，试出对手底蕴也深，纵他能胜，倒也不是片刻间可取。

    他倒并不着急收拾了此人，这位玄洪上人原来功行便是将将至三劫的修士，这些年便是无有进境，也有两具法身在，就算他打去了眼前这个分身，那还另第二层分身降下。且更需小心的是，这是可是玄洪天，洛山观身为地主，于此经营了百万年，一定是会留有杀招及后手的，不说别的，只看两人这里动手，余波竟未能撼动下方地6，便可见一斑，现下应只是未曾到得那紧要关头，故是不曾使得出来罢了，而外间既然有青碧宫及五界天主到此，他也就没有必要去亲自尝试，大可唤其等进来出力。

    洛山观现下最大倚仗无非是天外禁阵，可实际这是最为脆弱的一环，尤其对他这个能够自在出入的人来说，更是如此了。

    他一个弹指，但闻剑啸声起，好若银河破碎，刹那间有成千上万道剑光就对着上方斩来。

    玄洪上人感应之中，那剑芒无一不犀利，似能对自己造成莫大危害，既取守势，那就没有硬接，只是分出一股水势，将其遮挡牵制。

    只是他却不曾现，其中有数十道剑光径直破空飞去，须臾奔跃数万里，到的玄洪天万空界环处，随后一闪而过。

    封敕金殿之前，窦道人立在阶前，似在等候什么，这时他忽见一道剑光过来，他立刻一提精神，上前一迎，便见张衍化影分身自里现出，并言道：“窦道友，你可传信彭长老，让诸位道友入界了。”

    窦道人打个稽道：“在下定会传到。”

    说完之后，他没有片刻耽搁，马上跨过万空界环，到了半界之内，亲自将这消息送至彭长老处。

    彭长老在得晓之后，立刻下令，将通广道人与郭举赢二人自摩空法舟处请来，并道：“张真人此前曾有过关照，说已把入界手段留在了二位身上，眼下就要劳烦两位道友了。”

    通广打个稽，道：“我等与张真人乃是一脉同传，理应出力做得此事，不敢当此劳烦二字。”

    言毕，他自袖中取出一枚法符，可见其上盖有溟沧派渡真殿主印信，将之展开之后，对着前方禁阵之中一照，顿时放出一道光亮，开辟出了一条去路来。

    与此同时，却见前方路上有一头体驱庞大的玉鲲拦在那里，此间所有人望见，都是不由露出慎重之色。

    这可太冥祖师昔年所留坐骑，百万年来一直盘恒在此，谁也不知其到底有何本事，但仅仅是那护持一界之能，便可见得厉害了，只要这头生灵不肯让开，那谁也休想过去。

    那玉鲲见得那印信光华照来，却是把身一摆，退让了开来，看那模样，分明就是放行了。

    彭长老见得此景，不觉点头，知是张衍安排奏效了，到了这时，他们只需破界入内，便可到得玄洪天，但若就这么去，势必要耽搁长久，或许数十载也未必能尽入界中，那时界中恐早就分出胜负了，故事先他并未打算如此做。

    他站了起来，自袖中就将一卷玉旨托出，面上露出恭敬之色，对着某一处拜了一拜，随后往外一抛，口中同时喃喃念诵本门祖师尊号。

    但见虚空之中生出一团灵光，随后一幢万空界环就现出眼前。

    这实则便是他们来时那一座，但被禁制遮挡，故是只能徘徊于外，如今阵势已开，没了阻碍，自可凭借宫主诏谕再次引了出来。

    彭长老不再迟疑，当即传言道：“诸位道友，随我入此界中。”

    说完，他已是驱运起身下法舟，往那界环之中当先行去，而旁处诸多修士见状，便纷纷跟了上来。

    那四名天主相互一点头，也是身化清虹，往其中遁入进去。

    张衍与玄洪上人来回斗了几合，却见那阵盘之上嗡嗡震动，却是何仙隐在里左冲右突，想要闯了出来，他目光微闪，既把此人困住，又怎么会轻易放其脱身，立刻分得一道法力，又是将之镇压住。

    玄洪上人把这一切看在眼中，按理说他此刻应当出手解救，两人围攻当是胜过一人，但思量下来，却以为这里不妥。张衍此刻所表现出来的战力令他也是心惊不已，哪怕多得一人出来，也不见得能扭转局免，反而何仙隐在阵盘之中，却能牵制其一部分法力，并且这并不耽误其人神意之用。

    他则趁这时候把神意一起，与观中众修士结连起来，他们俱是一脉家数，同源同法，此刻合力，威能却是以倍数提升。

    张衍忽感神意之中压力陡增，但却不像是玄洪上人一人所能运使出来的，倒似是自数个不同之人身上而来，心下一盘算，差不多明白了源头在何处，哂笑一声，立时决定加以反制。

    他心意一动，顿无数凌空雷震在那外间那水河之上爆开，玄洪上人突遭凌厉攻袭，也是好一阵收拾，却不曾现一道清光自张衍身上飞散开来，往远空疾去。

    那清光飞驰无有多久，就到了洛山观山门之前，只是一转，瞬息间便化为一道分身，只是到这并没有结束，身躯一晃，又是一道分身化出，随即又是一道，不过几个呼吸之间，便见有一十二道分身立在此间。

    而下一刻，这些分身齐齐祭动法力，竟是开始攻打那山门大阵。

    凡蜕修士之战，斗个数载也是平常之事，分身通常并不实用，因为这是以法力神意塑就，一二具还好，但若数目一多，相对就会削弱正身，在斗战中若不得补益，那折损也是极快。很可能斗不多少便就消散了。

    可张衍却是不同，他法力庞大如渊洋，而神意又可靠本元蕴化而出，完全经得起这般消耗，他此一回，就要将洛山观山门打破，直接找上那些余下之辈！

    …………

    …………(未完待续。)