
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿手背的青筋是隆起的。

    咬紧牙关，冷静尽失。

    他恨自己，恨自己只能眼睁睁看着纪由乃痛苦，却不能替她承担所有的痛！

    心如刀绞般剧痛！

    为什么？为什么纪由乃会这样？

    所有人束手无策的时候，宫司屿却在电光火石间，想到了一件事！

    回头就朝着站在门外的管家一阵咆哮——

    “去！让白斐然把万北国带进来！”

    宫司屿无法阻止纪由乃不断死咬嘴唇。

    只能捧着她的小脸，对上她不断咳血的小嘴，极尽温柔的吻上去。

    一遍又一遍的吻着，舐着她的血，如着魔似的。

    还呢喃低语，“我在这，别怕，乖……”

    万北国被白斐然五花大绑拖麻袋似的带进了宫司屿和纪由乃的卧室。

    一见人来了。

    宫司屿死死抱着，禁锢着纪由乃，不让她伤害自己。

    狠戾的眼神射向头破血流的万北国，泛着阴森的杀意。

    “你的人在药物审讯的时候给她打的到底是什么，你最好老老实实告诉我！”

    纪由乃突然七窍流血，痛苦至极。

    那么，只有一个可能。

    就是神经毒素。

    宫司屿清楚的记得在他给安蓝注入之后，安蓝痛苦倒地如疯狗一般挣扎狰狞的样子，只是他不明白，为什么纪由乃的症状却更加严重。

    哦，他记起来了。

    他的心肝，被逼打了两针。

    一瞬，宫司屿看万北国的眼神，更阴沉可怖了一分。

    万北国跪在地上，扶着额头，瑟瑟发抖。

    “我……我想可能是警视总厅秘密研发部新研制的34神经末梢毒素……这药是给特工部门研制的……专门对付那些顽固分子……”

    “有没有解药！”

    死死瞪着万北国，目光就像要将他抽筋扒皮般可怕。

    “没……这种东西，不注射过量不会致死……疼一阵也就过去了……”

    万北国的话瞬间让宫司屿更加暴躁阴郁。

    嗜血残酷的阴冷寒光四溢。

    “疼一阵也就过去了？”冷笑连连，阴毒万分，“万北国，你说的如此轻巧，那我这就让人要了你儿子的命，也就死一下而已，不足为惜，你觉得怎样？”

    “不要啊！宫少！求你饶我儿子一命，我死！我替他死！”

    眼见着纪由乃疼的开始疯狂咬自己的手臂。

    宫司屿怒红了眼。

    “白斐然！让人动手！全部灭口！你万北国死，不痛不痒，我要的是你生不如死！她纪由乃今天遭受的痛苦，我拿你一家老小的命来赔！“

    当然，还有这一切的罪魁祸首，安蓝。

    他一个都不会放过！

    发狠用力的不让纪由乃咬自己纤细的胳膊，宫司屿拿自己结实的手臂凑到她嘴边，“心肝，咬我的，疼就用力咬……”

    艰难的摇头，拒绝。

    几乎连一句话都说不连贯。

    “不……你会……你会疼……”

    就是纪由乃这份令他心碎的懂事，不断的折磨着他的心和每一根神经。

    宫司屿看不下去了。

    痛在她身上，他的心却每时每刻都在煎熬，遭受摧残。

    也就在一瞬间……

    他想到了自己身上藏着的一样东西。

    快速伸手从西装裤袋中取出。

    一支注满药液的针筒。

    这是他从审讯室偷拿出来的，原本两支，本都想用在安蓝身上，惩罚她，可迫于环境不便，他只给安蓝用了一针。

    身下这一支，就始终藏在身上。

    白斐然本在电话联络远在纽约的人，即刻动手。

    可在见到宫司屿拿着一个针筒就要往自己身上扎去，不顾一切箭步上前阻止！

    但他还是晚了一步。

    当他抢过宫司屿手中的针筒时，里面所有的药液都已经注入他体内。

    “少爷！你疯了！？”

    “没疯。”冷冷答了一句，宫司屿魔怔的死搂住纪由乃，“白斐然，我不能眼睁睁看着她痛，却什么都做不了，既然不能代替她承受这份痛苦，那就只有陪着她一起……”

    一滴滴血泪最终从纪由乃眼角流下。

    巨大的痛苦都能让她强忍落泪的冲动。

    可在看到宫司屿义无反顾的拿着神经毒素注射进他自己的身体的那一瞬……

    她想说话。

    可是，疼的连说话的力气都快消失了。

    “都出去！”

    冰寒森冷的下令。

    “少爷！”

    白斐然不敢置信的凝着宫司屿。

    疯的如此极致，连自己的命都可以不顾了吗！

    “别让我重复第二遍！都滚出去！让我们两个单独待一会儿……”

    迫于宫司屿冰冷的威慑压迫。

    白斐然忧心，却只能让所有人都退出卧室。

    生怕宫司屿出事的他，只能守在门外。

    卧室内。

    丝丝血腥，混着一股纪由乃身上独有的沉醉芬芳。

    面对着面，宫司屿拥着纪由乃躺到了床上。

    一遍又一遍温柔的轻抚着她的发丝，她的眉眼，轻吻着她的鼻尖，她的美眸……

    “为什么……”

    强忍剧痛，纪由乃艰难的挤出三个字。

    心痛的盯着宫司屿。

    “哪来这么多为什么？你是我女人，陪你一起痛，天经地义。”

    邪魅迷人的凤眸乍现一丝宠溺勾魂的笑。

    宫司屿逐渐开始感觉到心率加快，似乎是针剂开始起效了。

    很快，他的额头就浮满一层冷汗。

    暗自咬牙，似要将纪由乃揉入骨髓般，极尽全力的拥着她，才能减缓浑身上下每一个神经末梢传入大脑的剧痛。

    宫司屿终于知道，这神经毒素的痛有多剧烈了。

    就似有人拿无数铁钉榔头不断敲打他浑身上下的每一个毛孔，每一根神经。

    这绝非常人可以忍受！

    该死的！偏偏纪由乃还挨了两针？

    那得多痛？

    “宫司屿……你是不是也很疼？”

    “疼。”倒吸一口冷气，迫使自己强压下剧痛，不想让纪由乃担心，宫司屿沙哑戏谑道，“心肝，亲我，亲我我就不疼了……”

    下一秒，纪由乃仰头，将自己染血殷红的小嘴附到了宫司屿的唇上。

    痛到极致难克制，情到深处难自制。

    四肢交缠，两个同时都在承受神经末梢带来的剧痛的人，死死抱在了一起。

    宫司屿自认忍耐力过人，意志力更是极为坚韧。

    欺身，透着痛楚的凤眸却噙着邪魅动人的笑光。

    “听说转移注意就可以缓解疼痛，心肝，我们做点别的事好不好？”

    在纪由乃还未反应过来的时候……

    她就觉身上一重。

    然后……

    伴随着身体的剧痛。

    整个昏暗的卧室，弥漫着血腥，却又充斥着令人浮想连篇的旖旎。

    嘴上说爱，太过苍白。

    那如果陪你一起承受这份蚀骨噬心的痛呢？

    是不是就足够表达我对你的一片赤诚之心了？
