    哈？

    脑子长在胸里？

    掬风下意识低头看了眼前胸。

    核爆炽芒中一片圣光……

    她忽然有种不知脑子是乃子，还是乃子是脑子的恍惚。

    她这才后知后觉，浓眉大眼的星贼王竟这般鸡贼，设陷害她！

    难道没有小虫和夜舞，自己注定要上当的吗！

    可这又如何呢？

    区区男人也能在我面前装逼？

    掬风知道李遥来了。

    但她就是不服！

    赤热的狐火再次冲天，她的气势陡然暴涨，衣袂翻飞，三尾齐出，瞬间交织共鸣，强行刺破了李遥的剑压。

    也刺向了旗舰船核爆的中央……

    被李遥剑压凝结的小太阳，在其余方向依旧被摁住死死不动，唯有在被掬风三尾剑刺的方向，出现了缺口。

    于是，掬风像捅进了马蜂窝。

    炽白的核爆氦闪融合墟灵之力，一瞬间顺着剑刺冲入了掬风的肉身！

    掬风瞬间就被烧了。

    只剩下双眸血红，赤色的血影瞬间喷薄，肉身几乎被冲的一干二净。

    李遥忽然觉得，自己高估她了。

    她的脑子不在胸中……

    她就没脑子。

    就在掬风肉身消弭的瞬间，也在李遥准备动手救人的瞬间。

    掬风的第四尾忽然从屁股冒出，刷的摇荡出来，宛如魔抓，挥舞天地。

    借力突破？

    李遥本以为这狐狸胸大无脑，蠢到无可救药了，没想到她这波……居然在大气层？

    霎时间，旗舰的爆炸力被掬风吸收了大半。

    扩散的余力冲向护星大阵，发出轰轰隆隆、宛如惊涛拍岸的巨响。

    出了四尾后，掬风快被烧成灰的肉身迅速恢复，重现娇嫩雪白的胴体。

    衣服并没有跟着恢复……

    她的体力已消耗殆尽，恢复肉身的同时，人也跟着晕了过去。

    李遥实在没眼看，只好拿备用的青衣将她裹了起来。

    掬风昏迷在李遥怀里，娇小的身子蜷曲着，头搭着李遥肩膀，脸贴着李遥胸膛，安静的像一个沉睡的孩子。

    脸色微红，有种野性的精致。

    娇小的身材很可以……

    比沉鱼还小只，却更显窈窕。

    一双耷拉的狐耳，妈的，居然有点可爱！

    覆盖整个海黎森的强力剑压，让李遥感觉有点小累。

    挥手之间，李遥撤去了剑压。

    剑压一松，海黎森上空的飞船、无人机、獸人和兽潮，像是突然失去了动力，全掉进海里。

    哗啦啦，噗通通，跟下饺子一样。

    落水的獸人和灵兽，很快就恢复了意识，从海里浮出水面。

    无人机和飞船却无法唤醒意识，只能坠入海底。

    这是一种极其高阶的共鸣剑压。

    就算是李遥，施展起来也是比较费力的，如果不是革命军给钱果断，他不会这么麻烦。

    不多时。

    海黎森恢复了平静。

    苍青色的护星大阵上，残损处扭曲着青光，周围仍回荡着敌人旗舰爆炸后引发的涟漪。

    海黎森上空剩下一些崩塌的浮空山肢解，坠落。

    李遥抱着掬风，领着一直在远处拍摄的夏奈，身形一闪，来到了海上的孤岛：海黎城。

    登陆点是沙滩。

    一望无际的洁白沙滩，清澈的海水一浪接一浪冲刷着海岸线，带来鲜艳的贝壳与海鲜。

    很多坠海的獸人也从这里上岸。

    黑羊夫人出现在了海滩。

    远远看向李遥。

    刚才的剑压，她只在五千年前的黄金年代见过类似的……

    按理说，以末法时代的灵气浓度，应该很难做到刚才的效果了。

    结果李遥面不改色心不跳，甚至还在英雄救美。

    身形一闪，黑羊夫人瞬间来到李遥身前，微微欠身道：

    “百闻不如一见，多谢李剑圣仗义相助。”

    李遥好像没见过这个獸娘老奶奶。

    “您是……”

    “太激动，忘了自我介绍，老身是元老会代理首席未羊，见过李剑圣。”

    李遥仔细看了眼。

    这是个个子很高的老妇人，面容已经无法阻挡岁月的打磨，布满了皱纹。

    东方人面孔，但鼻梁高挺，年轻时也是个美人。

    她的身段倒是笔挺，看起来颇有些雍容、优雅。

    一身黑袍覆体，居然有种圣修公主的神性气场。

    她的年纪应该很大，是李遥遇到的第一个修真时代的人。

    身旁两个侍卫，倒是年轻漂亮的小羊女。

    仔细看，她的丹田已被撕裂，至今未能痊愈，实力大打折扣，如今很可能不如掬风了。

    而元老会溜的竟只剩她一人，说明其余人更弱。

    难怪帝国对革命军这么温柔，因为革命军弱的太可怕了。

    李遥心想，要不是亥猪和申猴先后回归，一个帝国大将率领一军，就能平推革命军了。

    李遥将掬风抱给了黑羊夫人。

    “申猴和亥猪二人离开，海黎森完全失守，今天要不是我旅游来了，岂不是任人蹂躏？”

    黑羊夫人笑着摇了摇头。

    “革命军擅长游击战，并不计较一城一池的得失。”

    李遥属实没想到，游击战居然延续到了星际时代。

    “海黎森毕竟是首都，被蹂躏了总归不好吧。”

    黑羊夫人道：

    “海黎森建城之初，也只是为了好看，是同盟的一个象征而已，本质只是个行政与旅游行星，并非军事要地，也没有经济命脉，海黎森承载炮火，才能缓解地方之危机。”

    枪打出头鸟，所以人为制造一个出头鸟挡枪？

    李遥不禁感叹道：

    “高，实在是高。”

    黑羊夫人又承诺：

    “这些打捞的无人机，稍后我们会折价支付给李前辈的。”

    李遥颔首。

    “有劳了。”

    黑羊夫人的目光，又转移到李遥身旁的夏奈身上。

    “这位是小宇宙的夏奈吧？”

    夏奈微微一怔。

    “夫人也认识我？”

    黑羊夫人笑道：

    “我很喜欢你的报道，难得对同盟保持中立态度的记者。”

    “我也只是实事求是，没有预设的态度罢了。”

    黑羊夫人的神识，在夏奈身上大致扫了一遍。

    “其实没必要穿便衣偷拍，只要不涉及同盟的军事机密，任何民生问题你都可以大大方方拍摄，獸人只想建立自己的家园，没什么秘密。”

    这样说着，她又吩咐两位侍女。

    “你们带夏奈小姐去找新闻部的莱卡，她会带你拍任何想拍的。”

    夏奈忽然有些为难。

    “这……”

    “你爷爷还好吗？”

    “您认识我爷爷？”

    黑羊夫人笑道：

    “也谈不上认识，只是顺手救过他一次，现在你和李剑圣拯救海黎森，也算命中注定的因缘。”

    夏奈一听，松了口气，终于不用嫁獸人也能让爷爷开心了。

    同时，她也一下子拉近了与同盟的距离，不再过多担心，便跟着一位小羊女一起去了新闻部。

    另一位小羊女则抱着掬风去了万族医院。

    海面上，打捞飞船和清理飞船又开始打扫战场。

    离开海黎森的人听到消息，很快又传送了回来。

    这时候。

    夜舞也驾驶一艘侦察船赶回来了。

    侦察船停在沙滩上，一身穿着隐形皮衣的少女走出，只问：

    “夫人，您没事吧？”

    黑羊夫人微微颔首。

    “我没事。”

    夜舞这才朝李遥躬身一鞠。

    “多谢李前辈。”

    转头又问：

    “没看到掬风呢？”

    李遥看了眼这个模样清冷、亭亭玉立坦克少女，如实道：

    “她差点被炸成灰烬了，还好突然伸出四尾，扛下来了。”

    夜舞脸上带着清浅的笑：

    “我猜，那一定是李前辈想看到她烧成灰烬的样子。”

    李遥叹息道：

    “掬风的血脉纯度比我想象中的还要高，如果生在修真时代，也许真是个纵横天地的大妖。”

    黑羊夫人忙附和：

    “咱小舞也不差哦，才十九岁样样精通，心智远胜同龄人，这个年纪能做侦察兵，直觉方面就是绝对的天赋。”

    夜舞被黑羊夫人夸的脸都白了。

    “夫人您说的也太夸张了……”

    黑羊夫人又叹道：

    “如果不是小舞的委托，李剑圣想必也不会掺和革命军一系列的事，现在还在湖畔星上过悠闲的退休生活，革命军能走到现在这一步，一半是李剑圣的功劳，李剑圣辛苦了。”

    李遥一想，确实如此。

    “偶尔运动一下也好。”

    黑羊夫人邀请道：

    “今晚的晚宴请务必参加，李剑圣不妨海黎森多玩几天，可以住万族国宾馆，也可以住火狐组的浮空山。”

    李遥点了点头，毫不犹豫的选择了后者。

    “还是住浮空山吧。”

    黑羊夫人笑着看了他一眼。

    “小舞，你带李剑圣去你们浮空山坐坐。”

    “是。”

    夜舞恭敬点头，随即领李遥去了火狐山。

    ……

    火狐组驻扎的浮空岛，叫火狐山，位置在海黎城的正上空。

    火狐山不大，没有火，也没有狐。

    就几间木屋，中间围了个传送阵。

    满山平坦的坡地，生满了荒草与各种不知名的野花和蘑菇。

    黄的，红的，蓝的，紫的……

    有的看着像花，却是蘑菇。

    有的看着像蘑菇，却是虫子。

    山上的虫子有些多了，但都很有秩序，像行军虫一样认真打理菜畦。

    应该出自虫师手笔。

    西崖边有一块菜畦，零零星星种了点家常菜，看起来家常，却都是入阶的灵植。

    东崖边有颗孤松，挂了酒葫芦与烟袋，还有倒吊的一排烟斗，像是风铃或编钟一样，一阵风来，叮咚作响。

    北崖边有一块新建的剑坪，应该是三只飞鼠习剑的地方。

    南崖边停放了一些老旧的侦查艇，有的年久失修，艇身都长草了。

    一只毛发梳成狐狸状的小橘猫，在侦查艇顶吹风晒太阳。

    李遥转悠了一圈，感觉还不错，隐约有种宫崎骏天空之城的风格。

    很快，夜舞从木屋里出来。

    换了件绣着樱花的白色连衣裙，风格有点像睡衣，看上去很居家。

    虽然已经十九岁了，但清冷的五官和亭亭玉立的身材像是没长开。

    和夏奈的身材倒是有点像，只是屁股稍稍小点，胸稍稍大点……

    看到夜舞出来，侦查艇上的小橘猫一跃跳到她怀里。

    “小狐，乖。”

    难得休闲，夜舞开心的撸着猫，一脸解压的轻松感。

    来到崖边，长伸了个懒腰。

    “前辈喜欢这里吗？”

    李遥放眼望去，天高云淡。

    远远一声尖啸划破了苍穹。

    一头五色彩鸾疾速掠过浮空山，长长的翎尾带起阵阵罡风，吹起松浪滔滔，宛如和声，衬托出悠悠长鸣。

    李遥吹着仙风，长吸一口气。

    徐徐山风拂起衣角和鬓发，带来扑鼻的花香、松子香和悦耳的松鸣。

    李遥目之所及，四面八方，上下乾坤，都是大大小小的浮空山。

    有峰峦叠翠的武道仙门，有种满灵植的空中花园，有古色古香的名胜，有金碧辉煌的浮空城，还有凶兽鸣啸的远古丛林浮空山……

    仙云，灵气，薄雾，兽鸣，钟声，礼乐，充斥在天地之间。

    恢弘飘渺，不似人间。

    没有帝星皇宫的贵气与浪漫，却有着另一种仙家盛景。

    灵气浓度也没看起来那么高，但徐徐仙风，飘飘渺渺。

    这种感觉，仿佛真是回到了修真时代，梦想中的仙界……

    “这里真漂亮，搞得我都想在这里定居了。”

    李遥如此叹道。

    夜舞笑了笑，眸子里还是清澈与微冷。

    “前辈肯定不会在这定居的，不过可以拉一个传送阵直通湖畔星，前辈有时间可以随时来玩。”

    李遥微微一怔。

    不得不说，这女孩实在是贴心又早熟，知道他的客套话和心里话。

    直通湖畔星倒是不错……

    不过，海黎森除了风景不错，也没看到特别好玩的。

    也许，好玩的是獸娘。

    这样想着，李遥挥手留了一道剑气在传送阵上。

    “好了。”

    “什么好了？”

    “传送阵好了。”

    夜舞微微一惊。

    不过是李前辈，好像也正常。

    “世间一切美好的事物，都需要强者认证，也许，前辈来了一次，就再无人敢袭击海黎森了。”

    夜舞长叹一声。

    李遥点了点头。

    “希望如此吧。”

    他忽然想起这次来的另一个委托。

    海斯曼请他帮忙找修真时代留下的龙骨、蛇骨或远古孵鲲的残骸。

    辰龙龙骨，巳蛇蛇骨……这些都是同盟十二生肖，李遥没法开口。

    他好奇的是，孵鲲这东西，到底是不是真的。

    “听说远古时代孕育獸人的孵鲲就在新仙女星域，你知道在哪吗？”

    夜舞清眉微蹙，徐徐展开。

    “同盟有很多死亡禁区，都宣称有传说中的孵鲲存在，但我也不清楚到底有没有、哪个禁区有，反倒因为这个孵鲲传说，很多星贼的海盗船或帝国侦察舰都栽了进去，无一能逃出来。”

    李遥忽然好奇起来。

    死亡禁区是故意挖的陷阱？

    还是说，真的有什么古怪？

    夜舞扭过头来，好奇的问：

    “前辈这么强，难道也对这种神秘的事感兴趣？”

    李遥笑道：

    “我只是单纯的爱好生物学，研究物种起源呢。”

    夜舞盯着李遥，忽然皱眉。

    “这么一说，我倒是感觉，前辈好像和别的人类不太一样，反倒与我们獸人更亲近呢。”

