    等梅梦珍上车后天色已经暗了下来，三人回到新城大姑家时，时间早就已经过了9点钟了。

    然而都这个时间了，她们三人的晚饭还没吃上呢。

    大晚上的她们几个小辈自然不想麻烦大姑开火，范天宇自觉的在楼下买了许多的宵夜这才上了楼。

    一大家子人一边吃着小烧烤一边说着梅永安以及梅依凡的事情聊的倒挺畅快的就跟她们在宿舍说八卦时一样一样的态度，完全没有这些人是她们家亲戚的自觉。

    虽然事情的经过梅梦珍已经在弟弟这里了解的差不多了，但她也不可能把弟弟暴露出来，所以这会子也安安静静的听了起来，时不时还喂几口黏在她身边的弟弟。

    梅梦琛自然要黏着姐姐了，他可是有一个月都没见着姐姐了，他可想姐姐了，可姐姐现在在忙正事儿，没空理他他也能理解，但理解并不代表他坐到旁边去啊，所以他紧紧的黏着姐姐。

    ……

    烧烤配酒，越聊越有。

    不光梅依楠，范宏伟也越聊越兴奋了，把这次的事情讲完后还来一波回忆过去。

    直到梅梦琛的小脑袋像小鸡琢米一样直往下点后，大家这才结束了这次的闲聊。

    这边散了场后，大姑拉着她单独聊了几句。

    主要还是那几万块钱拆迁款的事儿。

    这笔拆迁款在放在她这里后她是没想到弟弟妹妹们还会惦记的，可之前不知道就算了，现在知道了怎么还能不管不顾呢。

    所以梅依楠的意思是，干脆把这钱借给梅永安，要知道在她都已经这么困难的情况下，却还能倾尽所有来帮助她这个大伯，这个大伯总会念着这个侄女的好吧。

    她这么做了不仅让大伯欠了她一个人情，而且这钱也被花了出去，她小姑和小叔也没有理由再惦记着这几万块钱了。

    当然，梅依楠的这个提议只是这么一提，最后的决定还要梅梦珍自己来做。

    而且梅依楠会这么说也是因为知道她手里有钱的缘故，这梅梦珍姐弟俩要是没钱，她不仅不会说这话，还会将那群弟弟妹妹狠狠的收拾一顿。

    她这么说出来到底也没想让梅梦珍花钱，这钱她会出，拆迁款还是留着给琛琛读书用。

    梅梦珍听后直摇头，“大姑，您说的很对，我也不是听不懂好赖话，大姑这是在为我着想呢，小叔和小姑知道我手里手钱就一直惦记着，如果这笔钱花出去了她们就不会再惦记着我们了，这是好事儿，而且几万块钱而已，我也不是给不起，大姑，您看我是转给你，还是我们明天一块儿去取出来。”

    梅依楠既然让梅梦珍借钱，那么她自己肯定也会借钱了。

    “行，你懂就好，但真不用大姑出钱，大姑手里头可有钱。”

    “大姑，我更有钱。”

    梅梦珍可没瞎说，她比范天宇还有钱。

    做出了决定，第二天一大早梅梦珍就和梅依楠一块儿去了银行，俩人一人取了五万，当然还和梅依芳通了气儿，她也取了3万块钱，总之是尽力而行。

    家里的这几个人一起比较起来，小叔和小姑的人品就呵呵了。

    ……

    梅永安虽然心疼房子也心疼钱，但好在是债款是在他们家的承受范围内，哪怕一无所有也不至于家破人亡，想通了这些后倒也没觉得那么难受了。

    这几天看房的人就络绎不绝，他们家的这套房子正是在她们最有钱的时候买的，家具啥的全都是新的，他们家一件不带走，别人买了就相当于拎包入住，所以要价也稍微高一些，虽说时间紧迫，但也是能卖个好价位的，而今天的这对已经是第二次过来了，是有买下的希望的，几番讨价还价后，双方以最合适的价格将这套房子交易了。

    房子是全款，先付一半另一半过户后再付，而梅永安一家也将在这两天搬离这套房子。

    新的出租屋胡春雨也已经确定了下来，她现在正在出租屋内收拾着新屋子呢，离的这片也不远，毕竟这片住惯了的人，也不愿意离开这一带。

    房子车子一卖，这钱也就筹的差不多了。

    ……

    她们三人准备好了钱倒也没直接就给了梅永安，她的钱是让小姑和小叔惦记才给借出去的，所以这钱也必须当着俩人的面给借出去。

    梅依楠回了家便将家里的亲戚们都给约到了家里。

    梅梦珍看到那个曾经将眼睛放在头顶上的梅永安突然落魄了，倒是没啥感慨，他一个做大哥的，但凡像梅依楠这样带一个好头，在落难之际就不说梅梦珍了，梅依楠都会主动搭把手，毕竟几十万对现在的梅依楠来讲根本就不叫什么事儿，可正是因为之前实在太过份了，以至于她们现在帮忙也都是带些很大的目的性的。

    但人只要能改过向善，也没必要总揪着以前的事儿不放，毕竟大伯无论是前世还是今生都没有做出对她有什么实质性伤害的事儿，她倒也不至于在这个时候看人笑话。

    梅依楠单刀直入直接进入正题将事情交代的清清楚楚，“这五万块钱是珍珍主动要借给你的，永安，珍珍是个好孩子，她没爹没娘还带着弟弟，这些钱就是她的保障，可她一听到我说起你们家的事儿，主动要求把这钱借给你们周转，虽然不多，但这也是她的一份心意。

    珍珍借五万，依芳借三万，永安，你也别怪依芳借的钱少，这依芳家里也没什么钱，最近又买了房，能周转出三万块钱就不错了。我们家天宇没本事，只能在菜场卖菜一个月也赚不了多少钱，家里存款买了房后也没剩下多少，我最多也只能拿出5万块钱，这里一共13万，永安，这钱虽然不多，但你们家房子车子卖了，应该凑的齐的，我算着应该还有多的。

    我想过了，如果还了钱能多个几万块钱的话你们拿去买套房，付个首付，贷款多还几年也算是给孩子留了个家，总不能让梦承没房子，现在没房子怎么娶媳妇啊。”

    梅依楠为梅永安一家考虑的很长远，梅梦承都20岁了，早晚嘚结婚，指着他赚钱买房嘚等到什么时候啊，身上背了房贷工作起来才会更有压力也会更上进，而且新城的房子首付也要不了多少钱，所以付个首付的必要还是有的。

