    将一切事宜交待金刚王后，林陨便是独自走上前往冰沧峰的道路。当然，他并不是想要去见证那所谓的天神祭，而是要趁天神祭开启之时杀上一些人。

    天神祭是一场注定不可能成功的仪式，林陨已经没有什么兴趣了。但天神祭只要开启了，就必定会出现混乱无比的场面，届时他就能趁机浑水摸鱼！

    当然，想在那种场合暗杀实力强大的天宫境武者难度肯定很大，所以他的目标只是天宫境之下！比如李悠然，万崆之类的货色，凭他现在的实力绝对能够在短时间内将其击杀！杀了这些年轻一辈的家伙，或许不能给那些顶尖势力带来什么实质性的削弱，但至少能够沉重地打击对方的心理！

    “咦？”

    蓦然间，一股颇为熟悉的气息瞬闪而过，林陨有些惊讶地停下了脚步。他只是犹豫片刻，便朝着那股气息的方向飞了过去。

    在这种地方居然碰上熟人了！

    而且这位熟人曾经还对林陨有恩，他自然是要去探寻一番的。

    哗。

    越过陡峭山川，一望无际的山脉映入眼帘，林陨将视线陡然投向那其中一座峰峦之上。北风凛冽，猛烈地吹动着那人身上的袍子，可谓是猎猎作响。

    对方眉头微皱，显然也是察觉到了林陨的气息，因为后者此时并没有开启气息模拟能力。林陨洒然一笑，直接降落在对方的面前，感慨道：“张天师，没想到会在这里遇上您。”

    没错，此人正是曾经赠送过林陨青霜冷焰和五方幻神炉的张天师——张玄武！

    这位久居大秦帝都的灵药天师居然会出现冰沧峰附近，莫非他也是被天神祭的事情所吸引过来的？    

    “林陨！”

    然而，张玄武在看到林陨的一刹那却是脸色剧变，急声道：“你怎么会在这里？赶快离开！”

    “这……”

    张天师诡异的反应显然是让林陨出乎意料，他当场就有些摸不着头脑了。他正欲开口询问，却是注意到对方眼中浓烈的慌乱之色，一颗心直接沉了下去。

    张天师可不是那种喜欢开玩笑的人，既然他做出这等反应，那肯定表示附近有难以想象的危险存在！

    而且，还是针对林陨一人的危险！

    来不及想太多，林陨当即便是要腾空跃起，用最快的时间离开这个是非之地！可他刚要挪动脚步，便是感受到一股沉重如山般的压迫感，直接作用于他浑身上下的每个部位，他竟是连半根手指头都动不了了！

    他下意识地想要打开虚空裂缝，利用空间隧道逃离此地。让他绝望的是，这附近的空间居然被全部封锁了，他根本连半点机会都没有！

    这股令人惊骇的恐怖威压，甚至超过了当日的北斗剑宗宗主凌霄！

    难以想象，即将出现的这位到底是何等可怕的大人物？！

    “还是晚了！”

    张天师神色复杂，重重地叹了一口气。

    “故友相逢，何必要走？”

    一个低沉威压的声音骤然响起，随之出现的是一位身披紫金色龙纹长衫，脚踏金色追云靴，气势直冲天际的中年男子。

    当看到这个中年男子的相貌之时，林陨也是瞳孔一缩，震惊道：“大秦皇帝！”

    他做梦都想不到，在这里居然能同时遇上大秦皇帝这位放在九州大陆都是举足轻重的大人物！虽说他曾听荀翎说过大秦皇帝极有可能会被天神祭吸引而来，但他从未想过自己会跟对方正面碰上！

    要知道，他现在还是大秦天朝的重要通缉犯！

    “真是孽缘！”

    张天师无奈地摇了摇头，感慨道：“这天底下还真有如此的巧合，你偏偏会在这个时候来到此地。”

    “这并非孽缘，而是天意！”

    大秦皇帝姜启人掷地有声道。

    令人意外的是，他看向林陨的目光竟是没有半点敌意，甚至还有一丝难以理解的缅怀之色。只见他屈指轻弹，林陨周身的空间封锁瞬间消失，也随之恢复了正常的行动能力。

    他根本就不需要用什么手段去禁锢林陨，因为在他的面前，整个九州大陆都没有人可以逃脱得了。

    哪怕林陨穷尽一切手段，在姜启人眼里都是无用的。

    “我他妈还真是倒霉到家了！”

    林陨在心里苦笑道。

    早知道他就不过来这里了，傻子都能看得出来张天师一定是在这里等待大秦皇帝，而他居然像个愣头青一样冲了过来，刚好被后者逮了个正着！

    虽说这位大秦皇帝曾经赐予过他皇家行走的身份，而且还派出定国侯对他多番照顾。但他总觉得自己跟对方有些不对头，他实在是难以直面这位令人捉摸不透的大秦皇帝。

    直觉在告诉他，跟姜启人接触绝对没有什么好处！

    否则，张天师又怎么可能会如此急切地让他离开这里呢？不就是不愿意看到他跟大秦皇帝见面吗？

    “林石，故友相见为何要露出如此表情？”

    姜启人淡笑道。

    闻言，张玄武眼中闪过一丝惊讶，却是稍纵即逝。因为他知道，林陨绝不可能是他认识的那个林石，两人哪怕是相貌和气息颇为相似，但绝不可能是同一个人。

    那可是百年前的人物了，就算活到今日，也不会是林陨这般年轻的模样。

    只是他想不通，为什么大秦皇帝会执意认定林陨就是林石？

    “我是林陨，并不是你所说的林石。”

    林陨深吸了一口气，无奈道：“陛下，你是不是认错人了？”

    反正都已经被对方逮住了，既然无力反抗，那就听之任之吧。他林陨就这么一条命，如果姜启人真要拿走的话，以两人之间的实力差距，他就算是用什么手段都不可能抵挡得住。

    “不，你就是林石。”

    谁知姜启人摇头一笑，肯定道：“其他人或许会看错，但朕绝不会看错！百年前你我相遇的场景，朕如今还是历历在目，真是让人怀念啊！”

    “我到底要怎么说你才肯相信？”

    林陨不禁白了他一眼，道：“你看我的样子才十几岁，怎么可能在百年前就跟陛下你认识了？这显然是不合常理的事情！”

    早在大秦皇宫的时候，姜启人就曾经将他错认成那个林石，没想到后者现在还执迷不悟。不仅是他，还有苍狼王宫的路依海，一个个都把他当成是林石！

    到底要他说多少次这些人才会明白，他是林陨，不是林石！

    “虽然听起来有些荒谬，但这依旧是不可争辩的事实。”

    闻言，姜启人淡笑道：“百年前我们离别的时候，你也曾说过，当我们再次重逢的时候，你肯定会不认得朕了！之前发生过的所有事情，你也会全部忘记！当时的朕还不愿相信，如今看来你并非是在欺骗朕……”

    “百年前的我就说过了？”

    林陨心中一动。

    听这姜启人的说法，百年前的林石似乎就已经预料到林陨和他的相遇！这让他心里更加迷惑不解了，林石到底是什么人，居然真的能够预知未来？

    结合之前张玄武和慧空大师两人的说法，林石显然是能够预知到他林陨的人生历程，否则绝不可能沿途为他铺下这么多的异宝好处！

    连萧长风那等镇压虚空的强者都不见得能够预知未来，这个林石又到底是什么人呢？

    “陛下，暂且不说我到底是不是你认识的那个林石。”

    林陨沉吟片刻，说道：“如果你真想杀我的话，能不能不要这么大费周章？是生是死直接给句痛快话吧，我也不见得会被你吓到。”

    他自知绝无可能对抗得了姜启人，索性就把话说开了！

    此话一出，张玄武也是神色凝重盯着姜启人，看他那架势仿佛后者只要有一点风吹草动，他就会直接出手！以他的性格自然不可能会眼睁睁看着林陨死在姜启人手上，他能有今日的成就，全都靠当年林石前辈对自己的指点。

    对于跟林石仿佛有着千丝万缕关系的林陨，他当然不会见死不救！

    “张天师，不必紧张。”

    谁知姜启人轻松一笑，竟是如此说道：“朕如果真想杀他的话，早就可以动手了。况且，你觉得凭你一人，真能够拦得住朕吗？”

    张玄武脸色微变，却是没有说什么。

    的确，如果姜启人真的想杀林陨，就算他张玄武拼上性命都不可能拦得住！

    这可是九州大陆的第一人！

    “如果你不想杀我，那为何又要在大秦天朝派发对我的通缉令？”

    林陨眼中异色闪烁，实在是捉摸不透这位大秦皇帝的用意。

    “那只是朝堂大臣们的想法，并非是朕的。”

    姜启人摇了摇头，笑道：“而且朕很清楚就凭那帮废物，根本不可能奈何得了你。林石，今日能在这里再次相遇，倒也算得上是天意了。正好，借着这个机会，百年前你曾经拒绝过朕的那件事情，朕今日倒是还想再问你一次。”

    说到这里，他脸上笑容收敛了起来，取而代之的是前所未有的凝重神情！

