    三公主还以为自己听错了。

    “啊？你确定是八皇子王柄权？”

    “没错，化成灰我都认得！”依旧是咬牙切齿。

    “这……会不会有什么误会，毕竟他是……”

    三公主想说毕竟他是个傻子，你怎么还和傻子较上劲了。

    “姐姐，你可别被他骗了，他可一点都不傻，反而聪明得很。”

    随即严荣荣将事情经过一五一十地说了出来，不过之前王柄权在大街上扮作小太监的事她没说，言多必失的道理她还是知道的。

    严荣荣一边讲述着王柄权的累累罪行，一边不忘往嘴里塞各种瓜果点心，最后嘴巴都塞得满满地，说话也变得含糊不清了，丝毫没有女子风范，引得一旁的三公主忍不住轻笑，两年没见，眼前敢同自己以姐妹相称的女子还是一点没变。

    “算了，不说那个混蛋了，瑶姐姐，两年没见，你有没有遇到什么新鲜事？”

    “我整日待在宫中，日子过得千篇一律，不过前些日子倒是遇到一桩怪事。”

    “真的吗，快说来听听！”严荣荣马上来了兴致。

    “去年我和皇兄参加了一场拍卖，拍品都是精美的琉璃器物，可惜我和皇兄身上的钱加起来也不够拍一件的，本来挺遗憾的，没想到临走时老板竟送了我一条好看的手链。”

    说着，三公主便露出了手腕上佩戴的手链。

    严荣荣马上被这条绚丽多彩的手链吸引了，拉着王冰瑶的手不住地感叹，终归是女孩子，对于漂亮的东西没有丝毫抵抗力。

    看着小姑娘着迷的样子，王冰瑶忍不住轻笑。

    “荣荣，想不想要？”

    严荣荣连忙摆手，虽然从小娇生惯养，但君子不夺人所爱的道理她还是知道的，只见她连忙松开三公主的手，然后将目光移开，努力不去看在阳光下璀璨夺目的手链。

    三公主哪能不晓得这妮子的想法，摇头叹息。

    “哎……本来我也为你备了一份的，不成想你却不想要。”边说着边掏出一个锦盒放在桌上。

    严荣荣闻言连忙转过头，只见此时锦盒已被三公主打开，一条亮晶晶的手链正待在里面。严荣荣赶忙拿起手链，嘴里一边念叨着“这怎么好意思呢”一边戴在了手上，动作表情和当初的三公主如出一辙。

    当初三公主接手琉璃厂第一件事便是让工人制作了几条手链，前些日子已经送出去几条了，收到手链的人地位均是不低，但看到手链的第一时间眼睛都直了，哪怕是一人之下的皇后，收到后都是惊喜不已连连称奇。

    严荣荣满眼放光地看了好一会，才恋恋不舍地收回目光。

    “瑶姐姐，一定很贵吧，多少钱，我给你钱！”

    从小生长于京中的严荣荣虽然不知道这条手链的价值，却也知道价值不菲。

    “荣荣，我这件怪事还没讲完呢。”

    “啊？”小姑娘不知道自己这位姐姐怎么突然又提前了这茬，不过有故事谁不愿意听呢。

    “在我得到这条手链后不久，父皇便下旨让我去掌管一个琉璃厂，虽然疑惑，但当我前去交接的时候你猜我发现了什么？”

    “发现了什么？”严荣荣八卦劲上来了。

    “我发现这琉璃厂产的琉璃和当日拍卖场的一模一样，我还特意比对过，无论色泽还是质地都一样。据父王说，琉璃厂说户部出钱建的，理应归户部管，但父王一没给户部二没给工部，甚至六部中的任何一部都没给，反而是给了我。琉璃厂产的东西利润极大，我不信户部会轻易放弃。”

    出生于帝王之家的三公主也不是傻子，深知其中利害关系，听到这里的严荣荣也露出了思索之色。

    “我问过琉璃厂的工人，据他们所说，当初带领他们创建琉璃厂的是一个不足二十的小太监。”

    小太监？严荣荣突然心中一动，竟想起了那个可恶的八殿下，随即她打消了这种想法，按王冰瑶的说法，对方智力好像存在缺陷，瑶姐姐是不会骗自己的。

    就在二人一筹莫展之际，自外走进一名小太监：“启禀公主，聂神捕求见。”

    “快宣！”

    前一秒还眉头紧锁的两位女子马上露出了惊喜的表情。

    “聂姐姐还是这样一本正经的。”严荣荣噘着嘴嘟囔道。

    听闻严荣荣这样说，王冰瑶点头表示赞同。

    聂映雪，四大神捕中唯一的女性。因为身体素质原因，捕头本就是一个男多女少的行当，聂映雪作为一名女子竟能在四大神捕中拥有一席之地，不仅成为为数不多女捕快争相模仿崇拜的偶像，也获得了其他男捕快由衷的钦佩。

    不大会儿，聂映雪便来到院中，先是朝王冰瑶行了一礼：“参见三公主殿下！”

    “自家姐妹无需如此多礼，来，赶紧坐下！”开口的是王冰瑶。

    “就是，聂姐姐跟个老头子一样，倔脾气！”不用问也知道是严荣荣开的口。

    聂映雪也不计较，朝严荣荣露出一抹微笑，然后落座，若是她这个笑容被手下那些个捕快看去，肯定会惊为天人。

    聂映雪人如其名，虽然长着一张不施粉黛便已极美的脸，但脸上却像终年积雪般不见笑容，属于那种冰山美人，给人一种拒人于千里之外的感觉，让不少把她奉为梦中情人的捕快都望而却步，而眼前的两名女子是为数不多能让她露出笑容的人。

    聂映雪一身万年不变的白色衣衫，不知是名字带了雪字让她喜著白衣，还是因为这一身衣服才让她名中带雪。

    “咦？聂姐姐怎么今日不见你带着折梅？你向来是剑不离手的？”

    “宫中不许带刀剑，我今天就没带来。”聂映雪依旧是认真古板地回答。

    聂映雪有一柄剑，和她的穿着风格不同，剑鞘剑柄皆是暗红色，据说是她师父留给她的，因颜色与梅花相似，故取名“折梅”，又或许是因为“梅花映雪”的典故，她取名映雪，不过这些都是众人的猜测，她从未向别人提起过自己的身世。

    三人是闺中密友，自小相识。三公主年芳十八，最为年长，无论从身份还是年龄，当之无愧成为了三人中的大姐。聂映雪小三公主一岁，而最小最调皮的严荣荣则成了三人中的妹妹。

    自严荣荣离京去了边疆，不知不觉已有两年，虽说聂神捕不时来找三公主聊天，但二人都不是严荣荣这般好动能闹腾的，自然聊的也都是一些日常琐事，此时三人再度凑到一起，小院中又传出了久违的笑声。

    …

    PS：非常感谢Xin水晶Xin、书友20220215161818597的打赏和月票，感谢安人生处世送来的月票，感谢大家的推荐票。

