    谢青云一伙被请去了警局。

    虽然警方最终以经济纠纷为由驳回叶凡报案，但被审讯三个小时还是让谢青云震怒。

    他从来没有遭受过这种待遇，憋屈地让他脸色都变成乌黑。

    更郁闷地是，他和几个女星可以出来，但雷导跟几个保镖却被扣留了。

    原因很简单，保镖身上背负几个案子，需要进一步调查。

    而雷导是因为唐风花告状，打碎她价值百万的古董茶壶，需要赔偿后才能放出来。

    谢青云闻言怒极而笑，他没有过多停留，让律师全权处理后，就直奔金色大厦。

    下午五点，谢青云出现在金色大厦空中花园。

    黄昏余晖倾泻在空中花园，假山、凉亭、花木，全都漂染了一层金黄。

    徐徐吹过的风声，让谢青云感受一丝凉意时，也平复了情绪的暴躁。

    他毕恭毕敬站在边缘，安静看着袁辉煌执剑而舞。

    剑影如花，剑光如月，璀璨着视野，长剑的飘逸，剑者的儒雅，跟周围景致相映相衬，给人如诗之感……

    落英缤纷，暖风醉人，枯叶和花瓣在空中翻滚。

    “叮——”

    一剑行云流水的刺出一道直线，在无数枯叶中从容穿过，随后一剑凝住。

    极速的快和极速的慢，两者完全迥异不同的风格，却结合的天衣无缝。

    “好！”

    在袁辉煌用剑尖停住一片花瓣时，谢青云止不住喊叫出一声。

    袁辉煌没有理会谢青云的喝彩，缓缓收回长剑，随后丢给一个身穿阿玛尼的秘书。

    一个亲信马上端去一盆热水。

    袁辉煌拿起热毛巾擦了擦脸，接着又洗了洗手，把自己收拾的干干净净。

    谢青云忙跑过去打招呼：“袁先生！”

    袁辉煌淡淡开口：“青云啊，你来我这里，来的有点多了。”

    轻描淡写一句，不仅蕴含着一抹嫌弃，还敲打谢青云办事不力。

    他不需要询问也知道谢青云搞砸了事情，因为事情摆平是不需要来这里汇报的。

    谢青云眼皮一跳忙低下头：“袁先生，对不起，给你添麻烦了。”

    袁辉煌目光淡漠：“压不下他？”

    “他当众撕掉你给我的墨宝，还用敲诈名义把我们抓去警局。”

    谢青云没有对袁辉煌隐瞒：“而且他还收拾了冯氏地产，传闻他连汪翘楚面子都不给。”

    “有点意思。”

    袁辉煌脸上依然没有波澜，缓缓走向精巧的凉亭：“比我想象中要顽强啊。”

    “不过这也没什么。”

    “汪翘楚被唐门搞得焦头烂额，整个汪家也处于风口浪尖，汪翘楚不想节外生枝庇护小小冯家，很正常。”

    “这不代表对方威慑了汪翘楚，也不代表他足够强大。”

    “你不要因此有了畏惧之心。”

    他虽然对谢青云做事很不满，但也不希望他就从怂了下去，毕竟豢养的狗凶恶一点为好。

    谢青云闻言连连点头：“明白，明白。”

    “不过这小子敢无视我的权威，当着你们的面撕掉我墨宝，看来真是初生牛犊不怕虎啊。”

    袁辉煌在凉亭坐了下来，挥手让人把茶具送过来：

    “我写了三十年的字，第一次被人这样撕掉啊。”

    他对叶凡多了一丝兴趣：“打了别人几十年的脸，没想到今天被人打脸了。”

    “那小子就是不知天高地厚。”

    “他不过是仗着杨剑雄的关系狐假虎威而已，如果没有杨剑雄给他撑腰，他早就被我一脚踩死了。”

    谢青云眼里闪烁着一抹光芒：“我这两次没有死磕，一是觉得不值得，二是给杨家面子。”

    “能够让杨剑雄这样撑腰，这也算得上他一种能耐了。”

    袁辉煌从秘书手里拿过茶具，动作熟练泡起茶水来：“咱们要承认他的魄力和优秀。”

    “不过那小子之所以敢如此猖狂，很可能肩负着杨剑雄马前卒的使命。”

    他喜欢泡茶保持手感，让双手在滚水中更加灵敏，谢青云知道他这一点，所以识趣地没帮忙。

    听到袁辉煌这一句话，谢青云微微一愣：“马前卒？袁先生，这怎么说？”

    袁辉煌笑容玩味看着他：“你品，你细品，你好好品。”

    “袁先生，你是说，杨剑雄想要在龙都站稳脚跟，就唆使叶凡四处咬人来立威？”

    谢青云也是一个聪明人，稍微思虑就一拍大腿喊道：

    “哎呀，我怎么想不到这一点。”

    “确实有这个可能。”

    “如不是杨剑雄想要捞取巨大利益，至于这样不管不顾支持叶凡吗？”

    “只是他这样做会不会适得其反？”

    “这可是一口气得罪死了冯氏地产、西山集团、汪家和袁先生了。”

    谢青云眼里有着一抹疑惑：“让我们反感了，他这个空降署长更难开展工作了。”

    “利大于弊！”

    “他当然会得罪我们。”

    袁辉煌一副看透的样子：

    “可杨剑雄不展露獠牙，从我们碗中撕一块肉，他又怎么在龙都混起来？”

    “你要知道，杨红星虽然算是九门提督，但绝不会徇私扶持杨剑雄。”

    “所以杨剑雄要在龙都有一席之地，必然要从我们手里抢夺一些资源。”

    “叶凡这个愣头青，做他的急先锋和试探神针再适合不过。”

    “不管叶凡能不能从五大家身上撕下一块肉，杨剑雄都借机敲打了我们和刷了存在感。”

    “毕竟我们再怎么仇恨他，也不可能无视杨家存在毁灭他。”

    “而且事情闹得不可开交时，大不了丢出叶凡来平息我们的怒火。”

    “你想一想，他将来大义灭亲砍了叶凡，我们除了跟他握手言和之外还能干什么？”

    “毕竟不能不懂事。”

    他捏着茶壶给茶杯不紧不慢倒茶：“不得不说，杨剑雄这一招走的妙。”

    谢青云眼睛亮起：“这样看来，叶凡真是炮灰了。”

    他对杨剑雄打拼没什么兴趣，只想要捏死耀武扬威的叶凡。

    “杨剑雄算盘打得不错，可惜我不会让他打下去。”

    袁辉煌对不远处的秘书招招手：

    “在他走最后一步前，我要把他算盘砸了。”

    “贾秘书，给我接唐监察办公室……”

