    “教皇大可放心，老夫与其余五名供奉，都会支持云曦那孩子的。”

    金鳄大手一挥，信誓旦旦地说道。

    他已经从千道流那里得知了云曦的身世，失踪多年的教宗千慕云之女。

    那不就是他金鳄的侄孙女么？

    七大供奉情同兄弟，就是千寻疾与千慕云这哥俩也得叫他一声二叔。

    “呵呵。”

    比比东冷笑了一声，这群老家伙搁这儿和自己玩心机呢。

    自己明明让他们支持的是自己，可他们却信誓旦旦地保证支持自己的弟子。

    虽然支持自己和支持小曦看起来没什么区别，可这些老家伙的意思却很明确。

    我们支持的是大供奉千道流的孙女，教宗千慕云的女儿，正儿八经根正苗红的天使家族后裔，可不是支持你比比东的。

    可自己和小曦穿一条裤子...啊呸呸呸，是师徒情深，哪里是你们这些小伎俩可以动摇的？

    “那二供奉就挑个合适的时间，把天钥那孩子带过来吧。”

    比比东淡淡地说道。

    在斗罗大陆，一名魂师一生只能拜一名老师，所以收徒这种大事，还是需要一点仪式感。

    “这个自然。”

    金鳄点了点头。

    “教皇，那老夫便回去了。”

    “二供奉，等一等。”

    比比东叫住了金鳄，脸上带着若有若无的笑容。

    “教皇还有什么指教么？”

    金鳄微微有些不解，以往比比东可和他们这些供奉互相看不上眼。

    “三日后的长老会议上，我会提出一些要事，提前与你们知会一声。”

    比比东眼中闪过一丝精芒，一份文件缓缓从教皇宝座上向金鳄漂浮而去。

    金鳄接过文件，却是看也不看便直接说道。

    “大哥说过，往后只要是有利于武魂殿的事，你只管做便是。”

    在以往，千道流为首的长老殿势力总是在钳制比比东的所作所为，但他们并不是为了反对而反对，而是担心比比东因为过于偏激而做出有损武魂殿利益的事。

    “二供奉最好还是先看一看。”

    比比东淡淡地说道。

    文件上是关于武魂殿变革的若干问题，而历朝历代变革，没有哪一次是不流血的。

    变革意味着要将肢体上的腐肉割下，必然会有相应的阵痛。

    金鳄无所谓地翻看起了文件，起初他还是一脸的不在乎，可是越看神色就越发凝重，两道白眉几乎拧成了一个“川”字。

    “兹事体大，老夫无法现在就给你答复，还需回长老殿商量一二。”

    金鳄抬头看向宝座上面无表情的比比东，心中难掩惊涛骇浪。

    自从比比东与千仞雪母女和解后，他便感觉比比东变了，可如今在看到这份文件之后，金鳄才知道比比东的变化究竟有多么大。

    可是，一个人的性子在没有外部因素的影响下，不可能凭空发生如此剧变。

    那么，是什么促使了比比东的转变？

    莫非...是云曦那个孩子！

    。。。。。。

    武魂殿学院，演武场。

    “狐狸精，你怎么可能...”

    天钥一手抚着胸口，大口大口地喘着粗气，另一只手颤颤巍巍地指向对面满脸得意的胡列娜。

    这就是仙草的效果吗？

    天钥真的要馋哭了！

    往常被自己按在地上来回摩擦的胡列娜，今天居然翻身了，不光能和自己打得有来有回，而且还能凭借灵活性隐隐占到上风。

    “哼哼，母鳄鱼，从今以后你还是老实一点吧。”

    胡列娜甩了甩拳头，冷哼了一声，嘴角的笑容都快笑开了花。

    爽，真是太爽了。

    见天钥吃瘪，胡列娜别提有多开心了。

    “哼，咱们走着瞧。”

    天钥咬了咬牙，放起了狠话。

    爷爷啊爷爷，您可一定要为孙女弄来仙草呀！

    。。。。。。

    教皇殿，云曦与胡列娜的寝室。

    “呼！”

    在床上盘膝而坐的云曦，缓缓吐出一口浊气，紧闭的双眼也悄然睁开。

    “歇一会儿，在弄下去我就是有十个肝也顶不住了。”

    在早上被胡列娜这么一搅合之后，云曦也是睡不着了，随便吃点早饭之后，便又开始了新一轮的肝至臻秘境。

    距离原著中史莱克七怪聚齐的日子，只剩下不到四年了。

    云曦需要在这四年中，尽快肝出兑换价格高达一万至臻点的超自然植物培育技术，为史莱克七怪送上人工培育的“云版仙草”。

    虽然四年的时间，肝出一万点至臻点其实绰绰有余，但是云曦想要兑换的东西实在太多了，区区一万点至臻点哪够花呢？

    那咋办嘛？

    肝呗。

    她仰头躺在柔软的大床上，心中开始默默地盘算起来。

    如今天钥已经上钩，应该不久之后就会成为自己的师妹了。

    关于武魂殿变革的一应事宜，也和老师商量的差不多了。

    俗话说攘外必先安内，云曦觉得武魂殿若想更进一步，首先需要解决自己内部存在的积弊。

    武魂殿这么大一个势力，内部不出点腐败分子，没一点黑暗现象，那是不可能的。

    比如庚辛城武魂主殿的主教迈尔斯，就是个不折不扣的腐败分子，在庚辛城任职的日子里，干下了不知多少恶事。

    像迈尔斯这种人，绝不是武魂殿的个例，必须予以整治。

    当然，两大帝国也肯定存在这样的现象。

    但是大伙不能比烂啊？

    不能因为对手烂，你也跟着他摆烂啊。

    。。。。。。

    晚间，金鳄斗罗便带着天钥来到了教皇殿。

    在一番庄严的拜师仪式之后，天钥成功拜入了比比东门下，成为了云曦与胡列娜的师妹。

    “娜娜，小曦，小钥，以后你们就是师姐妹了，要相亲相爱哦。”

    比比东又向三个弟子灌了点鸡汤之后，便为新到来的天钥安排住处。

    “你们三个就住一起吧。”

    比比东点了点头，似乎对自己的安排很满意。

    胡列娜和天钥以往有矛盾，这一点她很清楚，安排她俩住一起，也好促进一下师姐妹之间的关系。

    再加上云曦也在，有这个头脑清醒的二弟子在，两人就算起了冲突也有个人劝架。

    但云曦可不这么想。

    什么鬼？

    原本二人寝就已经很挤了，怎么现在还变三人寝了？

    武魂殿何时变得这么寒酸了？

    我只想要个单间而已啊！

