    

    ps：上一章停留时间编辑认为太短了，改为二十年。

    “时间缩短了可以理解，但是本体的力量，千分之一都没有带来啊……”

    这是众妙之门吃了国术道果后的能力，穿越能携带部分本体力量。

    正这时，玄妙之镜上的文字突然再次一变：

    【法身执念：变成有钱人，给父母在魔幻之城买一套房子。】

    这个国家叫做大玄，魔幻之城是大玄国最繁荣的城市，房价极高。

    “你就是我的一部分，肯定会帮你完成。”

    说完这句话，苏道之道：“小镜子，打开我的属性面板吧。”

    玄妙之镜放出光芒，一行行字体缓缓浮现：

    【道主：苏道之（法身）】

    【年龄：二十五岁】

    【境界：无】

    【技能：济世医典（圆满）、两极功（未入门）、乾坤拳经（未入门）、养生秘术（未入门）、飞龙功（未入门）、回天冰诀（未入门）……】

    “要变成有钱人，靠打工是不行的。医术带来了，只要去救几个大富豪，狠狠捞上一笔，也就差不多了……”

    “呃，这个世界医术貌似比较发达，而且，行医要执照……”

    苏道之抓了抓头发。

    “现在还是先把工作辞掉，审核赚不了钱，还伤眼睛。”

    拿出手机，苏道之给他的组长拨了一个电话，把辞职的事情说了。

    没有意外，直接同意。

    审核行业，流动性比较大，招人也比较快，辞职不需要一个月，马上就可以走人。

    随后，又去了公司一趟，上交辞职报告，让财务马上结工资，扯了半天，终于完事。

    晚上。

    吃完饭。

    苏道之躺在椅子上，喝了一口可乐，打开手机，胡乱刷着新闻。

    “大玄日报：据悉，人体的寿命极限，已经达到了一百二十年……”

    “太阳日报：根据统计局消息，除意外死亡，我国百分之九十人口已经活到一百岁……”

    这个世界，有着先进的医疗水平，人均寿命非常长，是前世所不能想象的。

    苏道之咂咂嘴，又开始了解这个世界的医疗疾病。

    像什么绝症癌症之类的，依然没有解决，只能延长寿命，增加生活治疗。

    “不好搞啊，我的医术虽然厉害，但是这个世界的也不差，加上科技，我都比不上，还得另外想办法……”

    最后，他发现这个世界也流行直播。

    打开手机的一个叫做闪动的APP。

    一下子弹出许多小姐姐热舞的开播提醒。

    苏道之微微好笑：“法身，你的女朋友真多……”

    随便打开一个，就看到里面一个房间叫做“暮雪倾城恋”的女生做着高难度的动作。

    双臂高举，然后一条长腿直接举了起来。

    这种动作，需要从小练习柔韧，有扎实的根基，才能完成。

    随后，苏道之又切换到另外一个直播间。

    不知不觉中，六个钟头过去。

    回过神，苏道之揉揉眼睛，拍拍脸，长呼出一口气。

    “没想到，这个世界也有武道！”

    看了这么久直播，除了看那些火辣小姐姐跳舞以外，这是他最大的发现。

    闪动APP有单独的频道，简明扼要，就叫武术。

    这个频道中，都是武术直播。

    有比赛实战的，有一个人瞎练的，还有的是武馆传授基本功，还有一小部分是些老太太老大爷在打养生功。

    别看是老人，观看的人数还真不少。

    比如有一个直播间叫做“九玄上人”，就有个老大爷，一直在那里打养生拳，那观看的人竟然不腻，人气始终维持在一百万左右。

    “这个世界不仅有武道，而且影响的范围是全社会性的……”

    发现这一点，苏道之很高兴。

    随后，又进行搜索，确认了自己的发现。

    大玄国有大大小小的武术比赛，什么小狮子赛，什么大狮子赛，什么猛虎赛…

    而最高比赛，叫做武圣赛，乃是全民热议的赛事。

    “业余级，职业级……职业武道么！”

    苏道之在网上找了一个小时，找到了两个关键词以及一些视频片段。

    “从医比较艰难，那就从武，先从直播开始……”

    苏道之想了想，有了决定。

    打开手机上的银行账户，有三万块钱，在网上直接订购了一套直播设备。

    “玄妙之镜，在这个世界凝聚国术伪道果需要多少源力？”

    随后，再次沟通玄妙之镜。

    玄妙之境没有说话，只是发出一道光芒。

    然后一个菜单一样的列表就出现在镜子上，跟游戏商城差不多。

    那第一件物品，毫无疑问是乾坤拳经，后面还有对应的源力，四千点！

    第二件物品是两级功，三千九百点！

    第三件物品是养生秘法，三千九百点。

    ……

    翻天印，六百点。

    ……

    一溜排下来，看得苏道之脸色漆黑：“玄妙之镜，你想要坑我直说好吧！”

    上个国术世界中，化身为柳凤儿的时候，国术伪道果非常便宜。

    翻天印只需要三十点源力，但是现在，居然直接翻了三倍。

    忽然间，玄妙之镜似乎听到了苏道之的话，光芒一闪：

    【世界法则不同，凝聚国术伪道果源力加倍。】

    听到这解释，苏道之脸色这才好看一点，在上面找了找，找到龙吟铁布衫。

    【道主是否花费一千五百点源力，凝聚龙吟铁布衫伪道果？】

    “是！”

    苏道之点头。

    随即，他就看到源力哗啦啦的少了一千五百，手中则多出来的一枚伪道果。

    苏道之看了看，就直接把这一枚道果吃下。

    只是片刻时间，他的肉体就开始巨变，直接练成龙吟铁布衫。

    噼啪！

    苏道之活动筋骨，挥出一拳，直接打向空中。

    砰！

    半空中一声清脆的炸响。

    这是明劲！

    一个小时后。

    又打一拳。

    这拳看起来平平无奇，但是元气却从拳头毛孔冲突，阴狠歹毒。

    这是暗劲！

    随后，不断搬运气血，调理内脏。

    两个小时后。

    他的肚子咕噜噜的响了起来。

    冲进厕所，苏道之开始拉大便，把脏腑之中的杂质排除出去。

    完事后，又开始洗澡。

    “不错，这么快就化劲了……”

    把身体上的污垢全部洗干净，皮肤微微一震，那些杂质水滴就纷纷被弹开。

    一枚伪道果，令苏道之在三个小时中练成了化劲，一跃成为宗师高手！

    “也不知道，现在的我跟职业级孰强熟弱？”        

