    “不，这不是真的，我看到的不是真的。”

    一名比丘使劲摇头，眼中满是不信。

    这可是他佛门的佛祖，至高无上的存在。

    平时，他们光是听到名字，都心生敬畏，不敢抬头多看。

    可现在这些他们心目中高高在上的佛祖，却这么的狼狈，怎么可能啊！

    然而整个灵山附近此起彼伏的轰轰轰声，满天的臭味，随地可见的黄色污秽之物，告诉众人，他们不是做梦。

    前方的大火锅香味还在依旧飘荡，却压不下随处都是的臭味。

    尽管不想接受，但这就是事实。

    佛门许多人回过神来，忽然痛哭起来。

    他佛门名声，一朝尽丧。

    “哈哈哈哈，哈哈哈，哈哈，笑死本佛祖了，本佛祖实在忍不住了。”

    翠云山妖族天宫，唐小白笑得前俯后仰，眼泪都笑了出来。

    定光这货，可真他娘是个人才，一个人放倒了佛门。

    以后看到定光，佛门众人肯定会想到佛门这段黑暗日子。

    狂笑的唐小白，听到了铺天盖地的负能量涌来。

    虽然这事是定光欢喜佛干的，但是佛门众人，都以为定光欢喜佛投靠了他。

    就算不是这个原因，这个事情的始末，也是因为他在妖族这边煮火锅，不断炫耀，刺激到了佛门，佛门才会模仿。

    不管怎么样，反正这些负能量是都砸到了唐小白这里。

    唐小白自然开心，笑得合不拢嘴。

    “噗，活了这么多年，第一次见这种大场面。”

    旁边，女娲笑得直不起腰，哭笑不得。

    这和尚可真是个人才，看看三界现在都被这和尚祸害成什么样了。

    堂堂准圣强者，竟然不能自已，满天崩屎，简直不要太丢人。

    其他人也没好上多少，一个个笑得上气不接下气。

    就连鸿钧，也嘴角狂抽不已，明明想笑，却生生忍了下去。

    佛门这场闹剧，足足持续了大半天。

    这时候，拉了半天的佛门众人差点虚脱。

    佛门众佛祖，菩萨，罗汉一个个捂着脸，感觉没脸见人。

    “啊啊啊，孽徒！”

    如来仰天，悲愤吼出声。

    听到如来吼声的唐小白懵逼，关他什么事，是定光干的。

    “大家给本佛祖作证啊，本佛祖可没和定光接触，都是定光自己要模仿我们的火锅，怨不得我。”

    唐小白看着众人，表明自己清白。

    玉帝好笑问：“真不是你唆使定光的？”

    “滚蛋，我都没和定光接触，定光肯定是为了讨好如来，自告奋勇要做火锅的。”

    黑脸瞪着玉帝，唐小白说道。

    不过话到最后，唐小白脸色忽然僵了僵。

    定光为什么会讨好如来，说起来好像和他有关系啊！

    就是因为他说了想修炼葵花宝典，想快速提升实力，需要和如来一起修炼，定光欢喜佛才会故意亲近如来。

    这么说起来的话，还真和他有关。

    唐小白嘴角抽了抽，滚蛋啊，这不算，反正不承认。

    “我怎么觉得就是和你有关呢，要不是你一个劲炫耀，他们以为在挑衅他们，岂会想到要吃什么火锅。”

    勾陈大帝笑着开口，逗唐小白。

    唐小白摆手：“反正和本佛祖没关系，死不承认。”

    “老鸿啊，你可得给本佛祖作证，不然到时候本佛祖不带你飞。”

    “想不想去诸天万界，想不想见尊王，想不想站在这宇宙之巅，跟本佛祖混没错。”

    说着话的唐小白，目光转落到了鸿钧身上。

    嘴角微抽的鸿钧问：“这和你没关系？”

    “当然没关系，你不就一直在我身边，我哪有时间去安排这些。”

    唐小白瞪着鸿钧，理直气壮道。

    鸿钧哭笑不得，这和尚有多坑，他算是见识了。

    就算不是这和尚安排，那也和这和尚有脱不开的关系。

    佛门那边，并没马上过来算账，现在想算账，也得能动才行。

    现在佛门强者，一个比一个虚，一个比一个惨。

    “愣着干什么，赶紧打扫啊！”

    虚弱坐在虚空，如来没好气冲那些没吃过火锅的比丘沙弥等人喊道。

    然而众人听了如来的话，却一个个满脸茫然，仿佛还没回过神。

    直到如来吼了好几遍，才渐渐有人回过神。

    “佛祖，你告诉我们，这不是真的。”

    一名比丘开口，满脸的怀疑人生。

    如来微有些沉默：“当然不是了，这是魔族制造的幻境，他们从别的地方弄来许多污秽之物，想恶心我佛门。”

    “本佛祖和众位佛祖被他们下毒，法力无法调用，快快快，赶紧清扫了。”

    这种时候，实话是绝对不能说的，说了还不知道会惹出什么乱子。

    听到如来如此说，那名比丘愣了下，狂喜起来。

    “就说我们的佛祖实力强大，怎能那么不堪，那么丢人，原来是魔族手段，哈哈。”

    如来有些心累，这到底是夸他们呢，还是损他们，有这么说话的吗？

    不过这时候，如来没心情计较这些。

    听了如来的话，佛门众比丘，沙弥，僧众不再那么悲观，开始打扫。

    他们生怕如来和他们说一切都是真的，那样他们非疯掉不可。

    就算自欺欺人，他们也愿意被欺骗。

    如来和比丘的对话，唐小白通过神识听到了。

    不过这次，唐小白没捣乱。

    这要是捣乱了，那就是不死不休仇恨了，佛门这些人会疯。

    一些疯子会做什么，唐小白不敢保证。

    真发生点什么，他后悔都没地方后悔。

    没再理会佛门那边，唐小白美滋滋看起他的负能量。

    这多半天下来，收获的负能量，远远超乎他的想象，哪怕现在，还有源源不断的负能量在提供。

    唐小白感觉，他身边那些人，他都给砸到准圣圆满都不是个事。

    当然只是关系不错的那几个，多了唐小白现在也一下负担不起。

    但饶是如此，也够唐小白开心了。

    只要孙悟空他们都修炼起来，将是他最大的底牌。

    这些家伙受恩于他，他让干什么，绝对不会迟疑。

    到时候就算佛门和阐教联手，又何惧之。

    妖庭既然重立，三界众人没什么事，一个个纷纷离开。

    此刻混沌海，本该大战的孔宣他们，并没打斗。

