    秦祈正是真的没有料到宋绾绾会说这些，更没有想到陆霆聿会跟她解释两家的恩怨。

    其实算起来，对陆霆聿这个小辈来讲，陆秦两家是上一辈的恩怨，不该强加到他身上的。

    但是秦祁正就没有办法原谅陆家的人，尤其陆霆聿的父亲。

    现在要让他跟仇人的儿子一起吃饭，秦祈正是无论如何也做不到的。

    “所以，秦叔叔，你千万不要有什么自责的，是我没有搞清楚状况就在那城乱安排，幸好没事。”宋绾绾莫名的松了一口气。

    “绾绾，我们就当这事情没有发生吧，先带你去看沅朗。”秦祈正不再纠结这事情，准备带着宋绾绾先去看顾沅朗。

    “爸！？”前面一道惊喜的女声叫住了秦祈正。

    宋绾绾一回头，看到了朝着他们小跑过来的一个年轻高挑女人。

    “淼淼，你人不是在意大利吗？怎么会来曼谷？”秦祈正看到女儿过来有些惊到了。

    “爸，你还好意思说，妈妈受伤这么大的事情，你居然不跟我说一声，要不是我无意知道了妈妈在曼谷受伤住院的事情，你是打算一直不告诉我的吗？”秦思淼走到秦祈正的面前一脸生气的看着他。

    “淼淼，这是你妈妈的主意，你在意大利参观艺术展不能分神，所以不让我告诉你。”秦祈正无奈的看着女儿。

    “我艺术展重要还是妈妈重要呀！爸，妈这么说，你也就这样子顺着她，要是……还好我现在过来了，我现在要去看妈妈。”秦思淼很是认真的说着。

    “你去吧，我带绾绾去沅朗的病房。”秦祈正解释了一下。

    “沅朗哥？爸，你是说沅朗哥也受伤住院了，这位小姐是？”秦思淼这才把注意力放在旁边的宋绾绾身上，不知道为什么她看这个漂亮的丫头就是会有一些莫名的敌意出来。

    这个女人她就是有些讨厌，漂亮的女人她见过不少，但从来没有哪一个让她这么隐隐的讨厌。

    “沅朗还昏迷着，这位是你妈妈的学生宋绾绾小姐。”秦祈正解释了一下宋绾绾的身份。

    “哦，我知道了，就是上次妈妈从安城回来以后，一直在那里夸的宋绾绾吧。”秦思淼一下子就想起来了。

    “你好，宋小姐，我是秦思淼，之前我可是听我妈妈说了你好几次，妈妈夸你聪明上进，还极为有创新能力，是一个十分难得的珠宝设计好苗子，今天一见，果然和妈妈说的那样，宋小姐，你很漂亮。”秦思淼伸出手来跟她握手。

    宋绾绾伸手过去回握了一下。“秦小姐你好，很高兴认识你，其实是沈老师谬赞我了，我没有她说的那么好。”

    “我妈妈可是十分难得夸一次人的，如果不是真的有本事，是没有办法入得了她的眼，更不要说一再的夸他，宋小姐肯定是很你优秀的，我相信我妈妈的判断，所以你不用在我面前谦虚的。”秦思淼很认真的说着。

    既然人家都把话说出这份上来了，宋绾绾也不好再装下去了，只能乖乖的点了一下头。

    “秦小姐，肯定比我更优秀的。”

    “好了，我们也不要商业互吹了，以后会有更多机会接触的，宋小姐，认识你很高兴。”秦思淼很认真的说着。

    “我也是。”

    “那我先去看我妈妈了，爸，你带宋小姐先过去看沅朗哥吧，我看完妈妈再过去。”秦思淼说完直接往沈菁颜的病房跑去。

    “绾绾，实在不好意思，我这个女儿的脾气就是这样子，风风火火的，向来就是性子很急，有什么就说什么，如果有什么冲撞到你的，惹你不高兴的，?还请你多多担代一下。”秦祈正赶紧的跟宋绾绾解释一下。

    宋绾绾倒不以为意，直接笑了起来。“秦叔叔，我没有什么可在意的，秦小姐这样子的性格很好啊，直接大方。”

    “你没事就行了，沅朗的病房就在前面。”秦祈正不再谈秦思淼的事情，这丫头虽然性子直爽，但就是因为性子太直爽了，才会容易得罪人。

    “我知道。”宋绾绾之前是来过顾沅朗病房的，不过外面一直有人守着，所以并没有让她进去。

    这一次秦祈正带着她进去，很快就通行了。

    他们直接进了病房，里面有两个人在，一个是位华贵的中年妇女，一个是年轻点的男人。

    “秦总，你怎么过来了？”

    贵妇看着秦祈正有些意外。

    “顾夫人，我过来看看沅朗，这孩子是和我们家菁颜一起受伤的，到现在还昏迷不醒，我有些担心。”秦祈正很平静的说着。

    “哎，我知道秦夫人醒过来了，但是沅朗他……他的伤势过重，一时半会没有那么容易醒过来，太糟心了。”顾夫人一脸难受的说着。

    “秦叔叔，这位小姐是谁？”年轻男人盯着宋绾绾看了一眼开口问。

    “云飞啊，这是你沈阿姨的学生，也是你哥的好朋友，宋绾绾。”秦祈正这么简单的说了一下宋绾绾的身份。

    “绾绾，这位是顾夫人，沅朗的母亲，这是顾云飞……”

    “你好，这位美丽的小姐姐，我是顾云飞，顾沅朗的弟弟，也是顾家的五少爷，很高兴认识你。”顾云飞主动的走到宋绾绾面前伸手，一副要等着和她握手的样子。

    只不过，顾云飞这一副轻佻的样子，让宋绾绾不愿意伸手去握。

    顾家，就没有一个正常点的少爷吗？

    这都是五少爷了，他们顾家到底有多少个少爷？

    感觉像古代有皇亲家族，世子可以多达十几个。

    “你好，顾五少爷，我是你哥的朋友，特意过来看看你哥。”宋绾绾还是没有伸手出来去握他的手。

    顾云飞也不是傻子，明显的感觉到了这个女人不喜欢和他握手，不过风流的顾五少，才不会去故意为难一个女人，不握就不握吧，以后他会让这个女人主动和他握手的。

    “看来，我哥真的是艳福不浅，来曼谷一趟可以认识这么漂亮的小姐姐当朋友，早知道我也跟过来了，说不定我会在我哥之前认识小姐姐你呢。”顾云飞笑的一脸不怀好意的。

    这让宋绾绾心头一沉。

