    当德鲁伊特中将指挥麾下精锐陆战队，拿出了重炮洗地，步炮协同的看家绝活，这威力着实惊人。

    这般不讲理的打法，充分展现出了大航海时代西欧列强多年来积攒的底蕴，贪婪，尚武的底蕴。

    当然德鲁伊特中将和他麾下的陆战队不是这样认为的，克敌制胜并且为此付出生命，人家这叫骑士的光荣。

    “进攻！”

    成群结队的士兵在炮火掩护下再次冲进了修道院。

    随着阵地被攻克，德鲁伊特中将连他的指挥部，也推进到了五里远的距离上，这个距离已经十分危险了。

    这就相当于司令官亲临一线了，这场面还真是挺惊悚的，一百年以来，加勒比海沿岸地区少有这么大规模的战事。

    “哒，哒。”

    踩着一尘不染的牛皮长筒军靴，挎着指挥刀，司令官阁下率领一大帮军官走在废墟之间的街道上。

    到处都是残垣断壁，还冒着青烟。

    迎着夕阳晚霞，司令官阁下意气风发，恭维声不绝于耳：“恭喜阁下获得了一场伟大的胜利。”

    “阁下英明。”

    连续进攻失利之后，终于，终于凭借犀利的炮火，训练有素的陆战队碾压了那伙不知死活的明国人，属于列强的自信又回来了。

    “嗯。”

    看着面前被彻底摧毁的教堂，修道院，连同废墟一起被埋葬的敌军，巨大的成就感在德鲁伊特阁下心中蔓延着。

    可他依旧一丝不苟，只是在小胡子微微翘起，暴露了他此刻心中的得意，作为大炮巨舰的狂热崇拜者。

    这一战可以说是他得意之作了。

    “嗯。”

    可骄傲的司令官阁下依旧十分严肃，做出一丝不苟的样子，挎着战刀检阅着自己强大的近代军队，还真有点龙行虎步的气势。

    “哒！”

    在被摧毁的教堂外围停下脚步，终于，德鲁伊特看到了一具尸体，坍塌的废墟中有一具尸体静静的躺着，脸朝上，满是血污……

    那张属于东方人的面孔十分安详，怀中还抱着一杆打造精良的火枪，散发着蓝汪汪的金属光泽。

    这一幕让司令官阁下觉得很刺眼，往左右看了看，左右将领同样一脸迷茫，那神情好似在说，这到底是一伙什么人呐？

    也不像大明的正规军呐，怎么瞧着像是海盗呢？

    海盗能有这样的战斗力。

    “哒，哒。”

    议论纷纷中，德鲁伊特缓缓走了过去，用力将那把精良的火枪拽出，拿在手里掂了掂分量，又细细观察着枪管上神秘的锻造纹。

    这锻造纹更加刺眼，代表着先进的淬火技术，曾经这是属于西方人独有的淬火技术，可如今……

    可是司令官阁下不想在部下面前表现出他的担忧，于是严肃的脸上露出一丝笑容，开了个玩笑：“明国人？”

    “明国人只配在废墟中瑟瑟发抖。”

    明国人懂火枪嘛？

    “笑话！”

    简直是个天大的笑话，火枪大炮可是咱老欧洲的信仰，什么时候轮到明国在咱老欧洲面前舞枪弄炮了？

    “明国人就是一伙农夫！”

    “哈哈哈。”

    周围再一次响起放肆的哄笑声，随着顽固的敌人被摧毁，老牌列强的信心伴随着骄狂又回来了。

    “明国人，什么玩意儿。”

    纷纷议论声响起，老子们玩大炮的时候，明国人还在用弓箭长矛和野蛮的通古斯人作战呢。

    德鲁伊特中将的小胡子又翘了起来，在部下和盟友面前展现着他的博学，娓娓道来。

    “最可笑的是明国人，竟然险些被那些野蛮的通古斯野人灭了国。”

    “哈哈哈！”

    哄笑声再次响起，一说起来使用火枪大炮作战的明国人，被一伙北方野人打的丢盔卸甲。

    德鲁伊特的笑容变的更加嘲讽，可这是事实，估摸着就算周世显亲临，也无力反驳，还真就是这么回事儿。

    不管怎么说，对大炮火枪战列舰十分迷信的荷兰王国将军们，此时此刻的心情很好。

    “搜！”

    “清扫战场！”

    随着一道道军令送了出去，放松了警惕的陆战队士兵解散了队伍，开始在一片狼藉的废墟中搜索。

    此时日落西山，天色渐晚，搜索行动进行的并不顺利，被解散的部队纷纷停了下来，吃东西，喝水，靠在残垣断壁之间有限的空间里谈笑风生。

    让落日西下，大地再次陷入黑暗，星星点点的篝火随之在废墟中亮起，激战后的战场格外的宁静。

    “哈哈哈。”

    大获全胜的荷军升起了篝火，烤着鱼，唱着歌，尽情享受着胜利后的喜悦，可没人察觉到这辉煌的胜利之下蕴藏的诡异。

    其实那残垣断壁之间的尸体并不多……

    地表之下。

    面积巨大的地下祭祀大厅里头，上方隐隐传来拖拽大炮的声音，将正在闭目养神的陈子龙惊醒。

    他抹了把脸长身而起，将身旁和衣而卧的几个弟兄也叫了起来。

    “哎？”

    那几个正在酣睡的弟兄，一个激灵翻身坐起，本能的想要据枪射击，却被大掌柜将枪口按住。

    “嘘！”

    “噤声。”

    “起了，起了。”

    几声低语将疲惫不堪的手下叫醒，强撑着疲惫的身体，陈子龙开始将八十二个弟兄重新组织起来，编队，分组，重新进入那些暗门。

    “吱。”

    随着一扇扇暗门打开，一个个身材矮壮却十分彪悍的身形猫着腰钻了进去，尽力不发出任何声音。

    连续往各条密道里派出了一半的人，昏暗的地下大殿里又安静下来，上方荷军推动大炮的声音也消失了。

    静的可怕。

    “滴答，滴答。”

    只有年久失修的墙壁缝隙里，一滴滴水珠落下，陈子龙往周围看了看，那一张张熟悉的脸，一个个熟悉的身形大部分还在。

    然而却少了几张熟面孔，心中不由得一阵黯然。

    “吱。”

    这时角落里一扇暗门突然打开，一条人影钻了出来，喜道：“大掌柜，人找着了！”

    好似绝境中透出了一道光，顷刻间，压抑的气氛转为惊喜，众人赶忙上前将密道中钻出来的弟兄搀住。

    “哈哈！”

    随着一条条矫健的身形钻出，绝境重逢后的喜悦笼罩在每个人的心头，让这气氛逐渐火热起来。

    寒暄，热闹，熊抱……

    短短一个小时之内，散落在修道院里的弟兄们又聚了起来，原本三百多人的队伍还剩下七成，刚好还剩下一个步兵连。

    这已经让陈子龙大喜过望了，手中重新掌握了一个步兵连，他又看到了翻盘的希望，赶忙将几个头领聚集起来商议了一番。

    “都说说吧。”

    这个仗接下来该怎么打？

    炽热的气氛中，弟兄们被压抑的血性此时此刻彻底爆发了出来，都这时候还有什么可说的。

    “和他们干！”

    “没说的，干！”

    见士气军心可用，陈子龙狠狠一巴掌拍在腿上，徐徐道：“敌明我暗，我可出其不意，攻其不备。”

    反正总结下来就一句话。

    优势在我！

    这个仗怎么打还用教嘛。

    夜袭啊！

    被荷法联军大炮这一顿轰，还被逼的钻了耗子洞，两百多山寨弟兄憋了一肚子气，咱兄弟什么时候受过这委屈。

    “干！”

    一声声咒骂响起，两百多条汉子上头了，一个个都在摩拳擦掌，要说摆开架势拉开大炮对轰，步兵对冲咱弟兄们不行。

    可搞偷袭，野战，咱弟兄们都是行家里手，也不看看咱弟兄都是什么出身，除了江洋大盗就是海匪。

    什么跳帮，近战，偷袭这种事情咱们可太擅长了。

    “那就这么办！“

    很快和几个头领商议着，将夜间偷袭的战术定了下来，陈子龙掏出怀表看了看，时间恰好是午时三刻。

    正是月黑风高杀人夜。

    紧急着陈子龙挥了挥手，狠狠道：“出！”

    随着这一声令下，幽暗中烛火摇曳，一条条身材矮壮的汉子再次返身，钻进了那一条条通往四面八方的密道。

    陈子龙也用力甩了甩脑袋，直到这一刻才从懵逼的状态清醒了过来，咬牙切齿的念叨着。

    “敢拿大炮轰老子……”

    一边咬牙切齿的念叨着，一边借着油灯幽暗的辉光抓起火枪，检查弹药，便低低的喝了一声。

    “走！”

    顷刻间几十条汉子顺着最大的一条密道钻了回去，沿着长长的阶梯回到了一片废墟中掩埋的出口。

    几人又合力将出口处堵着的石块搬开，尽力不发出任何声音，前头在清理出口，后头是一长串手持火枪等待出击的战士。

    到了这个距离上，其实与宿营的荷军只隔着一道墙壁，陈子龙手心里也捏了把汗，这可真真是应了一句话。

    灯下黑！

    “扑簌簌。”

    随着一块块碎石搬开，猛然间月光从缝隙里洒落，加勒比海的月光如此明亮皎洁，随着一缕新鲜空气透了进来。

    “呼。”

    这徐徐吹佛的微风，让众人精神猛的一振，轻手轻脚将最后一块堵门石搬开，便瞧见了不远处猎猎篝火。

    还有正在篝火旁围成一团的荷军士兵……

    “呼。”

    手握着火枪，陈子龙觉得呼吸急促，心跳加速，背后全被冷汗湿透了，这可真是险，太险了。

    距离不过二十步，但凡有人往这边看一眼，或者走过来解个手，大伙就得全交代了，他不由得瞪大了眼珠看着前头那个弟兄。

    一点一点的将堵门石挪开，时间好像过了一百年那么漫长，碎石终于挪开了，前方一瞬间畅通无阻。

    “沙沙！”

    随着脚步声响起，一条条精壮的汉子从地下室蜂拥而出，最先出手的是十来个身材矮壮的弟兄。

    好似夜幕下矫健的灵狐，人人手中持有利刃，太刀，破甲锥，分水刺在皎洁月光下散发着森森寒芒。

    “噗，噗！”

    手起，刀落。

    利刃刺入身体的声音是如此的渗人，见前头的弟兄们得手了，陈子龙早按捺不住，一猫腰便冲了出去，加入了杀人放火的行列。

    几声短促的惨叫过后……

    “砰，砰！”

    这突如其来的夜袭很快惊动了训练有素的荷军，一些正在废墟里休息的荷军陆战队士兵本能的站了起来，往枪声传来的方向张望着。

    敲好看到了一个个身材矮壮，灰头土脸的彪悍之人挥着刀，卷起阵阵黄土尘埃，如杀神降临一般冲向了人群。

    突然遭到袭击的荷军士兵全都僵住了，好似时空都停滞了，直到被几颗精准的子弹射翻。

    “砰，砰，砰！”

    一时间枪声大作，突然遭遇夜袭的荷军陆战队，在乱枪攒射中惨叫着纷纷倒下。

    跟随大队人马冲了出去，陈子龙单膝跪地，瞄准了一个慌乱中正要举枪射击的敌兵便搂了火。

    “砰！”

    瞧着那敌兵胸前中弹惨叫着倒了下去，他也不闪躲，单膝跪地想要再次装填火枪，可一面断墙后方突然涌出大批敌兵。

    呼啸的子弹擦着身体掠过，陈子龙情急下将长枪一扔，拔出了插在腰间的两把短枪，左右开弓……

    “砰，砰！”

    一时间弹丸横飞，枪林弹雨中，附近的废墟中又是一条条身形跃起，从背后杀向了那伙敌军。

    激烈的大混战随之爆发，每时每刻都有人中枪，惨叫着倒下，突然爆发的激战将这火热的夜晚彻底点燃。

    五里外，荷军指挥部。

    混乱中，人喊，马嘶，密集的枪声将德鲁伊特中将从睡梦中惊醒，一个箭步冲到了门外。

    此刻荷兰海军的明日之星目瞪口呆，看着正前方夜幕笼罩下的废墟里，星星点点的火光闪烁着，一团团硝烟升腾着。

    好似一眨眼的时间到处都在打仗，到处都是惊慌乱跑的士兵，没头苍蝇一般寻找着不知从何而来的敌人。

    看着这一幕，中将阁下的小胡子抽搐起来，他被这样混乱的战局惊呆了，前线的部队已经失去了控制。

    连他的临时指挥所都被巨大的恐慌波及……

    “阁下！”

    此时他手下一个军官衣衫不整，跌跌撞撞的跑了过来，叫嚷着：“敌袭，敌袭……”

    “砰！”

    紧急着响起一声枪响，指挥所周围正在乱跑的军官，士兵们停了下来，呆看着那刚从床上爬起来，大嚷大叫的军官倒了下去。

    而司令官阁下手中不知什么时候多了一把短枪，那短枪还冒着烟……

    “混蛋！”

    亲自出手毙了一个心腹军官，德鲁伊特中将缓缓将火枪插回腰间，咆哮道：“卫队集合！”

