    

    第一百八十三章通风报信

    要是没能够完成哥哥交代的任务，白千山非常清楚，后者绝对不会轻易的饶了他。

    他现在不惜一切代价，也必须要把秦风给带回去。

    鼓足勇气白千山把拳头握住，对秦风说道：“秦风先生……在当前的地下世界，我们白虎门绝对算是首屈一指，你要是可以加入我们，咱们大家互利共赢，何乐而不为？”

    “可是秦风先生，如果您真的要敬酒不吃吃罚酒，不愿意给我们面子的话，恐怕你在这儿将会寸步难行。”

    “你以后开办公司什么之类的，我们一定会好好的照顾你。”

    后面的照顾这两个字，他刻意加重了语气，言语当中的威胁不言而喻，秦风听到后则是淡淡的一笑。

    “白虎门想对我动手？”

    他喝了一杯茶，目光落在书上，始终不从罗开说道：“那我也不介意把他们给连根拔起，其实我觉得白虎门存在的价值也并不算太高。”

    接着他缓缓的抬头，目光一瞬间落在了他的身上，后者的身体微微颤动。

    好可怕的眼神。

    难怪秦风胆敢孤身一人，和大名鼎鼎人尽皆知的龙腾组织叫板。

    他的胆子实在不一般的大。

    难道他就真的不怕到时候付出代价？

    “秦风先生，这可是你逼我的。”

    在这一个白千山的目光变得格外的阴沉起来，他对秦风说道：“既然你现在都已经下定决心了，那我也无话可说，不过我希望你到时候不要后悔。”

    “后悔？”

    秦风觉得更加的可笑，他说道：“你可千万不要误会，要是我真的选择加入你们，那我到时候才会后悔。”

    “不要跟我在这里浪费时间了，因为你不配？”

    “好。”

    一直以来都比较隐忍懦弱的白千山在这一刻终于忍不住要爆发了，秦风刚才说的话分明就是没有把他们放在眼里。

    对方实在过分。

    “你给我等着秦风。”

    白千山咬着牙说道：“等我回去把这个消息告诉给我大哥，我敢保证，等我大哥知道之后，他绝对不会饶了你。”

    “你是在威胁我是不是？”

    秦风觉得有些可笑说道：“我不害怕任何人的威胁。”

    “好，那咱们就走着瞧。”

    他双拳一握对秦风说道：“我希望到时候你不要后悔。”

    都到了现在，他居然还在威胁自己，秦风不得不佩服他的勇气。

    他现在最讨厌的就是别人一而再再而三的当着他的面指指点点，难道他也不知道看看自己是什么身份？

    “有多远给我滚多远。”

    此刻他的面色极度的阴沉，冰冷的目光让后者有些不敢直视他的身体，在微微的发颤也赶忙转身离开。

    “我不明白你在干什么？”

    秦风看着他问道：“有什么问题你是觉得我做的不对，是不是？”

    “你要是真的想找死的话，能不能不要连累我？”

    秦风有些听不懂。

    找死。

    为什么这么说？

    他现在可没有半点这个意思。

    “我说你可千万别误会。”

    秦风靠在那里说道：“现在我活得好端端的，为什么想死？”

    “事情都弄成这样了，你还说你自己不想死？”

    她来到秦风身边说道：“这一次你得罪了龙腾组织也就罢了，可是说实话，我怎么都没有想到你居然还要跟白虎门争锋相对？”

    “你是不清楚白虎门的手段到底有多么的厉害？”

    秦风并没有说话。

    “我告诉你，要是白虎门跟龙腾组织联合起来，到时候说的难听一点，天王老子过来估计都救不了你，我绝对没有任何夸张。”

    “好，明白了。”

    ……

    白天下猛然站了起来。

    听完弟弟刚才说的话，他目光中满是愤怒。

    “你说的是真的？”

    本来他还以为秦风是一个识时务的人，但现在发生的事情却完全出乎了他的预料。

    这跟他想象的有些不一样。

    秦风不但不是一个识时务的人，而且他在很多方面的表现，让人格外的汗颜。

    后者抱拳说道：“我刚才说的全部都是千真万确的事实，像这种东西实在不知好歹，要我说不如咱们直接把他给弄死。”

    “直接把他弄死？”

    白天下用手摸着下巴说道：“弄死他那是肯定的，但是我们绝对不能够直接弄死。”

    “什么意思？”

    他有些好奇的看着，白天下有些听不懂刚刚他说的话是什么道理。

    “我有些不明白？”

    白天下毫不犹豫的说道：“你仔细想想，现在龙腾组织的人想要把秦风给杀了，你说是不是？咱们要是现在对秦风动手，就相当于间接的帮了龙腾组织的忙。”

    “如果说他们得知这件事情以后，难道会无动于衷，到时候不给我们赏赐和奖励，我告诉你，这绝对不可能。”

    听完哥哥刚才所说的话，他顿时流露出恍然大悟的神色，连忙点头说道：“大哥，您现在的意思是，必须要让上面的人知道我们现在所做的一切是不是？”

    “你刚才说的对。”

    白天下说道：“所以接下来你必须还给我走一趟，现在你一定要在最短的时间内给我去找龙腾组织的人。”

    “并且把我们即将对秦风痛下杀手的事情，当着他们的面原原本本的说出来。”

    “是！”

    不得不承认姜还是老的辣。

    大哥刚才想出来的办法，轻而易举就把秦风推入了，深不见底的万丈深渊。

    这的确是一个好办法。

    “还愣在那干什么？快点行动！”

    “明白，大哥。”

    ……

    大雪漫天。

    头顶的天空格外的阴沉。

    龙腾组织的老大名字叫做龙啸天。

    他最喜欢做的事情有两件，一是喝酒，二是下棋。

    对龙啸天来讲，人世间最幸福的事情，莫过于一边喝酒一边下棋。

    外面的门被人给敲响。

    龙啸天站起身来把门给打开，站在他面前的是一个陌生人，之前他从来没有接触过面容有些白净，身体并不算特别的魁梧。

    “告诉我你是什么人？”

    他在说话的时候声音冷漠说道：“无缘无故的来我这儿干什么？”

    “龙先生，我有一个坏消息要告诉你。”

    他开口对龙啸天说道：“有人在背后挑衅你们龙腾组织。”

