    周南美滋滋的，四十万金币就这么到手了！

    这可比打野有意思多了。

    “那魔蜥玩家还挺实在的，不知道他身上还有多少金币，必须多多关注啊！”

    周南特别想继续狙击那位魔蜥玩家，不过这就要看“缘分”了。

    而有了四十万金币，周南便又到交易行采购了一番，出乎他预料的，交易行中居然出现了一把【圣剑】。

    【圣剑】是剑蝶从七星升到八星的材料，周南每次逛交易行都会搜索一遍，也嘱咐了李达普留意，可从没见没有发现过。

    “不容易啊，终于等到了！”

    周南一看此【圣剑】挂售的价格，居然高达23万金币，再看挂售人的信息，匿名！

    “好家伙，一件材料卖23万金币，卖家也不留个信息……那么是买还是不买？”

    周南只是犹豫了十秒，便就出手，将【圣剑】买了下来。

    反正刚刚到手40万金，花销不在乎！

    很快，圣剑就到了周南的手中。

    这就是一把散发着淡淡光芒的双手金色大剑，剑身之上有复杂的花纹，看起来很是华丽，跟艺术品一般，说是材料，其实也可以当做兵器来使用，只是不加属性而已。

    “此剑与我的黄金圣衣倒是搭配，当个装饰物也不错。罢了，还是用来强化剑蝶吧！”

    【剑蝶】也算是特殊卡牌了，初始属性很一般，七星之前，只能算还不错的卡牌。

    经过魔剑强化到七星之后，强了一大截，多了【魔剑流】技能，已经算极品卡牌了。

    周南对八星剑蝶还是很期待的，他觉得用上【圣剑】这么高端大气上档次的强化材料，八星剑蝶应该弱不了。

    很快，周南动用卡牌强化技能，叮得一声，手中剑蝶卡牌便就强化到了八星。

    ————

    卡牌名称：剑蝶·强芬（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：八星

    使用等级：30

    使用魔耗：800

    说明一：使用卡牌，召唤剑蝶强芬为您作战。剑蝶强芬为飞行单位，飞行高度不可超过地面200米，生命值8万，护甲8，魔抗8，每秒可释放八道剑气攻击水平距离80米以内的目标，每道剑气可对其造成80点物理伤害，职业设定为远程输出。

    说明二：剑蝶强芬拥有技能【魔剑流】，技能冷却时间十秒。使用此技能向指定方向瞬间移动，最远瞬移200米，并在原地和瞬移地点各自激发一轮剑气，该剑气可对剑蝶周围的所有目标造成（100×卡牌星数）点伤害。

    说明三：剑蝶强芬拥有技能【圣剑魂】，被动效果，剑蝶强芬的所有攻击均具有真实伤害效果，当其遭受攻击时，可自动激活圣剑庇护，圣剑可以格挡任意拥有轨迹的物理攻击和魔法攻击，格挡速度为1.0（每秒格挡一次），成功格挡将免伤。

    说明四：八星剑蝶+神剑×1=九星剑蝶。

    ————

    “多了一个技能！强化到九星需要神剑！”

    周南心中一动，他跑到私人仓库，很快取出了一件【万能材料】。

    这件【万能材料】是当初从泰坦秘宝宝箱中开出来的，周南一直不舍得用，打算留到以后将其变成超级材料。

    但此刻，他有些心动了。

    【神剑】，毫无疑问也是高级材料，应该不会比【圣剑】差！

    周南有强迫症，他感觉不把剑蝶升到九星浑身难受，即便九星剑蝶属性不理想，那也必须看一看。

    “不就是一件【万能材料】么，之前熊猫仙还用了三块呢，今天给剑蝶一块又何妨！”

    周南念及至此，也不迟疑，他稍一操作，【万能材料】就变成【神剑】！

    【神剑】比圣剑还要华丽，剑身更长，闪耀七彩光芒，当做装饰物那也是极品。

    “可惜了！”

    周南稍有些不舍的使用【神剑】发动卡牌强化技能，一片金光之后，【剑蝶·强芬】升到了九星。

    九星的剑蝶强芬，飞行高度提升到了600米，生命值只有九万，每秒可激发九道剑气攻击水平距离90米内的目标，每道剑气的威力提升到了90点！

    光看此属性，九星剑蝶一般般，虽然飞得高，但生命值和攻击力都太弱了。

    不过其【魔流剑】技能再次得到了强化，最远瞬移距离达到了600米，并且冷却时间缩短到了9秒。

    【圣剑魂】技能也得到了强化，圣剑格挡速度提升到了3.0。

    此外，九星剑蝶新增了两个技能。

    一个是【神剑威】，这是主动技能，冷却时间足有48个小时，技能发动，九星剑蝶蓄力十秒，然后可以召唤一把神剑，锁定攻击，直接“斩杀”对手。

    当然，这“斩杀”并不是绝对斩杀，最多只能对目标造成一百万的伤害值，只要目标的生命值超过一百万，那就斩不了，如果目标的生命值不足一百万，无视任何格挡、闪避、伤害豁免等，必定斩杀，连无敌、复活之类的技能都不会再生效。

    即便是天王盖地虎这种有【天界复苏】类似技能的单位，也能直接斩杀，这就是神剑威。

    第二个技能是【剑蝶附体】。

    这个技能也是主动技能，九星剑蝶可以附体卡牌所有者，则卡牌所有者将叠加九星剑蝶的生命值、攻击力、攻击方式，完全享有其技能。

    而卡牌所有者被剑蝶附体，形体面貌也会发生变化。

    “四个技能，这是橙卡了啊！”

    周南精神振奋，他将九星剑蝶释放出现，发现这九星剑蝶非常华丽，尤其是一对剑翼，散发七彩光辉，扇动之间，有七彩光点不断出现。

    “高飞六百米，圣剑护体，神剑斩杀！”

    周南心念一动，锵锵锵锵……

    九星剑蝶附体过来，周南的背后直接出现了七彩剑翼，黄金圣衣也发生了改变，棱角变得尖锐锋利，好像是用剑刃堆叠起来的一般，虽然还是金黄之色，但闪耀出七彩，同时周南还多出了一个金色面具，背后出现了九道七彩剑气虚影。

    “飞天！”

    周南心念一动，身体直冲天空而去，迅速就来到了六百米高空。

    在卡牌世界中，能飞六百米高的单位还真的不多见。

    这个高度是指距离地面或在地面装饰物、建筑物的垂直高度。

    如巨龙等，说不定还飞不到百米高，剑龙飞得稍微高一些，但也绝对超不过两百米。

    高空飞行的优势可太多了，最浅显的，便是能躲避攻击。

    攻击距离达不到600米的地面单位根本就攻击不到此时的周南，怎么追击都不行。

    而剑蝶的攻击距离也很奇特，只看水平距离，垂直距离不管，高飞六百米，下方的地面单位随便打。

    周南试了一下展翅飞行，他发现自己的速度绝了，虽然不知道具体有多快，但定然远远超过大道具平板车，再加上九秒一次的六百米瞬移，周南感觉自己跑路无敌。

    “哈哈哈哈，我又无敌了！”

