    李七夜笑着说道：“这话说得的确是没错，它的确是拥有着神兽仙禽的血统，血统之强，是难于让人想象。如果你们古纯四脉真的能舍本的话，说不定能把它培养成一头神兽仙禽，说不定，真有那么一天，你们古纯四脉会拥有一条真龙或一只凤凰。”

    　　“真龙、凤凰！”这话连卓剑诗和柳如烟在心里面都不由为之一震。

    　　虽然说，在天灵界，曾经有不少种族号称自己种族是拥有真龙或凤凰血统，甚至是号称自己的种族是神兽后裔。

    　　不过，这种说法往往是抬高自己种族的身价而己，就算真的有种族是拥有真龙或凤凰的血统，那也是很稀薄很稀薄的血统，稀薄到可以忽略不计。

    　　这样的血统，就算真的是有人继承了，那也只不过是挥出真龙、凤凰的百分之一甚至是万分之一的血统神威而己。

    　　如果眼前这颗金蛋真的有一天能变成真龙、凤凰，那就实在是太可怕了，这甚至是比拥有一位仙帝还要珍贵。

    　　“真的能培养出一条真龙或一只凤凰来？”听到李七夜的话，纯阳子都沉不住气了，忙是问道。

    　　看到纯阳子的模样，李七夜不由笑了起来，说道：“你真的是想培养出一条真龙或一只凤凰来？”

    　　“呵，呵，呵，拥有一条真龙，一只凤凰，这样的事情谁不渴望？”纯阳子干笑一声，说道：“就算是仙帝也一样渴望拥有一条真龙或者一只凤凰。李兄，我这只金蛋真的能养成一条真龙或凤凰吗？”

    　　“理论上是可以。”李七夜笑着说道：“这是一种血统的衍化蜕变，就像是金鳞化龙、鱼跃龙门一样。这颗金蛋它拥有神兽仙禽的血统，从血统论而言，它有这个机会。在经历了一次又一次的蜕变之后，它有一定的机率返祖。”

    　　“真的？”就算纯阳子这样的大人物都有些按捺不住，颇为兴奋地说道。

    　　“假的。”李七夜不由笑了起来，说道：“那只是理论而己，事实上。那是行不通的，所谓的一朝化龙，或者跃上枝头变凤凰，那只不过是抬高自己的身价的说法而己。想成为一条真龙或一只凤凰。那是不可能的事情。”

    　　“原来是理论而己。”听到李七夜这样一说，纯阳子也只好是苦笑了一下。

    　　李七夜淡淡地说道：“你也不用灰心，只要你们古纯四脉舍得了血本，你们也能培养出一只了不起的生灵来。并不是说这只金蛋的血统不行，只能说。在这样的世界，没有条件让它的血统返祖，无法让它成为一条真龙或凤凰而己。”

    　　“公子的意思是说，这只金蛋还是能成为一条真龙或一只凤凰的？”卓剑诗从李七夜的话中捕捉到了一个别人没有留意到的信息。

    　　“可以这样说吧，任何生灵都有返祖的机会，只不过这机率很小很小而己。从理论上来说，只要你能舍得了血本去培养它，这将会大大提升返祖的机率。”李七夜说道：“当然，这种返祖只适合于其他的生灵，比如说魅灵。比如说树族，但是，真龙或者凤凰嘛，不行，至少在九界中不行。”

    　　“如果说，有这样的条件，有这样的环境，那么，该如何让这样的一颗金蛋成为一条真龙或一只凤凰呢？”纯阳子不由问道。

    　　“看来你是依然不死心呀。”李七夜不由笑了起来，说道：“如果说。真的有那样的一个世界，想提升它返祖的机率，做法也很简单，让你们古纯四脉所有生灵、子民的血气去蕴养它。用你们所有的天华物宝去喂养它……换一句话说，你们古纯四脉的所有好东西都给它。”

    　　“不过，这样的做法并不值得。”说到这里，李七夜摇了摇头，说道：“就算是这个世界真的有让它能返祖的环境，真的能让它成为一条真龙或一只凤凰。那又怎么样……”

    　　“……你觉得倾万世之力、倾尽所有，去培养一条真龙或凤凰，真的值吗？以你们古纯四脉的底蕴和物资，还不如去培养仙帝实在，说不定你们古纯四脉培养出一条真龙或一只凤凰的精力和物资，能再培养出三位仙帝。”

    　　说完了这话，李七夜意味深长地看着纯阳子。

    　　“但是”纯阳子沉吟了一下，说道：“我听说过一个传说，传言说，神兽仙禽，不止是强大那么简单，传言说，它们拥有世间所有生灵、所有种族所没有的特性，或者说是天赋。这样的东西，甚至是仙帝都一直苦苦追寻的东西。”

    　　“古纯四脉就是古纯四脉，你知道的还真不少。”李七夜不由笑了起来，说道。

    　　“真的是如此吗？”纯阳子见李七夜笑了起来没回答，他不死心，忍不住追问道。

    　　说到此事，李七夜不由望着平静的海面，过了好一会儿，他才缓缓地说道：“神兽仙禽呀，的确是让人向往的种族，也是让人羡慕的种族，可惜，那怕真的有这样的种族，那个的数量那也寥寥无几，比什么都珍贵。”

    　　见李七夜开口，纯阳子他们都不由屏住呼吸，倾心而听。

    　　“神兽仙禽，一直存在于大家的口口相传之中，只怕大家都没有见过真正的神兽仙禽。”李七夜缓缓地说道：“就如很多记载一样，神兽仙禽，不止是强大，它们也是十分珍贵，那怕是一鳞一毛都显得格外珍贵！但，对于真正强大的人来说，比如说仙帝，这不是神兽仙禽最吸引人的地方。”

    　　“那最吸引人的是什么？”见李七夜停顿了一下，熊千臂都忍不住问道。

    　　李七夜看了熊千臂一眼，然后说道：“特性，或者说天赋，生来具有的东西，这种东西，不是我们这些种族所能拥有的，只有神兽仙禽才能拥有。”

    　　“怎么样的天赋呢？”柳如烟也听得入迷，不由好奇地问道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“有些东西，一言难尽，因为每一种神兽仙禽都拥有着不同的天赋，事实上，世间见过真正神兽仙禽的人是寥寥无几，所以，很多神兽仙禽的天赋大家都不知道是什么……”

    　　“……不过，也有一些神兽仙禽的天赋也已经被人摸得一清二楚。”李七夜缓缓地说道：“就拿一直以来被人津津乐道的凤凰来说，凤凰的天赋是什么？涅槃重生！”

    　　“湮槃重生！”听到这四个字，不论是谁都心里面一震，重生呀，这是多少人梦寐以求的事情，乃至是仙帝，都曾经是研究过重生。

    　　“当然，并不是说你是一只凤凰，你就能涅槃重生的，只要你强大到了一定程度之后，你才能使用你的天赋，让你涅槃重生。”李七夜说道。

    　　一时之间，纯阳子他们都说不出话来，涅槃重生，谁不想拥有呢？就算是仙帝，只怕也想拥有这样的天赋！

    　　“这还不是让仙帝最羡慕最垂涎的。”在纯阳子他们都沉默的时候，李七夜露出笑容，说道：“传言说，当一只凤凰站在它们种族最巅峰的状态之时，这样的一只凤凰可以一直涅槃重生，一直涅槃下去。”

    　　“一直涅槃重生？”纯阳子不由怔了一下。

    　　“换一句话说，就是一直轮回，永久的不死不灭！”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“一直轮回，不死不灭！”听到这样的话，让纯阳子他们完全是震撼了，能涅槃重生已经是让所有人羡慕向往了。

    　　如果说，能一直轮回，不死不灭，只怕是仙帝都无法把持的事情，这实在是太诱惑了！

    　　“世间真的有一直轮回下去的吗？”卓剑诗都不由喃喃地说道。

    　　这样的事情听起来是那么的不真实，一直轮回下去，达到了不死不灭，那是多么可怕的事情。这样的事情，换作是任何人都是无法抵挡的诱惑。

    　　“不知道。”李七夜笑了笑，摇了摇头，说道：“这只是一个传说而己，真正的凤凰都难于见到了，传说中最巅峰的凤凰，只怕从来没有人见过。或者，这样的凤凰，那只不过是存在于传说中而己。”

    　　听完了这样的一席话，柳如烟他们都不由陷入了沉默，不死不灭呀，这是多么让人向往的事情，这是何等诱惑的事情。

    　　至于熊千臂，他不敢去想象这样的事情，他只能是把这样的话当作传说来听，毕竟，这样的东西离他太遥远了。

    　　“真龙的天赋是什么？”过了好一会儿，柳如烟不由好奇地问道。

    　　李七夜不由笑了起来，对柳如烟神秘地笑着说道：“如果哪一天你见到了一条真正的真龙了，那么，我就把它的天赋告诉你。”

    　　“讨厌”柳如烟娇嗔一声，不满，不过，她也没有再追问。

    　　李七夜不再说话，只是望着海面，任由骨船在这片海域飘泊，海水流淌到哪里，骨船就飘泊到哪里。

    　　在这样的气氛之下，船上的气氛变得沉默起来，大家都在思索着，各人有各人的心事。

    　　过了许久之后，柳如烟他们都现李七夜似乎没有离开的意思，依然让骨船飘泊，这让他们都为之奇怪了，不知道李七夜为什么要这样做。

