　　刘诚之到了何少华的公司，这算不上一个大公司，管理层大概有十几个人，还有一些员工，比凌辰的公司要差一些。

　　刘诚之有些吃惊，就这几十个人会折腾一些有问题的酒出来？

　　不可能啊！

　　何少华为刘诚之布置的办公室倒是不错，豪华的红木办公桌椅和书架，奇迹般的刘诚之发现还有一酒柜。

　　刘诚之看着何少华：“这个酒是给我喝的？”

　　“样品！，不过你也可以喝，这些酒里面有很多都是上了年份的，价值不菲呢。”

　　“样品？又不给我喝，放我办公室干嘛？”刘诚之逐一的看过去，这些酒确实都是一些有了年份的酒，而且都是正品！

　　“这些都是我舅舅给你拿过来的，你可以当样品，也可以喝，随你自己决定啊！”

　　“你舅舅干嘛放这么多酒在这里？”

　　“你不是爱喝酒嘛，投你所好呗！”何少华看着刘诚之撇撇嘴。

　　人比人气死人，真的是没有办法比，他可是秦寿的外甥，兢兢业业这么多年不如人家的一个身份值钱。

　　“嗨，来甸城这么久我才看到真正的东西，难得啊！”刘诚之感慨着。

　　“其实，你每次喝的酒都是真的，不过味道淡了一下而已，再怎么说，你也是有身份的人，吃喝拉撒也是要上点档次的。”

　　“那么你的意思别人有可能喝的不是真的了？”

　　“这东西消费那么高，凌辰给我们就那么一点点量，怎么可能都是真的？”何少华不屑一顾。

　　“那就是说，我们还有生产基地？”刘诚之露出了羡慕的表情。

　　“我也不知道，我不管别的，我只负责甸城的事情，具体的事情有我三叔负责。”

　　“你三叔？”

　　“对，我三叔，你过一段时间就会看到，他这一段时间忙着跑运输，要搞定几条线路，有些东西是要出口的。”

　　“出口？”刘诚之心里一惊。

　　“这个都是后续的事情，他们现在在做着计划呢，你现在还没有做到那个份上，等到了那个份上你自然就知道了。”何少华拍了拍刘诚之的肩膀。

　　“那你能不能介绍我认识一下你三叔，说不定我还能帮上一点忙！”

　　“我三叔大概率是在国外，前一段时间在上海，上海你知道吧？行业老大都和我们签了合同，放心，以后肯定会让你飞黄腾达的！”

　　“好，那我有具体工作吗？”

　　“目前你的工作就是坐在办公室里，看看报，喝喝茶，工作上的事情你慢慢的熟悉，不过呢，你要想尽快的上手，恐怕你得拿一点业绩出来，开通一些业务。”

　　“你说的对，哪有白拿着工资不干活的，我在凌辰公司也有一些业务，我回去将这些业务拿过来。”刘诚之点点头。

　　“厉害！不亏是刘公子！”

　　“人为财死鸟为食亡啊嘛！”刘诚之笑了。

　　何少华陪着刘诚之在公司溜达了一圈，看看时间也差不多了，反正这一段时间也不会让刘诚之真正的上手工作，话说回来，真的让他开始接触核心的事情还是需要他拿出一点诚意来。

　　刘诚之也明白这个道理，所以他说他要撬凌辰的墙角，将有些资源拿过来。

　　这些人没有一个好对付的。

　　“中午还是去皇后大酒店吃吧？”何少华问刘诚之。

　　最好让刘诚之一直住在皇后大酒店，将吃进去的工资都给吐出来。

　　“行，你说了算！”刘诚之最近挥霍无度，积蓄都快没有了。

　　还好，秦寿答应给他工资，要不然他还真的得求助了。

　　“走，过几天会给你配一辆车的，你自己出行就方便了，这几天我就先陪着你，你要是想出去了用我手中的车“”

　　“我能去哪里啊，我要是出去跑业务，也不用车，你每天接送我就好了，下午还来上班吗？”刘诚之拿起自己的手包。

　　“你想上就上，不想上就算了，反正公司里也没有什么事情。”何少华看着刘诚之欲言又止。

　　“真的？这么轻松？是不是我以后都是想来就来？哈，我快赶上你了的待遇了啊！”刘诚之哈哈大笑。

　　“你的待遇比我好多了，我能有你拿多么的钱，我做梦都会笑醒。”何少华语气发酸发涩。

　　“哈哈哈，你很快也会有的，等我拿到我手里的那些资源，给你分配一些，你自然就会有了。”

　　“真的？”

　　“当然是真的，我们是兄弟嘛，是不是，我来甸城这么久了，你前前后后的照顾着我，让我乐不思蜀，这份情感不是一般的泛泛之交。”

　　“哈哈哈，你这人够意思，我交定你了！”

　　何少华开着车，刘诚之惬意的坐在副驾驶座位上，看着眼前急驰而过的楼房和行道树，心里在思虑着下一步的计划。

　　只要能进入何少华他们的公司，他不相信自己挖不出来一点料。

　　看来还是得回去走一趟，这一次出来都几个月了，不知道他们可好？

　　太难了！

　　现在都没有入门。

　　刘诚之干脆闭上眼睛，装着自己瞌睡了，思考着下一步的行动，何少华言下之意，他们的公司设计了很多，还有一些进出口的生意，仔细想一想，这恐怕是谋划很久了的事情，是不是他们现在机会已经成熟了？

　　上海的行业老大应该是寒家，寒家之前闹得沸沸扬扬的世间莫非就是何少华三叔搞的？

　　寒家知道这些东西是什么吗？

　　为了让自己以后能在何少华他们公司立住脚，他还必须将凌辰手中的代理商拉一些过来。

　　“诚之，到地方了，我真是佩服你，在哪里都能睡得着。”何少华看着刘诚之迷迷糊糊的样子。

　　“唉，心大，没有办法，走哪吃哪，吃哪睡哪！过几天健身去，争取减掉二十斤。”

　　在甸城的这一段时间，他真是胖了不少，天天花天酒地，吃喝玩乐，废了！

　　“要包间呢还是坐大厅？”

　　“坐大厅吧，大厅很好，可以欣赏到美女！”

　　“你坐包间不也能看到美女吗？”

　　“你懂什么？我在这里呆了几个月，这里的人哪一个不认识？我都看腻了！”

　　“那行吧，那就去大厅。”俩个搭乘电梯上到了二十八楼的大厅，刘诚之溜达了一圈，发现陈子寒、谷强、闫欢、秦少卿他们也在。

　　“何少华，你哥在哪里，要不要过去蹭一蹭？”

　　“走！”

　　