    霸道的剑芒横空而起，宗师之境的达摩一脸震撼，只能催动自身真气，疯狂地灌入手中长刀，挡于身前。

    砰！

    清脆的金铁撞击声响彻而起，火星四射。

    一股霸绝的剑威杀伐横空，猛烈一剑劈斩在达摩身上。

    这一剑的威能，直接将达摩犹如炮弹一般轰飞，重重地砸在山林中。

    看着眼前这般情景，一旁的独孤求败倒吸冷气，满脸都是惊愕。

    赢了。

    陛下竟凭着半步宗师的修为，强势击败了宗师之境。

    “你输了。”

    叶辰嘴角微微上扬，天子剑被他收入剑鞘之内。

    “恭喜陛下，战力通天！”

    独孤求败飞掠到叶辰边上，向陛下道喜。

    对独孤求败的吹嘘，叶辰颇为受用。

    两人静静地悬浮于半空中，似乎在等待着什么。

    不一会，前方的山林传出一阵炸响。

    一道身影破空而起，朝着叶辰所在飞掠而来。

    来人正是达摩，他身上的僧袍如今已经变得有些支离破碎，看上去残破不堪，身上更是有着不少惊悚的伤痕，血水在这些伤口上喷洒而出。

    这些伤口都是在刚才的碰撞下，被凌厉剑气冲击而成。

    若不是达摩如今悬浮在半空，就他这形象，恐怕说是乞丐都有人相信。

    “陛下的剑，足以斩宗师。”

    达摩强忍着身上的剧痛，双手抱拳，恭敬地说道。

    刚才那一剑虽强，但他终究是宗师，想要将其一剑灭杀，还是有些难度。

    不过，刚才那一剑，的确让达摩感到了生死威胁，若不是他反应迅速，及时将自身全部真气灌入长刀之上，格挡了这一剑的大部分威能，单单是这一击，足以将其灭杀。

    “可战宗师，想要斩宗师还是有点难度。”叶辰平淡地说道。

    他对自己的实力有自知之明，他全力爆发的一剑的确有几率斩杀宗师之境的强者，但是，仅仅只有那一剑的威能。

    若是那一剑无法将对方斩杀，他将因为体内的力量耗尽，成为对方随意拿捏，扼杀的存在。

    “独孤求败，这段时间就由达摩保护朕。”叶辰突兀开口说道，他这番话让独孤求败脸露诧异之色，内心充满疑惑，在想自己这段时间是否有什么没做好，让陛下决定换下自己。

    未等独孤求败开口，叶辰语气淡然，继续说道：“回京之后，你给我全力冲击宗师之境，等你突破宗师之境，朕有大用。”

    听完叶辰的话，独孤求败双手抱拳，恭敬地说道：“臣领旨！”

    他明白，陛下之所以要换下自己，是因为自己修为弱了。

    以自己先天巅峰的修为，还不如陛下强大，的确没有资格保护陛下。

    想要跟随在陛下身边，只有一个办法，无时无刻鞭策自己，更加努力地修行，让自己的修为变得更强。

    否则用不了多久，他将成为一个淘汰者，沦为陛下身边的透明人。

    为了避免这种情况，独孤求败要倾尽全力去修炼，要让自己追上陛下的脚步。

    “走吧，安排好一切，大军回京！”

    叶辰率先踏空而动，朝着远处的营寨掠去，达摩与独孤求败两人紧跟其后。

    次日，营寨之内，叶辰坐于高位之上。

    达摩与独孤求败两人站在他的身后，犹如两大门将一般，守护着他的安危。

    沈青龙，赵云，白晓贺，北昀深，王耿五人恭敬地站在叶辰面前。

    白晓贺与北昀深两人低着头，时不时朝着叶辰身后突然多出来的一个武僧瞥去。

    看着这武僧，他们内心犹如被重锤轰击一样，充满震撼。

    凭着先天之境的修为，眼前的武僧却给他们一种深不可测，宛若一座巨岳的存在。

    “宗师之境！”

    “陛下身边还有宗师之境的强者。”

    “怎么可能？怎么会有宗师之境甘心给人做护卫的？”

    白晓贺与北昀深内心泛起千重浪，只感难以呼吸。

    他们知道陛下手上有数尊强者，这也是陛下能够斩杀明王，血洗监天阁，甚至镇压了边疆大军的原因。

    但白晓贺他们心中，一直以为陛下手底下最强者就是那名先天境后期的剑客。

    如今见到了突兀出现的武僧后，他们深深体会到陛下所在的水有多深。

    一尊宗师之境毕恭毕敬地给他做护卫，恐怕这陛下比他们想象中还要恐怖。

    毕竟宗师之境，放眼流云宗这样的巨无霸，都是屈指可数的高手。

    “有宗师之境的强者坐镇，玄天王朝未必就挡不住流云宗的凶威。”

    白晓贺与北昀深心中暗暗想道。

    他们很清楚，玄天王朝这一次不过是得罪了流云宗一尊长老，那尊长老便是一尊宗师强者。

    对方之所以会选择对付玄天王朝，只有一个原因，玄天王朝没有宗师坐镇，在他眼中犹如蝼蚁，想对付就对付，毫无压力。

    若是流云宗那尊长老知道玄天王朝拥有宗师之境，未必会跟玄天王朝撕破脸面。

    叶辰并不知道面前的白晓贺，北昀深两人，因为达摩的出现，脑子想了一大堆有的没的。

    他双眸冷漠，彰显帝威，缓缓开口说道：“接下来，赵云率领边疆大军奔赴边疆，跟朕镇守住边疆。沿途给我配合天网，将所有起了叛变之心的藩王灭杀。”

    “沈青龙，你统御锦衣卫，五天之内给朕找出，并查清楚，所有心怀叛变之心，做了叛变之事的藩王，给边疆大军提供情报。”

    “朕要在五天之内，玄天王朝没有任何叛变乱军。”

    叶辰冷漠无情的声音在营帐中响起，肃杀之气在四周弥漫。

    “臣领旨！”

    赵云与沈青龙两人恭敬地回应。

    叶辰双眸朝着一旁的白晓贺三人望去：“你们三个，作为沈青龙的左右手，帮助他尽快查清叛变之人，若是此事有误，拿你们是问。”

    “臣明白！”

    白晓贺三人恭恭敬敬，带着内心的敬畏说道。

    特别是白晓贺与北昀深，他们在感知到陛下身后的宗师强者，再也不敢有半点异心。

    “好，这些事就交给你们了。”

    “王公公，朕现在摆驾回宫。”

    叶辰眼眸泛起一抹精光，接下来，是他回宫处理百官的时候了。

