    “疼！”少女满头大汗，呼吸急促。

    “别怕，我慢一点。”

    “嗯。”

    林雪儿一头黑线地看着萧铭从林倩儿的指尖挤出一滴血，滴在一张有刻度的试纸上。

    林雪儿惊奇地看到，林倩儿的血迅速在试纸上化作一条血线，拉得笔直，从刻度0一直到100！

    “这什么高科技！”林雪儿大吃一惊。

    萧铭也大吃一惊，不过他没有表露出来，一副看乡巴佬的眼神看着林雪儿。

    萧铭清楚地记得林克的话，试纸是用来测试排异反应的，放一滴血在试纸上进行测试，如果排异反应在40以下，不能使用这种基因锁药剂，数值越高，解开基因锁的程度也越高。

    “……完全没有排异反应，林倩儿可以使用基因药剂，这下我有点心疼了啊，这东西我一共只有六支，而且全世界仅有六支，用一支少一支，不像灵液，没了也还能买，这东西的价值不是能够用钱可以衡量的！”萧铭有些惆怅。

    “事已至此，也不想这么多了，不要挟恩图报。”

    想到这里，萧铭对林雪儿说道：“你出去一会。”

    “干嘛，什么事不能让我看到的，你不会想对我妹妹做奇怪的事吧？喂喂！你要干嘛！啊！”

    萧铭直接把林雪儿拎到门口，一脚踢在她小翘臀上把她踢出门外，然后反锁。

    “妹妹如果他对你做瑟瑟的事你就叫啊！”林雪儿在外面捶门。

    “死萧铭，太可恶了！我妹妹的清白可不能被这样的吊丝玷污！”

    这时，林雪儿一转头，就看到蝙蝠娘在用新买的平板电脑看《凡人修仙传》的最新更新。

    “咦？”林雪儿发现有点不和谐，“这个是……华米最新的定制版平板电脑？”

    林雪儿有点不敢相信。

    她了解过电子产品，据说这块平板的屏幕和外壳用的是最新技术，各种指标高得吓人，产量极低，其他数字没记住，但是零售价记住了，两万八千八百八十八，而且除了专卖店没有其他的供货渠道，她几乎没有听过有谁会去买这种完全没有性价比的东西，即便是杨旭也没有买！

    明明是一间贼进来了都会流泪的破屋子，怎么会有一个价值两万八千多的平板电脑？

    这时她忽然想起，这个头发上有个奇怪蝙蝠发夹的女孩用的手机似乎也是华米科技最新的超跑定制版手机！

    一开始她只是以为这个女孩是个千金大小姐，后来发现这个女孩几乎事事都听萧铭的，而且很自然地回到这个房子，甚至她在这里还有自己的房间！

    于是林雪儿好奇地问道：“那个……你好，我叫林雪儿，今天承蒙你照顾了，请问……你是住这里吗？”

    蝙蝠娘抬了抬头，因为经常看脑残剧，她对这个苦情女还挺有好感的，于是说道：“我叫步轻芸，是这里的租客。”

    “租客？他还出租房子？不对，你怎么能租这么差的房子呢，你这么有钱。”林雪儿好奇。

    “我？有钱？没有啊。”蝙蝠娘莫名其妙。

    “你用的手机和平板，都是几万块的东西，你穿的衣服也是佳宝莉的最新款，就连人字拖都是名牌，你还和我说没钱……”林雪儿撇撇嘴，感觉自己的智商被侮辱了。

    蝙蝠娘歪了歪脑袋，看了看平板、手机和身上的衣服，然后说道：“这些都是男球人买给我的啊。”

    林雪儿一愣，然后慢慢张大了嘴，和蝙蝠娘相处过，她当然知道她说的男球人是谁。

    难道老娘看走眼了？这个萧铭其实是来体验生活的隐藏富二代？？而且还是超级富二代，父母是世界富豪榜前十什么的？

    想到这里，林雪儿开始仔细观察这个房子，一些不起眼的泡面包装袋似乎都变得高贵起来，甚至觉得萧铭刚才踢自己的那一脚不够得劲！

    萧铭把林雪儿踢出去后，从一个小型保险箱里，拿出一支弥漫着冰雾的药剂。

    看着寒光闪闪的针头，萧铭就感到一股凉气从尾椎直往上窜，哪怕已经是觉醒者了，看到那么粗的针头还是会恐惧。

    萧铭深吸了口气，问林倩儿：“怕吗？”

    林倩儿笑了笑，撸起袖子，上面是一个个可怖的针孔，看得萧铭密集恐惧症都要犯了，同时也感到一阵心疼。

    突然觉得，如果这支基因药剂能治好林倩儿，也没那么心疼了。

    冰蓝色的药剂注入林倩儿的手臂，林倩儿周围突然起了一阵旋风！

    “这是……灵气……灵气在不断聚集！”周围稀薄的灵气不断凝聚，形成一道小型的灵气潮汐，涌入林倩儿的体内，和她体内那道被净化的气息结合在一起！

    林倩儿大叫一声，整个人躺在床上，恐怖的力量在她体内沸腾！

    细胞核不断破碎、裂变、重组，仿佛超新星爆炸的力量，形成一个个奇异的排列，基因药水的力量不断冲刷林倩儿的身体，林倩儿的眼睛突然变成了冰蓝色！

    强大的力量从她体内涌出，她仿佛被飓风吹走，把她身子挤压在床角，死死地贴着墙壁！

    “林倩儿！”萧铭伸手去拉，结果林倩儿一翻身，竟然贴在墙壁上翻滚起来！

    力量不断解封，林倩儿整个人突然“摔”在了天花板上！

    没错，是“摔”上去的，就像引力规则突然反了，林倩儿重重地摔在天花板上！

    林倩儿的手想要抓住什么，只能在天花板上剐蹭出五道深深的指印，然后又摔了下来！

    她现在这副模样就像在佳林塔喝下超神水的孙悟空！

    如此，过了半个小时！

    林倩儿猛地睁开眼睛，她的眼睛变得仿佛水晶般晶莹剔透，她没有借助手的力量，仅凭腰部力量笔直地坐了起来，然后看了看自己的手，晶莹而有光泽，如同初生的婴儿。

    手臂上的针孔也消失不见，变得紧致而有弹性。

    不用做检查，林倩儿也清晰的知道，她的慢性肾衰竭，已经完全不存在了！

    “我重生了……”林倩儿感觉自己的状态前所未有的好！

    刚才的动静让林雪儿在外面疯狂敲门，现在事情完结，萧铭收好了小型保险箱，打开房门，让林雪儿进来。

    “妹妹，你怎么样妹妹，你没事吧？刚才发生了什么事？他没欺负你吧？”林雪儿刚说完，就感觉到林倩儿已经焕然一新。

    不但是气质上有了天翻地覆的变化，就连外貌也有了一些改变！

    林倩儿本来就是小美女，颜值90分以上，现在她直接晋升为小仙女的级别，整个人仿佛带着一种超凡脱俗的仙气。

    “我没事的姐姐，我欠了萧铭哥哥一个天大的，怎么还都还不完的人情。”林倩儿安静地说道。

    萧铭也松了口气：“看来是成功了，总算没浪费，你知道你觉醒了什么能力吗？”

    林雪儿看看萧铭，又看看林倩儿：“你的病……”

    “非但痊愈了，而且我拥有了不可思议的力量。”林倩儿说完，对林雪儿一挥手，林雪儿感到精神一震，今天一天的疲惫一扫而空。

    【解析到异能“天使”，序列9：以“赐予”的方式给予生物“生命源质”，可以大幅提高细胞活力，恢复生命，理论上只要生物没有死，“天使”就能注入生命源质延续其生命！

    成长潜力：九境，掌控“繁荣”与“衰败”，可任意“剥夺”和“赐予”范围内生命源质。】

    这……一境是奶妈技能没跑了，终极形态有点恐怖啊，剥夺和赐予“范围内”的生命源质？范围有多大？说清楚啊，一个城市？一个国家？还是……

    一个星球？

