    “雷音尊者，金雕皇，你们不也来了。此丹药气息之浩大、飘渺，还在我等之上，能够炼出这种灵丹之人，本君自该拜见。”

    拥有着妖异紫曈的紫云真君，见到雷音尊者、金雕皇二人，眼瞳深处浮现一丝警惕之意，不咸不淡的开口说道。

    “就是如此，这等的炼丹宗师，我等确实应该亲自拜见！”

    雷音尊者笑呵呵的赞同，语气之中对这炼丹之人推崇备至，不过那眼瞳深处的冷漠，只有感知敏锐之人才能发现。

    “切！人类当真虚伪至极，本皇来此地，就是冲着这枚灵丹来的，要是这炼丹师没点手段，这枚灵丹就归本皇了。”

    金雕皇对二人言论嗤之以鼻，冷冷一笑，那略带金色的眼瞳之中浮现一丝渴望。

    金雕皇本能感知到，只要可以吞下那枚灵丹，纵然地至尊大圆满境界还未圆满，依旧可以渡过天障成为天至尊！

    闻言，紫云真君以及雷音尊者的面色一僵，随即再度恢复正常，却是不再开口。

    他二人确实对这灵丹抱有一定觊觎之心，但这种事怎好大庭广众之下宣之于口。

    心照不宣即可。

    ‘粗鄙的野兽！’

    二人心中对着金雕皇骂道。

    而后，三人互相警惕着对方，并未靠得太近，相互看了一眼以后，便是各自向柳席炼丹之处飞掠而去。

    确认过眼神，是不想理的人。

    更远处，一位位北域强者紧随而来，各不相同的脸上带着相似的表情，震惊、激动、渴望……

    即便知道自己可能没有机会，还是忍不住跟了上去，就是想看看有没有捡漏机会……

    哪怕是万分之一的机会！

    “麻烦来了！”

    菩提淡然说道，以他的感知，已经察觉到远道而来的紫云真君、雷音尊者、金雕皇三人，还有远处更多的来人。

    “紫云真君、雷音尊者、金雕皇……”每念出一个新名字，曼荼罗小脸上就越是凝重，心中不免担忧起来。

    “那三人是北域真正霸主，北域超过一半的疆域都在他们三人掌控之下，而且剩下的疆域还在以惊人的速度被三人蚕食，不但本身已是地至尊大圆满强者，麾下更是强者无数……”

    曼荼罗忧心忡忡的说着，若是她的本体在这里，还能与其中一人相战，而现在……却是连插手的资格都没有。

    “无事，不用担心。”

    菩提轻笑着说，心怀贪念者，他见的多了，这些人他翻掌可灭，来多少灭多少。

    “玄袍，看好这个小家伙。”

    玄袍躬身下拜，面露敬畏。

    “是，菩提先生。”

    玄袍可是知道，眼前的菩提，可是货真价实的天至尊，而且还是神物聚灵，一举一动皆暗和天理，拥有赫赫神威。

    菩提转身，转瞬间消失踪影，再度出现之时已在天穹之上，默默注视三人。

    他不是嗜杀之人，要是三人有异常举动，他也不会手下留情。

    而在劫云之下。

    柳席一边稳定药鼎，镇压其中帝丹，另一边仰头望天，随时准备迎接雷劫。

    这是他费尽心力这才炼成的，要是让它跑了的话，那可真是欲哭无泪。

    轰隆隆！

    一层劫云叠着一层劫云，层峦叠嶂之间，一道道漆黑的雷霆犹如狂龙一般，在劫云之中展现出一鳞半爪，恐怖的灵力波动，泛着极致的毁灭气息。

    到了某一瞬！

    轰隆！

    一条漆黑雷龙冲出劫云，向着矗立在天空的药鼎轰击而去，直接撕裂了空间，狰狞的裂痕留在半空之上。

    “吼！”

    药鼎之中，帝丹察觉到了雷霆的到来，正要破碎药鼎，逃离来自雷霆的毁灭。

    然而当它释放灵力之时，它那恐怖的灵力，却在一条条青焰苍龙镇压之下，逐渐的消泯于无形。

    帝丹的灵力来自于它的药力，而它还是柳席炼制而出，若是没点克制手段，岂不是只能任由这帝丹来去自如。

    柳席将震颤的药鼎镇压下去，而后仰头看向苍天，那道雷龙似是已经近在咫尺。

    “青莲法身！”

    柳席轻声道了句，汹涌澎湃的灵力汹涌而出，原本的青焰灵力，同化了混沌灵力之后。

    炙热之余，越发的厚重朴实，不但提升了灵力之威，更是让法身越发的厚重、凝实。

    那万丈高大的法身，瞬息之间凝聚而出，法身的面容样貌与柳席一般无二，甚至连每一根的发丝，都是清晰可见。

    身披着青焰长袍，那缭绕而起的青焰，所接触的地方，虚空为之剧烈扭曲，甚至还有道道蛛网一般的痕迹显露而出。

    酷热而霸道的气息，此时浩浩荡荡的四散而开，无人不为之震惊动容。

    青莲法身闪电一般出手，带起一阵狂风，犹如风暴一般四散而开，而手臂已经将雷龙抓住，直接与其展开肉搏。

    “吼！”

    雷龙怒吼，闪电咆哮，一道道黑色雷霆蔓延直至柳席法身之上，与青焰交相辉映，散发着毁灭般的恐怖气息。

    令人望而生畏，失去与之对抗的勇气。

    法身不为所动，身上浩然无匹的力量爆发，一拳一拳的将那雷龙生生捶到爆炸。

    顿时，更加恐怖的雷霆释放，缠绕上柳席的法身，随着这些雷霆炸裂，炸断了头发，炸毁了衣袍，炸残了身躯……

    以至于柳席整个法身都是变得破破烂烂，散逸而出的灵力，化为风暴肆虐在天地之间。

    远处的紫云真君、雷音尊者、金雕皇……都是脸色巨变，不只震惊雷劫的威力，更加震惊那尊法身。

    不是九十九等至尊法身之一，而那恐怖的力量，却是足以与前列至尊法身相媲美！

    那雷霆之威，就是天至尊也要小心应对，却是没能一击将那法身摧毁，由此可见法身之威力。

    与此同时！

    柳席眼前闪过一道道的幻象，小医仙、紫妍、青鳞、云韵……甚至还有魂天帝、古元……乃至萧炎！

    “心魔雷？！”

    柳席一脸愕然之色，雷霆之中不但有毁灭般的力量，险些直接将法身毁灭不说，更让他心魔丛生，眼前闪过一道道的幻象。

    好在，面对幻象，柳席同样有应对手段。

    柳席闭上眼睛，直到再度睁开之时，眼中已是一片漠然，纯粹的神性驾驭了柳席的身体。

    眼前的幻象，犹如过眼云烟，一晃而过，根本就无法动摇柳席的心神。

    “青莲法身，炼化天地！”

    顿时，已经残破的法身之上，涌现一股恐怖的吸力，肆虐的雷霆被收进残破的法身。

    而后就见到，本来残破的法身开始修复，再度饱满起来。

    炼化，或者说同化！

    青莲法身天赋神通之一，纯粹的能量攻击，但凡无法将其毁灭，必将使其更加强大。

