    “什么事啊神神秘秘的……”高舒雅嘟囔着，跟着钱文涛走进了小院，来到了钱文涛的房间门口。

    钱文涛先敲了三下门，算是提醒一下门内的杨天和小公主，自己和高舒雅要进来了。

    而后，他推开了门，对着高舒雅道：“舒雅，进来吧。”

    高舒雅对于钱文涛的举动很是疑惑，觉得莫名其妙的。

    按照常理，这屋子里应该没有其他人才对，那他为什么要敲门？

    难道真得是金屋藏娇了？

    带着疑惑，高舒雅进了屋子，扫视了一眼。

    一眼下去，她并没有看到任何人影，屋子似乎空空荡荡没有其他人。

    而她的注意力，很快落到了床上，被床上的情况所吸引了。

    她发现，床上的被褥没有叠好，像是刚刚才被人掀开。

    这就很奇怪了。

    钱文涛明明是从外边回来的，而且守卫说他昨晚就出去了，没在这房间里睡觉。

    那这被子是谁弄乱的？

    如果只是钱文涛前一天睡觉起来没收拾，那也不合常理——这府上负责收拾房间、打扫卫生的侍从和丫鬟难道是吃干饭的吗？

    过一天了都没清理？

    于是，高舒雅更加怀疑了。

    她快步走到了床边，伸手摸了摸褶皱的床面。

    这不摸还好，一摸吓一跳——这床面上还有温度！显然是刚刚才有人在上面睡过！而且，把头凑近闻一闻，她还发现这床面上散发着一股幽幽的女子体香……香气清新动人，略有一点点熟悉，但绝对不是钱文涛身上能散发出来的。

    高舒雅一时间想不起在哪闻过这种香气，但她确定，这绝对是女子身上的香味！再联想起刚刚钱文涛敲门的举动，以及守卫坚决不让她入内的表现……高舒雅心中立马就想到了许多的东西。

    女性在抓奸模式下的强大想象力，在此刻展现得淋漓尽致。

    她回过头来，对着钱文涛就发火了：“好呀你个钱文涛！没想到你居然真得金屋藏娇了？

    你天天给我写信，口口声声说多么多么喜欢我，现在倒好，几天见不到我，就找了别的姑娘到房间里折腾？

    这就是你对我的感情？”

    钱文涛一时间没反应过来，都有些懵了。

    他毕竟不是高舒雅肚子里的蛔虫，不可能知道刚刚高舒雅的脑袋里经历了怎样神奇的联想。

    于是他有些懵逼地道：“舒雅，你……这是怎么了？

    我……我怎么可能金屋藏娇啊？

    我对你的感情，从来都没有变过啊。”

    高舒雅嗤之以鼻，指了指床面，道：“你自己过来摸摸，这床上都还是温的，上面甚至还有女孩的香味。

    证据确凿，你还要狡辩？

    我就说为什么守卫那么坚定地守在门口，不肯让我进来呢，大概就是你找的小情人还在房间里休息吧。

    而你刚刚敲门，大概就是想确定她有没有离开，现在她离开了，你才敢大大方方带我进屋。

    没错吧？”

    钱文涛听完这一番话，傻眼了。

    他发现高舒雅的联想能力真得太强了，而且……这一切的猜想，还真TM的逻辑通顺，符合常理。

    要不是他自己心里清楚事实真相，他估计都要忍不住相信了！可惜……他是知道是怎么回事的啊！所以眼下就只能苦笑了。

    他叹了口气，苦笑道：“舒雅啊，你的脑子真是好使，如果以后咱们生了个男孩，我一定考虑让他去做官，让他当个县令，判起案来肯定英明的很。”

    高舒雅愣了一下，气呼呼道：“你……你少扯开话题！这事你要是不跟我解释清楚，咱俩订婚那事就算完了，也没人会给你生孩子了，哼！”

    “好好好，舒雅你别急，马上我就给你解释清楚，”钱文涛苦笑道。

    然后，他转过身，对着屋子里侧道：“两位贵客啊，你们要是再不出来，我可就跳进黄河也洗不清了。

    求您们出来帮帮忙吧。”

    高舒雅听到这话，都是一愣。

    贵客？

    两位？

    难道这厮姓钱的不但出了轨，还一次找了两个小妞？

    岂有此理啊！正在她这么想着，要大发脾气的时候……两声扑哧笑声传来。

    随后，一个大立柜的门被推开，两个人走了出来。

    正是杨天和小公主。

    两人的脸上都带着笑意。

    钱文涛看着杨天二人，苦笑道：“您二位怎么去柜子里藏着了？

    还藏着就不出来了。

    我可是差点出大事了。”

    杨天笑了笑，道：“本来我们是打算直接出来的。

    但看你们突然闹起来了，觉得挺有趣，才多藏了一会儿的。”

    而高舒雅，这下则是懵了。

    她当初也是在那趟西疆之旅中，和杨天、小公主二人相处了差不多一个月的人。

    此刻见到二人，自然也是立马就认出来了。

    只是，她现在也已经知道这两人的惊人身份了。

    时隔这么久，突然又见到这两位，她瞬间都懵了，半天回不过神来。

    “诶？

    杨……杨天，索……索菲……哦……哦不！噢不不不！是圣人阁下和公主殿下！天哪，居然是您二位？

    您们……回来了？”

    高舒雅声音都颤抖了，止不住地惊呼。

    小公主笑了笑，道：“舒雅姐姐，别激动，小声点。

    我和杨天哥哥在这里的事情，只有钱文涛知道，现在多了个你。

    你若是太大声，让府内的其他人听到了，怕是容易惹出事端哦。”

    高舒雅听到这话，愣了一下，立马就意识到了问题的严重性。

    她赶紧捂住了自己的嘴，深呼吸了好几口气，好让自己镇定下来。

    过了大概十几秒，她才平静了一些。

    而后，她连忙跪在了地上，对着小公主二人道：“小女子高舒雅，见过公主殿下、杨大人！”

    小公主愣了一下，苦笑道：“别别别，舒雅姐姐，快起来，不用这样。”

    高舒雅也苦笑了一下，道：“公主殿下，您……您还是别叫我姐姐了吧，您身份太尊贵了，我……我不敢啊。”

    “没什么啦，以前我们是怎么相处的，现在还是怎么相处就好了，”小公主走过去，亲手将高舒雅扶了起来，“况且现在是特殊时期，整个怀南国都危在旦夕了，我这个公主，也没什么好尊贵的了，你就别多礼了。”

    

