
经过一番商量后，袁彪满脸的怒火依旧没有消减，转身大步流星的走向了土匪都尉，吓的对方连连向后挪动两下，一张刚刚舒展开的面孔顿时又扭曲到了一起，连连拱手求饶：“爷爷，爷爷！我错了，我真的错了！别打了，千万别打了！”

“闭嘴！！”袁彪铁青着面孔暴喝一声。

“是，是是。。我闭嘴。。”土匪都尉忙不迭的点头应声，声音也是越来越小，只不过眼角的泪珠却是不断的往外涌。

“从现在开始，我问一句，你答一句，要是赶多说别的废话，老子立马剁了你！”袁彪猛的拔出腰间横刀，指着对方厉声喝道。

“是，是。。小的不敢，不敢。。”在看到袁彪往前递了一寸的横刀时，土匪都尉忙用双手捂住了嘴巴，脑袋却依旧不停的在点着。

“既然你是泸州的折冲都尉，你应该了解泸州境内的兵力分布和眼下的形势！把你知道的，统统给老子说出来，说详细了！要是让老子知道你故意说错，哼哼！”袁彪将横刀在对方面前晃了晃，威胁的含义不言而喻。

“这。。”土匪都尉似乎根本没有料到对方打着的是泸州的主意，顿时为之语塞。不过听了问话以后，土匪都尉心中也稍稍释然了一些，顿时明白了眼前的这群人根本不是什么镖师，更不是什么商队，刚才的死伤带来的痛感也就稍稍减轻了一些。

猛然间，土匪都尉眼前浮现出一张通告，那是在前些日子，他在泸州刺史府时，泸州刺史给高级官员将领看的一张通告。通告是刚刚打下成都府的枫家军统帅忠武侯发出的，但是上面去加盖了大唐天子的印章。

大致的内容就是枫家军势必要将剑南道叛军剿灭，希望剑南道各州县官员可以全力配合，有功必赏，有过严惩，希望各州县官员详细斟酌。

顿时，土匪都尉脑中闪过无数个念头，在泸州境内横行了十数年，他自然了解各方势力，不管是军方还是匪徒，在他的记忆中，根本没有一支队伍有眼前这些人身上的杀气，更没有那种压迫一切的气势。

但是土匪都尉多年做土匪的性子又导致他内心有一种护犊子的心理，在他看来，如今已经成为了泸州的军官，那整个泸州就是他的“山头”，他的内心还是始终不愿意有一支外来势力在自己的地头上横行，特别是对方的身份还并不明朗。

似乎看出了土匪都尉内心的挣扎，陈万三一把扯住正要动怒的袁彪，从怀里掏出了临行前林枫给的血红色五角枫徽章，张开手掌，递到了土匪都尉面前，轻笑着问道：“这个，你可认得？”

“这。。”土匪都尉一时间没能反应过来，下意识的就伸手去拿，却被陈万三及时的一个躲闪，没能让他得手。

不过在下一刻，土匪都尉的瞳孔剧烈收缩，嘴巴也紧随着张的老大，缓缓的抬起写满了诧异的面孔，盯着袁彪和陈万三两人来回打量，结结巴巴的问道：“你，你们，你们是，是，是枫家军的。。？”

“哦，看来你还不傻！”陈万三看到对方的表情就已经明白了，缓缓的将五角枫徽章收回怀中，赞赏的冲着对方点了点头，轻笑道：“既然你已经都知道了，那就说说泸州眼下的情况吧！”

“我。。”土匪都尉的思绪并没有转的很快，停顿良久之后，才狠狠的咽了一口吐沫，他已经想明白了，今日恐怕是难逃一劫。而且他也从陈万三的话中听出了一些内涵，知道自己今天恐怕不交代清楚，肯定会死在这荒郊野外成为豺狼的裹腹之食。如果说出些有用的信息，说不定对方还会留自己一条性命，毕竟在他眼中，眼前的陈万三并不像一旁的袁彪那般野蛮嗜杀。

“泸州下辖五个县，分别是泸州、富义、江安、合江和绵水五县。其中的泸州县人口最多，也是五个县中最富裕，实力最强的，如今的守备兵力大概在八百到一千人。其余四县，守备兵力大概就是五六百人，据说绵水县兵力最少，只有不足四百人而已。而泸州眼下已经征集了近四千人，像我这样手下兄弟近千的都尉总共有五个，上面还有两个五品的中郎将，直接归泸州刺史调遣。对了，泸州并没有将军，暂时是由刺史本人代领。”

没等到袁彪的再一次威胁发出，土匪都尉就倒豆子一般将自己所了解到的都说了出来，临末，土匪都尉还皱了皱眉头，欲言又止：“不过。。”

陈万三一眼便看出了对方的顾虑，微笑着点点头，鼓励道：“说的不错！继续说，有什么说什么，只要说的对，没事！”

“嗯。。”土匪都尉小心翼翼的看了一眼袁彪，见对方的面色有所缓和，才深吸一口气继续补充：“不过现在泸州的形势很乱，泸州刺史和五个县的县令似乎都不怎么合得来，这刺史也是近年才调任的，说实话，我觉得他不像是一个好官。其中的泸州县县令是泸州刺史的嫡系班子，而其余四个县的县令则不一样，都是当地的父母官，已经上任许久了，对于这次的征兵征粮，他们好像都不怎么同意，不过泸州刺史手中握有重兵，他们也不得不按照命令办事。”

“哦？还挺有趣的，县令和刺史对上了？”陈万三淡淡一笑，与袁彪对视一眼，饶有兴趣的看着土匪都尉，扬头示意：“说说看，你都知道些什么？”

“其实，其实我知道的也不多，况且也不一定是对的。”土匪都尉唯恐说错什么话，先给自己留了一条后路，才继续缓缓开口：“就像表面所看到的，绵水县的县令叫赵星杰，别看绵水县只有四百守卫，可是万一发生战事，我敢保证，县令赵星杰一声令下，起码能够聚集起一千五的城中壮勇。如果是守卫县城，恐怕聚集起五千男女老少都不是什么难事！”

只感到眼前一亮，陈万三和袁彪相视而笑，令两人感到诧异的是没想到竟然从这土匪都尉的口中得到了这么多有用的消息。就连袁彪也在不知不觉中将手中的横刀插回了刀鞘，冲着依旧跪在地上的土匪都尉扬了扬头示意起身，同时开口问道：“起来说话，你叫什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001037"  chaptername="第一百七十九章  泸州形势">加入书签</a>
</div>
