
　　实际上如何将食材和咖喱也都与阳光结合起来，赵扶余也是废了一番脑筋的。

　　尤其是艾斯身上带着如此明显的火热的气息，那种来自于高温源源不断的力量在他的体内各处游走，将他改造成为了一种完全不同于寻常人的生命形态。

　　即便这个时候的艾斯还没有觉醒霸王色霸气，可是该有的其他两种力量也并不缺乏了。

　　可在这个阶段当中，他最常使用的还是他的恶魔果实能力，那代表了最纯粹火焰的力量。

　　这也是为什么赵扶余会费尽心思要帮他制作出带有火味的食材,融入咖喱当中的原因。

　　而火热在阳光底下，就很难与沙漠，海滩分开，在那样的环境底下，也只剩下了一种烹饪手段，让人念念不忘。

　　烧烤！

　　...

　　其实不管准备放入何等的食材,赵扶余都已经确定了必然会加入烧烤的部分,也就是在加入咖喱炖煮之前,首先要进行煎烤或者直接火炉烧烤一下。

　　增添其中的火味，也就是那最终可以带给咖喱不同风味的元素。

　　要知道火热可不仅仅是炒出来的镬气，香料里各种辛香料带去的辛辣。

　　火味，这种直火炙烧过后才会出现的味道，也是必不可少的一环。

　　而赵扶余选择将会添上火味与咖喱融合的食材，也是格外的简单大块，鸡肉以及...蛙肉！

　　与一般意义上的咖喱需要长时间炖煮不同，赵扶余的这道咖喱哪怕是食材与咖喱进行最后的结合，也不需要一起熬煮太久的时间，大致有个五六分钟就足够了。23sK.com

　　这一方面是因为他制作的咖喱底料很容易就能将味道渗透到食材当中去。

　　另一方面也是为了最大程度的保留食材本身的味道，以及千辛万苦才能拥有的浓烈火味。

　　可以说，经过了主世界的那次与才波朝阳的比试过后，赵扶余得到的洗礼绝不是表面上看着的那么简单。

　　能够完美的融合不同风格的料理技艺，并且轻易的驾驭，这就正好是他的料理技艺再上一层楼的证明。

　　烧炭，把烤炉架好,首先就需要将木炭的温度稳定一些。

　　一开始烧好的木炭温度会太高了，需要等待一段时间,才能将温度维持在一百七八十度上下,而这个温度，也是烧烤最佳的温度。

　　与一般的烧烤提前腌制味道不同。

　　这次赵扶余选择的是最彻底也是最完整的生烤。

　　没有任何的腌料，就连盐，胡椒都不用，就是洗干净了鸡肉和蛙肉以后，开始进行烧烤。

　　甚至就连蛙用的也是之前大蛇丸带来的那种巨大蛙肉的同款，一大块的后腿肉，去掉了骨头，简直和一整个猪肘子也没有多少的区别。

　　可是那种肉质与里面滑嫩的感觉，确实是猪肉永远都鞭长莫及的。

　　与鸡肉烤制不同，蛙肉的烧烤也需要特别的刷一点油脂在上面，因为蛙肉相对来说脂肪含量有些不够，烧烤的时候如果没有刷上足够的油脂，很容易形成外层的焦黑内里还是生的情况，而且也不会形成一片可以锁住水份的保护壳。

　　这就是烧烤味道美妙的小技巧。

　　在处理某些食材的时候，喷上一些油脂再烤，往往能够得到外酥内嫩的效果。

　　这也是烧烤高手的入门基本。

　　而下一道门槛,则是在水雾的运用上。

　　如何让食材沾染了火味,而又不会焦糊，喷水壶就是其中的关键。

　　不仅仅是能让明火熄灭,甚至是减少空气里的扬尘去掉糊味的产生。

　　最关键的是微妙的补充食材外层的水份，又经过油脂层的烘烤，两相交叠，能够将更多的火味吸收进去的同时。

　　也能帮助食材不会有太多的内部水份流失。

　　而且一冷一热的变化，更是能够让食材内外也统一的熟透。

　　可以说，掌握好了这两点关键，对于任何人而言就等于是把握住了烧烤高手世界的大门。

　　赵扶余则是在此基础上，还融入了许多烹饪炙锅的技巧，让明火存在的同时，又短暂的旋转食材，让食材的每一寸肌肤都接触到明火，又不会时间过长。

　　等到明火开始越来越旺盛的时候，再以喷雾熄灭火焰，将火味却留在食材上。

　　经过那么几次相当于爆锅一般的明火烧烤后，赵扶余也终于将鸡肉与蛙肉烤到了自己想要的地步。

　　紧接着便是将这两种食材，切成一口一个可以塞满口腔的大块程度，放入咖喱底料当中，并且将切好的煮过一次的胡萝卜，土豆，花椰菜，玉米笋也一齐放进去开始熬煮。

　　也就是在所有的食材都进去以后，才可以开始调味。

　　生抽，盐，糖，蚝油，这些都只是基本味型，因为有着叻沙的风味，其中还有南洋的虾酱，虾膏的味道，同样也本身就带有一些咸度。

　　可光是如此，味道还不够，阳光的气息也不够猛烈。

　　赵扶余还要加入的是独属于咖喱才能融入的东西，来自热带的水果风味！

　　实际上这些食材加入咖喱之中在很多地方流派的咖喱食谱都属于正常的范畴，可唯独在中州流派里这么混合的极为少数。

　　也可以从中窥探出来，在东樱常年接受各方料理的理念，赵扶余在烹饪的时候，思路确实是比许多传统的中州料理人要开阔太多了。

　　而这些来自热带的水果，浓郁的甘甜以及浓香的风味，正是它们的特点。

　　可以说当这些水果加入咖喱以后，立马就会带去完全不同的味道效果，增加一种更加醇厚的味觉体验。

　　可是众所周知的一件事，水果是不易久煮的食材。

　　如果你要烹调拥有水果的料理，那么方向往往是两种，一种是彻底的烹饪，将水果的性质变化都完成，形成类似果酱一般的效果，味道上也会更加深邃浓郁。

　　而另一种则是简单的烹饪，并不会影响水果本身的清香，还有那种仿佛梦幻一般的果糖果酸味。

　　赵扶余选择的显然是第二种，虽然他呈现的方式，似乎是第一种。

　　只见他将一定比例的菠萝和芒果打成了果泥状，还配上了一杯的椰浆，就在那咖喱熬煮到六分钟，已经完全将香料的味道与食材的火味结合以后，立马将两者全部倒入进去。

　　并且等到咖喱酱汁再次滚煮冒泡后，便直接盖上盖子闷上五分钟的时间。

　　此时...那股咖喱的味道仿佛从刺激的利刃变成了带鞘的神兵，一股股浓香仿佛是致命的诱惑一般，让原本已经开始热烈讨论的众人都转移了注意力过来。

　　而本来就在纠结是不是该选择三重奏亲子盖饭的松本乱菊更是陷入了犹豫当中，仅仅是凭借味道她就清楚，这第二道咖喱类的料理，也正是她最喜欢的料理类型！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第九章 难以抉择的美味免费阅读。https://xs.23sk.com 