    直觉告诉花朝，蒋为民调查那件案子，恐怕没那么快了结。

    毕竟，虽然詹姆士被抓，可其他人大多都逃走了，后续扫尾的工作，一时半会儿恐怕都做不完。

    蒋为民倒好，他拿着工资自然不怕。可她呢，已经配合公安跑前跑后，眼下，不但延误了自己返程，因此造成的损失还得自己承担。

    算了，算了，她还是早点回去吧！

    大不了，如果公安真的找到自己后，她再尽力配合便是。

    霍北尧很显然也明白她未尽之言，突然笑了下，伸手握住了她的手：“你没伤到哪里吧？”

    “没呢！”

    花朝顺势缠上了他的手，感受着他手心的热意。

    明明之前她都好好地，可被他这么一关怀，突然间，鼻腔里就泛起了一阵酸涩。

    “可是，你把我吓坏了……”

    他顺势一带，就将她搂进了自己的怀里。

    沉沉地叹息，吹拂过她的后颈：“朝朝，你知道吗？我都不敢想象，你要是发生了什么，我该怎么活……”

    是他的不甘，也是他的劫后余庆。

    她顺势攀上他的脖颈，把头埋进他的怀里。

    眯起眼，享受着眼前难得的温情：“我没伤到，就是很想你……尤其是在我被那些公安当成嫌犯，审问了一晚上的时候，我就想着，要是换作是你，你会不会配合他们……北尧，我也不知道自己怎么了，突然就变得不像我自己了。我、我就是、就是……”

    “傻瓜！”

    霍北尧紧紧将她拥在怀中：“下次再遇到这种事，千万别去出头。能躲多远就躲多远。我什么都不求，也不要你为了什么大义，去做那些危险的事。我只要你……平平安安就好！”

    这是他最由衷的希望！

    也是他最卑微的祈求。

    花朝哽咽了，只不住地点头。

    “嗯，平平安安就好……”

    她明明不是多愁善感的性子，可这一刻，她还是忍不住哭了出来。

    霍北尧拥着她，情不自禁地吻上了她的唇……

    唇瓣相依，甜蜜又炙热。

    霍北尧低吼一声，忍不住加深了这个吻……

    “咳咳！”

    浓情蜜意之际，身后却突然传来了煞风景的咳嗽声：“咳咳！~你们是不是没把我当人？”

    花睿也不想偷听啊！

    他之前啥也不懂的时候，对做这种棒打鸳鸯的事儿，倒是没啥感觉。

    可现在，他有了欧阳晓晓之后，他就特意讨厌在他和晓晓你侬我侬之际，有人煞风景的跑出来。

    只是他已经躲厨房里老半天了，这两个人说了半天话，依旧黏黏糊糊，半点都舍不得分开。

    现在更过分，居然当着他的面，居然还亲起嘴来。

    那可是他的妹妹，他从小护着长大的妹妹！

    当着他的面，这只猪居然就敢拱自己的妹妹，是可忍孰不可忍！

    打断他，也是他活该！

    他恶作剧的想。

    霍北尧身躯一僵，才后知后觉回忆起眼下的尴尬场面。

    他深吸一口气，将受惊不小的花朝牢牢护在怀中，这才回头看向这个坏了他好事的二愣子。

    “你觉得，你配当人？”

    如果眼神可以杀人，花睿恐怕早就被他凌迟致死：“还不赶紧滚！”

    “好好好，我滚，我滚……”

    花睿不敢再撩拨虎须，赶忙举手示意投降，绕过二人上楼。只是临上去之前，又探头看来：“喂！那个，我妹妹还小着呢，你可不要使什么坏心思。否则，别说我爸那关难过，就是我这关，你也过不了！”

    “好小子你敢威胁我？！”

    霍北尧生气了。

    “不敢不敢。”

    花睿嘿嘿一阵傻笑，又把脑袋缩了回去。

    霍北尧是又气又怒，赶忙看向花朝：“别怕，你二哥已经走了。”

    花朝不说话，只是把头埋在他怀里不住地摇头。

    她是怕吗？

    她是尴尬、尴尬，懂吗？

    她在和霍北尧这样那样时，居然被自己的亲哥哥在旁边全程观摩。现在想起来她就想死一死……

    霍北尧也知道她面皮薄，也没强迫她抬头。

    反倒顺势搂着她，轻声地笑起来。

    “你还笑，还笑……都是你！你坏死了……”

    花朝毫不犹豫抡起小粉拳，就是一顿锤。

    她这力道，就和给霍北尧挠痒痒还差不多，反倒锤得霍北尧心猿意马。慌忙捉住了她的小拳头。

    “好好好，我坏，我坏……俗话说得好，男人不坏，女人不爱。我要是不坏，你是不是就不喜欢我了？”

    “谁喜欢你了？我才没有，哼！”

    花朝嘴硬辩解。

    不过，到底还是从他怀里退了出来。唯独那红得好似要滴血的耳朵尖，泄漏了她此刻的窘迫。

    “小傻瓜！”

    霍北尧到底忍不住，又埋头狠狠地在她脸颊上香了一口：“要不是顾念你年纪太小，我真是……罢了，罢了，谁让我舍不得委屈了你呢！”

    不委屈了她，就只能委屈自己了。

    看着因为怀中小女人，而僵硬的身躯，他也只能暗暗自行消受了。

    花朝当然明白他的未尽之意，不过，她反倒顽皮得很，跳起来也故意亲了他一口。

    看着愣在当场的男人，她突然蹦跳而起，跳离了原地。

    “哎呀，好晚了，我要去休息啦！晚安……”

    说完，便一路砰砰砰跑上了楼。

    霍北尧摸着自己的下巴，上面还残留着独属于朝朝的气息，不由苦笑着摇摇头。

    小调皮鬼！

    这是吃定了自己舍不得伤了她啊！

    不过，蒋为民那边，自己或许也该走一趟了。

    想到这，他倾听片刻，见花朝回屋休息了，这才悄无声息地出了门，直奔公安局而去。

    次日一早，花朝醒来后，就按照昨晚商议好的，吃过饭，提着行李就在二人的护送下去了火车站。

    原本打算乘坐当天的火车回去，没想到到了一问，已经没有了当天的票。不得已，她只得买了第二天的火车票。带去的行李，又拖了回去。

    好在她的包里都只是象征性的放了一点东西，倒是不重。

    下午，她和二哥一起去了欧阳晓晓的单位门口，接晓晓下班。两人见面，少不得又是一阵寒暄。

