    所有人在做完这一切之后连大气都不敢喘，保持着原本的姿势一动不动，生怕一个细微的波动都会引起他人的关注。

    “踏踏踏。”

    在这寂静之中，众人隐约也听到一个脚步声正蹑手蹑脚地向着这边靠近。

    很显然，此人就是李管事正在抓捕的人。

    “我们未免也太倒霉了。”

    所有人的脑海中都浮现了这个想法，他们将种种情况都给计算到了，唯独没有计算到有人也选这一天逃跑，而且还逃到了他们所在的矿洞。

    里边是一条死路，此人注定了会被抓走，此刻他们唯一希望的就是这名修炼者不要太靠近他们，否则牵连他们被发现，那才真的完蛋了。

    百里红妆屏住了呼吸，收起了精神力，只是静静地呆着。

    在这种时候若是敢用精神力，必然很快就会被发现。

    噬灵矿的人可都来自仙域，哪怕只是仙域的底层修炼者，那修为也不是他们所能对抗的。

    “快点搜！一定要要将他找出来！”

    “这矿洞里黑咕隆咚的，这还真是会跑！”

    守卫们一边抱怨一边向着里边走来，细细碎碎的脚步声放在踩在众人的心尖上，呼吸不自觉的变得沉重起来，所有人都在仔细倾听着外边的动静。

    那名逃跑的修炼者在感到护卫们越来越近之后，他也着急地向着里边跑，脚步透着慌乱。

    “距离越来越近了。”

    百里红妆抬眸看向上方，男子距离他们也不过十步之遥，若是再往这边靠近，他们就有暴露的可能。

    方清的冷汗已经染湿了背部的衣衫，身体紧绷如一根弦，每一秒都显得分外难熬。

    “人在那里！”

    这时，一道声音忽的响起，紧接着那脚步声便加快了起来。

    逃跑的修炼者被发现之后也是心头一紧，四处寻找着躲藏之处，奈何这矿洞中本就没有什么地方可以躲藏，只是脚步凌乱地在四周打转，最终只能呆愣地站在原地。

    “你的胆子真是不小，竟然敢逃跑！”

    守卫一巴掌直接拍在了男子的脸上，拎着男子就向着外边走去。

    百里红妆等人悄然松了一口气，只要这男子被抓到，其他人应该也不会继续在这里久留了。

    然而，李管事的声音却是忽然响了起来，“你们大家再好好搜一搜，看看这里边还有没有逃走的修炼者。”

    “是！”

    原本刚要离开的脚步就这样停了下来，又开始在这四处搜寻了起来。

    百里红妆等人的心再度紧悬了起来，心头充满了无奈，只能暗暗祈祷着这些人赶紧离开。

    “你找那么认真做什么？这里边一眼就能看得清，根本就没有人了。”

    “就是，刚才抓的时候不就已经知道了吗？只有一个人逃到了这里，其他的地方根本就没有人。”

    “话是这么说，可是不知什么，我总觉得那边有点古怪。”

    一名守卫皱着眉头缓缓向着帝北宸等人所在的位置走来，感受到那越来越近的脚步声，众人只觉得连呼吸都变得困难了。

