
　　肯定是的。

　　怪不的刚才他们看着林芙都觉得哪里不对，原来是因为气场太强大了，现在明白林芙的身份，才觉得一切都是那么的理所应当。

　　“不是说扶星少将的夫人是个一无是处的废材吗？不仅没有天赋，而且长的还很丑。”

　　有人一副深受欺骗的样子，在看林芙，不仅不丑而且气质独特，华丽优雅，美艳又不失傲骨。这样的大美人，居然会在星网上被黑的那么惨。

　　“可不是，我也被骗了，我还上网讨伐过她呢！”

　　“嘘！别说了。”

　　“我不许你们这么议论我们公爵夫人。”有来着因莫莱斯星系的学生对身边议论的人怒目而视。

　　公爵夫人再不好那也是公爵大人选择的妻子，他们不喜欢也得尊敬。

　　更何况现在发现公爵夫人不仅天赋出众，而且胆色过人，还是个大美人，简直再满意不过了。

　　“是是是！”大家都知道因莫莱斯星系公民对他们领主有多尊崇，也不会拿这种事情开玩笑，立刻就认错。

　　有人想到之前唐雪妃和夏幽幽因为看不起林芙等人的身份，想要欺压，虽然没占到便宜，但现在林芙的身份揭露开来，在回想她们俩人的嘴脸，只觉得好笑。

　　“看，唐雪妃在哪里呢！”

　　底下有人小声的指了指后面。

　　果然，众人回头，就看到缩着肩膀的唐雪妃，一副备受打击的样子。特别是当众人全都回头看着她时，她恨不得挖个地洞钻进去。

　　怎么会？

　　唐雪妃真的慌了，此时六神无主。

　　她怎么也没想到，一个偏远星球来的平民居然就是星网上盛传的那个嫁给扶星少将的蠢笨废材。

　　她现在悔的肠子都青了。

　　甚至怨恨上了夏幽幽，自己要是不跟着夏幽幽去她宿舍，也就不会遇到这种破事，更不会得罪自己根本得罪不起的人。

　　要是家人知道她得罪的林芙是扶氏少将的夫人，一定会放弃她的。

　　一想到成为棋子，唐雪妃整个人再也无法维持冷静，心中的不甘，算计，怨毒的种种全都被慌乱压下。

　　她悄悄的起身，飞快的离开。

　　此时现场慌乱的不止底下的人，就连端坐在高台后的元老们也露出一丝诧异之色，更是对提议举行听证会的中年女人投去怨怼的眼神。

　　该死的！

　　她肯定早就知道了，故意拉他们下水。

　　把一个守护公爵的夫人，最顶级的贵族送上听证会，简直是胆大包天。更何况，这位守护公爵还是全帝国最年轻的少将，第八舰队的指挥官，全帝国掌握军权最多的人之一。

　　真要让他们在林芙和特蕾莎公主之间选择一个，那他们宁愿得罪特蕾莎公主，也不愿招惹守护公爵。毕竟皇室历任的公主那么多，下场真正好的没几个，能当上女皇的只有一个。

　　但守护公爵就不一样了，那是和帝国并存的顶级家族。天籁小说网

　　经此一事，特蕾莎铁定失去竞争皇储资格了，就更不用忌惮了。

　　让守护公爵夫人上听证会，分明是羞辱，怪不的林芙一出现就嫌弃椅子不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第254章 安静一下免费阅读。https://xs.23sk.com 