    隔一两天，不用事先约定，甚至都不用有什么表示，刘立杆一个人在办公室里，待到十点多钟，就会去对面的椰岛大酒店，乘电梯到八楼，走到809房间门口，刚按一下门铃，门就会打开一条缝，郑炜一把就把他拉了进去。

    　　他想来的时候，往往也正是郑炜很想他的时候，郑炜已经洗好澡，穿着睡裙在等他了。

    　　两个人就在门后，刘立杆背靠着卫生间的墙壁站着，拥抱着亲吻着，直到郑炜感到一阵阵的晕眩，人都快窒息倒下去，连声音都颤抖了，她和刘立杆说：“去，快去洗澡，我等你。”

    　　郑炜平时不抽烟，但完事以后，她会问刘立杆要烟抽，刘立杆还是那样，把烟叼在嘴里，点着，郑炜已经转过来，闭着眼睛，头微微仰着，刘立杆把烟放进她的嘴里，然后自己点着一根，两个人抽着烟，说着话。

    　　“完蛋了。”郑炜叹了口气。

    　　“怎么了？”刘立杆问。

    　　“这样会瘾，会成为习惯的。”

    　　刘立杆不知道她说的是抽烟还是那事，刘立杆淡淡地说：“那就成为习惯好了。”

    　　“不行，那样我会离不开你的。”

    　　“那就不要离开。”

    　　郑炜沉默着，过了一会，长长地叹了口气：“你不懂，这事，没有你想象得那么简单。”

    　　“哼，有多复杂。”

    　　“很复杂，这会牵涉到很多的人和事。”郑炜微微蹙了蹙眉头，自言自语般地说：“从小我就知道会这样，我他妈的就是一个代码，一个符号，那时有句话怎么说来着，我是革命的螺丝钉，哪里需要往哪里钻，我觉得我就是这样，去他妈的！”

    　　郑炜平时很少说粗话，但她说粗话的时候，一点也没有粗俗的感觉，反倒有一种干脆和爽朗的劲，刘立杆觉得，甚至有一点性感，他很喜欢。

    　　他也很喜欢她抽烟的样子，眼睛看着前方，若有所思，修长的手指，猩红的嘴唇，动作轻盈地把烟放进嘴里，蜻蜓点水一般，轻吸一口就离开，那样子特别的优雅。

    　　郑炜抽烟，烟并不吸进去，而是到了口腔就轻轻地吐出来，嘬圆的嘴唇，会带有细微的哨声，有时候她会转过头来，把烟吐在刘立杆的脸，烟味混合着她香水的味道，还有口腔里温热的气息，让刘立杆感到特别的刺激。

    　　郑炜不想继续进行有关自己和刘立杆的话题，她把话题转移到了工作，和刘立杆说：“我们的方案被否了，明天孙猴会正式通知你。”

    　　“为什么？”刘立杆问。

    　　“还是土老财的思路呗，觉得自己抱着一只金鸡，舍不得放。”郑炜轻轻地笑着，“这也怪你，原先的方案当初还是你提的，正好，他们可以用过去的你，来反驳现在的你，你这是自讨苦吃。”

    　　刘立杆看到海南现在的气势，他隐隐觉得有些不安，他觉得这个气势来得太猛了，就像他编剧写剧本，如果戏一开始就是**，没有铺垫，这样的戏虽然一开始很能吸引观众的眼球，让他们有了继续看下去的玉望，但这样的戏，后面往往很难收拾，十之七八会烂尾。

    　　因为观众的胃口和期望值一开始就被你吊得很高了，接下来只会越来越失望，最后是还没等到你收尾，观众的信心和兴趣就已经溃散，早就离你而去。

    　　他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。能做到这么淡定的前提，必须是我自一口真气足。

    　　气长，声音才可以传得远，而不是音量的高低。

    　　刘立杆觉得，这来势汹汹的大潮落下来的时候，说不定会把很多的东西很多的人，拍碎在沙滩，这也是他从刘芸那里学来的冷静，从黄宏光那里得来的教训。

    　　刘立杆的想法是，趁着这个机会，马改变他们原来京海国际金融中心只租不售的想法，马开售，

