

    第三千七百一十三章真相大白

    万翰纶刚好落在万焱堂的前方，几栋建筑，随着他的砸落，轰的一声，全部崩塌，有狂暴的气浪奔涌四方，许多人被吹飞出去，响起阵阵惊叫声。

    原本，万焱堂只是前厅化作废墟，这下子，就连后院的诸多房屋，也都被气浪冲得倒塌，只有似乎是用特殊材质建造的炼器室，依旧完好无损！

    当飞扬的尘土落定之后，便见地上出现一个巨大凹坑，万翰纶躺在凹坑的底部，浑身鲜血，金色巨锤落在他的身旁。

    见到这一幕，人们充满震撼的声音，犹如山洪海啸，席卷整座阳玉城！

    “输了！万翰纶竟然输了！”

    “这……这怎么可能？万翰纶加上万家大长老，两个打一个，竟然还输了？”

    “愚蠢！强大的修道者交手，看的是顶尖战力的交锋，而不是人数。我现在总算看出来了，万家大长老的级别，和万翰纶以及这神秘青年差得太远，说是二打一，但万家大长老根本起不到半点作用！”

    “万翰纶不仅是不朽境大圆满的修道者，灵魂也是神境大圆满，而且掌控神火榜上的神火，竟然还输了！这青年，到底是什么来头？莫非是至尊不成？”

    “不是至尊。若是至尊，万翰纶刹那间便败了！不过，这青年虽不是至尊，但也绝对是站在不朽境大圆满之巅的存在。”

    ……

    人们心神狂震。

    无数年来，万家这个庞然大物，犹如他们心中一座永远不会倒塌的神山，而万家家主万翰纶，更是给他们一种无敌的印象！

    但这一刻，万翰纶却输了！

    输给一个年轻人。

    实在是让他们感觉有些不真实。

    万家的众人，一张脸已经发白，原本将万翰纶当成是救命稻草的万暄，简直要晕过去了！

    他这辈子，从来没有一刻，像现在这么后悔过！

    更是恨不得，将已经死去的万宇承救活，然后再将他千刀万剐！

    如果不是那个混蛋胡说八道，事情怎么会发展到这种地步？

    林辰落在万翰纶的身旁。

    万翰纶又惊又怒地望着他，咬牙切齿道：

    “你到底是谁？昊天神域内，根本没有你这号人物！我万家深受皇族周家的器重，你这么做，是在和整个昊天神域为敌，你知不知道？”

    万翰纶以为说出周家的名头，能够震慑林辰，却不知林辰厌恶极了周家，他说出周家，只会将林辰激怒！

    林辰一脚狠狠踩在万翰纶的右大腿上！

    轰！

    咔嚓咔嚓——

    骨骼粉碎的声音响起！

    万翰纶一声痛叫，一张脸因为痛苦而抽搐。

    林辰冷声道：“和整个昊天神域为敌，那又如何。你是不是觉得，搬出周家的名头，我便不敢杀你？”

    万翰纶还想嘴硬，结果对上林辰冰冷如刀的目光，刚要说出口的话，就像是被硬捅回到喉咙里，什么也不敢说了。

    林辰道：“之前，万焱堂掌柜说的，是不是都是真的？阳玉城内的人失踪，都是你们万家的人搞鬼，你不仅玷污少女，而且万家大长老以人的血肉修炼，万家又以人的灵魂为材料炼器？”

    人们听到这话，一道道目光，落在万翰纶的身上。

    “不——”

    万翰纶刚想说不是，林辰便冷笑道：“你若是还要继续撒谎，我便宰了你！你觉得，我敢不敢杀你？”

    万翰纶气势一萎，无奈道：“没错！”

    人群沸腾！

    “畜生，我和你拼了！”

    一声怒吼，从人群中传出。

    是先前，一开始时询问酒鬼老头，他的话是什么意思的那中年人。

    中年人的女儿，是在两个月前失踪，他一想到，自己女儿不仅被万翰纶玷污，而且身体被万家大长老拿去修炼，最后灵魂还被拿去炼器，简直要疯掉了！

    此刻眼睛血红，像是疯了的凶兽，冲到万翰纶的面前，对着他一顿拳打脚踢。

    “杀了这老畜生！”

    “老畜生，把我女儿的命换来！”

    “万家的畜生，你们好歹毒啊！我和你拼了！”

    ……

    一声声怒骂响起，一道道人影从人群中冲出，对着万翰纶一顿暴打，有的简直像是发狂，竟是直接用牙齿去咬万翰纶，像是要将万翰纶生吞！

    片刻间，万翰纶的身旁，围了密密麻麻的人群！

    像是一堆凶兽要将他撕碎！

    若是寻常人，只怕身体早就被撕碎，不过万翰纶到底是不朽境大圆满的存在，肉身强悍，这些人如何殴打，却根本伤不了他。

    若不是他怕激怒林辰，此时即便重伤，也能轻易杀了围殴他的这些人。

    这些年来，阳玉城失踪的人数众多，此刻恨不得吃了万翰纶的人也是多得不行，万翰纶的身旁根本围不下。

    于是，人们便盯上了其它万家之人，朝那些人冲去！

    那些跟万翰纶和万家大长老一同过来的万家众人，早就已经心惊胆战，见一大堆人冲来，不敢反击，但也不想坐以待毙。

    纷纷朝远空掠去，想要逃走！

    就在这时，酒鬼老头喝了一口酒，“噗”的一声，酒水喷出，化作一根根尖刺，瞬间将那些要逃走的万家众人的脑袋贯穿！

    就连躺在地上的万翰纶和万家大长老，脑袋上也是出现一个血洞！

    刹那间，眼中没有了半点神采！

    林辰见到这一幕，心脏一颤，刚才将万翰纶和万家大长老斩杀的尖刺，速度实在太快，就连他也有点反应不过来。

    而且，竟是刹那间，使得万翰纶和万家大长老的灵魂，都是消散！

    要知道，万翰纶可是灵魂神境大圆满的存在，若是他要杀万翰纶，可是要费一番工夫的，结果酒鬼老头，仅用一瞬间，便使得万翰纶的灵魂湮灭！

    就在这时，酒鬼老头笑眯眯朝着林辰走来。

    一个声音传入林辰的耳中，是酒鬼老头的声音！

    “小子，你那黑色火焰，并不是什么神火，而是，混沌异火！对吧？”

    一瞬间，林辰犹如落入绝境的凶兽，看向走来的酒鬼老头，全身绷紧，下意识的后退了一步！

hf();
