    第578章

    裂口城，鸾铃商会。

    作为背靠五大氏族的大陆第一商会，在任何地方的排场自然都不会小到哪里去，裂口西城最为繁华的十字街道，林林总总三百多家大大小小的商会聚集于此，鸾铃商会的门面，足足占了三分之一。

    其之强大，可见一斑。

    缘昭狰等人早就收到陆云卿要过来的消息，即便早已过了商会打烊的时间，四路人马仍是在门口夹道欢迎，热闹的场面令左邻右舍的商会都不由侧目，纷纷猜测究竟是谁人能有如此大的脸面。

    司烈风和其三叔司烈龚也在围观的人群当中，只是来得有些晚了，只看到一个进去商会的背影。

    “怎么有些眼熟？”

    司烈风嘀咕了一声，没人听见，司烈龚向周遭行人打听一番，不得要领，眉头蹙得更重。

    他们进城也有好几天了，到处找人打点，打听消息，得到的却是鸾铃商会的各大管事都前去内围镇压恐怖妖魔的消息。

    他一时间投门无路，只得在城中客栈住下耐心等待。

    好不容易等到管事回来的消息，他上门欲要求见那位魔枪杵殿下，却被商会的小厮直接赶了出来，且看起面色不好看，司烈龚立马意识到自己定是触了忌讳，连忙走人。

    “三叔，实在不行咱们就回去吧？”

    司烈风小声建议道：“我们在此地人生地不熟，若是再像早上那样犯了忌讳，别说被人赶出来，丢了小命都不意外。您在商会怎么着也是二品管事了，虽说现在没了靠山，但日子也不是过不下去。”

    “你懂什么？”

    司烈龚训斥一句，“我们早就被打上了魔枪游的记号，现在魔枪游失踪又失势，他的仇人定会找我们司烈家的麻烦，你想过安稳的日子，也要看那些从前被魔枪游压在底下的人答不答应。若是找不到一个靠山，我们司烈家危矣！”

    司烈风头一次听三叔说得这么直白，顿时心脏微微抽紧，意识到事情的严重性，“三叔你早说啊！我这就去帮你打听消息。”

    说完他就钻入人群中消失不见。

    司烈龚看他离开的背影，沉沉叹息一声，他也不想让后辈背负太多，自己做长辈的自然是要顶着天，可此事若是不竭尽全力，后果不堪设想，他也顾不得其他了。

    与此同时，鸾铃商会据点内的气氛却是一片祥和。

    资格最老的缘昭狰亲自领着陆云卿至席间坐下，举杯笑道：“云麓姑娘，老夫伤势未愈，以茶代酒敬你一杯！救命之恩无以为报，日后有什么需要帮忙的，尽管开口就是。”

    递风岳也是举起杯中茶，笑呵呵地点头道：“狰老哥所言不差，云麓姑娘你拿到裂口商会经营权，坐五大管事之位，我举双手赞成！我也把话放在这里，那魔枪氏族若是继续派人过来，我必定是站在你这一边的。”

    陆云卿闻言露出淡淡的笑容，举杯回应，“那小女子在此就多谢递风管事相助之情了。”

    “都是小事，这可不算是还了姑娘你的人情。”

    司蒙鸠爽朗一笑，“本王的性命可没那么廉价，来喝酒！”

    “八王爷，这可就是你不对了，咱们都遵从医嘱不喝酒，怎么就你独独这般叛逆啊？”

    “是极是极，连老夫都是以茶代驾，司蒙鸠你这可过分了！”

    “哈哈哈哈是本王不对，本王这就换茶。”

    “来来来，干杯！”

    “……”

    三人都是久经名利场的好手，再加上同历生死后，虽然立场不同，关系却比之前要融洽的多，不多时就将桌上的气氛炒热，热闹极了。

    陆云卿仍是坐着静静喝酒吃菜，偶尔参与进去搭一句话，神态从容并不让人觉得被冷落，却也维持着了必要的矜持与风度，散发着作为女性当权者独特的魅力。

    同样落座的递风燕看着她线条优美的侧脸，不由看痴了眼。

    原来云麓医师，就是云海一脉的新主。

    女扮男装独闯裂口城，愣是将此前全城通缉的局面化为眼前人人称颂巴结的结局，这般翻手为云，覆手为雨的手段，同为女子的她，如何能不心生崇拜，心向往之？

    一想起此前碰见陆云卿情形，自己还在对方面前大加发表崇拜其人的言论，递风燕小脸不由微微一红，紧张得连连喝水。

    作为小辈，若非因为管事的身份，她是万万不可能坐在这张桌上的，往日而来这番聚会碰面对她而言都是负担，可现在看到陆云卿就坐在自己身边，递风燕竟有种无比踏实的感觉。

    念及此处，递风燕心中暗暗作出一个决定，眼里划过一抹坚定之色。

    ……

    接风宴后，缘昭狰等人没有再过多占用陆云卿的时间，各自起身离开，带来的一本本卷宗却全都留了下来。

    命薛守去清点仆人了解情况，陆云卿收起卷宗独自一人来到空荡荡的书房，坐下翻开卷宗细细阅览。

    裂口城鸾铃商会分为五个脉息，人尽皆知。这五脉也可以看作是五个完全不同的销售渠道，渠道的源头便是五大族。

    淘金地出产的古代遗物，极具研究价值，有助于存活于现金的人族更好地追查妖魔祸乱那个年代到底发生了什么，同时也能从中找出更多对付妖魔的手段，每一个大族都不会放弃对古代遗物的收购。

    裂口淘金地开采不到半年，还有无数的秘密急待挖掘，魔枪族不会放弃。

    陆云卿也没指望自己这点鸠占鹊巢的行为，就能令他们放弃在裂口的经营。

    甚至可以说，这一点她早有预料。

    这空荡荡的书房便是再好不过的说明，没有散落的卷宗，也没有被掠夺偷盗的迹象，除了那些古代遗物收购买卖的账本和情报卷宗，什么东西都没少。

    卷宗看到一半，薛守窍敲门走了进来，沉声道：“上主，您所料不错，魔枪氏族派系的管事已经借由另外一品管事命令，提前撤离此处了。剩下下来的都是毫无背景身份的五品管事或采事。”

    陆云卿微微颔首，“库房呢？”

    “库房应该没有缺损。”

    薛守精神微振，“那库房钥匙就是管事令牌，以魔枪杵的实力还没办法强行打开库房，所以东西都还在。”

    “这倒是意外之喜。”

    陆云卿微微勾唇，“去询问一下那几个管事和采事的意思，去意甚重的直接放其离开，若有人愿意留下就好好培养，另外给霄城那边去信，让上厉氏安排一批的合格的商会管事过来。”

    薛守闻言先是点头应下，旋即迟疑了一下，问道：“上主，您要亲自管理此间据点？”

    陆云卿眉头微蹙，薛守的意思很隐晦，她却听得明白，自己来裂口城的目的可不是为了这管事的位置，而是南疆！

    据点的管理经营势必会牵扯一部分精力，她也不愿意插手这些无聊琐事。

    沉吟片刻，陆云卿无奈道：“霄城那边局势刚定，尚且不稳，上厉氏和丘里华都不能动，且就这般，这段时间你也留意一番，看看有无可造之材。”

    “明白了。”

    薛守领命快步离开。

    陆云卿揉了揉眉心，继续看卷宗。

    魔枪族将卷宗搬空了，缘昭狰等人送来的卷宗却弥补了这一点，将近段时间裂口城发生的交易，人员流动以及淘金地的分布地图一并给了她，可以说让她接下来的麻烦减少了一大半。

    卷宗翻到最后，夹层却是有一张请帖掉落下来。

    陆云卿捡起打开，看到落款是缘昭狰，乃是邀请她去参加其人的一百七十一岁大寿。

    修者寿命悠长，成就地灵者更能活过五百岁，区区一百七十一岁自然算不得大寿，陆云卿哪里还不明白缘昭狰的用意，会心一笑。

    有缘昭狰出头帮忙，自己倒是不用在费心思举办一场阻碍极多的登位之宴了。

    一夜无话。

    翌日，圣堂军贴出告示，言明内围恐怖妖魔已被完全镇压，不用再担心受其威胁性命云云，并在文末特意标注感谢为镇压妖魔作出贡献的修者，陆云卿的化名赫然在第一位。

    “云麓？这又是何人？”

    “一个散人的名讳，居然能在八王司蒙鸠的前面？就不怕被鸾铃商会针对吗？”

    “既然是统领府张贴出的，必是经过慎重考虑，十分公正，八王爷想必早就知晓此事，王爷心胸宽广，尤其会在乎这点虚名？”

    “我们散人大姓何时出了如此英雄豪杰，竟能在镇压妖魔的战役中赢得头功，真想见一见！”

    “……”

    城中对“云麓”的讨论越来越多，一时间不少姓氏云麓之人都与有荣焉，对着一张告示大夸特夸，将这个“云麓”夸得天下无敌，三头六臂，谣言四起。

    打探消息的司烈风自然也看到了这门告示，并且没少听谣言，随后也听到关于那云海一脉新主“云麓”的描述。

    在知道这“云麓”竟是一名女子的时候，他下意识就想到了火煌衣（陆云卿），可这念头只是从脑海中一闪而逝。

    能排在八王爷前面的“云麓”，不是修为绝巅的强者，就是地位高高在上之人，火煌衣现在八成还在凤林镇探宝，八杆子打不着一块儿，他又怎么会产生联想。

