    “你不要？不要我可反悔了。”韩三千说道。

    听到这句话，费灵生下意识的伸手从韩三千手里夺过了圣栗，虽然她不知道韩三千给她的原因，但她知道，要是错过了这次得到圣栗的机会，以后恐怕就没有了。

    把圣栗拿在手里，费灵生心里这才踏实了一些，继续对韩三千问道：“你为什么会改变主意，以你现在的实力，一个人对付易青山也是绰绰有余，不需要我帮忙吧？”

    费灵生的思路很清晰，她知道韩三千绝不可能是因为要对付易青山才给她圣栗，因为易青山显然已经不是韩三千的对手了。

    “你以前不是说了吗，你能够在对付麟龙这件事情上帮忙，我想要活下来，所以就让你变强，给自己增大一些几率。”韩三千说道。

    当然，这并不是最主要的原因，在信任费灵生这件事情上，韩三千一直都是报以观望态度的，他不可能给与费灵生绝对的信任。

    其主要原因，还是因为韩三千对圣栗的需求不再那么强，他现在的实力，已经到了不是圣栗能够轻易提升的地步，所以留下太多的圣栗也没有什么用处。

    “你为什么要改变主意？”费灵生不解的问道。

    “如果你再有这么多问题，小心我把圣栗收回。”韩三千说道，他可不想给费灵生解释太多，对一个自己没有好感的女人讲故事，这不是韩三千有的耐心。

    他的耐心，只会用到苏迎夏和韩念的身上。

    费灵生听到这话，顿时间紧张了起来，以至于她做出了一个自己都没想到的举动。

    直接把圣栗放在嘴里，一口咽了下去，这样一来，哪怕韩三千反悔也没用了。

    “我已经吃下去了，你收不回了。”费灵生说道。

    韩三千无奈一笑，她的表现，还真不像是个活了多年的天山童姥，看来她上次提到的故事，应该是不假的。

    “如果不够，再来找我。”韩三千说道。

    这句话直接让费灵生懵了。

    韩三千不仅改变了主意，而且圣栗还任由她索取？

    这家伙该不会是脑子抽筋了吧，否者的话，怎么可能会有这么大的变化呢？

    “韩三千，你到底怎么了，以前的你可不是这样的。”费灵生说道。

    “以前的我，是怎么样的，你很了解我吗？”韩三千说完这句话便直接走了，和费灵生纠缠，纯属浪费时间。

    来到山脚下，延青花还在亲自站岗，对于韩三千交代的任务，她一点都不敢松懈。

    “韩宗主。”看到韩三千，延青花直接小跑到了韩三千身边。

    “还没有动静吗？”韩三千问道。

    “暂时还没有，不过他既然是为了得到圣栗，相信迟早会出现的。”延青花说着话的同时，偷偷用余光看着韩三千，这个男人，让她心跳加速，小鹿乱撞，这种感觉延青花从未出现过，她知道，自己是真的喜欢上了韩三千。

    韩三千深吸了一口气，虽然他知道姜莹莹在易青山手里大概率不会有性命之危，毕竟易青山是为了得到圣栗，他是不敢轻易伤害姜莹莹的。

    但是韩三千还是会担心易青山对姜莹莹做出其他的事情来。16

    他不希望姜莹莹受到任何伤害，哪怕是掉一根头发也不行。

    “韩宗主，詹台宗主什么时候回来？”延青花问道。

    “应该快了，我徒弟伤好，他们就会启程。”韩三千说道，这是他交代给黄骁勇的，而且黄骁勇的伤势在圣栗的治疗之下，应该用不了多久就会恢复。

    这时候，费灵生的声音在两人耳边响起：“他们暂时回不来了。”

    两人同时转头看向费灵生，延青花的表情有些不解和不屑，她不知道费灵生是什么人，所以她很好奇，这个女人凭什么质疑韩三千的话，难道她还能比韩三千更加厉害吗？

    韩三千和延青花的想法完全不同，费灵生在皇龙殿有自己的眼线，她既然会这么说，肯定知道些什么。

    “为什么？”韩三千问道。

    “帝尊担心你不会再回皇龙殿，所以已经把他们两人禁足，他们想要离开，除非你亲自去。”费灵生解释道。

    “你怎么知道？”延青花不相信的说道。

    费灵生淡淡一笑，说道：“因为我是费灵生，想要知道这些事情对我来说，难吗？”

    延青花刚想反驳一句费灵生是谁，脑海里突然想到了皇庭人尽皆知的极师境强者！

    她，竟然是费灵生！

    延青花顿时低下了头，不敢表现出对费灵生半点不敬，同时心里也有些担心她刚才的语气会冒犯到费灵生。

    “他还想用这两人来要挟我，看来我和他之间是注定不能和睦共处了。”韩三千淡淡的说道。

    费灵生听到这话，忍不住笑了起来，说道：“要是他知道你现在的境界，估计他会非常后悔的。”

    之前在大殿之上，两人的气息对拼，韩三千就没有输给帝尊，而如今，韩三千实力再次增强，恐怕已经能够压制帝尊，哪怕是他拿出在皇龙殿的绝对实力，也不见得能够战胜韩三千，这便让帝尊在韩三千没了任何优势。

    “如果不是麟龙出现，他的帝尊之位，已经保不住了。”韩三千淡淡道。

    费灵生眼皮直跳，看韩三千这话的意思，他是要取缔帝尊？

    正当费灵生想问问韩三千这话究竟是什么意思的时候，前方一股熟悉的气息传来，让她忍不住望去。

    而韩三千也在同一时间，朝着同样的方向看去。

    一个人影逐渐靠近。

    满带笑意的易青山，终于出现了。

    韩三千克制着杀掉易青山的冲动，说道：“你终于出现了，我妹妹呢。”

    易青山只身前来，早就已经把姜莹莹藏好了，他想要得到圣栗，还要全身而退，自然需要一些安排才行。

    “你放心，她暂时安全，只要你交出圣栗，我会告诉你她在什么地方。”易青山说道。

    “如果我不缴呢？”韩三千是个非常讨厌被威胁的人，而且他也从不会因为威胁而低头。

    《豪婿》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

