    如果说，前两枚九星星珠，一个是本身就没什么危险，一个是对自己没什么危险……

    那么，这一刻，根本不用想，韩非就知道危险极大。

    等韩非定睛一看，发现这里是一片被战火轰灭过的废墟之地。这片废墟之中，没有天空，但整个空间层是暗红之色，温度奇高。

    还别说，这里还挺大！

    可惜，感知有限。

    韩非的感知，大幅度缩减，只能感知到这片世界高300余里，纵横未知。

    看来，又是一片诡异的世界。

    而这些，都不是让韩非最为震惊的。

    韩非震惊的是：这方世界蕴藏的能量和灵气太足了，已经足到了灵气粘稠如丝，能量澎湃侵体的地步。

    “嘭！”

    韩非落在这片陆地之上，低头一看，震惊地发现，脚下，竟然全他娘的是启灵液。

    “卧槽，这什么神仙地方？”

    老乌龟悠悠道：“你怕是有麻烦了。”

    “嗯？”

    老乌龟道：“这是一片养尸地，一块非常完美的养尸地。能量、灵气、启灵液汇聚。这说明，这里在很久以前，应该陨落过王者。但是，这边的时间、空间明显是有限的。如果一直都有这么多的能量和灵气流入，这方空间势必不稳，肯定会被自己撑炸的。那么，它到现在还没炸，为什么？”

    韩非心神一凛：“有人借此在修炼。”

    老乌龟：“可是，这片空间除了能量、灵气和启灵液，还有大量的死气和腐朽之气，说明什么？”

    韩非脸色微变：“养尸地。”

    老乌龟再道：“你们阴阳天内，哪里有养尸地？”

    “卧槽……”

    韩非顿时一哆嗦：“入海台阶下面。”

    这一刻，韩非知道自己在什么地方了。

    此刻，自己在入海台阶下面，就是那处所谓的养育尸傀的地方。

    当初，自己在初级尊者巅峰的时候，曾经来过这里。当时，用九宫气运尺一测，先是“绝境”之签，那是韩非第一次遇见“绝境”之签。

    当时，韩非就放弃了这里，觉着应该是自己实力还不够，无法摆平这入海台阶下面的危险。

    哪怕自己现在到了高级尊者境巅峰，用九宫气运尺一测，也是“大凶”之卦。这说明：这里的尸傀，其实力至少在伪王境界。

    以自己现在的实力，只要不是渡王劫那种顶级危险的，自己应该就遇不到“绝境”之卦了。

    可这一卦，本来就是在大凶和绝境之间摇摆。这说明：这尸骸的实力，最起码也都是伪王境了。

    “咚！”

    忽然间，韩非就感到：百里之外，有什么东西一脚踩在了地上。

    下一瞬，韩非就看见一具尸傀，伸出爪子朝自己抓来。

    “尼玛！”

    “舍身拳印。”

    韩非毫不犹豫，反身就是一击重拳。

    正因为这片空间的能量太多、太足，虚空能量追随着舍身拳印，强硬的轰击而去。

    “嘭~”

    只看见那尸骸，被韩非一拳轰退了十多米。但是，速度不减，下一秒已经来到韩非面前。

    “好强的体魄。”

    韩非来不及震惊，因为那尸傀一巴掌拍了过来。

    “轰隆~”

    韩非感觉：自己仿佛遭到了重锤，整个人被崩退千米。

    在这一刻，韩非才清晰地看见这具尸骸的模样。

    出乎韩非预料的是：这尸骸，根本不是那种腐朽的模样，反而长得如同一邪魅的公子哥一样，甚至有点儿小白脸的趋势。

    那面容，棱角分明，健美双目，瞳孔灵动，炯炯有神。

    这分明是诞生出了神魂……

    “嗡~”

    崩退的过程中，韩非大道之力加身，这才一脚站定。

    这时，韩非低头看了一眼自己血肉模糊的手臂，脸色难看：只是一击而已！

    韩非已然断定：这厮的力量，是自己遇见的所有人当中，最强的一个。一击之力，超过了楚老怪的伪王之力。

    “个龟儿子的，这家伙的肉身，似乎不比我差什么。”

    说话之间，那尸骸再次冲击而来。

    韩非当仁不上，无敌拳印，一连千击。

    这是实打实的肉搏战，狭路相逢勇者胜！这是第一个，能在体魄上，和自己硬拼的怪胎。

    “嘭嘭嘭！”

    “咚咚咚！”

    俩人大战三息，韩非感觉：自己身上的肉都被打烂了。而这尸傀，虽然被自己轰得一路爆退，现在已经连退八百余里。但是，这尸骸的肉身，也只和自己差不多。

    韩非再道：“这厮的力量，超过了3万浪，肉身档次极高，骨骼甚至都不比我弱什么。但是，他也在吞吸能量。这说明，他没有强到我不能敌的地步。”

    只听老乌龟道：“你想象一下，如果你在这样的环境下，修炼几万年，会是什么结果？”

    韩非心头一沉：“几万年？我能把自己修炸了……到这地步，渡天劫，恐怕跟玩似的。”

    老乌龟又道：“你可能打不过他。虽然你现在可以全面压制他，但那是因为你拥用了大道之力的缘故。但是，你不可能一直维持这种战力。一旦你的时间到了，你觉得被吊打的是谁？”

    韩非面色一沉，爆吼一声，抽刀断虚空，试图用空间之力，将这尸骸斩碎。

    然而，只看着尸骸双手一扣，利爪竟然强行掰碎了空间。

    “卧槽！”

    韩非震惊道：“这家伙，竟然连空间都可以掰碎？”

    老乌龟：“你还能把空间裂痕，当武器呢！半斤八两而已……只能说明，你空间之术领悟不够强，并不能说明空间大道不行。”

    老乌龟道：“这样下去不行。这里的能量和灵气源源不绝，他可以一直战斗下去。你得试试他有没有神魂？”

    韩非心头一动，一退步，咫尺千里。

    韩非瞬间抓出绣花针，一击叩天门，击打出一道圆柱形的能量旋涡。

    “咚~”

    同时甩出的，还有韩非的那一击天神刺。

    “轰隆~”

    然而，这尸骸似乎是对这类攻击十分敏感，竟然提前引爆神魂。

    “吼~”

    百兽噬魂吼出，可尸骸却双目爆发奇光，双眼中喷薄出一层光晕，直接挡住了韩非的百兽噬魂吼。

    那一刻，只听这尸骸桀桀一笑：“终于，你们又来人了吗？我已经饥饿了好久……你很强，是我遇见过的最强之人。但是，你用了大道之力，还是差了点。”

    韩非目光一冷：“你竟然还会说话？看起来，智慧挺高啊？”

    那尸骸站定，悠悠说道：“过奖，我神志早开。当第一个人进来之后，我才从他身上学到了你们人类的知识。我知道，自己是一具尸骸，被人豢养……”

    只听这尸骸的喉咙里，发出闷吼之音：“凭什么……我只得被豢养？被困在这无人之地无尽岁月？人类，如果你能带我出去，我不会杀你……”

    只听老乌龟道：“不要相信他。能出去，他早就出去了。不会等到你来才跟你说……这意味着：他无法通过星珠出去。”

    韩非回应：“我当然知道。我甚至知道……他其实能出去的！只要他夺舍了以前来的楚门之人的神魂，想要出去，易如反掌。但是，他舍不得自己的身躯。这具尸傀之身，毋庸置疑，阴阳天最强！甚至比我现在，都不差什么。”

    老乌龟：“他的骨骼，没有你的不灭金身强。”

    韩非翻个白眼，但是我的实力还不够啊！如果我可以突破到尊者巅峰，让力量在涨一截，绝对会比现在好得多。

    只听韩非喝道：“尸傀就是尸傀。想出去？做梦。”

    “太上阴阳轮。”

    韩非自然不可能放这家伙出去。但是，自己又不能等太久，必须要赶紧想办法，将这货干掉。这就只能使出绝招来了。

    “哗啦！”

    那尸傀一看韩非根本不搭理自己，而且，当这阴阳图出现的那一刻，竟然无视了空间，直接出现在他的身前，让他惊骇。

    “吼！我不服……”

    “嗤啦！”

    “咚咚咚~”

    只看见无边的煞气和死气汇聚而来，挡在这尸骸的面前，竟然和太上阴阳轮形成了相互抗衡之趋势。

    “哈哈哈……你以为，我什么都没做吗？这方世界，虽是囚笼，但也早和我融为一体。这世界就是我，我就是这方世界。”

    ……

    外界。

    三级渔场，入海台阶。

    无数人争先恐后地，从入海台阶中跑了出来。

    “咚咚咚~”

    一重又一重的震荡之音，从入海台阶周围震荡开来。

    “噗~”

    有不少人口喷鲜血，被这震荡之音，弄得心烦意燥。

    大多数人，纷纷乘坐钓舟升空。

    有人问道：“入海台阶怎么了？发生了神事情？”

    有人高呼：“大家快离开，入海台阶又出现问题了。”

    有年纪的大人吼道：“入海台阶不稳，不要再续寻宝了。”

    “嘟嘟嘟~”

    忽然间，海面之上，只听嚎叫声响起。

    有人惊呼：“邪恶之盾来了！此地必有大事发生，众人退避。”

    鬼船上，李大仙皱眉道：“入海台阶的问题？你确定是你儿子？他什么时候跑到这地下去了？”

    在李大仙旁边的儒雅男子，自然就是韩观书了。

    只听他道：“阴阳天的秘密，一共就那么几个，早晚都会碰上，倒也不奇怪。”

    韩观书面带微笑：“过了养尸地，这里就再也没有能拦住他的地方了……”

