    听到这个声音，轮回之主看向踏着虚空一步步走来的老人，顿时瞪大眼睛，亡魂大冒。

    “你......你到底是谁！”

    他真的怕了，没想到仙路还没开启，杀戮盛宴还没开始，也没得补充生命精气之时，竟被逼到了这一步。

    他极尽升华了，化作了一尊盖世古皇，谁也挡不了他的脚步，但也意味着，不久之后他将在最灿烂的光芒中自毁。

    可最大的问题是，有人挡在了他前进道路上，而且还是一个准帝，一个可以燃烧生命提升至帝境的准帝。

    轮回之主已经杀了两个，但第三个还是来了。其实第二次与盖九幽交战的时候他就隐隐感觉不对，人族哪有那么多准圣。

    此时，托着腐朽身躯的盖九幽三号复制体目光清澈的望了过去，淡淡笑道：“我？轮回之主可真健忘，刚刚不是说了，我是九盖幽，来找你复仇。”

    那是一双好不在意自己生命的眼神。

    怎么会有这样的人？

    感受着这样的目光，轮回之主差点向后退步，可那古皇的无敌之心却不允许他后退，沉声道：“你不是什么九盖幽，你到底是谁？”

    “都说了我是九盖幽。”盖九幽复制体依旧如是说，紧接着他指了指北斗方向继续说道：“轮回之主，你已经极尽升华，而那些古皇至尊们却一个个的看着，看着你凋零，你不觉得遗憾嘛？”

    说着，盖九幽三号复制体顷刻间进入巅峰状态，恢复那副傲视古今的身躯，然后眯着一双冰冷的眸子，望向各大禁区。

    “哼！”

    “狂妄！”

    “区区准帝，唾手可灭，安敢如此嚣张，就不怕我们提前发动黑暗动乱？”

    作为回应，禁区至尊们发出一道道神念，但却没有一个真正有出世的意思，显然他们的目标只有一个，那便是仙路。

    更何况他们也想知道怎么回事。

    当是时，轮回之主忽然一阵大笑，随即疯狂道：“我既已极尽升华，那便无惧任何挑战，仙路未开，但我等皆知，便在当世。只要有足够生命精气补充，我依旧可以打入仙域，而你......给我死来！”

    轮回之主话是这么说，但他却没有杀向盖九幽复制体，而是展开秘法对着生命星球猛的一吸。

    “哈哈哈，我不甘，还没有看到仙域，我要永生不死。极尽升华，也不一定必死无疑，就曾有人活了下来，虽然希望渺茫，但我一定要长存于世。”轮回之主像疯了一样，纵然是一个人他也要发动黑暗动乱，吸食生命精气。

    “晚了，你已经没有多少力气了，你什么都做不了！”盖九幽复制体立刻爆发，伴着仙音超越一切速度，轰向轮回之主的皇道法则。

    轮回之主终究是拼了两个盖九幽，即便他现在恢复古皇状态，也已是强弩之末。吸食生命精气的进程还没有出现便被打断了，他的身影被击到宇宙深处。

    “那是皇道至尊的血！”

    不知过了多久，人们发现宇宙边荒有刺目的赤霞冲霄汉，那是轮回之主的气息，那是他的血在飞溅，散落于宇宙，形成一片片朦胧血雨般的尘埃云。

    在阵阵天音中，大道轰然一响！

    紧接着天地万道齐齐哀鸣，皇道至尊强者粉身碎骨，血溅宇宙星空。

    那至尊血液恐怖至极，血光伴随着最后的仙音瞬间布满星空，间照亮了大半个宇宙，虚空与天地星辰全部被赤霞照应得鲜红，似有一轮巨大的血日喷涌，星系都显得黯淡无光，被淹没成虚。

    这是一种无法想象的大劫景象，让宇宙八荒各地生灵都有所感，他们都寒悚，那是一种难以言喻的大恐怖，灵魂都颤抖了。

    下一刻，宇宙都仿佛静止了，陷入了死一般的宁静，没有了声息，万物凋零。

    死了吗？一位皇道至尊就此落幕，从辉煌的绝巅粉身碎骨，走向生命的终结了吗？

    这是每个人的疑问。

    更有生命禁区传出强大神念波动，探查战斗结果。

    万道哀鸣，想来是死了。

    “轰！”

    突然，血光贯穿九重天，大帝波动惶惶惊世，盖压宇宙，那无尽的血光与冷艳的血霞全部倒流，刹那间回转千百折。

    帝体重塑！

    嗡隆......宛如巨拳捶在法则上一般发出一声沉闷的绝响震彻九重霄，一道身影像是一个混沌祖神开天辟地般，从虚空挣脱出来，生命波动震得天地剧烈颤抖，日月星辰全部都摇动不已。

    轮回之主高大雄伟的身躯再度出现，像是开天辟地时代活下来的神魔那般，在暮霭中绽放出璀璨光华，在冰冷与黑暗的宇宙中显得格外恐怖与摄人。

    此刻，他的额骨泛光，照亮黑暗宇宙，傲立在那里睥睨古今：“我掌天下轮回，乃是世间之主，昔日九天十地无一敌手。这一世也不会败，我绝巅归来，当灭世！”

    然而轮回之主帅不过三秒，另有一声声平淡却令他毛骨悚然乃至绝望的声音传来：“你已然强弩之末，还硬撑，既如此休怪我九盖幽动真格了！”

    声音到这里顿了一下，然后抬高了八度音：“大道劫音，亲朋好友大召唤术......现！”

    顿时一声声苍老的声音凭空在宇宙中出现。

    “我乃九幽盖，当来助阵。”

    “我乃盖八幽，屠至尊如屠狗！”

    “我乃盖七幽，屠至尊只用七招。”

    “我乃盖六幽，准帝绝巅逆屠大帝对我来说宛如喝水。”

    “我乃盖五幽，轮回小儿，痛苦吧，在血与暗的深渊里！”

    ......

    随着话音，一个个老朽出现在星空中，他们看起来如此腐朽，身躯仿佛一下子就老死去，但在轮回之主眼中，却没有比这更恐怖的了。

    而此时的北斗众强者，也都懵了。一个个仰望星空，面面相觑，都不知道说什么了。

    太诡异了！

    他们知道盖九幽，但盖七幽，盖八幽是什么鬼？

    现在众人甚至怀疑，要是轮回之主继续坚挺下去，没准盖一百幽都可能出来，这太荒唐了。

    北斗修士表示，他们活了一生，翻阅无穷典籍，也没有发现这样一种情况，更没有发现这样一门神通。

    而禁区至尊们更是齐齐屏气，不再发出一丝威压，仿佛都潜水去了。

    轮回之主终于绝望了，他现在已经百分百确定，这肯定不是什么‘亲朋好友大召唤术’，而是某种神通。

    “盖九幽，你这是什么手段？”轮回之主在生命的最后一刻大喊了一声，他终于第一次喊出盖九幽的名字，但却没有人回答他。

    伴随着他的大喊，盖九幽之名响彻宇宙，那老得快要腐朽的身躯深深的刻印在北斗修士脑海中，永世不忘。

    这尊大帝级人物终于陨落，大道法则为他哀鸣。

