    而且随着江南集团保密制度的不断完善，保密教育的不断深入，尤其是安保集团成立专门负责保密及反渗透工作的保密局之后，刺探情报的难度直线上升。

    万历元年，集团下发的《关于初创时期入职审查缺失的若干决议》规定，凡隆庆年间被指使加入集团，且主动自首者，经上一级保密局审查后，若未发现对集团造成损失和破坏，可不辞退、不降级，只调离涉密岗位，（控制使用）。

    此规定一出，各路神仙派来的卧底纷纷主动自首，检举立功，以求宽大处理。

    随后，新成立的保密局进行了代号‘汰渍’的清洗行动，凭借掌握的大量线索和员工举报，将那些混进集团的细作，一一揪了出来。

    在保密局持续高压，依靠群众的长期策略下，各方的间谍行动再也难成气候，更难以渗透到集团要害部门去了。

    另一方面，江南集团的墙角也越来越难挖了。原先老西儿开出一年几百两银子，就能挖到一个初级工程师。

    可随着集团员工职级制度的完善，养老、医疗、子女教育等福利体系的健全，以及宣传教育，思想政治工作的补齐，极大增强了员工对集团的归属感、安全感和依赖性。

    而这些，都是无法用金钱衡量的……

    ‘不是钱的事儿。’

    这些年，老西儿们挖角江南集团时，听到这句话的频率越来越高。

    不是钱的事儿？那是什么事儿？这世上还有什么是钱买不来的吗？

    其实老西儿们也知道，只要肯加钱还是能挖来。开个一年一万两，你看是不是钱的事儿！

    可老西儿们多精啊。知道能挖来的没一个值这个钱的。连十分之一都不值！

    值这个钱的，都签了死契……哦，人家叫终身合同，挖也挖不来。

    结果十几年过去了，老西儿们依然搞不清，水泥完整的生产工艺和具体的配方；玻璃是怎样烧成的；黑糖怎么变白糖……

    还有老西儿们心心念念的正太铁路。

    因为赵昊这边迟迟不见动静，而且山西盛产煤铁，自古冶铁业就十分兴盛，更是蒙古和未来后金的冶铁中心。所以老西儿们便决心自己动手，路权在我。

    万历五年，他们修筑了正阳线的路轨。因为实在凑不起那么多生铁铸造纯铁轨，老西儿们采取了廉价的方法。他们用很薄的铁片，钉在木制的路轨上，就算是铁路了。

    但这种路轨的承重很差，没跑几趟煤车铸铁片就被压断了。而且太行山中空气潮湿，没断的生铁片也渐渐锈蚀严重，不堪使用了……

    结果老西儿们花了五万两银子修的第一条铁路，当年就报废了。

    然而西山集团的门头沟铁路，已经跑了十多年煤车了，依然还在正常工作……

    这就是差距，超出想象的差距啊！

    这样的例子不计其数。老西儿们也渐渐明白了一个道理——江南集团的优点可以学习，但盲目照搬、以为人家行我也行，则是必死无疑的！

    他们就是把江南集团的人都挖过来，也复制不出第二个江南集团来。

    他们拿什么建造上千所学校，给老百姓扫盲？

    他们拿什么给百万员工开高薪，建立从出生到坟墓的福利体系？

    他们拿什么建立世界上最强大的产供销循环？

    他们又拿什么保卫这一切？

    退一万步说，就算把这一切都交到他们手里，不出几年必然全面崩溃！

    老西儿们是最精于管理的晋商，越是内行越知道，管理这样一个庞杂精细的体系，比治理大明还要复杂艰难。但江南集团却能将其运转的井井有条、法出一门，这种恐怖的管理能力，实在望尘莫及，无法想象。

    用句山西歇后语来形容，那就是‘老母牛不下崽——牛伯夷坏了’！

    所以提起江南集团，老西儿们无不闻之色变。

    ~~

    张养蒙却大不以为然，他抽着吕宋雪茄，喝着宜兰汽水，慷慨激昂的指点江山道：

    “诸位醒醒吧，这里是老朱家的大明朝，不是老赵家的大宋朝！自打太祖废丞相那天起，皇帝就拥有这天下至高无上的权力，顺者昌、逆者亡，绝无例外！”

    “是，高新郑和张文忠权势滔天，不可阻挡！但那是因为先帝怠政，今上年幼，方将权柄暂时托付而已。所以那绝非成法，只是取决于皇帝何时想要收回权柄——严阁老的落马就足以说明这一点！”

    张养蒙说着定定望向褚鈇道：

    “爱所公说时代变了，觉得赵阁老父子是不可战胜的。我请问他们比当年杨新都杨阁老父子如何？！”

    “这……”褚鈇被问得哑口无言。

    杨新都杨阁老父子就是杨廷和与杨慎父子。

    当年正德皇帝驾崩，杨廷和起草遗诏，选了兴献王之子入继大统，这才有了嘉靖帝。

    随后，人地两生的少年天子，便与历仕四朝、两任首辅的杨廷和，就该认谁当爹的问题，发生了旷日持久的对峙，即所谓‘大礼议’！

    杨廷和原以为一个没见过世面的毛孩子好对付，只要架势摆的足，几下就能把他吓唬住。于是命礼部尚书毛澄和文武群臣六十余人上奏皇帝，请他以孝宗皇帝为皇考，管亲爹兴献王叫皇叔考，并声言朝臣中‘有异议者即奸邪，当斩’！

    少年天子自然不愿意，起先试图优抚杨廷和，并向毛澄厚赠黄金，但两人都不为所动。嘉靖几次下诏尊加兴献王皇帝徽号，也被六科封还！

    皇帝无法接受这种屈辱，于是双方陷入僵持。

    嘉靖三年三月，眼见皇帝心如铁石，完全无视群臣抗争。杨廷和之子、小阁老杨慎喊出了那句著名的：

    “国家养士百五十年，仗义死节就在今日！”

    带领两百余位朝廷大臣在皇宫左顺门撼门跪哭！

    那两百多人可不是阿猫阿狗，六部九卿去了八个，侍郎少卿一个不缺，翰林科道倾巢出动，六部属官七品以下都捞不着露脸……

    结果怎么样？还不是被忍无可忍的嘉靖皇帝，揍得生活不能自理。

    然后，就没有人再问，大明朝到底谁说了算了……

    ~~

    “当年杨新都父子，可比现在的赵休宁父子强多了！皇上是他立的，他是手握遗诏的顾命老臣，顶着维护皇统的大义名分，身后有满朝文武的鼎力支持！”张养蒙沉声道：

    “而只身进京的嘉靖皇帝，只有少年人的倔强和至高无上的皇位。然而事实证明，只要皇帝咬定青山不放松，任凭群臣如何团结一致，如何拼命抗争都没用的……”

    “当年杨阁老父子要是赢了，或者本朝二百年，哪个臣子赢过皇帝一次，我就站他赵阁老父子！”张养蒙狠狠掐灭了雪茄，斩钉截铁道：

    “否则，让我选一百次，我还是选站皇上这边！”

    “有道理……”老西儿被他说服了大半。

    “我还是觉得赵阁老父子，要强于杨阁老父子。”褚鈇却坚持己见道。

    “左顺门撼门跪哭，就是我等文官抗争的极限了！”张养蒙一副你脑袋被门夹了的神情，不屑道：“难道文官还能造反不成？”

    “话虽如此……”褚鈇依然摇头道：“但杨家父子没有江南集团啊。”

    “江南集团当然有用，但用处有限！”张养蒙武断道：“哪怕他们对东南沿海的控制，比我们对山西和西北的控制力还强。哪怕官府都跟他们穿一条裤子，可在厂卫和朝廷大军面前，全都白搭！”

    “至少在海上，朝廷不是他们的对手。”褚鈇道。

    “是，江南集团有海警舰队，还击败过几个海上小国，但那又如何？”说着他哂笑一声道：“当年五峰船主还在海上称王呢，朝廷一旦决心清剿，不一样灰飞烟灭了。”

    “而且跟汪直不同，沿海是江南集团的基本盘，在海上作乱倒霉的是他们自己。”有人附和道。

    “别忘了，他们已经往海外移民十几年了！”褚鈇提高声调道：“据说在海外全民皆兵呢！”

    “嘶……”老西儿们纷纷倒吸冷气，终于明白褚鈇那句‘时代变了’，是什么意思了。

    “确实不能将赵家父子看成一般文臣了。”就连一直沉默的刘东星也缓缓点头道：“他们更像是雄踞东南，背靠海外的一方诸侯。”

    “子明兄言重了！”张养蒙急眼道：“那不过是张文忠纵容的结果，皇上可容不下大明有这么牛逼的存在。看吧，用不了几年，皇上就会对这头雪狮子动手了！到那时赵相公大明首辅的身份，反而会束缚他们，让他们没法铤而走险，只能任由朝廷肢解！”

    “好了好了！”这时，王国光抽完了一袋烟，叫停了这场辩论道：

    “让你们说说跟不跟皇上，怎么越说越离谱了，好像赵家要造反了一样？”

    “放心吧，不会的。赵阁老和他那帮徒孙就不可能答应！”他在台阶上磕磕烟袋锅，给老西儿们吃定心丸道：

    “不过呢，皇上想要宰割赵家，却也休想。咱们那位小阁老有一百种法子让皇上难受。”

    “那最后会怎样？”老西儿们看着王天官道：“总不能朱与赵共天下吧？”

    “将来的事儿，谁知道呢。”王国光苦笑一声道：“要是虞坡公还在，说不定能知道。但老夫看不了那么远，只能外甥打灯笼——照旧。”

    “也只能如此了。”老西儿们纷纷点头。

    那自然是他们的传统技能——在局势未明前两边下注，待胜负注定时再果断跪舔……

