    “这……”

    医生看着已经有点失态的霍宴，诚惶诚恐地说：“霍先生，您不能这么不讲道理啊，病人颅内出血，情况非常严重，现在维持住现状已经很勉强了，病情要是一旦反复，会出什么事情，我们真的没有办法保证。”

    “霍先生，我们是医生，救死扶伤是本分，但不是神，没有让人起死回生的能力。您不能把所有的责任都……”

    浑身的戾气都要化成了实质，霍宴咬牙切齿的，在外向来矜贵而优雅的霍总裁，几欲对无辜的人动粗。

    他当然是知道医生说的这些，但是，这个时候，他手上还残留着路乔的余温，无声无息，满脸是血的样子，他情绪波动前所未有的剧烈。

    他失态了。

    人都是情绪化的生物，很多时候，情绪永远都压在理智之上，他现在这是在迁怒，他明白，但是却控制不住。

    “保住她的命，什么事都不会有，可要是有事……”

    可要是有事。

    话到这里，霍宴忽然就说不下去了，如鲠在喉。

    路乔要是有事了，那该怎么办？

    医生有句话说的很对，我们都是人，就算是在各自的领域里边做到了极致，但是仍然干涉不了生死。

    生死自有各的命，路乔如果死了，那就是死了，他就什么也做不了。

    话到此为止，霍宴什么都不再往下说了，颓然依靠着墙壁，微仰着头，走廊上的灯光照见他眼底的青黑颜色，还有新生出来没来得及剃掉的胡茬，让他看起来比平常疲惫许多，甚至是狼狈。

    “尽力保住她的命，我会让人尽快安排转院的。”

    见霍宴软下了态度，医生悄悄松口气，立刻说：“这霍先生放心，我们医院用心对待每一个病人，当然会尽力的。”

    医生还有别的病人要照顾，护士一催，朝霍宴抱歉笑了一下，就急匆匆离开了，

    霍宴喉结微微滚动，长吐出了一口浊气，直起身，朝走廊尽头走去，脚步竟然有点踉跄。

    ——

    几天后，锦城。

    易家医院里。

    “宴哥，做兄弟的不想让你担心，虽然很想跟你说，手术很成功，但是，我更不想跟你撒谎，手术中出现了意外……诶，宴哥，你干什么？”

    刚从手术室里出来，话都还没说完，霍宴就揪着他的衣领，把他给抵到了墙上。

    手劲有点大，他差点窒息了都。

    “什么意外？”

    几夜都没睡好，霍宴现在眼睛里满是血丝，用力瞪着人的时候，真的挺吓人的。

    易之都有种，下一秒，就会被他给撕碎了的错觉。

    呼吸一窒，被他的气势压得喘不过来气。

    “手术之前，你答应过，会确保她万无一失，现在出了手术室，你却跟我说，她在手术中出了意外？”

    霍宴震怒，易之眼睛用力往下看着，特怕他气得狠了，上手把他给掐死了。

    “宴哥，宴哥你冷静点……”

    咳了两声，易之仰着头，艰难开口：“只是一点小问题而已，你别这么紧张啊。”

    霍宴问：“什么问题？”

    “术中一点小问题而已……”

    易之不敢跟霍宴隐瞒什么，就只能把实情跟他说了。

    “她体质本来就不好，之前就已经动了一回大手术，身体不怎么好了，元气还没有恢复，就又经历了一回这么凶险的事情，估计恢复得不会太快了。”

    易之说：“所以说，什么时候能醒，全靠运气了，不过现在重要的是，看她二十四小时的危险期能不能度过去……”

    易之小心翼翼的看着霍宴的脸色，见他眼刀扫过来，连忙改口说：“不过，路小姐吉人自有天相，手术中虽然有些小问题，但是处理的很好了，相信她肯定会恢复过来的。”

    霍宴的脸色这才稍微好看点。

    易之刚松了口气，霍宴又问了一个让他窒息的问题，“她什么时候能醒？”

    “……”

    这问题不是刚问过了吗，他宴哥莫不是失了智。

    “宴哥，这个问题我刚才已经回答过了，这要看路小姐自己，她的恢复能力要是快的话，那很快就能高兴，要是慢的话，那就真的不知道什么时候才能够醒了。”

    被人掐着脖子，还要不停的说话，这种感觉异常痛苦。

    易之心里哀嚎。

    脸上还不敢露出半分不满。

    “宴哥，我们已经尽力了，能做的都做，剩下的就只能尽人事，听天命了。”

    尽人事，听天命。

    在这个时候听上去，尤其的戳人心窝子。

    霍宴深深的看了眼易之，他眼底的无奈收进了眼底。

    最终还是放开了他。

    “算了，知道你也不容易，我就不故意为难你了，生死有命……我去看看她。”

    易之捂着自己的脖子，劫后余生的长舒了一口气。

    霍宴刚走出去两步，一个护士急匆匆的走过来，“不好了病人那边有情况，易医生，不好了，病人的情况危险，您快去看看吧。”

    易之的脸色骤变，连忙朝病房方向跑，霍宴先他一步，一阵风一样的狂奔出去。

    ——

    二十四小时之后，又经过了一次紧急抢救的路乔终于脱离了危险期，接下来，就没什么危及性命的事情了，从重症icu转到了普通的病房。

    霍宴在听到路乔已经有惊无险度过危险期的消息，狠狠的松了口气，掐灭了烟盒里最后一根烟，起身想去看看她。

    但是刚起身，眼前视线忽然就出现了重影，他摁了摁太阳穴，勉强撑着往前走了两步，忽然就一头栽了下去。

    走廊上，一声闷响，原本高大的身影，就已经消失在了易之的视线了，取而代之的是，地上人事不知的一块人形“地毯”。

    ——

    夜，路乔隔壁的病房。

    “你是几天晚上没有睡觉了，竟然听完路乔脱离危险期的消息，刚站起来，就直接睡了过去？”

    易之翘着二郎腿坐在床边，一边啃苹果，一边数落霍宴。

    “你知不知道，这样很容易猝死的？你们两个人又不是在拍什么虐恋情深，人鬼情未了的剧，她刚恢复点，你就接着病倒了？”

    “宴哥，不是我说你，你能不能有点理智？几天几夜不睡觉，你当自己是铁人啊，能不能爱护点自己？”

    霍宴没说完，手上还挂着吊瓶，微敛眸，半和半睁得不知道不知道到底听进去了几句易之的话。

    易之朝路乔的病房在的方向看了一眼，摇了摇头，“路小姐的情况已经是这样了，你就算是在怎么折腾自己，她又看不见，她不会心疼，更不会因此就醒过来。你这么折腾着，有什么意义？”

    易之苦口婆心，霍宴反应平平。

    苹果吃完，眼神都没有偏一下，就准确的扔入了垃圾桶里，易之有果汁滋润，口又不干，擦了擦手指，也不管霍宴有什么反应，就兴致勃勃的接着往下说。

    “还不如，早睡早起，养着精神好照顾躺在这的病人。而不是，跟她一块躺下……”

    易之啧了一声，“你说你们这俩人都倒下了，身边谁来伺候？再说，谁来应付路家那些护短的各位祖宗。”

    提起路家，霍宴才有了些动静。

    路乔受伤的事情，他没有跟路家人说。

    毕竟关心则乱，他不想看路家人又闹出什么事来。

    路家人知道路乔去了聚福山，这几天就没什么动静，也就好应付。

    他这两天就是用路乔的手机用她的语气给路家人报平安，没露馅。

    他蓦地想起来，今天还没跟路家人报平安。

    要是路家人着急，跟聚福山小学的其他人联系，那可就露馅了。

    他猛地坐起来，“路乔的手机呢？今天路家那边发短信了？”

    “诶，宴哥你坐起来干嘛，你现在需要的是休息……”

    易之伸手想把他重新扶回去，结果手摁了好几下，都没有摁动霍宴。

    对方纹丝不动，易之伸出去的手，略显得有一点尴尬。

    讪讪收回手，对上霍宴深邃而坚定的眼神，他无奈只好回答了：“发了，放心吧，我已经帮你回复过了，没露馅。”

    霍宴这才又重新躺了下去。

    易之啧了一声，嘟囔了一句，“还说自己不在意路乔，这都开始爱屋及乌了……”

    真不知道宴哥到底是怎么想的。

    承认喜欢就那么可怕吗？

    干嘛一直做着对对方好的事情，却一直不肯承认。

    难道真的是当局者迷，旁观者清？

    易之在心里暗自腹诽着，霍宴耳边微动，听到了几句他不知不觉就说出来的心声。

    头偏向了一边，就权当做没有听见。

    他没回答，望着窗外的夜景，眸光深深。

    ——

    这个夜注定不是个平静的夜晚。

    医院保持安静，郊区内一栋别墅的地下室里却传来了一声又一声凄惨的嚎叫声。

    血腥味在不怎么通风的地下室里飘散着。

    一只精致到失真的手放下了染血的棒球棍，接过身后管家递来的纸巾，优雅的擦了擦自己的手指。

    “我本来不想再造孽的，这个地下室除了那个不知好歹的女人之后，就再也没有人被关进来过，我都已经打算封了这个地方了……”

