    第681章五万赔偿金

    走在乡间的小路上。

    曲流殇眼角一片乌青，身体虚弱，走路的步伐也有点缓慢疲劳，没消多久便大口大口的喘着粗气。

    他的眼神里一片坦然清澈，任何的心虚也没有，恍若真的不知养殖场发生了何事。

    “……”

    唐舒安走着走着拉近跟南元栖之间的距离，眼神警惕地盯着周围一路的村民们。

    心中担忧，生怕这群人又会突然之间毫无预料的冲上来伤人。

    南元栖注意到唐舒安的小动作，紧绷的脸上放松，眼底的笑意闪过。

    心头泛起莫名的感觉，轻柔的像是羽毛轻轻的挠过心尖。

    走了十多分钟的路，一群人来到谭叔的养殖场。

    猪圈大门敞开，大伙儿站在外面不听猪叫，隔着距离也能闻到一股刺鼻的血腥味。

    大家神色复杂，心中各有猜测，抬起脚走进猪圈里。

    “呕——”

    刚踏入猪圈的铁门。

    看到里面的一幕，大家视觉受到前所未有的冲击，胃里一阵翻江倒海，恶心感势不可挡的涌上来，连忙捂着嘴干呕。

    只见那些大小不一的猪全都倒在地上一动不动，身上未有一丝伤口，但血诡异的从嘴里冒出来。

    满地鲜红的猪血刺激着人的眼球。

    倒在血泊之中的猪就像是被吸光了浑身的精气，干干瘪瘪，看上去格外渗人。

    “……”

    面对鲜血淋漓的画面，颜知许的眼神波澜不惊，没受到惊吓。

    她环顾四周打量猪圈，清晰的察觉到这里埋藏着一股煞气。

    谭叔蹲在地上，满脸心痛，“你看看，你们看看，这些猪昨天还好好的今天却……”

    他从兜里掏出一包香烟，拿出廉价的打火机，手指头摩挲着火机几下，伴随着细小的声响冒出火苗。

    点燃香烟后手指夹着递进嘴里猛吸一口，周身弥漫着薄薄的烟雾。

    傅时墨走上前，不嫌脏的查看死猪的身体情况，那双完美的手染上猩红的血液。

    一连检查好几头猪。

    他走出隔间，接过盛缙云递来的柔软纸巾擦拭手，“这些猪身上无伤痕，没青紫也没口吐白沫，初步判断并非药物所致。”

    他的话一出，村民里有人不甚明白，满头雾水的开口，“这……傅医生你还会给猪看病？”

    这人的身体和猪的构造不一样啊。

    盛缙云摸了摸鼻尖，努力忽略刺鼻的血腥味，笑着回答村民的话，“我们院长会的比较多。”

    时墨会的岂止是比较多？那完全就是医学界传奇，权威，顶尖的全能型人才。

    南元栖眼角的余光瞥到曲流殇，脑海里浮现出昨晚的一幕。

    他掏出手机点开微信，“谭叔，目前还不知道具体情况如何，按照市场价，我先支付你一半的赔偿金，后面调查清楚是何人所为再由对方支付给你另一半。”

    “这样也好。”

    “我也不坑你，现在卖整头猪的市场价基本都是8元9元一斤，我给你算8元好了。”

    见导演肯付钱没有敷衍了事，不理不睬谭叔吸了一口烟答应，拿出手机接受扫码。

    谭老二挠挠头，心中有些心虚，咳嗽两声后移开视线。

    说完又搬出称猪的秤，开始称重计算赔偿金。

    大家一阵忙活。

    搞了一个多小时弄清楚，南元栖赔偿了5万人民币后，现场突然响起尖锐的叫声。

    “曲流殇晕倒了！”

    (本章完)

