    三日很快便过去。

    此时已是傍晚，已经将所有材料准备妥当。

    三苗族的大殿内，画了一个巨大的圆形阵坛，将元阳安置在正中，阵坛内的各处，都摆放有各式各样的物品。

    昌林此刻，穿着一身蓝色祭祀长袍，手中拿着一根木质的长杖，不断的在阵坛前跳动，嘴里也不断的发出咒语。

    唐小雨，白曼，陈丞，胡定龙，以及那些士兵，都在大殿四周，看着这一幕。

    至于李长青，还未能醒来，唐小雨担心李长青，也专程赶去那坟前见过李长青。

    不过李长青仿佛是在领悟什么东西，她便没敢惊扰。

    就在这时。

    忽然苗都前方，传来一声巨大的号角声。

    乌！！！！

    号角声传遍整个苗都。

    且有一定的节奏，仿佛是什么暗号般。

    没过多久，一个三苗族的战士首领迅速跑来，脸上也带着惊慌之色，说道：“族长，不好了！有大量妖怪在往我们这里赶来，数量很多！”

    昌林瞳孔微微一缩。

    白曼听到这，明白出变故了，赶紧说道：“族长，不要停下来，元阳是当世一等一的高手，只要他能醒来，一切问题都能迎刃而解！”

    “唤醒他需要一定的时间。”昌林沉声说道。

    “我们会去帮你们守好的！”白曼说完，武器从她手中出现。

    众人纷纷朝大殿外走去，唐小雨也跟随在众人身后。

    白曼一见，抬手便拦住唐小雨，说道：“你留下！”

    “白曼姐，我想要和你们一起……”唐小雨话还未说完，白曼便摇头说道：“元阳能否苏醒，是重中之重，你留下来保护好他。”

    “遭了！”唐小雨目光看向北边山坡方向：“李长青那边也要出事！”

    “胡定龙，你去保护好李长青。”白曼大声说道。

    李长青不在，她便是在场之人，实力最强的人，也最能够拿决定。

    胡定龙连连点头，并未反对，迅速朝北坡方向奔袭而去。

    “你就在这里老老实实待着。”白曼伸手捏了捏唐小雨的脸蛋，随后低声在唐小雨耳边说道：“真要是情况不对的话，允许你抛下元阳逃走，虽然不知道来袭的是谁，但你不能出事，知道吗。”

    “嗯。”唐小雨微微咬紧嘴唇，点头答应了下来。

    ……

    砰砰砰。

    巨大的战鼓声响起。

    三苗族的男人听到后，各自在屋中拿上钢刀，铁叉，木遁，朝围墙方向跑去。

    三苗族的男人，从小都会在山林中捕猎，生下来便是战士。

    即便是十二三岁的小孩，也都拿着武器，跟随父辈冲向围墙方向。

    他们的父辈并未阻拦，战斗，是三苗族男儿的血性。

    围墙之上，许许多多的三苗族战士手持长刀，木盾，或是搭弓，目光朝着前方的山林看去。

    “吼！”

    此时，一只浑身燃烧着熊熊烈焰的妖虎咆哮而出，朝围墙的方向冲来。

    “射箭！”

    巴薄此时大声下令道。

    巴薄是三苗族苗都内的战士首领，四十余岁，长着健硕的肌肉。

    三苗族的战士，生下来便学习弓箭，箭术极佳。

    一根根箭矢，不断朝这妖虎射去。

    “吼。”

    妖虎口中，喷出烈焰，将这些箭矢全部吞噬，甚至巨大的火焰，将围墙上的三苗族战士也灼烧到了。

    “啊！”

    惨叫声不断响起。

    妖虎一跃而起，想要冲进苗都内。

    “巫师大人！”巴薄大声吼道。

    巫师，在三苗族内，是一个神圣尊贵的职业，他们负责与巫神联系，有着求雨等职责。

    虽然作战能力不强，但，他们能给予三苗族战士祝福！

    得到祝福的三苗族战士，能短时间内，爆发出超出常人的力量。

    这也是三苗族能够长期与妖兽战斗的

    巴薄身后一位巫师赶紧念起古涩咒语，随后，一道红光摄入巴薄的身体内。

    巴薄身体的皮肤泛起淡淡红光。

    他一跃而起，这样的高度，已经不是常人能够达到的。

    他一刀朝虎妖的头颅劈去！

    巴薄是整个苗都中，有数的强大战士。

    一刀砍去，竟硬生生将这虎妖的头颅劈碎。

    虎妖惨叫一声，尸体落在围墙下。

    “呼。”巴薄吐了一口气。

    可这时，围墙外的山林，竟忽然出现了上百道妖气，不对，这都不只上百道妖气了！

    一只又一只的妖怪，疯狂的朝围墙冲来。

    “这么多！”

    巴博瞳孔一缩，如此多妖怪出现的场景，恐怕除了上古时期留下的记载外，从未见过。

    平日里么，最多也就三五妖怪来袭。

    森林内，胡千里背着手，淡淡的看着不远处围墙的战况。

    这些妖怪，自然是他的杰作！

    其中大部分，都是他在这十万山林内搜罗到的妖怪，用强大的力量，将它们强行降服。

    少部分强大妖怪，则是他的亲信。

    此时，他身旁一只妖怪说道：“大王，咱们不亲自出手吗？”

    胡千里平静的说道：“元阳已经进入这苗都内快三天了，他们不驰千里，将元阳送到这苗都内，你以为是想要做什么？”

    “他们是想将元阳的伤势治好。”

    “先看看元阳的伤势好了没有。”

    要是元阳伤势已经好了，如此多妖怪来袭，他必然会出来大开杀戒。

    他自然是要退走的。

    和元阳单对单大战，嫌命太长了不成？

    但若是元阳还未醒来。

    这次却是个好机会！

    能够将元阳彻底铲除。

    他也查清楚了这一行人的实力。

    最强的也就是白曼，胡定龙，远不是自己的对手。

    至于李长青和唐小雨，两年前他们才什么实力？

    还能比自己几百年修为更强？

    此时，围墙上，战况异常激烈。

    上百妖怪，此刻已经出动大半，这些妖怪疯狂的跃过围墙，见人便杀。

    苗都内的巫师数量并不多，能够正面与这些妖物作战的人，也不多。

    三苗族的这些战士想要赢他们，只能以普通人的肉身，去和这些妖怪正面硬刚。

    很快，城墙入口处，便散发出了浓浓的血腥味。

    一个又一个三苗族战士惨死在这些妖怪手中。

