    湖边木屋。

    木钟正坐在椅子上逗猫完。

    他用手指不断吸引小猫的注意，而小猫则‘喵呜~喵呜~’的用它的白色小爪子拍上去。

    看着这只‘乌云踏雪’毛色的小猫，木钟想事情想得出神。

    “为了不被揪出来，而毒害一只有可能认出他的小猫，那个人到底是怎么想的？这不可能是为了养猫，但不为了养猫，他又为什么要带猫进来？”

    还是说，小猫只是对方的用来开展实验的活物，对方的真实动机另有其他？

    他来到这里才一年多，又是个学生，对于学院的隐秘事基本上一概不知。

    在信息匮乏的情况下，最稳妥的做法就是独善其身、保持沉默。

    “喵呜~”——猫脑袋在他手心上蹭来蹭去。

    “啧……”

    “我只是一个普通的年限二学生，杞人忧天也不应该让我来忧吧。”——逃避责任的说法。

    ……

    当天晚上，木钟久违的去湖边钓起了鱼——以土豆为鱼饵。

    第二天晚上也是，然后到了第三天。

    他终于钓到了想等的人。

    ……

    一位扎着清爽单马尾的少女走到木钟的身旁，她的声音很有活力：“学长，今天有收获吗？”

    这个夏杳看上去很正常，没有上次那种违和感。

    木钟还闻到了一股淡淡的花果香味——可能是刚洗过澡吧。

    他提起钓竿，鱼钩上空荡荡的，“呃……暂时没有。”

    收回鱼钩，召唤出一个青柠檬，挂上去，再丢回湖里。

    木钟侧目看了夏杳两眼，再转回头：“你看起来心情轻松了很多。”

    “托你的福~”

    “不介意跟我聊几句吧？”

    “当然不介意，学长想说什么？”夏杳饶有兴趣的模样。

    木钟固定好鱼竿，把小猫从猫袋里提了出来，问道：“你觉得这只猫怎么样？”

    “嗯？”

    夏杳面露疑惑，“很可爱呀。”

    “你对它有什么想法吗？”

    “没什么想法吧……”

    “你上一次不是很想喂它吃的吗？难得我今天念头通达，想说允许你喂它的。”

    “诶……有吗？上一次我身体不舒服，脑袋昏昏沉沉的，记不太清那天的事。而且学长这只猫，好像不喜欢亲近除你以外的其他人吧？”

    “这样呀…..”

    夏杳感觉对方有什么事瞒着自己：“有…问题吗？”

    “算是有吧。”木钟把猫放回猫袋，一副平常的样子，“我怀疑你那天被人施了迷魂魔法。”

    “什么？不会吧？”夏杳一下子懵了，她没想到对方会说这个。

    “背后有件很复杂的事情，本来不想跟你说的，但是我觉得瞒着你不太好，索性就跟你说了。”

    “那…我做了什么？”

    “没做什么。”木钟伸出右手，“我可以对你施放一个驱散魔法吗？”

    “可以。”

    “魔力驱逐。”

    魔法的光芒照耀在夏杳身上，什么也没发生。

    木钟收回手，“没什么问题。”

    当然，有问题也没关系。

    他继续道：“这段时间你有没有比较异常的记忆？”

    因为紧张，夏杳的心跳有点快，她摇了摇头，“没有。”

    “哦……那就没你什么事了。”木钟对着她微笑了一下，“是不是吓到你了？”

    “有点。”

    “我建议你这几天去医务室检查一下，然后，就当什么都没发生过。”

    “学长，我——”

    夏杳想说些什么，但是木钟用手势制止了她。

    “嘘——你跟我都是异界人，学魔法才是最重要的，其他的都是浮云，凡事量力而行，适可而止。”

    他收回鱼钩，“哎，又是空荡荡的一天。”

    然后转过头问道：“想不想吃雪糕？”

    夏杳心乱如麻，没那个心情，“不了。”

    “那我先回去了，拜拜~”

    “拜…拜。”

    ……

    告别夏杳之后，木钟往木屋方向走着，他越走，脸上的表情就越是冰凉。

    俗话说‘不怕贼偷就怕贼惦记’，自己的猫被一个无影无踪的人惦记，他怎么可能还继续置身事外。

    ‘没有安全感，真是怎么都开心不起来…..’

    走到小山丘脚下的时候，木钟看到一个人影站在‘香源花仙姑’的前面。

    看清对方的模样后，他的内心微微震动了一下，“海林教授？你怎么来了？”

    海林教授还在端详着那朵难闻的花，“学院魔法阵系统出了一个大漏洞，我想问你可不可以帮一个忙。”

    他出现在这里，就已经回答了木钟许多的疑惑。

    心里的迷惑瞬间少了大半，木钟苦笑一声，“呵~你太客气了，我当然愿意。”

    海林教授转过头，微笑道：“你不必给自己压力，不管是拯救世界还是拯救学院，冲在最前面的永远是我们这些老家伙。你大可放开约束，尽情地去行动。”

    这是定心丸一般的话。

    “我明白了。”

    “那我回去继续监视了。”话音刚落，海林教授突然消失了。

    ——瞬移魔法。

    对方离开后，木钟还停留原地，他望着天上的月亮，想得入神。

    良久，他低声呢喃道：“还是太弱了……”

    即便改变了命运，他所获得的上限，也只是勉强保全自己。

    “在这个世界60年，差不多相当于我在地球上的一生了吧？”

    “麻烦。”

    ………

    第二天早上。

    木钟揣着猫，径自走进了纪律部。

    猫泰塔跟车轴正在里面蘸着豆浆吃油条……

    “……”

    木钟一时无语，“老虎不应该吃肉的吗？”

    而且中华风也太浓郁了吧？

    猫泰塔倒是习以为常，“老虎是老虎，关我虎兽人什么事。”

    “……”会说话的虎脑袋就是了不起。

    车轴礼貌地招待了他，“吃早餐了吗？要不要来一根？”

    “不了。”

    “那你稍等一下，我去找学生会长过来。”

    “找他？”——疑惑。

    “对呀，他说如果你过来了，第一时间找他准没错。”

    木钟表达出了自己的不满：“真的是……那个紫胖子是不是太多心机了。”

    “我们也是这么认为的。”

    ……

    几分钟后，默会长小跑进来了。

    他一进来就去勾木钟的肩膀，“呀~小帅哥，你终于来了。”

    木钟随手召出一个‘魔法柠檬’，往对方身上一拍，“勾肩搭背，有失形象。”

    魔法命中。

    默会长皱起了脸，“好酸，呕~这就是传闻中的酸柠檬术吗？”

    “差不多。”木钟维持着冰山脸，又召唤出了一个‘魔法汉堡’，“想试一试这个吗？”

    “不了不了。”默会长识相的在旁边坐下。

    他已经够胖了，再添20公斤，就要从‘紫金土拨鼠’，进化成‘紫金土拨猪’了。

