    第52章 转守围攻【求追读 求推荐票】

    王松山刀锋斜指，浑身杀意凛然，大吼道：“给我干掉他。”

    话音一落，他大步上前。

    还没走几步，何耀明来到他的身边，制止了他的行为。

    王松山冷声道：“何将军，你拦我做什么？你难道不想为大将军报仇？”

    “我自然想。”何耀明眸光紧盯着前方，沉声道：“可你有没有想过，若我们也陷入重围，那谁可带领大军突围出去？”

    王松山沉默了。

    大将军临行前可是特意交代过，若是他牺牲，绝不可逗留，一定要想方设法突围出去。

    他若要上前，不仅捞不到好处，还有可能会遭受围攻，使将士们全军覆没。

    咬了咬牙，他寒声道：“我们现在该怎么突围？”

    何耀明不答，抬头左顾右看一眼。

    过了一会儿，他开口道：“前方已被堵住，我们现在只能兵分两路。你带领一部分将士从左侧突围，我带领一部分将士从右侧突围，记住，千万不要互相支援，不然，谁也别想走。”

    “好！”思考了一会儿，王松山果断同意。

    达成一致意见的二人，迅速分散开，指挥将士们开始突围。

    南元关，城墙之上，周天辰、陈宫、刘绍文一直静静观望前方。

    “报！”

    一名士卒骑着龙血战马从远处奔来，抵达城墙下，他立即从战马上下来，单膝跪地道：“回禀王爷，大楚军队已被我军彻底击溃。”

    “好！”周天辰朗声大喊，接着道：“给本王传令三军，全力进攻大楚将士，一定要尽可能的消耗他们的有生力量。”

    “是。”

    士卒拱手抱拳回应，站了起身，骑着龙血战马便离开。

    “报！”

    又有一名士卒骑着龙血战马从远处跑来，单膝跪地道：“回禀王爷，大楚大将军叶韬，已被曹仁将军击杀。”

    “嗯？”听到大楚大将军叶韬已死，周天辰内心被惊的说不出话。

    缓了过神来，他连忙开口问道：“曹仁现在如何？”

    叶韬可不是普通强者，曹仁将其击杀，那本身也好不到哪里去。

    “伤势过重，已陷入昏迷。”士卒如实回答。

    听到这回答，周天辰脸色微微一沉，曹仁的情况果然跟他猜测的一样。

    目光紧盯着下方士卒，沉声道：“立即让人护送曹仁将军回到后方！记住，千万不能让大楚将士靠近他。”

    曹仁遭受重创，大楚将士肯定会借此机会将其干掉，若继续留在前方，那只会落得个惨死的下场。

    “是！”

    士卒抱拳领命，跨马而去。

    时间过得很快，转眼夜幕降临，大楚将士惨败收场，百万大军，仅有一部分人远离，剩余一部分，或被杀，或被俘虏。

    站在高坡之上的铁牛、华雄，一身甲胄染血，眼眸冰冷如刃，环顾一眼周遭，眉宇间没有一丝怜悯。

    一身黑甲，位于城墙之上的周天辰，看到战斗已结束，嘴角微微一勾，一抹笑容呈现而出。

    这场战斗能取得胜利，不仅有陈宫提供破敌之良计，还有将士们的英勇善战，方可将敌人击溃。

    “我们走吧。”

    留下这么一句，他转过身离开，陈宫、刘绍文紧随而至。

    ……

    入夜，王城。

    处在御书房的周元，正在批改着奏折，然就在这时，小安子从外边走来，跪地道：“王上，严老求见。”

    “带进来。”

    “诺！”

    连忙起身的小安子，向后挪几步，随即转身离开。

    没过一会，他便将严伟带了进来。

    “老臣参见王上。”

    周元道：“严老，你这么晚来找孤，是不是有重要消息传来？”

    严伟道：“回王上，安阳王传来消息，在陈宫提供的良策之下，曹仁将军、铁牛将军、华雄将军、马元辉将军、张虎城将军，带领七十万大军出关夜袭大楚军营。

    在遭受我军猛烈攻击后，大楚溃不成军，兵败如山倒，只能仓皇撤退。

    另外，曹仁将军在与大楚大将军叶韬大战一日后，更是凭一己之力将其斩杀，震慑三军。”

    “好！”周元大赞。

    曹仁、华雄、陈宫果真没有让他失望。

    面对如此重击，大楚王朝短时间内将无法来犯。

    而这段时间，将是他们休养生息，整军备战之时。

    周元道：“除了这个消息，还有什么消息？”

    严伟道：“安阳王讲述，陈宫提议，我军转守为攻，大军出关，逼近大楚关卡之下。”

    周元道：“安阳王如何决定？”

    严伟道：“安阳王认为，我军兵力不足，不宜出击，若过于逼急大楚王朝，只会让他们狗急跳墙。另外，安阳王让老臣替他询问，王上你做何决定？”

    周元并未着急回答，而是陷入沉思，过了许久，他沉声道：“告知安阳王，让他听从陈宫之计，大军出关逼近大楚王朝关卡之下。”

    “王上，若我大夏将士出关，那不仅会陷入被动，还有可能会面临敌军偷袭。”严伟皱了皱眉，脸色略有些担忧。

    大军出关，大举逼近大楚王朝边关，可不是件好事。

    曹仁虽击杀大楚王朝一员大将，可是，大军可不能因此过傲，否则后果不堪设想。

    周元道：“严老，孤知道你在担心什么，可孤相信陈宫。若孤不予信任，如何让边关将士安心守卫边关？”

    闻言，严伟莫不作答。

    眼前这位决定的事，非他能制止。

    “老臣知道该怎么做了。”

    “下去吧。”

    “诺！”

    恭敬行礼，严伟起身离开。

    两眼盯着面前奏折，周元心中嘀咕道：“公台，你可别让孤失望。”

    陈宫提供如此之计，想来是打算给大楚王朝制造压力，使其不敢再次来犯。

    可要让此计成功，那可非一件易事。只要走错一步，都将可能全盘皆输。

    旁边林海忍不住开口道：“王上，我军不守反攻，这会不会太过于冒险？”

    以大夏现在的情况，非常不适宜这一系列骚操作，可他旁边周元却一意孤行，这让他多多少少有些担忧。

    周元沉声道：“此举确实过于冒险，可想要制止大楚王朝再次来犯，那就必须给他们压力，让他们在朝堂之上人心惶惶。”

    ?  ?求追读，求追读，24小时最新章节的追读很重要，还请大家多多点击，作者君能否晋级就拜托大家了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

