    而且就算没有这些，要知道这栋大楼可是他的大本营，可以说，只要他想，这座大楼的任何一个位置都可以瞬间变成一个军火库。

    所以托尼有那个镇静的底气，当然罗斯虽然不知道托尼有着这么多的后手，但是单凭身旁的这一群超级英雄就已经够让他保持冷静的了。

    而不远处的艾伦在看到这一幕后, 也忍不住笑了出来。

    果然，自古以来，学习知识的目的是为了和SB讲道理，而学习武术的目的，就是为了让SB心平气和的和你讲道理，果然古人诚不欺我。

    而这个时候在本就略显安静的会议室里, 艾伦的笑声虽然不是很大，但也是显得特别的突兀, 而听到这个声音后，原本就压着脾气的罗斯便转过头朝着声源的方向看了过去。

    随后便看到了坐在最末尾的一个看上去就很年轻的小伙子，只不过也就只是深深的看了一眼艾伦后，他便转过头去了，毕竟他现在的身份，让他去和一个毛头小子争论，那才是无聊。

    只不过站在其对面的托尼，在看到罗斯回过头朝着艾伦看去的时候，也是不由得心下一紧，就在刚刚他还真害怕罗斯这家伙一个犯病跑去和艾伦争吵起来。

    而现在看到罗斯没有争吵的意思，甚至都没有开口的意思后，这才放下了心来。

    而回过头的罗斯，在看到托尼这副模样后，更是整个人的眉头都皱了起来，没道理自己只是回个头的功夫就给了托尼这么大的压力？

    “托尼，我不是代表个人，这一次专门抽时间过来也不是就为了在这里和你刷嘴皮子，我还是一个观点, 斯库鲁人的尸体还有活着的人, 我们都要。”

    “托尼斯塔克你要明白一点，他们是战争犯，是民族侵略者，不是让你们可以随意处置说放就私下里就放的普通犯人。”

    随后没有功夫去管托尼为什么这么大的压力，罗斯直接变开口说道。

    他这一次是带着总统还有议员们的强硬态度来的，不可能只拿一具外星人的尸体就回去交差了。

    再说了，那些外星人本来就是在美国本土上侵略他们的领土，既然侵略了，那就是战争犯，不管他们的身份是不是外星人，而现在战争结束了，那些人本就该归政府管辖。

    “不好意思，我也是坚持我之前的观点，第一这些尸体不是我的战利品，一切都是那个雷霆巨人的，我仅仅只是代表他来帮他保管处理这两具尸体而已。”

    “第二，活着的斯库鲁人，他们不属于任何的财产, 没有任何人有权去处置他们, 更别说他们并没有造成人员伤亡活着一些不可挽回的损失，如果你非要就一些财产的损失想要找他们的话。”

    “关于这一点，我想斯塔克集团可以为政府赞助这一笔装修费，而且对于战争犯的问题，不好意思，这一点的确是我们的问题，我们的人在将那几个外星人押运回来的时候，因为疏忽导致了他们的逃走。”

    “对于这一点，我会严厉的批评他们，并且扣发他们当月的奖金，希望这个处置能够令国务卿先生您满意。”

    看着面前再一次严肃起来的罗斯，托尼依然是丝毫不让的开口说道，在说到最后的时候，更是满嘴的歉意。

    只不过相比之前这一次他把艾伦所化身成为的雷霆巨人给抬了出来，虽然艾伦的身份在内部不算什么秘密了，但是知道的人还是少数。

    绝对多数如同罗斯这样的人，都还以为那个雷霆巨人是一个神秘的强者，而对方那种恐怖的随意就能够改变天象的恐怖能力，自然也会让这些家伙有所忌惮。

    至少在他们一天没有查出那个雷霆巨人也就是艾伦的身份之前，他们就一天不可能搞事情。

    而如托尼预料的一样，在他提出了那个雷霆巨人后，原本志在必得的罗斯，瞬间便变得犹豫了起来。

    “只要在美国境内发生的一切，就必须要收到政府的管束，没有人可以例外。”

    看了看面前的托尼，罗斯还是心下一狠，开口说道。

    “说得对，我很赞同这个观点，不过我建议你们这边先去把索尔的弟弟洛基抓回来先审判了，我们再谈这个事情。”

    “只要你们可以把洛基给抓回来，那么雷霆巨人那边，我做主，我去抢都会去把那两个斯库鲁人从他那里给抢过来。”

    听到罗斯的这番死鸭子嘴硬的话后，托尼不由得心下一笑，然后便一本正经的点了点头附和着说道。

    只不过此时此刻在罗斯的眼里，托尼的附和却仿佛嘲笑一般刺耳。

    关于之前的战争犯洛基的处决问题，他就曾经表态过，一定要将对方留在地球审判。

    但是没有办法，他还有一个好的出生，在这之前索尔曾经给他们看过阿斯加德人的战斗力和他们所征服的各个国度。

    仅仅只是一瞬间，那些还坚持着要把洛基留在地球审判的议员们，便瞬间反叛，每一个人都觉得，既然是别人犯了罪，那就理所应当的要让别人带回自己的国家接受审判。

    而也就是这样，才会出现复联结束后，索尔带着洛基回归阿斯加德的那一幕。

    如果不是实力差距过大，以美国政府的性格，别人都在你家里用炸弹给狂轰乱炸了一通，然后还想跑？怎么可能哦。

    “你……”

    而在听到托尼的这番话后，罗斯也是忍不住怒目而视道，只不过一些想要开口说出来的话，还是没有说出来。

    毕竟这件事情，实在是美国政府的一生之耻，而他作为鉴定的美国鹰派成员，对此更是感觉到深深的耻辱。

    “二十一层，尸体已经装在保温箱里了，如果我是你的话，我肯定会赶忙将他运走，毕竟这可是这个世界里唯二的用着特殊能力的外星人尸体，如果晚了一点，我怕到时候真的连这一具尸体都会被别人给抢走了。”

    看着面前的罗斯，托尼不由得再一次开口提醒道。

