    “他们看不见你，甚至听不到你说话。”

    乌雪扬晃了晃走向那名忍者的尸体，弯下身迅速的开始搜刮——他先打开了对方的忍具包。

    可惜的是，里面除了数把备用苦无外，剩下的就只有兵粮丸和最基本的手里剑了，甚至连一张起爆符都没有。

    不过说起来也对，起爆符终究是属于高级忍具，是很昂贵的一种消耗品。

    要知道，鹿丸直到在执行第二次A级任务的时候，他的钱也只够买两张起爆符——

    “你之前也说过，除了我和我父亲，其他人都看不见你，不能跟你交流……所以，你究竟是……什么？”

    “你倒是没有之前那么着急了。”

    “托你的福，冷静下来了。”乌雪扬叹了口气：“既然穿越是我的能力，考虑到之前的话，足以让我断定我肯定还有回到那个世界的方法，既然如此，现在更重要的反而是让自己变得更强一些，好在回去之后能有足够的能力应对这次危机。”

    “同样的……你也让我认识到了你的关键性——”

    “很高兴你能这么说，虽然这是事实。”乌鸦理所当然的接受了乌雪扬的奉承，洋洋得意：“既然你还记得我之前的话，那么就应该知道我是什么。”

    “我曾经自我介绍过，除了巴菲以外，我在你们人类口中还被称为封印物Sa-006。”

    “说起来，你听说过封印物吗？或者说……禁忌之物这个名字你会更熟悉一些？”

    “禁忌物……你是说那些被神秘能量彻底侵蚀后，变异的诡异物品？”乌雪扬停下了手上的动作，转头不可思议的看向了乌鸦：“我听说那些东西会被立即销毁。”

    “呵，销毁？”

    “不不不……”乌鸦冷笑的拍了拍翅膀：“禁忌物可无法被销毁。”

    “实际上，它们大多数都被收集起来并且研究——人类总喜欢研究一些自己不能掌控的力量……”

    “好吧，也许不只是人类——但总之，被成功研究出如何利用，并且能够有效控制威胁性的禁忌物就被称为封印物，而其中S级的封印物目前全世界总共有十六件。”

    “哦，也许现在应该是十七件了。”说到这里，乌鸦歪了歪头，看向乌雪扬：“别问我为什么知道的这么清楚，因为你父亲临死前，为的就是这第十七个S级封印物哟。”

    “……”听到这句话，乌雪扬不自觉的握了一下拳，他注意到了。

    这家伙似乎总是有意无意的故意刺激自己，他眯了眯眼睛，很快发起了反击：“所以，你是这十七件S级封印物中的其中之一？”

    “可是据我所知，世界上的大多数禁忌物都相当诡异并且强大，你竟然被称为S级……是不是哪里搞错了些什么。”

    禁忌物在世界上并不算什么秘密——倒不如说，封印物才是只流通于行者之间的秘密。

    前者是对于普通人而言，发现禁忌物必须立即上缴并且销毁，而对于行者而言，禁忌物反而是不可多得的宝物。

    “……啊咧咧，明明刚才还在夸我好用，这转眼间就开始翻脸不认人了吗？”闻言，乌鸦顿时悲切的低下了脑袋，演出一副伤心欲绝样子：“你果然跟你父亲一样，都是人渣。”

    “……”

    “不过我要纠正一点嗷。”很快，懒得演戏的乌鸦就伸出一根翅膀，不满的点了点乌雪扬的耳朵，嘎嘎的跺了两脚：“封印物的等级可不是碍于强度，而是碍于它本身的危险性。”

    “更何况，我本身就不应该是封印物，那只是你们愚蠢的人类给我安上的名头而已。”乌鸦高傲的掐着腰，落到乌雪扬面前认真的看着他：“还有，我说过的没人能够跟我交流，以及看不见我——跟你理解的也不太一样。”

    “现在这些忍者看不见我，听不见我声音，是因为我已经彻底与你融合，成为了你的伴生者，换句话说……如今的我只存在于你的脑海之中。”

    “明白吗？”

    “……”乌雪扬思考了一下：“类似于精神分裂？也就是说……你现在只是一个幻象……”

    “差不多吧。”乌鸦颔首：“而你知道现实之中，是什么情况吗？”

    它没有给乌雪扬说话的机会，直接说道：“我在遇到你父亲之前，一直都被视为最危险的禁忌物之一，代号【呓语】，因为凡是尝试看到我，跟我交流的人在短时间内都会获得巨大的能力提升，但往往不到一周就会发疯，甚至发生变异。”

    “在他们眼里，我是无法展现的，千奇百怪的，甚至是不可名状的。”

    “我的声音，也如同我的代号一样。”

    “凡是看到我的人，不管是精神还是肉体都会发生异变，在一周之内化为怪物，这源自于我本身的强大，你还觉得我不配称之为S级吗？”

    乌鸦的话语里有着说不出的骄傲，倒是乌雪扬微微一愣，反而是注意到了那抹骄傲中掩饰的一丝情绪，他愣了良久，忽然道：“那……你一定很孤单吧？”

    “嘎？”

    这下轮到乌鸦愣住了。

    “虽然我也很孤僻，但我至少还有一对兄妹从小陪着我。”乌雪扬看着乌鸦，似乎想到了什么：“他们是孙叔的孩子，也是我为数不多的朋友——如果没有他们，我很难想象我的生活会是什么样子。”

    “……”

    你这脑回路也太奇怪了一点……

    良久，乌鸦忽然叹了口气：

    “……不要拿弱小的人类来揣测我啊，小鬼。”

    “我说过了，我本身并非是禁忌物，只是如今的表现形式迫不得已变成了这幅样子。”

    “那你到底是什么。”乌雪扬奇怪的问道：“你倒是说啊。”

    “……相比起这个，难道你不疑惑你父亲是怎么死的吗？”乌鸦略显僵硬的转移了话题，显然，它并不打算在这个时候就告诉他这一点。

    这让乌雪扬奇怪的瞥了对方一眼……

    不可被直视，不可被聆听。

    这种现象如果单纯的描述出来，那么描述对象往往是一尊神明。

    其实，在对方刚说出那些话来的时候，乌雪扬就想到了这一点。

    但问题是……

    眼前这个家伙，真的会是一尊神明吗？

    怎么想……都觉得不太靠谱啊。

