    （兄弟们，推荐票月票都支棱起来呀。感谢永恒小夕的一百打赏）

    “你现在还有什么想说的么？”

    神秘山谷，此时整个山谷早已变样，因为此前的战斗，林雨甚至在山谷之中开了一个湖泊出来。

    而现在，林雨和莎依两人则是并做，双手抵着脑袋，呆呆的看着眼前的东西。

    对于眼前的两样东西，莎依不可谓不熟悉，前者是一根棘木法杖，是那梦虚之神使用的法器，采自一根生长在元素反应浓烈的地区。

    而后者，是一颗拳头大小的粉红色珠子，外部是透明的屏障，犹如玻璃一般，而内部则充满如梦如幻的粉红色能量。

    这是梦虚之神掉落的东西，做不了假，象征着梦虚之神的权能。

    “嗯，我知道了，不过你想要的报酬又是什么呢？”

    仙灵之祖呆呆的点了点头，然后开口发问到。

    打工是不可能的，这辈子不可能打工的，如果不是莎依许诺林雨解决玩梦虚之神后，任由他提一个条件，林雨也不可能轻易出手。

    一般的条件林雨还真看不上，毕竟他还没忘了，自己出身归离集，当今的归离集有最看重契约的钟离坐镇，又有号称最公正审判之神的林雨，各处势力都愿意来归离集做生意。

    可以说，璃月人的生意天赋，是天生的。

    当然，随着林雨脱离归离集几百年，现在归离集的情况怎样不好说，但契约嘛，胆敢违反必将遭受食岩之刑。

    但如果是仙灵一族，游荡在整个提瓦特大陆，其情报之丰富，底蕴之浓厚，即使是上等魔神也会眼红的。

    如果不是梦虚之神巧合之下发现了仙灵山谷，说不定还没有第三个人知道这里的位置。

    “我想要你。”

    林雨看着莎依，饶有深意的开口道。

    嚯，好家伙，莎依反应过来，连忙捂着胸口，脸上万分震惊。

    “想哪去了，我需要你部族的支持。”

    林雨没好气的白了一眼她，如果说仙灵一族还有什么是能被他看上眼的，那绝对是遍布整个提瓦特庞大的数量和情报网。

    有这玩意的存在，对于整个魔神时代都是一个大杀器。

    “哦哦，这样啊，还真是有点遗憾呢。”莎依反应过来，拍了拍并不挺拔的胸前，甚至有些失望的这样说道。

    倒是林雨，从之前的风轻云淡瞪大了瞳子。

    “你说，外面会有什么好看的风景呢？”

    刚才的话，似乎打开了莎依的话匣子，滔滔不绝宛如江海一般的话浪一句接着一句。

    少女成为掌控仙灵一族的仙灵之祖并没有多长时间，满打满算也不过两百多年，大概也就是从林雨离开归离集的那一刻算起。

    少女之所以不是魔神，是因为她不是元素生物，因缘际会勿入了初代仙灵之祖葬身的山谷，才有幸能掌控仙灵之祖的部分能力。

    当然，由于当年执掌太阳古国的神灵都没了，当初的仙灵之祖自然也没能活下来。

    其残留的权柄，大部分都已经湮灭，只徒留了管理小仙灵的能力。

    现在的这些仙灵，大多都是莎依创造出来的。

    初代仙灵可不是这幅模样，它们曾担任过引导人类的责任，虽然说具体是引导什么不清楚，但如果不能交流还怎么引导？

    年轻的少女两百年前来到仙灵山谷，好吧，貌似两百年算不得年轻。

    但莎依并不是普通的少女，她并非人类少女，而是精灵族的人。

    虽然比不了魔神，但对于最长寿命有着八百年的精灵一族来说，莎依人生的四分之一才刚刚过去，还年轻得很。

    林雨是知道精灵族的，但知道的不多，当初归离集有自其他地方而来的精灵商人，除了部分细节不同外，几乎和人类长得一模一样。

    精灵族虽然也没有天生的魔力器官，但他们却是最擅长狩猎的一族，与很多故事里的精灵不一样。

    年幼时的莎依被小仙灵引导至了这里，然后接受了第一代仙灵之祖遗留下来的权能，成为了新的仙灵之祖。

    但是，时间抹去了有关古国的绝大部分事情，哪怕初代仙灵之祖陨落后留下了自己的权能，但当初强大的能力早就消散。

    唯有最最最执念与仙灵有关的权能保留了下来。

    创造仙灵，对莎依来说并不困难，何况又不是初代的仙灵。

    但是，曾经的莎依忽略了一件事情。

    仙灵之祖与外人结合，似乎是违反了天空岛的条令，她与恋人的流亡，都是带着被惩戒性质的。

    昔日的权能早已破碎，想要创造仙灵，也不是一件容易的事情。

    来的时候，林雨就察觉到了，山谷之中有庞大的能量在逸散。

    而那股能量逸散的本体，自然就是现如今的二代仙灵之祖莎依。

    过了不知道多少年，莎依继承的力量依然十分强大，但这并不能说明什么。

    相反，因为权柄损坏严重的缘故，每年都有很大数量的能量从莎依体内向外溢出，这其中大部分力量都被莎依用来创造小仙灵了。

    这也是为什么梦虚之神能够找到莎依的主要原因。

    而创造小仙灵是需要条件的，不可能只凭一句话，向能量体，能量体生命的转变，需要浩瀚的能量才行。

    不然，光凭一点，能量不具备生命性就足以扼杀小仙灵们的智慧。

    不过透过这一点，可以明白，当初的仙灵之祖怕是手握生命的权能。

    然而失去生命权能，还想创造生命，那自然就得找个补充的地方。

    莎依一开始并不知道，创造仙灵需要付出生命，但直至意识到以后，仙灵的数量已经不少了，逐渐开始向整个提瓦特大陆扩散。

    梦虚之神找上莎依也是因为其用于创造仙灵的庞大能量溢出。

    但莎依即使不用这些能量创造仙灵，这些能量依然会逸散出去。

    可以说这是必然，也是偶然。

    没有梦虚魔神，还有其他魔神，但莎依能不能等到林雨，那就不一定了。

    首先这个环境本来就偏僻，虽然风景优美，但山高悬崖深，不适合生物的居住，魔神们也看不上这样一块地方。

