 “总算完成了！”

看着大阵成型，林海和墨子的眼中，都露出欣慰的笑容。

独孤求败和小明仙君，则是满脸的茫然。

“墨子先生，这就完成了？”

“怎么看不出任何的不同啊？”

墨子捋了捋胡须，笑着解释道。

“你们不懂阵法之道，自然看不出端倪。”

“这九转乾坤阵一旦启动，威力比你重剑门的护宗大阵，都只强不弱！”

说完，墨子再次带着赞赏的目光，看了林海一眼。

“这才布下大阵，林海有一半的功劳啊！”

林海谦虚的笑了笑，随后突然面色一凝，朝着墨子道。

“墨子先生，我突然有一个想法。”

“什么想法？”

墨子问道。

林海则是两眼寒芒一闪，冷冷道。

“我想在九转乾坤阵外，再布下一座杀阵！”

“哦？”

墨子一怔，随后瞳孔微缩，有些吃惊道。

“阵中套阵！”

“你是想瓮中捉鳖？”

林海嘴角一翘，玩味的笑道。

“也叫关门打狗！”

“可是……”墨子眉头微皱，看了看凌天剑派宽阔的外围，轻叹道。

“在九转乾坤阵外再布杀阵，恐怕时间上来不及了！”

“不，完全来到及！”

林海语气坚定道。

说完，林海突然目光一凝，手指尖闪烁盈盈光华，在虚空中飞速的画了起来。

顿时间，一道道奇特的轨迹，浮现在半空之中。

墨子眉头微皱，有些狐疑看着林海所画的痕迹，可随后心脏猛地一跳，眼中骤然闪过无比震骇之色。

“好可怕的杀气！！！”

就连一旁的独孤求败和小明仙君，也是骇然变色。

两个人同时后退三步，身上衣服无风抖动，猎猎作响。

林海所画的痕迹，蕴含的可怕杀机，竟然硬生生将二人逼退！嗡！轰！终于，虚空承受不住林海所画的痕迹，突然炸裂，刮起一阵狂风，光华散尽！可再看墨子，却是两眼惊骇，彻底的呆住了。

过了许久，墨子才激灵灵醒来，随后看着林海一声惊呼！“这，是上古十二杀阵中的阵法！！！”

林海闻听，眉头猛地一挑，朝着墨子笑着点了点头。

“墨子先生，果然见多识广！”

“刚才晚辈所画，却是十二杀阵之中的诛仙阵！”

墨子满脸震撼，缓缓点了点头，随后看着林海不可思议道。

“林海，我真的有些看不透你了！”

“连这种上古时期的威震天下的杀阵，你竟然都懂布阵之法！”

林海则是苦笑一声，自嘲般说道。

“光懂阵法有什么用，没有足够的材料，还不是巧妇难为无米之炊。”

墨子却是眼前一亮，朝着林海兴奋道。

“你没材料，我有啊！”

林海一听这话，差点没忍住笑出来。

哥们会告诉你，就是因为看到你墨子那个机械兽里取之不尽的材料，才突然想起了这上古十二杀阵吗？

上古十二杀阵，林海在学会百阵图时，便已经完全的领悟了。

只不过，需要的珍贵材料太多了，林海基本连听都没听说过。

是以，这名扬上古的杀阵，一直毫无用武之地。

可是，刚才林海却在墨子的机械兽里，看到了许多上古十二杀阵所需的材料。

这一发现，让林海真是惊喜不已。

于是，林海这才在墨子面前，画出诛仙阵的阵图。

果然，墨子不但认识诛仙阵，而且还有足够的材料。

上古十二杀阵，终于有机会面世了。

“墨子先生，这诛仙阵虽然威力极大，却不难布置，刚才你也看到了！”

“只要材料足够，我二人合力，一天的时间足以！”

“没错！”

墨子点了点头，“此阵只有杀戮功能，相对来说不难布置！”

“林海，你说吧，都需要什么材料！”

墨子已经有些迫不及待了。

对于他这样的阵法大家，能够让名扬上古的诛仙阵，在他的手中再次现世，想想都是一件激动人心的事情。

“布置诛仙阵，共需一万两千七百四十八种材料……”林海将布阵需要的材料，原原本本告诉了墨子。

墨子皱着眉头，无比认真的查看着。

“这个有，这个也有，嗯，这个也有……”“这个没有，可以替代，这个也没有，也有替代之物……”林海在一旁，默不作声，有些紧张的看着墨子查验材料。

一万多种材料啊，哪怕有一种缺少，或是没有替代之物，那这阵就布不成了。

墨子一直查看了将近有一个时辰，才查验完毕，重重呼出一口浊气。

“墨子先生，怎么样，材料齐全吗？”

墨子闻听，不由苦笑一声。

“上古大阵，果然名不虚传，所需材料都是珍惜无比，世所罕见。”

“老夫一世积蓄，也不过只有三千零七十二种而已。”

林海闻听，顿时心沉了下去。

“墨子先生，这么说阵法摆不成了？”

“不不不，你听我说完！”

墨子捋了捋胡须，笑着道。

“其余的材料我没有，但幸运的是，我都找到了替代品。”

“但是这样一来，这诛仙阵的威力，可能只剩万分之一。”

“万分之一？

！”

独孤求败和小明仙君在一旁，突然一阵无语。

只剩万分之一的威力，那这阵法还有何用？

似乎看出来独孤求败和小明仙君的失望，墨子一副淡然的样子，笑道。

“不要小看这诛仙阵，这可是上古时期，能够灭杀大巫的杀阵！”

“即便万分之一的威力，杀这些收割者，也已经绰绰有余了！”

“原来如此！”

独孤求败和小明仙君这才一脸恍然，露出欣喜之色。

而墨子又一转头，看向了林海。

“林海，我真的有些迫不及待了，不如现在就开始布阵，如何？”

“就依墨子先生！”

“哈哈，好，那就动工！”

墨子说完，将材料分配给林海一部分，两个人又开始了忙碌的布阵。

“走吧，咱们喝酒去！”

独孤求败一脸无聊，反正也帮不上忙，苦笑着招呼小明仙君，二人小酌去了。

林海和墨子忙活了一夜，又加一整个白天，终于将诛仙阵布好了！两个人站在云端，看着下方两个大阵，不由眼中闪过道道精芒。

“网已经撒下，就等鱼来了！”

 