    瓜三领着岳霖回到仓库的时候，臭肉正在和瓜七聊天，瓜七没怎么说话倒是臭肉一直在说，岳霖走近后才听到他们两个好像是在聊机甲。

    “臭肉，走了。”岳霖道，“上次布置的罚抄抄完了没？没抄完的话回去接着抄，不抄完明天不许去拼单。”

    臭肉脸上因为聊天所带来的快乐瞬间烟消云散。

    依旧是坐公交回去，岳霖两天没回飞船有些担心左柯和陆嫣，在公交车上就直接问臭肉这两天有没有发生什么事情。

    “没发生什么事啊，这几天我和团长还有副团长都在飞船上呆着。”臭肉有些不明所以，“这几天应该发生什么事吗？”

    “没人上门来挑衅？”岳霖有些惊讶，“就没有原先星盗团的朋友，听说我们把你原先老大灭了上门帮他报仇？”

    “岳部长你真会开玩笑，我们老大原先哪有朋友啊？”臭肉哈哈大笑起来，“和我们老大拼过单的团都说他抠。”

    “陆副团长长那么漂亮，就没有什么不开眼的见色起意地想把我们团吞并下来，抢她过去当压团夫人？”

    “想抢老婆的话直接去其他星球抢人就行了，谁想不开找同行做老婆呀。再说陆副团长那细胳膊细腿的，膀子上也没什么肉哪里漂亮啊？”说着臭肉还很遗憾地看了看自己的胳膊，“要是我能像团长那样雄壮就好了。”

    岳霖：……

    岳霖意味深长地拍了拍臭肉的肩：“这话你千万不要当着陆副团长的面说。”

    “我怕她一时控制不住情绪把你脖子拧了。”

    臭肉：？

    正说着呢公交车突然停了，岳霖伸脖子往前看了看，原来是前面不知道哪两星盗团抢地盘，霸了一整条马路，路堵了。

    臭肉也兴奋地伸脖子围观，认出是哪个星盗团在抢地盘后兴奋地同岳霖道：“岳部长，好像是黑骷髅在和别人抢地盘，右边那一块就是他们的地盘。”

    臭肉读书不积极，一到吃瓜的时候比谁都兴奋。

    岳霖看见臭肉这兴奋难耐又非常想说话的样子，顿时就想到他们刚抢下飞船，挟持臭肉当驾驶员时臭肉沉默寡言的时候，不由得感叹道：“刚抓你的时候我怎么没看出来你是个爱吃瓜话又多的家伙，我还以为你是个喜欢阴阳人的闷葫芦呢。”

    “啊？”臭肉可能没怎么听懂，“岳部长我一直都是这样啊，他们都说我话多，都让我去打听消息。”

    “那你今天打听到了什么？”岳霖问。

    说起这个臭肉就来劲：“岳部长，你知道为什么呱星盗团的人都叫瓜几吗？”

    “因为好记啊。”岳霖道。

    “因为他们老大爱吃瓜！”

    岳霖：？

    还有这爱好呢。

    “呱星盗团是混乱星球上的老牌星盗团了，成立时间特别早，所以才能抢到单字的名字。瓜七跟我说他们老大最爱吃黄瓜，副团长最爱吃西瓜，原本他们想叫黄瓜的那个瓜星盗团，结果被别人先取了，所以才取了这个呱字。”

    岳霖点头：“原来如此，我还以为是因为瓜大爱吃青蛙呢。”

    臭肉：？

    反正臭肉经常听不懂岳霖，左柯和陆嫣的话，听不懂就过去了他就当没听见，接着说，神色充满向往。

    “瓜七和我说，他们团每次抢到好东西都会吃瓜庆祝，抢到特别值钱的货就吃西瓜，一般的吃黄瓜，再次就吃南瓜，冬瓜，香瓜，苦瓜，咕噜瓜。”说着臭肉还咽了口口水。

    岳霖一看臭肉的样子就知道他什么瓜都没吃过，想来也是，以混乱星球上生鲜蔬菜水果的价格，臭肉这种在垃圾星盗团里当小弟的恐怕除了边角肉和营养液，其它东西也很难吃的。

    岳霖虽然穷了很多年，但至少在人生的前十几家庭竟还是很富裕的，可以说是先享福在吃苦。不像臭肉，他这种背景设定的NPC，恐怕是从娘胎里就开始吃苦。

    “有点志气。”岳霖笑道，“不就是瓜嘛，等哪天咱们星盗团有钱了，扩张了，你变成元老了，西瓜吃瓜瓤扔瓜皮，葡萄吃葡萄吐葡萄皮。”

    画饼嘛，谁还不会呀。

    “嗯！”臭肉感动极了。

    .

    岳霖回去后，收到了左柯和陆嫣的热情接待。

    左柯热情得甚至给岳霖泡了杯茶，期待地问道：“老岳，搞定没？”

    “都谈好了，明天出发。抢到的货物稀土归他们其他都归我们，如果只有稀土就飞船归我们，维修他们负责。”岳霖接过茶猛喝一口差点把自己烫死。

    “不愧是你！”左柯对岳霖的能力表示高度赞扬，并且无视岳霖刚才被烫到的表情，“我和陆妹子还有点担心你在面试的时候掉链子，没想到老岳你可以呀。”

    “团长，岳部长在比试的时候可厉害了！”臭肉俨然一副岳霖谜底样，当场比划了起来，“一共就一分钟，岳部长站在原地都没怎么动，感觉就随便扭了几下，弯了一下腰就躲过了瓜七的攻击。最后瓜七想要抓住岳部长的时候，岳部长直接往后一躺一滚，把瓜七和其他人都看傻了。”

    说完臭肉就当场滚了一个。

    左柯＆陆嫣：？？？

    “咳咳咳，臭肉你还在这干什么？快去做饭呐！”岳霖果断支开臭肉，装作什么都没有发生，开始谈正事。

    “咱们明天就出发，除了机甲武器什么都不用带，食宿那边呱星盗团会负责。今天我面试的时候感觉没什么问题，应该不是特意做的局，这次是单大生意，情况最差我们也可以获得一艘全新商船。”

    “那咱们就发了呀，可以直接把这艘破船卖了。”左柯道。

    “对。”岳霖点头，“能得到一艘新船是好事，但我们现在这艘船估计也值不了几个钱，卖给商会最多10来万可能还没有。”

    “那也挺多的。”陆嫣插嘴，谁叫地球人星盗团历史最高资金也就1万多。

    “是不少，但如果想要买装备买机甲10来万根本不够。商场里的那些机甲价格你们也看到了，最烂的F级机甲也要几万到几十万间不等。”

    “等你们两个精神力够了我们还需要再购置两台机甲，机甲需要维修费和能源费，挑战赛中后期我们肯定要配足装备。商会里但凡属性好一点的装备都是几万起的，单单这两项我估计就需要不下百万，以咱们星盗团目前的实力根本没办法独自打劫，抢都没地方抢。”

    “那老岳你说怎么办？”看左柯的表情就知道他笃定岳霖有其他办法弄到钱。

    “有一个办法。”岳霖露出一个笑容，“等这单生意做完后，左柯你和臭肉一起回荒星，带足能源，把地窖里的那艘私人改装的战斗型飞船拉过来卖给商会。”

    “好主意！”左柯鼓掌叫好。

    “什么地窖里的飞船？”陆嫣没听懂。

    “就是臭肉原先星盗团去荒星要找的东西，在别墅区的地窖里。”岳霖原先以为所有荒星在游戏时间满60天的时候都会毁灭，可现在看游戏的走向，他们的新手村荒星根本无需毁灭，满60天的时候上面的人如果不走必死无疑。

    “这样一来我们的钱就够了吗？”陆嫣问道。

    “不一定，但现阶段肯定够了。”岳霖道。

    左柯已经不关心这些琐事了，现在他心中最重要的就是明天的开团拼单。

    拆房狂热分子左柯在飞船中赋闲了这么多天，早已按捺不住他要锤东西的心，激动得掏出大锤细细打量一番，再收回去了。

    “总算可以出去打劫刷技能经验了，要是我这些天一直都在刷技能经验我早满级了。”

    听左柯说洗这个岳霖深有体会，自从舍不得拆机器人后，他再也没有获得过一点初级机械师的技能经验。

    教书育人经验倒是刷了些，就是涨得慢一点一点的涨。臭肉虽然是个NPC但非常拟人，有各种厌学，走神，不想写作业的不读书情绪，刷经验速度极其缓慢，以至于岳霖刷了这么久才刷了97点经验，还差三点才能升级，至今仍不知教书育人技能加什么属性点。

    其实最惨的还是陆嫣，明明她的身手也不差，按理来说学格斗类技能轻轻松松，可偏偏陆嫣一个技能也没学到。

    这让左柯和岳霖都不理解，就算游戏不愿意让她学格斗类技能，给她一个拧脖子技能也可以啊，陆嫣拧了多少人脖子了都。

    “反正你们俩闲着也是闲着，我教书育人技能也快升级了，你们俩帮我刷个经验吧。”

    “将欲废之，必固兴之。左柯，你还记得这是出自哪本书的第多少章吗？”

    左柯：……

