一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗯。”叶安点了一下头。

    不过十公里而已，时间刚好能够控制在上课之前就够了。

    见叶安坚持，叶飞也不等她了，“随你。”

    叶飞踩下油门，开车就走了。最好她等会儿后悔打电话让他回来，有好好的车不坐，非要跑步，不知道怎么想的。

    叶安扬了下眉，活动了一下腿脚，一副标准长跑的姿势，朝紫微星学院的方向跑去。

    在经过别墅区的大门的时候，竟然惹起了那保全的一阵心疼。

    没想到啊……叶大小姐竟然沦落到了这种地步。就连上学都要自己用双脚走过去。

    太可怜了……太可怜了……

    叶飞一边开车一边看着后视镜里以一副标准姿态跑步的人。

    终于等不下去了，干脆把车停了下来。

    叶安远远的就看到叶飞的车子停在了路上，跑步路过那辆车的时候，还冲着车子里的叶安打了声招呼。

    “车坏了？”

    叶飞一听叶安的话，顿时觉得气不打一处来。

    他作死才会停车在这里等她。

    脚下一踩油门，车咻的一声就从叶安身边疾驰走了。

    叶安莫名，这孩子的心情好像不是很好？

    对，叶飞的心情何止是不好，是非常不好。

    他可能是脑壳被门夹了才会想要等她一起上学。

    叶安看了下手表上的时间，开始提速，朝紫微星学院的方向跑去。

    帝国京都军区大楼。

    傅云深和一个穿着深蓝色军装的男人面对面坐在落地窗前。

    穿着军装的男人看起来年纪不不大，五官分明俊挺。年纪应该不会超过二十五，但肩膀上的几道杠说明这个男人的军衔，至少在将级以上。唇边一圈青涩的胡茬更为他增添了一种男人的成熟和血性。

    傅云深一手端着手中的咖啡，轻轻的抿了一口，然后放在二人之间的玻璃桌上。

    “没想到，第一次见到帝国最年轻的将军，竟然会是这样的情况。”傅云深薄唇微勾，双手轻轻合十交叠，身子微微往后仰了一下，标准的一副居高临下的谈判姿势。

    “傅少爷夸奖了。”沈翰淡笑，刀削一样的眉目中是一种军人独有的硬朗。

    他双腿分开，一副标准的军人坐姿，和傅云深相比，后者看起来倒更像是一个玩世不恭的纨绔子弟。

    当然，对于眼前这个年轻人，沈翰并不这么认为。

    “父亲和舅公昨日已经跟我进行了通讯。对沈将军在帝国议会上所提出并通过的提案，家父表示十分赞赏。并让我全力配合沈将军完成这个项目。当然，舅公也对沈将军给予了十分高度的评价。”

    傅云深含着笑缓缓说道。

    听到傅云深所提到了两个人，沈翰的眼神也有些动容。

    “十分感谢！”他铿锵有力的道出四个字，神态中满是恭敬。

    “沈将军客气了。”傅云深的眼神里也流露出一丝赞赏。

    “既然这样，那我也就开门见山了。傅少爷应该知道，全世界最为顶尖的军人，都是出自蓝星军校。但遗憾的是，每年蓝星军校的招考，我星洛帝国能够通过考核的人只有百分之零点三。其一，蓝星军校的创办者是白人，历史遗留问题导致蓝星军校中的人对我们星洛帝国的人有着种族歧视，其二，确实帝国虽然人口众多，但人才却极为缺失。如果长此以往下去，帝国军部将落后其他各国一大截。人才，决定了帝国命运。再加上，现在帝国军部的状况，也缺乏一个流动在外的特种作战部队。他们不属于任何军区，他们，只服务于帝国，只为了帝国而战！”

    傅云深眉心一动，看着沈翰，“沈将军的意思是，希望选拔一批人才组成特种作战部队，然后考进蓝星军校？”

    沈翰点头，“不错。蓝星军校容纳了整个蓝星的优秀军人，只有在那个地方，我们才能了解到未来我们有可能所面对的敌人。我的提案是，派往蓝星军校的人，从特种作战部队中筛选。”

    傅云深点了点头，赞赏道：“难怪家父和舅公对沈将军的评价如此之高，沈将军的确是深谋远虑。若是沈将军有什么需要，尽管开口。”

    沈翰也不客气，“傅家从创立云腾集团开始，下便设立了专门的公司服务于军方，研发各种新型武器和电子科技设备。军部和傅家的合作已经持续了一个世纪。这一次，组建的特种作战部队中所有的战斗装备同样会从云腾集团采购。但是，我想要的是，所有的设备，都必须是最新的，并且要求单独成立一个研发组，进行新型产品的研发。”

    傅云深手指轻轻的点了几下，勾唇，不紧不慢的开口，“我是个生意人，只要价格公道，合理。就没有拒绝的理由。”

    沈翰目光直视着眼前的年轻男人，这个人简直老练的根本不像是他这个年龄的人。

    忽然想到在五年前，这个男人，还是京都出了名的那帮纨绔子弟的头头。那是谁惹上谁就只能自认倒霉。

    而现在，竟成了随便跺跺脚，就能影响整个帝国的人物。

    沈翰露出标准的笑容，伸出手，“既然如此，那么，合作愉快。”

    傅云深也笑了起来，伸手轻握，“合作愉快。”

    忽然，傅云深好奇开口：“能否冒昧问一句，不知，沈将军这次组建特种作战部队的人选……”

    沈翰笑了一下，而后目光如狼犀利，“整个帝国，能者居之。”

    不知道为什么，傅云深忽然在脑海里浮现出了那个瘦弱的身影，军人？

    莫名的，这两个字加在她的身上，竟毫无违和感。

    如果说，这两次的接触，让他用两个字来形容她的话，就是“军人”。

    她的一举一动，言行，都带着一种军人独有气质。到底，是受军门世家所影响，还是……别有隐情呢？

    离开军部大楼，傅云深正打算回云腾集团，就接到了一个电话。

    皱了下眉，“妈咪。”

    “崽啊！路七说你在追一个女娃娃，你什么时候让妈咪也见见！顺便你有空就回来一趟呗，让你爸教教你，他当初是怎么追我的……崽崽，你有在听我说话吗？崽……崽啊……”

    傅云深直接挂断了电话，冷冷的看了路七一眼。

    路起低着头，脑袋再下去都快碰到脚尖了。

    “什么时候学会跟我妈打小报告了？”

    “不敢！回少爷，是夫人一直在追问我啊，夫人的手段您又不是不知道……”路七委屈。

    傅云深冷哼了一声，“开车。”

    路七如临大赦，立马上车，“少爷，回云腾大厦吗？”

    傅云深刚想说，忽然犹豫了一下，改了口，“不，去一趟京都军医院。”

    “是，少爷。”

    叶飞把车停好，下车，往后面看了一眼。根本没有看到叶安的身影。

    “哼，活该。”叶飞心里暗道。谁让她不坐自己的车的。

    提起书包，在原地站了五分钟，已经快要临近上课的点儿了，心里莫名又有一点担忧。算了，反正她也从来没有管过自己，自己管她做什么。

    叶飞转身就朝学校里走去。

    就在叶飞刚转身的时候，叶安现在也到了离学校不远的地方。

    因为她是负重跑的，双腿上缠着的沙袋现在都是十公斤，所以比不上正常人的速度。

    如果是按照自己原来的体质，负重五十公斤都没问题。不过现在的身体只能慢慢适应。

    前面只要再过一个拐角，就能看见紫微星学院的大门了。

    但忽然，叶安的脚步停了下来。

    一阵斗殴的声音从不远处传出。

    她耳朵微微动了一下，听力测了下人数，人数至少在十人以上。

    什么人，竟然会在紫微星学院附近打架。

    不过叶安本也没什么兴趣，转身就准备走。

    但忽然，一道人影从一条巷子里飞了出来，正好砸在了她的脚边。

    叶安：“……”话说她的步子都还没有迈出去。

    或许今天出门之前，她应该查一下黄历才对。

    “许言！”

    两个穿着学院制服的男生从巷子里冲了出来。

    当他们看到叶安的时候，明显有些吃惊，但注意力还是放在了摔在地上头破血流的许言身上。

    王皓？

    叶安又低头看了一眼，才发现摔在自己身边的男生，就是喜欢唱社会谣还跟王皓打过架的那个男生——许言。

    领头跑出来的那个男生，就是王皓，另一个叶安有点印象，是时常跟在王皓身边的一个小弟，周逸。

    叶安心里有些疑惑，他们不去上课，怎么会出现在这里。

    王皓将许言扶了起来，抽空看了叶安一眼，低声道：“不想死的话就赶紧走！”

    叶安的确是想走的，但听到王皓这句话，忽然又不想走了。

    嘴里淡淡的吐出了三个字：“凭什么？”