    第612章 有个人，他叫风华

    拉法姆大陆凌晨四点的时候，这里大部分地方都还是灰蒙蒙的一片，群星点缀着天空闪耀着。

    数之不尽的玩家，披星戴月乐此不疲的在这片神秘而又古老的土地上奋战着。

    远在西大陆米国战区的4号边境之内，此刻却显得格外的安静。

    出于对自身实力的自信，这个战区的玩家似乎根本不担心会有人刚对他们发起夺城。

    更何况是在这么一大清早的。

    不过因为有了之前林逸等人和俄战区的先例，这时候的边境之城内会比以前多了一些驻守的玩家。

    而不是像之前像是一座空城一般，连巡逻的人员都没有。

    米国战区4号边境之城坐落于一片荒无人烟的大漠之中，巨大的城池外便是一片遮天蔽日的漫天黄沙。

    在这里你根本看不到任何除了黄沙以外的东西以及颜色。

    如果有人误入其中的话，估计有极大概率会迷失在这片大漠之中吧。。

    米国战区的这座4号边境之城就坐落在于两座巨大的山峰之中，左右皆是悬崖峭壁，延伸出去的便是两条连绵不绝，一望无际的山脉。

    撒旦J一早便来到这，在守城成员疑惑与敬畏的目光中，一步步的走到了城外。

    在米国战区，撒旦J就是被公认的‘神’，唯一的领袖。

    巡逻的玩家都好奇于撒旦J这么早跑来这里做什么。

    不过他们好奇归好奇，却没人敢开口询问。

    以撒旦J在米国战区的威严与声望，他的动向还不是一个普通玩家能够过问的。

    至于玩笑?

    在米国战区所有人信奉的就只有一个标准，那就是强者为尊。

    在他们这里，阶级观念是根深蒂固的。

    当身份不平等的时候，普通人在撒旦J面前连开玩笑的资格都没有。

    并不像是在华国战区，随便什么人在路上遇到风华的时候，都可以随口的开上一句善意玩笑话。

    而林逸不仅不会觉得有什么不对，反而会很自然的参与其中。

    这就是两大战区在意识形态上的最大区别。

    在众人好奇的目光中，撒旦J只身走到城门外不远处面对着外面的漫天黄沙，似乎在等待着什么一般。

    城墙上米国战区的守城玩家，一个个都好奇的聚集在一起，交头接耳的小声议论着：

    “我猜撒旦王一定不会是到这来吹风的，你们说对吗？”

    “看样子撒旦王像是约了谁在这里见面吧？”

    有人从背包中拿出一百金币，装成一袋放在手上掂量了一下道：

    “那我们来猜猜撒旦王这是约了谁吧。”

    随后将这一小袋金币丢在墙垛上道：

    “我猜俄战区的普皇。”

    有人诧异的看了眼这个带头的白人骑士：

    “看起来哈温这是有什么小道消息啊。”

    随着这个巫师玩家也跟着拿出一百金币，装成袋放在墙垛上发出清脆的声响道：

    “我跟哈温。”

    名叫哈温的白人骑士连忙道：

    “噢拜托，都被愣着啊！”

    “该下注了。”

    这时有个狩猎者打扮的小男孩也跟着拿出一百枚金币放上去道：

    “我猜华国战区的风华。”

    众人诧异的看去，接着一个个都哄然大笑起来：

    “艾利尔你这是太困了吗？怎么可能会是风华。”

    然后一个个在那义愤填膺的说着：

    “这个该死的华国小子，害我输了2000金币，他要敢来我必杀他。”

    “对对对，算我一个！”

    也有人自认为无比理性道：

    “咱们撒旦王现在只会剁了那小子，怎么可能会约见他，不可能。”

    “我压哈温。”

    “我听说撒旦J最近正准备找俄战区合作拿雷鸣洞窟，我也压哈温。”

    看到大多数人都站在自己这边，白人骑士哈温却哭丧着一张脸抱怨道：

    “话说伙计们，压一些在艾利尔这小子身上啊！”

    “不然就算赢了也分不到多少钱了。”

    众人再次跟着大笑起来。

    而从始至终，名叫艾利尔的狩猎者都没有反驳一句，因为他对自己的猜测有着绝对的信心。

    他的目光始终都停留在城外的那道孤傲的身影身上，喃喃自语道：

    ‘以撒旦王的骄傲，除了他以外还有人会值得撒旦王亲自相迎么，嗤~’

    就在这时，有人眼尖的指着远处那道正在逐渐靠近的身影道：

    “噢天哪，你们看，真的有人走过来了。”

    众人闻言后，一个个都伸长了脖子：

    “在哪里在哪里？”

    “啊，我看到了！”

    “你们能看清是谁吗？”

    “该死的沙暴，什么都看不清。”

    有人提议道：

    “我们何不下去看一看呢？”

    这个提议得到了大家的一致认可，有人将那一袋袋金币抱起，然后迅速的走下高墙。

    只有那个名叫艾利尔的狩猎者，通过自己职业的特殊天赋【鹰眼】，远远的就看清了正朝着这边走来的身影。

    而他并没有随着人群下去，而是脸上露出一副果然如此的笑容，笑了笑：果然是他！

    “哦买噶的，真的是风华！”

    一群米国玩家从城墙上屁颠屁颠的跑下来，当站在大门里向外看去的时候，那张模糊的身影也跟着变得清晰了起来。

    眼看着风华一步步的走近，一群人顿时目瞪口呆起来：

    “怎么可能会是他？”

    “难道撒旦王是准备把风华骗到这，然后杀掉的？”

    可是接下来，他们竟然看到撒旦J主动的朝着林逸走去，并满面笑容道：

    “很高兴你能来。”

    大家看到撒旦J的态度，哪还有半点仇人相见的意思。

    之前那个说看到风华一定要杀了他的玩家，不由得缩了缩脖子不可思议道：

    “我一定是熬夜太累，出现幻觉了。”

    “我要回去休息了。”

    有个玩家抓着他的衣服笑道：

    “纳吉你干嘛去？”

    “现在华国这小子来了，你不是要杀他吗？去吧。”

    被抓着的玩家，立刻挣脱了对方的手，不满道：

    “哥伦布你觉得我像是疯了吗？”

    “现在除了撒旦王，谁会是那小子的对手，我还不想找死。”

    “噢对了！我还得给我女儿做早餐，我先下了。”

    旁边一个巫师玩家看着自己怀里的一袋袋金币，不由得唉声叹息道：

    “该死的，竟然让艾利尔猜对了，这小子运气真好。”

    “咦，艾利尔呢？你们谁看到他了。”

    当大家看到竟然真的是风华的时候，无论这些人之前说的有多么的义愤填膺，同仇敌忾。

    但是在风华那绝对的实力面前，他们都得低下那高傲的头颅。

    众人看向那个不断靠近的身影，心中想的却是：估计整个游戏里面，也就只有他能够在面对撒旦J安然自若，让撒旦J笑脸相迎吧。

    林逸一脸平静的走到撒旦J的面前，轻笑一声：

    “希望我没有让你久等。”

    (本章完)

