    陈小凡心中惊叹，陈小美这样变化下去，让那些美女怎么样活啊？

    就连美男子的妖艳，也无法和陈小美相比了。

    “大哥哥，你怎么那般寒冷？”陈小美再度扑进陈小凡的怀中，发觉陈小凡冷冰冰的，往日温暖的怀抱不见了。

    此刻才发现陈小凡一只手撑着一副水晶棺。

    “是水晶棺作怪，这个就是南极渔夫的梦中情人。对了把水晶棺放到一边先。然后我也要渡劫了。”

    “大哥哥，你要晋级入道期了？”陈小美惊喜地看着陈小凡。

    “是啊！”

    “大哥哥，你最厉害了，你是我的偶像。”陈小美发出欢呼。

    陈小凡把水晶棺放到冰封雪地之中。

    接着让陈小美离开。

    盘坐下来。

    一股磅礴的气势直冲苍穹。

    陈小凡领悟出真人期达到大成之境感悟，所以晋级入道期没有一点瓶颈。

    只要领悟出大道奥义，哪怕凡人期初窥门径之境，也可以晋级入道，领悟真人期的大道感悟，就更不用说了。

    万里流云宛如风暴一般汇聚过来。

    乌云密布，一刹那变成漆黑一片，全部的光线都消失了。

    黑云滚滚翻腾，很快变成暗红色。

    接着变成血红色。

    一股天威倾覆而下，星球好像下沉千万米。

    陈小美和小玉儿花容失色，感受到天威极度恐怖，在那般远观看，也无法抵挡住天威。

    急忙退到了法阵里面观看。

    陈小凡一脸凝重，一股天威倾覆而下，碾压到胸口好像要爆炸一般。

    有跪下臣服的冲动。

    知道天劫很厉害，没有想到这般厉害。

    轰隆隆！

    一道雷电倾覆而下。

    陈小凡祭出破剑激射而上。

    飞剑给击飞出去。

    雷电也化解了。

    陈小凡急忙把破剑召唤回来。

    再度召唤出破甲，穿在身上，一脸凝重凝视着上面的劫云。

    劫云滚滚翻腾，不断收缩，凝聚更加恐怖的雷劫。

    不断把真元力灌注在破剑之中。

    快速从南极基地之中抽取一株株灵药。

    利用天劫的雷能，不断锤炼丹田紫府。

    那些灵药进入，直接被雷电摧毁，化作一股股能量。

    陈小凡不需要服用丹药，直接炼化灵药和服用丹药的效果是一样的。

    磅礴的药力被元婴吸收，不断被雷电淬炼，变成了真元力，之后灌注到了夜明珠之中，经过夜明珠提纯，反馈回到元婴之中。

    入道期。

    陈小凡突然进入忘我之境。

    感受到天劫的死亡气息，但死亡到极限，却是诞生了一丝生机。

    感受到生死的奥义所在。

    突然脑海灵光大作！

    三十六面阵旗幻化出本源灵珠的奥义，这是空间奥义。

    捕捉到空间演化的奥义。

    轰隆隆！

    仿佛进入了一个崭新的世界。

    大道领悟从真人期巅峰之境，晋级到半步仙人之境，就差一点，就可以晋级仙人之境的大道感悟。

    不管是普通人，哪怕是三岁孩童一点修为都没有，是修炼废材，只要领悟出仙人之境的大道感悟，就可以马上成为仙人，诞生仙元力。

    要感悟出仙人之境的大道奥义，那可是比登天还难。

    东方古国很多儒士一朝感悟白日飞升的传说，也就是是哦一点修为都没有，一旦感悟到仙人之境的大道奥义，就可以得道成仙。

    轰隆隆！

    第二道雷劫倾覆而下。

    陈小凡沉醉在大道的奥义真谛之中，根本不知道雷劫降下。

    破剑自动护主，激射而上，抵挡住天劫。

    之前陈小凡早已经把全身的真元力灌注在破剑上面，所以有没有陈小凡指挥，破剑都可以发挥出陈小凡的全力一击。

    陈小凡潜在意识，不断从南极基地之中收取灵药进入。

    灵药变成药力，被元婴吸收，之后灌注到夜明珠上面，再度反馈会给元婴。

    元婴的潜在意识，再度灌注到破剑上面。

    破剑被击飞，但很快被元婴召唤回来，悬浮在陈小凡的头顶。

    磅礴的真元力快速灌注到破剑之中。

    陈小凡对外界一点察觉都没有，心神已经沉入了整个天地，和天地融合在一起，感受天道的奥义。

    轰！

    第三道天劫倾覆而下！

    雷电划过夜空，空间一阵阵涟漪。

    破剑激射而上。

    轰！

    破剑和雷电相撞，爆炸璀璨的烟花，特别美丽，蕴含着死亡的美丽。

    陈小凡已经感悟出半步仙人之境大道奥义。

    以后炼制仙人之下等级的仙露，也不需要灵药炼制了。

    这一来，会让陈小凡带来数不清的财富和修炼资源。

    养着糟老头和燕不飞、南极渔夫，三个地仙，陈小凡也感到吃力，现在是截然不同，普通药材，就可以炼制仙露。

    所以每一个月发放他们的薪水是轻而易举的事情。

    雷劫爆炸出雷电，不断锤炼陈小凡的身躯，全身直冒青烟，但快速被丹田紫府吸收，让陈小凡的身躯快速修复过来。

    此刻身躯宛如一块火炭一般，直冒青烟。

    眼看就要接触到仙人之境的大道奥义，疼痛让陈小凡从顿悟之中清醒过来。

    陈小凡感到可惜了，但此刻第四道雷劫倾覆而下。

    轰！

    雷电把破剑击飞，趋势依然不变，快速激射下来。

    陈小凡急忙把身上的破甲扔上去。

    轰！

    破甲被击飞，但雷电也化解了，爆炸出璀璨的电花。

    陈小凡尽快把全部破剑和盔甲召唤出来。

    破剑穿在身上，里面有着狂暴的雷电，一刹那覆盖在全身，一阵阵肉香弥漫出来。

    全身一阵阵剧痛，很快雷电就被丹田紫府吞噬掉了。

    身躯快速恢复。

    轰！

    第五道雷劫倾覆而下。

    陈小凡急忙把石棺召唤出来。

    修炼乾坤！

    “怎么不灵了？”

    陈小凡脸色大变。

    才发现召唤出来的不是石棺，而是那一刻夜明珠，搞错了！

    怎么会这样的？

    自己意念召唤石棺，怎么变成了夜明珠了？

    轰！

    雷劫击中夜明珠上。

    “我宝贝完蛋了。“

    陈小凡认为夜明珠完蛋了，那可是帮助美女们提纯真元力的好宝贝，也是自己提纯真元力的好宝贝。

    如果没有了，损失就大了。

    结果惊呆了！

