    第1402章他也想，哄糖糖开心

    寒森翊发现，向来能让自己思绪冷静下来沉浸在知识中的物理书……现在居然变得十分枯燥乏味，看了半天都无法吸引他的注意力。

    自从小学时期在爸爸的影响下对物理学知识产生极大兴趣以来，他就从来没有这样的窘境出现过。

    哦，他甚至尝试着换了数学、英语都不管用，只能证明事倍功半。

    满脑子都是糖糖临关门时那一脸明显不太高兴的表情，看着他的目光带着哀怨和控诉。

    他哪里惹她不高兴了吗？

    百思不得其解。

    是他邀请她来家里住的，这才一个下午呢，就把她给气着了，那接下来两天要怎么办？她闭门不见的话，他岂不是要处在煎熬中？

    寒森翊坐在床头，双手交叉靠在脑后，傻呆呆地望着天花板。

    别墅前院传来一阵车声，然后是沐沐的声音：“爸爸，妈妈——”

    爸妈回来了～

    寒森翊从床上起来，走到窗边往下看了一眼，果然是爸爸的路虎车，正缓缓停在前院，副驾座的车门被打开，妈妈林羞从车里下来，微笑着朝沐沐伸出手。

    沐沐被花姐牵着手，这会儿见林羞下车了才被松开她，立即跟小磁铁似的向妈妈飞奔而去，扑进她怀中撒娇。

    寒森翊走出房间往楼梯走，正好看到楼上糖糖也下来了，小姑娘换了身白色的连衣裙，黑发散落下来，显得秀气端庄得多，他不自觉地缓下脚步多看了两眼。

    “睡醒了？”

    糖糖在他面前停下脚步，抿着唇弯了弯：“早就醒啦。”

    还好，没有不理他。

    寒森翊松了口气，随即又在心里嘀咕，睡醒了都不给他发个信息，让他知道她醒了也好送些吃的上去，再聊聊天什么的……

    糖糖：“我听到叔叔阿姨的声音了，准备下去打个招呼。”

    寒森翊：“我也听到了，那就一起……”

    糖糖：“森森哥哥你走得慢就慢慢走，我要跑下去，沐沐已经在下面了呢～”说完抓着扶手就往下跑了。

    寒森翊：“……”

    他是小老头吗走得慢？

    寒森翊忍不住道：“你慢一点……”

    糖糖却三两下很快就跑没影了。

    寒森翊：“……”

    一边抬脚往下走一边自忖：这样走路真的……像小老头吗？

    刚走到一楼，就听到门外传来糖糖清润的嗓音：“林阿姨好，寒叔叔好～”

    林羞：“糖糖，下午游泳了是吗？”

    糖糖：“游啦，沐沐和我一起游的，森森哥哥在旁边陪着，阿姨家的泳池可真大，比我奶奶家的还大，游起来可带劲了！”

    林羞：“那你趁着还没开学多住几天～”

    糖糖：“嗯嗯，谢谢阿姨～”

    林羞：“你叔叔也跟你爸妈说好了，请他们明晚过来吃饭，在这之前你就安心在阿姨家待着，让哥哥妹妹陪着你。”

    沐沐：“还有瑞奇和林林～”

    糖糖：“好。”

    寒森翊默默走到饮水机前倒了两杯温水，等父母走近后便将之递给离得较近的寒蔺君，道：“爸爸妈妈喝水。”

    寒蔺君“嗯”了一声，接过两杯水，看了他一眼，道：“黑了不少。”

    寒森翊抬手拂了拂刘海，道：“天天晒，不黑才怪。”

    寒蔺君回身递了一杯水给林羞。

    林羞接过，抿了一口。

    寒蔺君俯身在她耳边小声说了些什么，惹得她弯唇一笑，嗔嗔地睨来一眼。

    寒蔺君也是低眉浅笑，伸手将她手里的杯子接走放到餐桌上，搂过她的腰，两人一边说着话一边朝楼上走去。

    林羞在丈夫怀中回头看了身后的儿子一眼，嘱咐道：“森森，照顾两个妹妹啊～”

    “知道了妈妈。”

    寒森翊看惯了父母秀恩爱，以前就当没看见，今天却一反常态一看再看。

    他很好奇，爸爸是怎么做到十几年如一日地把妈妈哄开心的呢？

    少年若有所思，等到父母的身影消失在楼梯转角处，他才眨眨眼收回目光，然后缓缓转头，看向在阳台那边逗着林林和瑞奇的糖糖身上。

    他也想，哄糖糖开心。

