    第30章 承让

    而台下的人，也都是露出惊异的目光。为何？自然是因为殇璃前两场战斗的表现，不能说完美，但接近完美了。其实这几场切磋下来，所有人都已经知道殇璃不能用正常的血云三段来评价。可他们不知道的是，海棠慧也不能用平常的血云五段巅峰来评价。

    台下。

    “雕兄，不知你觉得这场切磋小女和殇公子哪个胜算更大？”海棠升看向雕木。

    “不好说，殇公子的厉害你我都知道，而海棠小姐的实力，我觉得并没有表面看上去那么简单，这场切磋，就看谁能够处理的更完美了。”雕木笑了笑。

    “我也是这样觉得的。雕兄我们一起看吧。”海棠升又道。其实他心里对于自己的女儿还是很有自信的，毕竟自己是看着她长大的，就算寻常血云六段的人，也不一定打的过海棠慧。

    “嗯。”

    殇璃满脸凝重，那一拳在他的感知中并没有包含血决在内，可这一拳却让自己没有讨到任何好处。虽然在外人看来是多退两步，可外人不知道的是，刚刚的那一拳有着拳风，在碰撞之后，拳风在直接向他轰来，所以他多退了两步用来躲避拳风。

    相比于殇璃的满脸凝重，海棠慧表面很平静，但是内心有些惊讶。因为她怎么也没有想到殇璃能与她硬抗，最重要的是他躲开了那饭隐藏在拳后的拳风，就算是血云五段的人也基本上躲不开，可事实摆在面前，这样的人，足以让她用全部实力来对待了。

    两人刚刚退开，殇璃喊道:“再来！”两人又冲出，这一次冲出，隐隐有破空之音，速度之快，可想而知。海棠慧打算直接硬碰硬，用自己的血气优势来压住殇璃，可她并不知道殇璃体内的两朵血云。

    海棠慧娇喝道:“海心拳。”这是她爹的成名血决之一，今天她不敢大意，在第一次试探以后，就直接用了出来。这一拳，拳势凌厉，空气都变得稀薄。见状，殇璃脚踏游云步，慢慢后退，在拳头到来的时候，巧妙的躲开了这一拳。

    随后，脚步一转，落风汐掌第二重，直接对着海棠慧打去。可这时，异变突生。殇璃直接被反震退后，眼中的凝重又加深。

    现在的海棠慧，全身被蓝色血气包裹，连眼睛都变成了蓝色，远处看上去，血气包裹的形状像是一朵海棠花。眼光毒辣的人一眼就看的出来，这是用于修炼身体的血决，短时间内会加强身体的各项指标。就如同上次灰宗的石变一样，这次的海棠慧和灰宗有着异曲同工之妙。

    海棠慧见自己的海心拳被躲过了，那种巧妙的步伐是自己不曾会的，就这样打下去，血气可能直接被消耗殆尽，所以她当机立断，直接用出她自己最大的底牌——海棠变。这是她们家族一直流传下来的，只有家族里面最有天赋的人才有资格习得。而她，就是海棠家族这一代里面最强的人，所以她学习了。

    现在她出声道:“殇璃，你现在可以认输。”殇璃笑了笑:“继续吧。”说完就向着海棠慧冲了过去。海棠慧嘴角上扬，踏步而出，一拳轰出，殇璃也是一拳，可这次和以往不同，殇璃直接退后了数十步。这一拳比前两次碰撞强太多了，现在的殇璃看上去有些凌乱，头发散开。

    不等他继续准备，海棠慧又向他冲来大喊道:“镇海拳。”虽然拳头看上去很小，可这爆炸性的力量，殇璃可不敢硬挨一下。随后尽全力压缩血气，然后一拳轰出，混沌天心拳。两拳相撞，殇璃再一次想退暴退，而面前的海棠慧却还是那么云淡风轻。这一次他可是足足压缩了四成血气啊，现在他的体内血气只有两成了，可这却是被她压了回来。

    运转血祭无形，不断地吸收天地灵气，转换成了血气，给自己恢复。而海棠慧心中又被惊讶到了，刚刚那一拳可是她最强的一拳，本来她觉得殇璃在那一拳之下就会溃败，可他却硬生生的挡住了，随后后退了很多步，却是硬生生的拦住了。台下的海棠升也有些惊讶，他知道自己的女儿的能力，显然他被殇璃刚刚挡住那一拳震惊了。

    而现在的殇璃平静的看着面前被蓝色血气覆盖的海棠慧，嘴角一笑:“当心。”在他说话的同时，手势变换，一柄血红色的剑凭空出现，悬浮在殇璃周围。所有人脸色又再次惊讶，对于这突如其来的剑。

    “灵器？”海棠慧疑问道。看清了海棠慧的疑问，殇璃手势变换，血红色的剑就软化，点成了血红色的血气钻入殇璃体内。随后手势再变，血红色的剑又再次出现。没错，他必须要动用自己的底牌了，要不然，这次他就要败了。而他旁边的剑自然是轮回炙剑。

    殇璃右手握住轮回炙剑，剑尖前指，笑了笑:“来吧。”说完就朝着海棠慧奔去，一剑斩向海棠慧，殇璃却发现他没有劈开海棠慧表面的蓝色血气，而这时海棠慧又是一拳轰出，低喝道:“镇海拳。”殇璃把剑一横，然后一拳打在了剑身上，殇璃倒飞而出。重重的摔在地上，这一摔，居然摔得他有点七荤八素。

    殇璃拿着剑，笑了笑:“当心。”说完血红色的剑凭空斩出，两道略带火焰的剑气斩出。没错，这是焱焚。海棠慧也不敢怠慢，旋即准备又是一拳轰出，与剑气相碰，这次她却没有讨到好处，后退几步。可这时殇璃又是两剑切出，却并没有两件都飞向海棠慧，只有一记焱焚飞向，令一记却是飞向地上。两记焱焚同时到达，海棠慧不敢硬碰，就直接闪避，而自己所闪避的方向就是另一记焱焚落地的方向。为什么？因为那一记焱焚已经落地，而且激起阵阵灰尘，可以让她短暂的休整。在她刚刚进去那灰尘之中，突然一道手掌击出，推在她的小腹上，她就被直接推下台了。

    随后声音传来:“海棠小姐，承让。”看着声音传来的地方，少年身旁的血红色剑已经消散，略带笑意的看着海棠慧。海棠慧略微气节，可还是接受了，刚刚他的计算能力远远超过了自己，输的不冤。但她不知道的是，殇璃其实已经用不出焱焚了，四记已经是他的极限了。

    殇璃就下台，右手伸出，将海棠慧拉了起来。海棠慧对着殇璃说:“你很强，我输了。”

    殇璃一愣，旋即笑了笑:“真的打起来，我打不过你，刚刚不过是取巧罢了。”说完就对着海棠慧摆了摆手，就对着云梦走了过去。

    这时台下的人也都很惊讶，海棠升也是笑了笑:“果然，还是殇公子略胜一筹。”殇璃问声道:“没有，只是小辈取巧罢了。”

    “那也是你的本事。”海棠升道。殇璃点了点头，然后对着雕木走去，低声道:“木叔，我们差不多准备回去吧，有些晚了。”雕木闻言点了点头，然后对着海棠升道:“海棠兄，今天感谢你的款待，我们就先走了。”

    海棠升点了点头，然后雕木就带着殇璃二人走了出去。

    出了海棠府，三人就直接往旅馆赶去。

    而海棠升看见自己的女儿有些郁闷，就拍了拍她的肩膀:“别郁闷了，他可是在两名血云六段的手上，击杀了一人啊。努力修炼就好了。”

    海棠慧点了点头。

    殇璃等人回到旅馆，在雕木离开后，殇璃就带着云梦上了二楼，然后和云梦分开后，就进入了自己的房间，今天他倒是没有收到太大的伤，只是有些累了，然后就倒在床上。

    第二天一早，殇璃早早的起来了，然后就去找雕木，去讨论一些关于离开的事，在短暂的讨论以后，决定明天就离开雪阳镇，向陨星城出发。

    谈论完了以后，殇璃就回到了自己的房间，进入了修炼，去沉淀一下这几天的修为。

    (本章完)

