    “叶凡惨败？”

    宫本但马守撂翻千名武盟子弟，一举击败薛如意和黄天娇高手，再重创独孤殇和叶凡，最后带走被囚禁的弟子。

    当这个消息在南陵上流圈子传开时，所有认识叶凡的人都震惊了。

    拍卖会上、郑氏酒宴上，很多人早就见识过叶凡能耐，所以听到他如此不堪一击，一个个震惊的难于置信。

    只是事实摆在了面前，不仅叶凡躲起来闭关疗伤，慕容三千还宣告南陵武盟进入紧急状态。

    他代表元老会，暂时剥夺叶凡会长一职，由他侄子慕容飞雄带领执法弟子接管。

    看到南陵武盟这种变动，南陵圈子不得不相信：

    叶凡败了。

    这个消息得到确认后,叶凡的仇家们，弹冠相庆。

    “太好了，太好了，恶有恶报，叶凡这个兔崽子，终于栽了。”

    “是啊，嚣张了那么久，现在倒大霉了。”

    “听到他受伤，我就心情愉悦啊。”

    “再过一个星期，咱们怕是要敲锣打鼓，庆贺叶凡人头落地。”

    “年轻，年轻，终究是太年轻啊，不懂韬光养晦，不懂木秀于林啊。”

    “跟宫本先生决斗，简直不知天高地厚，哪是他能叫板的人吗……”

    逃到阳国的天狼会余孽当天就举行了宴会,杀猪宰羊,一边祭祀死去的凌千水,一边庆祝叶凡被打成狗。

    郑乾坤也找借口暂停龙都八号地的交接，还劝告宋万三和宋红颜要识时务者为俊杰。

    郑盛妆也打着整治医疗界的幌子，不向朱静儿他们交出手中权力。

    被撤职的黄院长大摇大摆去疾控医院上班，被抓进去的洪大祥也着手取保候审。

    郑俊卿更是不忘记让唐若雪交出云顶山的产权。

    就连绝望的陈飞狼和王宗元也重新焕发斗志，一座压在他们头顶许久的大山，终于倒塌了。

    而消息传到中海云顶会后，黄飞虎和韩南华他们一声轻叹，几个人凑在一起喝了个大醉。

    朱长生和宋万三也是连连苦笑，背对背坐在南陵大桥下面，钓了一天的鱼。

    南陵武盟子弟更是痛哭流涕。

    一盘散沙的南陵武盟，好不容易来了一个强者统帅，结果被宫本但马守重创，一个星期后还会丢掉小命。

    曾经有过希望有过憧憬的他们，面对看不到的未来，都陷入了深深的绝望。

    “叶凡，你终究是不如我的。”

    “你的风光，昙花一现，而我，前程光明。”

    不知哪里得知消息的李末末，站在天鹅别墅阳台，眺望着飞龙别墅娇哼了一声。

    唐若雪和宋红颜前去飞龙别墅探望，却被钟天师毫不客气挡了回去：

    “这一周，叶凡不见任何人。”

    这个消息传出，大家再度确认叶凡重伤，不见客，是想要努力疗伤，让梧桐山一战多扛几招。

    一时之间，整个南陵蠢蠢欲动，暗流汹涌。

    在外面风雨飘摇的时候，叶凡却没有半点理会，躲在飞龙别墅地下室闭关修炼。

    他自己也不知道为什么，跟宫本但马守激战一番后，受了重伤的他却感觉境界惊人提升。

    于是叶凡最快速度治疗好自己内伤，然后静下心修炼《太极经》。

    相比以前，这一次修炼前所未有的痛苦，每一次运转心法，叶凡都感觉到了十八层地狱淬炼。

    只要一转《太极经》，骨骼就跟活撕乱扯一般痛苦，神经也仿佛被火烧火燎过一样，

    叶凡仿佛垂死的鱼一样，咬牙拼命忍着，每一条肌肉都抽颤着，每一条血脉都仿佛爆裂开来。

    他浑身冒汗，张着嘴，却疼痛的发不出丝毫声音……

    一天……

    两天……

    三天……

    一次，两次，十次，一百次……

    叶凡自己也不知道过了多久，修炼了多少次，只知道运转《太极经》的速度越来越快，越来越流畅。

    虽然每一次都被折磨的死去活来，但他也发现每一次淬炼过后，精气神都得到了蜕变。

    叶凡还能感觉到，丹田深处的力量，越来越接近临界点。

    一晃六天，下午，天色昏沉。

    沈东星、钟天师、叶无九和沈碧琴他们围坐在客厅餐桌前，脸上都带着一股凝重。

    距离决战就剩下二十四个小时了，他们不知道叶凡有没有治好伤，但知道，给叶凡剩下的时间不多了。

    无论是跟宫本但马守死战，还是找机会逃离南陵，叶凡都必须要尽快作出定夺。

    “砰——”

    就在沈东星想让苏惜儿找叶凡时，门口忽然传来一声巨响，接着，十几辆黑色商务车子冲了进来。

    车门打开，钻出几十名执法堂子弟，手持武器，杀气腾腾。

    他们动作利索包围了飞龙别墅。

    随后，被称为琴儿的杏眼女子英姿飒爽现身，带着十几名执法堂好手大摇大摆闯进大厅。

    呆在门边的苏惜儿下意识喊道：“你们找谁？”

    “啪——”

    杏眼女子看都没看苏惜儿，反手就是一巴掌把她抽飞。

    沈东星见状勃然大怒上前：“宫素琴，你怎么打人？”

    “啪——”

    杏眼女子二话不说，也直接给了沈东星一巴掌。

    她身手不如叶凡和慕容三千，但比起沈东星和苏惜儿却强十倍，所以当无可挡。

    钟天师脸色一沉：“你们来这里撒野？”

    沈东星怒不可斥：“你敢打我？”

    几个沈氏保镖要动手，却被执法堂子弟一脚踹翻，然后拿剑抵在脖子上威慑。

    杏眼女子不屑看着钟天师他们：“别废话，把叶凡给我叫出来。”

    沈碧琴搀扶起苏惜儿开口：“叶凡受伤了，你找叶凡干什么？”

    “受伤了，呵呵，活该，不知天高地厚，没被当场打死算他命好。”

    宫素琴嘴角上扬，不可一世：

    “慕容队长有令，明天就是梧桐山决战。”

    “为了避免叶凡怯战或者跑路，从现在开始，他必须由我们监控看管，直到明天下午三点一战。”

    “所以你们赶紧让叶凡滚出来，好好接受我们的看管，不然我们就拿你们这些废物开刀。”

    她环视四周一眼：“叶凡，滚出来。”

    没有人回应。

    沈东星挤出一句：“凡哥不在这里……”

    “搜——”

    宫素琴一声令下，十几号执法堂子弟马上动作，简单粗暴踹开各个房门查看。

    厨房、洗手间、杂物房也被翻个底朝天。

    叶无九本能要阻拦，结果被执法堂子弟推翻，差一点撞中尖锐的桌角。

    沈碧琴焦急喊道：“你们干什么？”

    钟天师也愤怒不已，想要动手，却清楚自己玄术一流，但打架逊色了一点。

    而且对方这么多人，一旦混战，沈碧琴和苏惜儿她们势必遭殃。

    这时，十几个执法堂子弟跑回来，纷纷摇头表示没有找到叶凡。

    飞龙别墅一共有两个地下室，一个是外面车库下面，一个就是大厅楼梯下面。

    前者三十平方米左右用来储存杂物，后者是两室一厅可以躲难。

    执法堂子弟只搜车库，自然找不到叶凡、独孤殇和苗封狼。

    “说，叶凡在哪里？”

    宫素琴一把抓过苏惜儿，长剑架在她的脖子上喝道：

    “不说，我就割花你的脸。”

    苏惜儿长这么漂亮，她早看着不顺眼。

    “你们太过分了。”

    沈东星吼出一声：

    “凡哥也是武盟的人，你们怎么可以这样对待他？而且明天一战，他肯定出现。”

    “砰——”

    宫素琴又是一脚踹飞沈东星：“我不管，我今天就要带他回去，找不到他，你们就要倒霉。”

    “叶凡，给我滚出来！”

    她一直派人盯着这座别墅，所以知道叶凡没有外出，肯定是藏在某个角落。

    她懒得再翻，直接拿人质来威胁。

    “不出来是不是？”

    没有得到回应，宫素琴冷笑一声：“来人，把沈东星给我打残。”

    她玉手一挥，几个执法堂子弟一拥而上。

    沈东星刚要还手，一只脚立刻踹在他身上，他踉跄着倒地被人猛踩。

    拳打脚踢。

    沈东星的脑袋顷刻多了几道血迹。

    叶凡都要死了，沈东星也是秋后蚂蚱。

    拳打脚踢，让沈东星闷哼不已，也让他脑袋流淌出鲜血。

    钟天师要上前，却被七八名执法堂高手盯住，还有人拿长剑指向了叶无九夫妇。

    “叶凡，我给你们十秒钟。”

    “十秒钟不出现，就休怪我辣手无情了。”

    宫素琴对着大厅上方喝出一声：“我的剑，可是不会认你女人，认你爹妈的。”

    还是没有人回应。

    “好，好，叶凡，你还不出来是吧？”

    宫素琴忽然残忍一笑：

    “行，我把这丫头的眼睛戳瞎，看你能躲到什么时候。”

    她一点都不怕叶凡，慕容三千说过，叶凡被宫本打得几近废人，别说她了，连普通子弟都打不过了。

    说完之后，她就抬起利剑，对着手里的苏惜儿眼睛扎去。

    苏惜儿惊恐不已，但死死咬住嘴巴。

    她就是死，也不会尖叫扰乱叶凡。

    沈碧琴愤怒吼道：“你们不能伤害她——”

    宫素琴牛哄哄哼道：“本小姐要弄她，天王老子都保不住。”

    “轰——”

    突然，地下室轰然炸开，一道白色光影腾空而起。

    “你们，全要死！”叶凡低沉而冷漠的声音犹如神袛响彻全场。

