    夏洛潼悄声将此事告诉了身旁的武泽辰，就见武泽辰的目光也跟着深沉了几分，显然也觉得奉国公府此举实在有些不同寻常。

    不过眼下什么都做不了，所以武泽辰只能再次叮嘱夏洛潼要注意安全，尽量待在自己身边云云。

    夏洛潼自是连连应下，但目光却是不由得被某个方向所吸引，而那边所站的人家，便是夏家和另外几家人。

    夏洛潼看的自然是夏家人，因为她发现今日李氏和夏志河脸上的神色有些奇怪，就像是……在冷战一般！

    李氏的目光总是时不时地落在夏志河的身上，眼底划过阵阵怒意，至于夏志河，却是脸色平平，连目光都不给李氏一个，摆明了不想理会李氏。

    这二人的神色一看就知道不对劲，何况他们身后的夏芷露，那神色同样不大对劲，总是偷瞧李氏和夏志河的反应，虽说没有任何动作，但已是足够引起夏洛潼的注意了。

    而夏弘章则是这一家子里头看起来最正常的，但却也明显是什么都不知道的那个，一门心思都扑在了今日前来的各家小姐们身上，目光隐晦地在一众小姐们之间穿梭，看得夏洛潼眼底尽是嫌弃。

    她倒是有些好奇夏府到底发生了什么事，怎么夏志河看起来好似硬气了许多？而李氏反而成了那个态度有所软化的人？

    夏洛潼给身侧的临冬使了个眼色，临冬一看，立刻会意，点点头表示明白了夏洛潼的吩咐，稍后就去打探夏家的情况。

    整个上午，众人都站在甲板之上，陪同进行着祈福仪式，直到过了晌午，所有步骤才全部完成，而龙船也调转了方向，开始返程。

    站了整整一个上午，众人都感到十分疲倦，已是不算年轻的皇上自然也没比众人好到哪儿去，所以直接免了下午的活动，让众人各自休息，只等着傍晚时分的晚宴开始再集合。

    夏洛潼随着武泽辰回到自己的屋子里，简单地用过午膳之后，就躺在软塌之上，缩在武泽辰的怀里睡着了。

    日头西斜，火红的晚霞吸引了不少人到甲板上观看美景，而今日的晚宴，就在这晚霞之中拉开序幕。

    龙船上的晚宴更多了几分随性，不像在宫中那般正式，皇上简单地说了几句开场白之后，直接就宣布了开席，众人吃喝笑闹，歌舞升平，分外热闹。

    夏洛潼能察觉到周遭各式各样的目光落在自己身上，但她却根本懒得理会，一心只顾着眼前的食物，而一旁的武泽辰则是手上不停地帮着她夹菜。

    这样的一幅画面，落在大多数人眼里，却是夫妻和美的情景，但也有少部分人见不得这样的景象，眼底的冷意越发浓郁。

    “……你也别光顾着帮我夹菜，自己也多吃点。”夏洛潼咽下嘴里的食物，对一旁的武泽辰说道。

    “放心吧，我有吃用，只是你没看见而已。”武泽辰笑着又给她夹了一筷子。

    夏洛潼瞧了眼武泽辰面前的碟子，发现还真有食物，便不再多说什么，扫了眼刚刚从宴席中央退场的两名公子，眼底划过些许兴味。

    “没想到还有直接上来点名比试的，倒是直接得很。”夏洛潼很是意外地说道。

    刚才那两名公子瞧着就是平日里不对付的，其中一人突然上场，指明了要另一名公子上来比试投壶，顿时就引起了不小的起哄声。

    对于这样的比试，似乎大家都很乐意凑热闹，在这样的氛围之下，即便知道自己技不如人，恐怕也没有人会拒绝邀战。

    毕竟，不战而怯，可比应战之后输了，更加丢人。

    果然，那名应战的公子最后输了，毕竟敢在这样的场合主动出击的人，必定是对自己的实力有一定自信才敢这么做。

    不过投壶倒是挺有趣的，晚些时候回王府了，她也可以玩玩。

    夏洛潼正一边吃用一边这么想着，忽然就感觉到周围的气氛好似有些不太对劲，她有些纳闷地抬头扫视一周，果然就见几乎大半个宴席的人都看向了自己。

    她微微挑眉，倒也不怯场，直接开口道：“怎么了？诸位这么看着我，可是有事？”

    武泽辰一瞧夏洛潼这副模样，就知道刚才她定是走神了，便开口解释道：“荣慧郡主刚才对你下了‘战书’，要与你比试琴技。”

    荣慧郡主？

    夏洛潼先是一愣，随即很快反应了过来，这荣慧郡主可不就是上次除夕晚宴那次，帮着柳映雪找自己麻烦的人吗？先皇四子，嘉王爷的女儿。

    难不成上一次柳映雪没能赢了自己，所以这一次荣慧郡主准备自己上场，给柳映雪找回场子不成？

    但是夏洛潼心中却也纳闷，毕竟她可从没听说过这荣慧郡主还会琴技之事，难不成平日里深藏不露，其实是个高手来着？比柳映雪还要厉害？

    然而下一刻，夏洛潼就知道自己想多了，这荣慧郡主哪儿是自己应战啊，原来又是挑着事头，帮柳映雪来邀战自己呢……

    “安亲王可别理解错了！不是我要跟王妃比试，是雪儿跟王妃比试！”荣慧郡主一听武泽辰的话，忙不迭地解释道，生怕真把自己给拉上了场，要知道她的琴技可着实是不能见人啊！

    丢脸事小，这万一在柳公子面前落下了不好的印象，那自己这些日子的努力，可不就全都白费了吗？

    夏洛潼一听，转眼看向坐在荣慧郡主身旁的柳映雪，见后者双颊泛红，一副不好意思的温婉模样，顿时觉得反胃得很，这女人整天摆出这么一副作态来，还真是不嫌累。

    但是柳映雪不嫌累，她可没那闲心陪柳映雪演戏！

    夏洛潼凉凉地看向柳映雪，毫不客气地开口道：“又是跟柳小姐比试？柳小姐上次不是已经输了么？”

