    在众人的议论声中，梁仌先是率众来到了校场南面的一片空地，随后才大模大样的走向了正西方九张桌案中空置的那一张g。

    行至桌前梁仌并未直接入座，而是向着在座的八人微一拱手道:“在下团中事务繁杂，迟到一步，倒是有劳众位久等了！”

    对于梁仌的招呼，正中央的雷、阴、郑三人都明显是并不如何感冒，仅仅只是傲慢的点了点头算是回应。

    而除了这三人之外，雷鹰佣兵团的韩鹰则是向来与梁仌不睦。因此在见到对方这般举动后依旧是端坐不动，好似根本就没有见到一样。

    而其余四人则是明显不具备之前那四人的架子与勇气，他们或是知名散修，或是一方势力的主宰，但与仌剑佣兵团相比还是有些差距。因此不敢托大，纷纷起身抱拳回礼。

    梁仌也未多说其他，只笑了笑便迈步来至鬼王谷主阴傲群下首的桌后稳稳地坐了下来。

    当、当、当……

    而就在梁仌落座之后，五声清脆悠长的钟声恰时响起，辰时终于是正式到来，而这也便代表着这一届雷渊会盟正式开始！

    与历届会盟一样，这一次大会依旧由一位孕物境大能担任主持，而今年的这主持之人则正是雷灵宗的太上长老海真。

    这位海真不仅修为高深，口才更是相当的出众，开场便是一番慷慨激昂的讲演，立刻将在场接一万多人都是煽动的热血沸腾、激动不已。

    而借着众人的热情，海真立刻将话语权推到了雷无涯的手上。

    雷无涯自然是明白海真的用意，当即起身沉声开口道:“雷渊城地处雷洲腹地，面积仅十余万里，说起来根本无法与其他大城相提并论。

    不过众所周知，我雷渊城虽小，但却是资源丰富，做为雷渊的唯一入口，千百年来始终受到不少外界势力的觊觎！

    所幸的是我们雷渊势力不分大小都是同心协力，这才得保雷渊的安稳，令那些外来势力不敢越雷池一步。

    然近年来人心不古，有些势力居然包藏祸心，不仅设计坑害同道，更是勾联魔道，欲置我雷渊修真界于水深火热之中，实在是居心险恶之极！”

    雷无涯慷慨陈词，一派大义凛然，俨然成为了正义的化身，这不由令得一旁的几人暗自撇嘴不已。

    不仅如此，在说至“坑害同道、勾联魔道”之时，他还有意无意的看了两眼坐在阴傲群下首的梁仌，这不尽使人浮想联翩。

    不过对此梁仌却是视而不见，依旧老神在在的坐在那里，一付胸有成竹、毫不在意的样子。

    雷无涯见状不由心中微动，但他事先早已安排好了一切，量他区区梁仌无论如何也逃不出他的手掌之中。

    “为了确保我雷渊城的安稳、整肃那些心怀叵测的害群之马，本宗联合多家势力共同决定提前召开此次雷渊会盟，以顺天意！

    因此，今日在场诸人无论修为深浅、身份高低，都可站出来直抒胸中疑虑、指证奸佞之辈，无须忌讳什么！”雷无涯最后点出了召开此次雷渊会盟的目的，然后随意的环顾了一下左右后才大模大样的座了下去。

    “雷宗主大仁大义，当为我雷渊城修真界之第一人，我辈修士皆感恩不尽！”身为新近投靠雷灵宗的韩鹰自然是不会放弃这个溜须拍马的大好机会，立刻站出来大肆吹嘘了一番。

    不仅如此，再称颂完毕雷无涯的“功德”之后，话锋一转便是将矛头指向了仌剑佣兵团的头上。

    “正如雷宗主所言，如今的雷渊城修真界中的确是乱象横生，尤其是有些人竟然假借雷王宝藏之名欲意借域外天魔之手坑害同道，这实在是丧尽天良。若是不尽早除之的话，恐怕我雷渊城将永无宁日！”

    韩鹰此言一出，众皆哗然。尤其是那些听到过一些风声的中小势力以及散修们更是交头接耳、议论纷纷。

    “韩大首领此言极是！只是黄某有一事不明，不知阁下可否见告？”而在韩鹰下首，一名身着米黄长袍的老者起身开口道。

    那老者姓黄，名不泪，生的黄睛赤须、一脸的奸诈，乃是雷渊城著名的散修之一，人送绰号赤须叟。

    “黄兄有话尽管直言，韩某当知无不言！”韩鹰笑答道。

    赤须叟微一点头，捋了捋胸前一尺多长的火红胡子开口道:“老夫曾闻当日雷王宝藏之事乃是魔牙子那厮欲意纵放域外天魔王所设的圈套。

    万幸被三大势力看破其阴谋，一举剿除了罪魁祸首胡尔魔牙佣兵团，方才还我雷渊城一片清朗，免遭灭顶之灾！

    然而今日韩大首领再次提及此事，莫非这其中还另有隐秘不成？”

    “哈哈哈，黄道兄明鉴，那魔牙子以及胡尔魔牙佣兵团的确是已然伏诛，但焉之其就没有了其他的同党了？”韩鹰反问道。

    “愿闻其祥！”这赤须叟黄不泪明显是与韩鹰早就有所串通，因此一唱一和的十分默契。

    “道兄明察秋毫，只须看看此事因何而起，而事后又是何人得利便可知一二了！”韩鹰一笑，虽未明言但其意却是显而易见。

    “噢，原来如此！”黄不泪闻言佯作吃惊，旋即有意无意的望向了另一侧稳如泰山的梁仌。

    在场众人哪有愚蠢之人，二人的这番做作立刻引起了下方的一片哗然，交头接耳间看向梁仌之时都是神色复杂。

    “我说梁仌小子，人家可都将指头戳到你的鼻子上了，你这怎的还如此无动于衷？”就在此时一个如同闷雷一般的声音却是自下方人群中陡然传出，震的众人皆是一怔。

    众人循声望去，见此人大约六七十岁的样子，生得身形粗壮，面如黑炭，一脸虬髯如同钢针一般。尤其是在其额头两侧，各自生就一颗核头大小的肉包，看上去极为的凶恶，赫然正是雷渊城与赤须叟齐名的散修之一虬龙客楚布伦。

    眼见虬龙客公然点出自己，梁仌也是不得不出言回应一下，旋即哈哈一笑道：“我说老楚啊，你可是越来越出息了，竟去研究那些鸡鸣犬吠之事，难怪连座席都混丢了呢！”

    梁仌此言一出，在场众人无不变色，暗叹这家伙实在是狂的没边了。

    韩鹰与黄不泪那可都是雷渊城著名的孕物境大能，不然也不会成为雷渊会盟的特邀佳宾。而如今梁仌竟然公然的骂他们是鸡犬，这根本就是没将他们看在眼里！

    “姓梁的，你敢辱骂本首领！”韩鹰本就欲寻梁仌的麻烦，如今听杨宇这样一说顿时拍案而起。

    然而面对韩鹰的斥责，梁仌却是全然不惧，只冷笑答道：“骂你又能如何？不过是旁人的一条走狗而已，你有何资格与某同座？不如早早的滚下去，也免得污了这座席，影响了咱们的心情！”

    “你，找死！”韩鹰也是没有料到梁仌会如此的肆无忌惮，竟然一开口便揭出了自己最大的短处，顿时被气的暴跳如雷，便欲下场与对方争个你死我活。

    然而就在此时，阴超群却是猛的一拍桌案的怒声呵斥道：“够了！你二人将这里当成什么所在？这是可是雷渊会盟，不是供你们随意争斗的茶馆酒肆！”

    韩鹰闻言一怔，他可以直接挑战梁仌，但对于阴超群却是由衷的畏惧。毕竟无论修为还是地位他与后者可都是有着不小的差距，一旦真的发去了冲突，恐怕就算是他的主子雷无涯也无法护他周全。

    “阴谷主言之有理，此刻非是争斗之时，大家还是先商议一下雷渊资源的分配问题，至于各人恩怨在接下来的资格争夺中再行解决也是为时不晚！”对于阴超群出面阻止，雷无涯的心中也是颇为的不满。但碍于对方的实力，他也是不好多说什么。

    “哼！”既然主子已经发话，韩鹰无奈之下也只能先愤愤然的退了下去。

    暂时的安抚好了韩鹰，雷无涯侧目看向一脸淡然的梁仌，道：“梁大首领，老夫虽然禁止你们现在厮斗，但对于韩大首领所言的雷王宝藏之事也是相当的关心，不知阁下对于贵团私通魔道这件事情又做何解释？”

    众人见雷无涯直接了当的指责仌剑佣兵团私通天魔，皆是心头一震。毕竟域外天魔的凶名实在是太盛，若是真的作实此事的话，那仌剑佣兵团可就真的是全民公敌了。

    梁仌自然也清楚事情的重要性，不由心中暗骂雷无涯这老王八蛋居心险恶。

    “当日雷王宝藏之事乃是雷灵宗、鬼王谷、炼妖洞、胡尔魔牙佣兵团与敝团联手探索，其间的祥情雷宗主亦是亲身经历，如今又何必来问梁某？

    再说他韩鹰并未参与此事，对内情可谓是毫无所知，又凭什么在这是乱咬？”

    雷无涯闻言不由眉头微皱，心想：“这梁仌外粗心细，几句话便收三大势力都扯入了其中，尤其是更将自己拉出来说项，这实在是用心险恶！”

    不过雷无涯毕竟是老奸巨猾之辈，旋即冷冷一笑道：“本宗的确是亲自去过雷王宝藏，且与那幻魇大魔王大战过一场。

    此事毕竟乃是由贵团引发，但阁下却并未率众进入其中。且事后也是贵团获利最大，这便不得不令人怀疑了！”

    似是早就料到雷无涯会有此一问，梁仌闻言只是淡然一笑道：“牵头此事皆因属下遭难，不得不救。而梁某才只带数人进入宝藏，乃是自知实力微弱无法与三大势力争锋，所以不敢觊觎造化。因此得免重大损失，则是纯属侥幸。

    而至于事后获利更是无稽之谈，我仌剑佣兵团自来便与熊霸佣兵团不睦，被其迫害后反击也是理所应当之事，何疑之有？

    若是有人居心叵测非要以此为借口的话，那贵宗与鬼王谷、炼妖洞联手灭了胡尔魔牙佣兵团又算什么？”

    “魔牙子乃是魔王化身，欲意图谋纵放天魔其心可诛，本宗灭之乃是替天行道，岂能和你的中饱私囊相提并论！”雷无涯面沉似水，显然没想到梁仌会如此强势，竟然敢公开和他争论。

    “真是笑话！贵宗杀人夺地便是替天行道，旁人占些地盘便是中饱私囊，那若是这样的话这雷渊城岂不早晚成了你雷灵宗一家之地？”梁仌不屑的回击道。。。

