    像是感觉到了什么似的，坐在餐厅里的霍峥打了个喷嚏。

    夏芷汐关心地看向他。

    “峥哥哥，你怎么了吗？最近天气降温，你是不是没有注意，着凉了？”

    说着，她就要靠过来。

    还没靠过来，小虎就冲着她的方向推了下手。

    “太挤了，阿姨，你不要过来！”

    霍峥拍了下小虎的肩膀，“好好说话，要礼貌待人知道了吗？”

    小虎听到霍峥的声音后，才低下头，安静起来。

    霍峥紧接着看向了有些尴尬地站在原地的夏芷汐，“我没事，多谢关系。”

    他的容貌俊美，语气却带着疏远。

    如果夏芷汐不曾体会过他毫无保留的关心的话，是根本不会感觉到落差的，已经有了落差，她的心都凉了，慌张地避开了眼睛，重新回了自己的座位。

    霍峥看向了楼上的方向。

    到底发生了什么？

    怎么换一件衣服，两姐妹都已经用了这么久的时间还没下来？

    霍峥的眼前浮现起了季盈盈的身影，在大家都看不到的地方，他放在膝盖上的手缓缓地攥成了拳。

    同一时间，在楼上。

    季若若没有完全相信。

    “你确定，你肚子里的孩子真的是楚慕尧的吗？”

    季盈盈坚定地说道，“当然，我肚子里的孩子，父亲是谁我能不知道吗？”

    “为什么，你不是为了家里陪在霍峥的身边吗？怎么会......”

    季若若仔细地打量着季盈盈的神态，季盈盈的神态没有半分心虚。

    她说的应该是真的。

    “姐姐，我在这种事情上不用骗你，如果孩子是霍峥的，霍峥为什么会和我分这么开？”

    季盈盈将早就准备好的说辞一股脑地说了出来。

    “你应该了解霍峥是多么一个负责人的人，如果我肚子里的孩子是霍峥的话，霍峥怎么可能将我轰出霍家，让我在外面的出租屋租房子？”

    “虽然我没有明着和他说，但霍峥的心里已经隐约猜到了，所以他才会对我这么冷漠。”

    季盈盈的话，已经将季若若说服了。

    确实，霍峥是个负责的人。

    如果他不负责的话，她也不会这么顺利地让他认下小虎。

    这么想来，季盈盈离开霍家出去租房子本来就是一件很奇怪的事情，看来，霍峥应该是心里已经有了点察觉。

    “他是不是在等孩子出生以后，准备给孩子做亲子鉴定？”

    季若若已经学会站在季盈盈的角度想问题了。

    季盈盈明白，季若若这是彻底地相信了，相信她的孩子和霍峥没有关系。

    “应该是吧，但我知道，我的孩子不是他的，到时候的亲子鉴定，自然会证明我说的话，这孩子是慕尧哥的。现在，我和慕尧哥都很期盼这孩子生下来。”

    她露出了一抹幸福的笑容，摸了摸小腹，心里也松了一口气。

    季若若信了就好，季盈盈想了这么久，终于能想到让季若若相信她肚子里的孩子不是霍峥的借口。

    于情于理，她都不想让季若若知道，她肚子里的孩子是霍峥的，反正等到她生产以后，她会带着孩子远走高飞，到时候，她绝对不会再带着孩子回来。

    季若若知不知道这孩子的真实身份，对于季若若来说，意义都不是特别大。

    只不过......

    季盈盈明白自己选了一条最难的路。

    这个谎言，她也许要说一辈子。

    在她看来，季若若已经因为意外，在外面带着小虎吃了很多苦了，只要能避免让她继续伤心，季盈盈可以说一辈子的谎话。

    “对了，姐姐，你忽然在我换衣服的时候进来，是有什么事情吗？”

    季盈盈感觉到了季若若带她上来换衣服，应该是有什么事情要找她商量。

    一开始季盈盈以为是季若若看出了她怀孕的端倪，如今解开了这个误会，季若若却还是欲言又止，看起来想要找她说的不是这件事。

    “我找你上来，确实是有事情的。”

    季若若的话，印证了季盈盈的猜想。

    “盈盈，我带着小虎回来，本来以为我和小虎会很快被霍峥接受的，却没想到......”

    季盈盈尴尬地低下了头，“你也能看到，都已经半个月了，霍峥还没有和我提出来，让我和小虎搬到霍家去。”

    “我一开始在耐心地等待着他邀请我们过去，可现在，我等了半个月了，他还没有说，我就变得有些着急了。”

    季盈盈没想到季若若竟然说的是这些。

    她不知所措，“姐姐，你的意思是......我能做什么吗？”

    季若若点头称是，“我认为，你和霍峥这段时间有......接触。”

    她用的词很委婉，但季盈盈仿佛能听到接触后面的意思，她的双颊有些热，面对坦荡的季若若，她倒成了不坦荡的那个。

    “你在霍峥面前一定能说得上话的，能不能帮我和小虎说说，让他带我们母子回去。”

    “你真的是误会了，我们之间真的已经结束了，我现在肚子里的孩子都不是他的，我都为了保护他的自尊心，让他好看见我怀孕的迹象，都已经躲他躲到这个程度了，他还能听我的什么话？”

    季盈盈直言道：“相信我，他真的很惦念你，真的，即使你之前出了事情下落不明，他也一直没有忘记过你。”

    她抓住了季若若的手，一字一句地将那些沉淀在她心里许久，如同碎石一般存在的话都说了出来。

    “你只要勇敢和霍峥说，他肯定会迎接你们回去的。他很爱你，爱的只有你，我曾经是这么以为的，现在也是这么想的。”

    季若若的脸上闪过了一抹欣喜。

    “真的吗？你能保证吗？”

    季盈盈只是苦笑了一下，“我能保证。”

    不知道该说季若若心大还是她表演得太好。

    季若若竟然都已经不介意到这个程度，找她来确认霍峥是否喜欢自己。

    跟在季若若的身后下了楼，季盈盈站在楼梯上，能看到餐厅方向的霍峥，听到声音之后朝着她们的方向看来。

    他的目光先落在了她的身上，从上到下打量了一遍才看向走在前面的季若若。

    季盈盈忍不住想到。

    她站的比季若若高一些，他这么看她，恐怕是因为视觉的惯性吧。

    季盈盈不甚在意，他的目光没有在她的心里掀起任何的风浪。

