
　　“哟？这还就是一位有钱的主喽？我就大概的给你说个数字吧，这怎么说，那也是少不了这个数的。”

　　医生虽说脸上还是带着口罩的，但是就从他露出来的那一小块笑容看来，他这就一定没按什么好心的，我虽说有些头皮发麻，但是事已至此，我就一愣到底好了。他的手上伸出的是三个指头，这也算是显而易见。

　　肯定不会是什么三万就能解决的，不然他也不会笑得这么的“奸佞”。让人忍不住的发寒，甚至有种想要上去扁他的冲动，当然，我还是忍下了自己这个疯狂的想法。

　　“三十万？”

　　我皱眉问道，虽说三十万对我来说不算什么大数目，但是要说是小数目的话，那也是不小。只是最气的还是这老爷子本就没有什么大问题的，却要花个三十万，这弄得我成了一种冤大头的感觉，虽说很气，但是为了打压那老爷子的气焰，我也认了。

　　不过在我说三十万的时候，那个医生的眼睛里还是闪过了一抹亮光，虽说只是瞬间就消失了，但是还是被我细微的察觉到了，在看到他那个眼神的时候，我就知道我这价格开高了点，但是那医生也是在那一刻点了点头。

　　“成交……”

　　医生的嘴里突然冒出这么一句，我听到直接是愣了一下，成交？什么鬼？

　　“咳咳，不是，那什么……我是说这个价格那基本就能治疗了，毕竟是高位截肢呢，这价格自然是少不了的。”

　　医生也就是在我一度迷惑的时候赶忙改口，也正是他这么一改口，我这才算是缓和了一下，高位截肢……对，差不多也值这个价。

　　“你刚刚说的是什么来着？高位截肢？你确定你不是在开玩笑？”我当场就大吼了出来，我怀疑是不是我自己听错了什么。

　　不过医生的表情却十分的淡定，甚至还像看白痴一样的将我看着，撇嘴道：“不然呢？你觉得我还能说的是什么？那自然是高位截肢啊，高置位的粉碎性骨折，那还能怎么治疗？根本没办法，那就只能是直接截肢掉，那各方面的也方便啊。”

　　“什么？医生……你说什么呢？高位截肢，别别别……我老伴他没有那么严重的，最多就是个跌打损伤什么的，你再好好看看啊……”

　　最先发声的是那个老妪，一脸的紧张，尽管老爷子之前是那样的态度对她，可是在这种时候，她却也是第一个站出来帮他说话的。

　　“医生，你是在开玩笑的吧？我爸的情况没那么严重吧？你……你肯定是误诊了，要不再看看？”

　　而也是这个时候，那个一直默默无言的妇女也是开口了，那哭红的双眼直直的往我们这方向看过来，眼神中也满是担忧。

　　“滚，我是怎么样的不用你这个外人来管，要不是你一直不让我带孙子去找大仙，我会这样吗？你这就是猫哭耗子假慈悲，我什么情况不用你管，我还就非要做这个手术不可。”

　　这老爷子也是够无可理喻的，人家妇女的主动关心，反而在他这却被嫌弃，甚至是遭到唾骂，这事情要是谁遇上了，那心中也是会受不了的。而那个妇女也再度陷入了沉默，低着头，手轻轻的在眼眶附近擦拭着，应该是被老爷子给弄哭了。

　　我也是看不下去了，我也明白了，这医生应该是帮着我这边的，因为只要是一个明眼人那就能看出来，这老爷子能叫得这么大声的，那一定就是屁事没有，可医生却说他要高位截肢，那也就是吓唬这老爷子的。

　　只是没想到这老爷子也是够淡定的，不动神色，脸上可以说是毫无表情。倒是一旦都不怕的样子，应该是老江湖的那种。

　　“医生，我看这老爷子也痛的不轻，要不就现在准备手术得了。”我这边直接给加紧说起来，我倒要看着老爷子的心里素质有多强，这么都不带怕的？

　　“行，那就即可开始吧，我看他年纪也是够大的，这种情况是刻不容缓，可是手术室没位置了，那这样，我就在这动手术好了。”23sk.Com

　　说着医生就捞起了袖口，同时还用手指着病床的方向：“对了，就那个病床上好了，你让上面的那个小子先起来一会儿，我这边先给老爷子把手术动了。”

　　“这……不行啊医生……我儿子他……”

　　妇女开口了，那哽咽的语气，让人听着也不由的感到同情。

　　“哼，果然是不希望我好的，眼下要动手术，你居然都不想给让个位置的？你这样的儿媳不要也罢。”老爷子憋红个脸，一直是红到耳根，看样子应该是气的。

　　看着老爷子无可理喻的样子，我也不由的默默叹气。说真的，我虽说没有近距离的去看病床上的那个青年，但是从远处观察，那都是处于一种半昏迷的状态吧，就这样的一个情况，可他这当老爷的居然还要跟他抢位置，且他还是一点问题都没有的情况之下。

　　“你儿子他怎么的？来我看看先。”医生说着也就朝着病床的方向而去了。

　　一上去，医生对着那个青年有是掰眼皮又是看舌苔的，随后还给青年把了个脉，把完之后，医生用手摸着自己的鼻子，若有所思了半刻。

　　“问题不小啊，但也不算大问题，不用开刀的啊，只需要服用我独门的符……祖传秘药，对秘药。”

　　听完医生的这番话时，我不禁笑出了声。至于为什么笑，那其实是因为我知道了这所谓的医生的真面目，我就迷惑了，这医院的医生哪敢这么胡来的？原来是那小子啊，真没想到他居然还就醒来了，南宫慕这小子，居然还糊弄的骗了我半天，要不是他刚刚说漏嘴了，我也不能这么快的察觉。

　　说真的，当时我有想过这就是南宫慕那小子的，但是一想到他那昏睡的样子，我怎么也不相信他就醒来了，但是不信不行啊。这次也是够让我意外的，他居然没有先看够了热闹，才站出来帮我说话，这点到是让我对他好感增加不少。

　　“医生……医生你说的是真的吧？你没有骗我？真能治好？只要能治好我儿子，你就是让我做牛做马那我也愿意……”

　　妇女对着南宫慕那就是“噗通”一跪，南宫慕当时也被弄来吓得不轻，怎么也没想到会成了眼前这番景象。

　　“快起来……快起来……受不住啊……”

　　“医生，算我求你了，真的……我们家里本就不富裕，你要是真能救我儿子，我就是拿命抵给你都行，只求你的医药费能给便宜点，或者……或者能分期的，你放心，我还年轻，我还能工作，我就算是累死，也一定把全部药费给偿还掉，还请你先给我儿子治疗……”

　　妇女这次再也不是呜咽，直接是泪崩了，要不是南宫慕这边强行拉着那个妇女，那妇女就得给南宫慕磕头了，这一幕就算是谁看了，那心中也得不好受啊。

　　“好，我答应……”

　　“答应什么答应？他能治好？他就是个庸医，我孙子的病一定得贾大仙给治，只有他才能治好我孙子，你是想要我孙子的命是吧？你还不想给我治疗，你这也是想我死，你这个歹毒的妇人，居然想我们家断子绝孙是吧？”

　　老爷子也是在说这话的时候径直的站了起来，奔着病床的方向就直接过来了，而目标正是奔着那妇女去的，那苍老的手直奔妇女的脸上而去。

　　当然，最终那巴掌声还是没能响起来，就在那咫尺之间，被南宫慕给一把拦了下来。

　　“喂，差不多就得了，你看你，明明是好的，非要闹这么一出你才肯站起来是吧？你明明没问题的，现在却要耽误你孙子的治疗，他的情况很不明朗，你要是再这么拖延下去，他也就只能是魂归故里。”

　　“呸，你放屁，我拖延治疗？是我拖延？我带孙子去贾大仙那有什么问题？只有贾大仙才能救我孙子，你们现在还来跟着闹，拦着我？要是我孙子有个三长两短的，我一定让贾大仙扎小人，诅咒你们不得好死。”

　　老者的态度极其强硬，反正就是谁都不服的样子，只认那贾大仙。可也是在老爷子这番话说完的时候，南宫慕摇头笑了出来。

　　“大爷啊，你知道这什么叫班门弄斧吗？看事情都到这个份上了，那我也就不隐瞒我自己的身份了，我直说啊，我可是茅山术独门单传的弟子，对，唯一的弟子，也就是大弟子。”

　　南宫慕一边说着，一边在那规整自己的衣服，背挺直，捏着自己的嗓子，一副本尊显世的感觉。但是他的这番举动，却得到是老爷子的一个白眼，随即又是一声冷哼。

　　“什么狗屁玩意？茅山术单传弟子？你能跟贾大仙比？你跟他比你算个毛啊，快滚一边去，不然我就叫警察了，让你们通通坐牢去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第549章 茅山弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 