    通红的火幕，宛如从天边垂下的天火。

    举目四望，周遭尽是一片赤红之色。

    兽人的哀嚎与寻觅不到敌人的狂吼，响彻了天际。

    术士们法术的幽光，与火海的赤红交织在一起。

    激烈的法术反应下，周遭的雾气却变得更加深邃了。

    除了火焰和不断被吞噬的同伴，兽人们什么也看不见。

    明明就在不远处，那庞大如山的巨人依稀屹立在那里，却什么也看不清。

    到了最后，就连勉强在火海中支撑的兽人们，也开始出现异常。

    它们有些听不清指挥官震天的咆哮声了……

    狰狞的死亡，仿佛正在无声而静谧地进行着。

    忽然，有巨大的战鼓声响起！

    它突破那被束缚和支配的器官，带来最为狂野和暴力的力量震撼！

    这让一些体质相对孱弱、并且之前受到了相关保护的兽人术士们心头猛然一悸。

    下一瞬间，某种恐怖的意志倾泻而下。

    于是在躯体剧烈的、不自然颤抖后，便纷纷倒下。

    很快，兽人的萨满们意识到了这种力量的本质。

    但受制于限制现在混乱的情况，它们没有能够立刻大规模运用于兽人军队的法术。

    现在这样的环境下，就连大酋长也无法完全掌握军队的伤亡情况。

    只是萨满们推测，可能并不那么乐观。

    这种以势压人的碾压性攻势，对于孱弱的个体在某种意义上是无解的。

    该要怎样残酷的世界和宏伟的战场，才能诞生出如同这么恐怖的战争机器？

    是的，在兽人萨满们看来。

    眼前的巨人，正是不折不扣的战争机器。

    它现在所展现出来的能力，几乎都可以运用于大型的战场之中。

    无论是攻坚，还是对于敌方士气的打击，都是毁灭性的。

    这不是人类的战场，能够培养出来的……

    而就在这时，一个狂暴的身影撕开火海。

    仿佛从炼狱中回归的恶魔领主一般，带着狂暴无比的气息袭杀了过来！

    是那个兽人战士……

    暴烈的气流，仿佛要将雾气冲散。

    但这显然只是幻觉——兽人术士们，早就尝试过联合施法召唤风暴。

    然而除了让底下肆虐的大火，变得更加猖獗之外。

    情况并未发生好转。

    快！

    再快!

    巴凯克恩狂暴的意志中，沸腾的战意已然被驱动到了极限！

    丧失理性？

    兽人又何从通过这些东西获取过什么？

    它蛮横地碾碎了一切阻挡在它面前的事物。

    无论是兽人战士或是防御工事。

    即便是火海，它也毫无畏惧!

    面对我！巨人！

    你将成为我最伟大的战利品！

    暴虐而癫狂的意志中，巴凯克恩没有半点恐惧或退缩。

    就让它们看看：

    我是怎么砍碎那该死的命运！

    下一瞬间，也许是奇迹出现了。

    巴凯克恩猛然看见了出现在前方的深邃阴影。

    它是如此巨大而狰狞。

    在铺天盖地的雾气之下，散发着足够令所有直视者都丧失了勇气的宏伟气势。

    恍惚间，巴凯克恩看到了一个擎天的巨人手持巨大的战旗屹立在大地之上。

    在它前方的虚空中，一面形态异于它所在部族战鼓的鼓状事物悬浮在那里。

    它正以拳为锤，敲击震鼓。

    每一次敲击，都让周边的雾气剧烈变化。

    无声的音浪，在雾气的包裹下，显露出宛如洪流一般席卷而去的形态。

    在巨人身后，啧背负着巨大而抽象的柱状事物。

    隐约间，巴凯克恩看到有盘旋的巨大鳞片和扭曲身体。

    这或许才是巨人真正的战斗形态……

    混沌的意志，尚未明晰。

    本能的反馈，却让巴凯克恩直接拎着武器便扑了上去！

    而就在这个时候，一股恶风袭来。

    一个从天而降的宽厚身影，牢牢地挡在了他的前面！

    “当！”

    斧刃与剑身剧烈地撞击在了一起。

    来人有些狼狈地被撞开了。

    然而看起来，他对此并不意外。

    只是甩了甩手中的大剑，便站在原地发出了一声冷笑。

    没有任何言语，两个宿敌在雾气中沉寂了一息。

    下一瞬间，纷纷暴起！

    剑刃相击，大剑再次被击退！

    巴凯克恩没有半分迟疑，直接逼上前去。

    死吧，杂碎！

    然后，便差点被对方隐匿的一波手斧给砍下了脖颈！

    “啧。”

    看着差点切开对方骨头的飞斧，大剑泰勒不无遗憾地啧了一声。

    他为此可是训练了很久。

    巴凯克恩一手抓住自己的脖颈，让头颅安分地待在那里。

    随后，一手提着大斧便继续杀了过来！

    雾气中，易夏低着头看着两人的厮杀。

    深邃的雾气之下，战场仿佛被分割成一块一块无形的碎片。

    而正在底下厮杀的两人，宛如碎片中躁动的蛐蛐。

    宏伟的视野，确实会不自然地予以观测者以某种傲慢的视野。

    在无人能够观测的深邃雾气深处，易夏悄无声息地往后面稍微挪动了些许。

    他不会干涉属于两个战士之间的决斗。

    那是属于战士的血腥浪漫……

    易夏身后，隐约有巨大的猿状阴影显现。

    于是，某种令人暴戾和狂躁的气息瞬间笼罩了战场！

    经由如此丰厚的积累，易夏在非限定的高级战场之下，已然呈现出碾压般的恐怖形态……

    “他是天生的战争天选。”

    人类城墙上，正勉强观测着雾气中诸多复合变化的侏儒法师如是感慨道。

    “深渊一向喜欢这样的家伙……”

    魔宠袋里，某无形蛇状存在如是说道。

    它对此表示有些疑惑。

    对方所在的世界是没有下位面吗？

    这样暴戾和危险的家伙，还不吸纳进去？

    哦对，这家伙是综网玩家……

    命运何其不公！

    他这样的存在，还需要成为综网玩家？

    某无形蛇状存在对此表示愤慨。

    而就在侏儒法师感慨的当头，兽人们终于在迷雾中完成了聚集。

    而此时，已然是十不存一了……

    “找到它，然后解决它，这是它给我们的唯一选择。”

    “兽人会如了它的意。”

    大酋长凝视着眼前的迷雾下了决定。

    它并未抱怨命运之残酷。

    对此，它早已习惯。

    哪怕眼前是万丈坚崖，它也会闷头钻出一片空洞。

    现在，又到了这样的时刻。

    无需言语，兽人的意志交织在了一起。

    在凡物不可凝视之世界中，它们的生命紧密相连。

    这是最后的时刻……

