    时间流逝，转瞬间已然来到了月底。

    这一天是虚拟游戏发布的前端，魔都市已然热闹起来了。

    嘟！嘟！嘟！

    车子的鸣笛声响起，不知为何今天前往商业区的道路似乎有些拥挤。

    粉色少女系列的车子里，牧离坐在后排，无聊的看向窗外。

    如果仔细看就能够发现，他的视线其实一直聚焦在右前侧的黑色车子里。

    在之前开车路过的时候, 牧离就已经隐隐察觉到了里面貌似有股不怎么正常的波动闪烁而起。

    似乎是跟之前的月之神明和太阳之神明略微有些相似，但在总体上却又有着不同的区别。

    牧离微微眯起了眼睛，在他的观测之下，这条前往商业区的公路里，有着不少别有用心的人在。

    大家似乎都很克制着自己，互不打扰。

    摸了摸左手腕上的黑色机械表，牧离的嘴角勾起了一抹弧度。

    这是他在得到了虚拟游戏部分程序之后，特地制作出来的，至少能够帮助他在游戏里获得绝大的优势和胜算！

    而除了机械表, 在他的衣服侧兜里还有着一块看起来很是复杂的电子元件，从表面看起来很是古旧破损，不时还有电光在闪烁。

    至于，还有没有带其他的…

    嘿嘿~

    “前面就到不死鸟公司了，这些是邀请函你们拿好了！”

    林晓雨微微侧过身子，把邀请函递了过来。

    看着邀请函上纹有绯红色不死鸟的标志，牧离随手接过。

    好像就目前国内的公司而言，不死鸟是唯一一家以神话传说里的神兽作为自家公司的标志。

    抚摸着绯红色栩栩如生的不死鸟，牧离的眼神里闪过一抹异样的光芒。

    这七八天的时间里，他也没有闲着，关于不死鸟公司的来历和背景已经大概调查清楚了。

    正如他们取名不死鸟（Phoenix）般，他们的公司在最初的时候差点因虚拟游戏的项目而破产。

    而后面似乎是得到了什么帮助，又或许是攻克了科研的难题，让他们如真正的不死鸟般浴火重生。

    给人的感觉颇有种先是经历了苦难，在沐浴彩虹。

    “到啦到啦，大魔王！！”

    车子停了下来，软糯的话语在耳边响起, 隐隐还有樱花的香味飘来。

    牧离回过神, 打开车门走了下来，抬头望去。

    温暖的阳光自天穹散落，绯红色的不死鸟标志傲然而立在大厦的顶端。

    拥挤的人群在大厦的门口前徘徊，他们大都是些没有邀请函的普通人自发到来的，为的就是能够亲眼见证虚拟游戏的未来。

    而在大厦的正前方，有红毯铺路，大明星、科技公司的重要人物等都是从这里进行采访在进入大厅。

    “我们也要去走红毯吗？”

    看着似乎跃跃欲试的牧离和沐轻依，林晓雨抽了抽嘴角回答道：“拜托，你们要是不想上新闻和被人骚扰的话就不要去走红毯了！”

    她已经无法想象让这两个笨蛋兼中二的家伙去走红毯会发生什么了。

    反正最后一定会发生些让娱乐记者们喜闻乐见的东西。

    看了看略显失望的牧离和沐轻依，林晓雨带着他们朝着大厦的侧门走去。

    这里是专门设置的入口，有不想接受记者们采访和走红毯的人物都可以选择从这里进入抵达会场。

    在递交了邀请函之后，牧离一行人顺利的到达了大厦的里面，到处都充斥着未来科技感氛围十足的建设。

    顺着告示牌和工作人员的带领，牧离他们很快就赶到了中央的会场。

    衣冠楚楚的上流人士互相搭讪商讨，贵妇人们带着自家的孩子在熟人的面前炫耀着，一切都看起来很是美好。

    但在这层美好之下，或许是层层的虚伪面具。

    而牧离他们的到来，亦是引起了不少人的注意。

    沐轻依、林晓雨、左丘幽她们三人精致的美貌哪怕是在这里都依旧是处于最顶端的层次，特别是她们为了这次的发布会，可以说是盛装宴席了。

    牧离则是定制的纯黑色羊绒西装，好歹这一次可是要出席人家的发布会，自然要庄重点。

    有不少的女孩在看见牧离的样貌时，眼睛都微微一亮，但矜持让她们没有选择上前。

    就在一些人准备上前时，他们的面色猛然一变，眼里出现警惕的神色，随即转身不在看向牧离他们所在的位置。

    “深渊之皇女还有大魔王，好久不见了啊！！”

    熟悉的声音响起，牧离侧过身子一眼就看到了孟获和白煊，还有他们身边体型壮硕的赫拉克勒斯。

    以往不正经的孟获，在此刻…依旧不那么正经，就连衣服看上去比较随便，很是休闲。

    打过招呼之后，孟获主动拉过赫拉克勒斯介绍道：“来，我给你们介绍下，这位是我的好朋友，来自希腊的赫拉克勒斯！”

    “当然并不是你们认为的希腊神话里的大力神哦！”

    闻言，林晓雨眼神古怪的看向面前像是一座山般的赫拉克勒斯。

    孟获她们是认识的，是跟超凡有纠葛的，那么他的朋友难道也是？

    牧离微微眯起眼睛看向赫拉克勒斯，能够隐约察觉到他的体内有股爆炸性的力量在活跃。

    至于专属于神明的神性，牧离他并没有发现。

    就在这时，林晓雨忽的挽住了沐轻依和左丘幽的手臂，露出了优雅的笑容，眼神逐渐凌厉的看向会场的一侧，很是淑女的说道。

    “就先不打扰各位了，那边好像有事情在找我！”

    话语落下，她拉着沐轻依和左丘幽朝着会场的一侧走去，隐隐还有沐轻依软糯的话语响起。

    “唔，本皇女想跟大魔王在一起鸭！”

    “哎呀，先陪我过去教训一个讨厌的家伙！”

    “要是咱们赢了，小轻依你下一年的零食和伙食我全都包啦！”

    看着林晓雨她们正朝着貌似是公主圈子里走去，牧离挑了挑眉头，大致猜测到那里有林晓雨的死对头在了。

    至于为什么拉沐轻依和左丘幽过去，大概是增加底气？

    “女人啊，真是麻烦！！”

    轻声嘀咕了一声，牧离刚一转头就看见赫拉克勒斯和孟获两人一脸赞同的点着头，仔细看还能发现他们的左右眼上有着明显的乌青痕迹，像是被人狠狠锤了一下。

    察觉到牧离古怪的眼神，赫拉克勒斯和孟获纷纷抽了抽嘴角。

    而在他们身侧的白煊则憋着一股笑意。

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

    PS：今日份6000字达标~

