    “好厉害的神通，不愧是仙人！”后面不远处的木晓见到这一幕，对郭龙真展现出来的神通更加的震撼，随手一点，就能让人起死回生，他还是第一次见到这种情况。

    纪一川和纪九火激动难言，尤其是纪一川连跨两步来到床榻前，发现尉迟雪果真痊愈，眼前的一切并不是幻觉，转身对郭龙真伏身下拜，“多谢仙人出手相救，纪一川就是粉身碎骨也难以报答仙人大恩！”

    郭龙真衣袖一挥，把半伏在地上的纪一川托起，笑道：“不必如此，这不过是举手之劳罢了，我和纪宁有缘，自然不会袖手旁观！”

    尉迟雪醒转之后，由于卧床许久精神还有些疲惫，众人见状便从房间离开，郭龙真出手之后并没有回到铁木氏，而是暂时留在了纪氏西府城。

    两日之后，在纪宁前来问好的时候，郭龙真主动问道：“纪宁，上次我传授给你的戮仙剑诀你修炼到了第几层？我看你体内的剑气圆融天地，莫不是达到了天人合一的境界？”

    纪宁道：“前辈慧眼，前两天母亲痊愈，我的情绪波动较大，侥幸突破到了这层境界，不过戮仙剑诀我只修炼到第二重，好像达到了瓶颈，始终不能进入下一层！”

    郭龙真点点头，纪宁身为命运之子天赋非比寻常，别人数十年辛苦的修炼，也未必将剪发修炼到天人合一的境界，他受点刺激就能轻松突破，要是让其他修炼者知道，肯定一肚子的羡慕嫉妒恨。

    “和我预料的差不多，其实戮仙剑诀并不难修炼，这门剑诀的修炼秘诀就是一个戮字，你杀戮的敌人越多杀气越重，修炼剑诀的速度就会越快……”

    郭龙真缓缓的说着，诛仙四剑乃是诸天第一杀阵，是杀戮毁灭之道，纪宁如果不明白这点，天赋再强，修炼这门剑诀的速度也会和常人没什么区别。

    纪宁闻言浑身一震，恍然大悟，杀戮越重修炼的速度越快？这门剑诀的修炼方法倒是有些类似魔道功法！好在他知道这门剑诀的来历，不会因此将戮仙剑诀弃之不用。

    随后，郭龙真又指点了对方几个修炼上的问题，看到纪宁一脸感激的样子，顿时心中有底，自己救了他母亲一命，这可是天大的人情。等到纪宁从斜月大世界回来，他有十成的把握从对方身上得到八九玄功、赤明九天图等功法。

    俗话说，过犹不及，郭龙真刷够了纪宁的好感度，当即告辞离开，他没有回到铁木氏而是转身朝东山泽奔去。

    接下来，他要在东山闭关修炼，从石碑中的世界囚笼里面得到了太多的好处，他必须好好的将之消化，把这些机缘全部转化为实力。

    草木青青，三水环绕，东山依旧是他离开时候的模样，郭龙真回到洞府立即甩出三柄杀剑，布置出一个三才剑阵，将整个东山团团护住。

    “在冬宣大世界杀了无间门九个天神真仙，以无间门的势力，只要肯花费功夫一查到底，肯定能查到我的行踪！如此一来，我闭关修炼的时候就要小心一些，先布置一套三才剑阵，以防遭到对方偷袭！”

    他布置的三才剑阵没有诛仙剑阵的威力，但有三柄杀剑作为阵眼，足以让大罗金仙铩羽而归。

    解决了安全问题，郭龙真才将全部的意识投入到修炼当中。唰！十七个分身再次打开石碑，进入世界牢狱中分别找到道祖级的强者听他们讲解自身对大道的参悟。世界囚笼中大罗道祖级的强者有好几个，这些人能证道不朽自然有着过人之处。

    听这些人的讲解和感悟，能让他凭空减少数千年的苦修。安排好分身后，郭龙真取出残剩的一点混沌灵液，开始运转九转玄功。

    他在九转玄功第六重已经呆了许久，积累了无比深厚的底蕴，再加上混沌灵液的辅助，有极大的把握突破到玄功第七重修成大罗金身。

    嗡！在郭龙真开始吸收混沌灵液修炼的时候，灵液所化的灵光气柱冲霄，被三才剑阵稍稍阻挡，然后通天而起，附近万里的所有修炼者都有所感觉，神色各异，将目光转移到东山的方向。

    雪龙山、铁木氏、纪氏……燕山大地的六个大势力，无论是认识或不认识的修炼者，都开始向东山赶来。

    纪宁站在房间不远处的高处向东山遥遥望去，“这是郭前辈的气息！是他在东山闭关修炼？希望前辈能修为更上一层！”

    除了纪宁和铁木氏的高手想到是郭龙真在东山闭关外，雪龙山和其他几个势力的修炼者还以为东山有宝物出世，紧赶慢赶的汇聚在东山，好在郭龙真事先已经布置了剑阵，有些人试探上前，就被剑气干脆利落的杀死。

    连续死了好几个实力不弱的修炼者后，这些人才知道剑阵的厉害，能布置如此剑阵的修炼者，必定是极为可怕的强者，想到这点，他们如避蛇蝎纷纷离开，并暗中将东山泽视为禁地，原本荒僻的水泽山林更显得人迹罕至。

    时光如梭，转眼就是五六年。这一日，东山上空出现七彩虹光，一股股浓郁的天地灵气透过剑阵弥漫四方，山外水泽中的鱼虾受到灵气的刺激，纷纷浮出水面。远处的鸟兽也不断的靠近，张开嘴大口的吞噬着空气中的灵气。

    剑阵之内，只见天地灵气凝成朵朵莲花环绕着郭龙真漂浮不定，将他的身躯照耀的半透明，此时他的全身骨骼呈现璀璨的金色，并且这丝金色迅速的蔓延，开始向他的肌肉皮膜渗入。

    这五六年的时间，郭龙真一直在闭关，水到渠成，终于有了质的突破，即将踏入九转玄功的第七重。

    “九转玄功，不愧是以力证道的无上法门，需要我参悟力之大道有成才能突破，六年时间，有十七个分身的帮助，我终于领悟了力之大道的一部分，如今玄功七转，金身不灭！只要遇不到劫数，就能拥有无穷寿元，初步踏入了不朽之门！”

    九转玄功注重积累和天资，在天资绝顶的情况下，积累越厚，突破的时候越容易，郭龙真已经满足了突破的条件，没有任何意外的踏入了玄功七转的境界。

    玄功七转，肉身不灭，郭龙真又参悟了九方国主留下的不坏之身神通，修为比以前提升了何止十倍！

    刷！当全身的肌肉皮膜都被金光改造后，郭龙真猛地睁开双眼，神光如电，浑身散发着一种永恒的气息，好似他就是天地的中心。手指微微一弹，空中陡然出现一道裂缝，黑色的裂缝久久不散，仿佛能撕裂万物。伸手一抓，力量撕裂，天空中的星辰摇摇欲坠！

    “弹指裂空，移星换斗！这就是大罗金身的力量！”郭龙真忍不住大笑。等到以后他再把内世界晋升到小千世界，仙武同修，绝对有信心横扫所有大罗金仙，同境界无敌。