    第367章顾清茶薄南涧番外

    当薄南涧发现，顾清茶不太对劲的时候，他就想拉她一把。

    把她宠回小孩儿。

    -

    薄南涧跟顾清茶说过一句话，让她记忆尤为深刻。

    他说，“小孩儿，哥哥陪你高中毕业、大学毕业，陪你长大。”

    ——

    第一次见到他的小孩儿的时候，他想，她对他的第一印象一定不是很好。

    毕竟他当时错开身就走了，冷漠又无情。

    虽然在她晕倒后，他给钟禹打了电话，让他过来，但是看到女孩倒在地上的身影，他内心突然泛起了挣扎。

    薄南涧庆幸，他停了步，回了头。

    他蹲在女孩身边，试探的触摸她的脸颊。

    那种柔软的触感，并不让他讨厌，反而觉得手感很好。

    当他抱着女孩去医务室的路上，他能感受到她的不安。

    那双手紧紧的抓着他的衣襟，企图寻找安全感，眉眼也一直拧着，看上去很痛苦，就像是陷入某种噩梦的深渊里。

    其实薄南涧不知道，当时顾清茶确实身在深渊，她周围是无尽的黑暗，透不进一点光亮。

    以为自己刚才经历的一切都是一场梦，一场她想要的美梦。

    醒来时，闻到消毒水的味道，第一反应就是想要逃。

    后来，听了风回的解释，她才相信她是真的重生了。

    那只统子可爱的时候是真可爱，坑你钱的时候也毫不心软，但是顾清茶还是很感激它。

    还有一个人，让她相信，这世上有人会无条件的对你好。

    当冰冷且生人勿近的男人只对你无奈又宠溺，那大概是很难让人不动容，不喜欢，不想朝他靠近。

    他纵容着她的一切，为她撑腰，他说，“在这平城，你可以横着走。”

    他说，“小孩儿，有人欺负你，你就告诉哥哥，哥哥怎么也得帮你欺负回来。”

    他说，“小孩儿，哥哥心疼你。”

    他说，“小孩儿，哥哥陪你长大，你跟哥哥回家。”

    只是现在，这最后一条好像没想象中的那么容易实现。

    因为现在，前有狼，后有虎，左右还有小孩儿的父母。

    前面那头狼就是顾又，对他凶得很，老是防着他靠近小孩儿！

    后面那头虎呢，就是他亲妈！

    你说说，别人家的老母亲恨不得自家儿子赶紧给她拐一个儿媳妇回来，他家这个倒好，还想认他家的小孩儿当干女儿！

    他想要的是媳妇儿！不是干妹妹！

    还有某个献殷勤的大外甥，明里暗里就怼他的年龄！

    虽然祁嘉许对顾清茶没有男女之间的感情。

    一开始只想对她好点，弥补一下顾娇犯下的过错，照顾她一点，但是后来他就把她当妹妹看待了。

    这不可谓不护犊子，哪哪看他表舅都不顺眼了。

    甚至还跟顾又达成了联盟。

    听男人说，祁嘉许为了她，都敢一气儿不岔的怼他了，顾清茶笑的眼睛都弯了。

    她握着男人的手，想了想，才慢吞吞的道:“哥哥，现在重要的不是大外甥，你得把我妈那边搞定，然后剩下的，都可以交给她去搞定。”

    听着自家小孩儿给自己出主意，男人的神色温和下来，“还是小孩儿聪明。”

    (本章完)

