
南美洲，玻利维亚，贝尼省。

处理完t国的事情后，“暗焱”战略行动组便是直接赶往南美洲。

贝尼省是玻利维亚东北部边境省，东边与巴西相接壤，人烟稀少。贝尼省大部分为亚马逊河上游冲积平原，平均海拔200~300米。

贝尼省东部。

天蓝色的皮卡车停在平原中。

贝尼省年降水量2000毫米以上，每年12月至次年5月为雨季。

天空中，暴雨倾盆而下。

豆大的雨珠砸落在皮卡车上，噼啪作响，皮卡车外的平原，因为玻璃窗上雨水的关系，变得扭曲变形起来。

天蓝色皮卡车中，唐风手里拿着个巨无霸汉堡吃的不亦乐乎，满嘴都是酱汁。

“呼噜……”

把杯子里已经被融化的冰冲淡的可乐喝完，唐风心满意足的打了个饱嗝，可乐味的……

“垃圾食品吃得这么开心，‘三高’在向你招手。”何子铭看了眼副驾驶上，正把包装纸和纸杯塞进纸袋中的唐风，说道。

“嗬，我们两个就别大哥笑二哥了。”

唐风回答道：“也不知道是谁，昨天晚上吃了五大份的薯条，而且还要了双倍的番茄酱。”

唐风刮掉嘴边的酱汁，舔干净，指了指外面飞来的固定翼民用运输机，说道：“来了。”

“还挺准时。”

何子铭看了眼手表上的时间，推开车门。

推开车门的刹那，瓢泼的雨水立刻就泼进汽车，眨眼间，人造革脚垫便是被雨水给打湿。

何子铭和唐风身上虽然穿着雨衣，但衣服还是湿了大片。

何子铭拉燃一根发烟棒，甩手扔了出去，为天空中那架民用运输机提供空投坐标。

运输机从何子铭和唐风头顶上飞过，两个装备箱晃晃荡荡的从天空中飘落下来。

运输机没有做任何的停留，在把装备箱扔下后，便是直接离开。

在把两个装备箱抬上皮卡车后，何子铭也是立刻驾驶着皮卡车离开，返回安全屋。

……

贝尼省东部林场，守林人木屋。

因为雨季的关系，林场处于临时关闭状态，守林人的木屋也是被空置了下来。

“暗焱”战略行动组在进入贝尼省后，便是把这个林场的守林人木屋作为了安全屋。

按照刘麦死前的交代，奥登科克现在就藏身在贝尼省，距离巴西边境不足20公里的锯木厂中，拥有十亩古柯叶种植地。

古柯叶，可能有人会不认识，但是古柯叶加工后的制成品“可卡因”，却是广为人知。

奥登科克在锯木厂中建造了完整的可卡因生产线，把锯木厂变成了玻巴边境的可卡因生产基地。

凭借地理优势，将生产出来的可卡因运输进巴西。

军火！毒品！

涉足这两项世界范围内最危险，同时也最暴利的生意，让奥登科克俨然成了玻巴边境最大的军火贩毒集团。

接近200人，装备精良的武装团队，就连玻利维亚政府军和警察部队也都只能避而远之，根本不敢与之对抗，只能任由其发展壮大。

奥登科克生产的可卡因纯度并不高，可是胜在价格优势，也是在巴西打开了一片市场。

守林人木屋外，传来皮卡车的引擎声。

“他们回来了。”

叶萧、龙婧芸、宋修帮着一起把皮卡车上的装备箱给抬进了木屋。

这两个装备箱中包含了“暗焱”战略行动组，这次在玻利维亚行动中，所需要的所有装备。

其中包括五套a-tacs  fg迷彩作战服、五把使用9mm口径的p226手枪，7.62mm口径、挂载40mm榴弹发射器的mk17自动步枪，五个防毒面具，以及m81闪光震撼弹、m18烟雾弹、m57破片手雷等战斗消耗品。

而在这些战斗消耗品中，最具杀伤力的，是“沙暴”反步兵跳雷。

这种跳雷可以看做是弹跳贝蒂的缩小强化版。

跳雷并不是很大，是一个直径70mm，高20mm的圆盘体。在这个圆盘体中心装填了0.8磅的c4塑胶炸药，环绕这0.8磅c4塑胶炸药，跳雷中填入了300颗2mm直径的钢珠。

跳雷被触发后，会弹出地面，弹射到1米高的位置；然后跳雷中的c4塑胶炸药引爆，300颗钢珠会对20米半径内的目标，进行无差别覆盖。

这绝对是一种令单兵目标感到绝望的高杀伤武器。

“这次我们的目标……”

叶萧手指点在桌子上那张照片上，说道：“就是他！奥登科克！这家伙原本是‘血鸦’的代理人，‘黑曼巴’死后，非洲军火市场陷入混乱。

布吉尔不愿意失去非洲军火市场这块蛋糕，同意‘血鸦’派奥登科克去代理非洲军火市场。

在非洲军火市场稳定下来后，奥登科克又被派到了南美洲，目前南美洲的底下军火市场基本由奥登科克在代言，这家伙几乎已经完全接手了过去费路南多的军火销售网络，成了新的‘暴君’！

c国出现的p病毒试验样本就是由他提供给乌尔萨的，目的是对‘暗月’所融合出来的这种生物病毒武器进行试验，并且采集相关数据，以便对p病毒进行完善。”

“也就是说，我们还需要对有可能出现的p病毒进行防范？”唐风开口问道。

“你这是废话。”

何子铭拿起一个防毒面具扔给唐风，说道：“不然要这东西干嘛？学习sas用来装逼吗？”

“如果你要装逼，我觉得还是一条蕾丝内裤更适合你。”

唐风从子弹盒中拿起一颗手枪子弹扔向何子铭，但是却被何子铭一手抓住。

“‘炼狱’的查尔斯医生在度假公寓中被杀，他对p病毒疫苗的研究被盗。”

叶萧看着桌子边的四个人，说道：“如果这次再出现p病毒，‘暗月’很有可能已经对这种病毒完成了升级，也就是说，如果这次再被感染，而你又没有生化危机中主角牛逼的光环的话，只有死路一条。

我重申一遍这次的行动要求，不管发生什么情况，奥登科克必须留下活口，就算这混蛋想要咬舌自尽，也要把他的牙齿全给我敲了，我需要知道他所知道的所有秘密！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45992868"  chaptername="第655章  玻利维亚">加入书签</a>
</div>
