    “嘶！”

    电话那头的张景程先是吸了一口凉气，随后竟然有些欣喜。

    秦志峰的直觉不止一次验证过，从无差错。

    可都是针对他们，地点也都在贡北。

    这一次呢！

    被断生死的主角换成了黄龙江。

    地点远在国外的蔚蓝深海。

    绝对不可能有任何人为干预的因素。

    那么秦志峰的直觉到底准不准明天不就会有结果！

    想到这里张景程再也按捺不住。

    挂断了黄龙江的电话后，当即拨通了秦志峰的手机。

    “秦先生，实在是非常抱歉。”

    “张总，刚才的事情我还得感谢你呢。”

    秦志峰也十分客气的说道。

    不管怎么说张景程大义灭亲，也算是给了他一个交代。

    “秦先生，说这些就见外了，我们一见如故，更何况您对我还有救命之恩呐！”张景程先是一番表态。

    随后有意无意地说道：“我已经通知公司董事会将田亮亮开除，公司觉得您的太太洛佳薇女士的能力十分出色，所以想提拔她为设计组的组长。”

    电话那头见亲脂肪没有说话，继续说道：“洛小姐的能力公司有目共睹，我已经决定任命她为设计组的组长，直接参与并管理星辰计划。”

    “或许您不是很清楚，设计组的组长直接对我这个董事长负责，不受任何人的管辖。”

    张景程看似是在跟秦志峰介绍这个岗位，实际上也是在向秦志峰表明绝对不会再发生田亮亮这样的事情。

    提拔洛佳薇只是举手之劳。

    单凭秦志峰的救命之恩，这个职位一点也不为过。

    “那我就替佳薇多谢张总了，我妻子的能力能够得到张总以及贵公司全体的认可，我也很欣慰。”秦志峰点点头。

    这番话就是在告诉张景程，尽量别让洛佳薇知道升职的事情跟他有一点半点的关系。

    洛佳薇外表柔弱，骨子里却很是刚强。

    如果让她知道自己的升职并不是因为能力被公司认可。

    反而是借了秦志峰光，那她说不定会选择辞职。

    “还有一件事，晚上我想请您和您的太太吃个饭，你看方便吗？”

    “好，我一定到。”秦志峰点点头。

    景程珠宝高层会议。

    向来不负责具体管理事务的张景程也难得出现在景程珠宝的高层会议。

    他的出现自然引得一众高层关心询问。

    他今天来这里不是为了参加会议。

    而是为了洛佳薇。

    准确地说是为了感谢秦志峰。

    前天的大火，让他至今心有余悸。

    若不是秦志峰的提醒，他想来已经葬身火海了吧。

    他想过给秦志峰送钱，送车甚至是送房来表达自己的感激之情。

    不过一旦这些东西送出去，那可就是彻底将两人关系更进一步的可能性堵死。

    思来想去，便把目光放在了洛佳薇身上。

    他知道洛佳薇对秦志峰应该是有些误解。

    不过以秦志峰的能力，打开洛佳薇心结只是假的问题。

    就凭秦志峰对洛佳薇的深情。

    帮洛佳薇升职加薪，虽说只是小事情。

    秦志峰绝对会记住他的好。

    咳嗽一声后，直接将洛佳薇的简历放到了桌上。

    轻描淡写地说道：“这个人是不是在设计部？我看能力不错，星辰计划有没有她啊！”

    坐在最末尾的孙友成只是一瞥，便看到了简历上洛佳薇的照片。

    洛佳薇虽然只是一个才入职三天的新人，但是他印象很深。

    职场老油条的她，甚至连工作都没有给洛佳薇安排。

    一个刚刚入职就得罪了景程珠宝实际的管理者，张景程唯一的儿子张子浩的人。

    他巴不得立马让洛佳薇滚蛋。

    更不可能让她参与什么项目。

    没成想洛佳薇居然能够让张总出面。

    坐在张景程身边的张子浩皱了皱眉。

    他想不通为何从不参与景程珠宝管理的老爹，竟然会为了一个新人说话。

    “爸，这不合适吧？她就是一个新人，入职才三天，星辰计划最差都是入职三年以上的员工。”

    张景程端起茶杯，瞥了一眼张子浩。

    前天他差点葬身火海，还在米国旅游的老婆儿子居然连个关心的电话都没有。

    怎么不让他生气。

    “我让你说话了吗？而且在公司你该叫我什么？”

    “张..张总....”

    “这还差不多，再说了，我说的你们只需要照办就行。”

    张景程看向孙友成沉声问道：“有没有合适的岗位？”。

    孙友成看了一眼气成猪肝色的张子浩，又看了看张景程。

    最后不敢看向张子浩，只得壮着胆子轻声说道，“张总，设计组本来是代组长李婷婷一直在管理。”

    “行，就让洛佳薇当组长，并且参与到星辰计划，散会。”

    说完不给其他人说话的机会，直接宣布散会。

    办公室工位上。

    洛佳薇正在走神。

    入职没多久便升为设计组的组长，参与星辰设计计划。

    尽管她的能力有目共睹，但是这一消息也让办公室里的人眼红不已。

    不少人围在洛佳薇面前，恭维道贺。

    洛佳薇只觉得这一切就像是在做梦一般。

    “上班时间你们围在这里干什么？”张子浩如同吃了炮仗。

    要说公司里他最看不惯的人那肯定是洛佳薇。

    因为洛佳薇入职，导致她的贴身秘书被开除，他也成为公司的笑话。

    威望尽失，偏偏他的老爹张景程还再三叮嘱。

    他拿洛佳薇一点办法也没有。

    如今这个女人居然还升职加薪。

    张子浩冷着脸，阴阳怪气地笑道：“恭喜啊，洛组长，我还真是低估了你的实力，这才多久的功夫就干到了组长！”

    “我还记得你老公说我白天干人事，晚上干人事！眼下你还不是一样，就这么几天，都干成了组长！能干啊！”

    张子浩把干字咬得很重。

    唰唰！

    周围人看向洛佳薇的眼神瞬间变样。

    难不成？

