    12月22号，冬至，周五。

    歌舞伎町的东宝新影院门前，又一次挤满了人。

    《无间·新世界》首映式，在此举办！

    各路媒体还是派了好多记者来，但没有上次多。

    《杀死那个男人》这部电影的话题太火了，而且，正好是涉及到了那个轰动全日本的，全民大八卦。

    所以，才有了那么多电视台集体出动，这帮家伙精明的很，就知道收视率会爆。

    现在就不一样了，虽然说，这部《无间·新世界》也是话题之作，之前还有许多争论，还有许多名监督的各种好评。

    可是，这毕竟是电影，电影跟电视之间毕竟有隔阂。

    电视台方面也就没有安排转播，安排什么现场报道。

    也实属正常。

    但，报社方面还是来了不少的。

    在日本，报社可以说是财大气粗，东京五大民放就都是报社的，而且，又跟几大电影公司合作。

    这次东宝明显是要大搞一波，那么，报社绝对会来撑场子。

    自然的，大报社都来了，小报社也绝对不会缺席。

    这次电影虽然话题度不如上次的《杀死那个男人》，可是，这回不是有那个杰尼斯女帝来捣乱吗？

    “那个，岩田武监督会不会谈女帝那件事？”

    “笨蛋，他当然不会谈了，所以，我们得诱导他来谈呀。”

    “哦，原来是这样。”

    “看着点儿，好好学学，现场采访可是有许多门道的。”

    现场来的人多，有的人还是菜鸟，被前辈给训的是乱七八糟。

    还好，首映式随着《无间·新世界》的主创到来，开始了！

    “哇啊！竟然是黑木瞳！”

    “跟他一起来的竟然是仲代达矢！”

    “看这边！黑木小姐！”

    实在是让人有些意外，第一个走上红毯的竟然是仲代达矢跟黑木瞳这一对儿组合。

    真是太意外了！

    这两人一个是话题性感女星，一个是传奇巨星。

    开场就玩王炸吗？

    许多记者那是高声叫喊，快门摁个不停。

    在日本的采访技巧就是这样，高声叫喊对方的名字，以此来让对方看自己，这样拍照的时候就正好可以拍到正脸。

    这算是一个入门的技巧，可一般不干这行的都不太明白，所以，每次大事件采访，现场都是大呼小叫个不停。

    黑木瞳与仲代达矢过去了，准备被问两句，而接下来……

    嗯？？？

    大家有些懵了。

    但见红毯上走来了四个男人，这四位……一个比一个丑！

    一个赛着一个的凶恶！

    好吧，正经的来说，小日向文世现在头发还没缺失的那么严重，他只能说是挺木讷的，凶恶还谈不上。

    但大杉涟、小林薰、寺岛进这三就不用过多描述了。

    记者们在短暂的发愣之后，马上就明白了。

    这几位是喽啰！

    不用说了，他们肯定是岩田武的手下！

    毕竟，岩田监督的电影已经不是一部两部了，大家心里已经有数。

    甚至已经有这样的江湖传闻：对自己颜值有自信的那种，就不要去岩田映画了。

    岩田武，这个名监督，他专收丑男！

    当然，这让许多长相磕碜的怀揣表演梦想的青年人找到了方向，可从侧面也反映出岩田映画的颜值水平。

    等一下！

    目前的这几位要是加上前面的呢？

    已经有人掰着手指头在计算了！

    松重丰，远藤宪一，香川照之，寺岛进，大杉涟，小林薰，小日向文世。

    就问你这是几个人？

    七个，七个了！

    有的人仿佛恍然大悟，岩田武这货野心不小啊！

    他是不是想统治世界？

    好吧，只能说，这几个新晋加入岩田映画的丑男还没什么名气，记者们无聊的很，干脆自己玩花活吧。

    不过，大家也确实无法不对岩田映画吐槽，以及岩田武手下这些人物吐槽。

    总不会是……招了一些比你还丑的家伙，就突显你岩田武帅气了吧？

    嗯，应该不是这个原因！

    但接下来。

    田村正和与西田敏行，一同出现了！

    这可是大牌，赶紧的拍照。

    话说，虽然仲代达矢的咔位比他们两个还要高，但是，就当下而言，这两位是正当红。

    西田敏行在电影方面已经是票房保证了，田村正和在电视剧方面人气颇高。

    之前更是得到消息，这两位是本片主演，而且还是对手。

    实在是让人太好奇了！

    他们在电影里到底会表现的如何呢？

    记者们已经跃跃欲试，但大家都知道，还有一个重要人物得出场。

    来了，岩田武！

    一辆丰田世纪停在了红毯前，车门打开，岩田武当先下来。

    可他并没有着急的走红毯，而是在车边等了一下。

    难道还有人？

    记者们都兴奋了起来，大家都在猜想，这车里莫非是岩田武的女朋友？

    这个凶恶的男人虽然很凶恶，但是，据说他拍电影是因为相亲可能不靠谱。

    至于这个消息是谁传出来的...

    算了，不要在意这些细节了，还是关注车子里的人好了。

    这人是...

    黑泽明！

    竟然是他！

    各路记者震惊之余，又觉得十分的正常。

    黑泽明之前不就是对这部电影有所表示吗？

    那现在的情况不就是...

    黑泽明这位日本当今国宝级的监督，支持岩田武！

    整个红毯的气势都变的不一样了。

    岩田武与黑泽明一起走到了影院，那些记者们早就等不及了。

    “岩田监督，黑泽明老师的莅临，是特别邀请吗？”

    “之前怎么没有通知呢？要是之前说了的话，电视台肯定会来转播的。”

    “对呀，岩田监督你说说话呀。”

    还行，他们算是心里有些AC数，一开始主要是问的岩田武。

    你的电影首映，之前又没说黑泽明到场，你岩田武给解释解释吧。

    岩田武知道，这帮记者要的是‘惊喜’。

    可实际上，之前跟记者差不多‘惊喜’的那个人就是岩田武！

    黑泽明此刻还特别的大方。

    “阿武，实话实说嘛。”

    岩田武没辙了，只好说道：“黑泽老师突然到访，我也有些措手不及呢。”

    这话的潜台词就是：是这老头非要来的，我可没请他。

    记者们如何听不出来？

    这帮家伙是着实大吃了一惊，嘴巴张的都忘了合拢。

    黑泽明见状则是哈哈大笑，十分高兴。

    莫非，他这是故意的？

    可不管如何，今天这《无间·新世界》的首映式。

    牌面十足！

    ……

    明菜没有跟阿武说自己要干什么，也就是说，她也想给他一个惊喜。

    所以，岩田武注定了是惊喜不断。

    这货比较惨的就是，没人给他解释解释什么叫惊喜。

    不过，明菜的计划，她自己觉得还是得保密的。

    但，总体而言，这个计划没什么难度，而且，她已经完成了第一步，那就是电影票到手。

    《无间·新世界》在之前已经做了点映，这次所谓的正式首映，更多的还是一种活动。

    而现在也没什么好片子要上，所以，东宝方面干脆就在自己的院线里给上映吧。

    这也算是首映，只不过没有岩田武他们到来。

    可没有岩田武，若是有她明菜呢？

    没错，雅库扎的大明星女友，她的计划就是……

    “明菜姐，电影票？”

    “哦，这个……”

    “太好了，我也想去看呢。”

    “不是，静香，那个……”

    “人家真的也很想去……啊呀，还是岩田监督的新片，人家我真的很想很想去呀。”

    万万没想到，竟然被静香给发现了。

    俩个人最近总是一起上节目嘛，而且，明菜也能感受到，当下电视台好像特意的安排她跟静香以及美穗同台。

    潜台词大概就是，这两人很可能就是她的接班人。

    可现在……

    “我的票是之前定好的。”

    “没关系的，我一定也可以买到的，买不到就找黄牛好了。”

    “看场电影，没必要找黄牛吧？再说了，你不怕被认出来？”

    “那又有什么的？我跟明菜姐两人看场电影，又不是拍拖。”

    应该说，就接班人而言，明菜倒是偏向静香的。

    至于美穗嘛……她的企图心太明显了，再加上，唱的也太一般了。

    而这次的计划...

    “要是被发现了，你可不能怪我呦。”

    “我怎么会呢！”

    静香，她其实很爱音乐，很喜欢有实力的唱将，崇拜中岛美雪，也喜欢明菜姐。

    就这么的，两姐妹偷偷的跑去电影院了。

    ……

    岩田桑又有新电影上映了呢。

    泉水目前发展的比较顺，但她不是那种一出道就十分惊艳的类型。

    不过，眼下经济方面也好不少了，看岩田桑的电影，甚至可以早一些了呢。

    提前就定好了票，泉水等到工作结束，就快快乐乐的过去了。

    东宝的院线，地点都非常的棒。

    本身大股东就是做公共交通的，所以，东宝院线也就充分利用这个优势。

    《无间·新世界》刚刚上映，选择的影院，基本上就是几家交通特别便利的精品影院。

    而东京艺能界的主要活动范围，就是以品川区以及临近几个区为核心的，这也是为什么影视剧里面挂品川拍照的车子特别多的缘故。

    于是乎，等泉水来到了影院，取了票...

    “那个……”

    “哦，你有什么事吗？”

    “实在是抱歉，这张电影票，能卖给我吗？”

    “啊，这可不行。”

    竟然就有人向她买这张电影票，难道是岩田桑的超级粉丝吗？

    等看清楚了之后...

    “啊？工藤小姐？哦，工藤前辈。”

    泉水也惊喜了，她万万没想到买票的竟然是她。

    工藤静香也挺尴尬的，而且，她身边还有明菜姐呢。

    “实在是不好意思，这个电影的票太抢手了，这位小姐，能不能帮帮吗？”

    泉水更是没想，竟然还有明菜姐！

    哎呀，自己今天这是有菩萨保佑？

    但这张票，她实在是不想卖掉...

