

　　陈默手里拿着种子，沿着栅栏走了一圈，将种子按照一定间隔种下。这些种子都是早就浸泡好的攀爬蔷薇类种子，等种下后，还一一都浇了溪水，好让它们尽快发芽长大，等到时候，自己的这个院落一圈就是花墙，那个时候可是漂亮的很呐。
　　院子里除了砖头铺设的地面外，还有很大一片的土地，前后院都有。这是他特意留下来的地方，前院弄个小鱼池，养些锦鲤之类的，然后种些花草，尽量将自己的花园弄得漂亮些。
　　后院种菜，自己吃菜总归是要有个来历的。不知道为什么，陈默总有被迫害妄想症，总是担心自己的秘密被别人发现，所以一直都很小心的应对一切，即使现在练气二层的实力，让他稍稍变得好些，但是也改变不了他小心谨慎的心态。
　　想起小说中很多主角，还是很低的修为时候，就怼天怼地，怼人怼空气，这个不服那个不服的，不是天天战斗就是逃亡，然后在修炼后将对手杀死。天啊，陈默除了表示佩服以外，真的没有其他话说了。
　　虽然有了修炼的道途，但是不是说就天下无敌了，而且很多比自己牛的人都谦虚谨慎，何况是自己呢？再说了，自己不是主角，也不是孤家寡人，要是有人抓住自己的父母来威胁自己，那要怎么办？
　　还不如一开始就悄悄的，谦虚谨慎一些死不了人。拳头大才是真理，但是也要拳头大啊！
　　看看天色已经不早，就走去菜地看看。没有想到的是，陈金贵还在。
　　“金贵叔，怎么没有回去？你晚饭吃了么？”陈默问道。
　　“啊！二娃，那个我晚饭吃过了，这边夜里没有人看着，不放心就过来看看。”陈金贵憨厚的一笑。
　　“金贵叔，这地里啥都还没有呢，没有必要看着。等菜长起来了，你再过来守着也不迟。”陈默虽然嘴上说着，但是心中却很欣慰，自己没有看错人。
　　“嘿嘿！”陈金贵也不知道说什么好，就那么笑着，非常实在的笑着。
　　“金贵叔，你先回去休息吧，过一阵子，等起苗了，在安排工人守夜。”陈默说道。
　　“不用安排人，我就成。要不，二娃子，我搬过来住算了，反正家里就我一个人，也没有什么事情，这里也有地方住，还能看着菜地。”陈金贵说道。
　　陈默也想也是，现在虽然不需要人，但是菜苗起来后，绝对要人在这里看着。不仅是看人，也要看动物。夜里秦岭山中的一些动物会下山找吃的，如果菜长起来了，有些动物一个晚上能给你祸害一亩地的菜，这绝对的是不开玩笑。
　　“行，就这么办！不过新盖的房子有些潮，而且窗户玻璃什么都还没有安装，房间里也没有粉刷，等这些工程都完工了你在搬进去住吧，也差不了这么几天。另外每个月我再给你加五百元的补助。”陈默说道。
　　“啊，不用！二娃不用，这工资就不少了，不用再加钱了！”陈金贵有些不好意思的说道，双手都在陈默面前摇晃。
　　“就这么定了！这事情我明天给丁姐说一声就成了。”
　　“对了，金贵叔，我今天让丁姐，也就是李家嫂子负责你们大家的考勤和工资补助，还有后勤等，你看怎么样？”陈默见说道丁姐，陈金贵一脸的不解，就反应过来村里人都叫李家的李家的叫惯了，反而叫丁兰花没有几个人知道。
　　“李家媳妇不错，能识文断字的，人也本分。”陈金贵见陈默问自己，考虑了长一段时间后，才就将自己说的全部说出来。对于陈默，他是非常感激的，因此能帮助陈默就一定会帮助。要是其他人问这个人怎么样等等，他是绝对不会去评价的，这也是他老实人的心性，不得罪人不背后说人。
　　陈默当然不知道陈金贵的心里斗争，好长时间才回话，还以为他在考虑怎么说，却没有想到的是考虑应该不应该说。
　　“对了，金贵叔。这个菜地周围和山坡上都要用围栏围起来，这样能起到不少作用，你觉得呢？”
　　“嗯！可以，本来我也想找你说这事情的，正好这几天大家都比较清闲，可以将东西买回来后，大家动手将围栏立起来。”陈金贵说道。
　　“好！就这样定了，我找人去买围栏。”
　　等两个人聊了几句后，见陈金贵还是比较拘谨，陈默就让他先回去了。他沿着菜地走了一圈，最后才回住的院子里。
　　看看天色已经黑了下来，可以说出了月光外，周围没有什么灯光，这里离村里有个一公里，做什么事情，也没有人看见。
　　将自己收在乾坤珠内的聚灵阵阵基取出，手执法决，真元随法决一一输入，渐渐所有阵基所刻纹路全部点亮，小小一片阵基犹如灼灼星光闪烁。
　　“嘭！”随着一声发出后，其中一个阵基却应为在纹路点亮的半截，却被阻断，直接随着声音成为碎块，接着其他几块，只要点亮的，全部都随之发出“嘭、嘭……！”声音后，一一变成碎块。其粉碎的声音倒是不大，但是静夜中也传出较远距离。
　　就像是放鞭炮般的声响，好在没有多少声，陈默缓缓收回真元，将法决也随之收回。其真元在收回时，丝丝震荡让他感觉有些不适，不过这种不适也没有多长久，盏茶之后就趋于平静。真元震荡主要是法决施法没有完成，真元无法宣泄后回流所造成，但是这种回流没有太大问题，不想对战时候法决反噬，那可是要命的，其真元震荡绝对会将丹田造成损伤。
　　施放阵法所造成的影响，也是陈默不能在家里施放的原因，要不然不仅自家父母好奇，还会引来隔壁邻居等人的好奇，绝对不是他所希望的。所以搬出来，住在老宅这里，也是他考虑之后的决定。
　　陈默明白自己的阵基有问题，要么是雕刻的时候没有雕刻好，要么就是材质不能承受其真元的侵入，才会变成碎块，其阵法自然也就不能成功。
　　每次在雕刻阵基的时候，其实必须输入真元，每刀下去，每个纹路都要平整如一，后面输入真元才能成为濯濯细流，点亮起法术纹路。如果一旦有差异，就会像刚才一样，碎裂成块。
　　阵基的雕刻，其实也是一种修炼，而且是无捷径可走的修炼。除了多练习多雕刻外，没有别的办法。熟能生巧，在修真界也同样适用。
　　陈默并没有什么失望，这不过是自己雕刻了很多阵基中的一套罢了，而且是正式雕刻阵基后的第一套，失败是意料之中的。
　　将所有雕刻好的阵基，全部都标好号码，按照日期由远到近，大概有上百套。所以陈默直接拿出标号为2的聚灵阵阵基，然后又一次施法，引发阵基布设聚灵阵。
　　就这样，拿出阵基，施法布放，失败后休息一会，待真元平复后再继续，不过按照陈默的估计，自己也就最多能承受10套聚灵阵的施放，再多就会造成丹田的损伤不说，自己的真元也消耗完毕。
　　等到陈默拿出第八套的时候，所有阵基一一被真元点亮，随即脱手而出，围绕着陈默开始缓缓旋转，与他所施法决遥遥呼应，阵基成！心中一阵激荡，终于成功了。
　　但是随着心中激荡，手中施放的法决一变形，阵基瞬间发出超亮光辉，就要爆炸。赶紧按捺住心中激荡，并将手中法决恢复不说，缓缓控制着真元的输出。说来话长，但是也就瞬间的事，这套聚灵阵阵基终于保住了。
　　再次，阵基发出灼灼光辉，并缓缓围绕陈默转动。法随心动，在其法决控制之下，瞬间坠入相应方位的地下，瞬间钻入，其中一片阵基作为阵心，就在陈默面前隐入地下，随着低喝一声：“阵成！”，手中法决一收，隐入地下的阵基皆消失不见，但是点点灵气却渐渐汇集与此。
　　陈默缓缓感受着灵气的聚集，由于是用最次的杂玉雕刻而成，所以生成的聚灵阵效果一般，也就比他在秦岭中感受到的灵气，要浓郁一倍而已。对已这样的效果，他也已经很满意了，这可是灵气啊，可净化空气，洗涤人的身体，改善其健康等等。
　　虽然效果小，效率慢，但是如果换成好的玉石呢，那绝对就会是几倍甚至是十倍的效果。如果自己用灵石为阵基，那就……嘿嘿！只能想想，自己手中只有几块灵石，还是下品，绝对不能用了，要保存好，说不定以后就什么时候用上了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

