    第2077章意外收获

    北地城门口，一片沸腾喧嚣之声。

    司马之邱默成倒是不知，这位城主府二小姐，竟就这般招人恨之入骨。

    他们刚命人将装在桶里的二小姐扔到城门口，就被一大群看热闹的百姓义愤填膺给围上了。

    石头、砖块、臭鸡蛋烂菜叶子一股脑儿全都往那位二小姐头上砸去。

    群情汹涌激动，喊声震天。

    “打她，打，打！打死他。”

    “挨千刀的东西，她也有这天啊！”

    “整日在城内作威作福的二小姐，今日怕是踢到铁板了吧？”

    “好，好好！打，打死这个女人。”

    一名牵着幼童的中年妇人，走到木桶前，冲着二小姐低垂的脑袋狠狠啐上一口。

    “呸，不要脸的黑心肠娼妇，活该被人削成人棍扔在这里遭人唾骂。大家快来看看这骚浪小娼妇，整天当街抢男人，拿我们老百姓当移动箭靶练箭！”

    “杀人不眨眼的大魔头。她也有这遭报应的一天，果然是老天开眼啦！！”

    “啊啊啊，老天开眼啊！”城内一众老百姓，淌着眼泪跟着又是跪天又是拜地，一副天开眼收拾恶人的畅快模样。

    苏漾眨眨眼，给一旁吴昕使了个眼色。

    后者立刻会意上前一步，站在沸腾的人群前大声说道，“大家情绪不要如此激动！稍微冷静下，请听我一言！”

    “这世上哪有那么多老天开眼之事？城主府女魔头之所以会遭报应，全因我家陛下英明决断之故。”

    正被楚游抱在怀里，嗑瓜子看戏的小陛下，满脸懵逼朝苏漾几人看去。

    而这时的吴昕，已三言两语口齿清晰将先前发生的事叙述过一遍。

    当然，略去先前看到马贼小陛下无动于衷的事，也不讲小陛下之所以火冒三丈出手，全因城主府二小姐先一步用箭射杀她，惹怒了小姑娘。

    这话一到吴二嘴里，就显得小陛下特别光明磊落性情高义，顿时便将这位喜怒无常日趋变态的小主子塑造成一位匡扶正义、见义勇为、不畏强权、不惧生死的救世主。

    吴二这番慷慨陈词，当即把城内一众饱受欺压的百姓们给说哭了，纷纷嚷着喊着要见一见这位英明的救世主。

    百姓们才不管是哪儿来的陛下，反正就是这位陛下救了他们，是他们的大恩人。

    楚游这时便抱着小姑娘，适时出现在众人面前，让大家满腔敬仰之意都有了倾泻的对象。

    小姑娘绝对是被赶鸭子上架哒！

    看着一众上前跪拜道谢的人，自己都不由惊了一把。

    她是谁？她在哪里？她做什么了？

    她原先只想夹杂在人群中，当个普通吃瓜群众，吃个瓜看个热闹，顺便想见见那位北地城主啊！

    事情莫名其妙就演变成这么奇葩的情况。

    而且……

    当天空一道淡金色光芒将自己从头到脚笼罩时。

    抱着她的楚游都微微吓了一跳，连忙将她给放下地。

    四面八方一道道金线光影，丝丝缕缕钻入姜奈体内。

    姜奈心底闪过一丝奇异之感。

    嗷，这信仰之力来得好快。

    (本章完)

