    可！

    东海国门面对的是八级兽潮！

    “传令所有C级及以上觉醒者，准备随我，入空作战！”

    君南天语气冷冽。

    他看向巨兽的目光，充满了寒意。

    准备入空作战！

    少将听到他的话，眼中先是露出惊骇之色。

    他不敢想，面对这些八级巨兽，这位统帅该有着多大的觉悟，才会下达这样的命令。

    这名将星知道，拼死一战的时刻到了。

    “全体将士听令！”

    “C级和以上觉醒者，入空！”

    “迎战！”

    少将将命令传达。

    当命令下达的一刻！

    只见东海长城之上。

    一名名将士从队伍中走出，他们都是各自部队的精锐，不少人被称作兵王。

    他们，就是军队中的尖刀！

    “战！”

    这一刻，数万华夏大军齐声怒喝。

    喊声震彻天际！

    这些声音充满了杀伐之气。

    东海上空。

    一个又一个身影腾空而起。

    人数达到了近两万人之多！

    而大军最前方，君南天手握长刀，傲立前方！

    “列阵，迎敌！”

    君南天厉声吼道。

    顷刻间。

    这两万华夏精锐战士，结成了数个庞大的合击战阵。

    长刀所向！

    散发出令人胆寒的杀伐之气！

    而长城上的百万华夏大军，更是在此刻震动手中暗合金长枪。

    每个人的眼中，都充满了杀气！

    “风！风！风！”

    百万大军声音如同雷声炸响。

    军威！

    他们的声音，响彻天际。

    “吼！！”

    巨兽们看着眼前密密麻麻的人类，发出愤怒的咆哮。

    在这些巨型海兽的眼中，人类不过就是它们的食物，一群低等生物蝼蚁！

    面对滚滚而来的兽潮。

    没有一个华夏战士眼中露出惊恐的神色。

    自他们选择参军，站上长城的那一刻。

    这些战士就已经做好了觉悟。

    用自己的生命，守护这座巨墙！

    “华夏边境，一寸不退！”

    君南天长刀一挥。

    在他的率领之下，华夏精锐战士结成的合击战阵，直接迎向了冲来的巨兽！

    一时间。

    能量气息轰然爆发！

    整个东海国门海域都陷入了激战之中！

    ......

    随着不断响起的喊杀声。

    一时间。

    巨兽潮竟然被君南天率领的华夏大军给拖住了！

    这些巨型海兽疯狂的嘶吼进攻。

    但是战士们结成的合击战阵就像一面坚固的铁盾，无法突破。

    “兄弟们，撑住！”

    君南天作为统帅，他此刻一个人强行拖住了两头八级海兽。

    而此刻。

    中海市内。

    围城巨墙的城门处。

    一眼望去满是密密麻麻的人群，这些中海民众仿佛义愤填膺，怒喊着。

    而城门处。

    一名上校军官指挥着士兵排成人墙，将民众们挡住。

    “放我们出去！”

    “长城告危，我们岂能看着战士们送死而见死不救？”

    “高长官，你就放我们出去吧，那上面，都是咱们的子弟兵啊！”

    中海市的民众们恳求道。

    他们无法眼睁睁看着保护他们的人民子弟兵，孤军奋战，战死沙场！

    “我们华夏人，没有一个孬种！”

    “山河有难，匹夫有责！”

    “高长官，让我们支援吧！拜托了！”

    一位年近七十的白发老人，此刻走到人群的最前面，这一刻，他竟然双腿一弯，向着城卫军长官‘高林’跪了下来。

    这位老人，此刻已经穿上了暗合金战甲。

    当他跪下的一刻。

    后方一个个民众也紧跟着跪下。

    没有人觉得这一跪，有任何耻辱。

    这些老人、青年、妇女的眼中，只有火热的目光！

    他们要，上前线！

    面对这些跪下请求他打开城门支援前线的百姓。

    高林眼中滑落两行热泪，他拳头紧紧攥着，指甲都掐进了掌心肉里。

    “乡亲们！同志们，难道你们以为我就不想支援前线吗？”

    “我他妈比你们更想！我恨不得现在就冲上去，哪怕死了，我也无怨无悔！”

    高林咬牙着，开口道：“可是，我不能！”

    “我绝不能打开这座城门，放大家出城迎战。”

    高林指着人群的后方，大声道：“东海国门的背后，是我们中海市几百上千万人，但你们看看，你们的身后是什么？”

    “那是江南江北，乃至中部各省，那是上亿条命啊！”

    听到高林的话，这些请战的民众，都陷入了沉默。

    他们紧咬牙关，满是不甘！

    但是，他们也听明白了高林的话。

    中海市，是整个东部地区的门户，是华夏东境防御桥头堡！

    这里一旦沦陷。

    巨兽就彻底的进入了华夏领土，到时候就会是四面袭击的局面。

    这是哪怕赌上性命，也必须要阻止的事情！

    “请大家相信，相信我们的战士，相信长城的守卫军们！”

    高林沙哑着声音，动容道：“有他们在，咱们的边境，咱们华夏...”

    “一定山河无恙！”

    .....

    现在，是上午十点二十分钟。

    东海国门近海之上。

    激战持续！

    甚至连后方的空军战斗机都出动了。

    这一刻，是拼死一战！

    兽潮，拖住了！

    但是，肉眼可见的，近海上空随君南天而战的两万余名精锐战士，已经减少了将近三分之一。

    而八级海兽，也硬生生被华夏战士们围杀了三头！

    “咳！”

    半空中，君南天身上的战甲已经破碎，他嘴里淌出一缕鲜血。

    在巨兽们不断的冲击下。

    他和结成合击战阵的战士被分割开来。

    此时，君南天已经陷入了十几头八级海兽的围攻。

    纵然他是A级巅峰觉醒者，拥有着斩杀八级海兽的实力，但那！

    是在一对一，一对二的情况下！

    同时对抗十几头八级海兽，君南天已经快要支撑不住。

    朝下方啐了一口鲜血，君南天冷然的目光扫过面前一头头巨型海兽。

    差不多了......

    “那就，开始吧！”

    君南天闭上眼睛。

    无论是他体内的能量，还是支撑战甲飞行的能源，都已经撑不了五分钟了。

    只有开启基因燃烧一条路，他才能守住这条防线！

    哪怕，以后成为一个废人！

    “战！”

    君南天一声长啸，手中长刀锋芒毕露。

