    感谢书友：“佃佃莹欣”的万赏！

    ……

    兴和堡之中，当看到大军回来时多了许多大车后，那些军户不禁都欢呼起来。

    孤悬塞外，民心很难稳固，所以一旦有了缴获，基本上大家都会分到些。

    方醒随后令人把缴获全都交给张羽，由他们自己分配。至于民夫们，那些帐篷足够他们欢喜了。

    “马上让下面的百户官们组织军士检讨，把此次作战中出现的问题找出来，然后给出解决办法，最后禀告给本伯。”

    陈德心中一凛，急忙把喜悦收起来，然后就回去展开检讨。

    “大人，这是什么规矩？哪有打了胜仗的军队还要检讨自己的？”

    回去一交代，正在兴奋和得意的手下就不乐意了。

    陈德看看这些面露骄色的手下，皱眉道：“看看你们，看看你们，才打了个小胜仗就开始得意了，就开始觉得自己天下无敌了，这是准备重蹈覆辙吗？”

    此言一出，人人噤声。

    陈德忍着火气说道：“兴和伯在火器战阵上的造诣，若他说是第二，谁敢称自己是第一？你们吗？”

    训斥了一番之后，陈德才解释道：“咱们还没成型，所以才需要不断的去总结教训，慢慢的去成熟，看看聚宝山卫，哪怕是扩编了，可依然实力不减？这是为何？”

    “老兵！”

    陈德已经研究方醒和聚宝山卫许久了，所以说起来头头是道。

    “把老兵打散为骨架，新兵就是血肉，这样只需经过操练，再来几次战斗，聚宝山卫会变得更加的强大。而我们必须要奋起直追，否则……别忘了朱雀卫还在京城啊！”

    最后一句话给这些人的震动最大。

    谁都有上进心，在被分到玄武卫来时，这些千户官们都在心中骂娘，觉得以后肯定是前途无光了。

    谁知道居然还能跟着方醒出塞，而且还有聚宝山卫一起，顿时军心士气都起来了。

    陈德最后意味深长的说道：“聚宝山卫不会一直给咱们当奶娘，所以，都努力吧，否则战败……”

    ……

    “阿台呢？”

    方醒卸甲后洗了个澡，然后出来议事。

    哪怕是身处复杂环境之中，方醒依然是从容不迫。

    林群安说道：“伯爷，派去阿台那里的两个千户应当到了，只是要看阿台自己的选择。”

    方醒笑了笑：“脱欢若是大军齐发，首先肯定会去打阿台，否则他担心会腹背受敌。阿台若是不向兴和堡靠拢，那谁都救不了他们！”

    ……

    阿台正在犹豫不决中。

    大帐内只有月鲁陪着他，看着他焦虑不安的在来回踱步，越走越急。

    “脱欢究竟会不会出兵？”

    阿台突然止步问道。

    月鲁摇摇头，茫然的道：“王爷，这个不知道啊！”

    阿台苦笑道：“是了，我自己都不知道，却问了你。”

    月鲁说道：“王爷，兴和伯来了，脱欢……会害怕吧。”

    阿台摇摇头，只觉得这是自己一生当中最艰难的选择。

    “不去，脱欢在侧，如芒在背啊！”

    阿台纠结着摇摇头：“可要是去了，这一路会不会被袭击？一旦被袭击……你想想那些牛羊和部众，一冲就跨啊！”

    月鲁的嘴唇动了几下，却没有把阿台最大的担心说出来。

    ——他最担心的就是被彻底吞并！

    “王爷，钟大人和沈大人、杨大人求见。”

    这时帐外有人通报，阿台无奈的道：“请进来。”

    三人一进来，钟定感受了一番气氛，就拱手道：“王爷放心，大明很大，人很多。”

    沈阳笑道：“王爷，为了迁徙，伯爷派来了聚宝山卫的两个千户所，这个本钱可不小啊！”

    杨竹阴测测的道：“王爷莫不是担心路上的安全？下官在这里说一句，若是这两个卫所损失过大，兴和伯会发狂，脱欢会倒霉。再有，大明目前新疆土太多，可那些百姓都不愿意迁徙过去，所以，有的担心是不必要的，也是不谨慎的。”

    钟定赞赏的看了杨竹一眼，说道：“目前大势如斯，王爷，兴和伯的决定只是为了保全鞑靼部，再说兴和堡附近的牧草肥美，几乎从未放牧过，是个好地方啊！”

    那里以前就是战区，现在也是战区，谁特么的活腻味了敢去放牧。

    阿台闭上眼睛，良久说道：“若是脱欢出兵，兴和伯要出城与他对峙吗？”

    这个问题很细致，沈阳却正色道：“脱欢若是敢来，那咱们就是犄角之势，他若是攻你们，兴和堡马上出兵，这是兴和伯的承诺。”

    钟定笑道：“王爷，兴和伯一般不会承诺什么东西，可话一旦出口，那绝对是没有折扣的，大明还丢不起这个人。”

    钟定很委婉的回答了阿台的问题，在拒绝了出城对峙的要求后，却给出了方醒的承诺。

    阿台的眉心深深皱起，突然走出帐外。

    人啊！

    帐外全是人，一眼看不到边。

    男男女女，老老少少，这些人都忧心忡忡的看着阿台，等待着他的决策。

    阿台张开嘴，却不知道说些什么。

    “王爷，脱欢那个小杂种肯定会来！”

    人群中有人喊了一嗓子，顿时就嘈杂起来。

    “王爷，脱欢就是狼，和马哈木一样的饿狼，咱们走吧！”

    “脱欢还有哈列国撑腰，咱们不是对手，王爷，走吧！”

    “……”

    走出大帐的钟定听到这些话，对沈阳和杨竹说道：“这事你们又立功了。”

    沈阳笑了笑，锦衣卫和东厂在这边扎根许久了，传播消息还是很快的。

    这便是逼宫！

    不管阿台是否同意，这一招必然是要用上的。

    杨竹轻笑道：“他若是识趣还好，不知趣的话，咱们还有办法。”

    方醒都派出了两个千户所来接应迁徙，阿台要是敢拒绝，呵呵！

    前方的阿台突然压压手，嘈杂的声音渐渐的平息下来，无数双眼睛在盯着他。

    在草原上别幻想什么忠诚，忠诚只是因为你能带着大家过上安稳的日子。

    而现在大明已经介入草原，谁更能保障咱们的生活？

    阿台心中喟叹，然后说道：“陛下派出了兴和伯，大军就在兴和堡，那里安全，咱们……搬过去！马上搬！”

    既然决断了，那就别迟疑，否则就是两头不讨好。

    可大家都知道，在草原上迁徙，这几乎是和逃亡挂上了等号。

    这一路会如何？

    沉默的牧民们在收拾着自己的东西，大车都被拉出来仔细检查，牛羊马匹都一一收拢……

    孩子们不知道大人的忧愁，欢笑着，大些的还会去帮忙。

    阿台看着这一幕，唏嘘道：“这一路会如何？”

    钟定笑了笑，没解释。

    等庞大的迁徙队伍成型后，阿台下令出发。

    长长的队伍慢慢的移动着，阿台一直在找那两个千户所，却没见到人影。

    半个时辰之后，前方一阵骚乱。

    “去看看！去看看！”

    阿台焦急的喊道，前面他放了两千骑兵，难道是遇敌了吗？