    知道温雪过来，她倏地抬头，动作幅度很大，像是一只被惊扰的鸟儿。

    温雪惊讶她的过度反应：“小希……”

    小希瞳孔放大，脸色苍白，站起身，一只手紧握画板：“他走了？他走了是不是？”

    温雪摇摇头，向她走过去：“没有，严钦哥哥还在动手术，小希……去看看他好吗？去看看他。”

    小希哑然，巨大的沉痛从她那双美丽的眸子里浮现，一点点氤氲开，水雾般清浅，无限迷茫。

    她嘴唇颤抖，一时间竟说不出一句话。

    温雪把手链递给她：“小希，戴上它吧，我知道这是你最喜欢的礼物，戴上它去看严钦哥哥，他醒来后要是第一眼能看到你，他得多开心。”

    “不会……他没有那么在意我……我对他而言，只是可有可无的存在，若干女朋友中的一个。”小希的声音在颤抖。

    “小希，这个给你，听完后……也许你就知道了。”温雪把录音笔递给小希，“也不知道以后的严哥哥还能不能亲口对你说一声对不起，我真得希望你可以跟我去医院，真的。”

    小希见到了录音笔，她接过来，心里头像是知道什么，打开。

    严钦的声音在这间装修古朴又安静的屋子里传来，就像当初他曾经踏足这间屋子时跟她小声说话一样。

    那时候的严钦很喜欢看她画画，一动不动能坐半天。

    小希的那只猫在楼梯上转悠，发出一点点摩擦的动静。

    严钦在一字一句亲口跟小希说着话。

    “小希，分手后我心里头的负担反而没有那么重了，你真得是一个好女孩，我多想能跟你在一起厮守一生，可是上天注定不肯让我如愿，也许是对我这么多年游戏人间的惩罚。小希，我在医院里躺了很久，每天看着太阳从升起到落下，每一天都是如此，重复着重复着……”

    “我知道，很快我就连这简简单单的日升日落都不能再看见。小希，你答应我，咳咳……以后一定要幸福啊，找一个爱你的人，很爱很爱那种，你值得任何一个人对你好。”

    “小希，忘记我，永永远远忘记。”

    严钦的声音戛然而止。

    录音笔里再没有任何内容。

    突然之间，小希泪如雨下，哭着把录音笔握在手里，泪水直流。

    原来录音笔里只有严钦说给小希听的话，他没有对任何人留下只言片语，只留给了小希。

    小希哭得很大声，一小间屋子里全都是她的哭声。

    温雪站在她身边，直立地静默站着。

    这儿还是之前的样子，厚实的灰布流苏窗帘关着，一盏台灯开着，仿佛不在人间，但却只有这人间才能让人饱尝冷暖。

    小希身后的画布上是群山叠翠，深海幽邃。

    这人间呵，总是这样美丽又冰凉，多情又残酷，谁又不想跟心爱的人携手走过万水千山，看那朝阳初升，夕阳落幕。

    小希的哭声在回荡，回旋在整个空间里。

    年华岁月，皆归沉寂。

