    爱德华一直好奇着一件事情。

    神职并不是一般人所能背负的，信仰成神更是如此。

    如果任何一个普通人都能背负神职，那西比亚这边的神明也太过廉价了。

    所以，爱德华很好奇，埃门这边有可以背负神职的人么？

    每一个能够背负神职的人，他们毫无疑问都是非凡之人，或是具备天大的大功绩、被世界宠爱，或是具备绝强的力量、淬炼了强壮的肉体，或自身具备非比寻常的传说、本身便是神话中人!

    埃门谁能背负神职？爱德华好奇着这一点，看起来凶悍无比的怪力女克劳迪娅？

    恕爱德华直言，对于普通人克劳迪娅的肉身确实强的惊人，但，在爱德华眼中，克劳迪娅依然是个普通人，是个孩子，她距离背负神职的肉身，需要的最基础的要求还差的很远！

    埃门要造神，但并不是随随便便的一个人就能成神的，即使是不被人待见的贫困之神。

    爱德华在自己脑海中罗列了下贫困神职载体的要求。

    第一种，最稳妥的一种，达到半神阶位的强者，这类强者肉身已经经过打磨，完成了神明之基础的锻造。

    第二种，具备着拯救世界的大功绩者，被是世界眷恋着的他们，在世界的加护下有能力承载神职，不过，对于这种方法，爱德华不太确信可否完成，因为……埃门这边塑造的是贫困之神职，爱德华担心被世界眷恋着的加护者可能会和贫困神职起冲突，一个不小心，埃门千年的努力可能会化为泡影。

    第三种，贫困之人，并不是一般意义上的贫困者，而是穷了十几辈子的那种，最好是一名长寿者，有个千百上万年贫困经历的亲历者，这种人不用说，他天生契合贫困神职，他将是贫困神职的钟爱之人，受贫困的加护，成为贫困之神自然也是水到渠成的事情。

    第四种，传说种族者，最好的例子就是送爱德华他们来埃门的那位未来注定非凡的岛龟，那位就是传说种族之一。传说种族，他们的存在被无数人崇敬，天生便具备着一定的信仰之力，可以说，这类人是信仰神变迁时的优秀后补，是承载神职的优质“备胎”。

    第五种，圣者……本身便是神明，只要不是互相对立的冲突神职，在多加一个神职，对于这类存在来说压力不大，不过很明显，埃门不可能让一个圣者来摘桃子，取走他们千百年来的努力。

    现在可以肯定的是，第一种和第五种背负者是不可能的，第二种危险性很大，不过以埃门如今的状况来看，如果有这样的人在埃门中诞生，已经半疯的埃门高层没准会将第二种背负者列为备选方案。

    在爱德华看来，第三、第四类神职承载者，是埃门最有可能选择的。

    然后，在埃门王城，埃门王宫城堡的花园中，爱德华看到了疑似的神职承载者！

    是一个女孩，一个有着一头枯黄金发的干瘦女孩。

    女孩衣着朴素，明明生活在王宫之内，灰白色的衣裙上却还有着几个补丁，与远处立侍、衣着光鲜的侍女形成了鲜明的对比。

    花园中，抵达王城后与拜恩伯爵、克劳迪娅他们告别后，凭着感觉动用猎魔者的手段，降低了自身存在感，闯入王宫花园的爱德华，就这样默默地与突兀望见自己的少女对视了起来。

    那是一双蓝宝石般的眼睛，颜色有些阴沉，从这一双死气沉沉的眼睛肿，爱德华看到了不少东西，不过最多的，是孤独！

    “……濒临灭绝的永恒种族，伊休贝拉的族人”爱德华露出了惊讶的表情。

    因为好奇的缘故，爱德华委托自己的辅佐官，对西比亚的传说种族做了一个简要的搜索，也正因为再这样，爱德华知道了传说种族的一支——“永恒者”伊休贝拉人。

    伊休贝拉人，种族是人族，但与一般的人族不同，这一族的人一旦成年，他们的“年龄”就会被固定，他们是永恒之人，岁月对于他们来说也就只是岁月了，他们不受寿命的约束，是不老不死者——只有被杀的伊休贝拉人，没有老死的伊休贝拉人。

    “伊休贝拉居然还有活人？记录上不是说这一族的人，已经和古木精灵一族一起毁灭了么？被传说中的邪龙神抹去了历史。”

    伊休贝拉的残存者，少女就这样睁着灰暗的眼睛与爱德华对视着。

    女孩望着爱德华望了很久，然后原本昏暗的眼睛，渐渐出现了灵动的光彩。

    女孩张了张嘴，结果只是发出了“嘶嘶”的声响，过了良久，女孩才好似重新学会了说话一般，望着爱德华结结巴巴的说：“窝、我在尼、尼森上、看、看到了……永恒！”

    就像是适应说话的能力一般，女孩最后两个字边的更外的清晰与准确。

    “你、你是来陪我的么？”一段话过后，女孩的西比亚通用语变得流利了。

    爱德华望了眼立在女孩身后远方，衣着光鲜的侍女，沉吟了片刻后爱德华轻轻招了招手，淡淡的乳白色光辉弥漫在爱德华与伊休贝拉残存者身边，动用猎魔者的能力，爱德华降低了他与伊休贝拉少女的存在感。

    “这么说来，你就是埃门正在创造的神职的承载者？”虽然爱德华用的是疑问的语气，但心中爱德华已经有了答案。

    女孩的身上散发着些许贫困的气息，可以看出来，这是被人有意培养出来的！

    女孩就是埃门准备的神职承载者，未来的埃门女神，贫困神职的背负者！

    “我好孤单，我好寂寞，陪陪我，好么？你和我一样，你的身上有永恒的气息，和我做朋友吧，求求你了，我不想一个人了，我好孤单！”望着爱德华，女孩的脸上趟过了大滴大滴的眼泪。

    爱德华平静的望着走到自己面前，伸出双手死死地攥紧自己衣袍的少女，爱德华就这默默地望着对方，过了很久，在爱德华感知到对方激动的情绪稍有缓解后，爱德华开口了：“你是谁？”

    爱德华的声音很轻、很柔，因为女孩的精神状况明显不太对劲的缘故，爱德华不敢用平常的语气与对方对话，生怕惊扰了对方本就脆弱无比的精神。

    “我？我是……我是……我，对了，我是辛西娅，伊休贝拉人，海拉的最大祭司！”

    女孩想了很久。

    海拉？爱德华瞳孔微微一缩，在埃门“海拉”这个名字可不一般，因为……这个名字最有名的主人，正是埃门最初的那位女神，那位深爱着埃门这片土地的女神！

    “海拉救了我，后来，后来海拉死了，然后我又变成孤单一个人了，我好怕、我好怕，很多很多人死了，我的朋友他们一个个的都死了，海拉也死了，我变成了一个人，我好孤单，我不想一个人，你……你！做我的朋友好么？求求你了！”

    女孩用带着哭腔的声音哀求了起来。

    爱德华抬手轻轻拂过女孩滚落的泪珠，爱德华露出了温和的笑容，说：“朋友可不是求来的，不过，我可以陪你一段时间，希望我们能成为朋友。”