    军老爷的小小举动，瞬间便影响了整个大陆的天气。

    这一刻，不仅是那些低阶修士，就是一些世家宗门的长老都皱起了眉头，他们开始询问起了自家弟子现在的修行境界。

    军老爷才刚刚出来游历，那些宗门老祖可能不认识，但是这雷电巨人，这天劫阴云他们是绝对不会忘的，因为这是中州三大宗门之一的天奉承府军家的宗门秘术。

    之所以军家被称为天奉承府，一方面是因为御使天道决，另一方面就是军家从来不会畏惧天道、天劫，他们一直将自己称为天道掌控者，他们只觉得天道是他们的手中工具。

    曾经的黄金盛世来临时，也是这巨大的雷电巨人，压制了他们每一代的年轻弟子。

    此时，黄金盛世已然来临，世家宗门的年轻一代难免是要争个高低。

    看着军老爷年纪轻轻，却已经引发了引发了映照，甚至是还借助法则影响大陆的环境，对比自己的年轻一代，他们心中开始有些担心了。?

    映照空间内，军老爷连带着雷电巨人。

    在暴虐雷电还有映照法则的烘托下，嫣然已经成了一方魔神般的存在，透过映照空间，恢弘壮大的威严不断的冲着外界修士压去。

    越靠近奉天府所收到的影响也就越大，就如同天劫对于修士的天生镇压一样。

    奉天府附近，一些调息境的低阶修士已经匍匐在地，剩下的一些降气境修士，也是感觉到体内的灵气阻塞，无论如何行动却一直提不起劲来。?

    也就是这个时候，南天一剑在愿力巨剑中睁开眼睛，他看着军老爷如同魔神的样子，贱贱的笑了两声：“嘿嘿，小军子，我也来。”

    愿力的凝聚，已经让之前的种种怨气平息，他一边调动愿力，一边看着如同天王下凡的雷电巨人，不时，南天一剑就哈哈大笑了起来，手掐法决，琴匣中飞剑一一弹射出去。

    三十六柄飞剑散发着愿力光芒，如同游龙一般纠缠着，直接飞到了愿力巨人的背后，形成了一道剑气长虹。

    “小子，我来帮你一把。”金色念体在天空中嘴角上扬，他偷偷瞥了一眼身旁的雷电巨人，随后冲着愿力巨人点出了一道愿力。

    “请愿：金睛法眼！！”

    “请愿：纠察万法！！”

    “请愿：族群投影！！”

    三道古朴沉重的声音，在愿力巨人口中出现，这一刻，愿力巨人像是有了灵智一般，眉心猛地睁开一枚金色竖眼。

    随着纠察万法的沉吟。

    愿力巨人的眉心瞬间闪耀，直接冲破了映照空间的壁障，率先照耀在了整个奉天府。

    此刻的南天一剑，此刻的愿力巨人，就像是正午十分的太阳，照耀的人根本不敢睁开眼睛。

    尽管是这样，下方的修士还是用手捂着眼睛，强忍着刺痛，看向了南天一剑的方向，他们想看看究竟始发生了什么，竟然让他们无法直视南天一剑。

    就是这个时候，他们耳边传来重重的一声‘族群投影’。

    映照空间中投射出来愿力猛然收缩，又随即炸裂，就在着短暂的空隙中间，他们看到愿力巨人的背后，出现了一个个的金色人影。

    这些金色人影一出来，就恭恭敬敬的站在愿力巨人身后。

    这些修士看到众人如此的模样，他们的心中是更加的震惊，他们强行调动临时守护眼睛，强忍着愿力光芒带了刺痛继续向上看着。

    可是，这个时候他们却惊奇的发现，那金色的人影之中竟然有着自己的面孔。

    这些修士，第一眼还以为是看错了。

    他们揉了揉眼睛便再次向上看了过去，这一次他们更加的惊奇了，他们不仅在金色的人群中看到了自己，而且，他们在那些金色人影中，竟然还看到了自己的亲朋好友。

    甚至在修行途中，曾经被自己杀死的那些修士也都赫然在列。

    “啊……，这怎么可能，他们明明都死了，不可能会出现的。”

    随着第一个修士传出惨叫，紧接着第二个，第三个修士传出惨叫，他们猛地跌落在地上，他们的道心崩裂了，他们的境界直线的下坠。

    奉天府周围，哪些无法抵抗的修士，在这一刻全部都是眼角炸裂。

    他们双手捂着眼睛惊恐的嘶喊着，就仿佛是看到了深渊一般，双腿疯狂的蹭着地面倒退，虽然受到影响的大部分是调息境修士，但是如此众多的修士受到影响，还是让周围的人极为震撼。

    那些还没有受到影响的修士，他们连忙散去修为静静低着头，再不敢再去直视映照。

    虽然不知道为什么会出现这种震撼之景，但是他们可以肯定，这一切都和那个愿力巨人脱不开关系，这些修士的痛苦变化，就仿佛是他们直视南天一剑，直视愿力巨人的惩罚。

    愿力的范围继续的扩张着，不过愿力的作用范围，并没有御使天道决那么巨大，在除了奉天府的势力范围之后，那种纠察万法的镇压效果，那种族群投影的效果已经微乎其微。

    远远地看过去，只是能看到映照空间中充斥着金色光芒，让外界人有些看不清楚里面的景象。

    雷电巨人的瞬间影响大陆天气，愿力光芒的金色刺眼。??

    世家不出，这些凡民野修，本就不认识什么叫做黄金盛世。

    此刻看到整个大陆的天空都变了颜色，奉天府前不久还传递出来，一个个远古秘境出世的消息，现在奉天府突然又突然闪耀着金色的光芒。

    金色光芒，还是如此刺眼的金色光芒，这无论在什么地方，都是天才地宝，强大秘境的代名词。

    这对于奉天府范围内，正经受威压的人来说是万般的难受，但是对于奉天府范围外，对于其他几个洲域的修士来说，对于那些不了解黄金盛世的人来说。

    这种金色的光芒，就是妥妥的黄金盛世啊。

    映照中突然闪耀出刺眼的光芒，就是在光明正大的告诉修士，快来吧，这里有秘境出世了，黄金盛世就是从这里开始的，再不来就晚了。至此，原本还在观看的凡民野修再也等不及了，他们冲着江海域，冲着奉天府就冲了过去。

    就是那些二三流的宗门世家，也有些忍不住了，他们在犹豫要不要派出一些弟子。

    宗门世家也是有各自的关系网，虽然他们已经从中得知，这只是映照不是黄金盛世，更不是什么秘境，但是他们还是忍不住了，二三流世家的关系网还是太浅薄了。

    奉天府现在如此的耀眼，还有那么多的消息传递出来，正所谓臭味不从无孔的鸡蛋里传出来，如果这其中真的有那么一个秘境出世，第一波冲上去的人肯定是要发达了。

    谁让他们只是二三流宗门呢，给哪些大型宗门提鞋都不配，如果不能抓住偶然出现的机缘，他们就永远只能是二三流的宗门。

    映照中的金色光芒越来越闪耀，再加上前往奉天府的越来越多。

    一部分的二三流宗门终于是等不住了，他们秘密派出弟子，想要去奉天府得到第一手的消息，而他们的大部队，也开始悄然集合准备随时出发。

    陆沉站在青皇神树上静静的看着，看着奉天府周围的修士越来愈多。

    经过他之前的消息传递，奉天府的内外门弟子已经集合，开始在地海山消息柱的控制下，组合控制起了三峰六院的宗门大阵。

    此刻，陆沉感应到冲虚广场的石碑触动，他立刻向首席令牌中灌入灵气，开始让冲虚大阵运行。

    也就是同一时刻，六道巨大的光芒从六院广场上升起，这是在陆沉使用首席令牌之后，其他的五家首席也开启了各自的宗门大阵。

    光芒射向天穹，随后又徐徐展开，包裹着六大书院形成了一个半圆形的防护罩。

    在这防护罩形成之际，天海山中也跟着射出了一道巨大的光芒。

    天海山，自从陆沉来到奉天府之后还从来没有去过，也从来没有听说过那里是干什么用的。

    不过，此刻陆沉借助着映照的法则，隐隐约约也从天海山中感受到了一些东西，那里面有着数千名正在沉睡的修士，陆沉细细感应了一下，哪些修士最少都是有着地盘境的力量。

    “难道天海山，是历代长老的封印之地？”陆沉看到这种情形，便立刻想到了灵气衰落之后，有大量的修士在无法进步之后都选择了封禁自我，以求等待黄金盛世的来临。

    陆沉之前还很好奇，怎么没有听说过奉天府的封印之地，此刻看来就是这个天海山了。

    山海山的光芒射入苍穹，直接就形成了一道厚实的防护罩，将整个奉天府给覆盖了起来。

    这道防护罩刚刚凝聚，陆沉的心中就是大惊，防护罩上凝聚出来的气息无比的强大，陆沉感觉自己的全力一击，根本就没办法在上面留下印记。

    紧接着，地海山，山海山也都射出了光芒。

    只不过他们并没有凝聚出防护罩，而是形成了两个圆球静静的悬浮在奉天府上方，这两个圆球就好像是眼球一样，三百六十度的转动着，观测的哪一处的防护罩有人攻击。

