    “王八蛋！老子日你仙人板板。”

    通道之中群情激愤，有人诅天咒地，有人哭爹喊娘，修士原本高高在上，可是这一刻他们与凡俗之人没有区别。

    蓝天下三人死死堵住入口，不让外面修士进入，逼迫他们与四家联盟对决。

    这一幕非常残酷，却又十分有效。

    生死间有大恐怖，知道身后还有退路，那些老油条便不会卖命。现在退路没了，他们将实力爆发出来，很快干掉近百名四家修士。

    间隔片刻，四家的打击报复掀翻前线，然而黄泉修士突然变得异常凶猛和顽强，数万张灵符爆闪，近千件法器齐轰，眨眨眼的工夫竟然灭了四家三百修士，创下开战以来最高记录。

    老实说，这种逆差让四家联盟很不适应，决定摆下大阵进行绞杀。

    四家摆下四大杀阵，分别是十二都天门阵，小六乘剑阵，千面妖神阵，炼云七煞阵向前推进。

    这下子黄泉修士吃不消了，单单十二都天门阵中的死灭二门便威力无穷，发动起来宛如无底深渊，又像血腥大口，被吸进去瞬间毙命。

    敌我双方来回碰撞，杀得天昏地暗，实力不够很快便会丧命，却也因此抖露出几个厉害家伙。

    黄泉修士中有一人炼煞成罡已然大成，身上如同穿着罡气铠甲，小六乘剑阵都不能破，反而被此人抓住机会连斩数人，当即惹恼剑王独孤胜追击。

    黄泉修士中还有一人，雷遁无敌，数十件法器激射连人家衣角都碰不到，更不要说击杀。

    随着倒下的黄泉修士越来越多，爆发真正实力的黄泉修士也越来越多，其中不乏身家雄厚者。

    百颗无限接近金丹修士攻击的神雷爆开，那是什么概念？开战以来只有剑王独孤胜动用十张剑神符能够与之相比。

    千面妖神阵和炼云七煞阵当即瓦解，十二都天门阵损失三门，小六乘剑阵失了二乘，对四家联盟的打击非常凶狠。

    这一榔头砸得足够狠，使四家联盟开战以来死亡人数直接破千。

    “破千了？居然破千了？”

    “可恶，黄泉修士还未破三千，我们竟然破千了，如此丢人必然沦为笑柄。”

    妖峰修士萧秋水冷笑：“妹妹说得哪里话？若非中天修士一再保存实力，恐怕我等早就攻入内殿轰杀炼血王了，何至于此？”

    “老妖妇，少妹妹长妹妹短的，说我们中天保存实力，你们妖峰呢？专门弄来一些稀奇古怪东西转化成妖，真正的妖峰战士从始至终都是看客，我没有说错吧？”

    “小娼妇，听说上次封神世界，你连左千送给你的吸星神簪都未保住，还有脸面在老娘面前拿大？”

    “看我不撕烂你这张臭嘴！”李玄微唤出青索剑就要拼杀。

    剑王独孤胜横到二人中间道：“二位道友最好收敛一些，不要忘记此次任务来自哪里？若是破坏四家联盟，不知道二位有没有胆量承担后果。”

    “这……”李玄微目光一凝，气愤难耐收起青索，就算她处于中天强队，也不敢随意破坏联盟的。

    “好了好了，多大点儿事儿，黄泉修士互相坑害，对于我们来说是好事，可以暂缓攻击，让他们内讧去。”萧秋水提议道。

    “我觉得不妥！”炼狱修士钟天厚抱着肩膀说：“正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，通道中这些黄泉修士已经现出疲态，我们正可派出队伍一鼓作气，痛痛快快将他们拿下，免得夜长梦多。”

    “钟道友说得有道理。”独孤胜点头看向李玄微和萧秋水，都说三个女人一台戏，这两个女人就够一台戏了。

    “打，尽快结束这场难堪。”李玄微十分霸道。

    “哼，让他们狗咬狗不好吗？”萧秋水妖里妖气，吐出猩红蛇信子，冲着独孤胜和钟天厚抖动酥胸，媚态十足。

    独孤胜和钟天厚相视一眼，最终还是决定，打。

    少数服从多数，四家联盟积极运作，正在勉强支撑的黄泉修士立刻吃不消了，人数锐减。

    这般苦战持续三个时辰，眼看着只剩二百黄泉修士，谁想五行五方刀阵快速变阵撤离。

    蓝天下三人同时收了手段，聚集精锐力量守住炼血王的转轮法台，这般变化令人摸不着头脑。

    尚幸，陈星河六人所处位置靠近转轮法台，所以连带着他们并入后方阵地。

    朱雀扫视一圈叹道：“老谋深算，外面经过淘汰，能够支撑到现在的修士都不简单，把他们放进来可以发挥更大作用。算算时间快要到第十四天了，只要再熬一日，也许任务就会发生变化。再不济，炼血王醒来，其实力也绝对不弱！所以第一轮淘汰结束，第二轮淘汰上路。”

    大家听了此话，心头一片萧瑟，这是拿人命熬时间啊！

    此刻三千名修士成为“缓冲带”，为首三人完全有能力晚些放敌人进来，可是熊大岳不想放弃五行五方刀阵，提前将大阵收了回来守在身边。

    时间不大，四家联盟进入内殿。

    放眼望去黑压压一片，都是黄泉修士，不用多费唇舌，先来一阵对轰，耗光杀伤力再说。

    大战开始了！

    四家联盟准备充分，虎视眈眈。

    黄泉修士背水一战，置之死地。

    这般对阵激烈至极，死伤数字节节攀高。

    生死之间，有人超脱，有人消沉。

    不得不说，这般绝杀效率惊人，那些机缘独特，手段强横，底蕴不凡的修士纷纷显露。

    熊大岳嗡嗡大笑：“哈哈哈，弱者死不足惜，只有强者才能活下去。努力吧！为了生存干翻这些自以为是的杂碎。”

    不知不觉间，时间已经来到守护炼血王的第十四天。

    黄泉修士只剩两千人，然而这两千人显现出越打越强气势，气得四家联盟动用杀手锏。

    数千颗雷丸无声无息爆开，很多修士猝不及防之下被轰得骨断筋折，一下子失去战斗力。

    四家联盟开始单方面收割，看得熊大岳三人直皱眉头，意识到凶险时刻即将到来。

    独孤胜一步一个脚印向前，面色冷峻说道：“你们黄泉修士不用做梦了，时间永远站在我们这一边。”

    “不妙！”熊大岳三人不由得心头一沉。

