    第54章对比

    恒业怀里那些药他晓得，乃是皇上特意命御医研制赏赐下来的特效伤药，整个大晋有资格用的人寥寥无几，之前他试探着想讨一瓶瞧瞧，都被无情拒绝。

    如此珍贵的东西，怎么可能随手送出去？

    宋成业在心里劝慰自己，恒业打小不喜欢欠谁恩惠，八成是不愿平白接受顾清悠好意，所以送药找回人情。

    只是越想，自己都觉得这个理由太牵强，再加上薛琳儿不断在他耳边描述，顾清悠是如何看重那瓶药，都掉火堆里了还要捡出来，他无论如何都骗不过自己。

    “夫君您是没瞧见，我好心帮她将药瓶捡起来，只因药瓶太烫，一时没拿稳，并不是故意摔坏的，少夫人就跟疯了一样，掐着我脖子就要杀我，要不是你及时赶到，怕就见不到琳儿了。”

    薛琳儿边说着又开始拿帕子抹泪，若以往，宋成业早就心疼的搂着哄个不停，今日却只觉聒噪。

    “好了好了，你就是爱捕风捉影，须知这件事败坏的不仅顾清悠一人名声，更会影响国公府声誉，再有，一旦传出去，你要外人如何看我？”

    薛琳儿了解他的性子，能这么说，就说明已经在心里怀疑了，只是暂时不想将事情闹大而已。

    于是她收了帕子，顺着他的话道：“夫君说的是，琳儿也是为了国公府着想，所以才好言相劝，只没想到她反应如此激烈，一口咬定琳儿冤枉了她，还想杀琳儿灭口。”

    宋成业闷着头不说话，将张勇喊来，寒着脸看下人打扫房间。

    这间屋子同样家徒四壁，只有两条还算稳当的长条板凳。

    生完火，张勇又命人将马车上的毯子取来，用两条板凳拼成一张简易的单人床板铺好。

    宋成业无心睡眠，让薛琳儿上去小憩，自己则坐在火堆旁，盯着颤动的火苗生闷气。

    薛琳儿一番操作有了成效，见他如此体贴，假意推让两句，便心满意足的躺下。

    舟车劳顿，又哭了半宿，这会儿也不嫌板凳硬的硌人，很快就睡了过去。

    顾清悠这边好容易清净下来，一屋子人却都被闹的睡不着了。

    尤其是霜降，刚才亲眼见识少夫人压制薛琳儿的阵仗，一双大眼睛盯着她猛瞧，顾清悠想故意忽视都不行。

    她放下手的烧火棍摸摸脸：“我是沾到碳灰了吗？怎么这样看我？”

    霜降使劲摇摇头，语气是掩不住的兴奋：“刚才少夫人真是帅呆了，琳姨娘在您手里就像只小鸡仔一样，动都动不了，看着都解气！”

    杨氏听她说的放肆，慌忙看一眼薛兰，在袖子底下偷偷拽她一把。

    薛兰浅笑，摆手道：“无妨，琳姨娘恃宠而骄，是越来越不成话了，悠悠此番震慑她一下，不管是对国公府还是内宅都百益而无害。”

    得到当家夫人首肯，霜降更振奋了，一扫刚才在宋成业面前的小怂包样，开始绘声绘色演绎刚才顾清悠是如何勇猛一招制敌，薛琳儿如何哭着求饶，宋成业又是如何黑着脸走人的场景。

    虽然大家都目睹了过程，此时再听，仍然津津有味，唯有顾清悠汗颜，她刚才一手摁着薛琳儿，一手持着烧火棍，凶神恶煞的形象在她们眼里竟然成了英雄？

    霜降藏不住话，心里有什么就说什么，想到二公子脾气那么好的人，刚才都拂袖而去，可见也是被薛琳儿气的狠了。

    杨氏错愕：“你说二公子脾气好？”

    她跟自己认识的是一个二公子吗？入府几个月，她还从没见过宋恒业笑脸，神情淡漠的让人自觉退避千里之外，跟他说话都要自觉降低嗓门，霜降从哪里看出他脾气好了？

    “难道不好吗？”霜降瞪着一双大眼，认真的说：“虽然他不苟言笑，但每次见了问安，他都会礼貌回应，一点都没有大将军的架子，不像……emm那个谁。”

    说到最后，她特意压低声音，含糊其辞避开薛兰，但大家还是立刻就知道“那个谁”到底是谁，只是都不敢说出来。

    顾清悠忍俊不禁，好笑道：“不像宋成业总是鼻孔朝天是不是？我也看出来了。”

    霜降再次佩服她的勇气，嘿嘿道：“当然，最重要的原因，还是二公子生的俊俏，根本让人怕不起来啊。”

    杨氏都被她愁死了，这妮子性格也太单纯，身为世子小妾，竟当着夫人的面夸其他男人好看，还要不要命了？

    熟料薛兰听了这话，不仅没有发作，反而两眼放光的加入讨论：“是吧？我也这么觉得，不管论模样还是气质，恒业都高出不止一星半点，唉，只可惜不是我亲生的。”

    她不说话还好，一开口，其他几人都噤声了。

    哪怕心大如霜降，也没有跟国公夫人一起说世子坏话的勇气。

    薛兰无趣，算了，她一把老骨头在这，丫头们聊天根本放不开，便佯装打哈欠道：“你们小孩儿玩吧，我老婆子可撑不住了，得进屋躺会儿。”

    里间有个木板床，虽然摇晃了些，但也勉强可以睡人。

    张勇早就命人擦拭干净，不仅将马车里的垫子取来铺上，还单独在床前点了火堆暖着，一行人里也就只薛兰有这待遇。

    她一走，霜降果然又活跃起来，拉着杨氏几人一起，煞有其事的将宋成业和宋恒业从头到尾进行对比。

    “这么看来，世子除了出身好，就再没什么能拿得出手了，哪像二公子，文武双全，又低调内敛，若我出身名门，定要找二公子这样的人做夫婿！”

    瞧着霜降一脸憧憬，杨氏不禁打趣道：“怎么，难不成你还觉得嫁给世子可惜了？”

    霜降瞬间被拉回现实，语气不无沮丧的说：“嗨，我这身份，别说给世子做妾，哪怕让我给国公府看大门都是高攀了，若能像这样安安稳稳待一辈子，倒是祖上积德。”

    杨氏跟她想的不一样，若是能自己做主，她宁愿去立个女户自生自灭，也好过被困在这一眼望不到头的牢笼里。

    (本章完)

