    老张靠着枪杆子起家，因此对于部队控制也最严密，奉天之中的所有军警都掌握在张作霖的手中，不过只有一支部队除外，那就是段芝贵来奉天的时候，带来的一个加强团。

    这支部队是北洋的精锐士兵，装备也十分精良，老袁把这支部队交给段芝贵，就是给干儿子壮胆，用来威慑张作霖。不过事实证明老袁打错了主意，段芝贵这个草包虽然拥有了不弱的军力，但是并不会使用，很快这个加强团就成了摆设。

    军队毕竟不能像花瓶一样，放在那里就可以了，军队要吃要喝啊，整整四千人需要发军饷，需要进行训练，特别是到了大冬天，要给士兵张罗过冬的衣物啊。

    这些士兵当中多数都是河南河北一带的人，他们根本没有经历过东北的冬天，西北风一吹，雪花一落，这些人就受不了了。纷纷要求段芝贵给他们发放过冬的衣物，还有一些士兵嚷嚷着要回关内，不在关外受罪了。

    段芝贵此时真沉浸在干爹登基的兴奋之中，他正憧憬着升官进爵呢，而且他被老张架空之后，手上也没有多少钱，偏偏他又花钱地方又多，还要往běi 精送钱，因此只给了五千大洋，像对待叫花子一般，打发了这些士兵。

    缺衣少食的北洋兵都把段芝贵的祖坟骂裂了，弟兄们是给你保驾护航，结果到了奉天，段芝贵不管他们了。人家奉军现在吃得饱穿得好，一个个兜里揣着钱，还能给家里买年货，结果他们忍饥挨饿，算起来北洋才是正儿八经的zhōng yāng军，而奉军只是地方部队。结果双方差距这么大，谁心里都不会平衡啊。

    他们找不到段芝贵，又不敢找张作霖，就只能拿这些商人撒气，从他们身上敲诈一点钱，改善一下生活，正好听说民生百货十分兴旺，一共五个北洋兵就闯到了这里。

    民生百货的布局和后世差不多，但是由于没有电脑，也不能扫码收款。因此采用了相对原始的方式，每个商品上面都带有一个木制的标签，上面写着价钱，然后收银员使用算盘结算，现在商品数量远没有后世那么多。因此也能够应付过来。

    这种标签也不算是首创，很多戏园子都是按照时间收费。听戏的人每个手中一个木片。入场记录一个时间，出来记录一个时间，根据时间长短收费，如果演员实力不行，很多观众就跑出了歇一会，然后再进去听自己喜欢的演员。

    民生也将这种东西借鉴过来。其实一开始张廷兰也在怀疑没有电脑系统帮忙，能不能建立起一个超市，不过各种难题相继被解决，证明还是完全可行的。

    实际上世界上第一个超市出现在五二年的美国。那时候电脑同样远远没有普及，超市购物很大程度上就是一个理念的创新而已。

    几个北洋士兵跑到收银区一闹，弄得价签和算盘珠子一地，场面混乱不堪，保安和警察全都跑了过来，将几个闹事的北洋士兵围了起来，张廷兰这个时候也赶了过来。

    这几个家伙公然跑到自己这里砸场子，张廷兰自然怒气冲冲。

    “几位弟兄，你们都是吃粮当兵的，知道军规军纪，你们跑到这里闹事，就不怕惩处么？”

    “别和老子说这个，我们是北洋军，知道不？皇帝陛下亲自训练出来的，就是羽林亲军，谁敢管我们！”

    张廷兰微微冷笑：“一帮骗吃骗喝，砸抢商铺的御林军，真是给陛下丢人。”

    “哼，我们不管丢不丢人，老子现在缺吃少喝，难道还让我们饿死不成，当官的不给，我们就抢，谁要敢管老子，老子就弄死他。”

    张廷兰一看这几个家伙十足的流氓样，眼神之中就闪过一丝寒光，根本懒得和这帮家伙废话，一挥手就让身后的警卫动手，这些保护张廷兰安全的都是精挑细选的好手，功夫都不弱。

    对付几个兵痞根本不在话下，很快就把他们全都打到在地，这几个家伙还并不服气，大声的叫骂，以为仗着袁世凯的势力，他们就可以为所欲为，不过显然打错了算盘，张廷兰才不会被他们吓唬住呢。

    直接就让人把他们五花大绑，捆成了粽子一般，押了下去。

    “张少，这五个家伙可是北洋军，您把他们抓了，会不会有什么麻烦啊？”刘书成有些担忧的问道。

    “没事，你放心吧，赶快恢复这里的秩序，我现在就去找张大帅处理一下。”

    张廷兰押着这五个北洋士兵，快速离开了民生百货。不过消息也不胫而走，奉军抓了北洋的人，这会不会引起奉天两股最大的势力之间的较量，大家心里都没底。

    要知道张作霖虽然实力强大，又是奉天的地头蛇，但是那些北洋军背后站着袁大皇帝，要是老袁发怒了，张作霖能不能抗住，大家心里都没底儿！

    很快奉天的气氛就紧张起来，消息也很快传到了北洋军的军营，段芝贵不关心他们，这些军人的纪律本来就很差，陋习一堆，现在没有了约束，更是无法无天了。

    有赌钱的，有抽大烟的，还有打架斗殴的，将军营弄得乱七八糟，鸡飞狗跳，本来团长吕林负责rì常带兵。不过吕林也嫌弃奉天条件太苦，这位团长大人包了一个戏子，整rì花天酒地的混rì子。

    好好的一支北洋精兵，就是由于管理不善，战斗力直线下降，一帮兵痞甚至成了一颗毒瘤，这就是一将无能累死千军。

    不过这些北洋士兵丝毫没有感觉到自己的堕落，相反还一个个眼高于顶，老袁当了皇帝，他们也仿佛水涨船高一般，更加目无法纪，嚣张跋扈。

    一听说有北洋士兵被奉军捉了，这帮人顿时就不干了。嚷嚷着要找奉军算账，给北洋挣回面子，越来越多的士兵都聚集起来，这时候其他几位负责的营长一见要出大事，不得不找到了吕林。

    这位团长大人正在温柔乡里面舒服着呢，一看有人打扰了他的清梦，吕林顿时就翻了脸，他怒气冲冲的来到了军营之中，正好士兵们要出动去找奉军要人。

    “团长，咱们北洋被人家欺负了。您老可一定要给我们出头做主啊，咱们堂堂天子的亲军，现在混得人不人鬼不鬼，哪还有脸见其他的袍泽啊！”

    吕林也是咬牙切齿：“大家不用担心，这天底下还没人能欺负咱们北洋军呢。谁敢抓咱们的人，都要让他付出代价。”

    正在他们发狠的时候。突然有卫兵从外面慌慌张张的跑了过来。

    “团长大人。不好了，奉军大队人马正往这边赶过来呢，看样子是要包围咱们的军营。”

    吕林听到这话之后，顿时一阵哆嗦，西北风吹了过来，顺着脖颈。直接透了后心。别看喊得多凶，吕林对奉军还真有点害怕，尤其是张作霖，单刀赴会。光是气场就彻底把吕林制服了。

    这家伙本以为几个士兵的事情，不会有太大的动静，老张也不一定不卖给他面子，结果事实出乎他的意料，奉军竟然出动了大队人马，将军营给围了起来。吕林当时就有些手脚发麻，当然他也不能坐以待毙，当即下令让士兵们赶快拿武器，进行防备。

    结果这些士兵疏懒惯了，平时光顾着赌钱了，这会儿就乱作一团，有人连军装都找不到，有些人勉强找了枪支，但是却找不到弹药，等到都准备差不多了，结果又找不到自己所在的队伍了。

    就在他们乱哄哄成了一团的时候，军营四外马蹄声已经到了，五百骑兵最先将军营包围起来，紧接着就有一个团的步兵赶来上来，后面还有炮兵营和机枪部队，将北洋军的军营团团围住。

    张作霖在张廷兰等人的簇拥之下，出现在了大营的前面。

    “吕团长，张大帅前来视察军营，你们还不欢迎大帅么？”

    吕林一见张作霖这么气势汹汹的赶过来，就感到事情不妙，不过他又不敢得罪张作霖，只好硬着头皮，把老张接了进来。

    张作霖扫视了一下那些还是乱糟糟的北洋兵，嘴角上不自觉的就翘了起来。这帮北洋兵还赶不上奉军啊，自从手上资金和军火充足之后，张作霖在部队的训练上面很下功夫，因此奉天在得到调动命令之后，才能这么快就行动起来，将北洋军包围了起来。

    “诸位弟兄们，俺老张受陛下的错爱，被任命为奉天都督，负责管理一省军务。就要兢兢业业，上对得起陛下的洪恩，下对得起老百姓的拥护。就在今天，有五名士兵跑到了百货商店闹事，严重扰乱社会秩序，我认为必须严惩，警戒军心。”

    老张早就摸清楚了北洋这帮人的脾气秉性，典型的欺软怕硬，因此老张采用了先声夺人的方式，直接泰山压顶。

    吕林面对强势的张作霖，底气有些不足，但是这个时候也不能不说话。

    “张大帅，弟兄们离家rì久，又快要过年了，心里都有点不满，稍微发泄一下，我看不必过分追究吧！”

    “不行，军纪最为严格，不能有任何的讨价还价，犯错了就要惩罚。”张作霖一挥手，就让人将那几个士兵带了过来，推到了所有人的面前。

    “这五个人砸抢店铺，扰乱社会秩序，性质十分恶劣，不过所幸没有造成严重的损失，因此每个人打三十鞭子，立刻行刑！”

    老张一声令下，就有士兵将这五个人推到了前面，拿起了鞭子，就要行刑。这时候在场的北洋兵全都怒气冲冲，张作霖直接上门打脸，他们全都齐刷刷的看向了吕林，希望他能够拿出一点态度来。

    吕林这个时候几次欲言又止，他真想去阻止，不过一看奉军士兵的机枪和大炮，他又不免胆寒，要是硬碰硬，他们肯定吃亏更大，因此只能把头扭过去，假装没看见。

    行刑手这个时候挥动起了鞭子，每一鞭子下去，就是一道血痕，很快这五个士兵都被打得爹妈乱叫。其他的北洋士兵看在眼里，不免都有些兔死狗烹的感觉，心里很不好受，鞭子好像抽在了他们的心头，抽在了他们的脸上，有些人羞愧的低下了脑袋，还有人攥着拳头，愤愤不平。

    三十鞭子很快就抽打完了，这五个人全都瘫软在了地上，老张又挥了挥手，又有十几辆大车赶到了军营里面，从车上搬下一箱箱的东西。

    “弟兄们，我听说一直以来，拖欠大家不少军饷，都快要过年了，给大家带点年货，算是给大家拜年了！”

