    河南尹辖下的原武城，距离酸枣不过几十里。颜良领着一万步兵，在黎明时分截住王允的辎重队伍。王允兵少，算上民夫也不过才不过一千余人，骤然遇袭，登时乱作一团。

    领着一百士卒行在最前的河南从事宋翼，刚一交手就败下阵来，被颜良前部军侯冲散。他退到王允身边，看着蜂拥而至的叛军士卒，心惊胆战。

    “府君，我军兵少，还是尽快撤退为好！”

    王允却仿佛没听到他的话，反而抽出佩剑，指挥身边数十个河南士卒，将附近的辎重车辆清空，围成一圈。宋翼目瞪口呆，看架势，这位王府君是要死战到底？

    “愣着作甚，还不赶快收拢士卒和民夫，难道真的想死在这里？”王允呵斥道。宋翼这才回过神，连忙上前配合。

    不过在冀州兵的压迫下，王允用辎重车临时组建的圆阵，并未坚持多久。不过片刻，河南士卒几乎被斩杀殆尽，只剩下辎重车内的四百多人，几乎都是民夫。

    宋翼脸色苍白，低声问王允道：“府君为何硬要留下，难道是与后将军有约、在此伏击敌军？”他并不指望刘备和曹操，这两人一个刚刚上任、手中无兵，另一个远在千里之外，恐怕是赶不上救援。问及窦辅，不过是抱着一线希望罢了。

    王允轻叹一口气，宋翼指望窦辅，他又何尝不希望有援军？

    “子翔，我与后将军哪有什么约定？只不过是尽忠职守罢了。”听了王允的话，宋翼更加慌张，虽然还在强装镇定，不过微微颤抖的双手，却将他内心恐惧暴露无遗。

    车阵之外，颜良催动战马，渐渐接近。王允不再犹豫，挺起身，直面颜良，目光中带着些许坚毅。

    “对面莫非是并州的子师先生？本将在邯郸时，陛下与袁公对先生气节深感佩服，特意嘱托本将，一定要对先生以礼相待。如今相见，虽不敢说是上天安排，然而先生已经无法扭转局势，何不往邯郸一行？”这番话，颜良在心中斟酌许久，他是个粗人，学不来儒生那些繁文缛节。袁绍和许攸教给他的游说言辞，此时竟然也忘记大半，不过好在还记得大概意思。

    颜良所说的“陛下”，当然不是指洛阳的刘宏，而是邯郸自立为帝的刘毅。王允听到颜良这番古怪的说辞，不由得嗤笑出声，而后扬声以对。

    “既然知道本官身份，何必多问？今日之事，唯有一死而已！”

    王允简简单单的回答，让颜良有些意外，不是说党人和士人之流都痛恨宦官、极有可能临阵倒戈？怎的一个二个，反而都摆出一副重臣模样，誓要抵抗到底？刘虞诈降，曹操在东郡严阵以待，就连如今在颜良看来已经身陷死地的王允，也是如此。

    他哪里知道，从逢纪在冀州追杀天子开始，他们就开始被天下儒生所厌恶，而张邈在突袭中，杀死了作为圣人之后的孔融，这一举动更激怒了颍川和汝南的大姓豪族。至于中原和关西的世家豪门，更是纷纷派遣子弟出仕郡县，一方面向天子表示忠心，另一方面，则是想谋求一官半职，以此传家。

    河南兵虽然将车辆围了一圈，但阵中并没有多少士卒，颜良也看得分明。他一挥手，数千冀州兵慢慢围了过来，阵中偶尔射出的羽箭，也被冀州兵手中的盾牌挡住。

    面对数量远胜过己方的冀州兵，王允面不改色，还在发号施令。而宋翼却忽然变了脸色，他俯身在地，探听动静，忽的一跃而起，从侧面将王允拽倒，堪堪避过一发弩矢，正是颜良所射。

    王允正要起身，宋翼低声喝到：“府君，有骑兵接近，约有二三千骑！”

    骑兵？哪里来的骑兵？对面颜良也听到宋翼话语，不由得一愣，随即反应过来，连忙喝令冀州兵列阵，准备应敌。

    这支神秘的骑兵，正是窦辅统领的屯骑营、黎阳营和雍营。在燕县时，窦辅预料到颜良有可能对辎重队下手，于是派出全部骑兵，以黄忠为主，星夜赶赴酸枣附近。若是颜良已到，则以破敌为主；若是颜良没有出兵，就护送粮草前往燕县。

    颜良反应极快，黄忠领兵到时，他已经集结起三千步兵，拦在汉军与河南兵中间。步兵方阵两翼，数千冀州兵在各自军侯、屯长的召集下，正在集结。

    黄忠行到近前，轻蔑一笑，传令屯骑营弃弓执矛，毫不犹豫地发起冲锋。张绣和秦邵则一左一右，领着黎阳营和雍营绕过颜良所属的步兵方阵，直取阵型散乱的冀州兵大部。

    冀州兵此次突袭，为了便于行动，并没有随军携带大盾和强弩。面对屯骑营一千骑兵，仓促之间只能将六百长矛兵集中在最前列。在颜良的设想中，哪怕六百矛兵全部战死，只要能拦住屯骑营，就还有希望等到外围冀州兵补充进来。

    眼看屯骑营越来越近，即将与矛兵撞到一起。就在这时，黄忠一声令下，屯骑营忽然分成两队，分别绕行到冀州兵的左右两侧，又相对而行，直直撞入阵中，将后排措手不及的刀盾手刺翻一片。

    颜良在阵中，望见屯骑营已经破阵而入，正要召集外围冀州兵来援，却被一直冲锋在前的黄忠近了身，一矛刺中肩膀，跌落马下。十几个屯骑营骑士迅速靠拢过来，黄忠跳下战马，抽出环刀斩下颜良首级。

    另一边，冀州兵被黎阳营和雍营冲得七零八落，甚至未曾注意到颜良已死。直到被屯骑营冲散的方阵步兵跪地请降时，外围冀州兵才陆续发觉，中军已有许久没有传出命令，而颜良的战旗也消失不见。

    “颜良已死！投降不杀！”黄忠击溃冀州兵方阵，与王允会面，这才知道被他刺于马下的是冀州大将颜良，不由得喜出望外，立刻命令屯骑营喊话招降残余冀州兵。

    领兵大将颜良，以及各部校尉、军侯相继被汉军斩杀，冀州兵六神无主，听得黄忠招降话语，陆续放下武器投降。在车阵之内的王允和宋翼，不由得长舒一口气，转头看向东方，天亮了！

