    啪！

    竞技场某无人的洗手间单间之中，一声清脆悦耳的声音中，五指印于雪白之上逐渐成型。

    “呼呼呼····”

    略微粗重的喘息声，一双赤红色的美眸中的水雾凝聚、扩散，于绝顶之中落下了帷幕。

    南祈月的双手从墙壁上离开，曲线优美的上半身往后转过，殷红如血的诱人红唇奉献给了身后的男人。

    “主人～”南祈月眸光朦胧的看着苏晓, 白皙双颊的红晕像是绽放的玫瑰般诱人。

    苏晓低头看了眼凌乱的数不清有多少的巴掌印，往后退了几步。

    “唔····”

    南祈月轻咬红唇，裹在黑丝中的双腿向内侧无力的一颤，黑色的裙摆如瀑般的滑下，遮掩住了一切美好。

    无须苏晓多言，南祈月转过身，蹲下会跌倒的她选择坐在了合着分马桶盖上，洗面奶不是用来洗面，而是用来洗····

    “都是抓痕呢～红彤彤的····”南祈月抬起头娇媚的嗔了他一眼。

    苏晓轻笑一声, 自从迪戴汇报了情况之后，激动的心情就没有平息过，使得勾动发情期的欲望，只能通过这种办法来平复。

    修身养性？

    那是什么？

    这对大魔王来讲才是修身养性。

    “好啦～啾～”

    南祈月弯腰亲了一下，连忙物归原主，因为小主人又不安分了。

    发情期真可怕····

    苏晓笑了笑，半途倒是想让她给永夜女王通个电话，但是前车之鉴，永夜女王绝对不可能接的，索性就放弃了这个刺激的想法。

    “主人～”整理好黑裙的南祈月撑着苏晓的肩膀站起来，被撕破的黑丝因为裙摆的掩饰，所以是看不出什么来的。

    “我调查到了‘圣杯’的下落哦。”南祈月轻声说道：“有极大的可能性在道门那里。”

    苏晓知道南祈月来大秦是带着任务的，一般他看不到南祈月的时候，她便是在独自执行着永夜女王交代给她的任务。

    “终于肯和我开口了？”

    “是····女王陛下让我说的啦～”

    虽然相距千万里，但是魔王和其系下的魔物有直接沟通的办法，就像苏晓对其系下魔物的【晓之祝福】中的心灵沟通一样。

    像是一个存在于精神世界的群聊一样, 随时可以和白皎她们进行多人群聊、单人私聊。

    不过作为‘群主’的苏晓大部分时间是将这个‘群聊’消息免打扰的，接收但不提醒，以此窥屏。

    听着南祈月的声音，苏晓一下子就懂了，永夜女王这是在要报酬呢。

    自己把南祈月拿下，而且连带着永夜女王也被隔空嘿嘿嘿····得到天大好处的他，永夜女王岂会就这么把亏咽到肚子里？

    故意等到和南祈月完事之后让南祈月说出来，抓准了他在事后的“什么事都能答应”的心态。

    “还真是被当成渣男了····虽然我就是。”

    苏晓笑了笑，即使不是在事后，只要是自己的“翅膀们”提出来的要求····哪怕是天上的星星，他都有本事摘下来的。

    只是摘下星星后，星星凹凸不平的外表会让女孩子对这一美好的存在幻灭。

    “道门啊，我帮你。”

    “主人最好了～”南祈月嘻嘻一笑，她如今虽然是魔王，但是没能力独闯昆仑山。

    去年人类为了剿灭苏晓，道门祭出了【山河社稷图】，南祈月没有苏晓的强大实力，所以遇到威力全开的【山河社稷图】时，虽不至于死亡, 但是重伤是必然的。

    人类，还是有藏东西的。

    离开洗手间，苏晓回到了国立破军魔法学院的休息处, 虽然是现在是晚上九点多，但是比赛还没有结束。

    【天骄会武】的参赛学生很多，竞技场的竞技台又有限，所以每一轮的比赛都会分成好几个批次进行，而为了在百校战开幕前确定的时间结束百校战，所以比赛会进行到晚上十点半。

    “去个厕所这么长时间？”澹台芊月狐疑的打量着苏晓。

    芷瑶姐、若璃她们都在这里，凌薇姐也在她学校的休息处，这么长时间，很难不让人怀疑是和谁去玩了。

    不过，倒是没闻到狗狗学弟身上的某种气味。

    “和南祈月····永夜女王商量事情来着。”

    苏晓一派从容的说道：“灭绝皇朝····”

    他抬头看向了竞技场悬挂的空间视窗屏幕，直播各个竞技台的屏幕开始明灭不定的闪烁起来，其中发出的声音也杂乱起来。

    某一刻。

    滋——

    刺耳的尖锐声音从扩音器中传出，瞬间席卷整个竞技场，人群开始骚动起来。

    这是运营委员会所解决不了的问题。

    “手机怎么没信号了？发生什么事了？”

    这一刻，所有人类国度的电子用品都失去了信号。

    因为各国的卫星都受到了或大或小的影响，距离第八洲陆最近的卫星链直接被强大的暗黑能量摧毁。

    刺耳的声音在竞技场环绕着，每一个竞技台上制造出模拟环境的魔法结界也开始不稳定起来，运营委员会当机立断，让本国的贤者级魔法师出手稳定结界，不然身处模拟环境中的学生们很可能受到结界崩溃的冲击。

    苏晓坐回椅子上，周围并没有受到杂音的冲击，他轻声说道：“第八洲陆灭绝皇朝，‘嫉’破开封印了。”

    “因为他，灭绝皇朝死了两个魔王种，再低级点的死伤过万。”

    “明天还有一个，对吧？”北冥芷瑶想起迪戴的汇报。

    “嗯。”苏晓抬手指了指周围：“明天，这里就是战场，大秦帝国的国本之战。”

    乱糟糟的情况并没有持续太久的时间，不到十分钟，竞技场的一切就恢复了正常。

    但是大秦内阁、尤其是军方就有些乱了，军用卫星的损失导致了某些难以估量的后果，一些涉及到卫星才能动用的魔法武器直接瘫痪。

    不过在短暂的混乱之后，大秦的卫星发射场就有新的卫星升空而起，弥补着出现破绽的卫星链。

    竞技场的秩序恢复之后，比赛照旧，内阁官方也很快向民众做出了交代，表示这是一场元素异常波动引起的信号失灵，让大家不用太过在意。

    “色批！”宫沐心揪了揪苏晓的袖子：“这件事可以和爸爸妈妈说吗？”

    “谁都不可以告诉哦。”苏晓摸了摸她的脑袋：“你放心，我会护他们周全的。”

    “我听你的。”

    苏晓“嗯”了一声，现场残留的真理教分子还是不少的，尤其是李修之这个观星术士，要是被他察觉到大秦某些人开始防备起来，圣之帝国的那些家伙明天不来怎么办？

    护住该护住的人就行，剩余的几万人都只是饵罢了，不牺牲饵的话，怎么钓到大鱼？

    “学姐。”苏晓从椅子上起来，朝着北冥芷瑶招了招手，两人一前一后的来到僻静的地方。

    苏晓看着北冥芷瑶：“明天他们来了之后，想办法让若璃离开竞技场，你也知道她性子，见不得无辜伤亡。”

    北冥芷瑶“嗯”了一声，这就是学弟对若璃的温柔了。

    她和萧若璃的成长环境并不相同，她明白是战争就会有伤亡，这是无法避免的。

    而学弟虽然有护全整个大秦的实力，但是学弟可没有保护他们的义务。

    学弟有他的大局，岂能因为小事乱了大局？

    “学姐你懂我。”苏晓伸手抚上北冥芷瑶的脸颊，轻声说道。

    “不然怎么当你的学姐，嗯？”北冥芷瑶展颜一笑：“学弟，按照你的想法来就行。”

    “交给我。”

    返回休息处，今天最后一批的比赛开始了。

    嗡嗡。

    苏晓掏出手机来看了一眼：“我先回去了。”

    “好。”北冥芷瑶微微一笑：“早点休息。”

    苏晓挥了挥手，走出了竞技场，雪依旧在下，他径直走向了路边的一辆轿车。

    开门上车，身侧淡淡的幽香涌入鼻尖，雪禾踩下了油门。

    “成魔导师了，恭喜你。”苏晓看了一眼沈灵妃：“不过还是要说一句，拖的时间有点长，虽然对局势来讲，成不成魔导师没什么大的影响。”

    “所以呢，试探我的原因是什么？”沈灵妃尽量让自己用平静的语气问他。

    臭弟弟，太气人了！

    现在回想起那天他说的话，还觉得生气、委屈呢！

    “沈姐，别生气了。”苏晓伸手握住她的手，嘴角扬起笑容，主动找过来了，就是彻底攻略她内心的时候。

    “你对我很重要。”苏晓轻声说道：“我还能不了解你是什么样子的人么？那天之所以那么试探，不是对你人品的不信任，而是因为你是拯救世界的勇者。”

    “拯救世界？”沈灵妃挣扎了几下，发现无法把手从他的掌中挣扎出来后就随他了，此时听到他这么说，心中又气又好笑。

    试探性的几句话怎么就扯到拯救世界上去了？童话故事都没这么夸张的的！

    “雪禾。”苏晓叫了一声，下一秒雪禾的发丝之间就支棱起两个可可爱爱的毛绒耳朵，一条毛茸茸的尾巴在沈灵妃眼前晃来晃去。

    沈灵妃红唇微张，眸中倒映着晃来晃去的白色茸毛的尾巴，她她她她····不是人？！

    愣神的时候，耳边苏晓的声音继续响起：“雪禾，魔兽种，晓之帝国白尾雪貂，魔王种实力，现任晓之帝国财政助理、晓之帝国海外产业东方科技公司董事长助理秘书。”

    沈灵妃有些僵硬的扭过头看着苏晓，苏晓继续开口：“我，他们的头头，人类魔法界要么称呼我为‘晓阁下’，要么直接叫我大魔王。”

    说完，苏晓也不急着开口，安静的等着沈灵妃消化这些信息所带来的冲击。

    沈灵妃低头看着被他握着的双手，各种各样的胡思乱想消失之后，只剩下一个想法——他没骗我。

    大魔王何须用这种低劣的方法来试探？肯定是出于其它的目的才那么说的····他之前明明都说了只要成了魔导师，就知道一切了，自己却没怎么放在心上，这才导致了那天晚上聊天的不愉快。

    如果那晚自己就是魔导师了，谈话内容肯定也不一样的。

    自己竟然不害怕身边坐着这么一个存在····话本小说中某仙看到妻子白蛇原型，都被吓死了····自己竟然对此毫无波澜，只是在想自己误会了他····真奇怪。

    但是！

    还是生气他说那么伤人的话，就不能今晚再说么？

    深呼吸一口气，沈灵妃哼了一声：“就算这样，你还是伤到我了。”

    “不刺激你一下，你今天能成魔导师？”苏晓淡淡说道：“说好话你不听，只能用恶言激励你一下了。”

    “我····”沈灵妃没法反驳，之前苏晓确实好几次提到过让她好好努力成魔导师，结果····没卵用！

    “我在为你好，懂吗？”苏晓语重心长的开始胡说八道：“离弦宫不是一般人能进的，就算是明天空虚，只有高阶魔法师的实力是根本不够的，唯有成为魔导师才有机会从中拿到你想要的资料！”

    “这是你的仇，我能给你提供的只有信息，剩下的我不会插手，报仇只有亲手来做才有心灵上的解脱，不是吗？”苏晓拍了拍她的手：“现在的你一定可以给你九泉下的家人报仇的。”

    沈灵妃怔怔的看着苏晓，他为自己考虑的真多····自从成为单独一人之后，再没有谁对她有过这样无微不至的关心，除了眼前的他。

    雪禾通过后视镜看了一眼，对上晓大人的视线后连忙正视向前方。

    晓大人真会说话，不怪那么多女孩子喜欢晓大人。

    “对不起····”沈灵妃反手握紧苏晓的手：“谢谢你····”

    这不就OK了么。

    从小缺失家庭关心的沈灵妃最需要的就是关心，而自己帮她复仇考虑进去的每一点细节在此时摊牌之后就成了一点一滴的关心。

    大魔王的温柔，是无敌的。

    “没关系。”苏晓温柔说道：“你能理解我的苦心就好，抱歉那晚对你说了那么重的话，你有怨气也是正常的，想打想骂都行····”

    雪禾双手握紧方向盘，自己是受过专业训练的，不能笑！

    “我舍不得。”沈灵妃身子一歪，靠在他的肩膀上：“是我误会你了····你应该骂的再狠一点的····”

    苏晓的左手从她脖子后穿过去扣在她的肩头，让她的脑袋能够枕在自己的胸前，语气平静：“我也舍不得，那天晚上我也很难受的。”

    “都是我的错。”沈灵妃闭上眼睛手指探进他的指缝之中紧扣在一起：“怪我没能理解你。”

    苏晓不说话了，说到这就够了，互相谦让过来、谦让过去的就容易被发现演戏的成分。

    “灵妃姐你对我来讲很重要的，各种意义上的。”苏晓开始解释：“还记得当初北云州市发生的事情么？”

    “记得，那会儿不知道，现在才知道，晓学弟你真威风呢，听说连永夜女王都没有办法的恐怖家伙都被你解决了。”沈灵妃轻声说道：“你真棒。”

    “那不是我一个人就能解决掉的，若璃的帮忙是必不可少的。”

    “嗯？”

    “我需要你的力量，一起打败某个家伙的力量。”苏晓轻声说道：“你会是拯救世界的勇者，我可真没有骗你。”

    沈灵妃似懂非懂的点点头：“你说什么，我照做就行。”

    “所以得先加深一下彼此之间的了解。”

    沈灵妃感觉到他放在自己肩头的手开始下移，听着他说着不知真假的话：“阴阳合一，方能天下无敌。”

    沈灵妃低下头，觉得臊得慌：“雪禾还在呢····”

    “她不在了。”

    沈灵妃抬起头一看，驾驶座上早就没了人影，就连汽车也不知道什么时候被开进了郊区的一条小道之中，四下无光。

    “灵妃姐，谢谢你能理解我。”

    “应该我和你说谢谢的····是我没能理解你的一片心意。”

    沈灵妃抬起头咬咬唇，身子一转跨坐在苏晓的腿上：“都是你，让我重新体会到‘家’的温暖，谢谢你帮我这么多。”

    “很早以前，我对我的未来就不抱希望，无论复仇成功与否，我都难逃一死，所以我从来不敢奢求爱情这种东西，但是因为你····你一点一滴的帮忙，让我看到了美好的希望。”

    “大魔王先生～我真的喜欢上你了。”

    沈灵妃双手捧着苏晓的脸庞：“谢谢你为我做的一切。”

    苏晓一笑：“我也要谢谢你，没有你的话，我也是没办法做到我想做的事情的。”

    “你看，咱们俩是天生注定的。”

    “我不懂你说的那些大事，但是你说什么，我听什么。”

    沈灵妃抬起自己的玉手，将盘住长发的玉簪拿下，如瀑般的长发倾泻而下，充满淡雅的花香。

    “魔王大人，请给灵妃一个因为误会你而赎罪的机会～”

    眼眸中水雾涌动，沈灵妃的声音前所未有的娇媚——

    “因为你，灵妃抓住了未来。”

    纤细的五指下滑，不只心理握住了未来，生理上同样握住了另一个未来。

    ······

