    “仁警司，我来给您介绍，这位是孙洛樱女士，目前在南洋华侨中学担任教务处长一职，孙女士本人曾任南洋华语中学校长，孙女士的丈夫曾是南洋大学的系主任，目前正在李家坡理工大学任教，孙女士，这位便是仁警司。”

    龚女士将郝仁和孙洛樱女士带到了一个私人红酒会所，非常热情的给两个人搭起了线。

    “仁警司，久仰。”

    “孙女士才是久仰久仰”郝仁为孙洛樱倒了一杯红酒，道：“今天我表个态，只要孙女士您能答应在下，来港岛担任圣约翰学校的校长，任何条件，孙女士您随便开，我绝无二话。”

    郝仁是真的激动了，这亚洲女首富出手果然不凡，一出手就给自己找来了一尊大神，不管从资历、水平、乃至政治立场上来说，简直没有比这位更合适的校长了。

    这就不得不说一下南洋大学了。

    南洋大学的历史比李家坡的建国历史其实还要更早，更发生在二战以前，因为流亡于海外的华人不希望子女接受当地的土著和西式教育，所以才创办了这座纯粹的华语学校。

    据说，学校的捐款除了富商巨贾之外，曾有1500名三轮车夫义拉、建筑工人献薪、甚至还有舞女义卖等捐款行为，是一座无数海外华人一分一角攒出来的大学，也是整个李家坡，乃至整个东南亚地区最好的大学。

    有这样的一所大学在，海外离家的游子就不至于断了根。

    然而这样的一个大学，自然而然的就成为了李氏王朝的眼中钉肉中刺，李氏王朝认为，李家坡弹丸之地，如果华人势力过大，必然阻碍国家的独立发展之路。

    所以李氏王朝自打掌权以来，一直不断向南洋大学施压使其改变为一个纯粹的英文大学，同时大量的打压、压迫汉语授课的小学和中学，直接以釜底抽薪的方式切断南洋大学的生源。

    1980年，南洋大学正式被南洋理工大学吞并，那些与南洋大学共生共荣的华语小学、中学，则一同扫入了历史的尘埃，而南洋华侨中学虽然得以保留，但除了名字之外，也已经成了纯粹的英文学校，至此，李家坡成了一个人种仍然以华人为主，但整个教育体系全盘去中的国家。

    以至于后来内地繁荣富强了以后，李氏王朝又强制在教育体系推行普通话课程，好多学生却都学不会了。

    打从1959年李家王朝建立，一直到1980年南洋大学被吞并，二十年里自然伴随着无数的政治斗争甚至是腥风血雨的，那些像是孙女士和其丈夫这样坚持中华文化的教育工作者，实际上与李氏王朝的政敌无异，其境遇，自然算不上好。

    这简直就是郝仁的及时雨啊！

    “孙女士，实话实说，李家坡咱们华人的根已经算是断了，这是没有办法的事，没有人能够扭转，但是，港岛这边的根还是在的，我办学校，不是为了追名，更不是为了逐利，只为尽我自己微末之努力，把港岛的根尽量给保住，所以，拜托了，请您来担任圣约翰学校的校长。”

    孙洛樱微微摇晃着红酒杯，观察着郝仁的神色，见他说得真挚，不由得微微点头。

    “仁警司的立场，我也有所了解，待遇方面的话，我倒是并没有什么特殊的要求，只希望和我在李家坡税后相差不多就行，只不过听说港岛的住房比较贵，希望仁警司可以为我提供宿舍，如果能解决我丈夫的工作问题，让我丈夫也能来港岛发展就更好了。”

    “这个当然没有问题了，我了解过，孙女士在李家坡的年薪是税前70万新元？（李家坡税很重），我直接给您翻倍的基础工资，不算奖金。您的丈夫来港岛的话，我也保证其待遇上不会低于现在，宿舍方面，我可以为您二位修建一座二层的独立别墅，所以……孙女士您这是答应了？”

    “嗯……原则上没有问题，老实说，我和我丈夫在李家坡都已经有点待不下去了，实不相瞒，我们俩正在和湾湾那边的学校在谈，打算到那边去呢，仁警司给的待遇，倒是比那边强一些。”

    郝仁闻言大喜，马上拿起红酒杯，与她碰了一下：“那预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快”

    这女人倒也痛快，也可能是出于对龚女士的信任，对郝仁有了一定的了解，郝仁也没有想到，她居然这么快就同意了。

    “不知道仁警司希望我担任校长之后，圣约翰学校要做出哪些方面的改革呢？”孙洛樱问道。

    双倍的年薪，显然不是那么好拿的，对于这一点，她倒是也有所准备。

    “我希望从小学开始，增加普通话课程，且强制要求所有教师都学习普通话，五年之内，全面普及普通话和英文的双语教学，教师在课堂上不许再说粤语。”

    “仁警司的这第一板斧，在我看来难度就很大啊，据我所知，港岛目前的主流舆论上，一直认为说普通话是一件很土的事情，不管学生还是老师，对普通话推广一定都会有排斥情绪，港岛人大多也不会说普通话，事实上我本人的国语水平也很一般。”

    “粤省都可以推广普通话教学，为什么港岛不可以？我可以肯定，也许用不了二十年，十亿内地人都可以说一口流利的普通话，甚至粤省的年轻人反而不会说粤语，到时候港岛毕业的学生如何与内地进行交流？

    内地是十几亿人的大市场，其发展潜力远非港岛弹丸之地可以比拟，说好普通话，对学生本身而言，也是至关重要的一项能力。我想，这一点学生家长应该会理解和支持。”

    “啊教师的怨言呢？现在去学习普通话，会大大增加他们的任务量，优秀的教师，是不缺少工作的机会的。”

    “加工资，你当上校长之后我会将现在圣约翰中学教职工的工资在现有基础上增加30%，同时，我还将在校园内进一步扩建宿舍区，为学校的教职工作人员提供宿舍，夫妻二人中一人在校教学的，享八十平米宿舍一套，两人的享一百二十平，这在岛内也算是豪宅了。”

    “那恐怕要花费仁警司许多的钱了。”

    “教育，本来就不便宜，倒是也还好，这些都算校产，可以进一步挤压英资的股份，我的目标是将英资股份挤压到30%以下，到时候给学校改个名，圣约翰这个名字，太招人膈应了。”

    “仁警司的胸怀，让人钦佩，不过我还以为，仁警司想让我直接在课程里增加爱国教育的政治课呢。”

    “过犹不及的道理，我还是明白的，爱国教育这东西，至少也得97以后了，一点点来吧，当然，如果可以酌情减少一点，具有明显错误引导性质的政治学教学内容，想来应该也是可以的，这其中的具体尺度，就需要孙女士您亲自把控了。”

