    碧波荡漾，海水涛涛。

    辽阔的海面上，一支庞大的舰队正在航行。

    而在舰队的正中央，是一艘庞大的钢铁战舰！

    “没想到啊，这铁造的船，竟然也能在水面上航行，南洋分支的科技大道当真是不可思议！”

    季子真站在海盗船的甲板上，眼中满是震撼。

    季子平站在他身后，偷偷瞥了眼驾驶室里正在专心开船的少年信徒，然后装作神色漠然的说道：“冷静，冷静点，有人看着呢，别丢人！”

    他们是在昨天晚上，才得到消息。

    说是季秋为了确保偷袭毒龙岛计划的成功，从南洋分支调来了一艘战舰参与战斗！

    当这个消息被确定的时候，整个季家主脉都沸腾起来了。

    毕竟大家对南洋分支实在是太好奇了。

    虽然大家都知道，季秋就是来自于南洋分支。

    但以季秋今时今日的地位，谁又敢去直接问他呢？

    所以不论有多好奇，都只能强迫性的压在心里。

    其实在最初，季家主脉对南洋分支的认知是很单纯的。

    鉴于当时季秋表现出来的狗大户特质，所有季家子弟对南洋分支只有一个认知——

    有钱！

    但随着季秋在季家主脉的时间越来越长，给季家主脉带来的变化越来越多。

    大家的观念开始逐渐改变了。

    此时他们依然认为南洋分支有钱，但却不认为南洋分支只是有钱了。

    看看季家族学教授的那些知识，再看看季秋给止戈军配备的那些武器装备。

    这岂是单纯有钱就能做到的？

    此时那些有见识的季家主脉子弟们甚至猜测：“这南洋分支怕不是已经在海外建国，开创了一个崭新的文明吧！”

    对于他们的猜测，季秋没有阻止，反而是采取了默许的态度。

    甚至还偷偷透漏出了科技大道这个名字。

    于是在季家主脉中，科技大道的名气开始越来越大了。

    人们都说，科技大道是完全不弱于仙武两道的强大道路。

    季家南洋分支，就是因为掌握了科技大道的力量，才能在海外开创出如此大的家业。

    从那时起，季家主脉子弟对南洋分支就越来越好奇，越来越向往了。

    尤其是族学中政教处的学生，因为他们是季家主脉中真正学习科技大道和屠龙术的人。

    所以他们对南洋分支已经不只是好奇了，南洋分支就是他们心中圣地！

    在得知季秋调来了南洋分支的战舰，并且这艘战舰还是由南洋分支的奴仆驾驶的时候。

    所有政教处的学生，都强烈要求过来登船看一看。

    然后，他们的申请就被驳回了。

    理由很简单。

    战舰是来打仗的，不是给他们参观旅游的！

    所以最后只有季子真、季子平等寥寥数位季家子弟中的核心人物，才拥有登船的资格。

    而当他们登船后，立刻就被镇住了。

    如此庞大的战舰，通体都是使用坚固的钢铁打造而成，最后却能在水面上航行。

    这简直已经不能用神奇来形容了，这简直就是奇迹！

    这就是科技大道的威力吗？

    果然是不弱于仙武两道的强大道路啊！

    但他们越是受到震撼，就越不能露出震撼的样子。

    因为他们要维持自己的颜面。

    不管怎么说，他们才是来自季家主脉的子弟，绝对不能让南洋分支的这些奴仆们看了笑话！

    ……

    海盗船的船头。

    在季子平等人强忍震撼的时候，戚继光也在坐着跟他们基本相同的事情。

    不同的是，季子平等人是为了维持季家主脉子弟的颜面。

    而戚继光，则是为了维持朝廷的威严。

    只是在佯装冷静的半天后，他最终还是忍不住的说道：“早就听闻季公子来自季家南洋分支，如今止戈军中装备的那些犀利火器，也都是季公子从南洋分支中带来的。

    只是没想到，季家南洋分支不仅拥有精良的火器，还能建造出如此庞大的钢铁巨舰！

    看来季家主脉中流传的，季家南洋分支掌握着威能不下于仙武两道的科技大道流言，并非空穴来风啊！”

    “呵呵，戚百户客气了，火器也罢，巨舰也罢，都只不过是外物罢了。

    所谓科技大道，其实也就是能够建造一些工具而已。

    岂能跟仙武两道这种修行正途相比？”季秋呵呵笑道。

    戚继光严肃道：“虽是外物，但能有如此威能，也可为正道了。若朝廷能有数十艘这样的钢铁巨舰，何愁倭寇不平？”

    “啧啧啧，戚百户这话若是让朝中那些大人们听到，怕是就要不开心了。

    他们不是向来信奉，倭寇横行乃是教化不兴吗？

    只要地方官的德行好，自然就能感化倭寇，让倭寇自己退去的！”季秋呵呵一笑，不无嘲讽的说道。

    戚继光尴尬一笑，说道：“季公子说笑了，虽然有些朝廷官员却是迂腐了些，但也到不了这种地步，而且大多数官员还是开明的。至少我知道的很多大人，都是非常精通俗务的！”

    “精通也好，不精通也罢，都没有什么意义。

    我知道戚百户的意思，但你的想法是不可能成功的。

    所以我劝你也不要白费力气！

    倒是你若自己想要一批火器或是其他装备，我可以给你一个优惠价！”季秋淡淡说道。

    戚继光的想法并不难猜，无非是看到了科技大道的力量，便想要朝廷能够推广科技大道。

    但这怎么可能吗？

    且不说科技大道最深层次理念，跟现有主流理念是完全冲突的。

    便只说科技大道的表象，也不符合当前的主流观念。

    科技大道的造物，在此时直接就是奇淫技巧！

    所以戚继光想让朝廷像对仙武两道那样，对科技大道进行从上而下的推广，那是完全不可能的。

    既然是注定失败的事情，哪又何必去劳民伤财呢？

    季秋果断将话题转移到生意上。

    在戚继光答应了帮季子良谋取FZ千户所的千户职位后，戚继光在季秋心中的位置直线上升。

    此时他还真有几分投资戚继光的想法了。

    毕竟他知道，未来戚继光是能够在官场上走的很远的。

    至少未来几十年的时间内，他都是朝廷军方的实权人物。

    这种情况下，若是他能给戚继光在添一把火，会不会让他崛起的更快，更稳一些？

    不出意外的话，此战过后，戚继光应该就要返回登州千户所了。

    他父亲身体不好，貌似已经活不了多久了。

    倒是他将顺理成章的接任登州千户所的千户职位。

    到时如果他有了大批现代火器，就可以迅速提升登州千户所的实力。

    这于公来说，可以让戚继光在打击倭寇的战斗中，发挥更加重要的作用。

    于私来说，戚继光进步更快，无疑也更有利于季秋的买官想法。

    戚继光深深的看了季秋一眼，也不知是看穿了他的多少心思，然后说道：“季公子有此心，倒是让我深感荣幸，那就说定了，倒是可一定要给我一个最低价！”

    “戚百户放心，就凭你我的关系，一定是最低价！”季秋轻笑道。

    戚继光又道：“但不知季公子所说的装备中，可否包括这艘巨舰？”

    “巨舰？”

    季秋微微一愣，然后想了想道，

    “若戚百户当真对这巨舰感兴趣，倒也不是不能卖。

    只不过我得先告诉戚百户，这种巨舰可不是随便什么人都能驾驶的。

    戚百户若真想买这种巨舰，就得先培养能够驾驶这种巨舰的人员。”

    海盗船看着唬人，其实不过是用现代拖船改造出来的。

    在明朝世界或许很厉害，但放在现代根本不值一提。

    若是跟现代各国的正规军舰碰上，更是不堪一击！

    季秋既然可以卖火器给戚继光，这种海盗船自然不会舍不得。

    戚继光双目微微眯起，闪烁着惊疑的光芒。

    其实他方才只是试探，还真没想到季秋会卖这艘巨舰。

    毕竟这种国之重器，在任何势力恐怕都是非卖品。

    可季秋却只是考虑他没有能够驾驶巨舰的船员，而根本去想这巨舰能不能买。

    这便在无形中透漏出了一个消息。

    在季家南洋分支，这种巨舰恐怕根本不是什么珍惜物品。

    “南洋分支的实力，真是深不可测呀！”

    戚继光心中暗叹一声，然后问道：“不知季公子可否帮我培养驾驶巨舰的船员？”

    “如果戚百户坚持的话，那自然是可以的。

    待此战过后，戚百户可以派些人手过来，我会帮你培训。”季秋想了想，说道。

    戚继光笑道：“好，那就一言为定！”

    “一言为定！”季秋说道。

    ……

    “咦？那是毒龙岛吗？终于到了”季秋叹道。

    本来已海盗船的速度，最多两个小时就能赶到这里的。

    但还要照顾戚继光那数十条大船，所以只能放慢速度了。

    如此在海上飘飘荡荡了走了两天，才终于到了毒龙岛。

    季秋站在船头，神魂出窍，飞上天空。

    然后从空中俯览毒龙岛，终于知道了这座岛屿为何以毒龙为名。

    原来这座岛成东西向的长条状，蜿蜒起伏，便好似一条张牙舞爪的毒龙一般。

    继续观看，发现这毒龙岛的地形也是颇为奇葩。

    南北两侧的龙背和龙腹，竟全是难以翻越悬崖峭壁。

    唯有东西侧的龙头和龙尾方有出入口。

    但那里都是足有两三里长，只容三人并肩而行的峡谷。

    通过峡谷后，才能到达整个毒龙岛的核心，也就是龙腹。

    这里才是毒龙岛倭寇的真正驻地，建造着很多房屋。

    “这特么的是神仙地形啊，也不知道这种神仙地形，倭寇们是怎么找到的？”季秋神魂返回体内，然后憋了半响，方才说道。

    季子平站在他的旁边，说道：“只要用心找，总能找到的，或许就是因为毒龙岛拥有这种的地形，才能成为倭寇中的六大龙头之一吧！”

    “嗯，有道理！”季秋点头道。

    既然要打倭寇了，那这段时间自然是好生收集了一番倭寇的资料。

    当然，从戚继光那里也得到了一些倭寇的资料。

    所以季秋知道，在整个倭寇大大小小数百股势力中，以六大龙头为首。

    而毒龙岛就是六大龙头之一。

    咚咚咚咚咚咚咚……

    一阵鼓声传来，却是戚继光旗舰上发出的声音。

    此时戚继光早已返回到自己的旗舰上去了。

    这鼓声显然是他发出的指挥信号。

    军中击鼓，通常是代表进攻，而鸣金则代表收兵。

    随着鼓声，戚继光麾下数十艘战船上的止戈军第一营战士，以小队为单位，纷纷跑到战船两侧的蒙冲上去。

    然后转船将蒙冲放下去，止戈军第一营士兵们，便划着蒙冲向岸边冲去。

    “嘶！”

    “这戚继光果然是有两把刷子啊！”

    季秋从戚继光开始指挥战斗后，便将注意力全部集中到了止戈军第一营身上。

    当初他果断的将止戈军第一营交到戚继光手上，有很多目的。

    但最显著的目的有两个。

    一个是为季家摆脱共同倭寇的嫌疑。

    如今这个目的已经达到了。

    另一个则是窥视戚继光的练兵之法，希望能够借戚继光之手，让止戈军第一营真正完成从杂牌军到正规军的转变。

    为什么说止戈军是杂牌军？

    这自然是有道理的。

    虽然止戈军的战斗力颇强，但这种战斗力完全是靠银子堆出来的。

    说白了，就是季秋依靠海量的淬体汤，为止戈军士兵提升武道修为。

    然后又为他们配备了大量的现代世界武器装备。

    在这两种资源的加成下，止戈军的战斗力才会显得异乎寻常的彪悍。

    但这些东西只是外物，并不能改变止戈军的本质。

    如果剥离了武道修为和武器装备，单纯的从军队意志，还军队素养来说，他们甚至还比不上朝廷的普通千户所士兵。

    甚至就算是被戚继光评价为已经烂透了的FZ千户所士兵，都能打败他们。

    这也是没办法的事。

    毕竟他们的总教官是季子良，统帅是季秋。

    而不论是季子良，还是季秋，对练兵都停留在知其然而不知其所以然的地步。

