    第七百八十五章

    面对达延芒波杰和王冲两名圣武境的强者之间的战斗，唯一还能掺和进来的，也就只有李嗣业这位未来的“神通大将”了。

    而且乌伤钢铁之城一战不同，那时候，王冲完全是凭借着程三元、苏世玄、许科仪等军中的将领组成阵法，足足调集了二百多人，以人海围攻之术，最后才逼退了达延芒波杰，但是李嗣业不同。

    王冲的麾下，现在他的实力是最高的。任何人都完全无法取他的存在。

    而李嗣业的实力也强大到了，令达延芒波杰这种帝国准将级的强者完全无法忽视地步。他的招式大开大阖，但偏偏罡气中又蕴含着爆炸性的力量，每一次轰落在达延芒波杰体外的罡气上，虽然被挡了下来，但却依旧消耗了达延芒波杰不少的罡气，令达延芒波杰这种高原上的修罗战神都为之忌惮不已，心烦意乱，但偏偏又无可奈何。

    “该死的东西！先杀死！”

    达延芒波杰心中杀机盈动，轰隆，猛然一击强行震退王冲，然后长枪一转，毫不犹豫的一枪捅向旁边的李嗣业。这一击极其突兀，而且其快无比，枪头剌落的地方，空气塌陷，形成阵阵旋涡，连光线都扭曲了，变得黝暗无比。

    而枪尖上毁灭性的力量，足以让金铁都化为粉碎！

    李嗣业还没有达到圣武境，这一击若是被他击中了，李嗣业不死也要重伤。

    “嗡！”

    出乎预料，以往横冲直闯，大开大阖，迅猛冲杀的李嗣业这一次却似心有所感，提前感应到了这一招般，胯下的汗血宝马在冲出去刹那，突然一收，噔噔后退，抢先一步闪过了达延芒波杰这杀机毕竟的一击。

    轰隆，枪尖劲气吐出，化为一道黑色的长龙，如同剧烈的水流一般，冲出几十丈远。只听一阵阵惊天动地的巨响，人仰马嘶，一名名白雄兵连同乌伤铁骑在内，全部被稻草般冲飞而起，轰向四面八方。

    漆黑的枪气冲击的地方，战场一片大乱。

    “混蛋！”

    达延芒波杰心中暗恨，但却已经错过了这次机会。另一侧，王冲已经乘隙杀过来，那汹涌的紫色火焰，扑天盖地，瞬息间如同火油缠上了达延芒波杰的罡气，达延芒波杰的罡气瞬间熊熊的燃烧起来。

    ——一门“罡气焚烧”，一门“大阴阳天地造化功”，再加上一门“罡气穿透”，达延芒波杰明明实力远远超过王冲，但一身实实被削的削，减的减，在王冲面前，根本发挥不出威力来。

    “轰轰轰！”

    说时迟，那时快，就在王冲、达延芒波杰、李嗣业双方三员顶级主将激战在一起的时候，战场的另一方，突然接连传来五声巨响，每一声都引发了一阵惊天的爆炸，一股股庞磅礴的气浪向着四面八方幅射开去，战场之中顿时飞沙走石，弥漫全场，更引发了六阵紊乱的狂风，笼罩全场。

    而随着这六阵巨响，冥冥之中，仿佛之中仿佛有什么无形的东西破碎了。战场之中，一层薄薄的能量震荡着，瞬间从五千白雄兵身上消去，化解无形。而战场上，东南西北，原本一个个神力大涨，刀枪不入的白雄兵，突然就好像被剌破的皮球一样，实力大减，一个个瞬间打回来到了原来的实力水准和修为，甚至还稍有不如。

    瞬息间，有那么一刹那，所有的白雄兵一个个满脸茫然，怔怔的站在那里，无所适从。

    “不好！”

    达延芒波杰本来正在倾尽全力，剌杀王冲和李嗣业二人，听到这接连五阵爆炸声，以及感知到白雄兵身上的变化，顿时神情大变，一向镇定从容的脸庞上，陡的苍白了几分。

    “大苯之心”，达延芒波杰心中清清楚楚，那接连五声巨响正是大苯之心被人攻破，阵法破碎的声音。虽然大苯之心共有六个，破碎了五个，还剩下一个，但事实上，缺少其他五个，即便还剩下一个也没有任何意义了。

    单单一个器皿是不足以结成阵法，加持整个大军的。

    而更糟糕的是，以往的战斗，敌人根本就不知道大苯之心的存在，又或者根本冲不破“大苯阵”的威力，所以大苯之心一直没有出过事情。但是一旦大苯之心被破，那就不止是防御被破除的问题，这种阵法的强行打断，还会导致军队的整体实力跌幅。

    以现在这种情况，这是极端致命的。

    “哈哈哈，大军听令，十荡十决，冲散乌斯藏人的军阵！”

    王冲哈哈大笑道。

    凡事预则立，不预则废，乌斯藏人的“大苯之心”虽然达延芒波杰一直苦苦隐藏，但根本瞒不过王冲。六支骑兵专门针对“大苯之心”，终于发挥出了效果。现在大苯之心被破，一切都在他的节奏和掌握之中。

    现在，终于轮到他来出手了。

    轰隆隆，随着王冲的命令，所有的乌伤大军阵形陡变，如果说最开始的乌伤大军就像一个旋转的旋涡的话，那么现在的乌伤大军突然阵形变幻，化成了一座森寒、杀戮、冷酷，凌厉的巨型剑轮剑阵，伴随着一股江海般澎湃的杀伐气息，猛的插入了白雄兵的大军之中。

    “希聿聿！”

    战马悲鸣，一头头青稞马纷纷倒地。之前还勇不可挡的白雄兵这一刻顿时完全被乌伤铁骑压制，双方的实力天差地别，攻守之势完全被巅倒过来。轰，轰，轰，战马与战马相撞，金铁与金铁相交，一名名白雄兵不断的坠落在地上。

    和以前刀枪不入，甚至状若天神，一拳将乌伤铁骑的座骑击飞、击倒、击杀不同，这一刻的白雄兵完全不是对手。

    五千乌伤铁骑所过之处，一名名白雄兵纷纷被战马踏于脚下。锵，第一波乌伤铁骑冲锋过后，第二波乌伤铁骑疾驰而来，一柄柄长剑掠过虚空，一名名白雄兵的头颅随之飞起，他们眼睛睁得大大的，似乎到死都不敢相信，自己在高原上竟然被人击败了。

    而且对手还是一直被他们轻视的唐人。

    “李嗣业，上！”

    王冲大喝一声，人马合一再次冲杀上去。

    达延芒波杰的心已经乱了，王冲完全看得出来，他完全被自己的策略打乱了手脚，现在正是趁机杀他，完成“碛西的威胁”任务的最佳时期。

    “罡气焚烧！”

    “大阴阳天地造化功！”

    “苍生鬼神破灭术！”

    ……

    王冲体外紫火熊熊，所有最强力的招式都被他使用到了极致。而王冲手中的长剑也犹如龙蛇一般，各种圣武境的武技信手拈来，有如狂风骤雨般向着达延芒波杰攻去。

    而且他的位置也在不停地变换，时东时西，时前时后。战马的存在不但没有束缚住他的双手双脚，反而使得王冲的攻击变得更加的刁钻莫测。

    另一侧，李嗣业声声怒吼，他显然也感觉到了这一波的有利时机，丹田之中罡气轰鸣，有如山崩海啸一般。

    那柄一人多高的乌兹钢巨剑接二连三，如同连绵不绝的滔滔江水一般，从各个方向不断地向着达延芒波杰斩杀过去。

    李嗣业的罡气威猛霸烈，所以这些巨剑的斩击，每一次都犹如山崩地裂般不停地消耗达延芒波杰的罡气。

    现在的达延芒波杰虽然依旧保持着绝对的优势，但是浑身的罡气不断地消耗，已经远远没有之前那么浑厚了。

    “该死！你们两个混蛋，我先杀了你们也是一样！”

    达延芒波杰双目赤红，怒不可遏。

    在今日之前，他一直以为自己的白雄兵才是最训练有素的，配合的默契程度也远远冠绝其他的兵种，只到见到这些大唐的乌伤铁骑，他才知道什么是真正的训练有素，进退有据，默契配合。

    白雄兵和他们的差距在这一刻显露无疑。当大苯之心发挥威力的时候，乌伤铁骑同样受到巨大的冲击，但他们始终保持着阵型，凭借着整体的力量阻挡白雄兵的冲击。

    而等到大苯之心被破，乌伤铁骑的实力发挥出来，迅速的恢复到了原来的样子，看起来就好像从来没有经受过冲击一样。

    但是反观白雄兵，或许是一直习惯了处于压倒性的优势击溃对手，白雄兵完全没有在这种弱势处境下应对的经验。

    面对这种比自己更加强大的敌人，白雄兵的弱点和破绽立即显露无疑。

    “啊！——”

    一声声凄厉的惨叫从耳边传来，成百上千的白雄兵面对乌伤铁骑一波又一波这种分工明确，无隙链接，同时又心有灵犀，默契到了极点的配合，完全没有招架之力。

    长剑荡过，无数的白雄兵战士接二连三不断地扑倒在地上，鲜血汩汩，侵染大地，无数白雄兵的断戈残戟插满大地。

    这一刻，达延芒波杰心中都在滴血，白雄军团从建立到现在，还从来没有遭受到过这么巨大的重创，那不是十几二十的伤亡，也不是一百两百的伤亡。

    整个白雄军团在短短时间内，就伤亡了一千多人，而整个白雄军团也就只不过五千人啊！

