    

    
秦月雅兴地笑了下。

    
她的魅力很独特，是别人学也学不来的，风情万种，又优雅自持，还带点不紧不慢的幽默，相处起来，即便是不熟悉，也不会觉得尴尬。

    
陶宝可惜，这样优秀的女人怎么就被司垣齐给糟蹋了呢？

    
“不过我带你来酒吧可不要跟司垣齐说。”秦月说。

    
陶宝说，“不会的，我和他又不熟，不会跑去跟他说的。”看来秦月还是蛮在乎司垣齐的想法的……

    
正常吧，司垣齐除去人品一说，其他的外在条件都是上上之选。

    
秦月看着她笑，陶宝觉得那笑得有些意味深长。

    
“你感觉我和司垣齐配么？”秦月闲聊似的说。

    
“俊男美女，很配。”陶宝眼神带着隐晦，顿了顿，说，“其实配不配，自己是最清楚的，我指的是性格相处方面。只要对方不是出现原则性问题，都是配的。”

    
“什么原则性问题？”

    
“就是那种……脚踏几条船的。女人喜欢的是男人的专一。”

    
秦月听了微愣，随即笑起来，“你觉得司垣齐像是那种人么？”

    
“这个……我不知道。”陶宝说。“是要你自己发现的。”

    
秦月寻思了下，点点头，“我和你的想法一样。”

    
陶宝便不再说什么了，说得太多反而会出纰漏。

    
前女友和现女友跑酒吧里来聊感情，这样的和谐也太诡异了吧！

    
旁边秦月的手机亮了起来，秦月看了眼来电，站起身，“我去接个电话。”

    
“好。”

    
陶宝一个人坐在那里，牙签扎着水果吃，回去她也不急了，反正六小只这个时候肯定是睡得横七竖八的，等看到麻麻也是早上了。

    
“小妹妹，一个人呢？”有人过来搭讪。

    
小妹妹？陶宝抬头，就看到三个男人，其中一个手上拿着酒杯，放在陶宝面前，“请你喝酒。”

    
“我不喝酒。”陶宝收回视线，拒绝搭讪。

    
“逗我吧？哪有来酒吧不喝酒的？用这种方式拒绝也太不走心了。”男人坚持，“就喝一杯。”

    
“我说了，我不喝。”陶宝不悦。

    
“怎么，不给面子啊？那也要问我的兄弟答不答应啊？”男人指了指自己旁边的两个男人，“美女啊，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒……”说着，就要上手，去摸陶宝的脸。

    
陶宝下意识地用手挡开，站起身，离开座位，“请你把手放干净点！”

    
“干净？装什么清纯啊？来酒吧的女人，不就是送上门给男人玩的么？”

    
陶宝的脸难看到极点，说话如此不干不净的。

    
扭头去看秦月，打电话还没有来。

    
算了，她还是先回去吧，晚点去电视台时再跟秦月说一声。

    
刚转身走，就被拦住——

    
“怎么了，哥哥看上你是你的福气，还想走？”

    
“让开。”陶宝心里是慌的，毕竟她一个，怎么也打不过三个成年男人啊！可不代表她可以任人欺负。

    
“不如跟哥哥去开房间吧？不会亏待你的……”男人又要去摸她的脸。

    
陶宝后退一步，忍无可忍。

    
顺手拿起旁边的酒瓶就要往男人脑袋上砸去。

    
只是刚举起手来，手腕便被扼制住，强硬的力量让陶宝无法动弹半分，酒瓶就在空中停顿着。

    
陶宝以为是一伙的，下意识就挣扎，待她扭头看到扼制她的人是谁时，当场愣住，司冥寒？？他怎么在这里！

    
反应过来的陶宝顿时怒不可遏，“你……你抓着我的手干什么？放开我！没看到那个人拦着不让我走么？他还对我动手动脚摸我的脸！你松手啊！”

    
任陶宝怎么挣扎，手腕就是被死死地扣着。他的力气怎么就这么大！

    
“激动什么？”司冥寒脸上毫无多余的表情，深不可测，黑眸望向那三个男人深沉阴鸷，“看好了。”

    
陶宝一愣，手上的酒瓶就被夺过去了，还未反应过来，就听到砰地一声巨响。

    
那个摸她脸的男人被司冥寒上前一酒瓶当头砸下，强悍的爆发力，酒瓶瞬间碎裂炸开，碎片乱飞——

    
“啊！！”男人大叫一声，倒地。

    
保镖上前，将人拖起来，把那男人的摸陶宝的那只手给固定在桌上。

    
司冥寒手上的破碎酒瓶朝着手腕用力地扎下去——

    
“啊啊啊！！！”男人惨叫声响彻整个酒吧。

    
吓得陶宝浑身一个激灵，只见那酒瓶穿透手腕，扎进坚硬的桌子里，桌子都因为承受不住力量而裂开了。手腕几乎整个断裂，鲜血四溅。

    
陶宝的脸色都吓白了。

    
手肯定是废了的……

    
陶宝以为司冥寒这已经够狠的了，接着就听到司冥寒命令下去，“拉下去，全部处理了。”

    
这个处理绝对不是好事。

    
其他的两个男人完全没有反抗的余地，被司冥寒一系列凶残的行为给吓得浑身哆嗦，跪倒在地上。

    
那些保镖可不会手下留情，直接将人给拉走了。

    
整个酒吧都没有人敢站出来吭一声，包括这里的负责人。

    
司冥寒转过身来，凝视着陶宝，“害怕？”

    
“我……我为什么要害怕，打的人又不是我，是他们咎由自取……”陶宝低着头，心惊肉跳的，不敢去看司冥寒的黑眸。

    
就算是被他的残忍手段给吓着，可她也不会吱声的。

    
开什么玩笑，她又不是活得不耐烦了，敢对司冥寒的行为指手画脚。

    
“出来。”司冥寒冷冷地瞥了她一眼，转身走了。

    
陶宝咬着唇，翼翼小心地跟了过去。

    
打完电话的秦月躲在角落里看完了整个过程，给她吓得不轻。

    
KING集团掌权人怎么在这里？还对陶宝出手相助？

    
看样子和陶宝很熟啊！

    
陶宝跟着司冥寒出了酒吧，看司冥寒上了车，她有些迟疑。

    
车门开着，保镖在旁边等待着。

    
整个后座却像是深不见底的魔窟，进去了就会被吞噬。

    
说真的，她听闻司冥寒狠，但是亲眼所见后，要恐怖几百倍。

    
“别让我失去耐性。”司冥寒危险的声音传来。

    
陶宝回神，忙上了车。

    
保镖这才将车门关上。

    
车子很快离开酒吧，转眼已在百米开外了。

    


