    孙婷……

    楚益瑶听到这两个字，脸色一瞬就变了，立马看向殷北深，想说什么，却被洛禾打断，

    “孙婷身份除了我，别人都还不知道，你要是不想你的所作所为败露，就立马交代！”洛禾抓起楚益瑶，在她耳边威胁道。

    楚益瑶不停地喘着气，眼珠子还在算计地转动着，洛禾看她这幅样子，冷冷一笑，

    “不是我，你以为你现在回得来？你要是不配合就算了，我们也有别的办法找到人，那我就跟九爷说，把你送回去了！”

    沈一凌说楚益瑶被殷北深送去了一个不可能回来的地方，洛禾估摸着肯定不是什么好地方。

    “别！”楚益瑶果然顿时着急地抓住了洛禾。

    “我可以说，但是前提是你让九爷放过我！”

    楚益瑶满眼惊恐，面露绝望。

    她身上的衣服几乎没有一处完好的，嘴角还渗着血迹。

    虽然她也讨厌楚益瑶，巴不得她为害她付出代价，但是若是能换回来孙婷奶奶和弟弟两条命，这个交易也不是不行。

    人命关天。

    洛禾同意了楚益瑶的请求，“我答应你。”

    “你先带我们去找人！”洛禾松开了楚益瑶，云涌立即把人控制住。

    “楚益瑶，你没有别的选择了，别再跟我拖延时间！”

    楚益瑶狠狠看了一眼洛禾，是啊，她没有别的选择了！

    要是洛禾现在又说出她拿孙婷骗人的事情，她只怕会死得更惨！

    “你……要说话算话！”楚益瑶抱着最后一丝期望道。

    “前提是人没事！”

    楚益瑶闻言也不敢耽搁，“在夜都西城5号烂尾楼，具体什么地方我也不知道，我好几天没去看他们了。”

    洛禾当下立马就给沈一凌打去了电话，然后对司风说：“A神，我们也一起去吧！”

    车上。

    沈一凌开车，司风坐在副驾驶上，后面，洛禾和欧阳年坐在一起。

    欧阳年忽然撞了撞洛禾，示意她看手机。

    洛禾连忙打开手机，是欧阳年发过来的信息：

    【老大，我待会儿就不回去啦。】

    洛禾愣了一下，随后，也用手机回复她：

    【什么意思？】

    欧阳年很快又回复了一条：

    【老大，我知道你是为了我才留在这里，所以待会儿我会找机会先走。你说得对，基地不属于我们，我们迟早都要离开的。】

    欧阳年发完信息，恋恋不舍地看了一眼驾驶位上的沈一凌。

    【你怎么走！】

    洛禾发完信息，惊讶地看着欧阳年。

    “二哥联系我了。”欧阳年凑到洛禾耳边，轻轻说了这样一句话。

    洛禾听到这句话，更加不可思议，隐隐透着激动，老二终于联系她们了！

    随后，又收到了欧阳年发来的短信：

    【二哥今天到了A国，他说先接我走，本来今天我就打算告诉你的，没想到发生了这种事，老大，等会儿做完事，我们先告别几天啦。】

    洛禾还是不放心，

    【老二他不怕得罪殷北深吗，他怎么没联系我？】

    欧阳年：【二哥说，九爷暂时不会伤害你，但是有我在，你会被牵绊住，所以先带我走。

    老大，我知道你这些天为了我在九爷身边有多委曲求全，更知道你之前原来都有一次走的机会，却还是为了我回来了，我对不起你。】

    本来欧阳年也不想自己先走的，她甚至都对基地产生了感情，舍不得基地这些小伙伴了……特别是沈队。

    但是顾希维那一番话说得她很自责，她决定还是长痛不如短痛，今天就走！

    “年年，别这样说，我那次不光是为了你！还是为了芯片！”洛禾看到短信，连忙低声跟欧阳年解释。

    欧阳年强挤出笑容，“老大，不管是为了什么，我们确实该离开了，二哥说一切有他，不会有事的。”

    “你们嘀嘀咕咕说什么悄悄话呢？”司风忽然在前头打趣。

    欧阳年连忙笑道：“没什么，在想哪家夜宵好吃呢，我都有点饿了！”

    “那敢情儿好，等会儿帮我也带一份！”

    “我要带也是帮沈队带。”欧阳年蓦地脸微热，嘟囔道。

    洛禾在一旁没了声音，暗暗思怵着，决定同意欧阳年的话，确实，年年先离开，她会放心很多。

    想到上次顾希维都能让殷北深把她送去B国，这次，应该也能让欧阳年安全脱身。

    现在芯片已经解开，她没有再留下来的必要。

    年年安全后，她可以放心给自己找脱身的机会。

    【那你小心，我会帮你善后，待会儿见机行事。】

    洛禾又给欧阳年发去了一条短信。

    欧阳年收到后，重重点头。

    殷北深的车就跟在他们后面，到达楚益瑶说的地方后，车子全部停了下来。

    洛禾下车后，看着面前一片黑暗的废墟，不由皱紧了眉头。

    沈一凌已经让人直接冲进去找人。

    司风吸了口气，“这片烂尾楼荒废了很多年，这两天天气不好，倒了不少房子。”

    欧阳年拿出无人机说：“老大，要不还是试试无人机吧？我这里面也有生命探测仪。”

    余光中，洛禾注意到殷北深已经走到了她们附近，连忙朝欧阳年使了个眼神，欧阳年了然地抿住唇，不再说话，默默操纵着手里头的无人机。

    殷北深站在洛禾身旁，目光扫向了欧阳年手中蚊子大小的机器。

    欧阳年察觉到殷北深的目光，一瞬有些发慌，磕磕巴巴地想溜：“老大……啊不，小禾，我去那边空旷点的位置看看！”

    “嗯。”洛禾仿佛没看见旁边的男人，应了一声。

    夜很凉，很快就刮起了大风。

    洛禾正冷得哆嗦时，身上就多了一件男士大衣，衣服上还带着男人温热的体温，瞬间将外面的寒风抵御住。

    洛禾这才看了一眼旁边的男人，他只着一件单薄的衬衫，身姿颀长地站在寒风里一动不动，冷峻的脸在昏暗的夜色下，轮廓分明而又精致。

    看到女孩儿看他，男人以为她还冷，蹲下来摸了摸她冰凉的小脸，冷沉的凤目流出心疼：“外面冷，我们去车里等？”

    洛禾看着寒风里，近在咫尺，满眼温柔的男人，心里某处柔软蓦地被触动了一下，一种莫名其妙的情绪涌上来，却又很快清醒，她一把打开他的手，将衣服扔回了他身上。

    “别碰我！”

