    “啊！”

    一个打手大叫一声的一个右鞭腿过来。

    宁凡抬腿就是一脚踢在地方的脚膝盖上。

    顿时“咔嚓”一声，打手的腿直接断裂，倒在地上惨叫。

    “上，全部给我上，弄死这小子。”

    宁凡右手托着蒋志辉，眼角盯着四周的一举一动，一个拳头打来。

    一个后撤步躲闪后，抓住对方的手段一扭，脆弱的胳膊应声而断。

    几乎每一个向宁凡出手的人不是断胳膊就是断腿，失去了战斗力。

    转眼的功夫，十个打手全部倒在地上。

    “你上！”豹哥喝道。

    一个中年男人拿出一把匕首，缓缓地来到宁凡面前，冷笑了下。

    一个箭步靠近宁凡后，手中的匕首不断的划出，刀刀致命。

    宁凡眼光一冷，看到机会后一脚踹出。

    砰！！！

    花里胡哨的打手被一脚踢飞，直接撞破了房间的门，倒飞到外面的场子中。

    众人停下手中的事情，呆呆的看着。

    四周的打手全部围了过来，赌徒们见状一哄而散。

    拿匕首的打手捂着自己的胸口，说道：“小子，看你能给打到什么时候？”

    豹哥走出来，手中拿着一把砍刀，嘴里还抽着烟。

    也是一步步的来到宁凡面前，不屑的说：“小子，看你还真挺能打的啊，今天就倒是......”

    话没说完，宁凡已经动了，仅仅是眨眼的时间，豹哥直接是嘴角抽搐起来。

    “啊——”

    紧接着惨叫一声的倒飞出去。

    “上，给我将这个小子给剁了？”打手老大喊道，自己去扶豹哥。

    足足三十人冲了过来，宁凡看到桌子上一根一直粗的棍子，将其拿起来。

    一时间场面极其的混乱。

    尽管面对这些人，宁凡依旧对付的游刃有余，手中的棍子毫不留情的打在对方的身上。

    与此同时，凌菲也通过监控看到了打斗的画面。

    “凌队，不好了，刚才那个学生跟里面的那些打手打起来了，还一脚将豹哥踢飞了。”

    “豹哥出现了，现在立刻实施抓捕，快。”

    三分钟，凌菲带着自己的队员和周边埋伏的警察行动起来。

    一群警察从巷子中冲出来，吓得在路边抽烟陈浩一跳：“咋回事，我的乖乖？”

    赶紧拿出手机，拨打宁凡的号码，可是没有人接听。

    “完了，这要是被误会了怎么办啊？”陈浩说。

    “喂！”

    忽然，宁凡出现在陈浩身后。

    让陈浩一时间指了指洗浴中心，又指了指宁凡，啥时候宁凡已经出来了。

    宁凡说：“浩子，你先回去吧，解决一些事情后找你喝酒。”

    “好......好吧！”

    凌菲等人进入后，看到了满地都是哀嚎打手，其中还有豹哥。

    “全部抓起来！”

    将豹哥铐起来后，凌菲说：“看你这一次还往哪里跑？”

    “凌队，我们这是不是捡大便宜了，不费吹灰之力，将这群家伙全部一锅端了。”

    凌菲把枪收起来，不悦的说：“高兴什么，那个学生了？”

