    可惜手里的传音符已经只有寥寥数张了。也不知道能否撑到周通那火翼消失的时候。

    陆小天担忧地向后看了一眼，继续咬牙埋头亡命的奔逃。

    最终陆小天的运气还是不错的，周通在这湖底是用一股蛮力在赶路，速度越快，遇到的阻力也就越大，火翼的消耗也就越大。而且时不时还要拦截一下陆小天发出的传音符，一旦距离拉近后，陆小天便放出传音符，这种感觉哪怕周通是个金丹修士也几乎有种抓狂的感觉。

    追了小片刻，周通面色微白，不过以他的眼力，自然也能敏锐的看到陆小天祭出的那张灵符由于高强度的奔逃，灵力也消耗得差不多了。

    没有了七阶灵符，看你小子还能往哪里逃。周通狞笑着看着陆小天惊慌的背影。

    事实上陆小天现在也确实是一筹莫展，千里神行符的灵力已经消耗得差不多了，这湖中不能再呆下去，否则用不了多久，他也会被追上。

    对了，这片湖怎么觉得有些熟悉？

    陆小天心里陡然冒起一个这样的念头，离望月城有数千里的距离，牛首山！

    陆小天陡然想起以前还是炼气大圆满的时候去过一个地方。

    此时无论是想逃往望月城，还是战月台都已经不现实，他手上一起有五张七阶的灵符，只有三张是用来赶路的，相对而言，千里神行符能支撑的时间长一些，另外两张雷遁符爆发力强，但不能久持。

    此时想起来，还真被他想出了一线生机，只是不知道这么多年过去了，那传送阵是否还能再次动用。而且当初他还只是炼气期，对于阵法一无所知，现在在阵法一道上已经有了一定的造诣，自然清楚以前翁之翰为了逃脱他的追杀，动用那传送阵时，不过才用了几块中品灵石，对于一个正常的传送阵，只有几块中品灵石，并不怎么现实。也不知那传送阵是否有什么别的蹊跷，不过事已至此，陆小天也是别无选择了，只能去赌一赌运气，如果那传送阵还能用，不管传送到何处，总归有一线生机，留下来，或者逃往别处，都是死路一条，以周通摆出的架势，明显是想将其杀之而后快，连那火翼都已经动用出来了，不可能会轻易放弃。

    不过此地离那地宫路途也不算近，最终能否逃到那地宫，陆小天心里仍然没有一丝把握，只能尽人事，听天命了。

    陆小天心里叹了口气，哗地一声，从湖中破水而出。

    “现在想着出去了，我倒要看看你还有何种手段。”周通看到陆小天的举动，只当陆小天是黔驴技穷，一个筑基修士而已，就算他手上再有几张七阶灵符又能如何？

    无论如何，今日必杀此人！

    刚破出湖面不久，陆小天又赶了一段路，身上的千里神行符灵力彻底耗尽，不过此时心里已经有了计较，陆小天毫不犹豫地再将祭出一张雷遁符。

    这也是他要离开湖中的原因，在湖水里面，他的雷遁符施展起来，影响更大。

    看到陆小天的速度比起之前还要快上一截，周通面无表情，嘴里也重新吐出一圈符文，脸色又白了少许，他并不是以速度见长的修士，这雷遁符的速度不慢，不动用火翼，他无法在追击陆小天的同时还拦下时不时的传音符。

    两人在空中一前一后的追逐，如奔雷流火。地面偶尔有些世俗凡人，肉眼也隐隐只能看到两道光线闪过，根本看不清两人具体的模样。

    牛首山在眼皮子底下一晃而过，陆小天眼闪过一丝焦虑，按这个距离，粗略地估算一下，恐怕他赶到那传送阵还差一点。

    只是现在他已经别无他法，是生是死，都得一试了。

    雷遁符里面的雷系灵力带着他以极快的速度在空中穿行。

    没有多久，第一张雷遁符也因为灵力耗尽化作飞灰。

    陆小天一咬牙，甚至不用回头去看，也能感受到背后的惊人的火系法力波动，没有丝毫迟疑，陆小天再次祭出第二张雷遁符。陡然慢下来的速度再次得到提长。

    “你一个筑基修士，我倒要看看你能有几张七阶灵符。”周通的声音冷冷地传进陆小天的耳朵里。但实际上心情有多糟却只有他自己才知道，他一个金丹修士，追一个筑基修士追了这么久，竟然仍然没有伤到对方一丝皮毛。

    陆小天此时已经没有精力却顾及来自身后的冷嘲热讽，心里计算着雷遁符灵力的消耗，焦虑不已。此时两人已经进入到了以前那片烟瘴横行的泥沼地，地宫已经近在咫尺，但最后一张雷遁符的灵力也已经宣告枯竭了。

    完了，看到乱石中地宫的入口，第二张雷遁符也已经化作飞灰，陆小天叹了口气，以周通的速度，现在完全可以后来居上截在他的前面。而且此时他身上的传音符也已经耗尽。如果他径直朝地宫在乱石间的入口奔去，以周通这个金丹修士的老辣肯定会看出异常，想要挡到他前面，轻而易举。以他筑基十层的实力，在周通这个金丹修士面前，跟龟兔赛跑没有太大的区别。

    “哈哈，你小子终于不逃了！”人影一闪，周通飞身而落，果然挡在了他的前面。

    陆小天心里顿时凉了一截，一旦那地宫的入口被堵死，落在周通这金丹修士的手里，恐怕死还是件很快乐的事，作为一个金丹修士，有太多的手段让一个筑基修士生不如死。如果对方精通炼魂之道，更能让人痛不欲生。

    只是事已至此，任他手段再多，但也只是对筑基期的修士有用，对于金丹修士跟隔靴捎痒没多大的区别，可惜，他如果用吞魂大法中的秘术炼制出了蛟魂战珠，面对周通，或有一搏之力，至少能在短时间内挡住周通绝无问题，强行突进地宫也简单，可惜的是当初他因为忌惮修炼吞魂大法时元神出现的异常状况暂时放弃了。

    现在想起来，就算后悔也已经来不及。

