    灵平安趴在柜台里，宛如一条咸鱼。

    “早知道这么麻烦……”他嘟囔着：“我才不玩什么黄油熟成呢！”

    整个下午，他都只做了一件事情——将黄油裹到牛肉上。

    这听起来，似乎很简单。

    但做起来就……

    反正，他忙活了一个下午，脑子都晕掉了，才勉强裹好牛肉！

    他发誓！

    下次再也不做这种傻事了！

    抬头看了看墙壁上挂着的钟，已经快到十点钟了。

    “我趴了这么久吗？”他挠挠头，他记得自己是七点钟下楼的，所以……

    “唉……”年轻的网文作者忍不住叹息：“只能明天再努力了！”

    他今天的工作成果，依然是零！

    但考虑到，他每次开新书，都得来来回回折腾两三个月，其实也在接受范围之内呢！

    正所谓……

    “好菜不怕迟……”他说道：“说不定，正是因为我这样精益求精的匠人精神，这次可以一书封神，证就中原第六白的伟业呢！”

    这样说着，年轻的网文作者，就充满了斗志了。

    他坚信，中原第六白，舍我其谁！

    于是，他坐直了腰杆。

    然后扭头看向外面，眉头顿时皱了起来：“怎么又起雾了？”

    “这才消停了几天啊！”

    算算时间，也就消停了最多四五天吧？

    “不管了！”灵平安伸手拉住卷闸门，就要往下拉。

    在这刹那，他眼角瞥了一个身影，在迷雾中朝他这边走来。

    “咦！”灵平安仔细看过去，看到了一个风尘仆仆的身影。

    ………………………………

    冉冰走在这迷雾中。

    她小心翼翼，充满了警惕。

    她知道，在这个连猩红兽也可以杀死的迷雾里，肯定存在着不为人知的秘密。

    她慢慢的走向那个光源的源头。

    随着她的接近，前方的景物，慢慢的在眼前出现了。

    和旧世界的城市街道一样。

    一栋栋红砖的建筑，矗立在这迷雾中。

    灯光正是从其中一个屋子里映出来的。

    冉冰看过去，看到了一个人影在门口。

    “人类？”她呆住了。

    地面上居然有人类？！

    根据调查，地面上不是早就已经没有了任何除猩红兽和其他怪物之外的任何生命了吗？

    连植物，连孢子植物都已经不生长了啊！

    “这里到底是什么地方？”冉冰问着自己。

    最终她决定，去问问那个人。

    于是，她停止了腰杆，走了过去。

    当她靠近，身周的迷雾也渐渐的淡去了。

    走到那个建筑前时，迷雾已经没有分毫了。

    于是，她看清楚了眼睛中的‘人’。

    他……

    迷雾环绕着他的头部，两点流火，渐渐在那被迷雾笼罩的头颅里升腾起来。

    似乎是他的眼睛？

    低头看向他的下本身。

    他穿着只在旧世界的报纸和书籍上才能看到的服装，很简单，没有任何防护力。

    他身上也没有任何武器。

    错非是那迷雾环绕的头颅，以及那两点流火。

    冉冰几乎都要以为自己来到了旧世界未崩塌前的城市。

    对方很显然，也发现了冉冰，他走了出来。

    随着他的靠近，冉冰明显感觉到了，身后的迷雾在沸腾，在欢呼。

    似乎这个怪人，就是这片迷雾的主人，就是这片迷雾世界的王一般！

    …………………………

    灵平安走到这深夜中的行人面前。

    他看着这个人。

    她穿着一套有些陈旧的制服，看不出是什么牌子的。

    但可以肯定质量很好！

    腰间别着一个枪套，背后背着一柄看上去是仿真的狙击枪。

    腹部绑着一排仿真手雷。

    一看就知道，是沉迷真人吃鸡的玩家！

    于是，灵平安的心思立刻转动起来。

    这可是大客户啊！

    看她身上的装备就知道了，没个大几万是搞不定的！

    而且……

    灵平安感觉，她也肯定是有消费意愿的！

    看她脸上就知道！

    白皙的皮肤上，落满了灰尘。

    这说明什么？说明人家肯投入，也愿意投入，甚至为了真实，不惜在脸上也抹上一层灰！

    只是……

    “该怎么游说她进店消费呢？”灵平安开动着大脑，寻思起来。

    很快，他就有主意了。

    “客人……”他笑眯眯的上前说道：“作战辛苦了，要不要进小店休息一下？”

    冉冰充满警惕的看着面前的怪人。

    他的声音，听着平和而温柔。

    但，冉冰听着，却明显的感觉到了他话里有话。

    特别是那句‘作战辛苦了’。

    “他知道我的事情？”冉冰想着。

    于是，她小心翼翼的将手伸向腰间的枪套。

    她有些没有安全感！

    但是……

    她并没有摸到腰间的手枪。

    她摸到的是一条滑腻的类似触手一样冰冷的物体。

    这东西慢慢的缠住了她的手。

    恐怖的感觉，让冉冰浑身起了鸡皮疙瘩。

    于是，冉冰终于知道。

    她碰到的不是怪人、怪物！

    而是……

    神话传说之中的魔神！

    “光明教会的说法是真的？”冉冰忍不住想着。

    大崩塌后，幸存者涌入浮空城。

    在绝望和危机之中，各种宗教乘势而起，渐渐的占据了各个浮空城的主流。

    冉冰所在的浮空城，就是由光明教会把持的。

    光明教会宣称，正是因为旧世界的人类不信光明神，引发神怒，所以降下灾难，毁灭了旧世界！

    只要全身心的信奉并且遵从光明神的教诲，才能在怪物和末日中存活下来！

    从前，冉冰对此嗤之以鼻！

    因为，所谓的光明教会，除了躲在浮空城里，玩弄那一套装神弄鬼的把戏外，他们连地面都敢进入！

    自然，他们根本蒙不了像冉冰这样，在地面九死一生，与猩红兽和各种怪物斗智斗勇的战士。

    但现在……

    冉冰看着眼前的怪人，感受着那发自灵魂深处的颤栗与恐惧。

    她不得不相信，或许，光明教会说事情的有些是正确的。

    神明或者说类似的存在，确实存在！

    眼前，就是最好的例子！

    但……

    旧世界的毁灭，是他做的吗？

    猩红兽，和他有什么关系？

    他是敌是友？

    但是，冉冰已经来不及多想了。

    因为，那个怪人已经发出了邀请：“不如，到小店看一看吧！”

    “小店可是有着许多关于战斗，关于求生，关于胜利的书籍！”

    “说不定，就有一本是客人您喜欢的呢！”

    随着他的话，那条悄然缠在冉冰手上的触手，缓缓消失。

    一股力量，从她背后出现，推着她走了过去。

    隐约中，冉冰感觉到了某个东西，从她的脖子上溜了过去。

    在接触的瞬间，一股最直接的威胁与恐吓，传达到了冉冰的大脑：“进去，或者……死！”

    冉冰当然不想死。

    她还想回去。

    她还想活着！

    她更想搞清楚旧世界崩塌的真相，搞清楚保护伞与猩红兽之间的关系！

    于是，她深深吸了一口气，对着面前的怪人点点头：“好吧！”

    对方似乎非常开心，迷雾中的流火，都因此升腾了起来：“欢迎光临小店！”他将门推开，非常热情的说道。

    但是……

    身后的异样，先前的感受。

    让冉冰根本不敢用正常的思路来理解他的话。

    欢迎光临……

    光明教会也经常对那些平民说：光明之神欢迎每一个信徒！

    最终，光明教会想要的其实不是他们的信仰。

    而是他们为数不多的食物、药品，甚至是他们的性命！

    所以……

    这迷雾之中的怪人，想要的是？

    冉冰不清楚，但她只能硬着头皮走进去。

    从他身边经过时，冉冰明显感觉到了自己浑身的每一个细胞，都在恐惧。

    仿佛，她面对的不仅仅是怪物那么简单。

    仿佛，这个怪人本身就是恐惧，就是恐怖，就是绝望！

    走进门内，冉冰顿时就被自己的眼睛所见的一切震撼了。

    前方……

    眼瞳中倒映着一个漆黑、寂静、可怕的深邃深渊！

    即使是这个店里的光，也照不进那漆黑寂静的深渊。

    某种浓稠如沥青一样的东西，在这深渊边缘缓缓的流转着。

    深渊深处，数不清的可怕邪瞳，一只又一只的次第睁开又闭合。

    只是看了一眼，冉冰就立刻低下头去。

    她的直觉告诉她——再看的话，一定会出事！

    喵呜！

    不知道在什么时候，一只小黑猫出现在了冉冰脚边。

    猫？

    冉冰看着这只小猫，感觉非常矛盾！

    因为，大崩塌后，随着旧世界的毁灭，人类社会被彻底改变了！

    别说宠物了，现在连家庭关系，都已经荡然无存了。

    父子、夫妻、兄弟，成为了历史的名词！

    但，在这里，在这个神秘的迷雾中的所谓‘小店’。

    却有一只小猫，一只只在书上看过的宠物自由自在的生活着。

    “他不一定是恶意的！”冉冰回头，看着那个正走过来的怪人。

    迷雾笼罩着他，也簇拥着他。

    两点流火慢慢的萦绕在似乎是眼眶的地方。

    喵呜！

    冉冰脚边的小猫，矫健的跳到旁边的柜台上，然后又跳到了他的肩膀上。

    “这是我养的宠物……”对方似乎是笑着说：“它叫贝斯特！”

    “来，小乖乖……”他说：“和客人打个招呼吧！”

    喵呜！

    小黑猫轻轻的叫了一声。

    冉冰露出笑容，想要给与回应。

    但……

    她的笑容僵在了脸上。

    因为，她看到了，小猫身后，倒映出了一个被无数光芒所笼罩、环绕的金字塔！

    金字塔中，数不清的祈祷声与祷告声，此起彼伏的传来。

    神圣的宏伟赞歌，庄严的史诗吟唱，彼此交错！

    这那里是小猫？

    分明就是一尊神！

    一尊拥有无数信徒的神！

    而这尊神，却仅仅只是这个迷雾中的怪人的宠物！？

    冉冰终于再难按捺自己内心激动了。

    她努力的让自己勇敢起来，然后鼓足了勇气问道：“阁下，您这里……是卖什么的？”

    对方呵呵的笑了一声，指向前方，那漆黑的深渊，那恐怖的深渊：“如您所见……”

    他说道：“我这里卖知识！”

    “不止有着战斗的知识！”

    “也有着各种秘密的知识！”

    “基本上，只要客人您听说过的知识，我这里都有！”

    “客人您没听说过，大概也有！”

    “总之，客人！”他很认真的强调：“您来到小店，真的是来对了！”

    战斗知识？

    冉冰想着：“哪一方面的？”

    肯定不会是普通的战斗知识。

    说不定，就有着如何真正杀死猩红兽的战斗知识！

    秘密知识？

    肯定和旧世界的崩塌有关吧？

    我听说过的？

    光明教会的传说算不算？

    其他浮空城的教会的传说算不算？

    没听说过的？

    世界隐藏着更多不为人知的秘密与隐秘吗？

    冉冰想着这些，就试探着问道：“阁下，您听说过保护伞吗？”

    “保护伞？”对方似乎疑惑了一下，然后就耸了耸肩膀：“那个臭名昭著的狗公司吗？”

    联邦帝国，若要票选最不受玩家喜欢的游戏公司。

    创办于三十年前，传说是先帝授意建立，并由皇室基金交叉秘密持股的‘保护伞’公司绝对是当之无愧的第一名！

    为什么？

    这个公司运营了无数广受玩家‘好评’的游戏。

    早期的网络游戏有传奇、奇迹。

    这两款游戏有多坑，老一辈的玩家有着充分的血泪！

    十年前，保护伞又推出了一款新作：撸啊撸。

    祖安大学士们有充分的意见想要发表，并且起码有一百万人想要问候狗公司的高堂——哦，他们可能没有！

    三年前，推出峡谷手游。

    灵平安沉迷至今！

    于是，所有联邦玩家，老中青三代，都在一个问题上空前统一了意见：游戏都是好游戏，但运营是真的狗！

    玩家们不爽了，日常对狗策划和狗运营口吐芬芳，那都是常规操作！

    ………………

    狗公司？

    冉冰的手颤抖了。

    “他知道……他知道……甚至接触过……”

    这也就意味着，他可能对旧世界的一切，都清清楚楚，甚至知道，旧世界的灾难到底是怎么发生的？

    但是……

    “他会告诉我吗？”冉冰不知道。

    想了想，她只能试探着问道：“阁下，您可以向推荐一下吗？”

    这或许是最好的办法了。

    对方没有拒绝这个提议，甚至有点高兴！

    “客人！”他对冉冰说道：“您坐下来，稍等片刻！”

    然后，他就哼着小曲，走向了那深邃漆黑的深渊。

