    传奇赤月峡谷，一线抉择之地……

    此时的秦恒三个号，守护在商人旁边，小不点等人正在疯狂买买买！

    回城，疯狂甩货，再传送回来！

    抉择之地已经不保险了，必须最后捞一笔了。

    他刚才是将江系雷老虎等人杀退了，可是能一直挡住吗？

    肯定不能！

    一共三十条线路！

    他不可能一直待在游戏中守着，他总得下线。

    就算他平时不下线，可是真遇到个紧急事件，他还在在游戏里啊。

    明月和春菊她们也到了突破之际，还能压制多久，真没法说。

    等他们压制不住了，自己就得去帮忙。

    能快速提升老婆们的实力，为什么不提升呢？

    老婆们的实力增长了，合体后，他的实力也会水涨船高！

    再说，江系雷老虎等人有两个传送戒指，两个记忆套，若是分开同时进入，自己该去阻止谁？

    最多只能阻止一波人。

    兵分两路，让起名困难户等人去阻止一路？

    拉倒吧。

    他们也没传送，而且攻速低，反应不快。

    魔法躲避也低！

    最多就是拉上人，跟别人大战一场。

    无法形成绝对的碾压！

    肯定拦不住的！

    现在就看这次过后，对方要怎么进来了。

    所以，抉择之地的秘密是守不住了。

    现在抓紧时间卖才行！

    随着小不点她们将大量的《火墙》，《地狱雷光》，《野蛮冲撞》，《困魔咒》，珊瑚戒指等砸入市场！

    全服的这些东西，价格也陷入了剧烈的震荡之中。

    《火墙》，《地狱雷光》，《困魔咒》，这三本技能书，从最高的三百万金币，一路下行。

    目前都被他们压价到一百万金币一本了！

    还在自己往下压！

    虽然没有人压价，但他们自己却在不断压价！

    降价！

    为啥？

    因为两百万金币，一百五十万金币，甚至一百万金币，对于许多人来说，还是贵！

    并不是每个人都是主角！

    这段时间，目前的金币价格，已经恢复到了一比二。

    就是一万金币等于两块华币！

    一百万金币就是两百块华币！

    对于许多人来说，这就是一天的工资，甚至一天半。

    这批人中虽有大方的，但舍不得的也大有人在。

    虽说去挖矿，一天收入六七十块没问题。

    挖几天就能买上！

    可是，并不是人人都一天到晚的挖挖挖！

    除了专业挖矿的，专业打宝的，富二代闲着没事干的，专职游戏的，无业的，一天到晚泡在游戏。

    其他人真的不是很多。

    许多人也要上班，也要干活……

    或许他们听说过，去游戏里能赚到更多钱。

    别上班了，统统去游戏吧！

    这种谬论，简直不可理喻，他们也不会这么傻！

    自己把工作辞退了，专职游戏了，万一哪天游戏不行了呢？

    这没什么不可能的！

    如传奇出来前，整个华国有上千款网络游戏。

    爆火的不少！

    不少年轻人搞工作室，打宝，打金，成为职业玩家！

    还有那种推塔的游戏，都形成世界比赛了。

    可最后呢？

    传奇这款虚拟游戏一出，横扫全球游戏！

    什么推塔游戏，职业联赛，各种休闲游戏，全都废了！

    能留下的只有斗地主等棋牌游戏坚持久了点。

    但随着挖矿能赚钱，这部分玩休闲游戏的同样跑去传奇里挖矿赚钱了。

    边挖矿，边聊天，还能泡妹子，赚钱，偶尔打个僵尸小怪，说不定都能打个幸运加3的项链翻身成为千万富翁。

    这种刺激，不是一般的游戏能比拟的。

    所以，许多人冲进了传奇游戏里淘金！

    但游戏毕竟只是游戏！

    说不定哪天出来一个更火爆的，代替传奇了呢？

    还是自己玩不转的游戏，那要怎么办？

    所以，华国目前的许多人，都是上班，下班后才游戏。

    因此，几百块的游戏技能书，对于他们来说，还是贵！

    可是，当这本自己垂涎很久的技能书只卖一百多，不到一百了呢？

    甚至只有七八十块，五十块呢？

    他们会不会心动？

    当然心动！

    而为了刺激消费，灵光一闪的小不点更是想出了坑人新招式。

    她竟然找来了会里熟悉的兄弟们做托！

    每个区都有二三十个人围在卖技能书的属下跟前，拼命喊话买买买！

    “快卖我一百本！”

    “我要二百！二百本！”

    “草！这么便宜！我要一千本！一千本！都特么别跟我抢！”

    ……

    这些托，喊着巨划算的话，疯狂起哄，给人造成一种，再不买就要卖完的假象！

    这花不了多少钱，就能雇佣一个托。

    一百块雇佣一天，一大把！

    秦恒听到这个消息，都是张大了嘴巴。

    这特么不是前世各种经典托吗？

    这小不点也不知道从哪里学来的……

    而市场在这种令人眼花缭乱的假象迷惑下，许多人，包括一些商人，还有一些土豪都有点把持不住。

    心中虽有疑惑，可这么便宜，外面商店又没得卖，涨点，赚钱也好啊。

    实在不行，少买点。

    少赚点，

    大不了赔点……

    在这些心事下，不少人都下手买买买！

    人一多，卖得自然快！

    天涯浪子都变成在这里专门拉人的了。

    全服上亿人啊，道士和法师占据了一大半！

    其中有多少还没买技能书的？

    每天又有多少新玩家进来？

    又有多少人想着趁便宜买点，等涨价了卖？

    传奇这个游戏，装备道具等，买卖很自由。

    不需要太多资金，只要有少量资金，人人都能化为商人……

    如今在传奇官方论坛上，就专门有人开帖子，教导别人如何低买高卖！

    如何捡漏！

    如何辨别装备属性好坏！

    ……

    而这些人，举的例子再多，无一例外，都有什么当初的鹿血，金矿，药粉材料，药粉等等的经典案例！

    秦恒是坑了不少人，但也成就了不少人。

    机灵的，早上车早下车，瞬间就能让财富翻几倍！

    如上次的命运之刃任务金矿，许多人在五百万金币吃进，七八百万就甩掉了！

    也就是几个小时的事，财富就暴涨一半多！

    这就是机遇！

    这就是暴利！

    还有之前的药粉，来来回回几次的买卖，也令许多人尝到了甜头。

    当然，最后同样被坑得不要不要的……

    而现在，这种暴利的机会又来了！

    三十级技能书大甩卖！

    这是机遇还是陷阱？

    以前上当受骗的，最是纠结了！

    买吧，怕被坑！

    不买吧，瞧瞧一群人疯抢的火爆场面！

    又怕错过机遇！

    所以，许多人干脆少买点，不亏大，但只要赚也能喝口汤。

    这种人不少！

    但也有一些前几天尝到了巨大甜头，全部身家往里压的赌徒！

    这种人也有！

    总之，随着小不点她们的大量抛售，整个市场再次变得热闹疯狂起来！

    大量的资金涌入了秦恒和小不点她们的钱包里头……

    ……

    秦恒他们这边赚得欢快，一淚倾长城却再次找到了泰班_胡椒餅。

    原本他想跟冯西瓜等人单干的，可是突然发现自己没有记忆戒指。

    这就尴尬了！

    只有传送，没有记忆，一个死人传送进去有个屁用。

    而泰班_胡椒餅，他自己有记忆，没传送，也不好搞。

    最后一商量，他带着龙魂使团加入了一淚倾长城这边。

    江系雷老虎则和幻魔终极，人海一叶等人组成了另外一只队伍。

    经过高层奸细风波后，众人选的小伙伴，都很谨慎。

    两边都只有几个大势力组成，同时这次选择的其他下属，基本上都是家族，亲人，或者直系下属。

    “特么的！我就不信了！这次还有奸细！”

    一淚倾长城看着眼前的五六百人队伍，愤愤骂道。

    其他人也是一脸郁闷。

    任谁被人出卖都不好受。

    就在这时，冯香瓜转移了话题:“喂，现在火墙，地狱雷光，困魔咒等突然变得很便宜，我们要不要搞点？

    很多新入会的还没有呢。”

    一淚倾长城摇摇头:“不搞了。我们又不是他们的爹，搞什么。

    以前给新人发爆裂火焰，召唤骷髅，结果呢？

    留住他们了吗？

    不少人特么的呆了几天就换行会了。

    我看他们就是进行会骗福利，福利拿到就跑了！草！”

    冯西瓜:“没错。别想着发财了，说不定又是个坑。

    这次陪你们杀进去后，我得抓紧时间砸武器。

    我手里的龙纹剑加6了，看看能不能升到加7。”

    皇朝公子:“哈哈，西瓜兄弟，什么时候帮我打造一把40的裁决之杖？”

    “快了，多积累几把35裁决再说。”

    ……

    一个多小时后，一淚倾长城和泰班_胡椒餅等人，带着五百精英人马再次到了十三线右回廊入口处。

    还是老办法，一淚倾长城进入，躺下，传送，找个好地方，拉人。

    这次，五百人的队伍中，有三百多个都是顶级法师！

    每人带着六个勇士宝宝，就是将近两千个勇士宝宝。

    只要站住了脚，一次别引诱太多的怪物，用来开道打怪，还是可以的。

    而等众人进入后，一淚倾长城将记忆套丢出来，泰班_胡椒餅捡起。

    随后将复活的一淚倾长城拉了过来，众人全部安全进入。

    众人很顺利的在右回廊站住了脚，一路往前杀去……

    途中，死亡了的，泰班_胡椒餅都会用记忆套重新拉回来。

    人员补充都能跟得上。

    可是，这帮人转了一圈后，却发现这里根本没有大怪。

    显然，这里还不是老怪所在地，最后来到了抉择之地入口。

    ……

    而对于他们的动向，起名困难户再也没有收到消息。

    没办法，他并不能渗透所有人。

    若是几千人，里面肯定会有他的卧底。

    可只有五百人，还是好几个大势力的家族成员，最得力下属，那就难了。

    因此，冯西瓜等人用老办法，一淚倾长城进入躺尸，再次顺利的进入了抉择之地。

    不过，他们运气不怎么好，没找到抉择之地的商人。

    或者说，他们根本不知道这里有个商人在。

    官方没有赤月峡谷的地图，因此，进入抉择之地后，他们都没乱跑。

    前面在右回廊，白跑了一圈，谁还跑啊！

    虽说中途打怪，出了几把三神兵，一些祖玛首饰。

    可他们的目的不是这个啊。

    他们要杀的是赤月恶魔，双头金刚等！

    一淚倾长城再次躺尸在了地上，去找入口，或者BOSS，其他人就在原地周围打怪先。

    没办法，这里的地图看起来好大。

    他们要是挨个清理过去，那得打到什么时候？

    错了一次，就不会错第二次，谁也不是笨蛋……

    这一找啊，一淚倾长城直接找到了左边的山谷密道。

    没有发现那个商人的存在。

    地图太大，没看见，实在太正常了。

    秦恒前世时，还是经过别人的仔细指点，才在那个角落找到了商人。

    ……

    一淚倾长城用了秦恒的方式，就是找到入口后，再找个安全点的地方拉人。

    有记忆套，祈福项链和传送戒指，确实方便得很。

    众人很快聚集在了左边山谷密道入口处，再次故技重施，躺了进去……

    山谷密道！

    进入这里，一淚倾长城继续躺尸寻找……

    很快，被他看到了一个大家伙！

    双头血魔！

    看到这个大家伙时，一淚倾长城瞬间激动了起来。

    官方虽没给这边的地图，但赤月峡谷的介绍里，就说了赤月恶魔和双头金刚，双头血魔。

    因此，能够遇上双头血魔，显然已经进入到了地图的最里头。

    为什么这里的老怪，天涯浪子他们没打掉？

    一淚倾长城只是一琢磨，就明白了。

    肯定是线路太多，对方打不过来……

    特么的！

    宁愿放着不打，都不准我们进来！

    可恶！

    愤愤的怒骂一声，一淚倾长城找到安全地方，开始拉人过来。

    接下来，打双头血魔虽然危险，但是众人用死了二十多个人的代价，还是将双头血魔打爆了！

    圣战戒指！！！

    看着那赤色的戒指，所有人都兴奋了！

    这意味着，赤月装备，再也不是天涯浪子等人能垄断的了。

    尝到甜头的众人，往里头随便杀去，很快遇到一头血僵尸，打爆！

    血饮！！！

    众人再次振奋！

    “靠啊！这地方爆率好高！血饮都爆！”泰班_胡椒餅惊呼，其他人也是兴高采烈，激情澎湃！

    ……

    与此同时，另外一边的江系雷老虎等人在二十九线，也用同样的办法，进入抉择之地。

    同样没发现商人，进入了右山谷密道。

    遇到了双头金刚，打爆后，什么也没爆。

    但众人有杀过暗之双头金刚的经验，直接上去挖！

    果然挖到了一件法神手镯！

    大受鼓舞的众人同样开始在山谷密道转悠起来。

    大半个小时后，江系雷老虎和幻魔终极等人来到了恶魔巢穴入口处。

    原本以为山谷密道就是最后地图的众人，顿时兴奋的冲了进去。

    结果可想而知！

    进去的，没有一个活着出来的！

    好在先进去的二十多人，躺地上后，立马制止了其他人的进入。

    接下来，众人用了很多方法，都没法杀进恶魔巢穴，反而丢下了大量装备和尸体。

    “草！里面肯定是BOSS！攻击跟千年树妖一样，不会是个万年树妖吧？我去看看！”

    江系雷老虎戴了传送，祈福项链进去。

    进入，再睁眼，果然直接挂了。

    咻咻咻……

    几下传送，他终于看到了巨大的赤月恶魔，还有旁边的金刚，血魔……

    尼嘛！

    这么恐怖，怎么打？

    ……

    与此同时，另外一边的冯西瓜等人，也进入了恶魔祭坛。

    没有赤月装的他们，结果可想而知，进入就死……

    试了好多办法也没用……

    最后一淚倾长城戴着祈福项链进去，想找个安全的地方。

    可躺在地上的他转遍了整个恶魔祭坛，也找不到能让众人进来的地方。

    怪物太多了……

    同时，他也发现了，这里有双头金刚，血魔等，但没有赤月恶魔。

    莫非，赤月恶魔被天涯浪子杀掉了？

    应该是吧？

    除了这个解释，也没有别的解释了。

    将拍摄到的视频，分享给众人看后。

    泰班_胡椒餅:“错不了，特么的，赤月恶魔肯定被天涯浪子杀了。”

    大漠土匪:“尼嘛！这里这么恐怖，他到底是怎么杀进来的？”

    冯西瓜:“那还用说吗？你没看刚才的那件圣战装备？

    伤害减免5%啊，一套的话，肯定能扛住啊！”

    女邪:“哈哈，那我们先在各条山谷密道打。

    人手一套赤月，再进来这里杀，肯定没问题！”

    这个提议受到了众人的一致赞同，于是冯西瓜等人在左山谷密道扎根了下来。

    他们可不知道还有个恶魔巢穴！

    当然，另外一边的江系雷老虎等人也不知道还有个恶魔祭坛。

    两边都是一样的心事，想在这里扎根下来，打双头金刚，血魔，积累赤月装备，再进去杀。

    只是，山谷密道的怪物，到处都密密麻麻，为了能够在这里扎根。

    江系雷老虎等人都不敢一下全部下线，得有人在这里一直打着。

    就怕全部离开后，再次进来也麻烦。

    有记忆套，有人，其他人进来，很容易……

    只不过，他们真的能如愿的在这里杀怪吗？

    没过多久后，秦恒就收到了起名困难户的私聊。

    江系雷老虎和冯西瓜等人，进入了山谷密道，问他怎么办？

    起名困难户如何知道？

    他的卧底虽然没直接加入对方的团队，但这帮人太大意了。

    打出圣战和法神后，竟然直接嘚瑟的上传到了网上。

    引起了大量的人围观……

    这自然很快传到了起名困难户耳中啊！

    立刻令他警惕起来，他立刻私聊秦恒，问他上传赤月装备到网上没？

    秦恒当然没有。

    所以，起名困难户断定，江系雷老虎等人肯定已经进入了山谷密道。

    至于祭坛和巢穴，应该还去不了的……

    “好，我现在就去嫩死他们！”

    将小不点等人再次拉过来后，秦恒三个号立刻换线寻找。

    去打对方，其实很浪费时间。

    但放任对方发育，那也不行。

    所以，先去打痛对方再说！

    至少让他们付出一定的代价！

    只是，这么多线，山谷密道又大，这好找吗？

    当然好找！

    秦恒三个号，端木黯然先传送到左边山谷密道入口处。将另外两个传送过来清理。

    如今，三个号都一身赤月，法师和战士还是传承赤月！

    已经不需要勇士们扛，也能快速清理掉入口的怪物了。

    清理掉后，天涯明月和端木黯然进入，直接随机飞！

    是的，没有用传送戒指！

    直接随机飞寻找人！

    两人随机找，在一张地图里，还是比较容易跑遍的。

    对方人数肯定很多，不可能只有几十个人。

    所以，目标很大……

    速度又快，基本上一分钟，就能查看完一条山谷密道。

    天涯浪子再拉他们出来，进入另外一条山谷密道查看！

    十多分钟后……

    端木黯然在十三线右边山谷密道，找到了冯西瓜等人。

    此时，他们正在打双头金刚。

    眼瞅着就要打死了！

    这时，发现了他们的端木黯然换上了传送戒指，记忆戒指！

    还有落魄神兵！

    这样一来，攻速虽然降低到了每秒5.5发，但胜在机动性强。

    砍死玩家的话，就必定能掉装备！

    咻！

    端木黯然出现在了大部队的后面，

    下一瞬，将天涯明月和天涯浪子传送了过来！

    再眨眼间换上了麻痹戒指和超极品天尊戒指！

    轮起落魄神兵就是一顿半月弯刀！

    此时，他的攻速再次恢复到了一秒六发！

    六道半月弯刀，加六道冰咆哮，还有六道灵魂火符轰了过去！

    此时前面的众人正聚精会神的打双头金刚，哪里能想到后面有人偷袭？

    一转眼的事，就被端木黯然和天涯明月秒杀了五十多个人！

    以他们此时的攻击力，六发半月弯刀加六发冰咆哮全轰上！

    根本没有人能扛住！

    至于天涯浪子，纯粹就是打酱油了。

    啊啊啊……

    一阵惨叫声，伴随着装备丁零当啷的狂爆，地上瞬间躺了一地尸体。

    还有大量的勇士宝宝躺了下去！

    敌袭！

    正在前方指挥战斗的一淚倾长城和泰班_胡椒餅等人，瞬间大惊失色。

    扭头望去，赫然发现天涯明月正冲进人群中。

    一道道疾光电影飚射而出，走到哪，玩家就死到哪！

    根本没有人能挡住她的攻击！

    至于天涯浪子，同样飞出一道道灵魂火符！

    只要被他看中的，就没有能活下来的。

    至于端木黯然，

    咻得一声，

    换上了传送戒指的他已经出现在了前方围殴双头金刚的玩家中。

    刷刷刷就是一顿半月弯刀上去！

    这些玩家原本被双头金刚的群体雷电术弄得血量就不多了。

    再次遭遇端木黯然的绝杀，哪里还能扛得住？

    啊啊啊啊的就倒了下去！

    装备药水，等等掉了一地……

    一道赤色光芒冲天而起！

    “草！撤！”

    被秒杀在地的一淚倾长城和冯西瓜等人破口大骂，纷纷让手下们跑路！

    咻咻咻！！

    泰班_胡椒餅和冯香瓜等人赶紧跑路了。

    面对两个穷凶极恶的家伙，根本没法打！

    此时不跑，待会就有可能跑不了啦。

    地上的众人也是一阵破口大骂后，纷纷下线。

    眼见众人全都离去，秦恒嘿嘿一笑！

    铃的一声，将地上的装备都捡了起来。

    就这一会，他就爆到了上百件祖玛名牌装备，二三十件封魔装备。

    还有一个圣战戒指！

    牛逼啊！

    果然，

    人无横财不富，马无夜草不肥啊！

    可惜，传送戒指和记忆戒指没爆出来。

    特么的，这玩意也不好爆出来啊。

    刚才传送在一淚倾长城身上，可就是爆不出来。

    摇摇头，秦恒指挥着三个号开始围殴双头金刚。

    打爆，

    挖了个法神头盔！

    还不错！

    尝到甜头的秦恒继续找江系雷老虎他们去了。

    不过，秦恒还是慢了一步。

    因为，一淚倾长城等人被爆后。

    明白只靠几百人是没法打的，必须要有许多人才能保障安全。

    于是，一淚倾长城将这个消息告诉了江系雷老虎等人。

    卖个人情。

    这直接导致了秦恒找到江系雷老虎他们时，对方已经拉到了上千人了。

    几百人在打双头血魔，上千人严阵以待，许多都是战士。

    经历了这么多次后，江系雷老虎等人已经明白。

    法师对于端木黯然这三个变态，已经没什么用了。

    如今也就只有战士还能秒杀他们！

    上千名战士虎视眈眈的紧紧盯死四周，这确实不好搞。

    天涯明月的施法距离倒是被他们大，但是没用啊。

    因为这里不好施展开，地方不大，离远点，怪物又多。

    拉不开距离的话，就很容易被秒。

    端木黯然左看右看后，最后只好放弃。

    虽说，他拉着玛法情义盟的精英们，也能干架，但真的需要如此吗？

    三十条线路，太难堵了！

    别人只要一直进，你就一直拉着人去干架吧，都不用练级了。

    那自己的修为还提升吗？

    再加上，这帮人以后也算是神州的另类守护者。

    不能压榨太狠了，算了，随他们了……

    反正恶魔巢穴，他们也打不了……

    自己还是有地方单独练级打宝的……

    想通后的秦恒，直接回去自己练级打宝去了。

    每次打完一个恶魔巢穴，就出来拉小不点他们买卖一次，也可以的……

    《跪求月票。

    758257743

    群！

    有服！》

