    坐在后座的Coco，全程一脸懵逼状态。

    话说，他们的司机小哥哥为什么摇身一变成了祁家少爷？

    而且看着祁墨和简柒的熟络程度，一看两人关系就是相当的好。

    所以，他们是在拍戏那段时间才认识的，还是在很早之前就认识的？

    想到唐靳御。

    “Coco大人，给你介绍一下，我的小哥哥！”简柒笑着开口。

    Coco皱眉：“你又移情别恋了？”

    简柒：“……”

    Coco大人，你这是在诋毁我啊！

    小心告你诽谤！

    祁墨浅浅一笑：“她很专一！”

    Coco看着祁墨为简柒说话，眉头更是皱得深了几分，这话几个意思？

    是对你专一还是对唐靳御？

    Coco觉得这事情还是要单独找简柒谈一谈。

    毕竟，这一个个都不是什么好惹的啊！

    要是哪天这群人疯掉了，简柒不是会很危险吗？

    他还是得和简柒打个招呼。

    三人到了唐家。

    进门便感觉到了一种很安静的氛围。

    除了在忙碌的佣人之外，没有看到唐靳御和唐依依。

    佣人带着三人到了书房。

    进门，简柒便看着在盯着电脑的唐靳御。

    看什么了？

    简柒走了过去。

    “你们来了……”

    望着三人，唐靳御不用问便知道是什么事情。

    “过来看看。”唐靳御开口。

    看着人扔过来，唐靳御指着正在研究的监控：“这是从G国军方那边要过来的监控，这里……乔柏最后一次出现在监控画面中！”

    众人看了过去，是乔柏从内场出来，而他身边跟着一个带着口罩墨镜的黑衣男人，手上拿着枪，全身戒备的模样，似乎是在保护乔柏。

    而乔柏整个人面无表情的上了车。

    之后，车离开，最后是直接消失在了画面之中！

    这看起来就显得有些诡异！

    “这到底是被绑架了还是怎么着？”Coco开口。

    毕竟，那个黑衣男人看起就不像是什么善类。

    “你怎么看？”唐靳御问旁边的祁墨。

    “有查出这个黑衣男人的身份吗？”祁墨问。

    唐靳御摇头：“监控只能拿到这么多，但是这些监控画面都不曾拍摄到这个黑衣男人，都是在最后才扑捉到这个画面的！”

    “所以，现在乔柏很有可能是跟着这个人走了？也有可能是被绑架，关键是，现在对这个人一无所知！”简柒嘴角狠狠一抽，显然是有些郁闷。

    就在此刻，书房的门再次被推开，唐依依站在门口。

    “哥，是不是有他的消息了？”

    唐靳御望着人，眉头皱了一下，起身走了过去：“不是让你多睡一会儿吗？”

    唐依依摇头：“睡不着……”

    Coco看着唐依依也是很抱歉。

    唐靳御将现在的情况给唐依依说了一遍，唐依依走过去，看了一眼监控，双眸再次泛起一丝红。

    Coco看了看唐依依，忍不住皱了一下眉头。

    他刚要开口，手机却突然之间响起。

    看着陌生的电话号码，Coco疑惑的接了起来。

    “喂？哪位？”

    “Coco，是我！”

    电话那头，熟悉的声音让Coco整个人傻住，他有些不敢置信的开口：“……乔柏？乔柏？！”

