    “砰——”的一声响起，李七夜刚刚镇住了无穷生命之后，而第二件重宝已经推过来了，在这刹那之间，代表着“时空”领域的重宝一下子覆盖住了李七夜的天空。

    　　时空领域瞬间覆复而来，没有镇压，没有拼杀，在这里只有无垠的时空，在这里只有浩瀚无尽的时空。

    　　听到“嗡”的一声响起，亿万年舒展开来，广袤无尽的空间瞬间打开。

    　　在这刹那之间，李七夜处于一个无穷无尽的时空之中，在这里你需要徜佯着亿万年，跨越无穷无尽的空间，最终才能从这个领域突破，否则，你将会永远的困在这样的时空之中，永远都出不来，到死为止。

    　　听到“啵、啵、啵”的声音响起，在这时空之中，李七夜一次又一次的跳跃，一次又一次的倘佯，千百万年从他脚下走过，成千上万的次元被他一次又一次的穿越……

    　　但是，时间太过于遥远，空间太过于广袤，那怕是李七夜在眨眼之间跨越了无数的次元，那怕他是倘佯了千百万年，但是，在短短的时间之内都无法从这样的时空中走出来。

    　　然而，时间并不等人，八宝始祖他们也不给李七夜机会，他们不可能静静地等待着李七夜从这个时空中破围而出。

    　　在李七夜倘佯着时光的时候，跨越着次元之时，这个领域开始在收拢了。

    　　亿万星河，在那里浮现，亿万年在汇聚，在这一刻整个领域开始慢慢收拢成一个方块，一个看起来如水晶一样的方块。

    　　这样的一幕太让人震撼人心了，试想一下，一个广袤星空，拥有亿万星河，有着无数次元；在这样的空间之中，还有亿万年在流淌着，从古至今，无数的岁月。

    　　如此一来，时光和空间完美无比的融合，在这样的一个时空之中，像李七夜一个生命体，那只不过是小如尘埃而忆，甚至比尘埃还要缈小。

    　　现在随着八宝始祖他们收拢着这个时空领域的时候，连亿万时空都在收缩，那广阔无比的星河也化作了小小的光点，这样的光点在这么一个时空领域，数之不尽。

    　　至于在这个时空跳跃着的李七夜，早就消失不见了，那只不过是某个光点之中小到不能再小的光粒而已，小到无法想象，肉眼根本就看不到。

    　　所以，在短短的时间之内，亿万时光、无穷空间被收缩，化作了一个水晶一样的晶体，这个晶体就是整个时空领域所炼化而成。

    　　看着时空领域化作水晶方块，而李七夜被缩小到肉眼根本就看不到的微小存在，一下子彻底的被困在了水晶方块之中。

    　　“不好——”看到整个时空领域被炼化成了水晶方块，连三才奇人都脸色大变，说道：“若是不能突破，就会永远困在了里面，永远消失。”

    　　不知道有多少的强者老祖都不由脸色大变，试想一下，三仙界就是一个广袤的时空领域，如果说把三仙界炼成一个水晶方块的话，那么他们这些所有生灵就永远被困在这么一个水晶方块之中了。

    　　更为可怕的是，这个时空领域，本来就是为了困住李七夜这样的存在而祭炼而成的，一旦被困在这样的时空领域，只怕永远出不来。

    　　“会彻底消失吗？”看到时空领域慢慢变成了水晶方块，开始慢慢地落下，将会成为八宝始祖他们手中的一件宝物，仙统界的所有人都不由毛骨悚然。

    　　若是八宝始祖他们再把这个水晶方块封印起来，那么被困在水晶方块中的李七夜彻底没戏了，永远都会被困在这水晶方块之中了，再也出不来了。

    　　“快点出来，快点出来，要破时空而出。”看到水晶方块慢慢地落下，开始落入八宝始祖的手中，仙统界的所有人都一颗心高高悬起，所有人都双手合什，都祈祷着李七夜能从这亿万时空的水晶方块之中破围而出。

    　　但是，水晶方块越缩越小，已经落入了八宝始祖的手掌中了，李七夜依然没有出现。

    　　“真的要完了吗？”看到连亿万星空那都已经缩成了一个小小的光点了，仙统界的无数修士强者心里面一寒，大家都不由为之绝望。

    　　试想一下，亿万星空都已经缩成了一个光点，而李七夜一个生命体，那是多么的渺小，连一个光点的亿万分之一都没有，如此微小的存在，根本就无法从水晶方块之中突破，更不可能逃出生天。

    　　“完蛋了，沦陷入亿万时空之中。”看到这样的一幕，有长存不朽悲观地说道：“就算是能从里面突围出来，只怕也需要花上几千年几万年。”

    　　一时之间，仙统界的气氛变得悲凄起来，所有人都欲放声哭泣，大家都认为，一旦被困在这亿万时空之中，就算李七夜能突围出来，但是，那都是几千年几万年甚至是几十万年之后的事情。

    　　到了那个时候，三仙界早就灰飞烟灭了。

    　　“完蛋了，三仙界完了，第一凶人被困住了。”一时之间，绝望的气氛弥漫于整个仙统界，所有人都不由悲呼一声。

    　　“时空——”就算是八宝始祖他们手托着水晶方块，神态都敬畏，如果他们被困在这样的亿万时空之中，他们也出不来，就算能出来，那都是很漫长时间以后的事情了，而在这漫长无比的岁月之后，一切都物是人非了，更何况他们能不能活得这么久还两说呢。

    　　“只怕是出不来了。”八宝始祖他们看着水晶方块之中的亿万星河那只不过是化作一点点光芒而已，都认为李七夜被困在如此广袤的时空之中，只怕是再也无法出来了。

    　　“嗡”的一声响起，就在八宝始祖他们的话一落下之时，他们身旁乃是时光闪动、空间波动，整个时空犹如液化一样，在这液化的时空之中，浮现了一个身影。

    　　听到“啵”的一声响起，在这刹那之间，这个人从液化的时空之中走了出来。

    　　“第一凶人——”看到走出来的人，八宝始祖他们也不由脸色大变，后退了好几步。

    　　“时空之旅，实在是太奇妙了。这就犹如一粒沙子，它里面也是一个广袤无尽的世界。”李七夜走了出来，感慨地笑着说道：“不过，你道心有多大，世界就有多大，你道心所向，就没有任何时空能困得住你！”

    　　话一落下，李七夜大手一张，听到“嗡”的一声响起，只见时空方块一下子化作了液体，流淌在了李七夜的手掌之中，从李七夜的手缝之间流淌而下，时空依然归还于归空，但是，它根本就困不住李七夜。

    　　“第一凶人，是第一凶人，他出来了，他成功出来了。”看到李七夜再一次出现，仙统界的所有生灵都不由欢呼起来。

    　　“第一凶人无敌，万古无敌，无敌，无敌，再无敌！”一时之间，仙统界的无数生灵都大吼着，吼叫声响彻了整个仙统界。

    　　“轰”的一声巨响，但是，第三个重宝已经到位了，在李七夜走出时空的时候，它一下子推了过来，封绝了李七夜的退路。

    　　在这刹那之间，听到“嗡”的一声响起，李七夜被第三件重宝困在了那里，这件重宝代表着“万物”领域。

    　　在这刹那之间，万物领域打开，李七夜瞬间被纳入了万物领域之中。

    　　万物领域，黑漆漆的一片，在这里充满了物质最本源的东西，当所有人望去的时候，这样黑漆漆的领域，似乎任何光芒一旦进去都再也无法逃出来，它能捕捉一切进入这个领域的东西。

    　　所以，这样的一个领域它是世界最充满引力的地方，也是世间引力最强大的地方，那怕再巨大的黑洞，都无法与之相比。毫不夸张地说，那怕世间最大的黑暗，在这万物领域之中，也能瞬间把它吸进去，支解成为万物的本质。

    　　这就是万物领域最为恐怖的地方。

    　　李七夜站在万物领域之中，犹如金身不灭，那怕万物领域可以瞬间分解一切，但是，李七夜全身闪动着光芒，十三命宫高悬，万物领域无法把李七夜分解掉。

    　　听到“啵、啵、啵”的一声响起，万物领域可怕无匹的引力一次又一次地扯动着李七夜，欲把李七夜分解掉，但是，李七夜身如金光不灭，金光闪动，十三命宫守护，使得万物领域无从下嘴，根本就撕不开李七夜。

    　　“十三命宫呀。”看到李七夜被吸入了万物领域之后，竟然没有被分解掉，让不少始祖都为之惊艳。

    　　要知道，曾经有始祖掉落过万物领域，那怕他们是仙统级别的始祖，在短短的时间之内，都被万物领域所撕裂，后来，作为始祖的他们，那是花费了很长的时间才能在万物领域之内重塑身体。

    　　但是，现在李七夜在十三命宫守护之下，整个人犹如金身不灭，万物领域再强大的引力都撕裂不了他的身体，这怎么不由始祖们羡慕嫉妒呢，如果他们拥有十三命宫的话……

    　　想到这一点，有始祖都忍不住遐想起来。

