    早知道的话当时自己就应该少给那家或一些草药的，顺便跟那个家伙去看看，他家里的人如果能够不用那个草药就能够解决的话，自己就能够把那些植物给留下来了

    就在秦铮脑子里面闪过了万千种念头的时候，他们眼前的果树突然动了一下，有那么一瞬间玩家还以为是秦铮动的，忍不住在那边笑。

    “我还以为你都长这么大了，肯定是个很理性的人了，没有想到你竟然还喜欢去推果树啊。”

    秦铮听了之后反应更加懵了，他刚才是真的什么都没做，所以在听见玩家这么说的时候，秦铮也没有反应过来。

    “你这是在瞎说什么呢？你觉得我有可能会做出来这么幼稚的事情吗？”

    听见秦铮这么说之后，玩家愣住了，如果不是秦铮的话，那么还能是谁呢？

    就在这个时候，他们眼前的这棵老树突然睁开眼睛，直勾勾的盯着他们，在看到这只老树的时候，玩家一下子就被吓傻了。

    现在自己该不会是看错了吧，这到底是什么情况？为什么这个家伙能看见人呀？

    “秦铮这到底是怎么回事啊？”

    这个游戏是在里面千奇百怪的，就算是看到一只会说话的树，好像也没有什么让人惊讶的秦铮，早就已经习惯了。

    看到这个老树说话之后，秦铮只是淡淡的看了他一眼，然后说道：“你找我们是有什么事吗？”

    秦铮才不相信这么一个看起来就有问题的树精，在突然睁开眼睛的时候只是为了看一下他们的长相，秦铮觉的这个树肯定是有什么事情要告诉他们的。

    听到秦铮这么说之后，这只老书哈哈笑了一下，然后朝着秦铮点头。

    “年轻人你说的没错，我确实是有些事情要告诉你们的，如果可以的话，能请你们帮我一个小忙吗？”

    秦铮并没有回答，这棵树反倒是一旁的，他也觉得这棵树非常的有耐心，不仅答应下来，而且还非常热切的在那里询问他，想知道这棵老树想要让他们帮什么忙。

    “如果你想让我帮忙的话就可以直说啊，我的这个朋友是一个非常好的人，他一定会帮你的！”

    秦铮听了之后却忍不住皱了皱眉头，自己的这个朋友话是不是有点太多了？秦铮非常不喜欢这样说话的人。

    “你要是有什么吩咐的话就说吧，是不是，如果不完成你的这个忙的话，我们就没有办法离开了。”

    刚才秦铮就已经注意到了，这个山洞周围的气息已经发生了非常微妙的变化，如果不出所料的话，这个家伙给他们的任务应该是让他们完成一个冒险。

    果不其然，下一秒这老树就把自己的要求给说了出来，玩家还在那里津津有味的听着秦铮却只觉得非常无聊。

    早知道的话，自己当初就不应该来到这个鬼地方，在这里呆着实在是太没趣了。

    “好的，我的冒险已经发不下去了，那我的任务就已经结束了，接下来就看你们了，你们要好好表现啊！”

