
　　“给我立即，马上，现在就赶走，我不要见到他。”

　　双头食人魔几乎是一副色厉内荏的表情，看到绿皇出现的那一刹那，他整颗心脏都下意识的揪了起来。绿皇的可怕，已经不是被人证实一次两次了。就在之前，连毒兽都被它的歌声给毒倒了。派出去的斥候，回来就七孔流血了。

　　对于绿皇的那种恐惧，已经本能的铭刻在骨子里。

　　现在一看到，已经被吓到了。

　　他哪怕是面对刀山火海也不要面对绿皇这祸害，这恶犬中的恶犬。这简直就是地狱。比地狱还可怕。

　　“混蛋，我绿皇如此的英俊潇洒，竟然一出现就让本皇走，简直就是岂有此理，看来，你还没有被本皇的歌声所感化，还需要继续聆听本皇的美妙歌喉。早上要听，中午要听，晚上也要听。本皇打算全天候的跟着你，本皇就不相信会无法将你感化。”

　　绿皇听到，脸都绿了，本这么当面一开口就要驱逐赶走它的，这还是第一次遇到。

　　它感觉，这应该还不是自己的歌迷，不是知音，这怎么可以，对于这样的人，就必须要每天唱，不停唱，一定要用尽全力，展现出自己的歌喉，将其感化。

　　要不然，怎么能体现出它的手段。

　　它艺术家，歌唱家的身份岂是白来的。

　　“回来！！”

　　不过，就在它刚要开始展现出自己的歌喉时，一道话音在其耳边响起，这句话让绿皇脸上露出憋屈之色，不得不冷哼一声，直接向后跳进金银城中。

　　踏立在城墙上。

　　绿皇的离开，让整个氛围再次变得凝重。

　　“父帅，怎么办。我们到底是前进还是后撤。”

　　杨延平深吸一口气，看向杨业，询问道。

　　“是啊，这些都是孕妇孩子啊，这些异族简直没有人性，实在是太狠了，这一招，比任何阴谋诡计来的更加的狠毒，毒辣。”杨延定一脸的愤怒。

　　这简直就是将他们逼入一种进退两难的局面。

　　“好毒的手段。”

　　吴用深吸一口气，沉声说道：“用的是人族的孕妇孩童老人来作为人质，作为挡箭牌，一旦我们上前，那就是逼迫异族下杀手。虽然人是异族杀的，可造成这种结果的却是我们。这就好比，异族是那柄屠刀，而我们却是握住屠刀的屠夫。是异族杀的，与跟我们杀的没有任何区别。这种屠杀人族百姓，孕妇孩童的罪孽将彻底落在我们头上，被千夫所指，万人唾骂。甚至整个大易都将承受无数百姓的指责。民心会出现动荡。”

　　“若是退去，同样会有可怕的麻烦。这一次，异族部落用人族的百姓为人质，将我们逼退，那以后这件事必然会在周边传开，其他部落一样会以人族百姓为人质，阻止大易扩张。那我大易，将彻底被异族部落压制在如今的范围内，无法寸进。这就是一道无形的枷锁。那时，周边就将变成一座牢笼。无法打破的牢笼，对于大易而言，这种可能，是毁灭性的。”

　　一个无法开疆拓土，无法扩张的王朝，运朝，最终迎来的结果有可能就是毁灭。那对大易的未来，就是一种毁灭性的打击。

　　一次不忍，有可能就是后患无穷。

　　一个是得到被千夫所指，为历史唾骂，甚至是遗臭万年的结果，一种是大易王朝彻底失去希望，断送未来与前程。

　　这两种抉择，直接摆在面前。也落在杨业身上。

　　“可恶！！”

　　杨延定拳头发出脆响，眼中浮现出一丝怒火。

　　若是可能，他宁愿直接与异族大军杀上一场。而不是像现在这样，只能被动做出选择，而且，这两种选择，无论哪一种，对于大易，对于他们而言，那都是毫无益处的。

　　这简直就是将他们放在火上烤。

　　“杨将军，要不要向王上禀报，由王上来定夺。”

　　吴用略微沉吟后说道。

　　这件事情实在是太大了，大到连他都不敢做主的地步。

　　杨业闭目不语，从那急促的呼吸声中能看出，他的内心绝不平静。不过，睁开眼眸时，露出一抹坚定，断然说道：“不用，将在外君命有所不受，这里我是军团长，朱雀军团以我为尊，今日之事，不管最终作何选择，我杨业，都一力承担。”

　　“我杨家，不能对不起王上，不能辜负大易。大易是人族的希望，哪怕是烈火焚身，粉身碎骨，我杨业又岂是懦夫。就让一切罪孽，一切恶名，归于我一身。”

　　杨业一字一句的说道。

　　话音间，能看的出，他的嘴唇还在颤抖。内心中，并不平静。

　　他要做出的决定，有可能会遭遇千夫所指，万人唾骂。

　　“父帅！！”

　　杨延平杨延定两人脸色大变，同时呼喊道。

　　神色间带着一丝动容。

　　“延平，延定，你们要记住，忠君爱国，为国为民。乱世之中，我杨家愿付出一切，只为大易能更加强大，大易更强，才能庇佑更多的人族百姓。愿我人族，人人如龙。”

　　杨业看向两人，缓缓说道。

　　话音落下，杨业再没有犹豫，一步步踏着坚定的步伐，出现在朱雀军团前。站立在乱石谷，看向那一名名脸上麻木，绝望的人族百姓，看着那些孕妇，听着婴儿的啼哭声。每一步，迈出去，都是如此的艰难。如此的沉重。

　　仿佛有千斤大山压在身上。

　　一双双目光落在杨业身上。

　　金银城中的百姓是，朱雀军团的将士也是，还有乱石谷中的那些人族难民。本来麻木的心，绝望的目光，在看到人族大军的出现时，明显，眼中出现一丝期盼，一丝希望。人族，这是他们人类的军队。

　　目光落在杨业身上。

　　那种期盼的目光让杨业的脚步更加沉重。

　　砰！！

　　一声沉闷的响声中，杨业朝着乱石谷中所有人族百姓，双膝一屈，重重的跪在地上。这一跪，身下的大地都似乎震动了一下。产生动荡。

　　“诸位人族的兄弟姐妹，吾为大易王朝朱雀军团军团长杨业。此次前来，是为大易开疆拓土，为我人族，获取更多的土地，更大的生存空间。为了在这乱世中，救更多的人，让人族，拥有更广阔的繁衍之地。为了解救更多像诸位一样的人族百姓。”

　　“然则，今日，异族以诸位为人质，阻拦大易扩张的脚步，以诸位的性命为要挟，逼迫我等退兵。若这次就此退兵，那我大易未来，将后患无穷，异族皆可效仿，以人族百姓为要挟，让我大易不得寸进。那人族未来，将不见光明。”

　　杨业一字一句，掷地有声，发自肺腑。

　　看向那些还在啼哭的婴孩，两只眼睛已经浮现出一丝血红。牙齿都要咬的碎裂。头上青筋暴跳。身躯在不住颤抖。

　　“今日，我杨业对不住大家，这一跪，不求你们原谅，只求你们，来世再为人，看我人族，人人为龙。”

　　杨业话音中带着一丝呜咽。

　　砰砰砰！！

　　杨延平，杨延定跪下。

　　二十万朱雀军团将士一同跪下。眼眶都有变红。

　　“原诸位来世为人，看我人族，人人为龙。”

　　一个个，眼眶都要崩裂，流出血来，看着那些婴儿，看着那些孕妇，一个个身躯都在颤抖。再如何铁石心肠，也无法忍受这种痛苦。这是来自自身内心的悲痛。

　　“你们........你们怎么敢，怎么敢这么做。”

　　双头食人魔看到，两只眼睛几乎要迸出来。脸上露出惊怒之色，没有想到这些该死的人族军队竟然敢这么做，竟然做出这样的选择，这是要无视这些人族百姓的生死，哪怕是承受千古骂名，依旧选择要让大易开疆拓土。不达目的，誓不罢休。

　　铁石心肠，这群人都是铁石心肠么。

　　他们就不怕这么做的后果么。

　　“疯子，你们就是一群疯子。这么做，就不怕你们的易王大怒，将你们一起诛杀。不怕告诉你们，这不过是我们手中一小部分的人类，还有数十万人族百姓在我们手中，你们要不撤退，他们全部都要死。带上来，全部带上来。我就不相信，你们真的是如此的铁石心肠。”

　　双头食人魔看到，当场暴怒。

　　一声令下，顿时，数十万人族百姓接连不断的带出来，跪在乱石上，大批婴孩在啼哭，这在黑夜中，简直就是一副悲惨的画卷。

　　这一幕，看的杨业等脸色大变，整个身躯都在颤抖。

　　这不是一万，也不是几万，而是几十万。真正不下于五六十万名人族百姓。出现在乱石谷中，简直就是密密麻麻，看的触目惊心。

　　屠杀一万，与屠杀几十万相比，这完全就是没有可比性。

　　一股无形的压力自然而然的碾压而来。

　　这是来自心灵上的压力。

　　“混蛋啊。”

　　“该死，这些异族，简直就是一群恶魔。”

　　“食人魔，天下异族都该杀，杀，杀，杀。”

　　目睹大批人族难民再次被押送出来，金银城中百姓彻底暴怒了，一个个怒睁着眼睛，发出怒吼。

　　杨业深吸一口气，双目睁开，将一名名百姓的身影看在眼底。似乎要将每一个人都记在心底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第775章 恶名归于我免费阅读。https://xs.23sk.com 