    <!--go-->    其实Zoom在草丛已经布置好了视野，他在看到皇子出现的那一刻就已经开始撤退。

    但奈何陈源这个B实在是太贱，就在皇子刚刚露出视野的那一刻，石头人就直直的冲了上来，一个【印度飞饼】偷取了凯南的移速，一路黏着打！

    Zoom不敢犹豫，扭头就跑，他这边捏好了一套技能，等皇子EQ上来他就直接反手一套QWE晕住再跑。

    陈源眼看这个人竟然还不交E，赶忙道：“他有E的，注意点。”

    Karsa见招拆招，他做出了一个相当大胆的决定——直接交闪！

    皇子一个闪现出现在凯南的身边，W【黄金圣盾】展开，你不交技能我就不交EQ，强行黏着打！

    陈源也乐得看到这一幕，石头人一套AWE，配合皇子的平A直接将凯南压到半血。

    公爵这下坐不住了，迅速回头QW给皇子挂上被动，然后开启E技能蹭一下，眩晕皇子的同时加速拉开，希望能在眩晕时间跑出皇子EQ的范围。

    但这显然是不太可能的，凯南的眩晕时间只有短短一秒，而且在Karsa天赋点出韧性的情况下只会更少！

    Karsa从眩晕中醒来后【巨龙撞击】瞅准了雷电波比的方向，直接一套EQ极限距离挑飞！

    陈源追了两步，Q【地震碎片】也很快转好，再度一Q给出减速，贴身平A拿到人头！

    Zoom心灰意冷，他感觉Karsa这局的节奏好得夸张，已经有点想摆烂了...

    “来来来，推线推线！”陈源大方邀请Karsa吃兵线，尽量让这个没T的凯南多损失几个兵。

    上波三包一上路，其实并没有帮助陈源取得领先优势，因为凯南是直接TP回线的，压根没掉几个兵，反而是他是走上线，经验甚至还略微落后。

    但这次就不一样了，一波兵线被防御塔吃光，凯南一点经验都没闻到，陈源完全可以利用这一波兵的经验差去操作一波。

    Karsa自然是不会拒绝这种白嫖的兵线，一个EQ将小兵全部戳残，留给陈源一个E收掉，同时还笑道：“等会我再来抓一波。”

    石头人马上六级，这个没闪的凯南就是送的。

    “不用不用。”陈源立马道：“等我六级，对面潘森也六了，李元浩被抓落后经验的，再抓上容易被对面中野反蹲...”

    他想了想，接着道：“等会对面中野肯定想推线往上跑的，你去中路搞一搞，把对面中野都拖住，我直接单杀他。”

    “...行吧”

    陈源和Karsa达成共识，两人同时回城。

    这次拿了人头的陈源出手格外阔绰，直接就是一个海克斯科技左轮枪买入手中，顺便还挂了一枚杀人戒，法强直接高达64点。

    陈源还是不交T，直接走上线。

    双方上单英雄重新回归对线状态，陈源仗着手里左轮枪还没触发，直接顶着小兵上去就给凯南甩了一Q！

    160+55+48+16。

    一个Q本来只能打160点血，但同时触发左轮枪加彗星加焦灼，愣是直接打出了接近三百点伤害！

    五级出多兰剑的雷电波比总共都只有881点血，这一下就直接去了接近三分之一！

    虽然Zoom也回头一套AQW打了石头人小三百，但这压根不痛不痒。

    因为石头人出门装是腐败药水，而凯南是多兰剑，双方恢复能力有本质上的区别。

    陈源看了看自己的经验条，又看了看即将上线的炮车兵线，内心已经有了B数，一个慢推进塔的计划已经徐徐生成。

    Zoom一看时间，也知道石头人马上就要六了，他连续在上路Ping了几个信号，示意队友来保自己吃经验。

    “我马上来上。”Kanavi赶忙ping了几个信号，他这边来到中路帮牙膏推线升六，中野二人正打算朝着上半区走去。

    不过这时候，Karsa忽然来了。

    皇子大喇喇的走到中路，战戟一Q直接戳穿整波小兵，同时小虎的加里奥虽然只有五级，但他却不退反进，也是直接卡住了潘森的位置，不让其走进河道。

    牙膏和看AV察觉到了一丝不对，对面这两个人虽然2V2打不过，但上来撩骚然后全身而退的能力还是有的。

    对面明摆着就是想缠住他们不让游走！

    “不行不行！”牙膏大喊道：“我来不了，对面皇子在中路！”

    “蛤！？”公爵人都麻了，“那我怎么办？”

    正说着，升到六级的陈源已经将兵线推进了防御塔。

    Zoom站在塔下压根就不敢动，他也不敢往后撤，因为一旦没了防御塔的保护，石头人肯定会直接闪现给他一套大招，只需要追着打出第二发Q，他必死。

    而站在防御塔下，石头人一套秒不掉他，他就还能靠着塔爹的保护继续玩下去...

    说到这，Zoom内心忽然有些悲凉，他好歹也是数一数二的国产上单，和TheShy都能拼个有来有回，结果不知道为什么，今天和陈源对线，却对得格外凄惨...

    陈源眼看对面凯南缩在塔下，他脑海中瞬间蹦出了三种越这个凯南塔的方法。

    略微斟酌了一下，陈源选择了一套最稳妥，但最耗时间的方法。

    他看了一眼凯南手上的被动，看到层数只有一层，距离下一次W被动还差了四次平A，这种凯南是没有秒晕人的能力的。

    他操作着石头人直接大胆的往前走，管都不管塔下的凯南，直接越过了防御塔去后边断兵线。

    在即将走出防御塔范围的时候，陈源忽然回头，又是一发彗星Q击中凯南，然后他迅速一步撤出防御塔，虽然被防御塔打了一下，但没掉多少血。

    只需要等下一发Q，他就能直接泥头车一头创死这个凯南。

    “Zoom的凯南已经只剩下半血了，这进入斩杀线了呀！”十一大喊道：“这也太难受了吧，有没有人来救一下啊！”

    没人回应。

    因为JDG的中野好兄弟还被困在中路动弹不得。

    牙膏看到这幕干脆也不等了，直接一屁股坐到了加里奥的头上，中野2V2混战火热开打。

    但小虎这个老油条知道打不过，压根就不跟你碰，加里奥直接W触发余震，然后扛着伤害就跑。

    绿毛撤退，他就又一个【正义冲拳】锤回来，然后再跑，游击战算是给他打明白了...

    JDG好不容易等到加里奥交光了技能，打算来一波集火击杀，但这时候Karsa又出来了，皇子EQ二连连打带跑，将二人击飞的同时直接撤退，小虎也借着机会迅速溜溜球。

    双方中野互换了一波技能，但也只是点到为止，甚至双方的血都没掉多少...

    受伤的，只有上路的Zoom。

    上路，陈源的越塔大计已经开始。

    公爵迅速使用技能清理着兵线，想要升六保命，但陈源的CD已经等不到这个时候了。

    石头人直接一头创进了防御塔内，然后就是一套素质AWQE，将凯南剩下的半管血条瞬间蒸发！

    （六级石头人，出发电机，打30魔抗假人，一套伤害755，装备碾压是这样的，不算离谱。）

    “源子哥，完成了一波对位单杀！这钵...”

    十一第一反应就是想吹一波操作，然后他又觉得这波单杀好像没什么技术含量，就是一套脸滚键盘，确实是没有什么好吹的点...

    纯纯的装备碾压罢了。

    当石头人一个Q能Q掉对面凯南三分之一血，谁上谁都能单杀...

    还是Rita迅速接过话题：“Zoom这把玩的也太难受了，六分钟出头连死三次，这接下来完全没办法对线了呀....”

    【笑死了，我感觉公爵以前也没这么菜啊？】

    【被Karsa两波直接给人抓没了】

    【还有两个关键因素，第一是石头人血克凯南，第二是RNG上单是源子哥】

    “但是JDG这边，kanavi借助下路和中路的对线优势开启了一波小龙团，源子哥手里虽然有TP，但他此时是没大招的！”

    “让了让了。”陈源几乎是毫不犹豫，“我可以吃上路塔皮，小龙无所谓的。”

    当然了，这条七分钟的小龙被JDG逮住空挡抓到，那十分钟的先锋，RNG就绝对不会错过了。

    而JDG也没有放过的意思，他们的上单凯南虽然崩了，但其大招的控制属性对于全部都是短手的RNG来说是毁灭性的。

    陈源为了保证他们的弱势下路能及时参团，早在九分钟伊始，他们就进行了一波中下的换线，由乌兹的亚索来到中路吃线，小虎则是换到下路抗压。

    另一边的JDG为了保证中塔血量，只能同样跟换线，让双方的游走型中单一起到下路去对混。

    只不过这样一来，绿毛的布隆获得了游走的权利，倒是给了陈源不小的压力，导致陈源只能推完线直接回城，让Zoom获得了一丝喘息的空间。

    “九分半钟了，源子哥回城更新装备！”十一有些期待的看着石头人的装备栏，想看看陈源这局会不会出个杀人书之类的骚装备。

    很可惜，陈源显然还没有这么狂，他先是将左轮枪合成了推推棒，而后又将鞋子合出法穿鞋。

    但饶是如此，这样装备的一个石头人，也俨然是一个无法忽视的大威胁。

    “RNG这边直接主动开动先锋，但JDG完全没打算让，直接往前逼近，看谁先手！”

    就在这时，小明果断先手，酒桶直直的往前冲，摆出一幅我要开团的样子。

    JDG反手也做得很好，绿毛的布隆在此刻站出来，一个Q直接给到酒桶，而后大招迅速跟上，一道冰川裂隙将酒桶轻微击飞，同时将RNG的阵容也划分开来！

    而imp和Zoom两人也是胆子大，趁着酒桶被大招顶飞，一人双枪，一人飞镖，直接触发三层印记，将小明晕在原地！

    下一秒JDG直接疯狂般火热开团，潘森一屁股坐在酒桶头上，卢锡安直接大招夺夺夺夺远程开扫！

    酒桶血量本就不算丰厚，被这一套连招打下来血量顿时一截一截猛降！

    但好在小明这边出的是水银鞋，所以控制没有控他太久，酒桶醒来后竟然不退反进，直接一个闪现穿越潘森来到卢锡安的脸上，一招【肉弹冲击】直接顶飞，同时大招【爆破酒桶】脱手而出！

    小虎的加里奥迅速以酒桶为目标扔出大招保护。而乌兹则是在语音里大喊一声“芜湖！”，大招【狂风绝息斩】立马跟上，将卢锡安架在空中！

    “小明直接卖自己闪现开团，imp根本就反应不过来！”十一在解说席上调动情绪，“而且小明这边还没死，他残血使用天赋送的秒表规避掉了接下来的伤害！”

    现在的天赋【完美时机】还没有被削弱，所赠送的【始动的秒表】十分钟的时候就能使用，小明按下刚刚才转出来的金身，将自己的血量保住。

    同时，RNG的兄弟们迅速跟上，将金身的小明挡在身后，加里奥大招魔法阵横亘场中，JDG众将只能面临一个选择。

    要么卖AD撤退，要么顶着大招强行接团。

    被欺压了一整局的Zoom没有犹豫，他选择了接团。

    RNG这边几人为了保护金身的酒桶，站位要比之前更为密集，公爵正是抓住了这个机会，雷电波比直接闪现+大招，带着电圈雷霆进场！

    这一切都发生在电光火石之间，几乎是乌兹刚刚才接出大招，凯南就冲过来，这使得imp的卢锡安硬是存留了一个残血的状态跑了出来！

    imp不敢犹豫，E+DF二连，两段迅速拉开。

    只不过接下来发生的一幕却让imp目眦欲裂。

    一个来自石头人的印度飞饼沿着地面滚动，追着两段位移拉开的卢锡安杀了过来...

    “救救救！”imp放声大吼。

    还好他们有布隆，绿毛迅速一个W摸了上来，防盗门举起，十分极限的将这发Q挡下。

    Kanavi显然忘了队伍里还有布隆存在，他的盲僧在紧急情况下也是一个W摸过来，给残血的卢仙加了一层护盾。

    野辅两人全部摸到了AD的身上，三人直接贴在了一起...

    陈源看到这一幕嘴角微微勾起。

    你们跟谁俩呢！

    三个人搁这玩贴贴是吧！

    泥头车，出击！

    石头人大招【势不可挡】凶猛出击，以卢锡安为圆心释放，其身边的布隆和盲僧也全部被击飞上天！

    “源子哥大招大到了三个！”Rita的语调猛然拔高：“卢锡安直接被撞死了！”<!--over-->

