

　　鬼佬六，魔道祖师之一，外号‘鬼圣’。
　　他曾是魔道十大派阀之一修罗会宗主。
　　羽尘之所以总叫他老阴逼，主要是因为鬼佬六以前还是鬼圣的时候，总是喜欢笑里藏刀，软刀子杀人不见血。
　　此人道行高深，野心勃勃，阴险狡诈，曾经意欲统一魔道，甚至有争霸天下的野心。
　　他修为极高，执掌修罗会上百年，在位期间将修罗会教治理的十分兴盛，招兵买马，坐下门徒无数，几度跻身入魔道十大派阀。
　　不过鬼佬六虽然身为魔道，却是良心尚在，曾经几次拒绝异度魔界给他的屠国密令。
　　在鬼佬六眼中，魔道只是他将来争霸天下的利用工具，人族各国百姓都是他将来的子民，绝不能随意屠戮。
　　鬼圣的我行我素，后来彻底惹怒了长期培植他的异度魔界。
　　异度魔界秘密策反了修罗会的高层，决定在修罗会重新培植新的走狗。
　　鬼圣却仍然不知道大祸临头，他这人虽然阴险，却和他徒弟血河老怪一样爱憎分明，在修罗会中，对待部下，犹如手足一般，非常信任。
　　当时他将权力交给副宗主，自己闭关潜心修习鬼道秘典。
　　却不料修罗会的副宗主被异度魔界收买，趁着他闭关期间，串联了不少宗内长老，假借诸般借口，将所有忠于鬼圣的部属，或是驱逐或是处死。
　　同时联合其他魔道宗派，围剿正在闭关的鬼圣。
　　鬼圣当时正在密室中，闭关修炼【鬼道秘典】，已修炼至第六层，眼看即将突破，晋级至地魔境界（相当于修仙界的陆地神仙）。
　　但没想到突遭部下叛变，走火入魔后，又被群魔围攻。
　　最终在血河老怪等守关弟子的掩护下，跳入密道勉强脱逃。
　　然而他逃脱了老部下的追杀，却没能躲过其他魔道的追捕。
　　逃跑途中，最终在精疲力竭的情况下，被魔道大教阴风教捕获。
　　阴风教教主贪图鬼圣的【鬼道秘典】，对外界谎称鬼圣已死，实际却将他囚禁在教内十八层地牢内，每日拷问，想要从他口忠套的【鬼道秘典】。
　　鬼圣也是老狐狸，为了能活久一些，不管对方如何拷打，每月只透露一章给阴风教教主。
　　【鬼道秘典】一共有三百多章，鬼圣硬是靠着小聪明，终于活到了拨得云开见月明的那一天。
　　那一日，阴风教犯傻，得罪了两个他们不该得罪的人。
　　那一日，年仅十六的羽尘和云霄仙子联手屠灭阴风教。
　　在地牢中苟延残喘的鬼圣终于获救。
　　那时的鬼圣已经苍老无比，奄奄一息，再无当年的野心。
　　他跪在羽尘面前，声称自己当年发过誓，无论是谁能救自己于水火，他便愿意给恩人终生为仆。
　　不料，羽尘当时却看不上他，对他说逍遥派不收魔道人士。
　　鬼圣无奈之下，选择隐居于逍遥派的玄牧城，改名鬼佬六，想要找机会报答羽尘的救命之恩。
　　事实上，当时羽尘在阴风教十八层地牢里救出来的人不止鬼圣一人。
　　羽尘心细如发，也不是谁都放的。
　　每一个囚徒，他都会问清楚。
　　比如一些奸淫掳掠、恶贯满盈的囚徒，他就直接一剑杀了。
　　某些稍微还有点侠义精神的魔道人士，就放他们出去。
　　这些魔道人士，也和鬼圣一样，对羽尘的救命之恩非常感激。
　　目前大部分都隐居在玄牧城内。
　　比如裁缝铺的掌柜雷布，便是当年率军攻占朝廷半壁江山的义军统帅——惊怖大天王。
　　比如春兰院的老板娘，就是当年魅惑了无数正道高人，令正道陷入大乱的万欲宫宫主——姬灵燕。
　　。。。。。
　　。。。。
　　。。。。
　　玄牧城表面上是个贸易大城，实际上却藏龙卧虎。
　　这些人全都是因羽尘的人格魅力感召而来的，在此隐居。
　　虽然羽尘从未说过要收他们为部下，但他们却始终在内心发誓要效忠羽尘，为他鞍前马后，在所不辞。
　　一方面，是他们确实走投无路了，觉得羽尘那么厉害，住得离他近一些，将来万一有事，羽尘应该可以保护自己。
　　另一方面，他们确实对羽尘心怀感激。
　　再就是，玄牧城远离纷争，确实很适合养老。
　　从此这些丧失野心的枭雄们都隐居在此养老，除了羽尘和云霄仙子，谁也不知道他们的存在。
　　所以，羽尘从不担心青龙商会派高手来报复凤鸣商会。
　　羽尘早就交代过这些隐居大佬们，无论是谁，用不正当的手段招惹凤鸣商会，一律杀了。
　　这也是羽尘回山后，凤鸣商会仍然能够如此顺风顺水的原因。
　　因为一直暗中有大能在替凤鸣商会保驾护航。
　　当然，这事羽尘是不会和蓝凤凰说的，因为他答应过这些人，绝对不会泄露他们的秘密，以防惹得仇家上门。
　　在世人眼中，他们早就死了。
　　这些大佬们早已没了野心，一心隐居，又何必让人扰他们清净呢？
　　所以蓝凤凰问起，羽尘便随便把这事糊弄了过去。
　　蓝凤凰信以为真，还真以为鬼佬六是血河老怪的朋友，心里也就渐渐释然了。
　　此刻，她正昂起头用火辣辣的目光看着羽尘，一边和他聊着商会的事。
　　也不知羽尘说了句什么，蓝凤凰笑得花枝乱颤，匈前直抖。
　　噗！
　　又有几名定力不够的弟子忍受不住魅惑，倒下了。
　　但仍然有弟子前仆后继，不怕死跑前面来占座，就为一睹蓝凤凰这绝世芳容和可怕的玄媚之体。
　　弟子们聚在一起，强势围观大师兄和蓝凤凰打情骂俏，还议论纷纷。
　　“我看大师兄和蓝姑娘有戏，蓝姑娘性格比云霄仙子要好。”
　　“我也看好蓝姑娘。”
　　“咦，为什么蓝姑娘背后纹了一只凤凰。”
　　“这不废话吗？她名字叫蓝凤凰，不纹凤凰难道纹蝎子？”
　　“不不不，这纹身我在书上看到过。传说当年黄帝与蚩尤大战，有一支女性氏族叫做羽族，支持蚩尤一方。她们都是凤凰的后代。”
　　“难不成蓝姑娘是羽族人？”
　　“听说羽族人有翅膀。但蓝姑娘没有呀。”
　　。。。。。
　　。。。。。。。
　　。。。。。。。。
　　这边弟子们聊着八卦，那边蓝凤凰又缠上了羽尘。
　　因为她从羽尘口里得知，他过些天即将下山出门远行，心有不舍，想跟着去。
　　但商会这边又离不开她。
　　没办法，她只能缠着羽尘撒娇，要羽尘给他弄套厢房，她和丫鬟一起在逍遥派跟羽尘多住些天。
　　而且厢房还得靠着羽尘厢房最近。
　　羽尘也真是将她当成妹妹一样，挺疼她的，蓝凤凰提出的要求，他都满足了。
　　最后，蓝凤凰为了能和羽尘多亲近一些时间，还要羽尘教她一些本事。
　　羽尘淡淡说：“凤凰，逍遥派的心法并不适合？你有你自己的修炼之路要走。”
　　蓝凤凰歪头卖萌：“但我也想变得更强，想靠自己的本事保护商会。不行吗?羽尘哥。”
　　羽尘：“这自然是可以的。其实你已经很厉害了，拥有冰与火两种天赋，很多修士都不如你。你缺的是勤加修炼。改天我让我师傅炼些适合你的丹药给你一些，帮助你提升。”
　　蓝凤凰好奇问：“不能你帮我炼吗？”
　　羽尘笑了笑：“那当然没问题。不过你要考虑清楚了。我的炼的丹药，市面上都有的买。而我师傅炼的丹药，都是非卖品。”
　　这也是逍遥派的规矩。
　　羽尘炼的丹药神符会拿出去出售赚钱，但李道子的丹药和神符却从来不卖。
　　道理很简单。
　　李道子的丹药药效惊人，神符威力巨大。
　　若是卖给别人，将来被那些居心叵测的家伙利用，反过来对付逍遥派，该怎么办？
　　这就和现在的国家一样，什么武器都可以卖，秘密武器和核武器绝对不卖。
　　李道子的丹药和神符，就是逍遥派的核武器，除了可以信任的人，谁也别想得到他的馈赠。
　　蓝凤凰恍然大悟：“原来如此。”
　　羽尘又说：“修炼这事必须循序渐进，急不来的。但你的招式和身法，我可以提点你两下。”
　　说起来，羽尘还从来没见过蓝凤凰施展身法：“对了，凤凰，你学的是什么样的身法。”
　　蓝凤凰微笑说：“我们家族向来以舞蹈为身法。若是羽尘哥想看，我便跳给你看。”
　　羽尘点头：“好。”
　　“嗯，好，羽尘哥，你看着。”蓝凤凰一手叉腰，火辣辣的美目顾盼生辉。富有立体感的五官带着雕塑的美感，一双凤目犹如点漆，黑白分明，高而挺直的鼻梁，丰满的红唇，有着令人惊诧的美艳和大气。
　　这个殿堂级的美人丝毫没有寻常女子的羞涩，眼神大胆而又火辣。
　　她特地把裙子扎紧，洁白大腿和纤足都染着红色的花汁，令人迷醉。
　　蓝凤凰深吸了一口气，足足吸了十几秒钟。
　　这呼吸可真够深的。
　　然后她走到羽尘面前，媚笑着露出洁白的牙齿。
　　“我开始了哦。”
　　紧接着，她白嫩脚尖绷紧，脚踝上的银铃发出响声。
　　伴随着铃声，蓝凤凰纤美的身姿开始飞旋。
　　蓝凤凰旋转得越来越快，飘逸的短裙化为一条腓红的影子。
　　那美艳的舞姿把周围的弟子都看呆了。
　　扑通扑通，一个又一个弟子，因为定力不够，被魅惑得倒了下去。
　　蓝凤凰本身就有玄媚之体，加上这极具魅惑力的舞蹈，道行不高的真撑不住。
　　而蓝凤凰这舞蹈是从上古战场的战舞演变过来得，既可魅惑敌人，又是非常厉害的身法。
　　一旦舞起，便叠影重重，令人眼花缭乱，敌人一个不小心就会被杀了。
　　就连羽尘异也不住点头，承认蓝凤凰这舞确实跳得很有好。
　　这舞的诱惑性也确实很强。
　　某些动作有点像观音什么的，老汉什么的。
　　或许一些舞蹈动作本身就是从某些动作演变过来的，这样才会极具魅惑力。
　　蓝凤凰跳得很好，短裙飘逸，裙腰之下是一双雪白的纤足，白嫩脚底用花汁染成粉红的颜色，脚踝还带一串铃铛。
　　脚踝上的铃铛声伴随着她的舞蹈，形成了非常有节奏的音乐。舞蹈动作中带着奇特的韵律，令人心醉神迷。
　　蓝凤凰一旦跳起舞来，魅力成倍增长。
　　周围弟子叫好声响成一片。
　　羽尘和她距离比较近，虽然习惯了她的玄媚之体，却也看得血脉贡张。
　　舞蹈结束时，尤其蓝凤凰抬起长腿的最后一个动作，脚尖绷紧，嘴里放出一声长啸的声音。
　　这长啸声如同凤凰长鸣，魅惑力发挥到了极致。
　　再看那帮围观弟子。
　　已经倒下了一半，鼻血流满了地面。
　　剩下的那些定力较强的弟子也是不顾生命危险，一边抹着鼻血，一边叫好。
　　羽尘愣了一下。
　　高手啊。
　　凤凰，你还有脸说你很弱。
　　你再继续跳下去，我逍遥派众弟子都要被灭门了。
　　蓝凤凰跑上来眯眼笑问道：“羽尘哥，我跳得怎么样？”
　　羽尘苦笑：“一流水准。我可不敢教你。最多提点你一下吧。”
　　蓝凤凰：“好。”
　　羽尘：“你的舞是不是名叫《天上星河转》”
　　蓝凤凰万分惊讶：“你怎么知道，这可是我祖传的舞蹈。”
　　羽尘心中一动，这就对了。
　　难怪看着眼熟。
　　这不就是葬仙冢内，彩云仙子跳的那支舞吗？
　　莫非蓝凤凰和彩云仙子有什么渊源？
　　羽尘忍不住问：“凤凰，你认识彩云仙子吗？”
　　蓝凤凰一脸茫然：“不认识。”
　　羽尘愣了一下，心中苦笑。
　　也对啊。
　　彩云仙子都死在那洞里上千年了，目前仅存一丝神魂而已。
　　蓝凤凰才几岁啊，怎么会认识呢？
　　羽尘抛开疑虑，专心教导蓝凤凰。
　　“不认识没关系，你这舞，我也曾经和一个叫彩云仙子的姐姐学过一些。我将此舞与我的身法融合在一起，名为‘水象星云步’。凤凰，你好好看着，尽量将它记下，以后要多练。”
　　说罢，羽尘开始慢动作演示这一套‘水象星云步’。
　　只见羽尘的舞带些阳刚，不如蓝凤凰的魅惑，确是杀气腾腾。
　　蓝凤凰被这杀气逼得，忍不住退后了三步。
　　目光却紧盯着羽尘演示的每一个动作。
　　只见羽尘每一步踏出，或虚或实，变化万千，满是重影。
　　看得蓝凤凰目瞪口呆。
　　自己也能练成这样的身法吗？
　　假如可以，自己这个金丹一阶可以轻松杀掉金丹期巅峰。
　　蓝凤凰心中一阵激动。
　　羽尘一边教步法，一边传授使用步法该用的内息法门。
　　周围弟子们也认认真真的看着大师兄的现场教学。
　　纯阳、紫阳、美猴王他们也来观摩。
　　大约半个时辰后，蓝凤凰天资很高，已经可以跟着羽尘的步伐，缓慢演练一遍。
　　羽尘见蓝凤凰基础学得差不多，满意得笑说：“很好，我要加速了，你跟上。”
　　说完，羽尘真真正正使出了‘水象星云步’。
　　一时间，千万条影子在蓝凤凰周围闪过，全都是羽尘的分身幻影。
　　空旷的场地像是挤满了人。
　　蓝凤凰看得头晕眼花，只觉得自己像是被拥堵的人群包围一样。
　　这哪跟得上啊。羽尘哥调戏我呢。
　　一步化万千，羽尘哥这身法实在太厉害，自己可不敢奢求能到这种境界。
　　羽尘教完‘水象星云步’基础后，又说：“身法是用来躲避对方攻击的。明天教你如何使用天赋攻击敌人。”
　　蓝凤凰很是兴奋，连连点头：“嗯。”
　　她很开心。
　　学会如此厉害的步法是其次。
　　最重要的是，这些天天能和羽尘哥腻歪在一起了，这事才是最令她开心的。
　　羽尘教了蓝凤凰很久，渐渐的天色已晚。
　　羽尘看了看天色：“今天先下课吧。”
　　蓝凤凰学习‘水象星云步’，此刻已是累得身上香汗淋漓，白嫩的脚底也全是汗水。
　　原本蓝凤凰走路不沾地，所以即使赤足走路，也能保持脚底雪白干净。
　　不过，现在出了汗，却也是有些脏了。
　　她本身有些洁癖，一听羽尘说下课，她立刻扑向一旁的清水池，玉足伸进池水中洗脚。
　　两只沾满水滴的雪白光脚在池中划呀划。
　　加上她混身汗水，衣衫被汗水浸透，透出肌肤雪白那样子说不出的美丽动人。
　　就连羽尘也看得不禁一愣。
　　凤凰确实很美，和云霄仙子各有千秋，属于不同类型的。
　　他脑子闪过一丝想法。
　　要是将来凤凰和云霄都嫁给自己，会是什么样的幸福生活。
　　羽尘也就想了那么一下，便连忙抛弃这个邪念。
　　就云霄那个脾气，自己要是沾花惹草，她会引来天雷劈我的吧。
　　蓝凤凰见羽尘呆呆的盯着自己看，甜甜一笑，和他对视，还故意晃了晃小腿，脚踝上的铃铛立刻发出一串脆响
　　“羽尘哥，你怎么了？”
　　羽尘老脸一红：“凤凰，我忘记告诉你了。那池子里的水，是我们逍遥派的饮用水。”
　　蓝凤凰脸唰一下红了，惊得连忙将美足从池水里抽出。
　　“啊，抱歉。”
　　远处那些围观弟子，包括纯阳、紫阳一个个目瞪口呆，用衣袖抹着鼻血说。
　　“我们完全不介意。你随便洗。”
　　				