    来人坐在第二个席位上，看了一眼刘鑫。

    “三号，何事非要我亲自前来？留言不可？”

    “二号，这一代的白阳圣母，陨落了。”刘鑫的语气很平静，平静的一点波澜都没有，一点都不像在白阳圣母面前的那位大祭司。

    二号的黑影，坐在那里一动不动，似乎在消化这则消息。

    片刻之后，二号缓缓的开口。

    “你想知道什么？”

    “我想知道，这一代的白阳圣母是怎么死的。”

    “我会帮你查，但是你能付出什么情报？上一次给你的情报，你还没有还我一个情报。”

    “大震太子，于三天前陨落了，震皇以镇国玉玺，压制住了气运震动，短时间内，消息不会公开传出来了。”

    “大震太子死于襄王之手？”

    “不重要，重要的是，太子代父出征，剿灭叛军，却死于阵前，他统领的三万先锋大军，全军覆没，这个情报足够了么？”

    “足够了，三日之内，我会替你查清楚你要的情报。”

    做完情报交易，二号没有立刻离开，而是继续道。

    “我这还有个消息，可以免费告诉你。”

    “嗯？”刘鑫有些意外，大家面对面互换消息的时候，免费的可是很少见的。

    “七号死了。”

    “他死了？怎么死的？什么时候？”

    “几个月之前就已经死了，他的戒指，也不见了，我一直在等新的七号出现，可是等了几个月, 依然没有见到, 甚至呼唤, 都毫无反应。”

    “我知道了。”

    二号说完这些之后，便起身走下了楼。

    刘鑫坐在原地，静静的思索。

    他在数十年前, 得到了这枚戒指，也知道了, 这是一个交换情报的松散组织, 名叫七楼。

    当然, 这个七楼，跟外面传的七楼, 不是一回事。

    外面传的那个贩卖情报的七楼，是外七楼，其实是他们内七楼的一部分成员, 专门创立出来的。

    一方面, 在外面有眼线, 有情报组织, 的确能补充一些情报。

    而另一方面，有些人在交易情报的时候, 也的确需要一个情报来路。

    外面的七楼，就是情报来路的马甲，丢在外面迷惑视线, 关键时刻还能当挡箭牌用的。

    内七楼的成员，大家都是互相不认识, 也不知道对方是谁，做情报交易, 也从来不见面。

    哪怕天长日久之下，大家对对方的身份, 都有了一些模糊的猜测，大概在哪个范围，其实心里都有数，大家也还是心照不宣，从不提起。

    就像之前，二号曾告诉过刘鑫一个情报，大离对白阳邪祀下手了，西荒大将亲自赶往横断山脉。

    二号没点明他的身份，可如此有针对性的情报，要说二号不知道他是谁，怎么可能啊。

    至于外七楼的成员就复杂的多了，而且那些成分复杂的家伙，也从来不知道，还有一个内七楼。

    他们都认为自己就是七楼，没有什么内外之分。

    外七楼平日里管事的人，便是内七楼的七号，几个月之前就死了。

    刘鑫对此却一无所知，因为往日里，大家有时候几个月不联系也很正常，有的人两三年都不冒一次泡。

    他虽然也是外七楼有座次的成员，可外七楼的运作，以他明面上的身份，不太好参与进去，顶多偶尔从七号那弄点情报。

    除了他之外，其实内七楼里，其他五个人, 都不是外七楼的成员。

    那五个人，都不愿意跟外七楼有接触，他们一个比一个谨慎。

    而当初刘鑫只是接触过两次, 就知道七号不是什么好货色, 更不是什么名门正派的人, 而且还有野心，于是刘鑫便怂恿着创立了外七楼。

    其他五人的确知道这事，可这事对大家都有好处，叫同一个名字，都是情报组织，情报大家都可以拿，真出什么事了，那大家就都摘出去，让七号和外七楼去背锅。

    七号自己必然也清楚，可是他还是干了。

    这种大家都不知道对方身份的松散组织，当然不可能有什么相亲相爱，互相信任。

    唯一可信的地方，便是大家做交易时，都不会给假情报。

    而这也是因为这个七楼戒指本身原因，这戒指不知是何人锻造，催动之时，幻化出的那七层高塔本身，便是一门固化的大神通，没人能在这里故意交易假情报。

    刘鑫现在还在思索，七号死了，他要不要去接手外七楼。

    外七楼如今虽然都不是什么好货色，名声也很差，想弄死他们的人一抓一大把，可外七楼的情报却搞的有声有色，组织成员一个个也藏的挺深。

    得罪的人再多，找外七楼买情报的人，那也是从来没少过。

    成员的联络方式，他也是都知道的，这是七号在他这里备案的，就是为了预防有一天，万一两人之中有谁忽然陨落了，另外一个人，还能知道如何联系下面的人，让外七楼不至于在一夜之间崩溃了。

    更不至于失去了对外七楼的掌控。

    而二号免费告诉他七号死了，未尝没有让他去接手外七楼的想法。

    再考虑到如今的情况，圣母又死了，刘鑫就有点忍不住了。

    离开七楼，意识回到身体，戒指的戒面化作的七层高塔，重新化作了一个三角，刘鑫将戒指取下，重新纳入体内，以真元温养着。

    思来想去，刘鑫还是决定接手。

    有一点，他跟七号一样。

    为达目的不择手段，只要能达到他的目的，什么名声差，干脏活，捧圣母臭脚，都不是事。

    ……

    “还是家里舒服啊，这天然的冷气，加上浓郁的阴气，吸一口，简直神清气爽。”

    站在槐树林外，余子清长吸一口气，一声感慨。

    槐树林里厚厚的落叶层，自动汇聚，组成一艘小舟的样子，等着余子清登上去。

    “不用，我自己走进去就行。”

    余子清挥了挥手，迈步进入了槐树林。

    落叶层懂事的给余子清让出一条路。

    出门多日，又是打架，又是地毯式排查，几个月的时间，他是真的挺想这里的。

    遇到的事多了，才越发感觉，自己的学识太少，中间还得请老羊远程协助。

    这次说什么都得好好学习，系统性的好好学。

    这边尚未走出槐树林，余子清便听到阵阵爆鸣声传来，他还以为出什么事了，加快脚步冲出槐树林，向着远方一看，顿时一脸愕然。

    远处，一头足有三丈高，通体漆黑，毛发泛着金属光泽的山羊，人立而起。

    浓郁的凶煞之气，与妖气混杂在一起，如同狼烟，冲天而去。

    羊蹄落下，便见大地之上，一道粗大的裂缝，绵延数百丈。

    而与之相对的，另一边。

    一个全身都燃烧着赤红色火焰的人影，速度快的只能看到一抹红影，所过之处，积雪瞬间升华成水汽。

    那看起来瘦小的人影，竟然反过来压制了那个形如大妖的黑山羊，一拳一脚，爆鸣阵阵。

    余子清只是看了几个呼吸，这俩便已经将里许之地，打的碎石乱飞，尘埃与水汽一起升腾而起。

    “我们出去了多久？”余子清回头问了恻恻一句。

    “少爷，我们只出去了不到半年的时间。”恻恻回了句，目光却依然盯着那俩人，脸上也是一片愕然。

    “我还以为我们出去十几年了……”

    “简直离谱，这才几个月啊！我的三阶炼体，都还没完成呢！”

    余子清震惊不已。

    老羊就算了，这老家伙，之前肯定早就可以入道了，他没入道，估计还想多积累点底蕴。

    就算匆匆化妖，毕竟底蕴在那摆着呢，进境快其实也正常。

    但是里长这什么情况？

    进境比老羊还快。

    竟然还能压制着老羊，哪怕二人只是纯拼肉身，也够离谱了。

    正当余子清准备喊一声的时候，二憨扛着个一人多高的大锤，低眉顺眼的冲到余子清面前，压低了声音道。

    “子清哥，你回来了啊，别喊，千万别喊，让他们打。”

    “这是怎么了？”

    “羊伯说，我阿爷进境太快了，他这样有点危险，不能只炼体，必须得多与人对战，活动筋骨，也能将修行的进度消化掉，不彻底沉淀下去，会很危险的。”

    “嗯？”余子清瞥了一眼二憨：“还有呢？”

    “你现在喊了，我阿爷肯定停手了，一会儿羊伯回去照看他的菜地，我阿爷肯定就拿我练手了。”

    说到这，二憨苦着脸，伸出一只手。

    “五次！这个月，我阿爷有五次差点把我打死。”

    “你这不是好着么？”

    “羊伯说我身体好，也没吃过丹药，疗伤丹药的效果特别好，每次都能让我在第二天就下床。”

    余子清张了张嘴，不知道说什么了。

    他还是头一次知道，体修进阶太快了，竟然也会有危险，每天涨个知识。

    “你拿个大锤干什么？”

    “一会儿我得去把他们打碎的地方，敲平整，敲结实了，什么时候我敲出来的地皮，他们打不碎了，就不用我干了。”

    他们在这等了片刻，那边的战斗也结束了。

    里长穿上了衣裳，一手拄着拐杖，一手托着俩石球在掌心旋转。

    “哈哈哈哈，子清回来了啊。”

    里长刚笑出声，他掌中的石球，便被其捏成了粉末。

    老羊恢复了往日的样子，斜了一眼里长。

    “你又捏碎了，这几天还是别修炼了，什么时候石球不捏碎了再说吧。”

