    

    看到前妻沉默，方浩将烟放在鼻孔下，闻了闻，他道：“哦，再说件你可能不知道的事，刚才程瑜来我这里喝茶了。和她谈了谈，我发现她的谈吐学识都不错，工作背景也很不错。”

    苏柔就猛然问：“你想让程瑜做天天的后妈？”

    “程瑜没结过婚，是头婚，我找她，我占便宜了。但她年纪是比我大，加上我是二婚，所以，算扯平。”

    “我不同意！”

    “你有什么资格不同意？是我再婚，与你何关？当然，你是程瑜朋友的立场，你可以怂恿她拒绝我。可我找她，是我的权利。”

    “方浩，你就这么点出息吗？你有本事你找别的，别找我身边的朋友。你差点和陈梅搞上，我没追究你，你再找程瑜，我……我不会放过你的。”

    “你不同意，是怕程瑜是熟人，会让儿子很快接受她，怕我得到幸福，你嫉妒我？还是程瑜这个女人不干净？和你一样脏？”

    “你找她，就等着婚后她给你戴绿帽吧。而且，绝对不止一顶！”

    苏柔说着，留下一个耻笑的眼神和背影，离开。

    方浩则啪的一声点火，抽烟。

    苏柔一夜没怎么睡好，但好在第二天是周末，不用早起。

    她听到方浩在外面动静不小，她也起来，依旧是吊带。

    大片大片的皮肤露出来，散发出无比诱人的魔力。

    她站在厨房门口，抱手在胸，看着方浩在打豆浆米糊，边上有做好的包子，她就拿了一个来尝尝，还是那个美味。

    方浩瞥一眼前妻，心里骂一声，贱人，你又穿这么露，你想勾引谁呢。

    他内心真上火，因为昨晚又做那种梦了，醒来后，小裤子上依旧是一副地图。

    他道：“中午我不回来，你继续带儿子。下午四点半前，我要是不给你电话，我也就不回来做晚饭。你忙的话，可以将儿子送去你爸妈那边，也可以送来医院。”

    “今天是周末，你又要去加班？为何不回来？”

    “中午啊，有人给我介绍了一个姑娘，我要去看一眼，晚上，我想约程瑜出来再谈谈。你说她婚后会给我戴绿帽，那我就得和她约法三章。”

    “你……你存心气我吗？程瑜也是凌天的女人，你觉得程瑜不脏，那为何觉得我脏？你为什么要这么对我？”

    “是吗？你说程瑜是曾凌天的女人，那就真是了吗？我会去问她的。”

    “你等着。”

    苏柔回身，进房屋，拿出手机，掉出一张照片，是曾凌天和程瑜接吻的照片，展示给方浩，道：“看到了没有？这样的女人，你还喜欢吗？”

    “你拍的？”

    方浩皱眉，还是将照片转发给他自己。

    “不是。这是凌天拍的。”

    “他的爱好？你也有这样的照片和视频吗？”

    “别说我，这跟我无关。现在说的是程瑜！你还会让她做儿子的后妈？”

    “哼，我就说她为什么第一次驳回我的离婚诉讼，原来她和你们是一伙的，哦，这里面，有你的意思，也有曾凌天的授意吧，你们仨，都不得好死！”

    方浩怒斥一句，内心却想着，我就差找不到程瑜和曾凌天的把柄呢，没想到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    “你……你快把手机给我。”

    苏柔看到方浩在翻看她的相册，她大惊，忙去争夺过来。

    “方浩，这是我的隐私，你不能乱看。”

    “嚯，隐私，你看看你现在这样，荡货一个，还隐私！呸！”

    方浩哼一声。

    苏柔一看，她的吊带一边的肩带已经滑落出来，就好像云雾散去，露出了一座高高的雪峰。

    “再看，把你的眼睛挖出来。”

    她这么说，却是直接将吊带也脱了，然后去洗漱。门也不关，是一点都不怕方浩。

    方浩咬牙，这是他的房子，本该属于他的空间，前妻却这样肆无忌惮地入侵，真是太不要脸了。

    他快速吃了点早餐，然后拿着公文包，也就去上班。

    他先去医院，例行治疗程老等人。等到临近中午的时候，黄一刀又蛊惑他去做手术，他技痒难耐没忍住，就过去了。

    需要手术的病人，依旧是一名老人，心梗发作，送院过程中，已经产生了一次室颤。

    方浩看到病人CT等结果的时候，觉得被黄一刀坑了，这种手术的难度非常大，就算黄一刀都不敢说有百分百的把握。

    可方浩给病人诊脉，看到病人眼中的不甘，还有病人家属中恳切期盼的眼神，他还是没忍心不救治，也就拿起手术刀，奋战三个小时，又成功地做出一台完美的手术。

    洗手中，黄一刀道：“方浩，你来手外吧，你真适合这里。你这双手，用来摸女人都是浪费的，就应该来玩柳叶刀。”

    “手外？你怎么不说我是当院长的料？”

    “也是啊，你当院长了，遇到这样的病人，需要做手术了，肯定也是你先上的。我顶你！”

    “……那我只有当仁不让了。问题是，我不是院长，所以，无须考虑。”

    方浩耸耸肩，他又道：“你不说我还想不起，这个时候，周隆怎么不来？你怎么不找他？”

    “找他？他也得有这个本事才行啊，让他来，里面那位，就得进太平间了。”

    黄一刀不屑地道：“周院长一句话，手术方面，黄主任你全权负责，需要调动医院资源，都可调动，一定要不惜一切代价抢救病人。你看看，说得多漂亮啊。”

    咕噜！

    方浩肚子叫了，他对黄一刀道：“别扯没用的，现在也过饭点了，你得请我吃饭。”

    “我都没吃呢。我办公室有存货，牛肉排骨老鸡汤，你随便选。”

    “方便面？我说的是下馆子啊。”

    “没时间。休息半个小时，下面还有一台差不多的手术呢。你还来吗？”

    “打搅了，告辞！”

    方浩赶紧离开，这黄一刀是个玩刀的疯子。

    他来到住院部办公室，就看到李栋媳妇提着饭盒进来，没等他开口，李栋媳妇就道：“方医生，我知道你没吃饭，我给你留了饭食，刚热好的。”

    “这……”

    方浩看到热腾腾的饭食，卖相不错，也很丰盛，他就道：“你这样，是有事求我？”

    “你想多了。你先吃着，吃完了不用洗，等会儿我过来收走即可。”

    李栋媳妇微微一笑，离开。

    方浩为难了。

    吃人嘴短啊，我还要不要跟程老说程瑜的事呢？

