    刘表一个人在书房当中看着那一份荆襄地图心中感叹不已，益州不同于荆州之地，谁都知道大汉九州之地，益州之地的地理位置最是适合在乱世割据一方，只要守好关卡，绝对能够做到进可攻，退可守。

    刘焉占据益州之地，可以说只要掌握好进入川蜀之地的几处重要关卡便可以隔绝同中原的联系，在益州之地称王称霸也是没有谁能够将其怎么样。

    也正是如此，所以刘焉才敢冒天下之大不讳首先称王，毕竟当今朝廷虽然说已经暴露出虚弱的本质，可是大汉数百年的底蕴仍在，哪怕是如今衰落了，可是镇压几位反王的力量还是有的。

    尤其是如今楚毅携镇压十八路诸侯联军的声势，哪怕是一战之下，朝廷元气大伤，但是声势却是越发的逼人，这会儿跳出来称王、称帝绝对不是什么明智的选择。

    刘协在袁绍的支持下称帝那是没有办法的事情，毕竟十八路之后打着刘协的招牌起兵，并且一战落败。

    在这种情况下，就算是刘协不称帝，只怕朝廷缓过这一口气来，首先要收拾的就是袁绍等逃出生天的各路诸侯。

    所以说袁绍等人哪怕是为了自保，也要推出刘协来，有了刘协的身份在，他们至少可以分化朝廷的力量。

    毕竟刘协登基虽然不符合法理，但是对于一些世家大族来说，楚毅把持了朝堂，严重的损伤了世家大族的利益，那么这个时候刘协登基就等于给了这些世家大族一个选择。

    这一点从刘协登基之后，许多世家大族暗地里派出家中子弟前往长安就能够看出一二来。

    也就是如今袁绍等诸侯大败，使得这些世家大族对于朝廷心怀忌惮，不然的话，只怕就不是派遣家族子弟这么简单了，搞不好就有人明火执仗的直接倾尽家族之力下场了。

    无论是刘协还是刘焉称王称帝都有各自的理由以及依仗，刘表想一想自己的处境，最后只能摇了摇头。

    刘表甚至可以想象得到，如果他敢跳出来称王的话，洛阳朝廷绝对会第一时间对他动手。

    毕竟洛阳朝廷暂时拿刘焉没有办法，并不代表就拿荆州没有办法啊。

    南阳郡可是帝乡，隶属于荆州，就凭这一点，朝廷就不会坐视荆州独立于朝廷之外，所以说刘表才会听了蒯越兄弟之言，压下了蔡瑁等人。

    一阵脚步声传来，只听得吱呀一声，细微的脚步声走进书房当中，一个清脆悦耳的声音自身后传来道：“郎君，妾身为郎君准备了参汤，郎君最近忙于政务，却也要爱惜身子啊。”

    来人不是别人，正是刘表进入荆州之后为了获得荆襄大族的支持所娶的妻子，蔡氏。

    刘表缓缓转过身来，看道蔡氏笑颜如花端着参汤走了进来，至于说那随身的侍女则是停留在了书房之外。

    显然蔡氏很有分寸，知道书房重地，闲杂人等不得擅自进入的禁忌。

    刘表将参汤自蔡氏手中接过，含笑道：“夫人却是有心了。”

    蔡氏行至刘表身后，伸出素手为刘表捏肩道：“郎君，阿兄方才求见，不过却被妾身给劝了回去。”

    刘表闻言微微点了点头，他就知道蔡瑁在议事之后肯定会来见他，只是这么一会儿没见蔡瑁前来，心中正好奇蔡瑁难道突然之间转了性子不成，现在听蔡氏这么一说，才算是明白过来，感情蔡瑁没有前来见他，只是被才是给劝退了。

    刘表心中很清楚，蔡氏不可能不清楚先前在大厅当中议事的内容，这会儿刘表心中一动，将手中参汤放下道：“夫人，你说本官是否要效仿刘焉，于荆州祭天称王？”

    话音落下，刘表能够明显感受到蔡氏的心跳陡然加快，就是给他捏肩的手也微微的一沉，不过过很快蔡氏便恢复了正常，笑着道：“此等大事，妾身不过是一介妇道人家罢了，如何敢谏言，事关重大，还请郎君慎重考虑才是，不过不管郎君做出什么样的选择，我蔡氏都将是郎君最坚实的后盾。”

    刘表哈哈大笑，拍了拍蔡氏的手道：“为夫同蔡氏一荣俱荣，一损俱损，诚如夫人所言，此事关系重大，的确是需要慎重考虑才是。”

    刘表这边心怀犹豫，迟疑不定，而位于幽州之地的刘虞却是非常的果决

    就像刘表手下人有相当一部分人试图劝说刘表称王一般，刘虞做为幽州牧，同样有的是官员想要劝谏刘虞称王。

    毕竟一旦刘表、刘虞他们称王，做为下属，他们这些人自然可以加官进爵，甚至有朝一日，刘表、刘虞有希望称帝的话，他们这些人可就是从龙之臣，身为元老，将来荣华富贵自是可以预料。

    这一点只看当初随同光武帝刘秀打天下的云台二十八将如今所传承下来的家族底蕴就能够看出去从龙之臣到底有着什么样的好处。

    公孙瓒做为刘虞的下属，二人一文一武坐镇幽州之地，如今公孙瓒身在长安，幽州的话语权自然就在刘虞的掌控之中。

    以刘虞的身份尊贵而言，比之刘焉、刘表来都要超出几分，毕竟如果没有楚毅乱入的话，董卓乱政，袁绍等各路诸侯可是想过推拒刘虞登基称帝对抗董卓所把控的大汉朝廷的。

    如果说刘虞没有足够的身份的话，以大汉宗室泛滥的程度，袁绍等人又怎么可能会首先想到的便是推拒刘虞呢。

    而此时刘虞正面色阴沉的坐在那里，看着站在大厅当中侃侃而谈的公孙纪，公孙纪同公孙瓒同姓，倒并非是公孙瓒的族人，做为刘虞手下的武将，公孙纪自然是希望刘虞能够称王，这样他们这些下属才能够加官进爵，更进一步。

    公孙纪一脸正色的道：“大人贵为大汉宗室贵胄，连刘焉那等无能之辈都可以于益州之地称王，那么大人又为何不可在幽州之地称王，他日未必不能称帝，再兴大汉……”

    在场文武不少，武将有鲜于银、鲜于辅、公孙纪等，而文臣当中也是一时之俊杰，譬如齐周、田畴、阎柔、魏攸，除此之外，甚至还有几员胡人将领在刘虞帐下听用。

    此时众人都看着侃侃而谈的公孙纪，大家不知道刘虞对于称王到底是什么态度，结果公孙纪急火火的跳了出来，刚好也可以让他们试探一下刘虞的态度到底为何。

    就在公孙纪侃侃而谈的时候，只听得刘虞一声断喝，一脸怒色的冲着公孙纪道：“住口，尔身为大汉臣子，又怎么可以生此不臣之念，本官念在你首犯，只杖责你三十棍，希望你能够谨记自己身份，身为汉将，当效忠朝廷，忠贞不二才是，若是让本官再听闻你有不臣之言，定斩不饶。”

    公孙纪显然是没有想到刘虞竟然是这般的反应，整个人不由的呆了呆，当几员将士上前架着他拖出去的时候，公孙纪这才算反应过来，不由的大叫道：“大人，末将一切皆是为大人着想啊……”

    刘虞冷哼一声，挥手道：“拖下去，重责！”

    立于一旁的田畴、阎柔对视一眼，二人一颗心放了下来，他们做为刘虞的得力臂膀，自然担心刘虞会做出不智的抉择。

    现在看到刘虞重责公孙纪，自然是明白刘虞的选择，心也随之安定了几分。

    轻咳一声，田畴上前一步，冲着一众人道：“诸位，我幽州位于边境之地，无论是人口还是底蕴较之中原之地都差了太多，刘焉有川蜀天险，称王称霸自然无忧，且不说大人贵为汉室宗亲，深得朝廷信重，就说幽州的现况，若然大人称王，介时朝廷大军来临，我等又何以抵挡。”

    公孙瓒执掌幽州兵马大权，可以说先前响应袁绍的号召带走了上万精锐，已经是将幽州的精锐尽皆抽空，如今所剩下来的这些人马，根本就算不得精锐。可以说幽州如今无论是实力还是底蕴都差了太多，真要面临朝廷的讨伐，在场众人没有一个人敢说能够挡得住朝廷精锐大军。

    刘虞摆了摆手道：“本官乃是汉家宗室，今日本官直言，任何人再敢言及称王之事，那就不要怪本官以谋逆论罪。”

    一晃近一个月过去，汉家宗室掌握大权有资格称王的刘表、刘虞都没有如同刘焉一般称王，倒是让不少有心人心中失望不已。

    不过在这一个月的时间当中，做为天下瞩目的两大中心，洛阳城以及长安城却是发生了极大的变化。

    先说洛阳城，随着大量试图逃往长安的官员被何苗拦下并且杀之，洛阳朝廷自是空出了大量的官位，而趁此机会，楚毅一道道征召令传遍大汉九州之地，一名名将来绽放出耀眼光辉的文武官员被楚毅提前征召。

    虽然说一部分人面对楚毅的征召非但是没有应召反而是奔着长安而去，但是还是有相当一部分人奉诏入京，入了楚毅麾下。

    大量文臣武将因为楚毅一纸诏书而入朝，其中就有荀彧、戏志才、刘晔、蒋济、程昱、枣祗、张昭、鲁肃、顾雍等。

    而武将方面更是将才如雨，如李典、乐进、许褚、韩猛等。

    楚毅面对这些文武人才来投，心中自是大为欢喜，然而长安朝廷方面同样也是不差，袁绍等人打着刘协的旗号，同样是广招文武，甚至为了对抗楚毅，长安朝廷不惜招纳黄巾余孽，不单单是收割了一批黄巾中的人才，更是收拢了大量的兵员。

    据长安方面的眼线传来的消息，如今被刘协封为大将军的袁绍麾下可以说是文武汇聚，人才济济，将不下百员，兵不下百万。

    文臣方面的一些人才，哪怕是楚毅都恨不得收归己用，譬如陈宫、审配、沮授、阎象、杨弘、钟繇、华歆、邴原、赵逵等、至于说武将方面，也有诸如周泰、蒋钦、伍孚、高干、吕翔、吕旷、张南、马延等人。

    长安朝廷方面从上到下可以说是将楚毅视作大敌，被封为大将军的袁绍费尽了一切的心思，动用了袁氏一切的关系，拉拢了相当一批世家大族的支持，大量的钱粮流入长安朝廷之手，实力之强，未必不可以同洛阳朝廷一战。

