    

    第779章夺令成功

    原本对于弟子与其他人的冲突，祁连空从不关注！

    在他看来，谁和天剑发生冲突，那只能怪他自己不长眼！

    今天，祁连空也不过是碰巧到仁武峰有些事情，看到古玄尘与天剑较量是，他也没有露面。

    毕竟自己身为天剑的师尊，若是露了面，万一天剑把人家打伤了，自己还不好收场。

    可是两人一交手，祁连空便发现古玄尘似乎手底下也有些实力。

    但祁连空仍然没有在意，他也是知道古玄尘贡献了两部天阶功诀的事情，守着两部天阶功诀，古玄尘若连现在的实力都达不到，那才是怪事。

    可是祁连空没想到的是古玄尘修炼的不仅是两门天阶功诀，而是三门！

    并且，古玄尘居然还炼化了九幽天火！

    以他的眼力，自然看得出，古玄尘炼化的九幽天火其纯正，远胜陈雪。

    但，祁连空更没想到的是，古玄尘居然逼得祁连空靠突破来脱困！

    作为天剑的师尊，天剑将来在南域神会上的表现可是关系到他这个做师尊享受的好处的！

    毕竟天剑表现的越好，天元阁同样会给予他这个师尊越多的奖励！

    可是现在天剑突破了，那也意味着，天剑失去了参加南域神会的资格，这是南域诸州早已定下的规矩。

    他如何不恼？

    此刻，祁连空眼中杀意更浓！

    不过碍于身份，他终究不便出手，只能等天剑完成突破，再让天剑斩杀古玄尘，以泄心头之恨！

    古玄尘自然了明白天元阁的确有这样一条宗规，同时也看出祁连空的心思。

    但古玄尘眼珠一动却笑道，“祁长老怕是有所误会吧，这一战乃是天剑师兄代替守令神兵来考核我的！”

    “在开始之间，我们就说了，完全按考核标准来执行，哪怕是他杀我，或者我杀他，那都是各自的命！”

    “现在一个时辰还没到，考核还未结束，你这样插手不合适吧！”

    既然师徒两人都起了杀心，古玄尘自然不介意自己先宰一个在说。

    “现在情况特殊，考核先暂停，等他突破之后，再继续！”祁连空说道。

    古玄尘不屑一笑，“这夺令考核还能暂停？那以后是不是任何人都可以参加夺令考核，反正打不过就暂停，等自己将来突破了再来？”

    “放肆，你知道你是在和谁说话吗？”祁连空目光一厉！

    古玄尘笑道，“祁长老，你一出来就给我讲宗规，我现在陪着你讲宗规，你又给我讲身份，你这是在暗示，讲宗规，你承认自己理亏了吗？”

    两人你一言，我一语，各执一词！

    祁连空不屑出手，古玄尘一时也不敢出手，看上去更像是一场闹剧，但却看得四周众人心中震惊不已！

    长老，在他们心中，那可是有着超然身份的存在，可是如今古玄尘打了人家弟子居然还敢这么针锋相对。

    大家完全不敢想象，一旦天剑突破之后，会是怎样一个场景。

    牛长老在一旁也是一阵头大！

    祁连空，他自然是惹不起，但古玄尘他又惹得起吗？

    当初对天剑诸般客气，便是因为天剑的天赋，可能如今看上去，古玄尘的天赋比起天剑只强不弱，现在招惹，可不是什么好事。

    但偏偏现在事情又发生在自己的地盘！

    就在牛长老满头黑线之际，古玄尘一看时间，笑道，“不过现在一个时辰已经到了，虽然碍于宗规，我没有继续向天剑师兄出手，但也能算我通过这次考核了吧！”

    虽然刚才发泄了一下心中不满，但古玄尘也知道，自己还没有当着祁连空的面斩杀天剑的能力。

    “对……对，你已经通过考核了！”闻言，牛长老连忙松了一口气走上前来。

    虽然双方已经解下恩怨，但以后你们打死打死，只要不是因为我藏书阁这点事就与我无关。

    看着牛长老投来的目光，祁连空也是两眼一眯的扫向古玄尘。

    他自然听懂了古玄尘话中之意！

    现在算考核完成，那么就算天剑完成突破，也不能继续因为这次考核而向古玄尘出手。

    至于两人的恩怨，下来以什么样的方式解决，那得两人在宗规限制中，相互约定！

    这个时候，古玄尘若是自认不敌突破后的天剑，是可以避战的！

    可若是自己不认可这个，古玄尘真不惜一切代价来对天剑出手，那也能说得过去。

    这是对方在谈条件！

    只是祁连空没想到的是，古玄尘看上去这般年轻，处事手段居然会如此老道。

    但祁连空也意识到，以古玄尘现在展示出来的天赋，若是这样当众击杀他，只怕也会给自己师徒二人惹到不少麻烦！

    “这里是藏书阁，自然由牛长老决定这一切！”想明白后，祁连空对牛长老说道。

    “好……好！”如此一来，牛长老悬着的心总算放了下来！

    他就怕这两位爷，各自坚持着自己的意思，他可没法处理。

    接着，牛长老赶紧把藏书令取来，送到古玄尘手中，“恭喜你……”

    原本此刻应该有一番勉励夺令成功弟子的话，可是祁连空在场，怕他有所误会，牛长老也索性直接跳过！

    “多谢牛长老！”古玄尘接令后抱拳一礼！

    虽然此次夺令，多有风波，但牛长老毕竟没有为难过自己，算起来，还因为星辰天机图吞了人家一个守令神兵，古玄尘内心还是有着几分歉意，但却又不能明言。

    简单客套几句之后，古玄尘便直接走进藏书阁的另一边！

    “他……天剑师兄和祁长老还在这里守着呢，他就这样大摇大摆的走进藏书阁？”

    “这是应该说他心够大，还是说他根本没把祁长老师徒放在眼里？”

    看着这一幕，一众围观弟子再次轻叹起来！

    只是他们并不知道，对于古玄尘来说，越是危险，他才越是要去藏书阁多寻找一些功诀来提升自己的实力！

    看着事态居然发展到这一步，一旁的陈雪脸上也满是愧疚！

    她也没想到，天剑师兄为了帮助自己，结果居然闹成这样，而且还惹来祁长老与古玄尘之间的冲突。

    想了一下，陈雪还是觉得有必要上前给祁长老解释清楚原因，免得天剑师兄一会受到祁长老的责罚。

