    “怎么办，我都想爬墙了”在看完李以墨和李知恩的舞台后，李智慧一脸纠结的说道。

    “真的吗？爬那里？不重要，快点爬，你的位置空出来我一定会好好弥补”李智慧身边的女孩立即说道。

    此时舞台上李以墨和李知恩的表演结束，也正因为李以墨的舞台结束李智慧才有时间开口说话。

    状态好，默契又十足的李以墨和李知恩给粉丝和所有歌迷观众呈现了一个完美的舞台，

    “我说的爬墙是从泰妍xi变成IUxi，我们OPPA和IUxi也好配啊”李智慧说道。

    “有吗？IUxi不是妹妹吗？而且IUxi好像比我们OPPA小很多，我还是比较看好OPPA跟允儿xi一起”另一名粉丝反驳道。

    经历了元旦那次与林允儿的绯闻后，金妍儿在做了个投票，看看粉丝们觉得李以墨跟谁最有CP感，又希望和谁交往。

    金妍儿这么做最大的原因就是为李以墨以后恋爱做铺垫，不得不说有这样的粉丝是李以墨的幸运。

    “那里小很多了，IUxi也就比OPPA小五岁而已，这个岁数难道不是正好？而且IUxi和OPPA没出道就认识”爬墙的李智慧反驳道。

    之前李智慧觉得李以墨跟泰妍最有CP感，如果李以墨以后真的交女朋友，她希望是泰妍。

    这话题越扯越深，很快其他人也加入其中，离开韩国四个月之久的李以墨可把自己这群粉丝给憋坏了。

    甚至还因为出现脱粉现象，过去四个月，李以墨个人官网粉丝数量又少了近四千人，在经历两波脱粉后，李以墨在韩国官方个人粉丝巨减。

    李以墨在美国的确称得上满载而归，两座格莱美更是为李以墨增加极大的底蕴，但这跟粉丝量其实没有直接的关系。

    粉丝本身就一个极不稳定的团体，前一秒可能还是你的粉丝，但下一秒就有可能爬墙到别人那里去。

    再加上李以墨又不是华夏人，又几个月没有在韩国活动，而且这种情况只会越来越频繁，所以脱粉是一种很正常的现象。

    对于粉丝，李以墨珍惜但并不执着，你喜欢我，我很感激，你爬墙了，我也不会挽留，但我还是会感谢你曾经喜欢过我。

    ………………………..

    今天的一位属于Super Junior，这也是Super Junior在《音乐银行》的第三个一位，而与Super Junior争夺一位则是SS501。

    其实今天差一点SS501就把Super Junior拉下来，而且按照今天的势头，Super Junior的后继开始乏力，估计下个星期Super Junior一位就应该很悬了。

    别忘记下个星期李以墨和李知恩就会加入一位的争夺，在音源成绩上，李以墨绝对称得上大雾，除了《这首歌》外，李以墨其他歌曲都登顶过音源榜第一。

    这次也没有例外，《唠叨》目前已经五榜第一，在今晚打歌舞台之前就已经开始冲击七榜第一。

    以目前这种形势，《唠叨》绝对会成为下个星期一位争夺最有力的竞争者，毕竟音源成绩在打歌节目的一位争夺比重相当大。

    也正因为成绩喜人，在打歌舞蹈结束后李以墨带着李知恩去庆祝了，不过钱是LOEN娱乐出的，《唠叨》成绩好最高兴的莫过于LOEN娱乐。

    而且这次回归也是以李知恩为主，在宣传方面李以墨也尽可能的配合，这不，晚上李以墨和李知恩还有个电台节目要录制。

    原本李以墨是不需要去的，但为了李知恩选择一起前往，所以在晚上的庆祝结束后，两人还要回到电视台参加节目。

    韩国综艺多，电台节目更多，出道快两年的李以墨虽然不记得自己参加了多少个电台节目，但少说也应该有几十个。

    其实电台宣传歌曲的好渠道，毕竟听电台的人基本都在自己的私人空间内，这样更容易专心的听歌。

    “以墨xi，这不是一首情歌吗？你是怎么想到和IUxi一起的唱的？难道你们不是兄妹吗？”今天参加的电台的主持人叫做朴京林，曾经跟刘在石一起主持过X-MAN。

    有这层关系在跟李以墨关系也不会插，而且这是已经李以墨第三次来参加朴京林的主持的电台，只不过前两次都是跟2AM成员一起来。

    “其实这首歌一开始我并不是给知恩~~IUxi准备的”李以墨一直习惯叫知恩，所以节目上经常叫混，而且韩国做节目基本要用敬语。

    李以墨一开始想着跟泰妍唱，但最终还是没有这么做“但这不重要，难道IUxi唱的不好吗？”

    “当然好，我觉得这首歌IUxi唱的非常好听”朴京林立即附和道。

    “其实我已经创作了一首专属IUxi的新歌”为了不让朴京林在这个话题上继续深入，李以墨决定抛出新歌。

    “新歌，IUxi下次回归歌曲也是以墨xi创作？也是一首合唱的情歌吗？”朴京林果然被李以墨新歌吸引。

    “不是，那首歌是IUxi一个人唱”《好日子》对于李知恩而言是整个歌手生涯中最重要的一首歌，同时非常契合李知恩。

    李以墨已经改变了这个世界很多东西，而且李以墨总觉得这个世界跟自己所在有些不同，在不能保证《好日子》会不会如原来那般出现的情况下，李以墨只能自己来。

    而且李以墨觉得这首歌真正专属于李知恩的，因为李知恩目前的情况不就是跟这首歌差不多，只不过对象变成了自己。

    “看来以墨xi和IUxi的关系是真的很好”韩国歌谣界很多人都想向李以墨求歌，但目前为止还没有人成功过。

    朴振英很清楚，这种先例不能开，一旦开了那就是无穷无尽的麻烦，所以一直以来朴振英都非常坚决，再说也没有人能逼李以墨。

    以朴京林跟刘在石的关系，肯定不会故意为难李以墨，所以接下来朴京林就不在两人“关系”上纠结。

    只要不扯两人的“关系”，那什么话题李以墨都可以接，别忘记李以墨还有一个身份，国民MC刘在石的妻弟。

    “你晚上去我家吧”结束电台的录制后时间已经来到深夜。

    “去OPPA那里？”李知恩脸颊瞬间通红。

    “小脑瓜子想什么呢？你不是说宿舍“不干净”吗？”李以墨弹了一下李知恩脑门说道。

    “OPPA不回宿舍？”知道自己“想歪”了的李知恩立即转移话题。

    “没关系，反正现在2AM还没有正式回归”其实朴振英已经给了李以墨搬离宿舍的权利，，只是李以墨不想这么做而已。

    李以墨对于能够成为2AM一员一直都很开心，而且他也很珍惜跟成员们缘分。

