    顾楼主目前还认为凌霜是他那忠心耿耿毫无私心的副堂主，自然而然问道：“她有让你带话吗？”

    凌霜想了想，避重就轻道：“小容大人说，想要本命法器。”

    这话让顾楼主感兴趣了，他兴味的问：“什么法器？”

    “钟。”

    顾楼主：“……”什么意思？想造反吗？

    要什么钟，给谁送终！

    顾楼主神色冷淡道：“派人给她传信，让她立刻滚回来参加拜师礼。”

    凌霜呐呐道：“是，楼主。”

    打发走凌霜后，顾楼主沉吟片刻，吩咐道：“无生，你去玄清堂走一趟，将那丫头的要求告诉千索，让千索与锻造堂合力给那丫头打造一口钟当本命法器。缺少的材料可以报上来给本座，本座来补齐。”

    无生悄无声息道：“是。”

    楼主虽说总被少主气得不轻，但他看得出来，楼主对少主还是很满意的。

    不过——“属下何时准备拜师礼？”

    顾楼主瞥了眼窗外的日规，不假思索道：“等那丫头回来。”

    “是。”

    嘉元府，流光分楼。

    容娴拿到资料后细细看了起来，成为她母亲的那个女子名叫夜风雪。

    她喃喃道：“是风雪夜归人的风雪吧，可惜……”回不来了。

    性格敢爱敢恨，也拿得起放得下。她自小在苍茫山长大，天赋不错，为人也乐善好施，是裴山主较为宠溺的女弟子。

    当年她下山历练，本该一帆风顺，道途坦荡。游历在莽荒森林时，因一位修士陷入危机救人而意外撞上来自圣音阁的圣女。

    圣女身边追随者众多，某位圣女见夜风雪颜容绝色，气度非凡，吸引了她身边的一位追随者，虽有些恼怒嫉妒，但圣女的格局在那儿，并未针对夜风雪做多余的事情。

    可她某位追随者却替其抱不平，暗中挑拨其他追随者联合邪修，给夜风雪制造了一个陷阱，暗算了夜风雪。

    夜风雪也确实是天之骄子，在九死一生的境地却逃了出去。

    但她受伤太重，头部也遭遇重创失去了记忆，阴差阳错成为孙成拓的妾室。

    在确定自己怀孕后，夜风雪发现了孙成拓并非她想象中温柔善良的救命恩人，而是一位卑鄙无耻的小人时，她果断给孙成拓下药，让他断子绝孙了。留他性命也不过是夜风雪看在孩子的份上。

    容娴看到这里，神色微妙了下，这便宜娘虽说失忆了，手段倒也刁钻。

    可惜后宅难过，她在生产时还是遭到孙成拓其他女人的暗算，一尸两命了。

    至于被救的修士具体是谁没有查到，只知大约是姓胥。

    容娴放在这些资料，拿起匣子里的一朵水晶兰花。

    这花精致极了，对着阳光时里面仿佛有露水滚动。孙成拓从未在意夜风雪身上的东西，他只看上了夜风雪的姿色。

    身为孙家备受宠爱的小儿子，他还看不上女子发髻间的一朵装饰品。

    可他却不知道，这水镜兰花是裴山主亲手打造出来送给弟子的礼物，可以帮助弟子更好吸收灵气修炼的法宝。

    也亏得孙成拓没有眼力劲儿，这兰花才落在了她手中。

    至于夜风雪已死去七年，这兰花又是从何而来，只能说后宅女人的大胆了。

    害死夜风雪后，完全不加掩饰的、不害怕的将死人的遗物当战利品戴在头上招摇过市。

    她摩擦了下水晶兰，用一根细丝穿透后带在头上。她单手撑起脑袋，喃喃道：“那么，就从知情人开始清理吧。”

    她需要这个身份，那当年知道这孩子死去消息的人，都必须清理掉。

    “去处理吧。”她淡淡吩咐道。

    “是。”暗处的天镜卫轻飘飘回应道。

    天镜卫离开后，容娴眯起眼睛愉快的笑了起来。

    终于把顾楼主暗中派来的人打发走了，复盘一下，理由完美，事件真实，是个正当借口。

    她当即抱起初雪，起身离开了大楼。

    当主事和先生、王子峰再次出现在大楼时，面对的就是空荡荡的屋子，小姑娘和她的木偶玩伴消失了。

    啊这……

    “大人去执行计划了。”先生冷静的说。

    主事：“那我们做好外援。”

    王子峰呆呆道：“可是，大人一人在外无人保护，出事了怎么办？”

    先生揉了揉眉心：“无妨，大人心中有数。”

    嘉元府东西南北四条主街，其中东边主街便属于孙家家族所在，整条街都是孙家族人。

    主家宅院宽阔豪华，单单是那紫檀香木的牌匾便让人敬畏。门口两个大大的石狮子镇守，有守卫日夜守门。

    容娴在远处看了眼宅子后，转身朝某处隐秘的天海宗据点而去。

    这里是一处当铺，店铺从外面看都散发着一种古朴华贵的气息。门口有一位穿着灰衣的少年守着。

    见到容娴抱着木娃娃走过去，少年愣了愣，还是弯腰问道：“小姑娘，你是要当东西吗？”

    他见过不少这般年纪的孩子，一般都来自贫苦人家，为了家人或其他当掉家中仅剩的有价值的东西。

    莫非这位小姑娘也一样？

    可看她的穿着并不穷苦，连木偶身上的衣裳料子都不是便宜货，反倒有种说不出的富贵。莫非是没落的家族吗？

    少年心中猜测着，脸上带着笑意说：“你一个人来的吗？”

    容娴抱着娃娃挡住脸，忽略鼻尖的血腥味以及少年死寂冷漠的眼眸，怯生生道：“我是找人的。”

    少年面上好奇的问：“你找何人？是来过当铺的客户吗？”难道这孩子的亲人有来当铺当一些东西？

    “孙成拓，我找孙成拓。”

    容娴嗓音稚嫩道：“姑姑说，那个人渣是我爹。听说有人干了一件大好事，送那人渣去地府了。我一时高兴，就想来找他灵堂当面嘲笑下。”

    少年：！！

    好家伙，这可真是父慈子孝！

    简直孝死人了！

    少年捂着肚子笑的眼泪都快出来了，这才指引说：“你说的那人姓孙，去东边找。你少走了一条街。”

    容娴将初雪抱好，很乖很有礼貌道：“好，谢谢哥哥。”

