    李彪点头：“知道，周管家早先来信了，都已经准备好，就等你了，我和你一起去，一路上也好有个照拂。”

    铁雪兰心笑了笑；“有劳彪哥费心……那个……我去上个厕所。”

    李彪没有多想，点头道：“行，我先去点齐兄弟们，等你好了就直接来大营门口，我们即刻启程。”

    铁雪兰心点头，脚步匆匆向厕所的方向走去。

    营帐间拐过几个弯，铁雪兰心并没有去茅房，而是钻进了叶家军大营的账册营房。

    叶家军的大小行军记录，都装订成册，放在这里面。

    这行军册可是极要命的东西，一旦失窃，被长安中人看到了，立刻就能坐实反叛的罪名。

    但又不能不记，否则叶家军内部出了乱子，同样很难处理。

    账册营房有一个四品和两个五品高手看守，都是叶家军中最最忠心之人，营房中还摆放着大量的火油，一旦出事，宁愿将整个营房付之一炬，也绝对不能落入外人之手。

    但铁雪兰心在叶家军中属于不设防的那一类人，随口编了个谎，就堂而皇之走了进来。

    “我六岁那年……就是十年前……”

    铁雪兰心跟着时间的线索，很快找到了十年前的那本行军册。

    翻开第一页的时候，铁雪兰心手都在颤抖。

    她知道自己在期盼什么，也知道不看才是最好的选择。

    但她无法不看。

    她必须要知道当年到底发生了什么，是不是和那黑衣人所说一般，自己真的爱上了杀父仇人，还嫁给了他。

    她甚至希望，这行军册里一片空白，十年前的行军册早就丢了，眼前这本只是滥竽充数摆在这里的。

    那样，她就能继续堂而皇之地，待在叶府，做她的七夫人，整日整夜往叶云的被窝里钻，而不用有什么负罪感。

    反正又没有证据，自己凭什么信那黑衣人的挑拨？

    一页页翻过，铁雪兰心的呼吸忽然一滞。

    手也僵在了空中。

    面前这一页，是行军册中的最后一页。

    这一页，出奇的重。

    铁雪兰心认识上面的笔迹，是叶云亲笔写下来的：

    【岁末，五千叶家军剿灭大江帮，斩敌一千余人，大江帮溃散，帮主伏诛。帮主铁龙湖伏诛。】

    记录得有些奇怪，先前明明没写铁龙湖的名字，后来似乎想起来了，又补了上去。

    记录的前面，还有非常大的一片浓厚墨迹。

    看样子这行军册的原本记录被涂改过，墨迹占据了半张纸，因为十年时光的洗刷而开始掉渣儿。

    原先那么长的一大片记录，被缩减成了这样短短的一句话。

    时间太长，墨迹是脆的，铁雪兰心尝试用指甲去抠，竟然将覆盖在原本记录上的大片墨迹一点点抠了下来。

    【腊月二七，叶家主终于忍不住大江帮造成的一年七万两白银，和三十八名叶家商会成员、四百七十八名叶家镖局成员的损失，对叶将军下达了剿灭大江帮的命令。】

    【腊月二八，叶将军亲帅五千叶家军，全副武装，奔袭盘踞陈县江淮河的大江帮。】

    【江水冰冷，大江帮入水而战……】

    中间是数百字的战斗经过，笔法简练，但能看到很浓的血腥气在字里行间流窜。

    【……校尉李彪以利弩射穿铁龙湖背腰，校尉陈青纵马，斩杀铁龙湖。】

    【叶家军战损三十二人，轻伤一百六十七人，斩敌一千八百七十六名，大江帮就此除名。】

    铁龙湖三个字，狠狠刺进了铁雪兰心眼睛里。

    铁雪兰心紧紧咬着自己的朱唇，贝齿间沁出血来。

    是真的……

    都是真的……

    叶云哥哥下的命令，彪哥射的箭，青哥动的手……

    而我，被他们养大了……还嫁给了叶云……

    噗通。

    铁雪兰心无力瘫坐在了地上。

    铁雪兰心耳边，又响起了那黑衣人的嘲讽：

    “整个叶府上下，就连烧火做饭的厨娘，都知道你爹铁龙湖死在叶云叶家军手里。”

    “就只有你一个人，被蒙在鼓里，竟然还心甘情愿嫁给了他。”

    “为什么……为什么会这样……”铁雪兰心泪眼婆娑，口中喃喃道：“不是真的……不是真的……”

    前面的大片墨迹被抠下来，还有一小片，似乎新鲜些，大约只有两三年的样子，没有酥脆，抠不下来。

    铁雪兰心拿到阳光下，透过泪光，从背面看到了颜色不一样的墨迹，勉强辨认出来墨迹下的那句话是什么。

    和上面的记录不同，那是叶云的笔迹：

    【兰心和陈青在外面逗闷子，笑得很大声。】

    【我总觉得……】

    总觉得什么，叶云没写。

    再下面，就是没有被墨迹覆盖的，那短短一句话的记录：

    【岁末，五千叶家军剿灭大江帮，斩敌一千余人，大江帮溃散，帮主伏诛。帮主铁龙湖伏诛。】

    铁雪兰心脑子里一团乱糟。

    她想不明白，叶云为什么要在最新的记录里，专门写出来铁龙湖的名字。

    是生怕自己不知道吗？

    她不记得自己是怎么走出营门，骑上马，跟着五百叶家军，向淮县开始疾驰的。

    当她反应过来的时候，日头已经西斜了。

    “兰心妹子，你今天怎么魂不守舍的？眼睛还红红的？若是离不开老爷，就干脆别去淮县了！”李彪在旁边关切地问了一句。

    铁雪兰心沉默了一会儿，问道：“彪哥，你知道老爷去哪儿了吗？他也不在府里。”

    李彪怔了一下：

    “不知道啊……哦对了，今天上午好像是又调走了三百弟兄，至于具体去哪儿，周管家没说，我也没问。”

    “怎么？真的想老爷了？”李彪满脸戏谑之色，调笑道。

    铁雪兰心苦笑道：“是啊，有些话想问他……”

    入夜，李彪指挥着五百将士清理出来一片山坡，安营扎寨，生火做饭。

    铁雪兰心坐在一旁发呆，忽然感觉一只手从后面阴影中探出，伸向自己背后。

    她虽然出神，但多年来练武养出的警觉不是假的，手中不知何时出现一把匕首，狠狠向那手掌掌心刺了过去。

