    “木兰姐姐体内的孩子，一切安好。”

    李文心被张华招来，询问花木兰的身体状况。

    梁红玉、永穆公主、谢道韫、柳如是众女，向张华投来火热的眼神。

    “……”

    张华感受到她们火热的视线，有些心虚。

    返回长安城一趟，反而比为玉璧城解围还要劳累。

    “谢玄守住玉璧城，立下汗马功劳，为何你愁眉不展？”

    张华在宫殿闲逛时，发现谢道韫柳眉微蹙，伤春感秋，不由好奇。

    谢道韫可是能手刃数人，不是一般的剽悍。

    “唉，我常常教训阿弟，要其不能松懈，出人头地。如今他果然成才，而我却只能在此地，不知道能有什么贡献。”

    “莫非你想要像是谢玄一样，带兵征战？”

    “我领兵的才能不如阿弟，无法带兵出征。不过还有其他途径可以做贡献，比如，公子提倡领地内各家各户，积极添丁，以增加兵丁数量。若是令姜可以生个一儿半女，也算是贡献了……”

    谢道韫委婉地表达自己的心意，但即使如此，说到后面，谢道韫声音微弱如蚊，自己都不好意思起来。

    梁红玉与永穆公主在花木兰的引导下，向张华表明心意，与张华大被同眠。

    张华虽然还没对孙尚香下手，但那是因为孙尚香年纪较小的缘故，张华与孙策有约定，所以日后必定对孙尚香下手。

    谢道韫与柳如是就没有正当理由了。

    谢道韫实在是忍不住，这才主动表明心意。

    张华自然明白谢道韫的言外之意。

    如果谢道韫没有意思，也不会一直居住在宫中，以谢安、谢玄的一文一武的地位，不知道多少人愿意娶谢道韫为妻，以成为谢家的赘婿。

    “主公，陇右发生变故。此事可能关系到关中，众大臣求见。”

    在张华要回复时，吕玲绮前来禀报。

    “此事重要，我先前去处理。”

    吕玲绮所说的陇右，即是凉州。

    凉州发生变局的话，关中也会震动。

    “公子去吧。”

    谢道韫在张华离开之后，眼神中有几分幽怨，怎么感觉是她在急着嫁人呢？

    “看来还要叔父开口。”

    谢道韫这个时候只能求助谢安了。

    谢安成为张华势力重要的大臣，有一定的地位，他开口的话，张华怎么也会考虑。

    而且，谢玄是独当一面的主帅，为张华看守河东，也是张华要考虑的事情。

    ……

    张华来到前殿，谢安、韩非、郭守敬、顾雍等大臣已经集结。

    “主公，这是夜不收从陇右带回来的消息。陇右如果一统，只有两个扩张方向，一个方向是沿着河西走廊，占据西域。另外一个方向是沿着出陇山，攻打关中。”

    韩非呈上来自陇右的情报。

    谢安低声说道：“凉州大马，横行天下，凉州鸱苕，贼寇消，鸱苕翩翩，怖杀人。”

    张华也听说过这句西晋末年的童谣，形容的是西凉铁骑的剽悍。

    凉州出现霸主，对位于关中的张华来说，不是一件好事。

    这样意味着关中要面临来自汉中、凉州的压力。

    张华正在攻略太行山和关东。

    凉州出现霸主，压力更大。

    张华扫了一眼派往陇右的夜不收送回来的情报，在忧虑之中，又送了一口气：“陇右势力众多，虽然那人有成为霸主的趋势，当终究还没有完全扫平西凉。在其统一西凉之前，我们还有时间。”

    “正是如此。”

    众多大臣也一致认为西凉诸侯对关中拥有巨大威胁。

    西凉土地不如关中肥沃，人口少于关中，但西凉民风剽悍，盛产骑兵，且居高临下，对关中占有地利。

    蒙恬、蒙毅、商鞅等人，此时都在陇右活跃。

    “夜不收继续监视西凉各路诸侯的一举一动，任何大事，皆要向我汇报。尽快推进东边的战事。”

    “是。”

    ……

    晋州城，鸦儿军主帅李克用丢盔弃甲逃回来，处决一批失职的将士，然后犒赏全军，安抚人心。

    一向凶狠的李克用，却因为进攻玉璧城失败而惴惴不安，生怕因此被责罚。

    直到李克用收到书信，这才松了一口气，召集鸦儿军众将，评议功劳。

    李存勖因为挽救危局，评功第一。

    没有李存勖的银枪效节军，李克用的鸦儿军有可能会全军覆没。

    李克用指着李存勖，对诸将道：“老夫渐老，壮志未酬。但将来此子必能代我，完成我未竟的功业。如果老夫战死，以后此子就是鸦儿军的主帅。”

    鸦儿军众将凛然，李克用已经指明由李存勖继位。

    其他义子失去继承鸦儿军的资格。

    他们这些义子，终究比不上李克用的亲生儿子。

    何况，李存勖个人能力极强，手底下还有夏鲁奇这样的猛将，以及银枪效节军这样的精锐兵马。

    “生子当如李亚子。”

    金兀术、完颜宗翰、完颜娄室等女真武将也在场，目睹李克用正式立李存勖为继承人，窃窃私语。

    他们这群女真人对李存勖也心存畏惧。

    李存勖的银枪效节军，克制所有骑兵，对金兀术的铁浮屠也存在克制关系。

    李存勖身后的护卫大将夏鲁奇是万人敌，金兀术手下没有武将可以抗衡。

    “兀术，我欲收你为义子，为第十四太保，如何？”

    李克用看向金兀术，决定收金兀术为义子，拉拢这群女真武将。

    金兀术面如猪肝。

    他堂堂大金国四太子，李克用竟然要收他为义子？

    李克用之前收过十三个义子，每一个都有自己的特殊能力，李嗣源、史敬思等义子的能力，不见得弱于金兀术。

    但以金兀术的身份，还是认为李克用在羞辱自己。

    “不可。”

    金兀术虽然寄人篱下，但还是拒绝了李克用的提议。

    如果以后他遇到金帝完颜阿骨打，告诉他自己成为了沙陀人的儿子，估计完颜阿骨打会当场气晕。

    女真人的影响力，超过沙陀人，没有必要对沙陀人卑躬屈膝。

    李克用眼神中流露出杀意。

    金兀术这伙女真人在李克用势力，几乎是半独立状态，始终不愿意真正臣服。

    “主公，请允许我追随公子！”

    白袍史敬思身后一员武将出来，决定追随李存勖。

    “原来是你，准。”

    李克用发现是史敬思的儿子史建瑭，答应下来。

    史建瑭也是一员猛将，继承了白袍史敬思的武力。

    与此同时，他也是李存勖的先锋大将。

    ……

    太行山脉，上党城，各路诸侯陆续到来，兵马云集，风起云涌。

    超过十路诸侯，在上党城外结营。

    上党城领主召集太行山各路诸侯，讨伐攻略太行山脉的吴玠、谢艾等人。

    吴玠、谢艾带兵三千进入太行山间的盆地，先后灭亡司马越、张梁、张须陀等势力，引起太行山群雄的恐慌，于是乎，在一个实力强大的诸侯的号召下，各路诸侯云集，准备南下。

    上党城内，一处府邸，数以十计腰间佩剑的门客进进出出，传递有关各路诸侯的情报。

    一个门客拜见此地的家主：“公子，各路诸侯几十万兵马集结在上党城，大王想要以公子为各路联军之主将，取长平、高都二城。想必以公子的才能，再加上几十万兵马，取此二城，并不困难。”

    “朱亥，你错了，任何时候，不要小看对手，否则会因此而吃大亏。你随我出城，去见一下各路诸侯派来的兵马。这些诸侯的武将，不少人桀骜不驯，不见得会完全听从我的军令。”

    这个被门客称为公子的贵族，没有因此而自负。

    他想要统帅各路诸侯组成联军，还要看各路诸侯的脸色。

    好在，在此之前，他在常山，带领太行山各路诸侯联军，挡住了光武帝刘秀的攻势，因此在太行山各路诸侯之中，积累了一定的声望。

    “是。”

    门客朱亥追随公子，前去上党城外面，各路诸侯联军的营地。

    十几个诸侯或亲自带兵，或派遣武将带兵，前来上党城集结，营地连绵上百里，旌旗林立，声势浩大，组成几十万人的联军。

    这些诸侯都不是什么省油的灯。

    太行山脉各路诸侯的实力划分为三档，最强的莫过于张须陀这种级别的武将建立的势力，其次是东海王司马越等王侯建立的势力，最后是张梁这种流寇建立的势力。

    越是强大的诸侯，话语权也就越大，他不见得可以指挥得动他们。

    上党城的公子带着几十个门客，造访各路诸侯的营地，提前与这些武将打招呼，以免在指挥时产生混乱。

    “这是何人？看上去雍贵，怕不是哪个世家大族子弟。”

    “你连他都不认识？常山大战，正是此人协调十八路诸侯联军，挡住光武帝刘秀数月之久，最终刘秀不得不退兵。虽说他凭借的是联军的实力，真正能力不一定比得上光武帝，但能够从中协调十八路诸侯派出的援军，这份能力，已经强过绝大多数人。要知道，这些联军之中，桀骜不驯的武将，可一点都不少。其中一些人，连皇帝的面子都不给。”

    “那他到底是谁啊？”

    “窃符救赵，战国四公子之一的信陵君魏无忌，可曾听过？”

    “我就是个放牛的，大字不识一个，还真没有听说过。”

    “去去去，少来烦老子。”

    “什么，是信陵君？”

    这座营寨的不少士卒哗然，前来围观战国四公子之一的信陵君。

    战国四公子，孟尝君田文、平原君赵胜、信陵君魏无忌、春申君黄歇，可都是叱咤风云的人物，说不定比他们的君王还出名。

    擅长兵法的信陵君魏无忌，进入这座营寨主将的帐篷。

