    他觉的徐嘉豪这么做纯属故意给自己这个新上任的领导下马威，当即冲他质问：“没人通知你今天几点开会吗？”

    徐嘉豪抬眸看了他一眼，一脸不屑道：“通知又怎样？没通知又怎么样？不过是迟到个三五分钟怎么了？”

    “迟到三五分钟怎么了？”

    徐孝元“啪”的一拍桌子站起来，伸手指着徐嘉豪呵斥：

    “我警告你！现在你只是办公室一名身背处分的普通办事员，你要是对我这个办公室主任有意见可以向领导申请调到别的科室上班，但你要在我办公室一天就得遵照我的规矩办事！”

    徐孝元教训的语气太强石更了，落到徐嘉豪耳中无疑是一种强烈的挑衅。

    他“腾”的一下也从位置上站起来跟徐孝元针锋相对：

    “徐孝元你什么意思？提拔当了个办公室主任了不起啊？敢教训起老子来了？老子当办公室主任的时候你他么还不知道在哪吃灰呢。”

    徐孝元没想到徐嘉豪已经成了落地的凤凰不如鸡还敢跟领导顶嘴？

    他气的脸色铁青：

    “是！你以前的确当过办公室主任，但你已经被免职了！现在的办公室主任是我！你要是不想干现在就可以滚出去！”

    “你凭什么叫我滚出去？你以为你是谁？别以为我不知道你心里那点龌龊心思，不就是老子以前瞧不起你心里记恨吗？想要趁老子落难的时候踩一脚是吧？老子偏不让你如意！”

    徐孝元将自己内心深处的那点秘密被徐嘉豪当众戳穿顿时脸上臊热。

    但他很快稳住阵脚拿出办公室主任该有的气势，伸手一指徐嘉豪厉声喝道：“你既然不想开会立刻给我滚出去！”

    徐嘉豪不甘示弱：“这又不是你家你凭什么让我滚出去？”

    “这里所有人都不欢迎你，我们要开会商讨正事，你既然不尊重会议纪律请你立刻滚出去！”

    “我就不走你能怎样？”

    “徐嘉豪！你别太过分！”

    “徐孝元！老子就算被处分了也是前任办公室主任，你一个刚上台的新手有什么资格教训我？”

    …..

    徐孝元算是看出来了，徐嘉豪一日不除办公室永无宁日！

    他当机立断拿出办公室主任该有的气魄让人打电话叫来公司保安把徐嘉豪强行赶出办公室。

    前任办公室主任和新任办公室主任在办公室布置工作会议上一言不合吵起来的事很快被下属汇报到程大伟面前。

    本以为程大伟心里对徐嘉豪没什么好感，怎么着也得顺势评论几句，夸夸新上任的办公室主任徐孝元干的漂亮。

    没想到程大伟听完后只是脸上轻轻一笑并未多言。

    他是真没什么好说的。

    当初把徐孝元提拔当办公室主任的时候，他就料到徐孝元和徐嘉豪之间必定会爆发一场冲突，只是没想到两人都是沉得住气的个性竟然那么快就正面刚起来。

    这样也好。

    徐嘉豪那样的墙头草早该有人好好教教他“人”这个字究竟该怎么写？

    程大伟最近没什么心思多关注普安子公司内部下属之间风吹草动的争斗，他心里更关心方洪奎留下的那块唐僧肉最终会花落谁家。

    最近，对于方洪奎留下这块“唐僧肉”的争夺几乎到了白热化的程度。

    先不说那些蛰伏在周遭垂涎欲滴的一个个名气或大或小的建筑公司，单说涂得贵的鸿腾公司一直在上蹿下跳对自己从各方面施加压力就够烦了。

    金浩然和洪处长是涂得贵背后强有力的两座靠山。

    手握这两张重量级的王牌，涂得贵每次来拜访自己的时候都会摆出一副云淡风轻的嘴脸，那表情分明对“唐僧肉”志在必得。

    金浩然见程大伟迟迟不松口，果然像上次副经理庄志国说的那样，主动提出对普安子公司的邻导班子进行调整。

    并以极快的速度把南城分公司督查科的副科长丁爱珍塞到了普安子公司担任副主任职务。

    同时，他为了警告程大伟，之前普安子公司上报的两名副主任推荐提拔人选虽然通过了考察却一个也没能提拔。

    金浩然就是想通过普安子公司推荐下属提拔失败的方式警告程大伟，“即便你是普安子公司的主任也挡不住老子排兵布阵的步伐。”

    对两名推荐副主任的提拔失败，以及丁爱珍的掐着点到任都是金浩然故意给程大伟的下马威。

    金浩然的计划是，“等到把普安子公司主要领导全都换成自己人，程大伟这个主任自然就成了有名无实的光杆司令，到那时，普安子公司便会被自己牢牢控制在手心。”

    的确。

    丁爱珍的突然到任让程大伟心里很不爽。

    他身为普安子公司的一把手主任，费了老半天劲推荐提拔两位副主任，所有程序都走完了，结果推荐的两人一个也没被提拔，却“从天而降”来了一个丁爱珍？

    金浩然整这一出分明是故意打他这个普安子公司一把手主任的脸？

    他就是想让所有人都知道：

    “在南城分公司也好，普安子公司也罢，真正说话算数的还是他总经理金浩然，谁要想违逆他的意思，他有能力把他的权力架空。”

    尽管丁爱珍的到来让程大伟心里像是堵了一块大石头难受，但是丁爱珍的提拔全都是按照正常程序走，他根本挑不出半点毛病，只能逼自己压下心头火接受事实。

    郁闷之余，他打了个电话给冯心仪，跟她抱怨：

    “金浩然太不是东西了！他这不是故意拿老子当猴耍吗？这次推荐的副主任一个也没提拔，以后哪个下属敢把提拔的希望寄托在老子身上？

    身为子公司一把手却没本事赏罚分明，没本事推荐提拔下属，以后老子在下属面前真是一点面子都没有了。”

    冯心仪对程大伟一连串的抱怨嗤之以鼻，她说：

    “你一个大男人除了说这些没用的废话还能不能有点出息？金浩然不给你面子你就没辙了？面子不是别人给的，是要靠你自己挣的！

    你才是普安子公司的一把手，就算丁爱珍却来普安子公司她也是你的下属，你有什么好担心的？

    她既然是金浩然派过去的眼线，那你就好好收拾她，把她放在火上烤油里炸，倒是要看看他金浩然护得了一时还能护得了一世？

