    第二天，方云一身明亮的甲胄，乘坐马车，直接进入了兵部衙门。这次回京叙职的调函，由军机处颇，加盖六部大印，非常正式。

    方云也必须以正规的着装，前往兵部叙职。

    马车停在兵部衙门外，方云走下车后，早有得了授意的兵部官吏，走上前来。

    “大将军，六部诸位大人，已经在里面侯着了。里面请！”

    头戴皂色官帽的小吏，满脸微笑道。

    “劳烦大人带路。”

    方云回了一礼，道。

    兵部衙门，方云早已是熟门熟路。只不过，上次回京叙职的时侯，叙职、画像，录入卷宗，都是在外部。而这次，却是进入到了兵部衙门深处。

    通往兵部衙门的深处，是层层的黑色帷幔，边缘绣刻金色花纹。与外部的戒备森严不同。内部微微有些昏暗，几乎看不到一个守卫，在里面走路的时侯，静的可以听到自已的脚步声。

    这里是兵部举行一些大的商议时，行进的地方。

    穿过最后一道黑色帷幔，在一间巨大的房间里，方云见到了六部的官吏。几张长长檀木桌排成一个巨大的拱形。桌上用黑布蒙着。兵部、吏部、工部、礼部、户部、刑部，六部的诸位大人，就在这张巨大的拱形桌后，表情严肃，正襟危坐。在他们身前，摆放着一颗颗龙、虎、凤、豹形的大印。这是六部的印章。

    房间里的气氛凝固，非常严肃，犹如公堂问讯一般。坐在拱形桌后的六部大吏，最年轻的也接近四十，一些礼部大人直接就是六十多、七十的老儒。

    每一个人在朝野内外，都极受尊重。他们的道德、修养皆能称为楷模。但现在，都因为方云封侯一事，全部集中在这里。

    方云目光扫了一圈，在二十多名六部官吏里，居然看到一张熟悉的面孔。

    “荣廷荣大人！”

    方云低呼一声。坐在大堂中央的，居然是方云早有一面之缘的朝廷资政阁一品光禄大夫荣廷。当年方云上书弹劾杨弘，在最后的沙盘推演阶段，就是由这位荣大人主持的。

    说起来，方云和这个一品光禄大夫荣廷，还是极为有缘。除了武侯弹劾时，是他主持外。更早的时侯，元宵文试，方云碰到过一个对联“龙马负图，伏羡画卦，乾坤定”，就是这位荣大人出的。

    方云当时对的是“虎蛇蹬画，女娲相琴，天地成”，极得荣廷赞赏。没想到，如今六部相商，回京叙职，居然还会碰到他。

    方云注意到荣廷的时侯，这位威名赫赫，修养精深的儒家大臣，也感觉到了方云的目光。微微笑道：

    “方云，我们又见面了。”

    “方云见过荣大人，以及诸位大人！”

    方云对着荣廷和六部诸位大人行了一礼。对于这位儒家的荣大人，方云的印象还是比较好的，也比较尊重的。

    众人也纷纷微微颔回礼。

    “呵呵，”荣廷笑了笑，道：“方云，当初武侯弹劾，我还是很看好你的。只是没想到，你这么快就可以封侯。朝廷各部各有职司，我在资政阁走动，本来是六部商议，我是不应该出现在这里的。不过，考虑到这次的事情比较特殊，上至三公，下至普通百姓，都在关注这件事。”

    “而且，一会儿，诸位大人的问题，可能会比较尖锐。为了避免引起不必要的误会，所以朝廷派和你比较熟悉的我过来，协调这次六部商议。一会儿你叙职的时侯，我只是代表三公旁听。至于，封侯决策，和六部会商，依旧是六部的诸位大人，读力做出决策。任何人都不得干扰，明白了吗？”

    方云点了点头。

    “那好，方云你落座吧。”

    荣廷伸手一引，方云立即在拱形桌中央的一张椅子上坐下。

    “方云，你开始叙职吧。这次海外之行，你立下战功的整个过程，巨细无遗，我和六部诸位大人，要详细听你再说一遍。”

    兵部尚书瘳元俭道。

    “是。”

    方云立即将这次海外之行，详细的叙说了一遍。当然，一些感情方面，以及和瀛皇太子面见之类的事情，都避过了。

    大堂之中，静悄悄的。六部官吏仔细的聆听了一遍。

    “也就是说，你在海上击杀了狄荒大皇子。”

    一名兵部大臣问道。

    “是的。”

    方云点点头。

    “蛮族大将军沙摩柯也是被你击杀的？”

    “是。”

    “你立下战功是在什么时侯？”

    “大约几个月前。”

    “水师损失怎么样？”

    “还在承受范围之内。”

    ……大堂内，六部诸位大人轮流问，方云一一作答。看起来都是例行的询问，不过方云知道。这些只是开胃菜，叙职绝不可能就这样简单。

    就在此时，一名兵部大吏道：

    “方云，你再想一想。当时除了你之外，在场还有没有其他人。有没有谁的功劳，你忘记报上了？”

    “来了。”方云心中跳了一下，知道真正的叼难要开始了。

    “没有！贪图战功乃是大罪，方云出身武将之家，自然不会做这种事。而且，以我的能力，杀个狄荒大皇子，犹如捏死一只蚂蚁，实在不必假手于人。”

    方云淡然道。

    问话的兵部大吏点了点头，在身前的书薄上，将方云说的话记录下来，没说什么。

    “方云，你即然是奉令镇压海族。为何会突然离开水师，前往大瀛洲？”

    又一人问道。

    “前往大瀛洲，乃是奉了军机处的命令。”

    方云说着，便将瀛人国书的事情，简要的说了一下。

    “前往瀛荒调查，结果如何？”

    这名兵部大臣继续问道。

    “这件事情，涉及朝廷机密。恕我无法告知。”

    方云平静道。

    “朝廷在大瀛洲附近损失了一艘钢铁楼船。你当时也在大瀛洲，此事是否与你有关？”

    一名刑部大人接着问道。言下之意，方云海外之行，是否有重大过错。

    方云摇了摇头：“我前往大瀛洲，乃是乘坐的水师轻型战舰。而且战舰也已经返回。另外，大瀛洲上势力复杂，我身朝廷大将军，大人总不会以为，我会把朝廷的船弄沉吧。”

    沉没的钢铁楼船，就是计都公主的那艘。方云自然没事找事，主动供出计都公主。真要那样，就愚不可及了，会牵扯出一大堆的问题。

    “据我们所知，你曾经登上过计都公主的那艘钢铁楼船。可有此事？”

    第二名刑部大臣道。

    方云心中跳了下。他本来不想牵扯出计都公主，但还是避不过去。很显然，六部在召回他之前，就已经对自已的这次海外之行，了解极多，早就有了准备。

    “确有此事。”

    方云道。

    “你登船的时侯，身边曾经出现一名银女子。朝廷的水师，向来禁制其他人进入。你为何带她进入。这名女子又是什么来历？你和她又是什么关系？”

    一名工部大臣道。朝廷的钢铁楼船都是他们监制，对于船上的事情，他们似乎了解极多。

    方云猛的跳了一下，没想到，连谢翩翩的事情也暴露了。谢翩翩乃是邪道中人。若是让他们知道自已和邪道中人搅在一起，恐怕就是个不小的罪名。

    “我与她萍水相缝，并不知道她的来历。不过，她的武力高绝，我觉得她对镇压海族，是个很大的帮助。所以把她带上了船。事实上，在海战中，她也确实杀了不少海族。这一点潮汐侯座下的水师官兵，可以证明。”

    方云道。谢翩翩一头银，非常扎眼。不过，很少出现。朝廷就算想查，也无从查起。

    “嗯。不错。从潮汐侯的复函来看。这名女子确实杀了不少海族。”

    一名兵部官员翻了翻身前的案卷，说道。

    提问的工部大臣点了点头，在身前的纸张上记录了几行字，居然不再询问下。似乎对于谢翩翩的事情，也了解不多。

    方云见状，心中也暗暗松了口气。六部连这么私密的事情，都能查得到。大大出乎他的预料。如果再详细一点，恐怕连一点**都没有，就好像每时每刻都生活在别人的眼皮底下，那样就太恐怖了。

    这位工部大臣没有继续往下问，总算让方云觉得，这算比较正常。否则就太妖孽了！

    除了这些外，六部大臣又问了许多叼难的问题。甚至连方云以前从军的经历，都重新询问了一遍。许多方云自已都不曾留意的细节，都被二十多位六部大臣挖了出来。详细的询问了一遍。

    “你的凶兽精血，从何而来？”

    “奇遇所得。”

    “上古战场，你也在其中。那些死去的王侯里，是不是有你误杀的？当时大雾弥漫，你应该看不清楚。自已再想一想，有没有杀错了人？”

    “绝无此事。”

    “鲲鹏精血乃是宗派界之物，你到底从何所得？是否和这些方外宗派有过勾结？”

    “此事涉及个人机密，恕难回答。至于勾结方外宗派……，没有。”

    ……问题一个接一个，正如荣廷事先提醒，十分尖锐。整个过程，非常枯躁,问题也非常的尖锐，不过方云还能应付。

    （未完待续）

