    第715章豢养一只大反派（43）

    颜素把手机给了何正明后，他才了解事情的经过。

    原来他们不在的时候柳美娟看余恨的颜神总是充满了挑剔和鄙视；原来柳美娟对余恨颐指气使，经常指使余恨给她打下手做事；原来柳美娟明知道余恨在意害怕什么还故意从精神上暗示他吓唬他；原来柳美娟给余恨做饭都是偷工减料，不仅给自己家里偷食材还在做熟后偷吃，甚至往菜里吐口水……

    看完监控，何正明脸色也沉了下来，“这是我工作的失误，小姐，我马上处理。”

    那柳美娟之前服务的几家对她的评价确实很高，从她的厨艺以及做家务的成熟度看，她的业绩能力确实是不错的，但这都基于她服务的对象是谁。

    只是这人生了一对势利眼。

    知道余恨不是小姐的亲弟弟，看出他来自小地方，一双惯会讨好人的势利眼就带上了有色眼镜，甚至觉得她比余恨高人一等，竟然还从精神上PUA余恨，这确实该死。

    颜素拿回手机给余恨打电话，“我让顾文峥来接你，把衣服穿好，一会儿陪姐姐吃饭。”

    这时，何正明已经给顾文峥打了电话，随后又报了警。

    听到余恨要和颜素出去吃饭，柳美娟就有些深思不宁。

    她拦住余恨，“你不是不舒服吗，怎么还出去吃？外面的饭菜油那么大，还不卫生，要不还是别出去了，我重新做点清淡的给你吃？”

    余恨冷漠道，“不必了，姐姐还没吃午饭，我出去陪她一起吃。”

    “这怎么能行呢？颜小姐日理万机，还要抽出时间担心你，你被颜小姐养着，就算不能回报她，也该体谅她的辛苦，怎么能给她添乱？”柳美娟说。

    余恨冷笑，“这就不劳您费心了，毕竟，您只是个无关紧要的外人。”

    柳美娟：“……”

    她想反驳，她是外人，余恨自己还不是一样？

    可余恨已经推开她回了房间。

    他穿了黑色的牛仔裤，上衣穿着红色的羊毛衫，外面穿着一件白色的羽绒服，围巾帽子手套全部都准备齐全了。

    出门时，他将钥匙带上了，随后将各个屋子的门都关上了。

    看到这一幕，柳美娟的脸色彻底变了，不悦道，“你这孩子，你这是干什么呢？难道还担心我会偷东西不成？你知道我给多少家做过保姆吗？比颜小姐有钱比这更大的屋子，别墅我都去过……”

    余恨没理会，把门锁好之后他就出门了。

    至于这屋子外头那些古董摆件，就算他记得不全，顾哥和何哥也一定心里有数，少了什么，只管报警找这个女人要就是了。

    余恨走后，柳美娟心里越发不安。

    她坐下来喝了口水，可越坐心里越慌，直到楼下响起了警报声，柳美娟吓得一个激灵直接从椅子上掉下去了。

    她跑去窗户那看了一眼，没看到警车，心里松了口气，可屁股还没坐热，门口传来了声音。

    门开了。

    西装革履精英模样的何正明面色阴沉地站在门口，身后还站着几个穿制服的人。

    ?  ?感谢【Christal】【不要动大哥的棒棒糖】小姐姐的打赏支持ヾ(??▽?)ノ

    ?  

    ????  

    (本章完)

