    镇天碑不仅被社稷图吞噬，还化为了棋盘一方的一号子。

    这让任狂差点怀疑人生。

    魂力探测，根本就没有任何异常。

    任狂一咬牙，拿出小刀，在自己伤口上一划，硬是逼出鲜血，滴落在石碑位置。

    滴答滴答。

    鲜血滴落，可社稷图似乎没有半点兴趣。

    是故意伪装，还是真的没事了？

    任狂陷入沉思。

    要知道，之前社稷图像是饿了三天三夜的乞丐，那叫一个疯狂。

    此刻，送货上门，它反倒矜持了。

    任狂拿起画卷，几滴血却像是毫不相容，直接从画卷上滑落，掉在地上。

    任狂摇摇头，将心中的荒谬驱散。

    管他那么多，凶地不可久留，撤。

    两人满怀心事，开始快速撤离。

    任狂现在最担心的就是三大高手会在出口等着自己。

    或许，可以从另一条道出去。

    来到破碎长城前，任狂却是心中一动。

    之前有矩阵，无法攀登上去。

    现在，却没有这个顾虑了。

    霸刀，斩碎了矩阵，摧毁了城墙。

    武者轻易可越过这一道天堑。

    两人顺着废墟攀爬，很快来到长城之上。

    居高临下，两人都感觉有些震撼。

    这地下世界，简直和外面没有区别。

    虽然暗黑雾气依然浓郁。

    但暗黑毒素，正以惊人的速度在消散着。

    这些毒雾，正在逐渐蜕变为寻常的雾气。

    最终，这里会成为一片净土。

    任狂突然笑了。

    玄机门先辈数千年来没办到的事情，居然被自己无意之中办到了。

    原来，灭掉暗黑，如此简单。

    他看向手中的画卷，心中一动，随后狂喜。

    如果社稷图真的能吞噬暗黑石碑，自己岂不是要成为真正的救世主？

    据他所知，暗黑石碑爆发的地方，越来越多了。

    这一切，都和石碑有关。

    一块石碑，根据强弱，可形成不同面积的暗黑领域。

    收起石碑，暗黑领域自然随之消失。

    社稷图，简直就是神器啊！

    现在的问题是，要怎么激活？

    盖子已经找回来，严丝合缝。

    任狂又将社稷图当成了短棍。

    或许，靠近石碑，它就会自动激活吧？

    这不难，下次再去万城那边试试，先解决了国内隐患再说。

    陈晴的注意力，却没在这里，而在玄机门上。

    “任大哥，原来你说的都是真的，这里真的是玄机门的驻地，咱们进去探索一下，看看有没有什么宝贝。”

    她显得很兴奋雀跃。

    任狂忍不住泼了她凉水：“这里早被楚征探索过，没什么价值，我们还是尽早离开吧。”

    陈晴有些失望：“玄机门是陈家村人崇拜的神，没想到也这么穷。”

    任狂哭笑不得，当前引路。

    玄机门建造的基地小镇，已经变成了废墟。

    只有少数几栋房子还保存完好。

    图书馆方向，更是出现一个惊人的凹坑。

    想必一切都已经埋葬在碎片之中。

    任狂对于发掘这些丝毫不感兴趣。

    他回忆了一下，终于找到了当年的洞窟。

    一些阻塞的地方，被两人轰开。

    陈晴再怎么说也是个凝魂强者，对付山石这些死物，还是挺给力的。

    不过，楚征也是个狠人，他临走埋下大量的炸药，将通道炸毁了足足一百米。

    这要是搁在普通人身上，哪怕使用机械，也得十天半月才能打通。

    不过两人都是高手，清理通道非常快速。

    任狂已经恢复了不少，直接运转刀气进行挖掘。

    明明是画卷，却在刀气加持下，锋利到极点。

    这也算是一种另类的练习。

    陈家村，陈一名非常生气。

    出动这么多高手，竟然让任狂和陈晴逃了。

    这简直是奇耻大辱。

    陈晴也就罢了，那任狂，可是获得了创世石碑的背碑人。

    是这个世界的天选之子。

    这样的人，潜力可怕无比。

    任由他发展下去，必成大患。

    陈德森噤如寒蝉。

    他并没随陈德城一起进入基地，倒是逃过一劫。

    看着陈一名，他垂头，眼中露出一丝不可察觉的恨意。

    他悔恨难当。

    如果事情可以重来，他绝对不会做出这样的选择。

    其实，他和陈德龙，骨子里都有一样的野心。

    只是，他是个循规蹈矩的人，并不想违背祖先遗愿。

    而且，他对预言深信不疑。

    觉得陈家村出世的日子即将到来。

    他想用秘法，强大族人。

    那时候的他，不过20多岁，风华正茂。

    从传承之中，偶然得知了献祭奥秘。

    于是，他背着族人，收集起足够精血，开始献祭。

    第一次，他失败了。

    因为精血不足。

    但却让他看到了希望。

    因为，一道意念传递过来，和他建立了链接。

    那是一个叫血河将军的强大存在。

    血河将军蛊惑他，说只要打开通道，就会给他想要的一切，助他称霸天下。

    陈德森鬼迷心窍，和血河将军签订了所谓的契约。

    从此成为了血河将军的奴隶。

    第二次，他下了狠心，从外面掳来一些迷路的百姓。

    因为血河将军告诉他，只有人类，才是最好的祭品。

    这一次，血河将军意识降临，向陈德森展示了什么叫真正的强大。

    陈德森彻底信服。

    但，他没有等到陈家村称霸天下，反倒是血河将军称霸了陈家村。

    一开始，血河将军隐藏在岩壁禁地中，只需要按时投喂一些精血和魂力便可。

    而血河将军也遵守诺言，暗中帮陈德森杀了一些敌人，掠夺了大量财富。

    可等到他儿子出世，血河将军却是突然强势起来，要将陈汉林培养成鼎炉。

    陈德森虽然万般不愿，但他已经被血河将军彻底控制。

    这么多年来，他也想过反抗。

    甚至故意蛊惑陈德龙叛出陈家村。

    可惜，血河将军太强大了。

    随后，更是接引了几名强者，夺舍陈家村长老。

    陈家村，已经彻底落入陈一名的手中。

    而真正的陈一名，早就被血河将军当成食物给吞噬。

    此刻，陈一名名义上是他的爷爷，陈家老祖。

    身体却是他的儿子陈汉林。

    真正的身份，则是异界强者血河将军。

    陈天风也很郁闷：“真是倒霉，那任狂死就死吧，还要毁掉我的宝刀，太便宜他了。”

    陈一名道：“可惜了，洪霸天当年也是个人物，创造霸天学院，育人无数。”

    “只是没想到在，这样的人，也会被天征，前往神魔战场厮杀。”

    “他的宝刀，为何会出现在这里呢？”

    陈天宝道：“不知道，洪霸天当年去了神魔战场后，便渺无音讯，或许，他也和我们一样，被石碑传送过来。”

    陈一名道：“我们能过来，是因为这边有人举行献祭仪式召唤，运气好罢了。”

    陈天风道：“大哥您别忘了，陈家村，只是玄机门留下的奴隶所建立。”

    “而两千多年前，玄机门比陈家村强大太多了，他们如果举行召唤仪式，很有可能吸引到洪霸天那种强者。”

    陈一名皱眉道：“洪霸天的灵魂穿越过来，我能理解。”

    “可他的刀，为何会出现在这里？”

    “难道，献祭召唤，真的能召唤出实体么？”

    四人一怔，眼神变幻。

    应该……能的。

    只是，召唤需要的代价太大了。

    动辄需要数百上千的生命。

    不是战争年代，哪里去找这么多人来杀？

    这些人谈论秘辛，并没有顾忌陈德森。

    似乎，陈德森是空气一般。

    这种蝼蚁，他们一根手指都能杀死，确实无需介意。

    老二陈天福道：“现在任狂飞灰湮灭，我们没有取得他的记忆和传承，该如何移走创世石碑？”

    陈一名笑了：“莫非你们以为背碑人，只有一个？”

    众人浑身一震，有些难以置信。

    陈一名道：“你们知道我为何非要这具身体吗？因为，这是天眷之子。”

    丝！

    包括陈德森，都是倒抽一口凉气。

    随后，无边的悔恨和愤怒涌上心头。

    自己的大儿子是天眷之子，背碑人！

    老天，为何给我开这么大的玩笑？

    祖宗预言，果真灵验。

    陈家这一代，完全可以依靠自己走出陈家村。

    陈一名淡淡瞥了陈德森一眼，道：“怎么，后悔了？”

    “呵呵，你们陈家，一朝是奴隶，永远是奴隶。”

    “奴隶的血脉，已经刻在基因里。”

    “你真以为，任由他自由成长，可以激发血脉，成为背碑人？”

    他冷声道：“这些年，我在他身上花费了多少资源你知道吗？”

    “你觉得没有我，你陈家就能依靠他崛起？真是可笑。”

    陈德森咬咬牙，沉声道：“老祖您多虑了，我没这样想。”

    陈一名道：“我不管你怎么想，既然习惯当奴隶，那就做好自己的本分。”

    “背叛主子，是不会有好下场的。”

    陈德森道：“老祖放心，我陈德森曾经对天发过誓，绝对不会背叛老祖。”

    陈一名摆摆手，道：“你去忙新基地去吧，我要感悟石碑，成为背碑人，带领大家走出这个山窝窝。”

    陈德森低头退出。

    他几乎是半弯着腰，不敢多看大厅之中的四人一眼。

    陈天风哈哈大笑：“真是个孬种，这样的种族，也配和我们为敌。”

    陈一名道：“我们已经脱离，就不要再提以前了。”

    “从现在起，我们，就是陈家最核心的领导者，和神魔战场无关，也和我们曾经的世界无关。”

    “这这里，我们要干出一番事业，成就霸业，享受人生。”

    三人齐齐点头：“谨遵老祖之命。”

    外面，陈德森抬起头，眼眶血红一片，指甲深深陷入了掌心肉中。

    总有一天，我陈家村要将你们这些恶魔，铲除干净！

    玄机门后裔，是抗魔先锋，不是魔族奴隶！

    陈汉迪从一侧走了过来，平静的看着他。

    “父亲，家族长老已经死得差不多了，现在的局面，您还满意吗？”

    他语气虽然平静，但眼中，却闪过一丝鄙夷和愤怒。

    陈德森挺胸，又恢复了一贯的威严。

    “汉森，准备一下，陈家村，要迁徙了。”

    “你，做好自己本分就行，有些事，不是你能掺和的。”

    “传令下去，不必再搜捕了，任狂，已经死了。”

    陈汉森吃惊的道：“死了？”

    一时间，他脸孔有些扭曲。

    “他是唯一能帮我们移走石碑的人，他死了，如何迁移？”

    陈德森道：“老祖自有安排。”

    他不想和陈汉迪多说什么，加快步伐离去。

    陈汉迪叹息了一声，脸色非常复杂。

    他幽幽道：“你现在该死心了，他已经死了。”

    身后阴影处，陈西身穿守护之铠，宛如和黑暗融为了一体。

    她没有说话，无声无息的隐入黑暗之中，逐渐远去。

    死了么？

    也好！

    或许，永远困在铠甲中，当一个工具人，也挺好。

    滴答。

    混蛋，好好的流什么眼泪，不知道困在盔甲里很难受么。

    头盔突然水银一般的消退，露出一个满脸泪痕，略显稚嫩的精致面孔来。

    这五官各有特色，堪称上帝的杰作。

    就算在哭，可也美绝人寰。

    她抬起手，狠狠擦拭掉泪水。

    下一刻，铠甲变幻，再次将她脑袋覆盖。

    陈西走出村庄，飞上树梢，踏空而行。

    很快，来到山巅绝壁。

    这里，安静而荒凉。

    她呆呆坐在岩石上，看着远方灯火闪烁的村庄，宛如化石。

    “老祖，陈西那丫头，似乎有些不对劲，她不会反水吧？”

    陈天风看着远方，眼中有杀意闪烁。

    陈一名道：“不用管她，那铠甲有些诡异，穿上之后，就和陈家捆绑在一起了。”

    “只要陈家还在我们掌控之中，她就永远不会背叛。”

    “一个五星强者，对我们来说，还是很有用的，毕竟，我们在这里，还有些受限制。”

    陈天风道：“老祖您研究这么多年，也没弄明白铠甲的秘密么？”

    陈一名道：“这应该是玄机门的杰作，上面有巫医留下的诅咒之力，擅自破解，后果难料。”

    陈天风惋惜道：“真可惜，要是我能穿上铠甲，一刀劈死五星后期都不难。”

    “这次围剿任狂，家族损失严重，当务之急，还是尽快培训新人，增强实力吧。”

    陈一名叹息了一声，很无奈。

    这一次，损失太严重了。

    陈家村的明面实力，几乎损失殆尽。

    四星长老，目前也就剩陈德森等寥寥几人。

    “还有，收集祭品，不久之后，我要举办一场献祭大典，看看能不能接引更多的兄弟过来。”

    “我已经感知到一些气息了，只要死在石碑周围，都有可能被接引。”

    几人大喜。

    在这里，虽然大家都是一模一样的人类，但对他们来说，却又不一样。

    因为，不是一个世界的人。

    如果能多一些战友，绝对是好事。

    天亮了。

    陈家村在外的人也纷纷回家。

    一个消息，震惊了所有人。

    暗黑迷雾，正在消退。

    就像是爆发时一样，没人能预料。

    这消退，也只在一夜之间完成。

    笼罩卧龙山脉数月之久的阴霾，突然之间便无影无踪。

    这个消息，很快传遍天下。

    龙国官方，也为之震动。

    超级联盟当即成立调查局，派遣高手，前来调查。

    暗黑肆虐，他们视而不见。

    如今暗黑消失，他们却跑得比谁都快。

