    庞应目光好无退缩之意，他沉重的，一字一句地说：“但凡有冲上来的敌人，见一个，杀一个，见一双，杀一双！咱们的兵要是倒了，空缺处立马顶上，只能以命搏命！”

    “那就以命搏命！”

    夜非辰赞和一声，吼道：“来人，传我命令，庞应死守南城门，陈深死守北城门，蒋洪成死守西城门，哪个门破，哪人提头来见！”

    庞应心道，这个王爷是不是脑子不好，还有个东城门忘安排了。

    “东城门呢？”

    “本王守！”夜非辰带着轻笑走到庞应面前，“东城门破，就劳烦你，把本王的头送回京城。”

    庞应听到这话，宛如生生受了一道天雷，这可是王爷啊，他竟然让自己把他的头，送回京城，这人，绝非池中之物！

    夜非辰拍拍他的肩，然后决然地提剑往东城门走去。他一身戎装，再不见半分享尽荣华的皇子模样，与这战场上奋力杀敌的其他人无异。

    庞应看着他的背影，听到胸口处剧烈地心跳，他大吼一声：“那个什么王爷，你放心，我庞应就是拼上这条命，也要把你安全的送回京城！”

    夜非辰脚步一顿，没有回头，只在月色中举起了剑。

    剑身反射着冷光，照在每个人的脸上，映照出众人脸上的凝重之意。

    ——

    皇城。

    昭阳殿。

    西北传来的加急密信放在御案上，弘顺帝捏着这封薄薄的信，只觉得心间滴血，他抄起手边的砚台狠狠地掷了下去。

    这砚台，就砸在了下首跪着的兵部尚书头上。黑的墨，红的血，就这么从他的脸上滑下。

    张尚书不敢抬手去擦，只能深深地伏下去。

    弘顺帝没再看他，目光冷冷地一瞥，就看向了朱林河。

    朱林河肥硕的身子抖了一下，立马跪在地上。

    “你们一个兵部，一个户部，是大夏江山社稷的肱股之臣，平日里，你们那些小动作，朕不想追究，便由着你们去，只是朕万万没想到的是，你们竟然这么大胆，连军粮都敢动！说吧，是谁的主意？”

    朱林河忙磕头道：“回皇上，户部每年都要给兵部拨款购买军粮，对账无异啊，采买是兵部自己负责的，跟户部无关。”

    兵部尚书冷幽幽地看了朱林河一眼，咬着牙，什么也没说。

    他不说，弘顺帝就猜不到吗？

    偷换军粮一事，事关重大，就是有天大的胆子，也不敢这么做。此事肯定不只是兵部采买人的自作主张，这其中牵涉的怕不止张尚书一人。

    弘顺帝捂着胸口，内里憋闷的紧，他大口喘了两下，谁知竟喷出一口鲜血。

    “皇上！”

    “陛下！”

    “传太医！快传太医！”

    好几双手扶了上来，弘顺帝挥开，双目赤红。

    朱林河哭着伏在地上，“请皇上保重龙体！”

    张尚书也不甘示弱，“请皇上保重龙体！”

    弘顺帝却没看向他们，而是望着虚空的一处，目光恨极，“皇后，这就是你给朕的报应是不是！真是好哇！”

    他脸上甚至挂着诡异的笑，吼得声嘶力竭，满殿的人皆噤若寒蝉，不敢出声去劝。

    弘顺帝说完，重重的跌坐下去，眼角甚至流出一道血泪，看起来恐怖至极。

    那是他的长子，是他嫡出的孩子，是他在王府就抱过的孩子，如今正率三十万人马，意图弑父。

    而他器重的臣子，忠心的将军，受尽他的恩惠，享尽荣华富贵和至高无上的荣耀与地位，却还是起了贪念，如今把心思都用在了动摇他社稷根基上。

    弘顺帝抬眼望去，皆是血红，他看不清，也知道无需看清。

    这昭阳殿是他父亲，他爷爷的御书房，如今也是他的，这皇城的一切，都是他从先帝手里继承来的，这辈子，似乎没有什么是他自己的。

    原本他有自己的儿子，如今看来，他也是敌人。

    “朱林河！”

    “陛下，罪臣在。”朱林河深深伏了下去。

    “朕不管你如何搜集粮草，给你两日之期，立刻筹集粮草，亲自押运送往军中，出一点差错，你自己提头来见！”

    “皇上，臣就是亲家荡产也得把好米好粮送到前线，送到战士们的嘴里。”朱林河说完，深深地拜了下去。

    弘顺帝冷笑一声，“传朕旨意，邢登尚即日奔赴塞北，领兵出征，这场仗打不赢，就让他自裁谢罪，不用再回京了。跟他一道去的，还有你，张尚书。”

    兵部尚书被他这一句话，吓得魂飞魄散。

    弘顺帝抹了把脸上半干的血迹，吃力地站起来，张公公立马上前搀扶他。皇帝看了他一眼，道：“荣王府和平原公府的至亲跟着一起去塞北，那畜生要是不肯收手，统统斩于军前！”

    张公公被他语气里的肃杀之意吓到，少有的呆立在原地。

    ——

    景昭公府。

    一身劲装的男人翻身下马，马应声而倒，口吐白沫，似乎已经累死了。

    守门的小厮听见动静，出来一瞧，把人拦在外面，“这可是……”

    那男人无心跟他纠缠，直说：“赶紧把你们世子爷叫出来，快！”

    “你是谁啊，可不是谁都能见我们世子爷的。”

    男人把小厮往旁边一推，自己径直踏步走进府上。

    “喂！喂！你给我站住！你知道这里是什么地方吗就敢硬闯！来人，给我拦下他！”

    男人回头一把揪住小厮，狠声说：“此事事关定王的身家性命，你敢耽误？”

    小厮吓得浑身一抖，“那……那你也不能硬闯啊，你跟我来，你进来乱闯也找不到世子爷。”

    书房里，叶秉竹看着西北来的密信，头疼的不得了。

    夜非辰摊上这么个军队，真是倒了八辈子血霉。

    主将不作为，轮到他一个病弱的王爷去给他收拾烂摊子，军粮还发了霉，自己也受了伤……怎么没有一件好事呢？

    叶秉竹看着这封信，目光凌冽。

    “世子爷，外头有人要见你。”

    “什么时候了，不见！”叶秉竹没好气的拒绝。

    那男人也不着急，只高声说：“魏小姐让我来见世子爷！”

    书房砰的一声被人从里面打开。

