    小胖狐不服气道：“要是碰到人，我就钻进土里，我土遁术很好。”

    “哦？”宫梦弼有了一丝兴趣，道：“可否施展给我看看？”

    小胖狐就一个跃起，如同鱼跃出水一般，落在地面上，就钻进土中，消失不见了。

    没有隆起地面，分开土壤，因此看起来就如同消失了一般。

    宫梦弼看不见他，但通天法放大了他的感知，却清清楚楚知道他在哪里。即便如此，也很值得惊叹了。

    小小狐狸就有这样的本事，可见是天赋极佳的。宫梦弼夸赞道：“果然是好本事。”

    “走吧，你遁地我飞天，看看谁先见到你祖奶奶。”

    小胖狐便在土中如同游鱼一般飞速游动起来，唯有遇到拦路的巨石需要绕路，或者钻出地面走过去，其他的都一路顺畅。

    宫梦弼说是飞天，其实只是御气，点足在虚空中，脚下生风，直奔山顶。

    飞过古木幽藤，见到了不少狐狸在山中捕猎、休憩，宫梦弼明白这老狐婆还有着教养后辈的品质。

    这很不容易。

    小胖狐跑出十几里路就跑不动了，钻到地面伸出舌头吐着气，摊成肉饼。

    宫梦弼捞起小胖狐，带着他到了山顶出云洞。

    洞府极高，在云海之上，十分清寒。

    老狐婆早已感知到了这位本家的到来，因此在洞府前守候。

    这是个非常年迈的妇人，头发花白，拢在顶上，由青巾束起，点缀着白花二朵，藤簪一个。

    她穿着一身靛蓝的衣裳，细长的眉毛弯弯的眼睛露出温柔，似乎连额头和脸颊的皱纹里都流淌着温柔和泰然。

    小胖狐一见到她就高兴道：“祖奶奶！”

    老狐婆高兴接过小胖狐，轻轻抚摸了两下，道：“你怎么又胖了。”

    小胖狐吐吐舌头：“我还不胖。祖奶奶，这是城里来的狐狸，来拜访您的。”

    老狐婆朝宫梦弼笑了笑，又对小胖狐道：“谢谢你了，自己去玩吧。”

    小胖狐就又土遁往下而去。

    看着小胖狐离开，老狐婆才转过头来同宫梦弼说话：“真是年轻有为的后生，老身这里没有什么好东西，唯有几盏清露可以煎茶，招待不周，还请谅解。”

    宫梦弼自袖中取出香丸一匣，奉为礼品，道：“您是前辈，我是后生，哪有招待不周这种话。”

    老狐婆深深看了他一眼，接过木匣，神色却更放松了：“请。”

    宫梦弼打量着老狐婆，老狐婆也揣摩着这俊秀后生的来意。

    此刻互表了善意，气氛立刻就融融起来。

    老狐婆引着宫梦弼进了洞府，这出云洞十分精巧。洞府的门匾上写着“出云洞”的文字，是极有雅意的。

    洞府算不上大，但五脏俱全，十分温暖。

    洞外天高风寒，洞内则暖洋洋的，有一块暖玉雕琢的小炉在散发着温热的气息。

    老狐婆打开宫梦弼的匣子，取出一枚香丸嗅了嗅，赞道：“好手艺。”

    她将这香丸投入暖玉小炉，便有寥寥青烟蒸腾，一股艾草的香气在洞府中弥散开来。

    老狐婆果以清露煎茶，却不是普通的露水，而是月下清露，与宫梦弼请沈山喝的酒同出一源，并不好收集。

    茶香与艾香交相呼应，宫梦弼同老狐婆对坐着，喝了茶，才开始说话。

    宫梦弼说明了来意：“在下宫梦弼，此前定居在县城，最近修行小有所成，不好在人间久留，便想在龙盘山定居。听竹岭的雀仙说入云峰有您这样的前辈，我便想着来拜会拜会，也向您请教这龙盘山的情况。”

    原来是这样。

    老狐婆心头的戒备便又放缓了。

    倒不是老狐婆戒备心强，而是实在年纪大了，已经不精于斗法了。

    老狐婆道行匪浅，还在宫梦弼之上，有八品道行。

    但仙道九品，下三品炼精化气，修炼法力真炁，虽然称仙，可以长寿，但不能长生。

    老狐婆年岁大了，这样一个年轻力壮的陌生后生找上门来，若有什么歹意和企图，当面打起来，她不一定能降得住。

    老狐婆道：“老身姓施，名字已经记不得了，他们都唤我施婆婆。”

    宫梦弼从善如流：“施婆婆。”

    施婆婆便沉吟道：“龙盘山五千二百二十四峰，我们所在的地方是山之东，只是一隅罢了，离主脉还隔着千山，只要不往主脉去，你大可去寻一寻有没有合意的地方可以定居。”

    宫梦弼问道：“主脉很危险吗？”

    施婆婆露出复杂的神色：“主脉比较复杂，有仙家门派，也有大妖恶鬼，你若前去，就太危险了。”

    宫梦弼点了点头：“多谢告知。实不相瞒，我此前已经在周围看过，相中了一座雾气连绵的宝山，只是听雀仙说这山唤作无还峰，其中有一个极凶的妖怪，但具体如何，他却不清楚，不知施婆婆可清楚无还峰的底细么？不知有没有可能同无还峰的主人共享一山？”

    施婆婆吃了一惊：“你竟相中了无还峰？”

    “那雀儿生得晚，确实不知无还峰的底细。我倒是了解一些，但还需你自己拿主意。无还峰以前称之为镜潭山，山中有一口深潭，圆圆如镜，倒映明月星辰。早些年还没有人住的时候，我曾去过。后来是被一只金蟾占据，这金蟾吞吐月华，凝聚烟霞，遮蔽了镜潭山，外人就改称无还峰了。”

    宫梦弼神色略凝重了些：“原来是金蟾，吞吐月华，难道是异种？”

    施婆婆点了点头，道：“不错，就是异种。月宫乃是蟾宫，天下蟾蜍都要拜月修行，但能吞吐月华的，少之又少。我上次见他，他还不曾入品，但这么些年过去了，怎么也该修成九品，甚至八品了。”

    宫梦弼顿时觉得棘手，若是与他同阶，宫梦弼倒是有信心碰一碰，但若是金蟾已然入道八品，那就不可能了。

    纵然宫梦弼有许多手段，但金蟾乃是异种，有些许流传下来的古老血脉，恐怕并没有那么好降服。

    宫梦弼道：“我也是夜里见无还峰聚敛月华，与修行有益，才想去无还峰开辟洞府。那金蟾遮掩无还峰，不欲与人相交，可见是不怎么好说话的，不会同意共享无还峰，我的打算恐怕要落空了。”

