    当时在老鼠巷，躲藏在阴影里的沈温文不顾在场的哈伦亲王和近卫骑士们，悍然出手。

    若不是林渊及时发现端倪，果断下线，稍微慢一步，他就会死在沈温文的瘟疫之下了。

    幸好这次计划实施的，可以说是非常成功。

    在没有牵扯林渊的前提下，沈温文惹来了风吹沙官方和皇室的追捕。

    成百上千名蝎尾狮骑士，日夜穿梭于风吹沙的大街小巷，寻找沈温文的踪迹。

    市政厅的治安官、城防军等武装力量也都收到皇帝亲自下达的命令，配合蝎尾狮骑士团追捕隐藏在风吹沙中的黑暗道士。

    可以说，现如今是集风吹沙全部力量，搜寻沈温文一人。

    就算沈温文的隐匿术极其高明，在锡德团长和国师伽罗两名60级强者的追踪下，他藏不了多久。

    在沈温文没死之前，最近的一段时间内，林渊都不打算登录游戏了。

    时间流逝，五天后。

    哈伦亲王通过执笔画沙给林渊传递了一条机密情报。

    沈温文的踪迹被发现，他就躲在下水道。

    锡德团长亲自出马，一人进入下水道前往追捕，结果锡德不是沈温文的对手，锡德被沈温文重伤！

    沈温文也不好受，据说他被锡德的追踪秘术击中。

    这门追踪秘术是蝎尾狮骑士团的秘传法术，只有骑士团高层才可学习。

    无论身处何处，掌握这门追踪秘术的蝎尾狮骑士，都可以使用秘术感应到沈温文的存在。

    当然了，这门强大的追踪秘术有范围限制，只有在一定范围内，才可以感应受术人。

    不过这门追踪秘术的范围极大，大抵可以监控整个风吹沙。

    被秘术标记，已经暴露了的沈温文，在击败锡德后，当即逃离了风吹沙。

    皇帝得知此事后，立刻派遣国师伽罗和一支精锐蝎尾狮骑士大队，前去追杀。

    然而，黑暗道士沈温文实在是太狡猾了。

    他离开风吹沙后，就制造了一具血肉分身，血肉分身足以以假乱真。

    而且，血肉分身完美继承了黑暗道士的状态属性和部分实力。

    更重要的是，血肉分身上，有锡德追踪秘术的标记。

    沈温文通过假死之法，瞒过了伽罗和蝎尾狮骑士的耳目。

    他操作分身，引开了国师伽罗等人。

    等国师伽罗发现他们苦苦追寻的分身是假，返回追捕真沈温文时，一切都晚了。

    沈温文早已消失在了无尽沙海之中。

    假死术，可以隔绝身上一切气息，就像真的死掉一样。

    唯一缺陷是，假死状态下，会非常脆弱，一不小心就有可能会被路过的野怪干掉！

    【假死术】是猎人的专属技能。

    沈温文会这个技能，多少让人感到有些意外。

    没人知道沈温文的假死术，是黑暗道术，还是武器防具的附带技能。

    反正，沈温文逃了，伽罗等人被沈温文的小把戏骗过，跟丢了目标。

    秘术的持续效果为一个月，没有清除掉身上的秘术标记之前。

    在这一个月的时间内，沈温文是不会在靠近风吹沙了。

    这条机密情报，只有风吹沙高层知道，哈伦亲王自然有资格了解。

    得知沈温文短期内不会再靠近风吹沙了。

    林渊当即松了一口气，他已经快一个多星期没有登录游戏了。

    现在，终于能登录游戏了！

    回到自己的别墅，林渊迫不及待躺进了游戏仓。

    登录游戏。

    再次睁眼，林渊出现在了风吹沙·下城区·老鼠巷。

    老鼠巷内，感染瘟疫而死的尸体，已经都被市政厅打扫干净了。

    满是污垢的黑砖地面上，被市政厅的底层官员，用清水寥寥冲洗过几遍。

    勉强冲洗掉了感染瘟疫死去的骑士和侍卫呕出的大片黑血。

    老鼠巷的角落里，还能看见一大片一大片残留的干涸黑血。

    林渊随意的扫了一眼干涸的黑血，径直离开老鼠巷。

    他召出飞行坐骑，刹那间，就来到了罗戈尔广场。

    店铺内，洛倾颜穿着一件月牙色旗袍、黑色丝袜、细跟高跟鞋，她正坐在炼金台前，研究一张炼金配方。

    见到林渊，洛倾颜很惊喜。

    “小清明，好久没见，来，让姐姐亲一口！”

    林渊厌恶的向后退了一步，躲开了洛倾颜的勾人红唇。

    他问道：“我不在的这些日子，没遇到什么麻烦吧？”

    “你放心吧，生意好得很！”

    洛倾颜幽幽道，似乎很不满林渊厌恶的神色。

    林渊点了点头，道：“那就好！”

    “对了，执笔画沙挑战悲鸣山谷的隐藏副本，掉落的奖励，给你放在仓库了，你注意查收一下。”

    “好的。”林渊道。

    像是悲鸣山谷这种等级的隐藏副本。

    对林渊来说，已经失去了挑战的意义。

    有挑战副本的时间，还不如去30级怪物区，刷怪练级呢。

    虽然隐藏副本掉落的奖励很诱人，但林渊实在是抽不出时间，去挑战隐藏副本。

    因此，林渊将隐藏副本的挑战权，交给了执笔画沙。

    答应执笔画沙，隐藏副本掉落的物品，三七分成。

    如今，林渊一段时间没有上线，执笔画沙将挑战【悲鸣山谷】副本掉落的物品，如数存放在了仓库。

    林渊应了一声，顿了顿道：“咱们有多余的炼丹炉没？如果有的话，给我一个。”

    “你要炼丹炉干什么？”洛倾颜好奇。

    林渊凝思片刻道：“我对炼丹师这一职业挺感兴趣，想将副职业设定成炼丹师。”

    “仓库里好像有几个备用炼丹炉，我去给你找一个来。”

    洛倾颜起身，去店铺仓库给林渊寻找炼丹炉。

    过了半响，洛倾颜回来，交给林渊一个崭新的炼丹炉和几样炼丹工具。

    “咱们店里用的炼丹炉和炼金台，都是统一的青铜级制式炼丹炉，你是新手，青铜炼丹炉正好适合你。”

    “嗯嗯，好的。”

    林渊查看了一下青铜炼丹炉的属性，然后又道：“我想去咱们存放草药的仓库，挑选几样草药。”

    “什么草药，你跟我说就行，我替你找。”洛倾颜道。

    林渊摇了摇头，道：“不用了，我自己去就行。”

    “那好吧，你跟我来。”

    洛倾颜没有强求，带着林渊，来到了存放草药的仓库。

