    一开始听到李承乾的话，夏菊还不敢相信，以为是自己听错了，但见到他带着两位公主在那散步，她知道李承乾没有骗她，夏菊这时才恭恭敬敬的对着李承乾磕头，而且一边磕，一边泪流满面。

    虽然夏菊已经在李承乾身边伺候他两年了，但这两年中她过的并不好，每天都是胆战心惊的，不敢出一点岔子，因为她清楚的记得自己刚到东宫时，就看到一个宫女因为一点小事就被活活打死，她怕自己也是这样，所以这两年里都过的小心翼翼。

    但自从李承乾被罚藏书阁一月后，就像变了一个人一样，特别是今天，太子对她的照顾，她是能感受到的。

    “太子殿下，您放心，您对奴婢的好，奴婢都记在心里，以后但凡有人想伤害您，那就让他从奴婢的身上跨过去”夏菊在心里默默发誓后，爬起来，先把东西都收拾好送出去，才回来接着吃烤红薯。

    而夏菊的这一系列动作，李承乾都看在眼里，只是他没有说什么，也不想说什么，而且夏菊的遭遇李承乾从继承的记忆果实也多多少少知道一点，一个本该衣食无忧的少女，现在做着下人的活，还整日担惊受怕，要怪就怪这个时代它就是这样吧！

    但李承乾心里还是很高兴的，他知道这个长的很漂亮的小宫女以后绝对不会背叛自己了，虽然这样对一个女孩是有点残忍，但谁叫李承乾正在能信任的人就那么两个那。

    就这样心情不错的李承乾，在陪着两个妹妹散了一会步后，发现她们这些小丫头能玩的真是太少了，有心想要给她们找点玩的东西，不过李承乾想了半天，发现这里没什么材料，就所幸让夏菊去叫人提了桶水来，打算带着两个小丫头继续玩泥巴。

    至于其他玩耍的东西等过几天自己在给她们弄。

    不过现在能玩泥巴对于两个生成在皇家的小丫头已经是不错了，所以她们玩的很开心。

    当李承乾陪她们玩了一会后，之前出去办事的张高回来了。

    “殿下，您吩咐的事老奴都办妥了，木匠和草木灰都在外面，您看”张高恭敬的向李承乾行礼后，低着头回禀李承乾。

    “既然回来了，那你找人把这院子给本王铲平，这些花木假山都不要了，让人在中间起一座亭子，在那边打上一口水井，至于这铲平的地方叫让都给本王弄出耕地，把那些草木灰都撒进地里，听明白了嘛”说完李承乾看着张高。

    “老奴，听明白了，这就让人按殿下的吩咐办，那些木匠怎么办”经过昨天的敲打，张高没敢问李承乾为什么要这么做，只是问了下那些木匠怎么办。

    “你先把这件事安排好了，至于那些木匠你让他们进来，等本王吩咐完，你给他们找个地方，让他们为本王办事就行”李承乾说完，张高就领命快步出去了。

    “下官，草民拜见太子殿下，公主殿下”那些木匠进来后，齐刷刷的跪在李承乾面前，向李承乾和两个小丫头行礼。

    “行了，以后你们就是我东宫的人了，好好干活，要是干的好本王重重有赏，现在你们拿着这些图纸去给本王打造家具，要是有什么看不懂的在找人来问本王，听明白了没”说完李承乾把之前画好的桌椅板凳，还有躺椅的图纸交给夏菊，让夏菊递给他们。

    “我等明白，愿为太子殿下效力”说完其中一个年龄不小的木匠接过夏菊递来的图纸。

    所以他们这10几个人中，有些人很不认同，但没办法，李承乾这个太子话都说的那么明白了，他们也不敢说什么，不过当他们看到那些李承乾给他们的图纸后，他们的脸色都变了。

    “怎么，这上面的东西你们打造不出来”见他们的脸色变了，李承乾立马问他们。

    “回太子殿下，这些小的们都能打造出来，只是小的斗胆问一句，这些图纸是何人设计，这简直是太神奇了”那名年龄不小的木匠，跪在地上小心翼翼的问李承乾。

    “你很有眼光嘛！这些都是本王信手涂鸦的，看着不怎么好看，你们做的时候可以在上面多花些心思，对了你叫什么名字”说完李承乾看着他。

    “这竟是殿下之作，殿下之才真是让我等叹为观止，请殿下放心，我等一定按殿下要求，一定把这些器物打造出来了，绝不辜负殿下的信赖，并且小人孙楼也绝不会把图纸泄露出去”

    “我等绝不将图纸泄露出去”一干木匠听到孙楼的话，都跪在地上，向李承乾保证。

    “行了，这些本王知道了，那你们就下去干活吧！有什么需要的找张高领取就行，对了一会你们先给本王做一个小玩意”说着李承乾拿起一旁的笔在纸上画了一个毽子，并表明所用的材料，交给孙楼就让他们出去了。

    待他们出去后，李承乾就领着两个小丫头也离开这里，毕竟一会这里就会被铲平了，而且现在也快临近中午，虽然大唐没有吃午饭的习惯，但李承乾可不管这些，午饭他一定是要吃的。

    不过现在两个小丫头玩的一身泥，李承乾要让她们先洗洗，不然浑身脏兮兮的很是不雅观。

    当两个小丫头洗完澡出来后，她们又变成了可爱的小精灵，而此时出去采买的刘海和小安子也已经回来了。

    之所以去那么久，那是因为市场上完全没有李承乾要的河虾还有田鸡，他们只能去场外采买，所以回来的晚了点。

    当看到那一只只肥美的河虾还有田鸡，李承乾的口水都下来了，毕竟像这种野生的河虾还有田鸡，在前世已经很少见了，大多都是饲养的，而且现在李承乾有了辣椒，那面对这些好的食材，他又怎么会忍得住。

    毕竟你们要知道，作为一名厨师，那十有八九他一定也是一名吃货。

    不过但李承乾去拿辣椒的时候，还是很不甘心“这辣椒太少了，都不够吃几顿的，看来要快点把辣椒籽种下去才行”

    想了想李承乾还是抓了一把辣椒，把里面的辣椒籽小心的控出来放好，拿着干辣椒出去了。

    