    维尔托克离开巴托姆老板的会客室，穿行于旅馆三楼的甬道，他的脚步声在走廊内回响，两侧的房门先后打开，里面的住户不约而同出现在门口，探出头观望路过的维尔托克，但也都在保持克制，并没有人找他搭话。

    走到楼梯转角处，维尔托克看见一位冒险者打扮的壮年男子。他双手抱胸，靠在楼梯的护栏上，头发是常见的褐色，眼眸灰蓝，容貌长相虽然平平无奇，但挺拔的身姿、干净整洁的服饰让他有一种温文尔雅的气质，看起来和那些生活习惯糟糕的冒险者差别明显。

    等到维尔托克靠近楼梯，他理了理自己的衣襟，彬彬有礼地说道：“维尔托克先生，你好。我是铁十字冒险团的团长罗德，希望有机会能为你效劳。”

    维尔停下脚步，看了对方一眼，露出微笑，颔首说道：“谢谢你，罗德先生，你是个好人。”

    嗯……我是个好人？

    铁十字冒险团的团长顿时楞住了，提前准备好的话语不知道该怎么继续。他重新组织语言，正打算开口，走廊尽头传来旅馆老板洪亮的声音：“维尔，我要告诉你，你在博朗镇是安全的。”

    巴托姆的身影出现会客室门外的走廊上，维尔托克回过头，好奇地看了他一眼，径直走下楼梯。

    铁十字冒险团的罗德迎着红狮巴托姆森然的目光，和他对视了不到一秒，便移开视线，表示出退让的意思，然后微笑点头，转身走向自己的房间。

    维尔托克并没有把这个小插曲放在心上，他回到旅馆的大厨房，已错过了和帮厨佣人一起吃晚饭的时间，但胖厨娘莎拉替他留了一份堪称丰盛的菜肴。

    其他人可没有这种待遇，他们如果错过饭点，多半就得饿肚子。因为厨房佣人可以享用客人剩下的菜肴，吃不完的食物，她们往往打包带回家，基本上没有剩下的。

    维尔托克是例外，他有单独的桌子，单独的食物，而且从不吃客人留下的剩菜。厨娘莎拉会在上菜之前，克扣客人的一些菜肴，作为维尔的食物。每桌客人的菜都被扣一些，加在一起，食物的数量和种类都很客观，足够维尔吃一天的，而且不用花一个铜塔。

    但是，旅馆老板把这些食物都算在维尔托克的账单上，因此旅馆的伙计和帮佣并没有对他享受的优待感到不满。

    这个时间，厨房的佣人都下工回家了，莎拉点了两盏油灯摆在桌上，照亮一桌子的菜肴。今晚的主食是一罐泥瓜酱，一种生长在地下的植物块茎，当地人将泥瓜去皮切块，加上稍许盐，煮烂后用专门的器具捣成泥，再加上调味料，搅拌均匀就可食用。

    今天这份泥瓜酱的口感有点涩，维尔托克的第一反应是用来调味的酸茄汁放少了。但他以前对食物的口感没这么挑剔，可能是因为意识世界的金色光团回馈了4点精神属性，让他的味觉变得更加灵敏，舌头能够分辨出味道的细微差别。

    维尔托克感到奇怪的是，自己知道具体要放多少酸茄汁，土瓜的口感就会变得恰到好处。

    他心中一动，拿起一块烤到焦黄的松獭肉，咬了一口，细细品尝。

    松獭是一种长得像老鼠的牲畜，体型和一般的家犬差不多大小，皮毛顺滑如同绸缎。博朗镇的镇民普遍饲养松獭，取它们的皮毛，再把肉卖给冒险者之家。

    松獭肉的口感还行，嫩而多汁，但带有一股难闻的腥味。厨房女佣先对松獭肉进行腌制，烧烤的时候再撒上刺激性很强的香料掩盖肉的腥味。这种烹饪方法导致被烤焦的香料粘在肉的表面，烤肉的味道变得又糊又苦。

    维尔托克双眼微闭，仔细咀嚼嘴里的烤肉，不看也不听，全部的精神都集中在味觉和嗅觉上，处于专注出神的状态，进入自己的意识世界，看见那个高速旋转的金色光团。当味蕾捕捉到的信息涌入金色光团，便得到了金色光团的反馈，他瞬间掌握六种烹饪松獭肉的配方和技能。

    金色光团反馈给维尔托克的信息并非凭空出现，就像他连续剥豆子，眼、手、脑都得到充分锻炼，这是构成灵巧双手天赋的基础。维尔托克的一日三餐都在冒险者之家的厨房，对这里的食材、香料、调味品都很熟悉，只是他之前并没有意识到，但味觉、嗅觉、听觉、视觉、触觉已经做了记录。金色光团，或者应该叫“知识拼图”按照维尔托克的意愿，对以上信息进行整理，可能还要加上“知识拼图”原有的关于烹饪的知识技能，组合出六种烹饪松獭肉的方法。

    了解“知识拼图”的解锁步骤，维尔托克的心情格外好，忍不住笑了起来，但在玛茜的眼中，他吃东西的时候一会走神，一会傻笑，便担心地问道：“维尔，维尔……你还好吧？”

    抬头看见胖厨娘脸上的关切，维尔托克说道：“莎拉，巴托姆老板说我欠他很多钱，如果到时候我没钱还他，会有糟糕的事情发生。”

    莎拉迟疑了一下，咬牙切齿地说道：“孩子，别怕…...那个贪财的老东西是在吓唬你，有我在，不用担心。”

    维尔托克目前最熟悉，最信赖的人就是莎拉，他说道：“我不担心了，可是，我觉得巴托姆老板说得对，如果白号角冒险团不派人来接我，我就应该去找她们。可是，请冒险团帮我要用钱。”

    莎拉安慰道：“钱的事情，我们以后再想办法，你现在要把桌子上的食物吃完，然后早点去休息。”

    “嗯。”维尔托克拿起叉子，专心享用丰盛的晚餐。等桌上的食物被一扫而空，他用袖子擦了擦嘴角，对莎拉问道：“你觉得我应该找一份工作吗？”

    莎拉边收拾桌子，边说道：“对自己有利的事情，为什么不做呢？我也觉得，做一份工作对你肯定会有帮助……好吧，你应该找一份工作。但在工作给你带来收入之前，你得掌握工作的技能，在你学习技能之前，你应该去休息……小家伙，现在就去盥洗间把自己收拾干净，然后回到床上，好好睡上一觉，快去！”

    正如她所说，对自己有利的事情就应该去做，维尔托克乖乖地去洗漱，然后回到自己的卧室。

    那是紧挨着厨房的楼梯间，空间狭窄，除了一张床，一个柜子，再没有其他家具。刚开始的时候，逼仄的环境，简单的陈设给维尔托克带来一种简单的安全感，这是他能够统治的空间。可是，自从精神属性提升到10点，对空间距离的感知度大幅增加，分辨丰富的颜色和声音也不再头晕。这间卧室对现在的维尔托克来说，就显得不那么舒服了。

    楼梯间最大的好处在于它完全免费，如果换一间大一点的客房肯定要花钱。维尔托克还不知道旅馆客房的具体价格，但恐怕不会便宜，而且他除了欠下的债务，身上连一个铜塔都没有。

    维尔托克仰面躺在床上，睁着双眼，在一片黑暗中依稀能看见楼梯上下起伏的轮廓，他心想，通过学习技能，找一份工作，获得“知识拼图”的信息反馈，顺便再赚一点钱，这么做肯定有好处。

    对自己有利的事情，就应该去做……

    第二天，维尔托克很顺利地在冒险者之家的厨房找到一份工作——削泥瓜皮。

    厨娘莎拉拎过来一大筐土瓜，又丢给维尔托克一把木片小刀，笑着对他说道：“你的工作就是削泥瓜，削二十个给你一个铜塔的工钱。”

    一位厨房女佣在旁边的打趣道：“削20个泥瓜就能拿一个铜塔，这么高的工钱，我们怎么没有？”

    巴托姆老板不会为了削土瓜这么简单的工作向任何人付工钱，这肯定是莎拉自掏腰包，哄小维尔开心。女佣们跟着笑闹几句，便在厨房里忙碌。现在是旅馆生意的旺季，厨房要供应几百人的吃食，厨房帮佣的工作还是很繁重的，削泥瓜皮这种小事并不能减轻她们的工作负担。

    莎拉向维尔托克传授削泥瓜皮的几个要点，也去处理自己的工作，让他一个人对付一大堆泥瓜。

    维尔左手拿住木片小刀，右手托着一颗泥瓜，开始尝试削皮。起初，他的动作还很笨拙，手中的泥瓜和他的脑袋差不多大小，份量十足，而木片小刀又薄又轻，用来削瓜皮稍微钝了点，但木片的刀口不至于割破他的手掌。维尔的右手想抓稳泥瓜，捏木刀的左手也跟着用力，这样一刀划下去，表面凹凸不平的泥瓜连皮带肉就少了一大片。

    最要命的是，泥瓜的重量完全压在维尔的手臂上，时间一长，手臂就传来一阵阵的酸痛，右手也跟着颤抖起来。维尔没办法，只得把土瓜的一头搭在案板上，右手仅仅起到支撑的作用。

    现在的感觉就好多了，维尔托克捏着木片小刀，小心地削着泥瓜皮。木片轻薄的刀口刮擦泥瓜褐绿色的粗糙表皮，每次微小颤动都通过纤细修长的手指传递到维尔的脑海深处。渐渐的，木片小刀仿佛和他的血肉相连，成为手指的延伸。这种触感奇妙之极，他不由得沉浸其中，专心致志地去感受从指尖到皮肤，从皮肤到筋腱，从筋腱到肌肉，从肌肉到关节的每一丝细微变化。

    这种变化一直蔓延到肘部关节，就像遇到了屏障，再也无法寸进。维尔托克试着掌控这种由触感带来的变化，手臂向前推动，手腕轻轻一转，木片小刀就顺着泥瓜表面滑下去，削去一层薄薄的瓜皮，露出浅棕色的瓜肉。

    连续削了四只大泥瓜，维尔托克下刀的动作变得愈发熟练，充满了行云流水般的韵律感，只五、六刀就能把一个泥瓜处理干净，前后都用不到4秒。

    大概就一顿饭的工夫，整整一框泥瓜已经被维尔削的一个不剩，他捏着木片小刀，叹了口气，意犹未尽地问道：“还有吗？”

    不知道从什么时候开始，厨娘莎拉和一群帮佣都愣愣地看着他，脸上都是一副见鬼的表情。莎拉听到维尔的提问，便丢下砍了一半的肉骨头，走过来，捡起一片薄薄的瓜皮，不敢置信地问道：“维尔，你以前是专门削瓜皮的？”

    “我记不得了，可能削过吧？”维尔一脸迷惑的表情，不确定地回答道。

    冒险者之家的厨房佣人，哪个不是天天削泥瓜？就算她们天天削，削了十几年，也做不到这种程度。事实上，厨房帮佣需要用到泥瓜才会削皮，用多少削多少，整整一框的土瓜差不多是厨房一天的用量，莎拉原以为维尔花半天的时间也削不完，谁知道他一个人仅用了一小会，就把一大筐土瓜处理完了。

    莎拉沉默片刻，摇头说道：“好吧，我的维尔是个能干的小伙子，你今天的工作已经结束了……”

    维尔心里有点遗憾，他在削瓜皮的过程中激活了“灵巧双手”天赋，对双手的控制精细入微。毫不夸张地讲，他现在可以通过双手熟练地操作任何工具，而且无论他使用哪种工具都比那些经过长时间练习的人更加灵巧，但也只到手肘以下的部分。

    直觉告诉维尔，如果这份“灵巧”能够通达全身，自己就会迈入一种神奇的境界。可惜，他显然不可能通过削瓜皮达成这种奇妙的效果。

    维尔觉得最主要的障碍其实来自精神属性的不足，目前10点精神属性只够解封双手，想要全身上下一片通透，还需要更高的精神属性上限。而提升精神属性上限，体魄、感知、生命这三大基础属性必须先达到当前的上限。

    就像冒险者之家旅馆，精神属性上限好比一楼的天花板，体魄、感知和生命属性类比一楼的墙壁和地板，只有先打好地基，建好墙壁，才能在一楼天花板的基础上修建第二层。

    维尔托克目前的精神属性是10点，对应体魄和感知属性上限都是12点，对应生命属性上限则是15点。他现在的体魄、感知和生命属性都没有达到上限，精神属性就不可能提升。

    继续提升体魄、感知和生命属性是维尔托克现在最想做的事情，方法其实也简单，无非就是好好吃饭、好好睡觉、专心练习技能。他刚刚削了一大筐土瓜，明显感觉到自己的感知力有进步。

    可惜，削瓜皮对他已经没有效果了，既然如此，就应该尝试练习其他技能。

    维尔托克很认真地对胖厨娘说道：“莎拉，我想做菜，可以吗？”

    “你想和我学做菜？”莎拉看着维尔托克的眼睛，问道。

    “不，我想替你做菜。”维尔托克摇了摇头，没有在意胖厨娘奇怪的目光，补充道：“我想起几道菜的烹饪方法，准备亲自试试。”

    莎拉伸出大手，摸了摸维尔的头顶，点头说道：“好，我也想看看，你会做什么菜......我们先说好了，你做菜没有工钱拿，做不好还得赔钱。可如果你做得菜能让客人满意，我就叫前厅的伙计把客人给的赏钱分你一半。”

