    从五十七个热气球把柳铭淇他们救下来开始，京城中就洋溢着一股喜悦的气息。

    景和帝眼看着怀孕的三位皇妃肚子已经微微隆起，心下里便很高兴。

    更让他高兴的是，自家的侄儿已经找到了，有了那么多热气球护航，又给他送去那么多的骑兵，自保应该是绰绰有余了。

    但景和帝也没有放松。

    他第一时间把生产出来的木柄手雷、汽油和石油往西北方面运送。

    以便万一有什么的话，也好救援柳铭淇和柳铭璟。

    反正经历了墨虎峡的那么惊心动魄之后，景和帝觉得，自己再也难以承受一次他们两个的冒险了。

    这两个侄儿，一文一武，天下无双。

    最妙的是还无法当官和掌权，不正好给自己的儿子大用吗？

    他们两个年龄也不大，一个才二十岁，另一个才二十三岁，哪怕是二十年之后，也才正值壮年啊！

    有了这两个孩子的辅佐，我的儿子就算是再怎么的资质一般，未来也能顺利的把江山社稷给传下去。

    有着这样的愉悦想法，景和帝最近也难免放纵了一点自己，吃喝享受上面就多了一些。

    昨儿个晚上，已经从王昭媛荣升为王妃的妃子，缠着他了一晚上，弄得今天早上都晚起来了一阵，在乾清宫议事的时候也显得有点心不在焉。

    中午吃了饭，回到了御书房睡了一会儿，总算是精神好了一些。

    这时候丞相他们又找了过来，和自己继续商量事务。

    喝着热奶茶，景和帝听钟昶在汇报。

    “陛下，现在小部落联盟他们已经抵达定西，臣等正在商议，下一步应当如何是好。”钟昶缓缓的道：“初步定下来两个处置方案，第一是让他们分成二十四个村落，在甘肃和陕西放牧生活；第二是让他们来河北这边放牧，规模仍旧是二十四个。”

    “留在甘肃和陕西，不是给他们以后继续勾结草原人的机会吗？”景和帝想也不想的道：“对了，你们怎么还是按照之前的想法做？他们这种叛徒，难道不应该受什么处罚吗？”

    “回禀陛下，他们有认罚的。”钟昶说道：“原本答应给他们的爵位，现在是一个都不给，并且他们的村落并不是独自居住，而是和我们的边民们混合居住，这样要不了两三代，就可以逐渐的跟我们融合，真正成为我大康的子民了！”

    “就这？”

    景和帝不满意了，“如果人人都像是他们这样，出卖了我大康将士，然后还能安然无恙，那你让那些真心跟我们合作的人们怎么想？”

    “关键他们带来了三十多万匹没有骟割过的精壮马匹，还有这么十几万擅长放牧和饲养马牛羊的民众啊！”马浩秋提醒皇帝，“只要让他们老老实实的做事儿，十年之后，大康将拥有横扫草原的庞大马匹，到时候我们报仇雪恨，不就很理所当然了吗？”

    兵部尚书廖石聪也加了一句：“他们还斩杀了六千多回鹘和西羌的精锐军队，都是以一敌十的王牌！然后德王殿下还专门写了飞鸽传书，让守军收留他们……德王自己都不在意啊，陛下！”

    景和帝当时就不满意了：“我说的是铭淇吗？这是一个原则！”

    底下没有人和他争。

    皇帝自己嘟囔了两句，却也晓得自己不该这么任性，必要的时候还是要忍辱负重。

    你没看最痛恨外族的葛松道，不也是一声不吭吗？

    归根结底原因还是在于，他们贡献的骏马实在是太雪中送炭了，他们这些善于养马、饲养牛羊的人太重要了！

    否则当初自己也不会明知道有风险，还要派铭淇和铭璟去和他们谈判了。

    抛开了心中的念头，景和帝转而看向了站在末尾的绣衣卫大都督，正好有了出气筒。

    “高都督！”

    “微臣在！”

    高敬一脸淡漠的低头道。

    “那五个畜生带回来了吗？”

    “还没有带回京城。”

    “你有没有准备怎么处理他们啊？”

    “回禀陛下，此五人之行为，国家家法都不容！”高敬答道：“按照规矩，皆处斩示众，家属流放千里去琼岛之地。”

    “嗯……”

    景和帝本身觉得这样太便宜他们了，但想着人就是一死而已，也不用太糟蹋他们了。

    这些人是畜生，但大康的法令却不是。

    或许是见高敬这段时间挨骂太多了，有些不忍心，这边葛松道便转移了话题：“高都督，现在北方草原打得如火如荼，你的情报有更新了没有？”

    “有！”

    高敬这时候精神一振，道：“现在北方草原上，西羌出动了二十万大军，室韦也出动了二十万大军，几乎在同时开始扫荡整个乞颜高原。现在为止，他们起码灭了上百个的乞颜部落，掠获人口数十万，获得牛马羊无数。如今乞颜族剩下的部落，要不就是逃到靠近我们的地方，要不就是往更北方逃去！”

    “啧啧！”

    景和帝听着就乐了：“看吧！这就是与虎谋皮的下场！他们以为自己可以跟西羌和室韦共谋大事了，结果这两只老虎受到损失后，立刻就杀了他们来补充自己！……对了，那个金沉白怎么样了？也被杀死了吗？”

    高敬摇头：“金沉白没有！事实上从去年秋天开始，从我们这边回去的路上，他就告诉乞颜部落的人，说今年春天西羌和室韦一定会来攻击他们！让他们跟着他一起去大漠深处躲避！

    然后他在冬天之前就搬到了大漠的边缘，今年西羌和室韦打过来的时候，他没有半点损失！而且这个家伙还接应和救助的不少的乞颜部落民众，许多人都投奔了他，他的势力开始了大涨！”

    “这个人很危险啊！”

    葛松道皱了皱眉，“可以同时耍弄两大部落，而且自己能预料风险，还能救助容纳同族人……想来现在他的声誉是不是达到最高峰了？”

    “是的！”

    高敬说道：“根据我们的情报，金沉白很有可能容纳了超过五十万人，而且还在源源不断的增加着。”

    葛松道颌首道，“得想个办法，让他们真正打起来啊！”

    曹仪却笑着说道：“不管打不打，反正他们以后是不会再联手了，我们北方的压力就会减少很多了！”

    “没有一个小小的乞颜族，但是却增加了一个更加强大的吐蕃啊！”景和帝顺势吐槽了一番，然后忽然想起来的道：“哦，对了，高敬！你的密探怎么做的额？吐蕃勾结回鹘和西羌的事情，怎么没有提前汇报？他们是吃屎的吗？”

    又来了！

    一群大臣都想笑。

    高敬真是太倒霉了，最近那么多域外的事情发生，结果绣衣卫却都没有尽到责任，实在是该骂！

    高敬自己也知道，所以不敢有半点反驳：“微臣已经积极制定计划，准备更好的布置域外的那些密探，以后一定会更加小心处事……”

    “这是你自己以为的！实际上还是出事儿！”景和帝又痛斥他道：“没有吐蕃这么横插一杠，铭淇和铭璟不早就回来了吗？结果现在倒好，被堵在了吐蕃高原……喂，高都督，最近他们的情况怎么样？为什么都几天了，还没有新的信息来？”

    高敬心说我也不知道啊，他们什么时候发飞鸽传书，我怎么能规定得了？

    但也许是高敬的否极泰来的时候到了，就在这个当儿，外面出来了一阵疾呼声音。

    “陛下！陛下！！老奴周明求见！！”

    这个很久没有出场的周明是宫中三大主管之一，主要负责皇家控制的一些密探，更负责监控绣衣卫。

    反正他之前也是一样被骂。

    高敬被当着臣子们痛骂，周明则是在宫里单独挨骂。

    谁叫你也是和情报相关的呢？

    绣衣卫都这么烂了，身为监管绣衣卫的你却不知道，不骂你骂谁？

    景和帝听到他这么紧急的语气，便挥了挥手，提高了一点声音：“进来吧！”

    “是！”

    周明推开门便大踏步走了进来。

    景和帝和大臣们先看他的脸色，发现这家伙红光满面，喜笑颜开，心头顿时也跟着一喜。

    “陛下，大喜讯啊！”

    周明没有卖关子，奉上了一份誊写了的文书，并且大声的道：“吐蕃皇帝被两位殿下烧死了！”

    “噢！？”

    在场的人，有一个算一个，全都惊呼起来。

    景和帝都不敢相信，一把抢过了文书，飞快的扫了一遍，然后沉默了。

    他再认真的瞧了一遍。

    没错。

    内容还没变化。

    那就是真的！

    “哈哈哈哈……”

    景和帝忽然就仰头狂笑起来：“妙！妙！真妙啊！哈哈哈！该死的东西！谁叫你来横插一杠的？这下子知道厉害了吧！？”

    大家伙儿看到皇帝这么的失态，心下更是心痒难耐了。

    两位王爷究竟是怎么干的啊？

    明明是在逃亡途中，为什么忽然到了吐蕃最中心的都城去了？

    而且还直接一把火干净利落的烧死了吐蕃皇帝？

    真是太厉害了！

    太值得赞扬了呀！！

