    片刻之后。

    一名长相儒雅，气质透着精明的年轻人，在管家的带领下走上露台。

    “顾清河，参见恵王殿下。”

    见到恵王后，顾清河整理一下衣襟，随即上前作揖行礼。

    “清河来了，不比这么拘谨，坐。”

    王睿此刻已经坐起来，身边之前的几名侍女，也早已不见踪影。

    他和煦地笑了笑，伸手指着几案对面。

    “谢王爷。”

    顾清河点点头，撩开下摆，就地坐下来。

    这时，一名下人出现，端上来一副茶具。

    王睿挥手打发走，亲自提起茶壶，给顾清河倒了一杯茶，这才抬头看着他，笑道：

    “清河这时过来，莫非，事情已经办妥了？”

    顾清河忙双手捧起茶杯，轻轻点头：“王爷，一切都很顺利，只是孟都尉那边，因为事先被我们蒙在鼓里，所以不愿相信小人的话……”

    “哦？”

    王睿放下茶壶，问道：“他怎么说？”

    “孟都尉说，除非……亲眼见到殿下，他才会相信……”顾清河如实相告。

    “这么说，他也跟你来了？”

    “王爷真是料事如神。”

    “呵呵，这算得了什么。”王睿笑着摇摇头，顿了顿，对老管家吩咐道，“让孟都尉上来。”

    直到亲眼见到王睿，脑袋缠着纱布，看起来有几分滑稽的孟都尉，依旧不敢相信。

    关于觐见恵王这件事，他也就随便说说而已。

    没想到，这个顾清河，竟真有办法做到。

    “顾公子好本事，在下现在信了。”

    孟都尉深吸口气，佩服地看了顾清河一眼，这才上前给王睿行礼。

    “孟都尉不必客气，本王既然愿意让你上来，往后，咱们就是一家人。”

    恵王挥了挥手，示意他免礼。

    “一家人？！”

    孟都尉受宠若惊，紧接着又摇摇头：“不成，末将寸功未立，何德何能，受到王爷如此厚爱……”

    “呵呵，要立功还不简单，眼下就有一个机会，就看你愿不愿意？”

    王睿笑了笑，别有深意地看着他。

    孟都尉迟疑了下，双手抱拳：“王爷但讲无妨，只要有用得上末将的地方，末将绝不推迟。”

    “好，孟都尉快人快语，本王等的就是这句话。”

    王睿抚掌而笑，谆谆诱惑道：“实不相瞒，本王早就在关注你，以你的能力，本来不应该只停留在一个都尉上，你只是欠一个机会……”

    “还请王爷，为末将指点迷津。”

    孟都尉大喜，激动的浑身发抖。

    仿佛一条封侯拜将的康庄大道，出现在自己眼前。

    王睿和顾清河对视一眼，眼里露出莫名的意味。

    随后，开始讲述自己的计划。

    确切的说，这个计划并非王睿一个人制定的，而是有多方参与。

    比如，和王安打赌，被从宰相位上撸下来的张士言。

    就曾为这个计划出言献策。

    这次行动，将会是光明正大的阳谋。

    一旦成功，王安的名声势必遭受毁灭性的打击。

    听完全盘计划的孟都尉，只是稍微想了想，便一口答应下来。

    尽管，这个计划会得罪那位纨绔太子。

    但恵王许诺的条件，无疑更加诱人。

    再说，哪怕以孟都尉的地位，也曾隐隐听说过一些传闻。

    那就是，恵王殿下将来继承大统的机会，远高于当今太子。

    如果现在就跟着恵王混，没准将来还能有从龙之功。

    想想都有些小激动呢。

    “很好，此事有赖两位，明日事成之后，本王，绝对会有厚赐。”

    见孟都尉答应，王睿开怀大笑，命人撤下茶具，亲自为两人倒上葡萄酒。

    “这是西域那边的贡品，葡萄美酒与我大炎的酒，风味大有不同，两位一起尝尝。”

    王睿发出邀请，三人同时举杯。

    远处一望无垠的金黄麦浪，忽然荡开涟漪，一股凉风，吹过露台，别有一番舒畅。

    便在这时，三人同时皱起眉头。

    原来，他们的头发上，肩膀，以及衣袍上，竟各自爬上几只蝗虫。

    王睿更倒霉，一只蝗虫，直接掉进他的酒杯里。

    “哼！真是扫兴。”

    王睿脸色一沉，将杯子整个掷了出去。

    这种蝗虫泡过的酒，以他的身份，当然不可能再喝。

    甚至，连这枚玛瑙雕刻的杯子，也不打算要了。

    弄得顾清河和孟都尉两人，喝也不是，不喝也不是，十分尴尬。

    “王爷息怒，马上要丰收了，乡野田园，难免会有这些腌臜之物……”

    老管家走上来，一边收拾干净，一边宽慰道。

    “就算有，未免也太多了吧。”

    孟都尉望着麦田上，到处乱飞的蝗群，黑压压宛若一片乌云，不禁皱起眉头。

    “在下曾无数次在史书上，看过蝗灾过境，寸草不生，遍地饿殍的记载……这么多蝗虫，该不会要闹蝗灾吧？”

    顾清河也随之望去，露出几分担忧。

    “不可能吧，若真是蝗灾，事情就麻烦了……”

    王睿拍落身上的蝗虫，望着远处的麦田，脸上罕见露出一缕凝重。

    他现在可是司农寺少卿，主管稼樯，水利，田地。

    临近收获的当口，万一爆发蝗灾，导致粮食大规模减产。

    无疑会让南方正在闹饥荒的大炎朝，雪上加霜。

    到时候别说赈灾，能不能养活京城这么多人口，都还是一个问题。

    而他，必然也难逃责任。

    没人回答王睿的疑问。

    这里的人，不是皇子、将官、就是富商，个个生活优渥，养尊处优。

    对于这些祸害庄稼的害虫，根本一窍不通。

    唯有田间地头，拿着捕虫网来回奔走的庄丁，预示着，眼前这幕，可能并没有那么简单。

    就在三人举杯的同时。

    食为天的二楼大厅，再次重开宴席。

    这一次，再没有人打扰。

    只是，相较于一开始的热闹，此刻的二楼大厅却安静得吓人。

    永宁县的富商们，到现在，不少人依旧处于震撼之中。

    老天，他们这辈子做梦都没想过，有一天，竟会被当朝太子邀请。

    这对于无数人来说无比荣耀的事，在他们心中，却情愿不曾发生。

    因为，一旦知道了王安的真实身份，一个可怕的现实，就出现在他们眼前。

    每个人，都为此忧心忡忡……

