 “我认栽！”百里金玉极度不甘的放下了武器。廖元武叛变，不死冥凤逃走，这场行动彻底失败，她已经没有坚持下去的必要了。连最后保命的空间传送卷都没用武之地，她今天……败得太惨了，也是她生平第一次被坑的这么惨，第一次有谁敢算计她这位未来的劫天教教主。

    妥协了！放弃了！再坚持下去都难逃一死，还是狼狈的被群殴惨死，还不如给自己留点尊严。

    “痛快！先把你的所有武器都交出来！”秦命握紧荒天雷盾，威慑着百里金玉。白

    虎发出低吼，杀气腾腾，杨巅峰握紧封天邪龙柱，气势狂烈，廖元武等人都控制着太初原液，警惕着百里金玉。百

    里金玉心里一阵挣扎。“你很清楚你自己的处境，也清楚招惹劫天教的下场。聂远已经死了，如果我再死了，劫天教绝对不会不惜代价的追杀你，还可能跟其他皇族联合。”

    “不用担心，你不会死，也不会受辱，你以后也会很安全的回到劫天教。”百

    里金玉轻咬银牙，交出了空间戒指，扔给秦命。她相信秦命不敢跟劫天教为敌，只要没那胆子，就不敢真的杀了她。

    秦命接过空间戒指，在手里把玩了会儿。“把衣服脱了。”“

    什么？”百里金玉玉面微寒。“

    苏菲安，给她一件你的衣服，再检查她身上有没有带别的武器。”秦命是要把她关进永恒王宫，可不希望这女人突然拿出什么可怕的武器，关键时刻给自己来一击。“

    请！”苏菲安指了指下面的幽谷，先一步走了下去。

    秦命、杨巅峰、白虎、廖元武等全部落地，分到不同位置困住幽谷。

    百里金玉压住火气，到了下面幽谷里，闭了闭眼，调理了一下情绪，才接过苏菲安手里的衣服，冷冷警告她：“希望你清楚自己在做什么！”

    “不劳烦你费心，还是管好你自己吧。”苏菲安不跟她多说，也没给她什么面子，粗鲁的检查着身体，也用灵力探查着她身体里的情况。“你气海里藏着一柄古剑，交出来吧。”百

    里金玉冷冷盯着她：“秦命是用水源珠收买了你？你要想清楚秦命的为人，水源珠那么珍贵的东西真可能给你？”

    “把古剑交出来！你肯定不希望秦命亲自来摸你的身体吧？”

    “哼！都说七狱是最桀骜不驯的种族，没想到也有做狗的时候！”

    永恒王宫！

    百里金玉刚进来的表情跟所有第一次进来的人都几乎一样，不可思议的看着这仙宫灵苑一般的地方。亭台楼阁，宫宇成群，各处遍布着繁花灵泉，还有澎湃又强烈的能量。一个稚嫩的孩童盘坐在半空中，释放着澎湃的光芒，源源不断的冲击天空，跟那里的‘圆月’撞击，又扩散出重重光幕，笼罩着宫宇群落。在

    宫殿外面，十八尊巍峨的雕像耸立，绽放着骄阳一般的强光，像是天神降临，镇守这片殿宇。其中一座雕像的上面悬浮着一颗血球，源源不断的绽放着血气，滋养着那座雕像，雕像像极了传说中的弑天战神。在

    百里金玉想要看清那座雕像的时候，那里面仿佛苏醒了一道魂，幽幽的看向了她。百

    里金玉心神莫名的一抖，感受到了一股难以言语的巨大压力。“

    前面有两座宫殿，一座放着活着，一座放着死人，你选哪一个？”秦命意念在这里显化成轮廓。“

    这是你的空间武器？”百里金玉表情凝重，如果能把意识体投射进来，说明这个地方跟秦命是一体的。难道就是聂远之前提到的，秦命用来镇杀慕容天资的那个？“

    左边，还是右边？选一个。”

    “活人！”百里金玉也知道问不出什么，不再坚持，坦然走了进去。秦

    命把百里金玉带进了右边宫殿，里面正坐着三个人——狂浪生、沧沃、寇清扬。“

    百里金玉？”

    “终于又等来一个！”“

    呵呵，劫天教未来教主都敢抓，秦命你胆子越来越大了。”狂

    浪生三人都从冥想中醒来，看着外面走来的美艳女子，脸色都是微微一变。这疯子还真特么无法无天啊，这女人都敢碰？

    “你们没死？”百里金玉惊讶，却稍稍松了口气。连狂浪生这些被抓走的人都没死，自己应该也不会有事。“

    活着跟死了什么区别。”寇清扬冷哼，他本以为自己会被关一阵就算了，不是秦命杀了他，就是等秦命被皇族处死，他被解救，可谁想到这里一待就是大半年，甚至可能都一年了。这里没有昼夜，没有声音，什么都没有，就这么孤零零一座宫殿，他自己都不确定在这里待了多久了。“

    无回境天这次来的人不少，有寇清绝和寇兰歌。”秦命看着他们，脸色倒还不错。“

    来了？”寇清扬精神微微一振，却非常敏感的抓住了秦命这莫名其妙的一个词。寇清绝可是未来无回之主的主要竞争者，更掌控守护奥义，很少露面，一直在秘密培养，寇兰歌更不用说了，身怀仙武魂源，轻易更不会离开无回境天。来

    了？来哪了！

    还是都来了！“

    如果他们能杀了我，你就得救了，如果不能，你可能还要在这待一阵儿了。这座宫殿够大，你们一人一个房间住的开。”秦命的意念体消散，也封闭了这里的空间。

    “秦命什么意思？”寇清扬起身，心里燃起一股希望。“

    这里是洪荒战场，秦命在这里邀战四大皇族。”百里金玉打量着这座宫殿。

    “哪四大皇族？”狂浪生脸色凝重。“

    看来你们是什么都不知道。这近一年的时间发生了不少事，比如……仙灵帝国灭国了。”

    “什么！！”狂浪生和沧沃面色剧变，声音都尖利了不少。“

    你说什么？谁干的！”寇清扬都不淡定了。

    “仙灵帝国、无回境天、百炼兽域，联手抓住了秦命，本来想用他来引黑龙和他那些同伴的，结果夜魔仙尊杀进了仙灵帝国，然后……人皇战死，仙灵灭国。再然后，无回境天、百炼兽域，天武界、八荒兽域联手杀进夜魔族，秦命又进洪荒战场邀战四大皇族。现在外面的世界很精彩啊。

    对了，秦命刚刚在洪荒战场杀了火龙、木麒麟和巨峰龙。无

    回境天派来了寇清绝和寇兰歌，天武界派来了宫逸风和冷潇，八荒兽域还有泰坦战猿、紫荆独角兽、赤炎金猊。不过……想要杀秦命，没那么容易的。”百

    里金玉看了看宫殿，走向了前面拐角处的一个小房间，留下一脸呆滞的三人。 