    今日所发生的事，早在陈凯之的算计之中，虽然那故意陷害他的北海郡王没有受到太多实质性的惩罚，可这样的结果，对于陈凯之来说，已是最好的结果了。

    一场廷议终于结束，陈凯之随着众人鱼贯出殿，这是他第一次参加廷议，目前的感觉还不错。

    陈凯之缓步而走，身后梁侍读则是叫住了他：“陈翰林。”

    陈凯之回眸：“大人。”

    梁侍读叹了口气道：“今日你还真是惊险啊，若是一着不慎，可就危险了。不过你的运气好，那大凉使节并不曾对你落井下石。”

    陈凯之心里想笑，这镇海还不知有多想弄死他呢，只不过这镇海不敢罢了。

    当然，这些话自然是不能说的，既然大家都只看到表象，他也只能一副侥幸的样子道：“学生至今后怕不已。”

    梁侍读笑吟吟地道：“也没什么可后怕的，安分于自己的职事，便无所畏惧了。”

    这当然只是宽慰的话，陈凯之知道说了也是白说，却还是点点头。

    这时，陈凯之倒是注意到了那个匆匆而去的背景，只见北海郡王陈正道一溜烟地窜出了殿来，疾步朝着宫外走。

    这一次，受到如此‘严惩’，令陈正道有如遭雷击，可现在，他却还有更急迫的事要做。

    出了洛阳宫，外头早有马车候着，陈正道却直接命人解开了马，猛地一跨，便翻身上马，疾驰而去。

    …………

    在这安静而写意的北海郡王府的碧水楼里，方吾才凝望着窗外的景色，却毫无欣赏的心情，他的心里正忧心忡忡。

    陈凯之那家伙，还真是没给他少惹事啊，可无论如何，那家伙也是他的师侄，事到如今，又该如何拯救呢？

    他一时也想不出什么法子，这已不是实力不济的问题了，而是牵涉到的，乃是另一个国家，西凉国。

    可这时，毫无预警的，突的见一个人影心急火燎地朝这儿赶过来，这人的口里还边叫着：“先生，先生……”；

    这北海郡王殿下又来了……

    方吾才知道，北海郡王今日参加了廷议……莫不是……

    想到这里，方吾才的眉头便不由自主地升起忧色。

    那陈正道匆匆地到了楼下，抬眼便看到了方吾才，口里还在大叫：“先生……先生……”

    接着，他便疯了一般的冲进了阁楼里，蹭蹭的上了楼，气喘吁吁，一见到方吾才，他眸子的却在方吾才身上上下打量。

    方吾才被他盯着心里发虚，心里苦叫，陈凯之那小子，莫不是什么都交代了？

    哎呀，又小气，又没义气，这臭小子误我啊！

    “殿下……”虽是如此，方吾才却依旧是处变不惊：“如何？”

    “方先生！”噗通一下，陈正道跪了。

    这天潢贵胄，大陈朝的郡王，如今毫不犹豫地拜倒在了方吾才的脚下。

    “先生神鬼莫测，小王佩服！”

    方吾才刚刚还在心里打着鼓，说没有一点心惊是假的，可现在……

    方吾才淡淡一笑，若是其他人见殿下如此，非要被吓得魂不附体不可，可方吾才却是反其道而行，生生受了他的大礼，好整以暇地坐下，端起茶盏，漫不经心地吹着茶沫，边道：“殿下，有话可以慢慢说。”

    “先生……”陈正道哭笑不得地道：“先生真是神了，昨日先生劝小王万万不可掺和此事，小王不但不听，反而误信了那糜益之言，结果……哎……谁曾料到，不但没有整治了那陈凯之，竟……还因此受过，那大凉使节真不是东西啊，他竟反咬小王一口，若是昨日，小王信了方先生的话，何至如此，方先生闭门不出，便运筹帷幄，小王误信人言，悔不当初啊！”

    陈正道捶胸跌足地自责。

    这一次确实是亏大了，其实真算起来，这惩罚并不重，可脸面是大啊，郡王府的脸都丢光了。

    方吾才这才大抵明白了，叹了口气，才道：“时也命也运也，这是合该殿下有此一劫，殿下又何必自责呢？”

    陈正道身躯一震：“只是……”

    方吾才轻描淡写地道：“老夫不是早说了吗？殿下身边，有灾星……”

    “对，灾星，灾星，那陈凯之……”

    方吾才微笑着摇了摇头道：“我说的……乃是殿下身边。”

    “身边……”陈正道忍不住道：“是谁？”

    “这……”方吾才笑了笑，这种事若是亲口说出来，公信力可就不够了，他只拧眉：“此乃天机，吾不可泄露。”

    陈正道却是开始疯狂地苦思冥想起来，他的脑子里，飞快地筛选掉一切的人选，猛地，眼眸一亮，脱口道：“是糜益？”

    方吾才忙道：“殿下可不要乱冤枉人。”

    “就是他！”此时，陈正道的眼里溢出了点点火光，咬牙切齿地道：“说起来，自他投靠了本王的门下，本王就没有遇到过一件顺心的事，这狗娘养的混账，难怪了。”

    方吾才深深地看了陈正道一眼：“殿下还是再细细想一想才好。”

    陈正道断然道：“没错了，这一次也正是他不断地嚼舌根，否则我怎会不听先生的话？哼，这狗一样的东西！此人晦气，本王非要将他赶走不可。”

    赶走？

    方吾才心里阴暗地想着，人赶走了怎么成？

    于是他叹了口气道：“哎，殿下觉得他只是晦气？”

    陈正道浓眉猛地皱起，道：“什……什么意思？”

    方吾才叹气道：“原本这些事该当殿下自己去参悟的，也罢，老夫索性就说了罢。老夫想问殿下，陈凯之是什么？”

    “狗贼！”陈正道不假思索便道。

    方吾才抚掌微笑：“不错，他就是狗贼，不过老夫问的是，陈凯之的身份是什么？”

    “翰林？”

    方吾才拿起了案牍上的羽扇，缓缓摇动，却是神秘莫测的样子摇摇头。

    “学子？”

    方吾才这才停止了羽扇的摇动，欣赏地看了陈正道一眼：“殿下真是聪明，那么……那糜贤弟呢？”

    “学候！”

    “殿下，果然天纵英才，一点就透。”方吾才毫不吝啬给予陈正道溢美之词。

    陈正道猛地身躯一震。

    他脸色一变，经过方吾才的点拨，他突然一下子找到了这彼此之间的巨大联系，气恼地道：“这陈凯之和糜益二人是一伙的，他们狼狈为奸！”

    陈正道气得发抖，死死地盯着方吾才，寻求答案。

    方吾才手中的羽在虚空中一挥，用一种神秘莫测的口吻道：“殿下，这是一场惊天的阴谋啊，衍圣公府试图对殿下不利。”

    “果然！”陈正道脸色铁青，这方先生不点拨还好，一点拨，陈正道瞬时有一种总有刁民想害朕的既视感，他不禁打了个哆嗦：“这就解释得通了，那姓糜的既是学候，为何要做本王的门客？还有……那陈凯之处处占了本王的先机，每一次本王要动他，只要沾了这糜益，就准要坏事。他们……这是要害死本王不成？本王做错了什么，他们……”陈正道嗓子颤抖：“他们竟如此险恶。”

    方吾才一声叹息，徐徐起身，面朝着轩窗，留下一个神秘的背影给陈正道：“殿下的贤明，宇内皆知，老夫能观到殿下的天子气，难保这衍圣公府城中不会有人观到殿下的天子气，一旦殿下他日成了大陈天子，势必威震宇内，殿下允文允武，有吞噬宇内之心，到了那时，岂不是要效仿始皇帝的伟业？而一旦殿下一统天下诸国，衍圣公府岂不也是危如累卵吗？”

    陈正道感觉很不可思议，可此时，却又觉得这一场精心编制的阴谋是如此的真切，他吓得颤抖：“先生……先生……救我。”

    方吾才回眸道：“殿下以后要小心，任何事都需向老夫禀报，老夫在衍圣公府倒是有不少的关系，可是直通衍圣公府至高层，倒是可以想方设法打探一下，不过……既要打探，就需要人手和财帛……”

    陈正道毫不犹豫便道：“先生需要多少，尽管开口便是。”

    方吾才又叹了口气：“你将老夫当什么人了，什么叫做需要多少，老夫视功名利禄和那财帛如浮云焉。”

    “是，是，小王错了。”陈正道不禁道：“只是先生为小王打点，所费几何？”

    “也不过十万八万两银子而已。”

    十万八万……还特么的是两。

    陈正道突然感觉自己的心在淌血，这些日子，真如过山车一样，转眼之间，自己竟可以做天子，又眨眼之间，一场对自己这未来圣君的阴谋正在酝酿和编织。

    他突然有一种前所未有的危机感，对啊，自己就如太祖高皇帝一样，在得到天下之前，遇到了不知多少艰难险阻。

    想着，他感激地看着方吾才，若不遇到先生，只怕他自己被人害死了，还尚不自知，便道：“先生，小王这几日就想方设法准备，请先生宽心。”

    方吾才只留他一个高大背影，无喜无悲的脸上，那一双带着睿智的眼眸，遥遥眺望着窗外的亭台楼榭。