    箭！

    尽管箭在空中，但是施奕文仍然看到了它，看到了锋利的箭头，铁色的箭头泛着金属光泽。

    虽然施奕文生活在二十一世纪，在他的人生中还没有这么近距离的看过箭，但是当它呼啸着破空袭来时，任谁都能够感受到致命的危险。

    箭的速度很快！

    一切发生的太突然了，突然到即便是有人提前发出预警，也没有什么意义。似乎一切都已经不可避免，然而接下来让莫那乃至射箭的人毕生难忘的一幕发生了。

    啪！

    转身的瞬间，施奕文陡然向着侧方扑去，飞向胸口的箭几乎是贴着他的身体飞了。

    “小心……呃……”

    难以置信地睁大眼睛，莫那看着被这人躲过去的箭。又目测了一下偷袭的人与他之间的距离，只有十丈远。

    “他是怎么办到的？”

    放箭的人甚至看了看手中的弓，似乎是在怀疑他的弓。

    “你们是谁！”

    躲过致命的一箭后，再次起身时施奕文的语气中带着愤怒，他的手中多了一块鸡蛋大小的鹅卵石。

    他第一次感觉到距离死那么近，如果他没有转身，如果没有躲过这支箭，恐怕现在小命都没有了。

    盯着三十几米开外的两个土人，感觉如芒在背的施奕文，努力克制着自己的冲动，

    愤怒！

    或许内心是愤怒的，但是理智是清醒的。

    他们有两个人，手中拿着弓还有长矛，腰间悬着一尺多长的弯刀，他们的打扮和自己救的这个人差不多——其实也就是只穿着件兜裆布，脸上同样带有刺青。

    尽管他们的神情惊愕，但是仍然坚定的朝着自己走来，他们的目光一直落在的施奕文的身上。

    施奕文突然有一种错觉，他们似乎是在看着猎物。

    “小心，恩人，他们是泰雅族的，是出来出草的……”

    “出草？”

    施奕文回头看一眼自己救下的那家伙，这一瞬间，他仍然感觉到身后那两双眼睛似乎一直在盯着他，就像盯着猎物一样。

    “就是猎头！”

    猎头！

    原来是……猎头——啊！

    施奕文惊愕的睁大眼睛，他想起了曾在电视上看过的猎头的习俗：他们把人杀死后将首级带回，放在家中或部落的首棚中以示战功。哪个部落积累的人头越多，越是显得部落强大，附近其他部落就会敬重。如果哪个人家里人头积累得多，就显得主人勇武，在原住民中间地位高，各方面都要更加受到优待。

    而且他们认为人头在家里供养，会有一种神秘的力量，这种力量不但保护自己还能有各种好处，甚至可以驱走妖魔邪祟。所以他们互相串门，经常要欣赏彼此家里收藏的大量人头，你去了说不定一时半会欣赏不了这种收藏艺术。

    而每一个男子成年时，都要出草猎头，这是他们成年的证明，至于出草砍谁的头倒是无所谓，一般只要不是附近的熟人都可以。

    清代人的描述这地方是什么情况？

    进山时会遇到各种鬼怪，它们经常会沿路讨要“路费”。如果是鬼怪一般把随身带着的纸钱撒出去就可以了，最多摆酒烧香祭奠祈祷也能放过。如果遇到生番，就只能把自己的人头拿给人家做路费。

    合着现在他们是过来收“路费”的。

    路费就是项上人头！

    “……—%……—%”

    生番朝他逼近时，说施奕文听不懂的话。

    “恩人小心……”

    莫那大声喊道。

    “矛，矛，我的矛在地上……”

    现在他自己的性命也在恩人的手上，要是恩人丢了脑袋，他的脑袋一样保不住。

    矛！

    实际上是根断矛，被熊一巴掌拍断的断矛落在离他十几步远的地方。

    盯着那边的断矛，随着瞳孔的收缩，施奕文感觉自己的心脏猛地停顿了下，随即开始剧烈的跳动。

    他能感觉到那两个生番在盯着他，其中一个生番甚至又一次拿起了弓。他们嘴角的狞笑正在慢慢的舒展，弓身一点点地抬起到胸前，在引弓的同时迅速的张开了。

    呼吸声、心跳声仿佛被放大了无数倍，在施奕文的耳边响起，现在，他甚至连思索的时间都没有，高速运转的大脑，几乎在一瞬间便将眼下的局面分析完毕。

    首先，对方手里有弓，有箭，其次对方两个人，而且距离十几米开外，再次，他们又准备放箭了！

    一次能抓住，那两次呢？

    在这片空旷的草原上，根本就是无处可躲。

    现在只能去赌一把了！

    在做出决定的瞬间，施奕文的的整个身体先是半蹲，继而猛地向着那根断矛冲了出去。在他动的同时，对方也朝着他放箭了。

    伴随着弦声，箭飞似的朝着施奕文飞来，他像条件反射似一个侧翻，整个人翻滚着向飞了起来，身体朝着地上狠狠地撞去的瞬间，手中的鸡蛋大小的鹅卵石朝着其中的一个人抛了过去。

    其实一直以来最让人高兴的是他的运气不错。莫名其妙的跑到这地方，莫名其妙的救了一个人，然后又莫名其妙的被两个生番收他“过路费”。

    但是有时候运气就是运气！

    那块鹅卵石脱手而出时，飞似的冲着目标飞去，尽管对方下意识地动了下身体做出闪避的动作，但鹅卵石还是砸在了他的腹部。这让那个家伙的身子顿了顿。吃痛的尖叫从他的的口中发出。

    “啊……”

    碰！

    在人落地的瞬间，施奕文顺势一滚。

    抓住了！

    断矛入手的同时，他的心里一阵兴奋。

    赌对了！

    没有丝毫的犹豫，跟着站起身的同时，他已经完成了蓄势，右手攥着断矛高高举起，而腿脚用力一蹬，就朝着七八米外的生番猛地投掷过去。手中的断矛就像一道闪电飞了出去。

    像闪电般的断矛，直接命中了另一个生番，断矛轻易的穿透了那个家伙的胸膛，甚至又飞了出去，径直跌落在一米外的草地上。

    胸膛被刺穿的生番双手捂着伤口，血从他的指缝中涌出来，他的脸上尽是惊恐的表情，鲜血从他的口中不停地喷涌。

    而施奕文并没有停下动作，而是跟着又捡起一块的石头，所有的愤怒都积蓄到这块石头上，在石头脱出而出的同时。

    “碰！”的一声，那个原本被鹅卵石砸伤的生番惨叫一声，脑袋迸出红白之物的同时人向后一倒，就直接咽了气……

