    五月的天空，蔚蓝如上好的丝绒，远处白云悠悠，轻轻飘过。他们的身旁，是茂盛的青草，望去绿茫茫的一片，如波浪一样随风招摇。

    如果可以，她真的想和他牵着手，像所有普通的情侣一样，走在这茫茫的天地间，与风光同老。

    喜欢忍不住伸手，去碰触他温暖的手掌，轻轻地，再紧紧地握住。

    他震了一下，然后缓缓地抽开手。

    她难过得想掉泪。

    父亲说，舍不得放弃，那就一定要得到。

    只是这一刻，她的眼里有初夏的明媚风光，有他。

    而他的眼里，却只有从前的阴雨绵绵。

    “歇一会儿吧。”淡然的声音打破了彼此间的沉默，霍远把水递给他们，指了指休息区。

    喜欢道了声谢，径直往前走。

    “我还有事要去公司，麻烦你送她回去？”李乔注视着她的背影，看到她的脚步明显一滞，不由轻叹了口气。

    霍远微笑颔首。

    阳光好得让人感觉要落泪。

    藏在墨镜后的美眸，用力睁着，努力地在消解那些委屈的酸热。

    “难得看到他面对异性时会落荒而逃。”霍远平静出声，望向躺在旁边椅子上的小女孩。

    “你也看出他是故意要逃走了？”柔嫩的声音里，带着不甘心。

    “嗯，他遇到漂亮姑娘什么时候逃过？大学里，身边总是围着一堆姑娘，女朋友换得我都认不过来。”

    “他其实很寂寞。”沉默半晌，她轻声答，“那只是他故意想要表现的热闹样子，很难有人真正走进他的心里。”

    霍远微微扬眉，看着她的目光里染上几许欣赏。

    “你是唯一一个会让他逃走的女人，不是很特殊吗？”

    “这话我爱听。”她笑起来。

    “这么喜欢他？”

    “是啊。”她叹了口气，“已经很久很久了。你知道吗，人生最美好的一件事，是你年少时喜欢的那个人，没有随着时间变化，变得让你不喜欢了。经过分开的这些年，当我再看到他时，心里不停地冒着一句话――就是他啊，一辈子都喜欢不够的。”

    “心中有人求而不得，也是乐事，这样总有个念想，而且人生这么长，为了自己所爱蹉跎些时光，也未尝不可。”霍远瞅着她，淡淡一笑。

    “那你呢，你心中有人吗？”喜欢反问他。

    霍远一怔，垂眸沉默了一会儿，似乎这个问题困扰了他。

    “两年前我出了车祸，躺了两个月才清醒，我女朋友一直照顾着我，但等到要结婚的时候，我发现我做不到，我感觉自己面对她时，心里空落落的。所以，我跟她分手了。”

    “怎么会这样呢，她一定很难过。”喜欢蹙眉。

    “应该是吧……车祸过后，我忘记了一些人一些事。”

    “是因为失忆才会对她没感觉的吗？”喜欢有些着急地追问。

    霍远摇头，“人与人之间的感觉，是很奇妙的。有的人，你见到她第一眼时，就会有一种强烈的印象。”

    “你遇见过这样的人？”喜欢摘了墨镜，明亮的棕眸盯着他，“会不会让你有这样感觉的人，就藏在你失去的记忆里？”

    霍远蓦地抬头，迎向她犀利的目光。

    “如果真的那么重要，我会忘记吗？”

    “如果是因为太重要，重要到你潜意识里害怕去想起呢？”

    霍远愣住，靠在椅子上半天没说话。

    “喜欢，我能够体会李乔的心情了。”许久，他轻轻吐出一句。

    “嗯？”喜欢没听清。

    霍远忍不住叹了口气。

    这样玲珑剔透的女孩子，李乔这厮能招架得住才怪。

