    越是复杂的规则，便越是能够从其中找到可以利用的地方。

    就比如这一次的新手战场。

    可以合作，可以互相杀戮，击杀超过三个人，也会被公布位置。

    很多人在经过了三天的适应之后，开始有了很多很多的想法，在这些想法面前，衍生了很多很多的方法。

    其中有一种，便是猎杀红名！

    红名的，至少也是击杀了三位新手的生命，积分一定不会少，毕竟，能够杀死同一个等级存在的，还是三个的，必定实力高强，这样的生命赚取积分的速度，是肯定不会太低的。

    在某种程度上，击杀他们获得的积分，要比杀死许多变异生命或者寄生虫高。

    赫斯基的这支小队，就是看中了这一点，所以开始猎杀红名。

    “赫，我们追了这么远，耽误不下一个多小时了吧，这样做值得吗？我们合作去猎杀那些变异生命寄生虫，我觉得积分增长很快的。这样做，有点得不偿失吧。”

    被叫做赫的这个人，有非常明显的欧美人长相，是一个非常帅气的人类，来自于西欧一个古老的家族。

    他曾经是宇宙万族中一个大族的代理人，还是那种关系非常好的，所以到了天上之后，赫斯基不仅仅受到了诸多的照顾，还知道了许多鲜为人知的事情。

    比如他知道这一次从地球来到这里的人超过了二十位，是几大新手来源星球最少的一个，就是这样，其中的大半，也都是代理出了力的，否则仅仅依靠自己进化为九星并且拿到入场卷的，只有三四个人。

    对于这样的人，他赫斯基很佩服，至少他自己，并不属于这个行列。

    可这并不意味着他害怕这样的人，恰恰相反，在需要的时候，他觉得干掉这样的人很有意思。

    谁让你比我优秀却没有我双商高呢。

    赫斯基心中经常会如此想。

    就如同现在，他把一个来自于地球实力非常强大的人，做为了他猎杀的目标。

    来自于国区的最强者，叶钟鸣。

    放在平时，他不会去主动招惹这个家伙，但现在不同了，因为这个国区第一人红名了，巧合的是，还就在他们活动范围不远处。

    “得不偿失？不会的，你看看现在叶钟鸣多少积分了？杀掉他一下子能够得到二十多分，难道你不心动？我们辛辛苦苦杀了两天，你得到多少？大家得到了多少？”

    那个同为地球人，不过看样貌应该是混血儿的大汉皱眉道：“你说的是不错，可那也是因为我们现在召集的人手还太少，等到人多了，种族也多了，我们获得积分加成自然也多，分数马上就会上来的。”

    赫斯基看了一下记录仪，发现情况没有什么变化后才回到道：“凯文，你说，基础重不重要？”

    混血儿凯文有点不高兴，不过还是答道：“当然重要，好的开始是成功的一半。”

    “正确！”赫斯基打了一个响指。

    “那你说，什么是好的开始？我们现在平均五十分就是好开始？排名在四位数就是好开始？我们和谁都友好，碰见谁都苦口婆心满脸笑容的劝说人家加入我们到现在为止才不到十个人就算好？”

    其他人听着，脸上微微有点不好，他们就是那些相信了赫斯基的生命。

    凯文抿着嘴没说话。

    “不，哪怕我们很努力了，可积分依然没有上去。这不是我们想要的。这样下去，等到七个小周期结束后，我们哪怕不死，排名也要落后的，那样有什么意义吗？”

    “那你说，该怎么做？去猎杀红名？那我们红名了怎么办？被人家反猎杀？还有，这些红名都是强者，我们这样做，风险很大不是吗？”

    一个生命对这个决定也有些异议。

    赫斯基脸上很耐心的给他们解释着，其实心中却早已经不太乐意了，这帮人，是怎么走到顶级进化级别的？这点事情都想不明白吗？

    “风险是很大，可那是对我们单个人的，而我们在一起，对付一个红名，你们不会没有信心吧？”

    “听我说，现在距离第一个小周期结束还有一点时间，大概是十多个小时左右，而在这片区域之内，红名有五个。我们只要把他们全部猎杀了，我计算过，会获得超过二百三十个积分，最少！这已经超过我们之前的效率了是不是？”

    几个人之前平均一天也就是接近二百分的总积分收获，如果十多个小时内真的可以获得这二百三十个积分，那确实很不错。

    “还有别忘了，经过了两天多的猎杀，这里的变异生命和寄生虫的密度已经下降，我们最后的这点时间，效率会下降许多的，此消彼长，你们说哪个合适？”

    这么一说，大家还真觉得是这么回事。

    “我所指的好的起点，就是我们在第一个小周期结束的时候，尽可能多的获得高的积分，这样回到营地，我们就可以获得更好的东西，下一个周期开始，积分的赚取速度便能更快。”

    “至于我们红名的事情，我是这么想的，我们要避免成为红名，也就是说，每个人，最多只能杀死两个人，我们轮流来，我们七个人，最多就杀死十四个人。并且这个名额，我打算用满，以后，每加入我们队伍一个生命，这个名额就增加两个。”

    赫斯基的话让周围的人都沉默了。

    “知道吗，我在国区留学的时候，学到了一句话，叫做两手都要抓，两手都要硬！我们既要通过猎杀变异生命获得积分，也要通过杀死红名获得积分，这样才是最佳的积分获取方法。”

    “这，也是规则留给我们的机会！”

    赫斯基看了一圈，发现大家都没有表现出反对的意思，显然都被他给说通了，他自信一笑。

    “那好，就让杀掉这个在红名中积分一般，实力相对也应该一般的国区第一吧，他，就在前面。”

    七个人细微调整了一下方向，朝着赫斯基指出的地方迎了过去。

