    泽法和卡普皱眉的看着夏修。

    紧接着，泽法脸色肃然道：“夏修，这可不是可以开玩笑的事。”

    “你知道事情有多严重吗？”

    “你现在自首了，世界政府那边就有理由对付你了。”

    “我已经听说了，他们那边准备将你关押在推进城！！”

    “推进城，你应该也听说过吧，那里的情况，只会比你想象的更可怕！”

    泽法下意识就认为，夏修这是少不更事了。

    他根本不知道现在的情况有多严重。

    或许看在卡普的面子上，夏修不会有性命之忧。

    但抓进推进城之后，以后想要在海军里有所作为，会比别人困难无数倍！

    因为世界政府不会允许一个这样的人升上高层，代表正义的海军们，估计也不会待见。

    只是听到这番话，夏修却是眼睛一亮，脸上露出一丝喜色。

    果然跟他所想的一样，世界政府，真的打算将他送去推进城！

    看到夏修不知悔改，还有些高兴的样子，卡普顿时气不打一处来。

    “你这个混小子，马上跟老子回东海！”

    “回去之后，老子再跟你算账！”

    卡普则是干脆得多了，直接就上手，打算将夏修提前带走。

    去到东海的话，山高皇帝远，就算世界政府想要问责，他也兜得住。

    泽法见状，也懒得多说了，准备帮忙制服夏修。

    夏修现在虽然很强了，但自然敌不过卡普，更别说还有泽法帮忙了。

    不过在两人动手之前，他连忙叫停。

    “且慢，听我说！”

    泽法和卡普都是眉头一皱，却并没有停下脚步。

    夏修连忙道：“我自首是有原因的！”

    听到这话，两人这才动作一缓。

    夏修又继续道：“其实我之所以自首，是为了变得更强！”

    “变得更强！？”

    卡普和泽法闻言，顿时脸色一沉。

    随即卡普火爆道：“你小子还想变强！？”

    “你知不知道推进城是什么地方，在那里，酷刑不说，很多时候饭都吃不上，在那样的情况下，你怎么变强！？”

    泽法同样沉着脸，不过看着夏修的目光，开始变得若有所思起来。

    他跟夏修相处的时间也不算长，但对于夏修的古灵精怪，还是很了解的。

    这个小子，想法总是天马行空。

    该不会，他自首，真的是为了变强吧？

    但无论泽法怎么想，都不觉得，夏修被关在推进城，会比跟在卡普身边学习修炼要强。

    而面对卡普的训斥，夏修却是笑了起来。

    “卡普老头，小爷可是决心超越你的男人！”

    “跟你学本事，这算什么？”

    “就算在你身上学到什么了，但估计也很难超越你！”

    “而现在，我就是选择了更大几率超越你的路！”

    这一刻，夏修无比的自信。

    跟在卡普身边学本事，想要超越卡普，估计要猴年马月。

    但现在不同，只要去到推进城，他就重现之前刚进入精英营时的恐怖修炼速度。

    不对，去到推进城，夏修的修炼速度，极有可能，比刚进入精英营的时候还要恐怖！

    是的，这就是夏修选择自首的原因！

    他去推进城，能够变得更强！

    别忘了，夏修之前之所以有那样的修炼速度，完全是因为梦梦果实能力的，战梦啊！

    而很显然，推进城那里，是施展战梦修炼的最佳地点！

    之前夏修还对推进城畏之如虎，但意识到这一点之后，自然无比迫切的希望去到那里了。

    因为推进城对他来说，简直就是修炼的天堂！

    甚至，夏修觉得之前在精英营的一年，都有些浪费时间了。

    他应该早一点去推进城才对。

    如果之前的一年是在推进城度过的话，夏修觉得，甚至都不用卡普庇护自己了，他的存在就能够对世界政府起到震慑作用！

    总之，推进城夏修是去定了。

    卡普都拦不住！

    至于去过推进城之后，自己在海军里面会晋升困难的问题，自然从来都不在夏修的考虑当中。

    毕竟他本来就对海军什么的不太上心。

    再说了，就算他有犯罪记录影响晋升，那又怎么样！？

    只要实力强大，一切问题都不是问题！

    也正是清楚这一点，所以夏修毅然决然的做出了决定。

    而此时的卡普，看到夏修的自信笑容，也是渐渐回过神来。

    他也是关心则乱了。

    夏修不可能毫无目的的做傻事。

    事实上，他这个侄子，比任何同龄人都要早熟，这一点，卡普也是知道的。

    所以说，他真的是为了变强！？

    但跟泽法一样，对于夏修要怎么变强，卡普还是百思不得其解。

    卡普还想问些什么，但就在这时，一阵脚步声传来。

    一大批海军，进入了精英营。

    为首的海军将领，戴着一顶白色鸭舌帽，面容方正，正是海军三大将之一的，赤犬，萨卡斯基。

    战国那边虽然给卡普和泽法传信了，但自然还是要执行五老星的命令，于是也就派了海军过来。

    不过事关卡普和泽法两位大佬，再考虑到夏修本身实力也很强，所以派来的海军，必须要镇得住场子才行。

    那么最佳人选，自然就是海军大将了。

    只是就在战国烦恼着要派三大将里面的谁过去时，赤犬却主动请缨了。

    原来，对于夏修出事的情形，赤犬是喜闻乐见的，所以一听到消息，就揽下了任务。

    只是刚刚率兵出动，他就后悔了。

    在半路上，他赫然听闻了卡普已经回来的消息。

    原本要面对泽法，赤犬还不怕，但现在多了一个卡普，赤犬就头大了。

    虽然这两位都是海军鸽派的领军人物，跟作为鹰派的他观念不同，但贸然得罪这两位大佬，他也没什么好处就是了。

    只是事到如今，他也不可能反悔了，只能硬着头皮，带兵来到精英营。

    “卡普中将，泽法老师！”

    看到两位大佬，赤犬顿时乖乖的打起了招呼。

    现在的他，也是刚刚成为大将不久，对于卡普和泽法，还是非常客气。

    不过面对赤犬，卡普却不客气的直接提出了一个要求。

    ------

