

    房东何在田大叔，直接被带回了市局特案组办公室里。

    何大叔的一双老眼红得跟兔子似的。

    这一路上他可是搞明白了一件事儿。

    一看到苏青走了进来，何大叔就立刻老泪纵横了。

    “苏领导啊，我知道您是他们的领导，我是冤枉的啊，那死人真的和我没有关系啊……”

    苏青的嘴角一抽。

    目光直接就落在了孙晨的身上，如果她没有记错的话，何大叔可是和这小子一辆车回来的。

    感觉到自家头眼睛里射出来的冷剑，孙晨立刻一缩脖子。

    其实真的说起来，他也没有说什么。

    天地良心，他还真心没有吓唬老人家的爱好。

    苏青那边已经将老头儿按到了椅子上。

    尽量让自己的声音听起来心也平气也和。

    “何大叔，说说卖房子给你的人，你还记得吗？”

    老头儿一拍脑袋。

    “苏领导，我家里还有购房合同呢，当时我担心啊，特意把购房合同复印了一份，那里还有他的身份证呢！办理房本的时候，我的那份合同也没有收回去，所以现在原件和复印件我都留着呢。”

    苏青的眼睛亮了。

    “东西现在在哪里？”

    何大叔忙道：“在我家抽屉里锁着呢！”

    苏青点头。

    “孙晨，你和何大叔一起去他把合同拿过来。”

    “是！”孙晨忙应声。

    于是孙晨向着何大叔做了一个请的手势。

    “大叔，我们走吧。”

    看着两个人一前一后地走出了特案组办公室。

    苏青便拿出了那张已经烧毁了大半的身份证。

    身份证号一共有十八位。

    而现在，她手里的这张残缺的身份证号前面的数字已经烧毁了，只能看清的是后面的十位数字。

    这十个数字是：98072510822

    而翻过来的背面，却是被火燎得一片焦黑，倒是什么也看不清楚了。

    不过只从这十个数字来看，倒是也能看到一点信息。

    那就是这个人的出生年月日，应该是，一九九八年，七月二十五号。

    如果这人现在还活着的话，应该是二十一岁。

    如果这人真的是死者的话，死在一年前，也就是二零一八年，那么她死的时候只有二十岁，花朵一样的年纪。

    “查，一年前，本市的失踪人口，有没有二十岁的年轻女孩子！”

    苏青一声令下，特案组办公室里的大家立刻便动了起来。

    不过金铃自从现场回来，便一直不在办公室。

    苏青看看金铃的位置上，还不见人影儿，便走到雷动的桌前，曲指在雷动的桌面上敲了敲。

    “雷动，金铃人呢？”

    雷动想了想。

    “哦，头儿，我想起来了，金铃和我说了，她想起点事儿儿，所以去档案室里查点东西。”

    苏青点了点头。

    然后想了想，便也直接出了特案组办公室，去了档案室。

    一推开档案室的门，负责档案室的老王，就乐了。

    “哟，今天可真是新鲜了，这是什么风居然把你们特案组的人一个个的直往我这儿档案室里吹，刚来了一个金铃，现在你苏大组长居然也跟着大驾光临了。”

    苏青一笑。

    “王叔，金铃呢？”

    老王往后一指。

    “里面呢。”

    苏青向着老王一点头，便走了进去。

    果不其然，金铃正在最里面的档案柜前翻找着什么，在她的怀里已经抱了两份档案了。

    听到脚步声，金铃扭头看到苏青。

    “头儿，你怎么来了？”

    苏青伸手从她的怀里直接拿出一份档案。

    一边打开，一边直接开门见山地问。

    “说说吧，你发现什么了？”

    金铃一听这话，就乐了。

    “就知道瞒不过头儿，你果然看出来了。”

    苏青白了她一眼。

    “你这脑袋瓜里记着的资料绝对不少，说说看。”

    “杀人分尸，然后直接弃尸在房子里，类似的作案手法让我想到了三年前的福市，两年前的深市，四年前的天市，五年前的胡市，五年半年前的连市，六年前的塘城，七年前的陈口市，七年半前的达城，八年前的恩河教师有相类似的案子发生，甚至在九年前，还有三年半年，在我们龙城市也发生过类似的案子，而这些案子最相同的一点就是到现在都没有抓到凶手！”

    听到这里，苏青的眼瞳微缩。

    她扬了扬手里的这份档案，又指了指金铃怀里的抱着的那份。

    “所以，这两份就是龙城市九年前，还有三年半前的相类似案子喽？”

    金铃点了点头。

    苏青一点头。

    “好样的，回去将你刚才说的那些案子，也都给我调出来看看。”

    “是！”金铃忙应了一声。

    于是苏青一边翻看着自己手里这份三年前的案子档案，一边走出了档案室！