    “咦？还真是有点儿本事啊！”

    杨柳树妖颇有些意外地抬头看了杨帆一眼，没想到它神不知鬼不觉的瘴气攻击，竟然没有对眼前这个小家伙造成半点儿应有的毒素伤害。

    有点儿意思！

    连旁边那只实力明显在他之上的小猫妖都着了道，差点儿吐血昏迷，而杨帆却若无其事，反而还随手帮小猫妖解除了身上的中毒症状。

    确实很了不起，这手抗毒解毒的手段，绝对不是一般人能够做得到，怪不得三言两语之间就能将小银给忽悠得差点就要认祖归宗了叫人家老祖宗了。

    见杨帆一招手把赤眼猫妖给变得没了踪影，你极了是某种空间规则的运用，老柳树的眉头不禁一抖，神情瞬间变得越发慎重，有点儿不太敢再轻易试探杨帆的深浅。

    它不是王者境，但是却也听说与见识过一些王者境的手段，而对各种天地规则的模仿应用，就是成为一名王级强者的显著标志。

    这个杨帆随手就用出了一种类似空间规则的手段，给它的感觉确实是有点儿深不可测，不管他是不是万年银杉那样的老古董，反正绝对不简单就对了。

    “小家伙，你到底是什么人？！”

    杨柳树妖顶着一张赵东阳的死人脸，小心谨慎地死盯着杨帆，出声探问。

    “老夫刚才不是说了吗，老夫的本体乃是万年银杉！”

    杨帆将王者之威的能力缓缓放出，摆出一副高高在上的长者姿态，轻蔑地瞥了老柳树一眼，道：“无知小辈，才活了三千年就敢跟老夫叫板，是谁给你的勇气？”

    “你以为就凭你释放出来的那点儿瘴气，就能毒得到老夫不成？”

    老柳树一个激灵，吓得连连后退了三步才堪堪止住身形。

    “王者之威！！”

    “你竟然能凝聚出王者之威，你是王者境？！”

    老柳树赵东阳吓得声音都有点儿轻颤，抬手指着杨帆惊声质问，不过手刚抬到一半就又怯怯地缩了回去，面对一个王者境的高手，它实在是没有胆子去指指点点。

    它以前遇到的那些王级强者，可没有一个喜欢跟他人讲道理的习惯，一个不顺眼，直接就一拳轰死了事，它一棵老柳树可没那么大的胆子敢去得罪一位王者。

    杨帆能够一口叫破它的大概妖龄，身上又时刻散发着只有王级强者才能具备的王者之威，再加上刚才轻描淡写解开它七级毒瘴的手段，这一切一切的迹象无一不在告诉着它，眼前这个看着像是一个人类的小年轻，没准真是一个王者，至少曾经是一个王者。

    杨帆现在身上的气息很微弱，所以老柳树暗中猜测杨帆可能是受了重伤，以致修为有所败退，气息有所收敛。

    不过，再弱的王者境那也是王者，哪怕受了伤，修为锐减，也是瘦死的骆驼比马大，绝对不是它两个小小的七级妖植就能轻易对付得了的。

    “它当然是王者！”旁边的千年银杉一副理所当然地接过老柳树的话茬，道：“柳前辈你糊涂了不成，这位前辈可是我银杉一族的老前辈，万年银杉啊，不是王者才很奇怪的好吧？”

    千年银杉一点儿也不觉得奇怪，能够活到万年以上的银杉树，哪怕是在灵力复苏之前也都能算得上是神仙级别的大能了，灵力复苏之后，岂不更是如虎添翼，牛逼得飞起？

    千年银杉甚至觉得，王者境恐怕都是有点儿低估了这位老前辈了，弄不好人家都是帝级了。

    老柳树嘴角一抽，也忍不住开始有点儿怀疑，难道这个杨帆真的是一株万年老银杉所化？

    “前辈，我们无意冒犯，请前辈大人不计小人过，不要与我们这些小辈一般见识！”

    老柳树低头行礼致歉。

    管他是不是万年老银杉，总之这丫之前必然有过王者境的实力，说不定他现在表现出来的种只有六级武师境界的修为实力，也只是在故意做给外人看的伪装而已。

    千万不要冲动，别给自己招祸。

    杨帆嘴角微勾，又唬住了一个！

    “不知者不怪，老夫活了悠悠万载，什么场面没见过，又岂会跟你们两个小辈去计较这种小事情？”

    杨帆抬眉轻扫了三妖植一眼，道：“听你们刚才话中的意思，你们是受金眉那只老鸟的指使，前来刺杀老夫，可对？”

    老柳树吓得腿一软，身子再次矮了半截，颤声道：“前辈明鉴，您刚才也说了，不知者不怪，我们事前真的不知您就是杨帆，所以才胆大包天……”

    “老祖宗！”千年银杉更是直接，一口就把这个亲戚给认了下来，眼巴巴地看着杨帆，道：“孙儿们也是被逼的，金眉那老鸟忒不是东西，它堂堂一个兽王，竟然以大欺小，以强凌弱，逼着我们这些孙儿辈的晚辈来对付您，实在是太过份了！”

    “它肯定是一早就知晓了您的身份，所以才派我们过来与您自相残杀，心思之歹毒，简直就是闻所未闻，见所未见！”

    傻银杉神情悲愤，高声向杨帆拍着马屁：“所幸老祖宗您心智如海，一眼就看穿了金眉老鸟的阴谋诡计地，才能让孙儿们在阵前翻然悔悟，认祖归宗！”

    “老祖宗，这事儿您可一定要替孙儿们做主啊，不把金眉那老鸟给弄死，孙儿们以后怕是只能背井离乡，有家不能回了啊！”

    听到千年银杉的一通悲情告白，一口一个老祖宗叫得那么亲热，老柳树的嘴角一抽，忍不住又向后退了一步，想要与这傻缺离得再远一点儿。

    八字都还没一撇呢你丫就开始认上祖宗了？

    还孙儿们，麻烦你把那个“们”字去掉好吗，老夫可是杨柳树，跟你们银杉一族根本就不搭边好吗？

    就算这个杨帆真的是一株万年老银杉所化，也跟它老柳树没有半点儿亲缘关系。

    更何况，杨帆的身份还没有一个准确的定论，因为直到现在，杨帆都还没有表现出哪怕一丝他是银杉树甚至他是妖植一族的直接特性。

    这么早叫祖宗，若是事后发现不对，小银这脸还能要吗？

    老柳树心中一直都有一丝疑虑，哪怕表面上对杨帆恭敬异常，不敢有半点儿悖逆，但是在心底里，它却一直都不敢放松警惕，甚至时刻都做好了木遁逃生的准备。

    “金眉鹰王确实不是什么好东西！”

    杨帆赞赏地看了千年银杉一眼，感觉这孩子真是一个人才，他什么都还没说，这孩子就把一切都替他脑补好了。

    “想当年，它不过是老夫闲来无事喂养的一只孤鹰罢了，允它在老夫的树冠之上筑巢，庇佑它在群妖林立的山林之中安然立足，甚至连老夫辛苦凝聚出来的灵果都赠予喂食了它数枚。”

    杨帆轻声感叹，满面伤感：“对待它，老夫就像是在对待自己的亲孙子一样，掏心掏肺，可是它呢，却是一点也不知感恩回报，为了能够成王成帝，那个畜牲竟然趁老夫化形蜕躯之时，偷袭老夫。”

    “劈开老夫的躯干，吞噬老夫积攒了万年的上千枚灵果，同时，还以邪法吸住炼化了老夫存储在根茎处以及枝叶内的所有灵液，并借此一朝破道，成就了它的王者之姿！”

    “若非老夫修为高深，在它露出狼子野心的关键时刻直接以大毅力大智慧让自己的元神彻底摆脱了灵木躯体，远遁千里并附身在了一个人类孩童的躯体之上，恐怕这世上就再也没有老夫这株万年银杉存在过的痕迹了。”

    老柳树与傻银杉全都呆住了。

    一惊再惊，一震再震，它们怎么也没想到，这位前辈与金眉鹰王之间竟然还有这样的牵扯恩怨。

    在它们面前不可一世牛批轰轰的金眉兽王，当年竟然是靠如此卑鄙无耻的手段成就的兽王之境！

    真是够狠辣，够无耻，够腹黑，也够让妖羡慕啊！

    如果换作是它们，在同行境遇的情况之下，估计也会经受不住成王的诱惑，直接对万年老银杉下黑手。

    弱肉强食，胜者为尊，妖族之间的生存法则本就如此，哪有什么对错是非？

    这个老前辈还是太天真啊！

    不是自己的族类它竟也敢如此毫无防备，岂不知什么是非我族类其心必异，岂不知什么养虎为患反伤己身？

    老柳树摇头轻叹，看了看杨帆，又看了看身边的千年银杉，一股智商上的优越感油然而生。

    银杉这一族妖植的脑子，似乎都不是很好使啊，千年银杉是个傻缺，万年银杉竟然也是个傻缺。

    当然了，如果不是如此的话，它老柳树也不会跟傻银杉比邻而居这么多年，不是吗？

    它就喜欢跟这种脑子缺根弦的缺缺做朋友，虽然猪队友了一些，但是关键的时候，完全可以当炮灰用啊有木有！

    杨帆瞥了两个妖植一眼，继续忽悠道：“这些年，金眉那个孽畜一直都没放弃过对我的追杀，只是老夫的神觉敏锐无比，王级强者只要靠近千里之内，老夫立刻就能察觉并提前逃遁，所以，金眉已经渐渐放弃了要亲自对我出手的打算。”

    “刚才的那只赤眼猫妖，还有你们两个小辈，已经不是第一批前来刺杀老夫的刺客了，老夫早就已经习以为常了。”

    “只是没想到，这一次金眉竟然派了一个与老夫同族的后辈过来，真是让人不甚唏嘘！”