    “兽王级妖兽，六阶妖兽，绝命毒蟾！”

    寒山不由得喉咙滚动，艰难的张口吐出一句话来，额头上已然布满冷汗。

    秦长生也心中一凛，有一种劫后余生的感觉。

    不过他心性坚韧，迅速镇定了下来，开口道：“继续前进吧。”

    两人开始继续前行，朝着妖兽山脉深处一路深入进去。

    两人行了没多久，便追上了齐羽等人。

    齐羽等人的运气很不错，这一路走来，竟然没有遭遇到五阶妖兽，因此没有人员减损。

    见到秦长生与寒山二人追上来，众人顿时纷纷惊喜不已。

    “秦长生，寒山，你们没事真是太好了！”

    众人原本沉重的神情，此刻都绽放出一丝笑容，有一种如释重负的感觉。

    “你们两个不在，我们这队伍都没了主心骨，还好你们回来了，你们是怎么从那千刃毒蚣手中逃脱出来的？”

    齐羽松了口气道。

    “此事多亏了秦长生，若不是找到那千刃毒蚣的弱点，并且设计杀了那千刃毒蚣，你们就见不到我了。”

    寒山唏嘘道。

    如果不是秦长生留下来与他一起对付那千刃毒蚣，他此番必死无疑。

    就算不死在那千刃毒蚣手中，与千刃毒蚣的战斗多拖延一会儿，也会死在后面赶来的六阶兽王绝命毒蟾的口中。

    “秦长生？”

    听到寒山的话，众人顿时纷纷心中一惊，没有想到竟然是秦长生想到办法，杀了那千刃毒蚣。

    毕竟，秦长生不过蜕凡境的修为而已，竟然设法斩杀了一头五阶初期妖兽千刃毒蚣，这实在是不可思议。

    “吼！”

    前方，兽吼声此起彼伏，声音洪亮，仿佛就在他们耳边咆哮一般。

    秦长生身形闪烁，施展无影步犹如鬼魅一般，掠上一株古树，看向前方。

    前方，有一头头妖兽的身影，在月色下涌动，数量极多，密密麻麻。

    在那中心处，大片的树木消失不见，空出来一片巨大的空地。

    而在那片空地中，无数妖兽红着双眼，对月咆哮。

    几道身影穿梭，纷纷越到树上，看着前方那无数妖兽对月咆哮的景象，感受着那些妖兽狂躁的情绪，纷纷神情微凝。

    “那里怎么会出现这样一片空地，这些妖兽为何全都汇聚于此？”

    众人心中惊疑。

    那片空地看上去是一个大圆，很规律，不像是自然出现，倒像是人为。

    “你们看，地上那是什么？”

    秦长生目光闪烁，忽然开口说道。

    众人闻言立即朝着那些妖兽汇聚的地方看去，透过那些妖兽身影的缝隙，看到那地面上，有一道道蚯蚓一般的血色线条，散发出淡淡的光芒，浮现在地面上。

    “那是……阵法！”

    众人纷纷瞳孔一缩，面色变换道。

    对于凡人武者来说，阵法神秘无比，玄奥无穷。

    据说只有传说中的修士，才能掌握阵法。

    但众人，对阵法却并不是完全陌生。

    因为，天元古国就有许多与阵法相关的东西。

    比如青龙学府之中，就有一些秘境，当中便有玄妙的阵法。

    还有一些出世的遗迹，也有阵法的存在，此外还有一些古籍之中，也有关于阵法的一些记载。

    前面那蚯蚓一般的血色神纹，遍布那整片大地，显然就是阵纹。

    众人的神情顿时变得难看起来。

    “这里怎么会有阵法存在，而且这些妖兽，似乎便是被这座阵法所刺激，所以才会爆发兽潮。”

    “这么说来，这座阵法应该是最近才出现，有人故意在这里布置了这样的阵法，引发兽潮！”

    众人不由念头急转，想到这里，所有人都面色变换，神情变得无比的凝重起来。

    因为，一般人，根本无法布置阵法。

    哪怕世间有一些关于阵法的信息与记载，但依旧没有人，能布置出真正的阵法。

    阵法，是只有修士，才能掌握的手段，是修士的手笔！

    而现在，这里却出现了一座阵法。

    这意味着，有传说中的修士出现，布下这座阵法，引发兽潮，制造了一场腥风血雨，使得妖兽山脉临近的城池，村镇，生灵涂炭！

    所有人的心情，都不由得变得沉重了起来。

    传说中，修士手眼通天，神通广大，弹指间天翻地覆，好似神仙一般。

    若此番兽潮，真的是传说中的修士手笔，他们又该如何破解？

    天元古国，又该如何抗衡？

    众人不禁陷入沉默。

    他们，若是破坏对方的布置，很可能会触怒对方。

    触怒一名修士，这会有怎样的后果，他们无法想象。

    “我们现在怎么办？”

    众人纷纷神情凝重，想到此事很可能与传说中的修士有关，他们一时之间，有些拿不定主意。

    秦长生目光闪烁，随即神情一凝：“是否修士的手笔，我无法确定，唯一能够确定的是，此间阵法，引发兽潮，令天元生灵涂炭！”

    “即便这真是修士的手笔又如何？难道修士就能随意的制造杀戮，肆意的涂炭生灵吗？”

    “我们此番冒着重重危险，来到这里，是为了什么？便是要找到诱发兽潮的根源，解决兽潮，终结这场劫难！”

    秦长生眼神坚定道，并不因为这一切与修士有关，而动摇决心。

    哪怕破坏对方的布置，可能会触怒对方，引发可怕后果，他也在所不惜。

    因为，若是他们什么都不做，任由事态发展，兽潮将会永无休止。

    整个妖兽山脉，有多少妖兽？

    数之不尽！

    短时间内，天元古国的军队与武者，还能抵抗。

    但时间一长，前线必定全面崩溃，到时候整个天元古国，都将亡国，成为妖兽的乐园！

    所有人都将成为妖兽的食物，天元古国将化作修罗炼狱！

    还有什么，比这更可怕的后果么？

    因此，在这样的情况下，他们哪里还有什么顾虑可言？

    “秦长生说的不错，我们此行的任务，便是要寻找到兽潮的根源，终结兽潮，若真触怒那位修士，便由我们来承受他的怒火好了！”

    寒山也沉声说道。

    众人闻言纷纷目光闪烁，也都做出决断：“好！既然如此，我们也不去考虑那么多了。”

    “只不过，眼下情形，我们又该如何去破坏那座阵法？”

    众人为难道。

    那片阵法之中，无数高阶妖兽对月咆哮，他们根本无法靠近。

    而且，就算靠近，他们也根本不懂阵法，又该如何解除这座阵法？

