    这个高一新生有点嚣张啊！

    在下面围观的训练生都有些惊讶，显然没有想到苏易会说出这样的话来。

    “这小子怕是有苦头吃了，孟浩学长的脾气可不是很好。”

    “说是这么说，但为什么我心里还是有点小期待呢？这个高一新生要是能让孟浩吃瘪……啧啧，那可就太有意思了！”

    “咦？你也有这样的期待？我早就看孟浩那副装逼样不顺眼了。”

    “嘘，小声点，看乐子不能太张扬，免得得罪人，心理期待一下就好了。”

    “哈哈哈，这种事也就幻想一下，还是别期待了，那个高一新生的宠兽虽然相比于同龄人来说很不错，但跟孟浩的泥岩兽比起来，还是差了好几个档次。”

    ……

    就在众人窃窃私语之时，孟浩的眼睛眯了起来。

    “你还是第一个敢这样跟我说话的学弟，既然你想要找罪受，那我就成全你。裁判，开始吧！”

    他似乎被苏易的态度给激怒了。

    一个学徒级的后辈不但不主动认输，还敢顶撞他，不给这个后辈一个深刻的教训，面上挂不住！

    “你已经连续战斗了两场，可以休息十分钟，顺便给你的泥岩兽补充一些恢复药剂。”

    裁判好心提醒道。

    “不用了。”

    孟浩摇了摇头，“一分钟内就能结束的战斗，何必那么麻烦？”

    “行吧，苏易同学，你准备好了吗？”

    裁判不愿再理他，转头看向苏易。

    “准备好了，随时可以开始。”

    苏易握了握拳，想到接下来的战斗，莫名有些兴奋。

    对站台上，小荆似乎也感觉到了孟浩的轻视，顿时张牙舞爪，看上去比它的御兽师还不爽。

    不仅如此，它还疯狂地给苏易传递情绪，意思是：它想要干爆那只泥岩兽，赶紧的！

    它，小荆，不容别人轻视！

    原本苏易还担心她面对这么一个庞然大物会害怕，想要给他打下气，现在看来，完全没必要……

    “既然都准备好了，那就开始吧。”

    随着裁判的声音落下，战斗正式开始。

    泥岩兽得了孟浩的命令，咆哮一声，直接向小荆冲了过去。

    “小荆，鞭笞！”

    苏易轻喝一声，小荆也动了，三条藤蔓迅速生长，然后如同麻花般缠绕在一起，狠狠的向泥岩兽的脑袋抽去。

    藤蔓上还流转着金属般的光泽，显然是得到了硬化的加持！

    泥岩兽有些笨拙，也不知是躲闪不开，还是觉得没必要躲，竟直接用脑袋硬抗了这一下！

    砰！

    随着一声巨响，藤鞭已然抽在了泥岩兽的脑袋上，不仅将它的脑袋抽得往边上歪了一下，还崩掉了覆盖在上面的一大块岩甲，露出了里面粗糙的肌肤。

    “卧槽！”

    台下观战的训练生都被惊到了，“这是藤鞭能够抽出来的效果？”

    原本他们还以为这一鞭子抽在泥岩兽的身上不会有任何伤害，毕竟小荆的灵能等级不是很高，而且藤蔓还是木纤维材质。

    可没想到，这一下居然直接把岩甲兽脑袋上的岩甲给抽爆了！

    “这个高一新生有点东西啊！”

    众人惊讶不已。

    不只是他们，孟浩也被吓到了一跳。

    他意识到自己有些轻敌了，如果那株怪异的荆棘藤不是学徒级，而是普通级，说不定这一藤鞭已经让泥岩兽受了伤！

    “不能再大意了。”

    他赶忙调整好心态，打起了十二分警惕，同时让泥岩兽在脑袋上重新凝聚了岩甲，不想给苏易任何机会。

    不过，苏易对刚才的那一击却有些失望。

    “这已经是小荆最强的攻击手段了，果然还是伤不了它吗？”

    经过刚才的尝试，他已经知道，小荆很难伤到这个大家伙，虽然崩掉了泥岩兽的护甲，但威力终究还是差了点，没能伤到里面的肌肤。

    当然，小荆也可以疯狂施展鞭笞，不停地抽打泥岩兽身上的岩甲，直至对方无力维持。

    但那样一来，就变成了灵能的互耗了，最先支撑不住的肯定是灵能等级更低的小荆……

    不等苏易多想，泥岩兽突然在小荆所处的那块土地上施展了流沙术，同时快速向它扑去，似乎想要将它抓住。

    可惜，流沙术虽然能够限制住部分宠兽，但对小荆却没什么用处。

    不仅如此，原本扎实的砂石泥土变成疏松的流沙后，反而更方便小荆使用钻地技能。

    下一刻，在泥岩兽错愕的目光中，小荆直接消失在了流沙之中。

    “逃跑倒是有一手。”

    看到这一幕，孟浩轻哼一声，有些轻蔑。

    可他的话音才刚刚落下，小荆忽然又从泥岩兽的脚下钻了出来！

    “执行备用战术，捆住它！”

    苏易在心中轻喝。

    小荆心领神会，立马生长出十来根藤蔓，沿着泥岩兽的两条腿向它的身躯缠绕。

    泥岩兽笨拙的缺点顿时凸显了出来，根本甩不开，不一会儿就被小荆捆成了粽子，连四肢都被限制住了，不管它怎么挣扎都无法将这些藤蔓崩断。

    “荆棘藤的藤蔓怎么这么坚韧？”

    台下观战的训练生再次露出了惊讶的神情。

    换成普通的荆棘藤，根本别想捆住泥岩兽，只怕一下就被扯断了！

    “这株荆棘藤有些不对劲啊，强的有些离谱，难道是因为异变领悟了一个能够增加坚韧度的技能？”

    “有道理，要真是这样，那这个高一新生的运气也太好了。宠兽发生特殊进化后，最多只有四成的概率出现有益的良性异变，他这也算是抽到头奖了！”

    “酸了，选择荆棘草作为宠兽的学生，家庭条件应该都不是很好，没想到让他误打误撞遇到了一只这么好的宠兽。”

    “这可不一定，能来这里训练的，家庭条件再差能差到哪去……”

    众人再次讨论起来，显然被小荆的表现给惊艳到了。

    “有点意思，怪不得李总会特意叮嘱我好好关照他，这小子还真是让人意外呢。”

    秦雨菲脸上也闪过一丝惊讶，感觉重新认识了苏易一般。

    不过，苏易似乎有些不禁夸。

    就在众人都在为他的表现喝彩时，异变突生，有些恼怒的孟浩突然爆喝一声：

    “怪力！”

    随着他的声音落下，被捆成粽子的泥岩兽发出惊天怒吼，身上凭空迸发出了一股强大的力量。

    下一刻，咔嚓一声，受到硬化加持的藤蔓竟然被崩断了一根！

    然后是第二根、第三根、第四根……

