    看不出来，她会的还不少。

    有机会一定要尝尝。

    苏穆想着，突然，一阵香水味伴随着一道艳丽的身影前后出现在他眼前和鼻腔里。

    还没抬头去看香水的主人是谁，就听到一道捏着嗓子的声音。

    “实在是不好意思，让大家久等了，对不起对不起啊。”

    “苏穆，咱们也是第一次合作，还请多多指教。”

    邢菲菲扭着妖娆的身材，都没和导演打招呼呢，第一个就来到苏穆面前，主动开口，主动伸出自己的右手。

    “嗯。”

    闻言，苏穆只是点了点头。

    对于伸过来的那只手也只是浅握了一下就分开了。

    敷衍程度谁都能察觉到。

    让邢菲菲一时间脸上有些挂不住，却也不敢对苏穆摆脸色。

    她本想继续对苏穆说些什么，谁知，对方直接转身离开，向导演所在的方向走了过去。

    “李导，现在人到齐了，可以出发了吗？”

    即便是导演，在面对苏穆的时候，也是恭恭敬敬，不敢有丝毫的怠慢，“可以可以，当然可以，那个，助理啊，你现在就可以安排大家拿好自己的行李和机票，有序登机。”

    正好，程梦将手中的三明治吃完了！

    好吃！

    满足～

    果然啊，美食给人带来的快乐，仅次于谈恋爱。

    心情十分好的梦姐，听到导演助理说的话之后，主动拿起行李，拿好导演组发的机票，往登机口走去。

    谁知，她和墨婧婧刚走没两步，就被人拦下了。

    “哎呦，我还以为是谁呢，原来是花姐啊，花姐，刚刚我在那边收拾东西呢，没来得及向您打招呼，实在是不好意思啊，还请花姐多见谅。”

    抬头，程梦眼前的花姐，笑着开口。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    只是，有的人根本就不把自己当人看。

    作为艺人，邢菲菲不把墨婧婧放在眼里，作为经纪人，花姐也不把程梦放在眼里，听着对方说的那些奉承的话，她十分不屑。

    “行了行了，客套话就别说了，拿来吧。”

    花姐一脸不耐烦的样子，像是讨债似的，直接把手伸了出来。

    见状，程梦忍不住愣了一下，“怎么了这是？花姐，如果我没记错的话，咱们这是第一次打照面吧？恕我愚笨，你这是什么意思？我看不懂？我是什么时候欠你钱了吗？”

    作为经纪人，程梦非常清楚自己的地位。

    但是，她也不是任人难捏的软柿子，别人说个啥就是啥。

    此时，她已经有点儿不高兴了。

    然而，自我优越感很强的花姐，直到这个时候都没意识到自己的行为有什么不妥，依旧一副理直气壮的样子，“你这人倒还挺有自知之明的，态度不错，确实有些愚笨，还非让我明说，赶紧的，把你手中那两张头等舱的机票拿过来！”

    “我们家菲菲才是女一，这是导演组发的机票，不管是论咖位还是论这个角色的重要性，我们家菲菲都应该做头等舱！”

    末了，花姐趾高气昂的在后面又补了一句。

    她这副样子，真是让墨婧婧十分不爽。

    “所以，你的意思是，在剧组，最重要的只有女主角，其他角色全都可有可无？1是吗？”

    一直未开口的墨婧婧忍不住开口。

    倒是有些出乎花姐的预料，她没想到，这个十八线小糊咖居然还敢跟她叫板。

    “墨小姐，这话可不是我说的，我听说墨小姐刚进入演艺圈没多久，现在的年轻人啊，就是年轻气盛，不仅敢碰瓷影帝，对影后这种级别的前辈也是这种嚣张的态度。”

    “唉，现在演艺圈的门槛可真是越来越低了。”

    话说到最后，花姐故意提高了说话声音的分贝，吸引周围的人过来围观。

    虽然因为荒岛求生综艺，让墨婧婧的口碑和名声好转了一些，但是，这并不代表她在圈子里的名声和声望也有所好转。

    娱乐圈的人是最现实的。

    谁的咖位高就偏向谁。

    一时间，被花姐声音吸引的那些人，全都站在花姐这边，对墨婧婧指指点点。

    见风向一边倒，站在远处观察邢菲菲心里瞬间变得特别得意，见时机差不多了，便迈开双腿，主动走到花姐身边。

    做出一副善解人意的样子，“好了花姐，你别这么说，俗话说得好，江山代有才人出，现在的新生演员也都实力不俗，什么前辈不前辈的，墨小姐不愿意视我为前辈，自然是身怀绝技，我身上也没有值得她学习的地方。”

    “时间不早了，还是赶紧登机吧，对我来说，头等舱和经济舱都一样，不碍事。”

    啧啧～

    这话说的，真是一朵人间大白莲啊！

    善解人意体贴善良，真的是特别符合她一直在外树立的人设。

    邢菲菲的话刚说完，花姐一脸为难的和她一起唱双簧，“唉，菲菲，其实我也不是故意要怎么样，我只是在和墨小姐商量，甚至还愿意给出双倍的赔偿，你昨天通宵拍摄实在是太累了，今天一早有一刻不停歇的赶过来，我……其实我也是怕你的身体受不了……”

    所以，强势不行，现在又开始打感情牌了？

    将花姐和邢菲菲的行为举止全都看在眼里，墨婧婧嘴角勾起一抹嘲讽。

    梦姐说的没错，这就是演艺圈。

    满地黄金，却也到处都是妖魔鬼怪。

    只是，这两个人若是以为这样就能让她害怕，未免也太小瞧她墨少将了。

    杀伤力极强的丧尸她都不怕，更何况两个身体以及各项综合素质都不及星际人一半的人？

    “花姐说的没错，现在的年轻人就是太年轻气盛了，像我们那会儿，遇到前辈都是主动打招呼让座！”

    “就是啊，菲菲姐这么累了，确实应该有个好位置休息一下，墨小姐，大家都是女人，你就不能考虑考虑，换位思考一下？”

    “就是，墨小姐，我看你在荒岛求生节目上表现的伸手特别好，身体体质应该也挺不错的吧？怎么就不做一下经济舱了？”

    “如果我手里有头等舱的票，我肯定主动和花姐换！”

    哼！

    这群人，还真是站着说话不腰疼。

    风凉话，一个比一个说的好听。

