
村里人七嘴八舌的劝，曾叔公和穆家族长，也闻声匆匆赶来。

后面还跟着穆慧慧和穆淮两个小家伙，一见到穆青青如女煞神般站在院子里，连忙冲了过来。

“姐姐。”

两人异口同声喊了一句，随后一左一右站在穆青青身旁，很警惕的看着其他人。

穆爸穆妈和穆大川穆二婶也都赶来，几人看了眼不知死活的穆大富，最后又齐齐看向穆族长。

穆族长本来想说些训斥的话，如今家长都到场了，他家又承了穆青青家的情分，此刻反而又不知道该说什么。

曾叔公倒是一如既往的正直，他皱着眉头看向穆青青，呵斥道：“青青丫头，你身为小辈殴打长辈，这成何体统？”

穆青青收起鞭子，面无表情道：“他作为长辈，肆意残害晚辈又成何体统？”

曾叔公一时被怼的说不出来话。

一旁的小王氏，见状终于找到机会说道：“穆淮又没死，他还好端端活着呢！可是你看大富，你都快要把他打死了！”

听到小王氏的话，穆青青脸色顿时一阴。

穆淮的事情，已经成了她心里的结，每每想起都觉得愧疚难过。

可现在，小王氏竟然还敢大言不惭的说，穆淮又没死？

穆青青怒上心头，扔下鞭子大步朝着穆小宝去，小王氏见情况不对，连忙扑上来阻拦。

穆青青却像是扔饺子似的，直接把她提起扔开，然后单手将穆小宝拎起。

穆小宝身子悬空，吓得哇哇大叫，穆燕燕也在旁边慌乱道：“穆青青，不，青青，你……你快放下小宝，他又没做什么……”

“父债子偿你听说过吗？”

穆青青阴恻恻的看了她一眼，随后问道：“还是你想像当初穆大富对待慧慧那样，让我把你扛起来，卖到镇上去？”

穆燕燕顿时吓得后退几步，再也不敢拦着穆青青了。

穆青青像拎小鸡仔似的，将穆小宝拎到了院子门口，然后被族里的人拦下来。

曾叔公沉着脸说道：“青青丫头，你已经打了你三叔，再把小宝带走，那可就过了！”

“哪里就过了？”穆青青反问道，“穆大富害了我弟弟，害了慧慧和许志。他一个成年人害了三个孩子，我只是打了他一顿，这就过了？”

曾叔公顿了顿，才语重心长道：“可这三个孩子，不是没有事吗？都是一个村的，你们还是一家人，何必做事这么绝呢？”

穆家族里人，也连连点头附和！

穆青青一听到这话，气得红了眼睛：“你怎么就知道他们没事？他们有没有事，你们用眼睛看得出来吗？我家小淮才八岁，他被扔进河里差点就淹死了，游了三天才被人救上岸，到现在脑子里还有淤血。”

“慧慧一个十岁的小姑娘，若不是我们去的及时，如今被卖到哪里还说不上。这种恐惧和害怕会伴随她一辈子，穆大富他能体会到吗？曾叔公你能体会到吗？”

“还有许志，曾叔公你有没有想过，如果这个孩子没了，他娘一个人还要怎么活得下去？你让一个已经受过无数苦难的女人，还要再被痛恨悲拗折磨后半辈子吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69739765"  chaptername="第274章  你何必做事这么绝呢？">加入书签</a>
</div>
