    “万一提前行刑？”

    蓝银皇阿银连忙打断了东青的话，女人第六感告诉她，唐月华此时危在旦夕，顷刻间，就是人头落地。

    提前行刑？也不是没有这个可能性。

    东青摸了摸下巴，认真想了想，按照个人性格来看, 鬼魅应该不会这么做，但是菊花关，他就不敢这样保证了。

    “阿银姐姐，既然你如此担心她，那你持我令牌，先去刑场看看吧，我随后就来。”东青将自己的随身圣子令牌递给了蓝银皇阿银。

    巴掌大小的令牌，背面雕刻着武魂殿的专属印记, 正面雕刻着一个人形生灵的模样, 如果仔细看去，就是东青武魂附体的模样。

    “谢谢。”

    蓝银皇阿银只来得及说出这两个字，就忙不迭催动自己八十九级的魂力，身形急速的冲出了腾龙阁。

    “急什么？难不成还真有提前行刑这一说？”

    东青耸耸肩，表示很是无语，有些不能理解女人的第六感。

    “圣子殿下，理论上来说，有这个可能，毕竟她是一个罪人，提前死和等会死没区别，估计她也在求死。”李梅开口道。

    她身为火豹宗长老，平时见过的黑暗人性，根本不是从小在圣魂村生活, 六岁之后在教皇殿长大的东青可以想象的，

    也正因为如此，她岂能看不出唐月华是被人推出来背锅的？

    如她所想，因为忌讳不知道躲藏在哪里的唐晨，这名巅峰九十九级绝世斗罗, 比比东和千道流默认了昊天宗这波脏脏找人背锅行为。

    的确，武魂殿现在拥有两名巅峰九十九级绝世斗罗，但这不代表他们不忌讳唐晨，忌讳他背地里耍阴招。

    就算他们不担心自己的安全，也忌讳唐晨背后偷偷对东青，胡列娜，以及千仞雪出手。

    其实巅峰九十九级绝世斗罗，在斗罗大陆，就相当一种类似核威慑的存在，大家都不能随意的对彼此宗族出手。

    “求死？”

    东青伸手一招，李梅顿时来到了他面前单膝跪下，他捏住她白皙的下巴，好奇开口道：“你怎么知道她在求死？”

    她的地位不同于朱竹清，朱竹云等人，她只是一个被人抛弃后，为了活命选择投降的追随者，所以她在东青面前，非常乖巧听话。

    “因为昊天宗巴不得她赶紧死, 这件事情就盖棺定论了, 即使武魂殿以后翻旧账, 也没办法拿这件事情说事。”李梅解释道。

    “既然昊天宗想她死，那我们就不能让她死，小梅，你说是吧？”东青嘴角露出一丝邪魅的笑容。

    昊天宗，一个从上到下，就让人感觉很不舒服的宗门，骨子里面透露着腐朽破败的气息。

    “圣子殿下，能不能别这么叫我，我的年纪都....”李梅欲言又止，这种叫法，让她浑身不对劲，有一种鸡皮疙瘩的感觉。

    “好了，别纠结这些小事情，跟我走吧，去看看那个唐月华。”

    东青说完，看了看她微微隆起的小腹，眉头微微一皱，但最终还是伸手轻轻搀扶了她一把。

    “嗯，谨遵圣子殿下之命。”李梅轻轻嗯了一声，她内心里面有些暖暖的，至少他没有将自己当成一件货物。

    当她站起身后，只见这名美妇人眸光如水，眉目如画，有一张白嫩的瓜子俏脸，她身段窈窕可人，身上穿着一件火红色轻纱长裙，

    肩膀处外露的肌肤如雪一般，在阳光下泛着光泽，一双修长玉腿轻轻摇摆，身上透着一股妩媚之气，令人心神荡漾。

    ....

    武魂城，北城区，菜市场。

    这里斩杀过无数罪大恶极的邪魂师，三个月前，武魂殿遭受神罚，武魂城内乱，不少邪魂师就在这里被斩首示众。

    在大青石铸就的处刑台上面，有一名绝世风华的美丽女子，此刻她却显得有些狼狈不堪，华丽的衣服上尽是灰土尘埃。

    她手上和脚上都带着镣铐，这种金属镣铐，很冷，很重，很坚韧，一般来说都是约束七十级以上魂师的专用镣铐，如今却用在了一名先天魂力九级的魂师身上。

    而且因为她的身份异常高贵，即便是入狱之后，也是个人单间，如今在一次走到阳光下，却是面对锋利的屠刀。

    此时菜市场人声鼎沸，无数人围观这场斩首。

    “浪费，实在是浪费，如此天姿国色的美人，居然被推上了斩首台。”

    “你们谁知道啥原因啊？”

    “听说是一名邪魂师，在几个月前，参与了掠夺武魂分殿的事情。”

    人们议论纷纷，但没有人真心同情唐月华，因为他们都是愚昧的，看不清楚事实真相，只知道她是一名邪魂师。

    无论是什么世界，绝大部分的平民百姓永远都是最好的愚弄对象，他们永远只相信别人告诉他们的真相。

    ........

    这个时候，跪坐在处刑台上的唐月华，眼神空洞死寂，默默的等待死亡到来，然后就可以结束这荒唐又不甘的一生。

    大约在两个月前，昊天宗三位长老找到了她，要求她为昊天宗尽一份力，唐月华没有拒绝，她也没有拒绝的权力和实力，只是问了一句。

    “大哥，二哥，知道这件事情吗？”

    昊天宗三位封号斗罗级别的长老没有说话，只是眼神冷冷的看着唐月华，希望她可以懂事一点，毕竟可以为宗门牺牲，也是一种极大的荣耀。

    而且有的时候，没有开口说话，就已经是最好的回答了。

    唐月华的眼神瞬间黯然了下来，随后老老实实跟着昊天宗三位长老来到了武魂城，被关押进了天牢之中。

    当然，她毕竟是身份尊贵之人，再加上她对昊天宗那些各种指控供认不讳，倒也没有经历过审讯和刑罚。

    对于此事，唐啸默认。

    至于唐昊，他后面得知了这件事情之后，神情微微一变，背地里咒骂了武魂殿千百遍之后，但也没有救唐月华的想法。

    唐三.....他更加不在乎唐月华。

    时间线回到现在，菊花关抬头看了一眼炎热的太阳，眼中闪过一丝不耐烦，他感觉这太阳灼伤了他娇嫩的皮肤。

    “时间提前一刻钟，立即斩首。”

    菊花关的声音有些娇柔，若不是唐月华身份尊贵，乃是昊天宗的直系血脉，他都懒得出来亲自监斩。

    接收到菊花关命令的刽子手，眼神平静的高高举起了大砍刀，准备一刀直接砍下眼前这名绝代风华女子的头颅。

    对于刽子手来说，斩人头颅，不过是家常便饭。

    就在千钧一发之际。

