    随着萧叶的快速飞行，他居然隐隐听到了人类的交谈声远远传来了。

    “难道还有其他的青年天骄，进入了这个地下洞穴？”萧叶心头一喜。

    要知道，自从他进入了冰原秘境，就和东皇皇子、南宫星宇两人走失了，还不知道这两人现在的处境如何呢。

    毕竟就连他，都对冰原秘境产生了敬畏之感了。

    “咦？”

    “有人来了！”

    “敢问阁下是谁？”

    随着萧叶的飞快靠近，顿时引来了一道强大的皇武意念。

    萧叶当即就飞了过去，顿时眼前一亮。

    此刻的他，完全摆脱了那黑暗的环境了，但是依旧在地下洞穴之中，只是这里的山壁颇为的奇怪，被铭刻了诡异的符文，居然还散发着迷蒙的光芒，驱散了黑暗。

    而这里，悬空且宛如岛屿般的巨石更多了，而且在这里巨石之上，还零散的站着十几个青年天骄，他们的眸光都齐齐朝着萧叶看来。

    “居然是星辰盟的那位客卿无敌！”

    “没想到是他来了！”

    “哈哈，如果无敌愿意加入我们的话，那我们成功的把握就更大了。”

    ……

    这些青年见到萧叶，都是眼前一亮，脸上露出了激动的笑容。

    萧叶目光扫去，顿时微微皱眉。

    这些青年，他一个都不认识，但是可以肯定的是，都是和他同期进入冰原秘境的青年天骄，其中有一个青年的气息十分的强大，赫然都达到了皇武六级初期了。

    这些青年在这里做什么？

    萧叶心中疑惑了起来。

    “无敌兄，没想到你也来到了这个地下洞穴之中。”

    “你才来到这里，可能还不清楚情况，那就由我来给你叙说吧。”此时，这十几个青年天骄之中，拥有皇武六级初期修为的青年微笑着迎了上来。

    “好，那你说吧。”萧叶也没有拒绝，点了点头说道。

    这些青年天骄守在这里，必然是有着原因的，听听也没有什么。

    “原来如此！”

    萧叶听闻这位青年的叙说，这才心中恍然。

    原来这十几位青年天骄，和他一样，都是在闯荡冰原秘境的时候，遭遇了那冰蝎的攻击，而且还算是了好几个同伴，冲入到了这个地下洞穴之中，并且意外之下来到了这里。

    “没错，无敌兄你也看到了，这里的山壁内铭刻了发光的符文，我们总结过了，每过去半炷香的时间，这些符文就会重新组合，形成一个空间之门。”

    “从那空间之门之中，会冲出很多冰蝎，但是我可以敢肯定，那空间之门之后，肯定有着很多宝物！”

    “我们这些人聚集在一起，难以从冰蝎的包围下杀过去，所以还需要无敌兄一起帮忙出手。”这个青年说到这里，表情变得激动了起来。

    显然，他对冰原秘境颇为了解，知道这个秘境，是冰雪宫拿来磨炼弟子的地方，在蕴含大危险的同时，也有着大机遇。

    “你为何如此肯定，那空间之门之后，会有宝物的存在？”萧叶瞥了一眼这个青年，淡淡的问道。

    “呵呵……无敌兄你可能不知道，在下名为吴奇，所在的宗派名为寻宝门，虽然只是一个不入流的宗派，门内也是人丁单薄，可是对寻宝方面，却有着超乎常人的手段。”

    这个青年腼腆的挠了挠头说道。

    萧叶顿时哑然。

    寻宝门？

    中州居然还有这样专门以寻宝为生的宗派，真是天下奇闻。

    不过寻宝门既然是不入流的宗派，但是却能培养出皇武六级初期的青年天骄，的确不容小觑。

    “好，如果你所说的为真，我愿意和你们合作，一起杀入空间之门之中。”萧叶也没有犹豫，点头说道。

    反正他来到这里，就是为了寻宝的，有人合作，总比一个人孤身涉险要好。

    他之前所感受到那股若有若无的恐怖气息，估计就是那个时候符文开启了空间之门，所释放出来的。

    “哈哈，有无敌兄的加入，我们肯定能在下次空间之门出现的时候杀进去！”

    “无敌兄，多谢了！”

    “进入了之后，我们就各凭本事了。”

    “玛德，我早就听说冰原秘境有很多宝物了，是拿来给冰雪宫弟子历练的，可是进来了好几天，连个屁都没有捞到，现在终于逮到机会了，一定要好好珍惜！”

    ……

    见到萧叶同意，那十几个青年天骄都露出了笑容，对萧叶很是很感激。

    星辰盟客卿无敌，这个名字在近期可是如雷贯耳，传闻有帝子级别的实力，但是却没有帝子那样的傲气，肯和他们携手合作，他们自然感激了。

    “吴奇，半炷香的时间差不多到了，注意了！”就在此时，一个青年突然低吼一声，顿时让所有人都精神紧绷了起来。

    “那些冰蝎的攻击虽然犀利，但是只要小心一点，以这些人的修为，应该不至于冲不过去，而且还弄得这么紧张啊。”萧叶感受到身边的吴奇都表情变得凝重，微微有些诧异。

    轰隆隆！

    就在这个时候，在山洞墙壁之上的发光符文突然活物般的蠕动了起来，飞快的交织融合在了一起，散发着出一股磅礴的气势，在这个地下洞穴之中浩浩荡荡的蔓延了开来。

    下一刻，萧叶就看到了这些符文交织在一起，居然爆发出了一股伟力，让这片空间都扭曲了起来，最后一个发光的巨大门户，缓缓的浮现在所有人的视线之中。

    从这个发光门户之中，萧叶敏锐的察觉到了有着强悍的气息，以及宝物的波动。

    同时，密集的沙沙声，从这个发光的门户之中传了出来，只见一个个金色的身影从中爬了出来，数量非常的多，密密麻麻的一片，宛如潮水一样从门户之中冲出。

    “什么！”

    萧叶顿时瞳孔一缩。

    居然是金色的冰蝎！

    这些金色的冰蝎，比他之前遇到的冰蝎，个头要大两倍有余，好似利箭一样朝着他们凌空射来。

    只要不是傻子，都能看出来，这些金色的冰蝎，比之前的普通冰蝎，绝对要厉害有很多倍。

    “就让我看看，这些冰蝎有多厉害！”

    萧叶很快就镇定下来，率先就朝着那发光的门户冲去。

