    “病历不仅在我手上，而且，上面记录的内容，跟你说的也完全不一样。”西里尔似笑非笑地补充道。

    菲尔斯族长的眉头紧皱起来，“你什么意思？”

    西里尔道：“让人去我书房把病历拿来吧，就在我书桌右方的第三个抽屉里。”

    得到族长首肯之后，管家很快就离开了。

    没过多久，就带着一份厚厚的文件回来了。

    西里尔粗略检查了一下，确认就是他手上的原件，然后直接交到了菲尔斯族长手里。

    族长满腹疑惑地翻开了病历，一边看，一边自言自语：“没错，这……这确实乔安娜的病历，这里有她第一次发病的经过，后来病情逐次加重，做了好几次手术的记录，都有……奇怪，这些病历明明封存了，怎么可能失踪？”

    而且，如果西里尔说的都是在真的，他十岁时就拿到了，这岂不是说明，病历失踪了十几年，他都没有发现？

    族长一边思索着，一边继续往下翻，翻到最后几页，他定睛一看，脸色立即变了。

    “这……这几页不对，这几页病历跟事实不一样！乔安娜发病的原因，怎么可能是气急攻心又发各种连锁反应？她就是器官衰竭导致的，跟受气没关系！”

    “可惜，病历上就是这么写的，而且，我也看不出病历有造假的地方。”西里尔声音冷漠，插了进来。

    菲尔斯族长的脸色变得非常精彩，一阵青一阵白。

    他盯着病历最后几页看了很久，才出声问道：“西里尔，你说清楚，这份病历到底是怎么到你手上的，是谁给你的？！”

    “这有这么可问的？我只要知道病历是真的就行了。”西里尔不以为意。

    “可问题这病历就是假的！”菲尔斯族长神色严峻，逼问道：“你今天必须说清楚这份病历的来历！”

    西里尔看到父亲脸色这么难看，隐约也察觉有些不对劲，想了想，说道：“这病历不可能有假，是我小时候有一次到我舅舅办公室去玩耍的时候，从他抽屉里翻出来的。后来我问过舅舅，他一直对我母亲的死因存疑，所以特意让人去调来了病历……事实证明，我母亲就是死在陆文君手里。”

    “什么？奥尔登？！这病历是……是奥尔登给你的？！这……该死的！这家伙竟然做出这种事！”

    菲尔斯族长脸色陡变。

    西里尔听到自己一向敬爱的舅舅被指责，有些不悦，“父亲，请你说话客气点，在你一心想着陆文君的时候，只有舅舅一直关心照顾我，对我来说，他比你更像一个父亲！”

    “父亲？就凭他？！”菲尔斯族长气得胸口不断起伏，“西里尔，你清醒一点！奥尔登根本没安好心，他一直在骗你！他明明知道当年的真相，却偏偏编造了一份假病历来骗你！”

    “不可能！”西里尔还是不肯相信，“舅舅绝对不会骗我的。他查到的就是真相！”

    “呵呵，真相！他确实知道真相，只是没有告诉你而已！他明明知道……”

    族长话说到一半，忽然愣了一下，戛然而止。

    然而，西里尔已经注意到了他的不对劲，特别是看到陆文君揪住族长衣袖的手指陡然收紧，像是在阻止族长继续说下去一般，这让西里尔心中的疑惑升到的顶点。

    “父亲，你到底想说什么？！舅舅知道什么？你凭什么认定他骗我？”

    “你舅舅明明知道……”菲尔斯族长忍不下去了，即便心爱的女人在边上拼命用眼神示意，他也还是开了口，说出了隐藏几十年的秘密：“你根本就不是我的儿子！”