    与此同时，距离地下城不知多远的地下暗河里！

    一艘小型快艇打着探照灯极速飞驰在蜿蜒的河道之中！

    黑丝喵她们都坐在船上，而纹身薇则是开着船一路护送！

    就在这时，只见纹身薇表情一僵，发出一声愤怒至极的尖叫！

    (ξ??益??)“江！南！你们给我去死哇！”

    说着浑身雷光闪耀，转头就朝着黑丝喵鲨来！

    然而李四早有准备，掏出匕首在自己心口狂捅18刀！

    伤口转移之下，纹身薇的胸口顿时喷出一捧热血！

    只见纹身薇呆呆的看着自己血流如注的心脏，浑身的力气都被抽走！

    原本被江南演就已经很心痛了好么？

    你们还戳我心？一秒记住

    真?扎心！

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    “轰！”

    黑丝喵一拳砸出，将纹身薇砸落水中，接过手舵，油门推到最大，满眼的焦急！

    “小南彻底暴露了，他现在的处境一定很危险的吧？”

    一想起江南留在地下城独自面对辣么多的敌人，被一群植物人围殴，欺负…

    让人家打的抱着头连连吐血，山猫心里就更难受了，担忧的不行！

    “轰！”

    快艇一把撞出暗河，从一处瀑布后方冲出！

    山猫直接在半空中开了玄铁，炽天使，随即重重砸落地面！

    “焚血！”

    这一刻的山猫浑身冒烟，速度暴增，连续三声音爆传来，稍微辨认方向后，直奔边境线冲去！

    张三李四几人吃奶的力气都用上了，才勉强跟上山猫！

    可见她跑的是有多急！

    心中默默祈祷，南神！你可要挺住的啊！

    ……

    与此同时，江怪兽却在地下城中彻底放开了手脚！迈开步子双手举着一栋楼追着植物人大军跑！

    ????(?'?'??)?楼！

    “呀哈哈哈！憋跑！样我砸下！你们已经被我包围啦！”

    显然实际情况跟山猫她们想象中的完全不同！

    “轰！”

    星耀薇的等级回到了星耀三，纹身薇已经被杀了！

    卫衣薇贝齿紧咬：“如今梵天线局势成了这个样子，你要负全部责任！”

    “鲨掉江南！不然你就去死好了！”

    星耀薇一个哆嗦：“能等一会儿再去跟他打么？我厕所还没上完的，我怕我待会儿忍不住……”

    卫衣薇怒道：“就知道噗噜噜～都什么时候了还上厕所？”

    “怕忍不住就随便用什么东西给我堵上！快去！”

    星耀薇：(?﹏??)？？？

    堵上？你这么残忍的么？

    虽说我是个分身，可也是你来的啊？

    然而事到如今星耀薇没得选，她可不想死！

    一番复杂操作后，星耀薇总算是从马桶上起了身！

    直奔江南鲨去！

    “镜湖！”

    无穷灵气涌出，地下水竟渗透出来，覆盖了方圆近乎万米的地面！

    形成一座浅湖，湖水好比镜面一样平静，倒影出江怪兽的影子！

    一瞬间江怪兽就感觉自己不能动了，身子被镜湖中的倒影束缚！

    倒影不动，身子就无法移动！

    “水切?万花筒！”

    只见星耀薇身周衍生出上千条高速流动的水刀，相互交错，宛如万花筒一般绚烂！

    却能将一切尽数搅碎，带着刺耳的尖鸣朝着江怪兽斩去！

    “江南！给我去死哇！”

    江南转头就看到了冲来的星耀薇，不禁有些错愕，这么快就完成泄压了？

    可看着斩来的水刀，江南根本不慌，反而抱着双臂等着水刀来斩！

    星耀薇皱眉，虽然江南看起来这么大只，可依旧改变不了他只是铂金的事实！

    自己这水刀足矣将其斩的七零八落！

    他怎么都不防御的？

    就这么自信？

    然而江南根本不会躲，幸运时间还没过，我怕毛线啊？

    眼看水刀临身，就在这时，只见十几根母藤根瞬间从地下冲出，直接朝着江南卷来！

    藤根的冲出直接打破了镜湖的平静！

    影子晃动，江怪兽顿时恢复了行动力！

    而万花筒水刀也斩在了母藤根上，将之切的七零八落！

    江怪兽依旧毫发无伤的站在原地！

    星耀薇目瞪口呆，江南之所以不躲是因为算到了母藤会横插一脚，帮助自己打破困境，解决危机？

    他…他还会预知的么？

    星耀薇满脸愤慨：“烦死了！母藤你不要乱掺和！”

    然鹅母藤却不干了，我还没说你砍了我藤根的事情呢，你还怨上我了？

    竟然探出藤根朝着星耀薇抽来！

    星耀薇气的不行：“你简直是反了天了！”

    刚要出手，江怪兽张口就是一道龙息喷出！

    星耀薇大惊，身子崩散为漫天水花避开龙息，贝齿紧咬！

    “惊涛！”

    一声娇喝，周遭水流狂涨，形成超高的浪头朝着江南拍来，恐怖的威力甚至能轻易的将巨型油轮撕碎！

    而另一边母藤也不甘示弱，数十藤根刺破地面，铺天盖地的朝着江南抽来！

    江怪兽一瞅这形势不妙啊，要是被星耀薇跟母藤缠上，等下倒霉时间爆发自己必凉！

    体内藤髓的能量也发泄的差不多了，是时候跑路了！

    不过在此之前，必须得来个狠的啊！

    “是你们逼我哒！”

    说话间江南抬手掏出一瓶夺命大绿棒子外加核弹奶丢进嘴里！

    直接带瓶子给嚼吧吃了！

    啤酒加奶！越喝越拽！

    效果顷刻间就发挥了出来，只见江怪兽浑身龙鳞化为赤红色！

    泛起阵阵殷红的血芒，背脊处的鳞甲片片乍立，像是一朵朵绽放的红莲！

    瞳孔变得血红，其中出现了三分钟的倒计时！

    -`?╰(?03?00?)╯?′-

    “江怪兽！究极进化！红莲模式！”

    此刻哪怕江南没吼，全体植物人也都跪在了地上，眼中带着绝望！

    这咋还带进化的啊？

    都已经这么恐怖了还不是你的最强形态么？

    这个红莲模式又是什么鬼啊？

    香织头皮发麻，跪在地上两只腿倒腾出了幻影，扭头就跑！

    虽然不知道究极进化有多强，可香织知道这个南人什么事情都做的出来哇！

    “香织报仇，十年不晚，你给我等着！”

    星耀薇神色狰狞，管你什么模式，再怎么进化你也就是个铂金！

    等着被我的巨浪撕碎吧！

    然而巨浪前那硕大的江怪兽却突兀的消失！

    星耀薇直觉得一股滚烫的热浪从身后吹来，神色不禁一僵！

    猛的回头！

    浑身赤红的江红莲已经瞬移到了自己身后！

    自己还没他一片鳞甲大，一股摄人心魄的压迫感扑面而来！

    只见江红莲探出两只龙爪，一把将星耀薇搂在怀里，灿烂一笑！

    可在星耀薇看来，这笑容却无比狰狞！

    “红莲核爆！”

    星耀薇瞳孔暴缩，刚想挣脱身形，可已经晚了！

    视野完全被一片猩红的能量填满！

    “轰！”

    一股恐怖的赤红色能量以江怪兽为中心悍然爆发而出！

    炽烈的高温将周遭的一切尽数焚化吞噬！

    鳞次栉比的高楼大厦顷刻间被夷为平地！

    核爆的威力被假酒放大了三倍不说，而且这其中还掺杂着藤髓的狂暴能量！

    威力恐怖，爆炸半径覆盖方圆万米！

    那些抽过来的藤根都被高温炭化，而巨浪直接被汽化成白雾弥漫四周！

    整座地下城都被炸的摇摇欲坠！

    高温水蒸汽中，唯有江怪兽眼中散发出的光芒依旧猩红，像是两朵在冥河彼岸盛开的两朵红莲！

    所有人的眼中都带着恐惧，腿肚子都直哆嗦！

    这也太凶残了啊！

    唯独陈曦发出阵阵惊叹，一脸小迷妹的表情！

    哪怕自己被崩的小脸黢黑，也坚持用手机录像！

    (???????)つ[]?

    而距离爆炸点最近的星耀薇整个人都被炸黑了！

    一脸抓狂，这究竟什么鬼玩意啊？

    为什么这个人还能自爆的啊？

    好薇不吃眼前亏，星耀薇化为水流挣脱江怪兽的怀抱！

    头也不回的朝着远处飙去，然而江南却任由其跑远！

    “标记瞬移！”

    那一瞬，江南那庞大的身躯猛的出现在星耀薇身前！

    她一个躲闪不及撞在了江怪兽的胸膛上！

    只见江南咧嘴一笑！

    “不好意思，此路不通，你撞上南墙了！”

    “红莲核爆！”

    星耀薇：！！！

    还来？

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    “轰！”

    又是一声巨响，耀眼的红芒充斥了整座地下城空间！

    支撑上方岩体的钢梁直接被炸断，地下城的摇晃愈发激烈起来！

    上百吨的巨石从棚顶掉落，将地下城砸成了一片废墟！

    星耀薇此刻已经变成了黑炭薇，一头淡红色的短发都烧曲曲了！

    肚子又开始一阵难受，满眼的抓狂！

    崩了两次，他总不能再崩了吧？

    这么腻害的技能，总得有个cd冷却时间的吧？

    能不能容我先上个撤硕儿啊？

    然而一抬眼，又见江怪兽出现在自己身前！

    灿烂一笑：“红莲核爆！一爆三连！”

    “轰轰轰！”

    星耀薇：?(??益??●)“呀！烦死啦！”

