
“美国猫”。

如果说还有谁紧张那份藏在项链中卧底名单，无疑就是“美国猫”。

因为当年被派入“麦伦斯”集团的卧底全部都是“美国猫”的特工，“麦伦斯”集团瓦解，这些卧底特工也全部被撤回并且被保护起来。

没有那份卧底名单，这些卧底特工自然会是安全的，除了他们自己和“美国猫”高层外，没有人知道他们的过往；但是这份名单的存在，却是直接威胁到了这些卧底特工的安全。

所以才会出现在足球场狙杀灭口的事情。

伊德里诺相信，如果不是因为武京瑞生活在港岛，“美国猫”跟自己一样早就已经动手了，根本不会等到现在。

“欧文先生？”武京瑞扭头转向伊德里诺，问道。

“武先生还记得我？”

伊德里诺有些意外地看向眼睛上蒙着布的武京瑞，说道：“没想到你眼睛被蒙着也能认出我来。”

“我年纪虽然大了，但是还没有到老年痴呆的地步。”武京瑞回答道：“我记得你的声音，还有身上的香水味道。当年你出那么高的价格要收购‘阿斯忒瑞亚之泪’，留给我的印象实在太深了。”

伊德里诺走上前，拉掉了蒙在武京瑞眼睛上的布带，看着明显带有疲惫之色的武京瑞，说道：“武先生，我们又见面了。”

武京瑞看着站在自己面前的伊德里诺没有说话。

伊德里诺从自己西装口袋中取出一支雪茄，用打火机烘烤着把烟丝点燃，对武京瑞说道：“很抱歉这次用这样的方法把您请来，其实我的目的，您应该很清楚，只是为了‘阿斯忒瑞亚之泪’。”

“还是上次跟您见面时所说的那个价格，只要您点头，我会立刻把钱打入您指定的账户，并且把您送回酒店，甚至可以护送您回到港岛跟您家人团聚。至于您的儿子，我也完全可以交给您处理。”

“‘阿斯忒瑞亚之泪’我是不会卖的。”

武京瑞看着伊德里诺，说道：“上次见面的时候，我就已经说得非常清楚，这条项链是送给我亡妻的，不管你出多少价格，我都不会把它出售。”

“武先生，我能理解您对您亡妻的爱。”伊德里诺尝试着继续说服武京瑞，说道：“但是这条项链对于我来说非常重要，所以还请您理解我。”

武京瑞扭过头不愿意再跟伊德里诺再有任何交谈。

“呼……”

伊德里诺弹了弹了手中的雪茄，嘴里喷吐着蓝青色的烟雾，对武京瑞说道：“武先生，如果您什么时候改变主意了，随时可以联系我。”

伊德里诺把武京瑞头上的布带拉了下来，重新遮住了他的眼睛，对着站在旁边的肖米尔使了个眼色，肖米尔会意的点了点头，带着几名“阿尔法之蛇”雇佣兵向仓库四周走去。

……

仓库外，陈翰和武唯列两个人已经是摸上了港口。

两个人黑色的作战服还在滴答着海水，夜色为他们提供了绝佳的掩护。

HK417自动步枪上ACOG战斗瞄准镜中，使用氚元素发光的刻线在黑暗中发出琥珀色的光亮。

“你左我右。”

陈翰指了指站在仓库门口负责警戒的两名“阿尔法之蛇”雇佣兵，抬起HK417自动步枪，锁定了站在仓库大门右侧的那名“阿尔法之蛇”雇佣兵。

噗！

噗！

两声沉闷的点射。

两颗7.62mm口径步枪子弹在夜色下划出两道黄色的弹道轨迹，飞向站在仓库门口的两名“阿尔法之蛇”雇佣兵。

两名雇佣兵还没来得及反应，两道黄色的弹道轨迹便是没入了他们的脑袋中。

噗嗤！

噗嗤！

头骨被子弹击碎，整个后脑壳都被子弹给掀飞，穿过两名雇佣兵脑袋的弹头落在他们身后的墙壁上，略显扭曲的弹头被墙壁阻挡了下来无法再继续往前穿透，留下两个浅浅的弹坑。

在那两个弹坑周围，夹杂着骨头碎渣的血浆缓缓蠕动着流淌下来。

解决掉仓库门口的两个“阿尔法之蛇”雇佣兵，陈翰和武唯列据枪推进。

双人战术队形，两个人之间保持六十度的夹角，各自都保持着良好的射击视野。

陈翰贴着墙壁，摸出一颗闪光弹，拆掉保险销甩手丢进仓库。

哐！

闪光弹炸开，刺眼的白光从仓库中映射出来。

陈翰和武唯列持枪冲进仓库，但是仓库除了被反绑在椅子上的武京瑞外，并没有看到“阿尔法之蛇”雇佣兵，更没有看到伊德里诺。

地面上，闪光弹已经被烧灼成焦黑色，冒出一阵阵青烟。

看到仓库中只有武京瑞的时候，陈翰就意识到了不妙，刚想让武唯列撤出仓库，周围瞬间涌上来数名“阿尔法之蛇”雇佣兵，把陈翰和武唯列两个人给包围了起来。

“你们果然还是来了。”

伊德里诺嘴里咬着雪茄烟，拍着手出现在仓库二楼平台上，居高临下的看着被包围的陈翰跟武唯列，对被反绑在椅子上的武京瑞说道：“武先生，您的大儿子比起你那个小儿子，要出色太多太多了。”

说着，伊德里诺向站在武京瑞身边的肖米尔使了个眼色。

肖米尔拉掉了蒙在武京瑞眼睛前的布带，武京瑞皱着眉头适应了一会儿仓库中明亮的灯光后，才看清了站在仓库中，处于包围中的陈翰跟武唯列。

看到武唯列，武京瑞的情绪立刻变得激动起来，“Alan！Alan！”

“爸！！”

武唯列想要向武京瑞走去，但是瞬间就被身边的“阿尔法之蛇”成员用枪指住，只能一动不动的站在原地。

“你知道我们会来？”陈翰对伊德里诺问道。

伊德里诺缓缓吐出一口烟雾，轻笑一声，对陈翰反问道：“你以为洛尔卡的情报是从哪里来的？如果不是我故意放出消息，你觉得洛尔卡能打探出消息吗？我在墨城经营这么多年，自然也是有我的门路。”

果然……

陈翰现在真的庆幸自己没有把洛尔卡带去安全屋的决定，不然，说不定他们已经连同安全屋一起被端了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10642220"  chaptername="第229章  又见面了">加入书签</a>
</div>
