    “你？”

    温夏声音清冷的询问，顾浔洲再次激灵灵打了个寒战，心底那种被盯上后后背发麻的感觉越发明显。

    不顾顾逸墨求助的眼神，他眼观鼻鼻观心，脸上的表情也很好的收敛起来。

    “夏夏，我是怕你太过劳累，你若说我可行，我就教训他，但若你想自己来，我在旁边照顾你就好。”

    说到这里，他的语气越发温柔，视线直勾勾的盯着她。

    “我这不是担心你么。”

    话音落地，温夏轻轻揉揉脸颊。

    嘶，有些不妙。

    他似乎知道该怎么讨好她了。

    就像是一只倔强的小猫被人发现了短处，他能够恰到好处的拿捏她的快乐忧伤，笑着陪在她的身边。

    温夏的脸庞有些发红，轻轻哼了一声，转眼看向旁边瑟瑟发抖的顾逸墨。

    “跟你大哥认罪！”

    说完后，她一屁股在病床上坐下，拉着恒恒的手看了看，又帮恒恒检查输液速度，恒恒乖乖的陪着她，顺带给顾逸墨做了个鬼脸。

    顾逸墨老老实实的起身。

    顾浔洲看了眼他，声音清淡。

    “跟我走。”

    他没反抗，温顺的跟着顾浔洲出去，就像是温柔听话的羊羔，顾浔洲拍拍他的肩膀，轻轻的关上病房门。

    病房整个安静下来，恒恒仰起脸，眸光天真可爱看着温夏。

    “妈咪，你别生气了，好不好？”

    “好。”

    温夏亲亲他的脸颊，手指在他的额头上蹭了蹭，感受着他那光洁的额头，孩子独有的细嫩肌肤让她心底颤抖了下。

    不知道怎的，她就是不想见顾逸墨。

    希望顾浔洲能劝服他吧。

    医院外的病房走廊上，顾逸墨低着头跟在顾浔洲身后，两人一前一后的到了楼梯拐角，这里没人来，还算清净。

    顾浔洲静静打量着站在眼前的弟弟。

    一段时间不见，顾逸墨长大了，他的下颌更加尖锐，眼神也更加深邃冰冷，过去曾经光亮的眼眸如今内敛了许多。

    这样的顾逸墨，才是真正的大人。

    顾浔洲的手指轻轻的在栏杆上敲打着，转眼看了看顾逸墨，终于问出了口。

    “懂了么？”

    简单的三个字，听上去没头没脑的，但顾逸墨却听懂了顾浔洲的意思，眼前浮现出他去南城之前，和顾浔洲最后一次见面的时候，顾浔洲问的话。

    顾浔洲对他说，有的感情一辈子不能见于人前。

    懂了么。

    如今再见，身为兄长的顾浔洲不必多说，只提醒他这三个字，他就知道了顾浔洲的心思。

    呵。

    顾逸墨苦涩一笑，抬起眼睛坦坦荡荡的看着顾浔洲。

    “大哥，我懂了。”

    “说。”

    顾浔洲好整以暇的看着他，气质沉稳没有任何波动，仿佛只是静静的盯着他，不管他要说的话多么翻天覆地，都不会让他有任何改变。

    顾逸墨莫名觉得自己输了。

    输得一败涂地。

    “大哥。”

    他苦涩的开口，抬眼静静看向顾浔洲，手指死死的攥住，指甲都狠狠的刺入了手掌心中，有剧痛传来，他浑然不在意。

    “我真的喜欢温夏。”

    他没再喊温夏嫂子，而是直接喊她的名字，对她的心意昭然若揭，顾浔洲微微挑眉，神情冷淡的看着他。

    “接着说。”

    “我知道我不该喜欢的，她是嫂子，还和你有了孩子，我也知道这辈子得不到她，但我想陪在她身边，看她过的好，我心里就安定，她让我做什么，我就会做什么，我会全心全力辅佐大哥，帮大哥打下顾氏集团的江山，但请大哥能接着对嫂子好，不要辜负她。”

    一番话说完，顾浔洲终于微微有所动容。

    他也懂了顾逸墨的心。

    喜欢是拦不住的，年少欢喜的时候，刚好碰到那个让自己喜欢的人，想要陪着她，在她的身边，怎么能够轻易放弃。

    既然控制不住喜欢，就将这份感情埋在心底。

    顾浔洲轻轻拍拍顾逸墨的肩膀。

    “不怪你，夏夏是很好的女孩子。”

    女孩子。

    顾逸墨抬头，眸光深处似乎带着一抹诧异。

    “怎么，奇怪我还说她是女孩子？”

    顾浔洲洞察人心，见顾逸墨这般表情就知道他心里在想什么，嘴角忍不住轻轻上翘，淡然道：“我是你大哥，自然知道你在想什么，逸墨，不管过去多久的时间，她在我心底都是明媚温柔的小姑娘，是我要放到心上宠爱的女孩子。”

    “原来是这样。”

    顾逸墨抬头，嘴角带着苦涩自嘲的笑容。

    “我不及大哥。”

    所以还请大哥能继续好好儿对她，帮我完善心中的爱和温暖。

    “明白就好。”

    顾浔洲将双手收拢在袖子中，静静盯着面前这张和自己有五六分相似的脸，接着说道：“接下来你打算怎么做？”

    “先将金矿处理好，我也才二十七，还不着急结婚，帮大哥打点下顾氏，好歹也要让我们顾家的实力再上个层次。”

    顾逸墨思路清晰，一看就是认真想过的，低头想了想，接着说道：“还有就是，以后若是嫂子想让我结婚，我会结婚的，我不能给那个女人爱情，但我会给她责任和安定，让她一辈子衣食无忧。”

    这是他能给的最大的退步。

    顾浔洲深吸口气，重重的拍拍他，什么都没说。

    彼此是兄弟，都懂。

    “其实你嫂子想让你对简家那位姑娘负责。”

    顾浔洲的话顾逸墨自然明白，他说的是简雾岚，想到自己过去的一时冲动，醉酒后的放肆竟然导致这一系列的事情，顾逸墨也懊悔不已。

    “阿岚人还不错。”

    “哥，别说了。”

    顾逸墨打断了顾浔洲的话，声音有几分无奈：“除非嫂子死了，不然我不会再重新爱上任何人，不瞒你说，我那晚上醉酒后根本不知道她是阿岚，只是当她……”

    是温夏。

    最后三个字被顾逸墨吞进了肚子里，顾浔洲没再说什么，带着他回病房。

    “跟你嫂子好好儿认个错吧。”

    “嗯。”

    顾逸墨跟着他回去，脚步沉重，顾浔洲也心事重重，回头看了眼他，眼神中仿佛包含着些无奈和沉重。

    感情，从来就没有谁对谁错这一说。

    两人走后，楼梯拐角下面的夹层中，简雾岚死死的捏住手指。

    她的眼泪大颗大颗的滴落，屈辱的眼泪打湿了衣服，但她恍若没有察觉一般，行尸走肉的往外走。

    刚才的话，她都听到了。

    顾逸墨和她一夜放肆的那个晚上，根本不知道睡在他旁边的人是她，他心心念念的只有温夏一个人！

