
    圣魔大厦顶层会议厅内。

    椭圆形会议桌旁，坐着三十多人。

    圣魔集团是如今世界闻名的华夏商业巨舰，横跨服装、化妆品、娱乐、珠宝、酒店、地产等多个领域，而且各个领域的表现都极为出色，综合实力在去年已经挤进了世界十强企业。

    董事长叶伊人，更是如今的世界首富，曾被m国时代杂志评价为全球职场女性的共同偶像。

    会议室内的三十多个人，便是圣魔集团的核心人物，坐在首位的是叶伊人，紧接着是娱乐领域负责人安雪瑶、酒店领域负责人张月蓉、珠宝领域负责人孟小婉。

    四女都是圣魔集团有名的铁娘子和工作狂人，也是圣魔集团内部男员工们心同的女神。

    此时，会议厅内，一位中年人正站起来给叶伊人报告着上一季度旗下几个服装品牌的经营情况。

    叶伊人板着脸，面无表情的听着男人的报告，似乎对他口中的那些业绩有些不满。

    明明她还没开口说什么，但那中年人说话的同时，已经满脸汗水。

    在场其余的人，脸色也是很凝重，年轻些的更是有些紧张，可见叶伊人给他们带来了多大的压力。

    这位董事长虽然漂亮得过分，身上那种高贵的气质更是其他女人难以相比的，不过寻常的男人，在她面前自卑得不行，更别说是打她的主意了。

    也是如此，冯昆霖才一直对她念念不忘。

    嘭——

    这时，会议大门忽然被推开了。

    顿时，叶伊人的脸色一冷，张月蓉、安雪瑶和孟小婉的眉头也都是拧了起来，朝着大门方向看去。

    其余的人都是愕然，心道谁这么不知死活，难道不知道这位董事长，最讨厌的就是工作的时候被人打扰了吗？

    他们也都是朝着门口方向看去。

    “伊人妈妈！月蓉妈妈！瑶瑶妈妈！小婉妈妈！我来看你们啦！”

    一个稚嫩俏皮的声音从门外传来，顿时叶伊人四女脸色如冰雪融化，露出了有些宠溺的笑容。

    叶伊人轻笑道：“这小丫头，怎么会这个时候过来，难道花店那边没人陪她玩吗？”

    ‘原来是那位小公主到来了！’

    其余的人对视一眼，都是明白是谁过来了。

    那位小公主别说是推门了，就算是这会议室烧了，叶伊人几女都绝不会责怪她，只会担心她有没有被烧伤。

    不过，很快的，他们就见到叶伊人四人的脸色僵住，接着腾地一声直接站了起来，满脸的激动和难以置信。

    “小辰？”

    “林辰？”

    “林辰？我……我是不是又出现幻觉了？”

    伴随着惊呼，叶伊人四女忽然朝着门口冲去，而其余的人都是傻眼了，他们哪里曾经见过几女这副失态的模样？

    他们一转头，更是下巴都要掉到地上。

    只见叶伊人竟然紧紧搂着林辰，其余三女两个抱着手，一个抱着后背，苏夕然在后面淡笑着。

    林盼盼苦哈哈着一张脸，在林辰怀里，那胖乎乎的小脸被挤得脸颊都有些变形了。

    “林辰？董事长！董事长你终于回来了！”

    一个五十岁左右的男人见到林辰，满脸难以置信和惊喜，他算是叶伊人的长辈，曾经林辰在齐叶两家的婚礼上将叶伊人带走时，他也是在场！

    其余的人，听到他这话，都是眼睛滚圆看着林辰。

    外界的人不知道，不过他们却都是清楚，叶伊人其实只是圣魔集团的代理董事长而已，圣魔集团真正的董事长另有其人！

    只是那位真正的董事长极为神秘，从来没有出现过。

    看样子，竟然就是面前这个年轻人？

    看着林辰那身破烂的打扮，他们都是有些懵了……

    一分钟后。

    会议厅内只剩下林辰和叶伊人、苏夕然几女，以及林盼盼，其余的人都已经离开了。

    叶伊人和孟小婉、安雪瑶、张月蓉围着林辰又摸又掐又捏，像是怕他只是幻影而已，却是把林辰弄得老脸都红了，毕竟女儿还瞪着大眼睛坐在一旁看着呢。

    “是我，真的是我，不用捏了，我又不是泥做的。”林辰哭笑不得道。

    “呜呜……坏家伙！你怎么现在才回来，你知不知道我们这几年有多担心你？”

    安雪瑶直接扑到了林辰怀里，紧紧搂着他脖子，哭了起来。

    几女中，她是最不善隐藏情感的。

    “我知道的。”

    林辰轻拍了拍安雪瑶香肩，哄小孩般柔声道：“大小姐，别哭啦。你的保镖回来了，不是应该笑一笑吗？”

    “你还知道自己是我的保镖呢？”安雪瑶哼了一声，却是依旧搂着他，不愿意松开。

    四年过去，几女的容貌并没有什么变化，只是气质上多了一分成熟。

    不过此刻，在林辰面前，安雪瑶仿佛又成了那个有些傲娇的大小姐。

    叶伊人和孟小婉、张月蓉，也是眼睛有些发红，心中有千言万语想和林辰说，可一时间，又不知道从哪里开口。

    “我知道你们有很多问题想问。”

    林辰对着几女笑了笑，“我们先回云雾山庄那边，然后我再和你们说一说，我这几年，都经历了什么事情吧。”

    说完，他疑惑道：“漫漫怎么不在这边，出差去了吗？”

    在他的女人中，除了叶伊人、张月蓉、孟小婉和安雪瑶之外，苏漫也是个典型的女强人，甚至于能力手腕比起叶伊人都不差多少。

    此刻苏漫不在这边，林辰不由得有些疑惑。

    他这话出口，众女却是脸色一变。

    叶伊人看向苏夕然，苏夕然苦笑道：“我只和他说蓝蓝、琪琪、月儿和梦舒她们几人现在大概的情况，小漫还有寒嫣她们几人消失不见的事情，我还没有和他说。”

    嘭！

    林辰的手原本放在面前的桌子上，此时那桌子忽然粉碎，而林辰腾地一声站了起来，眼皮直跳，道：

    “什么意思？小漫还有寒嫣她们几人失踪了？除了她们两人之外还有谁？什么时候失踪的？到底怎么回事？”

    他一连串的问题出口，脑子都有些嗡嗡作响。

    一直以来，他最害怕的就是他在轩辕大陆的时候，他的父母或者女人在地球上出事，现在看来，那种情况竟然真的发生了？

    他怎么能不惊怒？

    “小辰，你先别激动！听我和你说！”叶伊人连忙将林辰搂住。

    “你说！”

    叶伊人这才缓缓道：“事情发生在两年前，那时候，在华夏西北部一个叫丰河镇的小地方，有着一个上古遗迹出现。那上古遗迹引得许多势力前往，其中就包含了魔涯宗。”

    说到这儿，她看向林辰，“你对魔涯宗有所了解吗？”

    “有一些，你继续说。”林辰点点头，眼底深处带着暴戾，难不成苏漫等人的消失，和魔涯宗有关？

    如果是这样的话，那么他一定要把魔涯宗的人全部碎尸万段！

    “魔涯宗的人到了那边后，肆意杀戮无辜的小镇居民，给那里带来了一场灾难。当初，龙组还没被解散，派了许多成员前往那边，想要阻止魔涯宗的暴行，其中包括了嫦曦。”

    叶伊人看了林辰一眼，见他眼中没有什么惊讶之色，明白他已经知道龙组被解散的事情，便继续道：“因为那次的任务很紧急和重要，于是小漫、霜儿、寒嫣、伊琳娜和梦凰她们也都跟了过去帮忙。她们当时的实力，要比龙组的天级成员都强得多了。你毕竟是龙组的龙牙，就算你不在了，我们身为你的女

    人，也希望能帮龙组出一份力！”

    秦嫦曦、苏漫、韩霜、冷寒嫣、伊琳娜、叶梦凰！

    听到这儿，林辰心脏狂跳，愈加不安，道：“你是说，她们六个人后来都失踪了，而且失踪两年了？”

    “没错，她们六人已经失踪两年了。”

    叶伊人道：“而且，失踪的不只是她们。应该说，包括她们在内，丰河镇的所有人，包括小镇居民，还有包括魔涯宗和其他势力前往那边的所有人，全部都像是人间蒸发了一般，失踪了！”

    林辰闻言，顿时脸色愕然。

    一整座小镇的人都失踪了？这种事情，即便是他，都有些难以理解！
