    时隔多年，天府内部的盛会再次开启了。

    这盛会便是……圣徒加冕仪式。

    不错，叶星河要成为圣徒了，天府诸多宫主、长老、太上长老，甚至几个至尊太上长老都出现了，共同汇聚在天府秘境之内，在天府大殿前方亲眼见证。

    南岭天尊，本尊现身！

    整个天府上下人心震动，因为天尊的本尊出现的次数极少，很多人加入天府多年，甚至都未曾见到过南岭天尊长什么样子。

    一枚紫金色的令牌，被南岭天尊亲自拿出，递到了叶星河的手中。

    这令牌，便是天府诸多弟子令牌里面最为贵重的圣徒之令，代表着无上的荣耀和威势。

    手持圣徒之令，走出天府，可以横行苍州而肆无忌惮，不管前去各大道宫，还是四大古宫，甚至前去三大圣地之中，都能让无数人敬畏。

    相对于整个南蛮苍州而言，成为了天府的圣徒，那就几乎是如同皇太子一般的角色。

    “今日，叶星河晋升圣徒，可喜可贺！”

    南岭天尊目光扫过众人：“不过，我还有一件事宣布，也算是双喜临门，叶星河，你可愿成为我的弟子？”

    砰！

    无形中，似有一股气浪在爆发，瞬间炸开，引动在场每个人的心神。

    所有人全部一震，虽然早都推测出了这件事，但当南岭天尊亲自宣布出来，依旧是让人震撼至极。

    “弟子叶星河，见过老师！”

    叶星河立即拱手，态度恭敬，似乎也是非常惊喜。

    “好好好！”

    南岭天尊一连吐出三个好字：“今日双喜临门，天府开设大宴，三日之后我亲自讲道……。”

    天尊亲自讲道？

    整个天府所有人沸腾……。

    此时，古州战场的一处。

    一座古老的洞府之中，叶寒盘踞其中，此地被万界龙帝图所遮蔽，扭曲了空间，常人无法涉足。

    就算途经此地，也都不会察觉到叶寒隐藏在此地修炼。

    洞府的深处，叶寒掌指变幻，刹那间那虚空帝印就出现在面前。

    “我叶寒，寿命极限九千年！”

    “遭遇此劫，燃烧八千九百年寿命，只剩下区区百年，如同凡人一世！”

    叶寒喃喃自语：“彻骨之怒，滔天之仇，必当千倍、万倍还之，诸天九千界，这神武大陆的一切岂能拦我？”

    轰隆！

    刹那间，整座洞府在震动。

    天地元气震荡，九界镇龙塔内部，滚滚的龙气沸腾。

    “九天御龙诀！”

    叶寒吐出五个字，猛然运转元力，调动气血，双手按压在虚空帝印之中。

    轰隆！

    一瞬间，帝印就震颤了起来。

    这虚空帝印之中属于虚空武帝留下的封印早就在之前被破掉，此刻便是无主之物，炼化起来已经无比容易。

    伴随着时间的流逝，帝印内部，一道无法形容，神圣无上的帝道威势席卷而出，闪烁着紫色神光，如同要在刹那间撑爆这座洞府，冲出云霄天外。

    但就在这帝威涌现的一刹那，叶寒张口之间，直接将滚滚的帝威吞入腹内。

    一名武帝级的绝世强者留下的帝威，本是无比可怕，就算是武神都难以炼化，但在叶寒面前却算不得什么。

    他的九天御龙诀本就是天底下最强的功法，再配合龙帝炼化术，别说是武帝留下的帝威，就算是比之更强大、更恐怖的威势，叶寒都能够将之强行压制，强行吞噬。

    时间在流逝，渐渐地，叶寒的浑身上下充斥着一股超然一切之上的威势。

    他的肌体表面各种伤口与裂痕开始恢复。

    体内破碎掉的龙骨，也在纯粹的五爪金龙液的滋养之下开始修复。

    在这种修炼状态中，一个月的时间眨眼即逝。

    叶寒的一身龙骨终于全部恢复如初，趋于圆满状态，肉身表面的各种伤口、裂痕全部消失了。

    事实上，修炼过不死之身的叶寒，即便受到再严重的伤都很快能够恢复，但上一次承受各种隐秘的力量一起轰杀，再加上最后寿命燃烧状态之下叶寒已无任何防御，彻底爆发，导致体内被打入了各种武道印记、武道纹路甚至还有一些说不清楚的诡异力量。

    这一个月最主要的还是为了将体内的其他隐秘力量炼化干净，让自身的一切变得更加纯粹。

    “武神印记，出来吧！”

    身躯伤势恢复的此刻，叶寒再度将一道道武神印记拿出。

    这些武神印记，就是上一次在进入虚空府之前叶寒所换取到的神榜机缘。

    时间在不知不觉中又度过了一个月，三十多道神榜印记被叶寒炼化个干干净净。

    终于，就在此地闭关两个月的刹那，叶寒猛然起身，大喝一声：“突破！”

    轰隆！

    他的身躯内部，出现了剧烈的大震动。

    一声力量轰然激荡，精气神浑然一体，叶寒一念之间打破桎梏，在体内诞生出了第八道皇道法则。

    八阶武皇，蜕变成功！

    突破至八阶的顷刻间，叶寒就感觉到自己整个人的生命状态发生了翻天覆地的变化，肉身和武魂得到双重的加持和晋升，各方面的机能都在蜕变。

    寿命大约增加了三十年。

    “三十年？”

    叶寒不禁捏紧了拳头，骨骼咔嚓作响。

    凭借自己的底蕴，突破到八阶武皇之后，至少能增加数百年寿命，甚至千年寿命才对。

    但这一次只增加了三十年的寿命。

    “虽然外伤恢复，甚至龙骨恢复，境界蜕变，但是道伤难治，上一次我消耗的底蕴太大了，影响到了接下来的状态。”

    叶寒皱起眉头。

    寻常的武皇活一辈子也就四五千年，而叶寒当日，一日之间总共燃烧八千九百年寿命，几乎是武皇存活两世的寿命极限。

    所引起的反噬，简直不可想象。

    “我现在的寿命，只有一百三十年，太少了，就算接下来不燃烧寿命，如果经历最惨烈的战斗，气血消耗严重，依旧会让寿命再度减少，简直随时随地都处于死亡的边缘。”

    叶寒目光沉冷，开始了思忖：“延寿？我手中倒是有延寿的宝物，便是那上古凰血，但这种宝物我昔日炼化过，即便再炼化也没什么用，除非炼化不死药。”

    他的念力沟通了九界镇龙塔。

    在镇龙塔内部的空间中，一片神土化作药田，闪烁着璀璨的光芒。

    药田的最中央，一株血红色的植物生长了出来……。

    【作者有话说】

    今天还有六更

