    神牧！

    皇宫的幽静小院！

    沈天捧着香茗从屋里走出来。

    刺耳的声音，将他从睡梦中吵醒了。

    他嘟囔着的骂了几声，当意识到是空中铁棍发出的声音。

    沈天便是停止了骂声，而是泡了杯茶，准备看看刺耳的声音要持续多久。

    “幸好是没有转头再睡！”

    沈天听着第二道的刺耳声音响起。

    他有些庆幸自己出来了，否则要是再被刺耳声音吵醒。

    他多半夜里难以入睡了，会狠狠谴责这种扰民的行为。

    “也不知道要持续多久的时间！”

    沈天捧着香茗，坐在了院中的石凳上。

    他的目光盯着空中的铁棍，有月色的照耀下，倒是散发着股白芒，显得有种好看的气质。

    这让沈天觉得孤身的夜晚不是那么的寂寞。

    人嘛！

    还是要有双发现美的眼睛。

    不然的话，世界岂不是少了很多的滋味。

    沈天看着空中的铁棍，心里暗暗的感慨着。

    咚...咚...巨锤落在铁棍上！

    发出绵长的声音来。

    沈天听着声音，心情逐渐的平静下来。

    要是让牧子平几个人知道绵长的声音对沈天都有效果。

    怕是要再度的疯狂起来，对于刘承会更加的看重。

    尤其是牧老三和玉明老祖。

    他们两个要知道了，根本不可能大方的将刘承留在器魂圣地。

    领军人物！

    谁来做不行啊！

    非要让刘承放在器魂圣地嘛？

    完全不需要的嘛！

    实在不行，我们两个老家伙去器魂圣地。

    刘承来我们这里多好！

    可惜，他们是无法知道这个情况。

    “哈...欠！”

    听着绵长的敲击声。

    沈天感到沉重的倦意袭来。

    这时候，他本该是在深度睡眠中，就是被刺耳的声音给吵醒了。

    绵长的声音还附带着催眠的效果。

    沈天是有些撑不下去了，他就是担心再有刺耳的声音响起。

    这会让他特别的难受，指定是要骂道半夜才睡了。

    “你最好给我老实点！”

    沈天警告似的看着空中的铁棍，不耐烦的道：“要是把我吵醒了，有你的好果子吃！”

    这句话说完，他有些心虚的转身进了屋。

    他可是清楚自己威胁的是个修士，就是仗着距离足够的远。

    他才敢开口威胁两句。

    至于要是对方真的听到了，哪里会理会他这个世俗人的威胁。

    所以，沈天也没有抱着对方会怕。

    只算是给自己的提前的发泄下，或者给自己找个理由去睡觉了。

    .......虚空中！

    玄龟的耳边传来沈天淡淡的额声音。

    “把我吵醒了，有你的好果子吃！”

    威胁我！

    玄龟有些气愤。

    他作为隐神殿的强者。

    从来都是只有他威胁别人的份，何时有人敢来威胁他。

    但，想想沈天的神秘和强大。

    玄龟犹豫了几下，最终没有做出毁掉刘承的打算。

    区区化神境界的修士！

    还不至于为了他，跟着沈天打一架。

    我跟着沈天的争斗，才是刚刚开始。

    根本不值得为了这点小事情，让这件事情提前结束。

    毕竟...玄龟仔细的想了想。

    毕竟，沈天还算是个有趣的对手，竟是能够胜过我一筹。

    玄龟是不肯承认，是它没有了足够的自信再面对沈天。

    所以并不想要跟着沈天正面的冲突。

    反正，它还有其他的机会可以得到沈天的道界。

    何必是要跟着沈天正面的冲突呢？

    完全不符合我的利益！

    玄龟在心里认真的点点头。

    不错！

    我并非是怕了沈天。

    仅仅是觉得没有必要去这样做。

    想通了其中关节的玄龟，放弃了再对刘承动手。

    此刻跟着虚影融合的刘承，也是不知道，自己无意间躲过了次性命的威胁。

    他现在已经是处于无意识的状态。

    整个人混混沌沌的存在个充满了金系规则的空间里面。

    在这里，所有的金系规则不断的变化。

    用着各种的形态，展现在刘承的面前。

    有的是棍！

    有的是剑！

    有的是枪！

    有的是刀！

    有的是勾！

    各种各样的武器，不论是多么奇葩。

    全都是在这出金系空间内浮现出来。

    并且没把武器的头上，都是盯着个巨锤，不断的被敲打和锤击。

    经历过巨锤淬炼的武器，都是散发着耀眼的光芒。

    显得是非常的强大和完美！

    那武器上附着的金系力量，更是最大化的发挥出来。

    混沌状态的刘承，看的是如痴如醉，无数的内容沉淀在他的神魂里。

    若是他有机会重新获得肉身，这些内容都将是他修行路上极大的助力。

    只是此刻的刘承还不得而知罢了！

    他现在混沌的状态，能够保持的意识并不多。

    恰好，他的全部意识，都是用来寻找自己的肉身。

    按照刘承的想法，自己的肉身是可以在跟着虚影融合的时候重塑。

    而这个想法的灵感来源。

    完全是那日柳霜跟着虚影融合的时候，柳霜是从蛋壳里面孵化出来。

    这个情景，就让刘承意识到了跟着虚影融合，对于虚影承接人来说多半是个重生的机会。

    不止是字面上的重生。

    而是真真正正的重生。

    作为支撑他猜测的有力证据，同样是来自柳霜。

    柳霜跟着虚影融合结束后，她拥有一双跟着凤凰相同的翅膀。

    现在的柳霜算是半人半妖的存在。

    有人的特征！

    同样是存在着妖的特征。

    虚影承接人！

    承接着圣师的传承。

    同样也承接着人族和妖族之间的桥梁。

    刘承这刻，才明白为何英杰会武场必须是人族和妖族结伴。

    那怕是强悍如虚影承接人，都是必须要如此的做。

    要知道，整个英杰会比斗中。

    虚影承接人的比斗里，妖族出手的机会还真不多。

    就算是出手，也必须是要借助虚影承接人的虚影才行。

    现在，刘承才算是完全的理解！

    圣师竟是还有这层的深意！

    不过，混沌的刘承想的并不是很多。

    他混沌的在金系规则空间内游荡，下意识的吸收着身边由金系规则塑造的武器。

    同时，默默的寻找着自己的肉身所在。

    整个金系空间！

    身处其中，会感觉这里面无穷的大。

    但要是有谁能够透过铁棍，可以看到金系空间并不大。

    混沌的刘承，只是在这里面打着圈圈。

    所以才觉得无穷大！

    肉身！

    我的肉身！

    我的肉身呢？

    刘承打着圈圈的寻找着自己的肉身。

