    第962章是知道了

    这一天几人在剧组里待到很晚，但是直到晚上说好今天要来的严书白还是没有出现。

    晚上回了房间，金莲又不知道从哪个角落里跳出来。

    直起身子，背着爪子，老神在在的一句，“我觉得他是知道了。”

    含笑走过去，对着面前的镜子把耳边的碎发别到了耳后，“看这样子，的确是知道了，不过人今天没出现，大概是还在犹豫。”

    金莲停下脚步，抖了抖耳朵，一脸好奇，“犹豫什么？原剧情不是说知道真相之后他很高兴地就把人带走了么？”

    含笑没动，看着镜子里朝自己投来视线的金莲，唇边带起一抹笑容，眉眼间带着小傲娇，“因为我和他说过了，那是个坏人。”

    金莲眨眨眼，没想明白。

    她轻笑了声，纤细指尖轻点了点金莲的脑袋，“真傻，他很快就会来的，不过这一次是先来找我。”

    “主人，你真自信。”金莲坐下，啃着自己的爪子，见含笑看过来，又赶忙换上个笑脸，“不过我好喜欢啊。”

    含笑转身离开，嘴里哼着的还是那段不知名的小调，有些像是童谣，欢快却又压抑。

    金莲晃了晃脑袋，觉得熟悉，但是又什么都想不起来，最后只能趴在桌子上呼呼大睡。

    剧情到了这一步，在原有的情节里已经是接近了尾声，如果没有意外的话，这个时候的江煜和林可柔早就已经步入了婚姻的殿堂。

    而原主这个倒霉的女配也早就已经惨死于车轮之下。

    之后的情节都不再有她的参与。

    但是倒下了一个女配，之后还会有很多个女配站起来，故事对于原主来说已经走向了结局，但是对于主角们来说，还未真正的结束。

    按照星际直播的要求，含笑手里所拥有的剧情也只到原主惨死为止，之后的具体剧情对于她而言属于未知的范畴。

    而这些未知的范畴里也就包括着秦淮言的真正结局，以及严书白和苏城之间的真正关系，甚至于还有反派的结局……

    将这些剧情设置成未知也是为了防止一些因为遭受惩罚才被投入剧情世界的主播钻空子崩坏剧情……

    不过它家主人好像已经崩坏得差不多了。

    金莲迷迷糊糊地想着。

    它好好一只人工智能，现在就要和自家主人走上“犯罪”的道路了。

    它这样的，就算真的回了星际也会是个逃犯黑户吧？

    嘤嘤嘤，它真的好可怜，也不知道这辈子还有没有机会见到大郎了。

    远在星际的大郎忍不住打了个喷嚏，猫毛又飞了一地。

    “啧，你要是再这么掉毛，我只能把你剃光了。”

    大郎：“……”无良主人，毁我猫生！

    “算算时间，她应该也快回来了，大郎，你要有对象了，开心么？”

    见自家主人看过来，大郎又装作若无其事地放下了自己嘴里的猫爪。

    一脸高贵从容。

    对象？

    那只傻狗？

    怎么可能！！！

    *

    严书白把见面的地点约在了剧组附近的一家咖啡厅。

    耳边是舒缓的音乐声以及人们笑声的交谈。

    (本章完)

