
“一首关于一个朋克男孩，和一个芭蕾女孩的Love  sings，送给大家~”

叶未央此话一出，再次引起了直播间里的欢呼。

今天大家就是来听新歌的！

巴不得越多越好！

他们可太喜欢叶未央这种不拖泥带水，唱完一首喝两口水就继续唱下一首的态度了。

这才爽嘛！

不过接下来要唱爱情歌？

是因为刚才的摇滚太嗨了，所以换一首抒情一点的爱情歌曲降降温吗？

很多直播间的观众们都在心里这么认为。

准备静下心来享受享受一首浪漫的爱情歌曲。

但是，他们错了！

朋克味道十足的电吉他声与鼓点声激烈的响起！

叶未央握着话题，身体前倾，半弯着腰直视着镜头，以一种陈述的语气，轻松的唱了起来。

“He  was  a  boy，  she  was  a  girl”

（他是个男孩，她是个女孩）

“  I  make  it  anymore  obvious?”

（这样子讲够清楚了吧？）

“He  unk，  she  did  ballet”

（他是个朋克，她爱跳芭蕾）

“What  more  I  say?”

（我还能说什么呢？）

不断弹奏、敲响的电吉他和轻脆定音鼓声，十分兼顾节奏感和旋律的抓耳性。

仅仅只是四句歌词，就让乐迷们眼前一亮。

非常炫酷的前奏，特别的第三人称叙述方式，十分的有记忆点！

“哇哦，很酷的一首歌！”

“这是流行朋克？”

“管他娘的是什么风格，好听就完事了！”

“我感觉到了，这应该是一个悲伤的故事！”

“嘿，朋克与芭蕾，充满冲突的一对。”

“很有意思的一首歌！”

大家都被主歌的几句词和那记忆点明确的旋律给吸引到了。

虽然这首歌没有像《The  Phoenix》那样，开场就是炸点。

但是也还不赖！

“He  wanted  her，  she'd  ell”

（他想追她，可是她却从没说过）

“Secretly  she  wanted  him  as  well”

（她喜欢他）

“But  all  of  her  friends  stuck  up  their  nose”

（不料她的朋友们都非常骄傲）

“And  they  had  a  problem  with  his  baggy  clothes”

（她们对他的穿着打扮很有意见）

“He  was  a  sk8ter  boi，  she  said，“See  ya  later  boy“

（他是个滑板少年，她说“谢谢，再联络。”）

叶未央继续嗨唱着，一首很有叙述感的音乐，让大家眼前都浮现出了歌词中描述的画面。

一个玩朋克的滑板男孩，和一个学芭蕾舞的乖乖女之间的故事。

很有趣，也很真实。

很多从小就是“叛逆小子”的歌迷们，都想起了自己学生时代暗恋的那个女孩。

通常，“她”都是学习好，长得漂亮，而且还多才多艺的一个女孩，或许会一种乐器，或许会舞蹈。

而自己，只是一个贪玩而又叛逆的“滑板男孩。”

“He  wasn't  good  enough  for  her“

（对她而言，他配不上她）

“She  had  a  pretty  face  but  her  head  in  space“

（她的脸蛋美丽可是眼光太高）

女观众们，也想起了自己学生时代，那个暗恋自己，或者大胆追求自己的“叛逆小子”。

很青涩，但是现在回想起来却很纯真感动。

不管哪个国家的乐迷观众，甚至不管男女，听着这首歌，都能看到自己学生时代的几分影子。

或许他是那个“滑板男孩”，或许她是那个“芭蕾女孩”。

虽然这首歌节奏很轻快，叶未央的歌声也很轻快，但是大家心里多少都有了一点惆怅的感觉。

当年的“滑板男孩”和“芭蕾女孩”，99%最后都没有走到一起，这也是一个遗憾吧。

但是，就在大家都因为这首歌而有些惆怅的时候，叶未央却停止了歌声。

布丁接上了音乐，开始唱了起来。

“She  o  e  ba  to  earth“

（虽然如此她还是得顾及现实）

“Five  years  from  home”

（5年过去后的现在她坐在家里）

“Feeding  the  baby，  she's  all  alone”

（孤单的在喂孩子）

“She  turns  on  TV，  guess  who  she  sees”

（她打开电视，猜她看到了谁？）

“Sk8ter  boi  ro'  up  MTV”

（那个滑板少年正在电视上！）

卧槽！

什么爽文剧情啊！

观众们全都大跌眼镜了。

原本以为这是一首怀念青春，怀念初恋悸动爱情的故事！

但是没想到，原来这是一篇翻转爽文啊！

当年你对我爱答不理，如今你已经高攀不起？

直播间里的那些摇滚粉丝们，立马就炸开了锅！

当年他们玩摇滚的时候，可没少被一些“乖乖女”和“贵族少女”们看不起，觉得又穷造型又奇怪，一点都不稳重，根本不是可以托付的良人。

大家谁没有幻想过，自己未来成为了摇滚巨星，狠狠打脸回去，让这些当年看不起自己的姑娘后悔啊！

现在，不打烊乐队还真的就将大家的想法写成了歌。

虽然这样说不好。

但是真的好爽啊！

布丁语气非常潇洒，带着浓浓的骄傲，笑着继续唱着。

“She  calls  up  her  friends，  they  already  know”

（她打电话给朋友们，她们都知道了）

“A  tickets  to  see  his  show”

（而且还买了票要去看他的表演）

“She  tags  along  and  stands  in  the  crowd”

（她尾随著大家站在人群中）

“Looks  up  at  the  maurned  down”

（看着那个被她拒绝的男孩）

现场的工作人员们，都忍不住跟着充满节奏感的音乐，摇头晃脑的跺起了脚。

这歌词对于男性来说，真的太爽了。

就像是看了一部“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”“我命由我不由天”的起点大爽文一般。

浑身只有一个感觉。

通透！

布丁嘲讽一笑，一甩身前的电吉他，质问一般的大声唱道：

“He  was  a  sk8ter  boi，  she  said，“See  ya  later  boy“

（他是个滑板男孩，她说谢谢再联络）

“He  wasn't  good  enough  for  her”

（对她而言，他配不上她）

Noerstar，  slamin'  on  his  guitar”

（现在他是个超级巨星，在台上飙著吉他）

Does  your  pretty  face  see  what  he's  worth?”

（你的美丽脸庞看出他的价值了吗?）

似乎是在回应歌词，杨霄抱着吉他就冲到了摄像机面前，占据了所有的画面，用力的狂扫着吉他，一段强有力的吉他solo间奏，如同那位“滑板男孩”坚定的回应与怒吼的质疑！

“你的美丽脸庞，看出了我的价值了吗？”

激烈而又疯狂的摇滚音乐，让直播间里所有的男观众们隔着屏幕尽情欢呼。

女观众们，则沉默了起来。

He  wasn't  good  enough  for  her。

（对她而言，他配不上她）

爱情里，应该去在乎配和不配这个问题吗？

也许，我们应该让爱情回归到最纯粹的本心。

没有什么不配，爱了就是爱了。

至少轰轰烈烈的爱一场，比多年以后想起自己当初因为觉得他不配，而没有与他恋爱，而感到后悔来的强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180567"  chapterid="70886969"  chaptername="五百五十五章  你的美丽脸庞看出他的价值了吗?">加入书签</a>
</div>
