    傅景琨是在三少上任之后得到消息的，当他知道老爷子撸掉了自己的总裁职位时，内心翻腾起惊涛骇浪。

    在傅氏，他不任总裁，还能做什么呢？

    他是傅氏的长房嫡孙，是孙辈当中的姣姣者，一直都是当做傅氏的接班人培养的。

    刚刚从爷爷手中接过这副担子时，有多难？那时都挺过来了。

    没想到一切都进入正轨，权力稳固、管理成型、发展迅猛之际，老爷子亲自出面赶走自己。

    他在法国心情郁闷，根本没有心情再去其他地方，只是每天在酒店里遥控指挥自己的亲信队伍，作了一些布局。

    除了事业上受此重挫之外，还有家庭关系，这么大的事情，家里人就是没人通知他。

    他不相信父母不知情，更不相信胜男不知情，可是没有一个人给他通风报信。

    更加诡异的是，他在法国呆了一个星期，不仅厉胜男没有和他联系，就是二夫人Tina也没有给他打过一次电话。

    章梦梦那边也是同样音讯全无，这些人都像商量了似的，集体要把自己遗忘吗？

    他是带着极度失落的心情回到海城的，这天下着大雨，夜里十点多钟抵达海城机场。

    他憋着一肚子火，今晚回去，首先要质问厉胜男，也在集团人力资源总监的位置上呆着，这一周三弟傅景琛有许多大动作，他都通过其他亲信得知消息的，厉胜男居然都没有向他汇报。

    难道说因为自己娶了个三夫人，厉胜男就不顾多年的夫妻情了吗？

    ……

    一行人出来时，看见有一排车队迎接。傅景琨的心情稍稍好一点儿了，他带着林圆圆准备上车时，忽然发现厉胜男撑着雨伞，站在面前迎接他！

    他激动得上前一把抱住厉胜男：“男男，男男！”

    嘴里反反复复叫着她的名字，这一刻他的心顿时温暖如春。

    “琨哥，男男为你接风洗尘。”厉胜男悦耳动听的声音像泉水一样沁入他的心田。

    他开怀大笑：“好！好！”

    这才是他想要的家庭关系，这才是他应该享受的待遇！

    趁他大笑之际，厉胜男往旁边一闪，两个娇艳的人儿就出现在他面前。

    “琨哥！”

    “傅先生！”

    Tina和章梦梦笑着叫他，傅景琨以为是出现了幻觉。

    他失落的心顿时被填得满满的，他张开双臂大喊：“Tina，梦梦，来！到我怀里来！”

    这一下就忙坏了打伞的工作人员，要保证几位夫人不淋雨呀。

    傅景琨搂住Tina和章梦梦，一边一口狠狠地亲上了。

    然后，他又惬意地喊道：“男男，圆圆，过来！我们一家人抱在一起，团结一心，所有困难都不在话下！”傅景琨幸福地搂着自己的四位夫人，此时此刻，他心中忘却了一切烦恼。

    没想到，还有这们温馨的一幕迎接他的归来。

    他大手一挥：“走！去帝豪我的专属雅间，我们一家人今晚好好聚一聚，叙一叙。”

    厉胜男却拦住他：“琨哥，却什么帝豪？我让厨房准备好了，我们一家人在自己家里聚餐，这样不是更有意义吗？”

    自己家里？

    四位夫人？

    这个主意太好了！

    傅景琨一抱将厉胜男高高举起，然后专门拉着厉胜男的手，和他上了一辆车，他知道，今晚的温馨是胜男给的。

    上车之后，两个人依然十指紧扣，傅景琨亲了又亲：“男男，以后我们家摊子比较大，全都交给你了。夫人们之间的事，你说了算！”

    厉胜男心中暗喜，人哪，在他落魄的时候，你给他的温暖他才能用心体会。

    后宅之事，交给我，那才能安宁生活，否则四个人不知会有怎样的纠缠和争斗呢。

    她靠在傅景琨的怀中，温顺地点头：“好！男男听琨哥的，我们照顾好几位妹妹的。”

    这天晚上，傅景琨的四位夫人达成和解。

    一家五口人和睦宁静地吃了一顿宵夜，傅景琨左拥右抱搂不下，只能轮番抱过来，抱过去。

    看着四位佳丽，他觉得所有的郁闷一扫而光，上天对他不薄。

    他不能颓废，要为了几位佳人，还有Tina腹中的宝宝而奋斗！

    明天开始，他要去公司，还有一系列战斗等着他。

    散场的时候，厉胜男安排下人们为章梦梦也准备了房间，然后她安排起居。

    “琨哥，我们都想和你在一起。但是，Tina妹妹怀着宝宝呢，这是我们一家人的希望。你今晚就陪着Tina妹妹去老夫人的正院住吧！”

    林圆圆脸色一暗，她的蜜月还没度完呢？

    怎么能让二夫人抢走琨哥哥呢？

    不过，还没等也表达不满，Tina就推辞了。

    “这一周，发生了太多事情。琨哥还要为公务作些准备，姐姐最了解情况，琨哥今晚还是陪姐姐吧，你们在一起好好商量一下对策！”

    林圆圆张开的嘴巴凝固了，她假装犯困打了个呵欠的样子，遮掩过去。

    傅景琨觉得要是夫人们天天都这般懂事，那生活就美满无缺了。

