    追风小哥的郁闷，直到了三个多小时之后，才是彻底地好转了起来。

    那是他们靠着一份现代位面的阳山地图，还有沿路的一些路边招牌，辗转着来到了一个叫做小江镇、双山的所在。

    为了找到这么一个地方，期间他们还走错了几公里的冤枉路，浪费了差不多半个小时的时间。

    之所以费尽了心思来这里，当然是因为胡彪需要实现自己的承诺，解决当前中州部落的发展过程中，那一个煤炭缺少的问题。

    根据追风在现代位面查到的资料，双山煤矿的这一处所在地。

    就是在21年的时候，这里都是清远地区一个非常重要的煤炭供应基地，当然是要来看看了。

    只是到了地方之后，胡彪他们遗憾地发现当年矿坑入口，早就是没淹没在了水下。

    在还算清澈的水面之下，他们能看好些变异了之后的怪鱼在其中游来游去，断绝了他们重新利用原有矿道的打算。

    将洞口围起来、再将水抽干，这样的一个工程量实在太大。

    “我就不信了，活人还能给尿憋死，大家分开一点四处挖挖看，能不能找到那么一些矿脉在哪里？只要找到了一个有煤的地方，今后顺着往下面挖就完事了。”

    吐掉了一根土著们叫做‘茅草根’，味道有些甜滋滋、被当成零食的草根后。

    胡彪从身后的背包上，取下了一个一直挂着的多功能兵工铲，嘴里是如此地吩咐了起来。

    随后的时间里，本着不能白来一趟的想法，胡彪他们一行4人在周边地区的山坡上，分别拿着一个铲子，选了一个地方挖掘了起来。

    该说不说，这样的做法虽然是傻了一点，但是这不是没办法么？

    主要到目前为止，战队中依然是没有什么勘探方面的人才，只能用这些土办法。

    然后，就是当胡彪、飞隼、大忽悠等三人连续挖了几个两米深的坑，纷纷都是一无所获的时候。

    忽然间，在数十米之外追风的嘴里欢呼了起来，明显是有了不一样的收获。

    等到胡彪他们跑过去一看，只见在这小子挖出来的一个一米多深的大坑底部，下面全是乌黑的一层煤炭。

    当时顾不上这玩意一抓就是一手的乌黑，胡彪在巨大的兴奋中跳下去，抓了一把在手里打量了起来。

    以他本次穿越过来之前，才是恶补了一点的相关煤炭知识。

    能勉强分辨出这些煤炭因为灰分较大，含硫的分量也比较高，总的来说质量不算如何的优质。

    这主要是以华国的地质环境来说，北方的煤炭比起了南方，大部分的要好一些。

    问题是就算阳山这里属于绝对的南方地区，煤炭质量稍微车了点，但也是成功地解决了胡彪他们，在煤炭方面有没有的问题。

    哪怕南方的煤炭比不上北方，但是这样的一个发现，完全能够让胡彪他们惊喜了起来……

    成功发现了煤炭的开采地点之后，胡彪他们几人并没有急匆匆地回去，带人、带设备过来直接开工。

    而是在双山煤矿的周边地区，继续的转悠起来。

    一方面，是考察一下从这么一个计划中的煤炭开采地点，要修上一段多远的山路，才能接上以前遗留下来一条，虽然路面有着很多蜘蛛网一般的裂纹，但是勉强能用的公路。

    这一点涉及到了煤炭运送到未来钢铁厂，还有火力发电厂的问题。

    因为到时候每天需要运送的吨位可一点都不会不小，可是非常关键的一个事情。

    转悠了一个多小时之后，胡彪放下了心中的担心。

    他们欣慰地发现，只要修建一条长度大约是1.5公里左右，坡度最多是30度的土路，就能连接上这么一昔日的县道。

    这样的一条县道开上两公里左右，就能想办法连接上一条高速。

    最终能够通过数公里的高速，能直抵中州部落附近的一处山坳；而未来的部落一系列工厂，也将是被建设在了山坳那里。

    *******

    当然了，才是开采出来从煤炭确实也能直接烧，但是燃烧效率不是太好，基本都是用在生活用煤上。

    可要想用在了工业生产上，若是能先进行一番炼焦作业，这样的燃烧效果肯定会更好很多。

    更重要的是，炼焦之后的煤炭算是被去除了很多杂志，能节省一下当前宝贵的柴油和运输量。

    所以在确定了将双山煤矿这里，建立起中州部落的小煤炭工业基地后。

    胡彪在同时作出了一个决定：就在煤矿附近的区域，修建一个小型的炼焦工厂。

    其实所谓的炼焦这种事情说起来也简单，就是经过了初步的洗煤过程后；用着950度的高温，让煤炭在隔绝了空气的情况下，生产出燃烧效率更高的焦炭出来。

    在这么一个过程中，如果能有炼焦炉这种现代化装备，自然是效果更好。

    但是用一些土办法烧一样能烧出来，无非是质量稍微差一点。

    像是这样的方法，在现代位面的黑叔叔大陆上，依然有着很多黑叔叔们在从事着，说明这玩意真心没有什么技术含量。

    其中最大的难度，反而是在土法炼焦的过程中会产生煤气、煤焦油等有毒物质。

    到时候具体操作的土著，若是时间一场就会在视力、肺部等方面受到很大损伤。

    不过胡彪可以保证，这样的土法炼焦时间最多维持一年；一年之后相关的炼焦设备，就能从现代位面采购过来。

    而在这么一年的时间里，只能是弄上一点劳保工具过来顶顶，顺便给这些从事特殊工种的工人，待遇上稍微的好上一点。

    比如说，两天能让他们吃上一顿肉？

    一个月发上两块马头牌肥皂，让他们能够尽量保持好个人卫生啥的？

    另一方面，胡彪他们准备在隔着双山煤矿，大约是3公里远的一处山坳位置，找找看能不能发现铁矿。

    追风之前就在阳山的县志中，发现了这样有趣的一点。

    当年兔子家的勘探队，就在这里发现过有着铁矿的存在。

    只是因为储量上相对较小，加上铁矿的品位只有28%左右，不算上太高的原因；所以这处铁矿算是一个鸡肋一般的存在，一直没有什么人打算去正经的开采一下。

    不过这样的一个结果，倒是算便宜了胡彪他们。

    因为这里若真是什么高品位、大储量的铁矿，这么些年下来也早被人开采了一个干净，哪里还有剩余的留给他们。

    得益于这一处铁矿的位置比较明显，大概花费了1个小时左右，胡彪他们就从挖掘出来的石头中，敲打出了明显不同，应该是铁矿石的东西来。

    算是又一次的，将这一处伴生着少量铜矿的铁矿也找到了。

    今后等于说中州部落，能在双山这里建立一个煤铁联合开采的基地出来。

    到了这么一个时候，天边的太阳都已经洗西斜，胡彪他们终于是满意地背着一背包的样品回去了。

    走到半路的时候，一阵响亮的发动机声音从他们脑壳上响起。

    抬头一看，只见是驾驶着动力伞的疯狗那货，正一脸嘚瑟的对着他们挥手，很显然是今天的侦查，也是有了一个不错的收获。

