    寒勿生气地走在前面，他也不知道为什么自己会这样。

    冰辞好不容易追上，用力拉了他一把，语气无奈中带着轻哄，“先去医院处理伤口，然后你想怎么生气都行，好不好？”

    “我为什么要听你的？”寒勿冷冷一笑。

    冰辞就这么凝视他的眼睛。

    寒勿眉头一皱，没一会儿就败下阵来，忙转移视线，怎么回事？我这是在怕他？笑话，呵。

    “阿姨让我照顾你，所以，队长再怎么生气也不能和自己过不去，”冰辞语重心长地说，看见不远处的便利店她有了主意。

    “童童不开心的时候就会吃一颗糖，但他是小朋友，所以我给你买两颗，谁让你是大朋友呢！”

    寒勿看着眼前这个明明性格清冷到不行却卖力哄自己的人，火气瞬间消散。

    “你对我好只是因为小鬼？”寒勿傲娇地拉开口袋，示意她把糖放进去。

    “不是，”冰辞知道是他的小别扭上来了，笑了笑剥开一颗递到他嘴边，另一颗放进他的口袋。

    “那是我妈跟你说了什么？比如我的性格缺陷。”

    “不是。”

    “你敢不敢多说几个字？”

    “是队长，队长对我也很好，我都记得。”

    “算你有良心，”寒勿傲娇地搭着她的肩，想了想还是拆了包里的糖给她。

    医院里，护士小姐姐激动地取来碘伏，作势就要给他消毒。

    寒勿不安分的手扯了扯冰辞的袖子，“我不涂这个。”

    “好，”冰辞安抚住他的情绪转而看向护士小姐姐，嗓音清冽，“麻烦给我生理盐水就好，谢谢。”

    原本还以为能近距离观赏这个好看的男生的，看样子还是算了，只是，帅哥的朋友怎么手法看起来比自己还专业？

    寒勿微微抬头，眼睛一眨不眨地看着冰辞，细到根根分明的睫毛，白皙细腻带着绒毛的皮肤，还有淡淡粉色的薄唇，越看，脑海里两人第一次亲吻的画面越清晰，他下意识的的喉咙一紧，上下滚动。

    冰辞动作温柔，怕他疼，一边消毒一边吹气。

    薄唇近在咫尺，寒勿情不自禁挺直身体，想要更近一点，再近一点……

    “是不是弄疼了？”冰辞的声音成功拉回他的思绪。

    寒勿现在整个人慌乱不安，心跳声急促激烈，似要冲破胸膛。

    我在……想什么？我刚才这是在做什么？

    冰辞看他情绪不对劲，手掌自动附上他的额头，“不烫，怎么流了这么多汗？”

    “可能是太热了，帮我接杯水。”他一句话就将冰辞打发出去，脸上的表情也不在是刚来那会儿的纯良无害。

    是我眼花了吗，刚才这个帅哥好像是想亲……

    寒勿看破她的想法，冷眼望去，嘴角勾起一抹冷笑。

    护士小姐姐心里一惊，这人，搁这儿演川剧变脸的吧！

    “回来啦！”寒勿对着冰辞甜甜一笑，皓齿微露，妥妥清纯校草一枚。

    又双叒叕变了，这人，该不会里面切出来是黑心的吧？

    “这位护士小姐好奇怪啊，一直盯着我。”

    “你好看，”冰辞耐心地替他拿着杯子。

    护士内心OS：你是自己没长手吗？还需要朋友喂……等一下，朋友？去特么朋友，这分明是男朋友，鹅鹅鹅……

    看不出来啊！个子矮一点的居然能反攻，真是给广大矮个子的同胞们长脸啊！哈哈哈。

    等他们离开的时候，护士还给了他一个赞赏的意味深长的眼神。

    冰辞：“……”确实奇怪。

