    “我已经把用药方法写在了里面，大人等下照着药方服用就行。”云若月叮嘱道。

    田璋感动道：“好，多谢王妃。”

    说着，他看了天色一眼，道：“王爷王妃，时候不早了，我们该起程了，还请你们保重。”

    “田大人，你们也保重。陌离，你派人护送田大人一家去江州，把他们安顿好再回来复命。”楚玄辰吩咐道。

    “是，王爷。”陌离道。

    就这样，田璋一家人被陌离派人护送去了江州。

    到了江州后，楚玄辰会让江宁先给他安排一些清闲的职务，让他隐藏在幕后，一边休养身体，一边帮江宁打下手。

    这样，田璋能帮他做事，还能养家糊口。

    等田璋离开后，云若月忧心道：“王爷，田大人说得没错，救灾一事迫在眉睫。皇上不肯拨款赈灾，光靠我们的力量，根本没办法救那么多百姓。看来咱们还得想办法说动皇上，让皇上拨款。”

    楚玄辰沉了沉眸，道：“好，明日上早朝，本王会向皇上提议，让他拨款赈灾。”

    -

    第二天上早朝时，弘元帝又顶着双黑眼圈姗姗来迟。

    待他一坐下，楚玄辰便上前道：“皇上，夏日炎炎，现在江南、江北旱涝成灾，西北还有蝗虫肆虐，造成庄稼颗粒无收。百姓食不果腹，哀鸿遍野，疫病横生。如今情况危急，臣恳请皇上能够拨款赈灾。”

    弘元帝听到这话，脸色一下子阴郁起来。

    现在国库空虚，连他自己都不够用，他可不想拿银子来救那些灾民。

    他想了想，道：“璃王，朕也很同情那些灾民，但是这两年天灾频发，国库没收到多少税银，倒是拨了不少款项赈灾。现在国库空虚，朕实在捉襟见肘，无法拨款，你去想想办法，看能否再像上次那样筹款赈灾。”

    董长风等人听到这话，都觉得弘元帝实在是自私。

    他不愿意拨款就罢了，还把筹款的事安到璃王头上。

    要富户和豪绅们出钱本就得罪人，而且还很难筹到款项。

    这真是好事没璃王半点，坏事全是璃王一人的，弘元帝这算盘打得可真精明。

    楚玄辰沉眸，道：“皇上，即使城中的富户和贵族都愿意捐款，但和百姓需要的比起来，只是杯水车薪，远远不够。臣上次听户部尚书说过，国库每年的财政收入约为一千万两，除此之外，还有一大部分税收是以纳粮的方式征收。这样算起来，扣除每年的财政支出，国库里至少还有上千万两银子。臣恳请皇上开仓放粮，拨款赈灾，救百姓于水火之中。”

    这下，弘元帝的脸色更加深黑。

    他犀利地盯着楚玄辰，沉声道：“国库里的确还有一点银子，但是朕的陵寝还未完工，至少还需要五百万两银子。朕还要为新进宫的董贵人建造一座宫殿，还要修缮宗庙、行宫，请方士炼丹。这一笔笔开支花费巨大，朕都不知如何填补这些窟窿，又哪里来的钱赈灾？”

    群臣听到这些，是十分的心寒。

    楚玄辰握紧拳头，是满眼的森寒。

    弘元帝如此骄奢淫逸，大兴土木，把父皇的国家搞成这样，他心中恨极了他，但又不得不隐忍。

    他深吸了一口气，道：“皇上还正值壮年，修建陵寝一事可以暂缓，宫中宫殿很多，更没有必要为董贵人新修一座宫殿。”

    旁边的睿王看到弘元帝的脸色很阴鸷，便道：“璃王，皇上是真龙天子，给皇上修建皇陵是国之大事，怎么能暂缓？历朝历代有很多皇帝，都是从一登基就开始修建皇陵，难道你想违背礼制？”

    楚玄辰冷声道，“本王并非此意，皇上的陵寝当然要修，但是如今形势危急，本王觉得可以暂缓。”

    “如果现在继续修皇陵，只会劳民伤财，耗费大量人力物力。有这么多的银子，完全可以救济更多的百姓。”

    说到这里，他看向弘元帝，拱手道：“皇上，如今百姓困苦，街上流民数以万计，救济百姓才是大事。臣恳请皇上先暂时修建陵寝，把款项用于赈灾。”

    这下，弘元帝的脸色已经阴沉得能滴出水来。

    他对楚玄辰很不满，但是楚玄辰手握兵权，位高权重，他还真不敢拿他怎么样。

    他只好道：“璃王，修建皇陵是国之大事，断不能暂缓。你们这些臣子食君之?，理应担君之忧，以后这种小事你们自己想办法解决，不要什么都来烦朕，退朝。”

    说着，弘元帝起身，冷冷地走出了大殿。

    他这意思，是连一分钱都不想出，只想把事情推到楚玄辰等人身上。

    看到弘元帝这副样子，楚玄辰狠狠地捏紧拳头，是十分的愤怒。

    其他大臣也纷纷摇头，十分同情地看着楚玄辰。

    楚玄辰走出大殿后，和外面的陌离对视了一眼。

    如今他劝不了皇上，看来只得另想办法。

    -

    自从上次弘元帝召见过雪天香一次后，最近都没有再召她侍寝。

    听说弘元帝现在天天翻董诗诗的牌子，整日和董诗诗听歌唱曲，颠鸾倒凤，对董诗诗是十分的宠爱。

    有了董诗诗这个新人，他立马就忘了雪天香这个旧人。

    想到弘元帝这么久都没再召见自己，雪天香是十分的忧心。

    她坐在大殿里，看着镜中的自己，心情是十分的烦闷。

    她还是那个她，样子根本没有变，可是弘元帝怎么就不喜欢她了呢？

    男人真是喜新厌旧，她真怕弘元帝会永远冷落她，这样她有可能会失去凤印和地位，也会失去一人之下万人之上，受人追捧的日子。

    不行，她不能坐以待毙，她要想办法把弘元帝抢回来。

    想到这里，她扭头，对阿米娜道：“阿米娜，你帮本宫好好打扮一下，本宫要去见皇上。”

    阿米娜忙点头，“是的，贵妃娘娘。”

    说着，她赶紧和其他宫女一起帮雪天香打扮。

    不一会儿，阿米娜开始帮雪天香涂脸，她打开一只香粉盒，突然道：“糟了，娘娘，珍珠粉没有了。”

    雪天香淡淡道：“叫金钏去内务府拿便是。”

