    “这个林北也太聪明了。”

    此时在一座九十九级的领地之中，一个二百斤身高一米九的男人看着领主商城聊天界面，感慨道。

    幸好他已经九十九级，不需要在领主商城中买什么东西。

    特殊物品他可以去拍卖会中购买。

    不然这一次他就亏大了。

    另外一边。

    “艾特张羽，你的爷爷什么时候叫啊！”

    林北一边带着雷电将军捡着宝箱，一边在班级群里艾特着张羽。

    当初要打赌是他，输了可不能够不认账。

    张羽看着林北在班级群里喊话，肺差点气炸了。

    不就是运气好一点吗？

    有本事下一个月在比试一次。

    他张羽肯定能够赢过他林北。

    张羽迟迟没有回复林北。

    “爸，林北这件事情该怎么处理！”

    张羽深吸几口气，询问着他的父亲。

    他可以不认账，可是韩莉莉已经进入黑暗世界，若等她升到三级领地。

    她知道了他赌输了认账，恐怕韩莉莉不会接受他。

    林北获得新人排行第一名，想要打败他，现在只能够靠韩莉莉母亲的支持。

    “喊一声爷爷也没有事情，林北现在已经成为四大组织公敌，四大组织都想要除掉他。

    你若能够通过同学这种身份获得林北的坐标，我将送你一只十星召唤兽。”

    张西和张羽的想法一样，韩语背靠天辰宫，她的利益和天辰宫相同。

    只要张羽能够获得林北坐标，不仅仅天辰宫会给他们父子奖励。

    张羽和韩莉莉婚事也就成了！

    “嗯，父亲我明白了。”

    听到张西的话，张羽脸色铁青，但他还是选择听张西的话。

    说不定，林北一得意就说出他自己坐标了。

    到时候十星召唤兽到手，他可以快速升级领地。

    想到这里张羽在班级群里发一句。

    “林北爷爷好！”

    捡完宝箱的林北，回到领地之中看着张羽这一声爷爷好，他懵逼了。

    说好反派无脑的。

    这个张羽此时怎么会如此有脑壳。

    看来有高人指点。

    “四大组织，就这么想要他林北死吗？”

    林北看着穿着稻妻特色裙子的雷电将军感慨一句。

    天才就是遭人妒忌。

    还是带着老婆开宝箱才能够安慰他受伤的心灵。

    林北拉着雷电将军的白皙的小手，开始开宝箱之旅。

    “普通箭塔图纸*10，法师塔图纸*3，极速炸弹塔*1，寒冰塔图纸*1，农田图纸*10。

    中级灵魂*10，体质强化剂*12，光系异能药剂*3，月之心*5，金币一千万。”

    开玩宝箱林北，将普通箭塔图纸放在领主商城中售卖。

    作为新人排行第一名男人，他不缺普通箭塔图纸。

    他需要大量元素箭塔，和天空大炮这些防御装备。

    “林北，获得新人领主排行榜第一名滋味怎么样。”

    雪帝看着领主商城中发生事情，故意来嘲讽一波林北。

    她被林北喂了那么多狗粮，这一次她一定要找回场子。

    “雪帝大人，你可以获得十二次新人领主排行第一名女人，什么滋味你应该比我更加清楚。”

    雪帝竟然来嘲讽他，他林北虽然是一个天才，但是雪帝你不也是吗？

    他们作为天才应该相互取暖，而不是相互内斗。

    “你不说本帝忘了本帝曾经获得十二次新人领主排行第一。”

    想要嘲讽林北没有嘲讽道的雪帝，只能够在林北面前凡尔赛一下了。

    当年四大组织行为真的把她恶心到了。

    若不是四大组织还有存在的意义，她一巴掌就拍死他们。

    “雪帝大人知道就好。”

    林北表情正常跟着雪帝发着消息，顺便打开冰箱，拿出香菱做的点心，放到微波炉中加热。

    他老婆还没有吃饭了。

    “说实在的，本帝想要看你和四大组织斗智斗勇。

    想必一定很精彩。”

    雪帝将她家乱跑的猫给抱在怀中，露出得意笑容说道。

    林北和她不一样，她想要看一下林北能够给她带来什么样的精彩表演。

    “雪帝大人，你想要早点死，你直说，我林北可以当着你的面自杀。

    何必一旁看着四大组织集体动手骗我！”

    雪帝可真是够无聊的，有哪一个时间，不如送几个召唤兽给他林北。

    “哼！

    你觉得我会相信你说的话吗？”

    抱着她家的猫，雪帝傲娇看着林北，给林北发着消息。

    “诗诗，你变了，希望这个孩子能够真的改变你！”

    雪帝家的猫看着一脸傲娇的雪帝，表情温柔说道。

    “阿渊，我一直都是这样。”

    雪帝对着她怀中猫说道。

    怀中猫的表情越发温柔。

    “不信算了，反正除我老婆没有人爱我。”

    等三分钟，林北打开微波炉，将糕点拿出，递给雷电将军。

    看着点心模样，雷电将军感觉到她饿了。

    “本帝有老公，当然不会爱你！”

    说罢雪帝继续发送消息给林北。

    “你堆高高还有多少，本帝都要了！”

    雪帝突然转换话题，生怕林北来一句你老公有他老婆香，他老婆好看，他老婆会做饭吗？

    “积分加二百万。”

    “雪帝你这是害怕吃狗粮了！”

    看着系统积分增加，林北突然笑道。

    这雪帝她真的有几千岁，怎么比他老婆还幼稚。

    雷电将军……

    作为魔神她已经三千多岁了。

    在她们面前，他林北难道不是小屁孩吗？

    “闭嘴，别废话！”

    脑补一点自己要吃狗粮的雪帝，赶紧让林北闭嘴。

    “积分加三百万！”

    系统积分再一次增加。

    “我真的没有对雪帝做什么！”

    林北十分无辜。

    面对突然增加积分，林北无语了。

    “雪帝大人，我这一次想要天空大炮，所有天空防御装备。”

    林北感觉这几天他肯定会遇飞影鬼物。

    “好！本帝给你一个好玩东西，天空加农炮。”

    林北将堆高高给了雪帝，按照交易雪帝给林北两座天空大炮，和一座天空加农炮。

    林北将这些防御装备直接装载在他的领地之中。

    然后开始升级九级领地。

    原本林北没有想过这么快升级领地，可惜八级领地依旧装不了黑灵石矿。

    只能继续升级领地。

