    相信我？七七充满嘲讽的看着眼前仿若一夕之间苍老许多的女人……相信她？若是当初凌家的人都是这帮相信她，这般的识时务，又岂会造成今日这般的局面？

    低头看着地上的女人，上辈子，她害了自己，害了她的孩儿，她的母亲与弟弟，还有药炉的一群凌家人；可如今……她因为自己而变成今日这步田地，到底该说是天理昭彰，报应不爽？亦或者说，她凌七七真的是恶鬼重生，复仇毁灭呢？

    叹口气，看着二夫人那一脸希冀的模样，七七始终是无法反驳一个母亲最后的母爱，叹口气，冷声说道：“二婶，我现在唯一能想你保证的就是，我会竭尽全力，但若是老天不佑，你也怪不得我！”

    “七七，七七，我相信你，我知道，我知道你是个心地善良的好孩子，你是个好大夫，素雪在你手中，一定能够活下来！”

    “哧？好孩子？二婶，你这昧着良心说话，难道自己都不会心虚吗？”

    “我……，七七，总之就是……就是……二婶相信你！”二夫人将头垂得低低的，不敢再说一个字。

    七七冷眼勾勾手指说道：“冯慧，将这个……半死人带回去吧！”

    “夫人，这件事可非同小可，若是被外面的人拦住……”

    “照夫人说的做，反正现在地上躺着这个也不是他们抓来的怀素，相信也不会有人拦着。”

    事实证明，擎瑾煜的话语的确是正确的，虽说眼见着冯慧扛着一个半死不活的女人走出了天牢，但毕竟牢狱之中还蹲着另一个被打得满脸是血的女人，任凭任何人也说不出什么来。

    回到了醉胭脂，七七将凌素雪安排在一处偏僻的房间中，婉娘看着眼前那半死不活的女人，着实是吓了一跳，有些惶惶然的说道：“这，这，主子，这是……”

    “没什么，不过就是一个旧相识，如今她受了重伤，我救她一命罢了！！”

    婉娘闻听，战战兢兢的打着哆嗦，却还是退了下去。

    七七伸手扣住她的脉门，摇着头叹口气说道：“就算捡回一条命，估计她的寿命也最多不超过五年了，擎玉昭下手太过阴毒，她的五脏六腑皆已重伤……”

    听到这句话，擎瑾煜有些恼怒的看着床上的女人，他虽然也极其憎恶眼前这人，但是一想到她是个女人，自己还是难以下手，可没想到擎玉昭竟然会下此狠手，简直就是猪狗不如。

    “瑾煜，你说……二婶拿她的命换了凌素雪这几年的寿命，真的值得吗？”

    “七七，这件事我无法回答你，因为我不是当母亲之人，但假若你将心比心……”

    七七制止了他继续下去的话语，只因为，她自己很明白，若是换做是她，选择亦然也会是如此。

    接下来的几天，因为内伤导致的大出血与身体的外伤，让凌素雪整个人已经处在阎王殿的边缘，七七用尽了手段，也终于算是稳住了她的病情，可是看着她仍在高烧不退的情形，再看向窗外……

    门外的冯慧低着头走了进来：“主子，那边……已经完事了！”

    “……人，死了，是吗？”七七似乎很是笃定的说着。

    “……夫人，按照你的要求，我找人给他们厚葬了！”

    “嗯，下去吧！让我一个人静一静。”七七有些惆怅的说着。

    “夫人，那位……二夫人在临死的时候大骂当今圣上，说他是弑君篡位的真凶，说他是陷害摄政王的罪魁……”

    身子微微一颤，七七倒是没想到二夫人竟然会用自己人生的最后阶段帮了她这一下，虽说有可能只是杯水车薪，但毕竟……她这是在用另一种法子在向她报恩。

    眼眶有些酸涩，七七低头看着床上大半张脸颊已经被重伤的女子，低声说道：“你与我，争来斗去的……到头来都得到了些什么？哎……”

    夜半的时候，七七仍在沉睡之中，门外却有人低声说道：“爷，那边的人醒了！”

    看着好不容易在自己怀中安睡的女子，擎瑾煜冷声说道：“醒了就让她再睡……七七现在的身子没有功夫照顾她！”

    门外的声音马上消失的无影无踪，擎瑾煜有些忧心的看着七七，不知道这凌素雪捡回一条命，到底是好还是不好！

    第二日清晨，七七吃过了早点，连日来的奔波让她看上去有些憔悴，银鸽心疼的说道：“主子，您就不能好好休息休息？若是累坏了身子……”

    “我没事，现在还受得了，而且……孩子现在很安稳，我不会太担心！”

    银鸽有些恼怒的看着七七，眼见着她匆匆吃了早点便再次起身，慌忙喊道：“主子，您这是去哪儿？”

    “我去看看凌素雪……”

    “主子，您就甭担心了，她昨儿个夜里就醒了，爷让她再继续睡，眼下听说已经喂完了药，大抵又睡过去了吧？”

    正在猜测之际，门外走进一人，叹着气说道：“主子，那屋里的刚刚有了一点力气就开始折腾，现在她是吵吵闹闹的，我已经将她的嘴封上了。”

    听着冯慧的话语，七七略微挑眉，眼神中取而代之的是一抹讥讽：“怎么？这么快又开始吵吵闹闹的？她是嫌自己的寿命长了，是不是？”

    说完这句话，七七便起身走了出去，银鸽有些埋怨的看了冯慧一眼，低声说道：“这种事这时候不该来打扰主子，若是让她动了胎气，那该如何是好？”

    冯慧有些耿直的看着银鸽，而后低头说道：“抱歉，以后我会注意！”

    听着她如此简单直接的回答，倒让银鸽有些不好意思起来。

    二人跟在七七的身后，漫步与后院之中，却迎面遇到了另一名女子，就见她看到七七的瞬间，马上低下了头，有些唯唯诺诺的说道：“主子！”

    “呵呵，怎么？你这是又得空儿到后院来闲逛？”

    “不，不敢，我，我是，是过来拿琴的！”

