    被那防御贾岩小队成员拦下，物达本来就激怒无比，可背后来临的一群生物，居然说要他受死，这就更是令得物达无法接受的事情了。

    对物达而言，这群贾岩小队的成员，没有一个值得他看上的，可现在居然被这群他先前就当成是蝼蚁一般的强者看不起，说要他死？

    “哼，你们这群生物，就依杖着贾岩，认为他就伟大？好，现在我就先灭杀了你们，再让他知道，我物达绝非那么简单的。”

    物达怒极反笑，接着整个天空，就像是突然多了一股惊天的气势。

    作为一位恒星学域的顶级天才，当然那是曾经的顶级天才，现在的他，已经是恒星学域中的中流砥柱一般的存在，反正这样的存在，自然是有自己的底牌和实力的，在这一刻，他就完全的将自己的实力展露而出。

    噗。

    他身体内爆炸而起的力量感，将周围的一群生物，都震得往后倒退而去。

    不仅是那极为厉害的防御型贾岩属下，另外来临的包围者，也被这股惊天的力量，狠狠的击飞。

    “哈哈，看到了吧，这就是我的实力。”

    物达脸色狂傲，不过他并没有再追击，而是选择了往后继续退去。

    他虽然知道，自己的实力对上任何一位贾岩的属下，都是肯定要获胜，甚至很简单就能够灭杀对方的，可事实是现在的情况，他根本要对付九位贾岩的属下，而这样他自己算起来，就算他能够拼死的战败几个，但依旧会被贾岩这群属下用人海战术给拼死。

    “也不知道这贾岩究竟给他们灌了什么迷魂汤，居然让这么一群生物，都心甘情愿的给他作拼命的属下。”

    物达脸色阴鸷，猛然的朝后退去。

    可他退后，他造成的那股力量的作用还在。

    这一瞬间的爆发，本来就属于大家都猜到的事情，可贾岩小队的成员们，却万万没有想过，物达的后手，居然是如此的力量。

    “阴阳道？不对，他比起我们的道理，简直是小儿科。”

    “不是阴阳道的，我估计是某种领域，这家伙倒是厉害，自己摸索都能够弄出这样的领域来。”

    “没错，我也觉得是领域，人家都是用领域来困敌，或者是灭杀敌人，他的领域之力倒好，居然是拿来拒敌的，可见这家伙的脑袋真的不是一般的强者能够比拟。”

    “呵呵，再厉害又如何？他这力量的感觉，就像是阴阳道的某种弱化的能力，别说是他，就算我们都有一定的可能用出这样的力量来。”

    “也对，我们怎么都没有想过类似的招式呢？如果我们用阴阳道的排斥力量也用如此的方式战斗，岂不是我们的防御力都会变得无比强大了？”

    “别想那么多了，先去将其灭杀吧，你们看到没有，贾岩大人都到次空间了，如果要他动手亲自灭杀物达，我们在这人心目中的印象可就更加的不靠谱了。”

    一群找贾岩小队成员，被那物达的拒敌手段吓到了一会儿，可他们很快就认出来，这应该是物达的某种领域之力。

    能够将领域之力，弄成拒敌的战斗模式，这对别人来说，也是一种启发，特别是贾岩的这些属下中，许多对阴阳道都有自己的独特见解，此时仿佛一个个，都因为这物达的力量战斗感，升起了某些创意。

    天才是自己创造，而不算太天才的人，经过别人的指点或者说启发，也能够有自己的创意出现，显然的能够达到恒星中阶的这些贾岩属下们，都绝非是庸才，于是他们在这一瞬间，被启发了自己的某些创意，一个个都有点失神，还是一人醒悟过来，这才让他人也回复了心神，记起此时还是在战斗中呢。

    他们连忙是往这物达逃生的方向追击而去。

    贾岩还在次空间内看着这场战斗呢，他们可不愿意，贾岩好不容易给了他们一次信任，居然因为大意了，而再次把贾岩的信任放弃。

    对他们而言，贾岩已经是认定的一位首领了，特别是这位首领的未来绝对不是一般的生物，他们想要让贾岩有更好的印象，那么就要在这场战斗里，更好的发挥了。

    而他们也知道，这场战斗虽然看起来比较危险，可实际上贾岩却绝对不会令得这种场面发生。

    贾岩现在的实力，早就足够轻易的对付那物达了，甚至都有机会令得他连招式都发不出来，就直接的灭杀。

    要知道，他可是能够一人面对三十几个顶级神皇，也就是面对三十几个恒星后阶存在的强者生物，如今的物达在贾岩面前，早已不是那个能够追杀贾岩追杀到贾岩都差点无路可逃的存在了，而是一个举手投足都能够轻易灭杀的小喽罗。

    可物达不知道这点，他只是沉浸于过去自己追杀贾岩与他身边这群属下的记忆当中。

    “你们还敢来？”

    当物达朝后飞逃了一段距离后，发现贾岩那几位属下，竟是动用了与贾岩以前曾经逃过他抓捕方式的某种逃命本领后，眼神瞬间就凌厉起来。

    对其而言，此时的状况就像是一位顶级的存在，被一群虽然不算弱者，但也绝非是主角一般的生物追杀，有种不爽之意。

    既然那贾岩没有动手的意思，那么他就想试试看，对这几位生物，有没有机会真的灭杀其中两个，这样谁都不敢再追了吧？

    可他的停下脚步，就像是顺了贾岩那边一群生物的意。

    “再来啊，物达，你的实力确实比我们单人厉害，可这厉害有限，现在就看我们的实力吧。”

    那群生物，居然对物达表示出的实力，并没有太多的认同。

    而物达刚才将他们推开的力量，若换在其他的生物眼中，或许是极为惊人的，因为谁都没有料到过领域居然还能这样用，可对贾岩小队的成员而言，这只是阴阳道的一个基本而已，甚至有些人还在想，是不是研究一下物达的这一招，未来他们也能借鉴着使用出类似的招式，甚至因为他们用的是本来就能拒敌的阴阳道，效果绝非是一倍两倍，很可能是超过三倍以上的效果。

    那就简直是让人无法置信的提升了。

    “死。”

    一位贾岩小队的恒星中阶生物，靠近了物达，接着其一招战出。

    “找死。”

    物达脸色极为的阴沉，他停下来，是准备斩杀一两位贾岩小队成员，可现在看来，这群家伙仿佛是怕别人跟自己抢功劳，居然一个个不要命的冲上来，简直是把他的实力当成了空气。

    他一掌拍出。

    这只生物的巨掌，给人一种惊天动地的铺面而至，贾岩小队的成员，并不如贾岩这个另类的进化兽，哪怕晋级了，他们的个头也并非是一瞬间就达到极大的程度的，所以他们在这巨掌之下，就像是一个小婴儿，面对了物达的巨掌。

    “来了，我们躲。”

    那面对物达巨掌的贾岩小队成员，骤然动用了阴阳道的力量，在刹那中，两股力量相反作用的爆炸而起，就让他的身体，在宇宙真空中，朝后以极为吓人的速度，爆炸般的飞开。

    而物达的这一掌，就没有攻击到此生物。

    他没有攻击中，可后方来临的萝珑丝丝已经是抓到了机会，蓦然的一击而下。

    噗。

    物达只感觉自己的背后，就像是被一个同实力的强者攻击到，整个身体都踉踉跄跄的往前跌去。

    “你……”

    物达本来以为，后面攻来的应该是几位贾岩小队的联手攻击，因为这群家伙，在以前的战斗时，就把神灵大域的联手绝技给练的很不错，而且用的好像是贾岩的体系，这就令得他们的实力大有提升。

    而现在若对方也利用的这种招式，物达认为一群提升过后的恒星中阶，也有可能将自己击伤的。

    可回头一看，物达简直是眼珠子都要瞪出眼眶。

    因为他见到，攻击自己的，居然只是那贾岩小队的一位成意罢了。

    而且还是那位在先前的战斗里，好像实力并不算贾岩小队里实力最强的存在。

    “这怎么可能的，我不信。”

    物达失神之际，又一道攻击，来到他的身旁，趁着物达受伤之时，又一爪子拍中了他的身躯。

    一但是巨大的伤口出现在物达的身体体表。

    “我不信，你们不就是一群弱者吗？贾岩，你给我出来，我要跟你战斗，就算死，我也不死在这种小角色手里。”

    物达看到自己的巨大伤口，再感觉到自己的能量在快速的流失，就知道了，今天输的是他，甚至他输的人，都不是他认为的目标——贾岩的手上，而是输在了贾岩的属下手上。

    这群家伙，他甚至在先前，根本就没有几个看的上的，都不认为自己要正经的与这群属下们对话，因为他们认为，这些家伙永远都不可能追得上自己，更不可能对自己造成什么危险，哪怕他们联手也是一样。

    可如今，他的认为，他的天真想法，都完全的被破灭了。

    “贾岩，你给我滚出来，我要跟你单挑，你不是想报仇吗？我不是追了你那么久吗？来吧，像是一个强者一样，跟我战斗一场吧。”

    物达神态就像是癫狂了，无比激动的在四处找着贾岩的身影。

    噗。

    又是一道攻击，来到了物达的身躯上。

    他身体再次出现一道惊人的裂痕。

    “呵，你这样的家伙，怎么配跟我们大人动手，你以前能够追杀我们，只是因为大人与我们的实力都还没有提升上来罢了，大人又岂是你能够想像的存在。”

    天牛郎在这一刻，居然还在拍贾岩的马屁。

    “我不甘，贾岩，你给我滚出来，我要跟你战，分出胜负。”

    物达再受重创，又看看远处，刚才被自己保护逃跑的那位前辈的子侄辈，也被一位贾岩小队的成员快速追上，现在陷入了苦战，已经岌岌可危，顿时明白了，自己等人前来这一处，完全就是在作死，接下来就是他们全队灭亡的时候。

    他心头知道了，这完全是贾岩在对自己等人的报复，刚才那位恒星后阶的存在，说不定都是人家串通好的。

    所以物达笑的很凄惨。

    “罢了，物达，我们也算有点恩怨，既然你要跟我把恩怨了结，那么我就随你的愿吧。”

    当物达说出这样一番话，似乎贾岩不出来，他都死不瞑目的情况下，在他身边，一道声音突然的响起。

    在物达根本不敢置信之下，那庞大的巨蚊身影，就像是幽灵，自他的背后，淡淡的浮出。

    这一出现，是那么的云淡风轻。

    贾岩的巨大身子，比起物达都要庞大一大截，可这身子出现的同时，并没有什么狂傲无比的强者气势，也没有什么太大的波动，只是令得人感觉到，有种平淡，平淡的有点让人害怕。

    “这这……”

    虽然早就猜到，贾岩可能会被得比较强大了，可真正的见到了这位自己的大敌后，物达表情仍旧是狂变了。

    “你……居然达到了这种地步，进化兽，进化兽啊，果然你们都是该死的。”

    物达喃喃自语。

    贾岩却只是冷冷笑了一声。

    “我给你一招的机会。”

    他说道。

    接着，物达鼓起了全身的力量，这种等级的力量，就算贾岩不跟他硬拼，他也绝对会在施展完力量后，就枯竭而死，或者自爆而死。

    可偏偏的，贾岩也不躲。

    周围的一群属下们，也没有谁，认为贾岩不躲是不正常的。

    因为贾岩既然亲自动手了，那么不管物达是自爆还是如何，都没有用了，在一位绝对等级的强者面前，根本就玩不出花样的。

    果然，单物达冲锋到了贾岩面前，所有的人，包括贾岩小队的属下们，都看不清这道攻击的速度，甚至都没人敢硬接的情况下，一只锋利的前足，就像是一把出鞘的血刃，缓缓的，就那么刺进了物达的头颅之中……

    “厉……害……”