    ;

    沈翔虽然再次凝出双骨格來，但他却有些郁闷，因为骨格是凝在眼睛之中的，也不知道威力如何，是好事还是坏事，但可以肯定的是，这骨格长在眼睛内部，暂时不能形成强大的力量，骨格如果在腿脚上面，战斗时就能直接攻击，而在眼部，战斗时总不能用脸去撞吧。

    “沈翔，你不用沮丧的，骨格凝在眼部是好事，这可是一个非常特殊的部位，不是谁的骨格都可以长在这个地方的，至于现在还能发现其中的威力，那是因为你还沒有融入神魂。”月儿说道：“你这刚刚凝出來的双骨格所在的部位虽然不能让直接进行攻击，但却有还有别的用法，你尝试一下，看看左臂上面的双骨格能不能和眼部产生联系。”

    沈翔闭上眼睛尝试，发现眼部的骨格和左臂的骨格是有联系的，他立即点了点头，他此时也知道要怎么做了，他尝试让这两个部位的骨格产生更强的联系，看看能不能相互影响，使骨格神魂的力量可以共用。

    “眼睛好痛。”沈翔尝试吸收左臂上面骨格的力量，但那神魂的力量过來之后，却让他的眼部灼痛起來，使他不得不放弃。

    “到底怎么使用。”沈翔郁闷到极点，费这么大劲才修炼出來的骨格，竟然沒有任何用处。

    “双眼是生灵的心灵之窗，很多情况下，都能透过眼睛看出生灵的心中所想，而也是透过眼睛來获得最直接的讯息。”月儿突然说道：“骨格一般能让肉身产生很强的力量，但如果出现在特殊部位就会有特殊的用法，不能把常理套上去。”

    月儿看见沈翔在沉思，继续说道：“我觉得骨格凝在眼部，能让你的眼睛产生特殊的力量，这种力量不具有可怕的毁灭特xing，只要存在就是合理的，既然你的眼部已经拥有骨格，那么肯定不会一无是处。”

    沈翔听到这番话來，静静的思考起來，他脑海中突然闪过一丝灵光，说道：“骨格的本质就是激发出肉身更强的力量來，那么骨格出现在我的眼睛，那么照理说应该能激发出我眼睛更强的力量，眼睛一般能有什么样的力量。”

    “第一个肯定是看，你有了骨格，肯定能看得更远，甚至可以看到更多东西，这是肯定的，你试试看。”月儿说道：“你尝试的时候，可别想着要凝聚一股很狂暴的力量，否则你的双眼会痛的。”

    “只有出外面试试才行了，在这里能看见什么。”沈翔带着月儿走出这时间阵法，站在通道的边缘。

    他看着地心深处，那被一片浓浓的红sè气雾笼罩着，他凝神王者下方。

    “看到什么了。”月儿也在看着，但她什么都看不见，地心释放出來的这股火红sè的烟雾实在是太浓了，而且还拥有焚烧jing神力的力量，神识根本无法穿透下去。

    “果然看到了之前看不见的东西，那到底是什么呢。”沈翔凝眉说道：“我看见下面有一个很大的池子，只不过里面都是火浆，有什么东西在火浆中翻腾着，该不会是你说的地心神兽吧。”

    “是什么样子的。”月儿急忙问道。

    “看不清楚，那家伙在那可怕的火浆里面就像鱼儿在水中一样自如，身体是火红sè的，其他的我看不见，他动作太快了。”沈翔说道，此时他也已经感受到眼凝骨格的一点好处，如果在之前，他根本看不见底部的火浆。

    “嗯，那是什么东西。”沈翔看见深处的石壁上面有着一个闪烁着红光的点，他控制眼部的骨格增强他的视觉，很快就看清了那东西，竟然是一个果子在闪烁。

    “是一个果子，看起來像是番茄一样，闪烁着红光，而且还会颤动。”沈翔说道。

    “这果子四周还有什么东西吗，是怎么长出來的。”月儿急忙追问道，而且声音还带着一点惊讶，她好像知道这是什么果。

    “就好像从岩壁长出來一样的，我再看看……”沈翔揉了揉眼睛，第一次使用眼部骨格的力量增强视力，让他感觉到眼睛有些累，他再仔细地看了一下，说道：“奇怪，岩壁长出一根发丝大小的东西，那果子就黏在这发丝上面。”

    “果然如此，这地心之中特有的地心神兽果。”月儿很是激动：“一定要把这果子拿到手，你说这果子在颤动对吧，应该已经成熟了，就等掉下去喂那头地心神兽了。”

    “这……这不是相当于和地心神兽抢食吗，我现在可是在他的地盘，这会不会有危险。”沈翔也想要那地心神兽果。

    “那地心神兽现在还弱，否则他肯定离开地心的火浆，直接跳上來吃的，所以你不用担心他会跑上來，更何况那果子被摘走之后，很快又会生长出來，这是地心专门孕育出给來，给地心神兽吃的。”月儿说道：“以前我爷爷也经常做这种不要命的事情，不用怕的。”

    沈翔吸了吸气，说道：“好吧，下去的时候肯定会很热，你的空间护罩能罩得住吗。”

    “完全沒有问題，你快点下去吧。”月儿说道：“那果子很快就要掉落下去，到时候就沒有机会了，绝不能错过这次机会。”

    沈翔立即跳下去，小心翼翼地悬浮下去，目前这里的危险也只是太入炎热，而下面那火浆里面的地心神兽无法离开火浆，所以沈翔也敢在这里乱飞。

    “奇怪，地心神兽一般都有几头的。”沈翔问道：“我看到的应该不止一头。”

    “这些地心神兽应该都是沒有成形的，处于成长拼杀的阶段，所以有多头也很正常，地心神兽果掉下去的话，肯定会引发争夺，得到地心神兽果的则会变得更强。”月儿说道：“地心可是非常玄妙的存在，我爷爷说过，在地心最可怕的就是地心神灵，那的掌管地心最可怕的家伙，如果发怒的话，他可以瞬间毁灭整个世界。”

    沈翔心中一惊：“还有这种事情，是不是真的，你爷爷见过吗，　”