    “人族先圣的大道笼罩庇护三万州，让其成为净土不受无人区的侵蚀。

    但同样的大道的潜移默化，大道隔绝外界天地外，造成了天地之道的缺陷。

    这也是为什么三万州难以成就圣人的原因。

    人族如此，魔族也是如此。”

    许无舟想到一种可能，问道：“前辈，难不成两者相融，就能弥补这个缺陷？”

    山神殿主点头道：“聪明！人族先圣和魔族圣人的道肯定是不一样的，两者大陆相融，等于是两者的道也相融，这就等于是完善了双方的大道。

    天地大道会变得更完整，缺陷更少，修行者自然更适合修行。

    而之前我不明白漳州异变的原因，但是现在知道是两方大陆融合，也知道其原因了。

    魔窟你应该去过，魔窟中也有道痕生成。

    就是因为魔窟是构建人族和魔族的通道，故而两方的道在魔窟之中交融他会产出道痕。

    特别是武者身死道消时，因为整个道再归天地，产生的道痕就更加可观。

    此时两处大陆相融，也是异曲同工。

    只不过，魔窟终究是特殊之地，算是一座桥梁，所以它虽有这样的效果，但是如何比得上两者直接的融合，这是天壤之别。

    这两方大陆的融合导致大道互相交融，因此孕育出道痕。

    现在漳州异变只是开始，道痕还不算恐怖，等真正相融时，那……”众人沉默，能助人直接跨越大境界的道痕，居然还只是开始。

    要是真正融合，岂不是能助人成圣？

    想到成圣，许无舟眼睛瞪大，猛然的看向山神殿主。

    他之前未曾想到这点，可现在他似乎明白为什么人皇如此做了。

    成圣！这是让人疯狂的字眼。

    黄牙老人显然也想到这点，皱眉说道：“他想要借助两方大陆融合而成圣？”

    剑痴听后，却微微皱眉道：“圣人关乎大道，靠的是自身，借助外物成圣的难度极大。

    就算道书那样的天地至宝要助人成圣都做不到。

    圣之一字，关乎自身，自身道不至，外物难助。”

    酒痴也点头，世上历代绝巅无数。

    距离圣人只剩下一步，可是这么多年来，谁跨过那一步呢？

    跨不了！比如稷下学宫，掌握着天地至宝道书，这世上的至宝有什么能超越他的，而且它本就大道至宝，最容易助人大道修行。

    可就算道书都无法助人成圣，很多人都说大能成圣只能靠自身，外物一切都无用。

    山神殿主看了一眼两女，心中也赞叹了一眼两女的美貌。

    当然看着剑痴这时候还牵着许无舟的手，揽着许无舟的腰肢。

    山神殿主心中嘀咕，以后要让黄牙老人离他远一点。

    这孩子她是很欣赏的，不过就是太渣了。

    见到漂亮姑娘就骗。

    剑痴陈惊鸿都能被他骗成这样，这手段真是渣的够狠。

    不过，她也不是那种多管闲事的人。

    只要管好自家的，其他人不关她的事。

    “你们说的也没错。

    正常情况下，圣人之道只能靠自己走出大道。

    可是魔族和人族大陆相融不一样。

    这两方大陆，不只是有无数先圣之道。

    最重要的是有祖皇祖帝之道啊，而且还不是一位。

    是众多祖皇祖帝之道。

    这两者相融，能孕育出怎么样的道痕谁都不知道。

    但是毫无疑问的是，绝对是惊世道种，这种道种种下去，立地成圣也不是不可能，而且可能性极大。”

    两女沉默。

    确实如此，无数先圣和祖皇祖帝大道相融孕育演化出来的道痕，打破常识也没什么奇怪的。

    那就是说，人皇为了成圣而和魔族合作？

    如此的话，他妄为人族。

    酒痴宋韵想了想皱眉道：“人皇我接触并不多，但是三公绝不是这样的人。

    人皇真要置人族不顾，那么就算他是君，他们也会坚定的反对。

    可是既然三公支持他，那证明这件事确实是为了人族。”

    许无舟看了一眼酒痴，三公他没有见过，但是有所耳闻。

    天下三万州还未大乱，大半都是他们的功劳。

    世人对他们的评价也很高，一心为人族。

    对于世人对他们的评价，许无舟还是愿意相信的。

    他相信一群伪君子的话，在人族这种环境下，早就有诸侯喊出清君侧的口号了。

    现在天下还尊人皇，尊朝歌。

    三公居功甚伟，同样代表他们没有污点被诸侯抓住。

    这样的人，要说盲目为了人皇成圣而出卖人族，许无舟也不信。

    “应该真的只是想和魔族化干戈为玉帛。

    人族和魔族历代厮杀，死伤无数。

    以后要是能因此和平，那确实好事。”

    黄牙老人这一刻冷声道：“魔族和人族世仇，要和平共处何其之难。

    难道两方大陆相融，就能和平了，就能忘记双方仇恨吗？”

    酒痴沉默，这确实是一个问题。

    但是她也相信三公，他们绝不可能乱来。

    既然他们支持人皇，那说明他们有办法解决这个问题，让双方和平共处下去。

    酒痴看向许无舟，等待着他的意见。

    这是人族共主之一，他的意见极其重要。

    许无舟没有回答酒痴，而是对武耀说道：“第一：让宣伟去朝歌，放下手中的其他所有事，让他和他的人手等我安排。

    第二，你把漳州异变的消息放出去。

    不用设定立场，只是把这个消息放出去。

    也不用推波助澜，让其正常传播就行。

    第三：让道宗的强者，齐聚朝歌。”

    说到这，许无舟看向山神殿主：“还请前辈这些天前去朝歌，为我助威压阵。

    同时还麻烦前辈通知一下圣言殿，让他们强者也全部回归朝歌。”

    山神殿主点头，朝歌是人皇的地盘，总要做准备。

    吩咐完后，许无舟对酒痴说道：“麻烦你做件事，回去告知三公。

    我将以天下共主身份，邀人皇共商人族大事，开人族大朝会。”

    酒痴神情凝重，道主和人皇共开大朝会，这多少年没有发生了。

    但也知道这件事关乎重大：“我会去告知三公。”

    许无舟点点头，没有再说什么。

    他心想也要把结果告知黛夭夭一声，黛夭夭代表魔道，但是也是人族。

    人皇之举，此刻还不知道他到底什么安排，但总要做准备。

    ……… 

