    想都不用想，这谣言的发起者就是高子昂，毕竟那些所谓的证据也被一起发了出来的。

    贺燕的电话紧接着就打过来了：“你人在哪呢？怎么一回事啊？”

    “栽赃啊！我马回去！”吴迪笑着回道。

    “你没事凌晨看人卸货干嘛？还跑去了药库房？这不是没事找事吗？”贺燕有些幽怨地问道。

    “没事！我有药是高子昂偷走的证据！”吴迪笑回道。

    “是高医生偷走的？好一个贼喊抓贼！”贺燕的声音带着些许的怒气。

    “这种小事没什么事的！等我回去！”吴迪笑了笑道。

    “可不是没事！高医生不仅是朋友圈栽赃你的内容创始人，现在医院大肆宣扬你盗药的事呢！你和他也没仇吧！”贺燕一阵无语道。

    “有啊！高翔是他儿子，理解一下吧！”吴迪回道。

    贺燕差点给吴迪逗乐了，只是想想麻烦并没有解决，也笑不出来：“…我需要什么理解？这时候，你还开玩笑？我想你还是别来了，很多人报警了！”

    “这不正好吗？回去看高子昂被抓！”吴迪说完就挂了电话。

    当吴迪回到医院的时候，果然看见高子昂坐在一个小桌子旁卖力的宣传他盗药的事，最牛逼的是他还定做了一张两米高的海报，除了他照片还有三个大字，盗药贼，用人形展架挂好，挂，放在了小桌子一旁。

    就在他准备上前的时候，突然见一群人冲了上去。

    为首的是一位壮年，身后跟着几十个中老年男男女女。

    只见，冲在最前面壮年，一个飞踢冲踹在了人形展架上，口中骂骂咧咧地道：“盗药贼，我曹尼玛！”

    然而，那些跟在壮年身后的中老年男女也冲上前去。

    “威胁我啊吧！”

    “我弄死你！”

    …

    高子昂都傻眼了，就慢挪开身子几秒，就被壮年误伤了。

    “你这小子脑袋少根筋吧？”高子昂破口大骂道。

    壮年连忙道歉道：“对不起对不起！这位医生，我是小心踹偏了踹到你了！”

    “你这特么的有多偏啊！”高子昂忍不住喷道，他距离倒下的海报横向距离有一米五，就这样被壮年踹海报踹到了。

    “对不起！对不起！”壮年连连道歉。

    “还有！你特么的有仇打真人去啊！你特么的打海报干毛啊！”高子昂一边骂，一边目光阴鸷的发现了人群中的吴迪。

    吴迪自然也看见了高子昂投来的目光，只见，后者突然咧着嘴笑了起来道：“你们要找的人是他。”

    顺着高子昂的手指的方向，一群人自然看见了吴迪。

    “我滴妈是真人啊！”

    “这个真人打不得！”

    …

    中老年人群的话，差点没让高子昂吐血：“你们这么多人打海报这么凶，真人怎么不敢打？”

    “…真人打不得，你看他很有力气的样子！”

    “是滴！打人不能打的，打坏了怎么办？我们还是要赔医药费的！”

    …

    中老年人群的话，令高子昂彻底无语了，目光无意间瞥见了那壮年，将希望寄在了这个少根筋的壮年人道：“你打啊！真人在那！”

    “村长说不能打！”壮年耿直地回道。

    “那你想打吗？”高子昂狡诈的一笑，开始做起了引导。

    “嗯！那人是坏人，害我们被压车厢下！”壮年眼中带着怒意。

    车厢下？高子昂微微一愣，显然是没听明白，不过，这并不影响他对于壮年的恶意引导：“是这样的，既然那人是坏人，我赞助你，你打伤他的医疗费用我来出！”

    “真的吗？”壮年面色大喜。

    “所以我出医药费，你就能打是吧？”高子昂笑嘻嘻地道。

    “嗯！”壮年认真的点了点头。

    “那去吧！”高子昂得意的笑了笑，没想到今天还让他遇见个傻子，在吴迪被抓走之前，还能暴打其一顿，岂不美哉？

    “好咧！”壮年就犹如一头大蛮牛，兴冲冲地就冲向了吴迪。

    就在这时，突然见一名女子挡在了其身前，立马刹住了脚步。

    “贺燕！你不怕这大家伙刹不住撞伤你？”吴迪一把将贺燕拉进了自己怀里。

    “你让开，我不打女人在！”壮年看着贺燕说道。

    “不让！你凭什么打人？”贺燕毫不客气地道。

    “因为他是坏人，会害我们压车厢下！”壮年气愤地回道。

    “你说什么？”贺燕皱了皱眉头道。

    吴迪早已了然于胸，阻止了贺燕说下去，笑问道：“没事！小兄弟，你叫什么名字？认识一下！”

    “我叫蔡彬，我认识你！可我不想认识你这个坏人！”壮年如实的回道。

    “蔡彬你好，我叫吴迪！”吴迪笑着伸出了手，嘴角露出一丝微笑。

    蔡彬整个人都怔住了，其身后中老年人群同样怔住了。

    看到这一切，吴迪笑了笑，果然如他所料。

    他之所以知道这些是西虹村的人，是他那夜在西虹村看见过一位夜里小解的人。

    知道这点，就不难推测了，压车厢下，很显然是这些村民被威胁找药。

    “你不是高子昂吗？”蔡彬愣神许久后突然惊呼起来。

    “高子昂在你后面，就你误伤的！”吴迪笑指着高子昂道。

    “啊！这海报乱写偷药的是高子昂啊！”蔡彬这一声惊呼，令围观人群都愣住了。

    “你乱说什么？是吴迪偷药！”高子昂面色大变，指着吴迪说道。

    “不是吴迪，是高子昂，我们有证据，帮高子昂偷药的人就在我们村被压车厢下了！”蔡彬如实地道。

    此言一出，人群一片哗然。

    “蔡彬！快去打高子昂啊！”吴迪咧着嘴坏笑道。

    “对哦！我忘记了！”蔡彬转身就朝向高子昂冲去。

    “真人不能打！要赔钱的！”高子昂连忙疾呼起来。

    “你说能打啊！”蔡彬的声音到，拳头也到了，高子昂被胖揍了一顿。

    “你要陪我医药费！”高子昂倒在地上，痛苦的喊道。

    “你说医药费帮我给的！”蔡彬一句话差点没让高子昂吐血。

    高子昂这才抬眸看向吴迪正在偷着乐，这家伙肯定从一开始就知道，故意耍我，想到自己恶意引导蔡彬，自己吃下了苦果，真是讽刺。

    就在这时，肃穆的警笛声的响起。

    “吴迪！你跑不掉了！”蔡彬恶狠狠地道。

