    场地中，随着陆源的动作越来越熟练，他处理凶兽食材的速度，也越来越快。

    原本堆积如山的凶兽食材，也以肉眼可见的速度开始变少。

    约莫五分钟后，陆源就差不多把这上数百个凶兽食材处理完毕。

    平均一分钟处理接近一百个。

    这种效率，简直无法想象。

    而陆源之所以能够在这么短的时间内处理完这么多的凶兽食材，主要依靠的是他那提升到中级的见闻色霸气。

    凶兽食材的处理，其实就是把凶兽体内那些蕴含灵力的血肉组织分割出来。

    有着见闻色霸气的陆源，在这方面有得天独厚的条件。

    他能够清晰的感受到凶兽尸体内，灵力分布走向。

    这就导致陆源每一次落刀，根本就不需要看凶兽食材，只要盯着那几块有灵力的部分就可以了。

    这效率想不快都不行。

    当最后一个凶兽食材被陆源处理好后，陆源面前的凶兽堆，已然变成了三份。

    第一份，是蕴含灵力最多的部分，是主要食材。

    第二份，是那些蕴含灵力一般的部分，是次要食材。

    至于第三份，那就是一堆没有灵力的废品食材了。

    看着陆源真的凭借一己之力，把那小山一样的食材全部处理完毕。

    旁边的工作人员直接看傻了。

    因为他发现，陆源处理这些食材的速度不仅快，效率还非常的高。

    一般来说，处理食材时，浪费个五分之一是很正常的。

    而陆源处理后的食材，却近乎做到了没有一点浪费。

    这让工作人员终于明白，为何苏梦要特地把自己的徒弟叫过来，处理这些食材了。

    这其中固然有苏梦想偷懒的缘故，但陆源这高超的处理技术，也是十分重要的原因。

    陆源走回来，敲了敲自己有些发酸的肩膀，很是幽怨的对着苏梦说：“老师，如果没事的话，那我就先回去了。”

    “嗯嗯嗯，回去吧回去吧，晚上记得好好休息哦！”

    得到苏梦的答复，陆源一边晦气的摇了摇头，一边朝外面走去。

    可就在这时，旁边的工作人员突然开口了。

    “那个，请等一下！”

    陆源停下脚步，疑惑的看向那工作人员。

    工作人员走过来，诚恳的说：“那个，陆源同学，其实我们这边还有不少的凶兽食材需要处理……”

    “你也看到了，我们堆积的凶兽尸体很多，但能够处理它们的人却很少，要不……”

    “算了，我……”

    正当陆源想要拒绝的时候，苏梦突然从陆源背后出现猛然抱住了他，然后用手封住陆源的嘴巴。

    这让陆源一脸懵逼，不过很快的，他就明白了原因。

    “有什么事情来问我，我是小陆的师父，我能帮他做决定。”

    师父，我求求你当个人吧！

    被‘强人锁男’的陆源，此刻虽然想开口反驳，说我能自己做主，不需要苏梦出面。

    可被封住嘴巴的他，最终只能眼睁睁看着苏梦越过自己，开始和工作人员谈了起来。

    考虑到处理凶兽食材是一个枯燥就费力的工作，不愿无偿加班的陆源，罕见的把自己眼上黑布取了下来。

    随后开始不断给那工作人员眨眼睛，暗示自己被绑架，你快报警啊！

    只是陆源这一番操作，注定是对牛弹琴了。

    工作人员无视了这些，直接询问起苏梦：“苏大人，不知你是否愿意让你弟子，帮我们处理一下其他的凶兽食材呢，放心，我们会……”

    “哎呀，你这话，让我很难办啊。”

    “可是……”

    工作人员刚想再说点什么时候，苏梦又一次打断了他。

    “我徒弟刚刚的表现你也看到了，处理凶兽食材可是一件非常费时费力的事情。”

    费力我认可，可费时我就不太认可了。

    我之所以开口，不正是因为你徒弟处理食材的效率高吗。

    要知道一旦超过一段时间，凶兽食材体内的灵力就会完全散去。

    而因为这场凶兽潮的缘故，导致短时间内出现了大量的凶兽尸体。

    这就使得九江市原本的凶兽食材处理工作人员，几乎每一个都是超负荷运作。

    可就算是如此，他们也只是能够处理其中不到一半的部分。

    剩下的，就只能看着它们腐烂。

    这让上面很是心疼。

    因为这一个个凶兽尸体代表的，可都是钱啊。

    苏梦一边锁住陆源，一边故作为难的说：“小陆他还是个学生，学生当然还是要以学业为主的。”

    “而且他还是我们九江市仅有的两个S级学员之一，是有能力冲击全省，乃至全国高考状元的种子选手。”

    “这样的状元种子，不把时间花在学习上，却花在处理凶兽食材这样枯燥的工作中，你不觉得这是在浪费他时间吗？”

    “他居然是S级学员！”

    工作人员不敢相信的看着正不断最自己眨眼睛的陆源，显得十分吃惊。

    S级学员的含金量，作为军方工作人员的他还是非常清楚的。

    让一个S级学员做处理凶兽食材的工作，好像的确有点耽误人家。

    想到这，工作人员叹口气说：“好吧，既然这样的话……”

    “其实吧，这事还是可以谈谈的。”

    嗯？！

    工作人员错愕的抬起头，看着一脸微笑的苏梦。

    苏梦死死封住陆源的嘴巴，笑着说：“虽然小陆学业繁忙，但偶尔参加一下社会实践也是挺好的，我觉得这次凶兽食材的处理，就是一个非常不错的机会。”

    “那您刚刚？”

    “看来你没听懂我的话，我的意思是，要小陆帮你们可以，但是……得加钱！”

    听到加钱，工作人员不仅没有生气，反而立刻双眼发亮。

    因为对于财大气粗的军区来说，能用钱解决的问题，那就不是问题。

    似乎深怕苏梦反悔，工作人员立马当着她的面拿出电话，开始跟上面人询问这价钱的事情。

    但他俩是谈妥了，有人却不乐意了呀！

    陆源眼看着苏梦马上又要把自己卖了，立刻开始不断挣扎起来。

    不过苏梦接下来的一句话，却让陆源直接停了下来。

    只见苏梦低下头，小小声的说：“别动了，这钱你我三七分，这次少说能撸好几百万呢，你也不亏。”

    你和我谈钱？那我就不累了呀！

    陆源用手掰开苏梦洁白的手掌，小声回应：“我七你三。”

    “反了你！最多四六，我六你四。”

    “呵呵，那我回去了。”

    “行吧行吧，五五，就五五，大家平分，没有我的关系，你小子没那么容易要到钱的，你出力，我要钱，这样大家都有的赚。”

    “成交。”

    一想到自己到时或许能分到上百万，陆源心中对于苏梦的抱怨顿时烟消云散。

    别误会哦，我不是喜欢钱，我只是单纯想为这个城市做点什么。

    这，就是格局！

    就在陆源和苏梦这一对师徒敲定好如何‘分赃’后，一旁的工作人员刚好和上面确定价格。

    “青铜凶兽单价五千，白银凶兽单价五万，如何？”

    “成交！”

    陆源和苏梦异口同声的回应。

    果然啊，这个世界上没有谈不拢的生意，只有加不够的钱。

    只要肯加钱，那什么事情都能谈！

    ...

    就在陆源这边刚敲定好兼职价格时，军区会议室的大门被一个西装革履的老者缓缓推开。

    只见进门后，许锐理了理自己的领带，笑着对望向自己的众人说：“对不起各位，我来晚了……”

