    毕竟上界的灵气比下界要浓郁的多，于他们再修炼有利。

    而要回上界，需要经过一些特殊空间，他们几个人倒不要紧，但小旭月不行。

    她太小，需要修炼到灵力九阶，才能由父母带着回去。

    当然，星月大陆也不能无主，他们依旧可以半年回来一次，直到下一位圣尊临世为止。

    按照天道原本的设定，顾惜玖需要在这星月大陆做一万年的圣尊，下一位圣尊才会出现。

    但或许是顾惜玖体质特殊，也或者是天道规则发生了一些改变。

    在帝旭月满四周岁的这一年，帝拂衣终于在星阵上看到新圣尊出现的征兆。

    不过，那代表新圣尊的星星有些怪，似乎那人并不在星月大陆，而是在它处。

    帝拂衣推算了半晌，也没推算出那人是谁。

    不过，他并不担心，这星既然已经出现，那对方在百年内必然会现身，接任这个位置。

    到那时他们夫妻就可以彻底丢掉这个担子了。

    百年的时光而已，他们等得起。

    小旭月虽然资质并不算逆天，但她也是极聪明的孩子，什么东西一学就会，缺点是比较贪玩胆小，修炼术法不认真，碰到危险的事物她自动退避三舍，甚至看到蟑螂什么的还要尖叫，一挨训就卖萌撒娇，小女生十足。

    帝拂衣觉得，她这个性格做为普通人家的孩子还算不错，但做为他帝拂衣的孩子，怎么能如此平凡？胆子如此小成什么话？

    因为这个帝旭月没少挨帝拂衣收拾，常常挨罚。

    帝拂衣也是调教过无数弟子的人，经验丰富，再加上他做为神念陌那一世时，神九黎没少折腾他，所以他的教学方式也是走的严师路线。

    当然，帝拂衣和神九黎性子不同，教学方式还是不一样的。

    神九黎那时采取的是放羊模式，常常将他丢进结界让他自己去里面摸索，在历险中成长。

    神九黎为人严谨，为儿子整理了很多功法秘笈，让儿子系统学习。

    而帝拂衣对女儿的教育是调教模式，譬如教给她飞行术，帝旭月有些恐高，虽然学会了理论知识，就是不想实践。

    顾惜玖逼了她几次，她都抱着顾惜玖的小腿哭。

    哭得梨花带雨的，表示自己还是个宝宝，普通人家的孩子这么大还在母亲怀里撒娇，她却被逼着冒险……

    帝旭月容貌异常漂亮，大眼睛，长睫毛，小嘴巴，洋娃娃一样可爱。

    一哭起来时杀伤力惊人，石头人看到也会心软。

    这个孩子来之不易，又是女孩子，顾惜玖还是比较娇惯她的，看她哭的这么痛就有点不忍心，也就拖着了。

    帝拂衣知道此事后，他当时并没有说别的，只是对着女儿笑了一笑，笑的很温和很和蔼，笑吟吟问她：“旭月，为父带你去云上溜达溜达好不好？”随口说了云上的风景，成功勾起了小孩子的兴趣。

    帝旭月张着小手臂让他抱，于是，他抱着女儿就直接升空了。

    在抱着女儿飞的时候，帝拂衣又随口考校了一下她飞行的功课，