    “还有，既然这判案的人都出了问题，那案情的结果，自然也就作废了，朕看就让康家出点钱，赔给何家也就是了，人就没必要关着了。”永兴帝紧接着又来了一句。

    这件事情到这里就算是结束了，因为该处理的都处理了，可是还有一个都官司郎中的位置，没有定呢。

    至于顺天府尹，得等内阁票拟出了结果，再由官家圣裁才是，毕竟是三品高官都城府尹，马虎不得。

    不过不急自然有人比张兴宗还急，只见刑部尚书苏正出班道：“陛下，这样一来都官司郎中出缺，还需早日选一能臣继任才是，以免耽误了刑部的公务。”

    “哦？那不知苏爱卿可有人选啊？”永兴帝听了之后玩味的道。

    “回陛下，都官司员外郎陈河在刑部任职多年，对相关事物也都很熟悉，所以臣举荐陈河接任都官司郎中一职”。

    苏正虽然听出了官家话中的玩味之意，但是他还是得说，因为怎么也要试探一下官家才行。

    “哦？听爱卿这么一说，倒是个合适的人选，那就...”永兴帝话还没说完就被打断了。

    “陛下，臣有话说”

    永兴帝闻声望去，是袁文殊打断了他的话，于是道：“袁爱卿有何事要说啊？”

    “陛下，臣认为，这次之所以出现这等骇人听闻之事，皆因这二人失了文人风骨，臣虽是武将但是最敬重的，就是那些清贵文人了”。

    “所以臣认为这都官司郎中一职，应在国子监或是翰林院中选拔，让文人的风骨，正一正这都官司的风气。”

    而听了袁文殊的话之后，这朝臣的脸色可就变了，首先这袁文殊把文人的地位抬了一下，说他最敬重清贵的文人了。

    然后就建议这都官司郎中一职，由这满朝最清贵的两个地方挑选，这谁也挑不出毛病。

    就是韩章现在，也是哑巴吃黄连有苦说不出，因为袁文殊是让清贵文人去正风气的。

    而且一个三品的高级武官，在这朝堂之上推崇文人风骨，你一个当朝首辅要是开口反驳？那不是打自己脸吗？

    难道要说，翰林院和国子监的人，当不好这区区五品的郎中不成？

    要知道，这满朝的阁臣们，可都是翰林院出身，你要是这么说了，那不是连自己都给否了吗？

    所以，现在韩章的脸色是阴沉得很，明明有很多话想说就是说不出口，说来也是自己不争气，这么多年了也不曾在翰林院站稳。

    永兴帝听完袁文殊的话之后，其实心情也是有些不好，因为他在袁文殊身上，看到了秦国公的影子。

    一样的不要面皮，竟然拿自己的脸面，去抬高翰林院的文人，可以这么说等这次朝会一散，这袁文殊钦佩清贵文人的事情。就会传遍这京城的大街小巷，成为文人墨客们在秦楼楚馆里的谈资。

    不过永兴帝还是开口道：“袁爱卿言之有理，那朱爱卿你觉得翰林院里，何人比较合适啊？”

    朱明心出班道：“陛下，臣举荐翰林院试讲石泉担任此职。”

    “石泉？哦，朕知道他，才华横溢不说，还很有文人风骨，朕看此人很是合适啊，诸位卿家以为如何啊？”永兴帝道

    众臣一看这是已经定了啊，那还说什么？齐齐弯腰道：“陛下圣明”

    永兴帝一看都没有疑问，就宣布由石泉出任都官司郎中一职，然后就退朝了。

    这时朝臣们都往外走去袁文殊却开口叫住了韩章：“韩阁老慢行，等等小子”。

    韩章听到身后有人叫他，回头一看是袁文殊，虽然不想理他，但是也不能丢了体面不是？

    “哦？袁将军可有事？”韩章疑惑道

    “哎，阁老严重了，叫什么将军啊，您叫我三郎就行，我是想说啊，您老以后，要是再有什么成算的时候，麻烦您让手下人打扫好首尾，不要牵连无辜。”

    韩章一听好悬没背过气去，不过到底是为官多年的老狐狸，压下了火气道：“老夫了解了，哼。”

    说完后，不等袁文殊说话一甩袖就走了，而袁文殊礼数很到位，一揖到底：“您老慢走。”

    而这一幕被其他人看见之后，什么说法都有，众说纷纭、互相猜测。

    而此时袁文殊没管这些，因为他现在，要忙着去张兴宗府上赴宴，因为今日朝堂上的胜利。

    张兴宗和朱明心叫来了孔传方一起，在张兴宗府上宴请袁文殊，可以说，今日对于张兴宗他们这一系来说，那可是扬眉吐气的一天。

    不光惩治了叛徒，而且还把手伸进了刑部，拿下了刑部四司之一，可以说他们已经有好几年，没有这么大的喜事出现了。

    而今日这一切，都要感谢袁文殊的帮助，是他找来了程礼的罪证，也是他用自己的颜面，帮他们拿下了都官司郎中的位置，可以说这次余系欠袁文殊的人情可欠大了。

    不过对袁文殊自己来说，其实，他并没有觉得自己付出了多少，至于说体面？

    他从来不觉得体面是这些东西，他认为的体面，是有一天无人可小觑自己，可以和官家对弈，那才是真正的体面。

    就像现在的秦国公，他从来不在乎所谓的体面，可是这满朝上下，就连官家也不敢轻慢于他，因为他为西北付出了太多了。

    甚至可以说，他把他这辈子的所谓体面，都用来给西北争好处了，这就是他在西北为什么威望这么高的原因，因为别人做不到而他做到了。

    所以他才会成为，能和官家对弈的存在，现在就连韩章都差些火候。

    英国公和他斗了一辈子，也输了一辈子，哪怕是之前赢，那也是赢在后继有人上，而不是自己本身。

    至于其他人，楚国公已经满门抄斩了，王太师已经作古多年，可以说，他虽然这一生都没有过所谓的体面，可是他又得到了最大的体面。

    秦国公才是袁文殊学习的榜样，终有一日，袁文殊要做到秦国公这样，随便发下火整个朝堂都要震动，那才是袁文殊追求的方向。

    所以说，要能人所不能，方能成为人上之人，要不然就是这芸芸众生中，最普通的一员而已。

