    “平时有哪里不舒服？”

    表面上看起来痞里痞气的男人，坐在办公桌后好像换了个人，无端端的让人心生信任。桌上的铭牌上写着顾唯两个字。

    贺以念表情也严肃了一点儿，“最近这段时间经常会头疼，很短促，伴随着耳鸣恶心。”

    “最早是什么时候发现异常的？”

    贺以念皱着眉想了想，第二次被电击的时候应该是……

    她还没想起来，面前的男人抬头看她，眼珠子忽然瞪圆了，与此同时，贺以念觉得鼻子下面热热的，痒痒的，下意识伸手一抹，满手的鲜血。

    “之前有流过鼻血吗？”

    惊讶不过一刹，问了一句之后对方就低头快速的写起来，笔走龙蛇，贺以念根本没看清楚他写的是什么，只是本能的摇了摇头，“没有。”

    他写完之后把那两页纸撕下来，绕过办公桌，从桌上抽了好几张纸塞到她手上，“咱们先去做个检查。”

    有顾唯亲自带着，一路上畅通无阻，前面还有病人在做检查，两个人站在走廊里等。

    顾唯背靠着墙壁，站在她的对面，一低头就能牢牢地捉住她的视线。

    似乎是犹豫了好一会儿，他忽然蠕动嘴里，不太熟练的安慰了一句，“放心吧，有我在。”

    贺以念知道，这句话只是他作为一个医生对病人的安抚，同时也是对一个有过一面之缘的人流露出来的善意，心里微暖，对他的印象有了些改观。

    安静的走廊里只能听见操作机器发出的声音，手机铃声响起来的时候很是突兀。

    贺以念掏出手机来，是乔幼安打来的。

    “以念，我快结婚了，时间定在年初情人节那天～”

    乔幼安的声音很雀跃，哪怕是隔着手机都能感受到那种藏不住的欣喜。

    贺以念眉头动了动，不由自主的眯起眼睛来笑，“恭喜你啊，那个傲娇怪终于不傲娇了。”

    “主要还是谢谢你，”说到这里，她的声音有些羞涩，“我是想请你做伴娘，不知道你有没有时间。”

    “请我做伴娘，你不怕新郎接不走人吗？”贺以念故意打趣。

    “下一个，叶薇。”

    护士的声音通过话筒不太清晰的传到对面，乔幼安正要说的话顿住，“你现在在哪儿啊？”

    乔幼安平时总喜欢喊她的艺名，但是也知道她的真名是叶薇。

    “我在外面吃东西呢，到我了，不跟你说了。”

    贺以念生怕护士会多说什么，根本不管自己的借口有多漏洞百出，赶紧挂了电话。

    算算时间，确实对上了，当初女主就是在剧情百分之八十的时候发现自己得了癌症，只是那时候没有她的介入，女二把男女主的感情已经破坏得岌岌可危了。

    现在女主已经逃开了命运扇过来的巴掌，当这一切落到自己身上的时候，贺以念由衷的知道了什么是自作孽不可活。

    在女主幸福的对比下，越发显得自己人生的惨淡。

    “你骗人。”顾唯挑了挑眉，站直身体倾身过去，“哪里吃饭是喊人名字的？”

    贺以念撇开头，“顾医生，偷听人讲电话是不礼貌的。”

    “我没有偷听，我是光明正大的听。”

    对方俨然就是理直气壮的模样，但是眼里流露出来的关切让贺以念一下子就明白了，这个人不过是怕自己紧张罢了。

    她想说点儿什么，在护士再一次催促下，终究是闭紧了自己的嘴巴，转身进去。

    在不知道自己生病了之前明明还和普通人没什么区别，可是一旦确诊之后，仿佛一座大山压下来，瞬间就病态显露。

    从拿到确诊报告之后贺以念就一直神出。

    顾唯说完医嘱，抬头看着面前的女人皱了皱眉，想说什么，但是对方已然是一副神游天外的模样，根本没有心思在听。

    等到他的声音停下来却又很及时的拉回了注意力。

    顾唯有些无奈，最怕碰到这种病人，“放心，你以前都打哭过男生，也可以打败病魔的。”

    贺以念感觉自己现在就像是期待着下课的小学生一样，焦灼的等待着老师喊那一声下课。

    等到顾唯似乎说完了，她终于打起了点儿精神，半点儿也不见刚刚萎靡的模样。

    “真的不打算做手术吗？”

    “不了。”贺以念笃定的摇了摇头，告别顾唯之后出门就把检查报告撕碎了扔进垃圾桶里，这个东西带回家会被沈寒谦发现的。

    “宿主，现在男女主角主线剧情已经到百分之八十了，不出意外的话会顺利完成，如果宿主在主机规定的时间之前刷满了好感度，就算是提前完成任务，在下一个世界可以得到一个奖励哦～开心吧～”

    系统说话的时候小心翼翼的，贺以念冷笑一声，“你看我像高兴的样子吗？”

    “反正迟早都要完成任务，不如搏一搏，单车变摩托，你吃不了亏，上不了当，只要现在狠狠心，下个世界就可以得到奖励，难道不划算吗？不过，宿主你可千万别对攻略对象产生不该有的感情，你也知道，咱们迟早是要离开的。”

    虽然贺以念的记忆和感情被清楚了，系统可是记得清清楚楚，上一个世界宿主可是铁了心要留下的！

    最重要的是，明明是被洗了记忆和感情的人，在这个世界却时不时想起先前那几个世界的攻略对象，这未免也太可怕了！

    为了避免不必要的麻烦，它有责任刺激宿主在对攻略对象产生更深的感情之前完成任务，赶紧离开。

    想到这里，系统浑身都充满了干劲，还想再说点什么，贺以念忽然淡淡的应了一声。

    居然赞同了它的说法。

    系统错愕的，把剩下那句“你总不至于连自己笔下的亲儿子都不放过吧？”憋回去，感觉有点难受。

    “系统，人和人之间的感情是互相的，想要对方对我的好感度提高，我不可能不付出感情的。你明白吗？想要别人入戏，自己首先就……”贺以念说到这里忽然顿住，“算了，我跟你个AI说什么，你听得懂什么呀。”

