    “爱卿，近日可有两广总督的奏折？”乾隆坐在主位上喝了口茶水后，放下手中的茶杯缓缓的问道

    “回禀皇上，奴才未成见到。”来保也不多说，只是谨慎的回答着

    闻言的乾隆不由得皱了皱眉头，心中想道：

    “这杨应琚跟瓜尔佳.锡特库是真不把朕的话放在心里，还是不把那个张瑞放心眼里？剿灭还是没有剿灭也不上奏一说。看来还是得敲打敲打他一下，不然这奴才还忘记了自己是谁了。”

    于是，乾隆对着来保说道：“来保啊！给朕拟一道旨给两广总督杨应琚。问他是不是要把朕这个皇帝给忘了？让他去剿灭那个张瑞，怎么现在也没有个消息？如果他真的敢把朕的话给忘了，朕不介意让他下来清醒清醒！”

    来保听到乾隆如此说，心里不由得感觉奇怪的想到：

    “这个张瑞是谁？居然可以让皇帝如此惦记？还可以让皇上说出放一个两广总督下台的话来？”

    “是，皇上。奴才遵旨。那奴才这就下去拟旨。”来保小心翼翼的说道

    “嗯…去吧！”乾隆回答到，然后拿起了旁边的奏折看了起来。

    来保慢慢背退了三步，这才转过身来，慢步的走了出去。

    一柱香过后，来保便拿来了拟好的圣旨过来给乾隆过目。

    乾隆大概看了一下，基本按着自己的意思写上去。也就对着这圣旨认可了。

    于是，让来保用过大印之后，发了出去。

    ……

    “六哥，我们直连山的人口已经超过了五万人了。如此多的人口的确是少见。”刘睦修心中按耐不住豪情的对着在山上往下观望的张瑞说道

    “是啊，就是这样我们的担子才更重。你有派人跟到来人说过，我已经被鞑子朝廷看做‘反贼’的事情没有？”张瑞回过了头望着刘睦修说道

    “怎么没说，要是没有这么说。估计如今的人口都有要超过八万多。大部分都是穷苦百姓，实在活不下去才留了下来。而且，很多人都是被我们的田地租子吸引给留下来的。”刘睦修很是感慨回答

    这一切实在让刘睦修想不到。这点开荒的田地租子，可以让如此之多的人不怕死。

    其实刘睦修哪里能想到，他们选着留下来的原因，更重要的事情是直连山如今的那个气氛。

    虽然只是跟外边的地方隔了几十里路，但是到了这里的一切犹如到了另外一个世界一般。

    什么都是如此的新鲜。

    在这里。人都是要靠右走的，房子都是有编号的。

    街道上不断的有治安队全天候巡逻，让人安心。一切买卖都透着公平，想买想卖，没有人可以强迫。

    有纠纷可以到附近的衙门解决。这里的衙门不需要再跟以前一样，需要买通师爷各种打点。有什么就去说什么，在里面都是好一些会读文识字的官老爷为民作主。（类似于法官跟陪审团的存在。得益于王凯元他们的到来，也拉来了一些反清的读书人。）

    这里，所有三岁到十四岁的小孩子都是可以免费入学的，包括小女孩，所以的学费都由六哥出。而且，在这里的小孩子都可以在学堂吃两顿饭。

    这个条件就让很多有小孩子的家庭毫不犹豫的把自己的小子送去上学，毕竟小孩子的饭量可不小。

    还有很多新鲜的改变。但是，能让那些读书的文人们愿意留下来的是张瑞说的“梦想”。

    特别是他们看到那块写着“公正、平等、自由”的石头时。到来的读书人每每知道它的背后的意思，都按耐不住内心的激动，毫不犹豫的选择留下来。

    虽然这些选着留下的读书人都做好吃苦的准备。但是，一切好像又没有那么差。

    比如这里会有商业街，能买到几乎想要买的生活用品。

    让他们没想到的是，这里的夜晚还会有夜市生活。有免费的戏剧可以看，免费的说书可以听。

    演的，说的都是一些汉家儿郎故事，听着很是让人热血。如什么霍去病战匈奴，狄青打蛮夷，岳飞杀女真人之类的…

    他们再仔细留意，发现原来生活不到没有变差，反而还慢慢的变好起来。

    张瑞对待这些读书人都是以礼相待。把最好的砖瓦房子都留给他们住，同时也都安排人去照顾他们的生活，让他们心中无不感动不已。

    如今大部分人也跟着张瑞等人剪去了辫子。

    毕竟都是反贼了，也谈不上“留头不留发，留发不留头。”

    难到再留着辫子就不会被砍头了吗？

    既然如此，还不如学着六哥。

    留下头发，做一个真真的汉家儿郎。

    张瑞在直连山闹得如此的动静，两广的其他官员会不知道吗？

    显然不会。

    特别是之前，耿尚直拿了近万两银子来赎回人的时候，事情就包不住了。

    但是，两广的其他官员为什么还没有上奏朝廷？主要还是杨应琚在这里压着。

    毕竟他们都收到了杨应琚准备收拾张瑞的消息。如果杨应琚在他们上报了朝廷之后就收拾掉了张瑞。

    那这个怎么算？越级状告污蔑上官？

    乾隆是一个非常讲究制度的人，这个事情在乾隆眼里就是极度影响不好的。

    要知道，乾隆时期的官场等级森严就是最严重的。一个上官可以因为不高兴就把下官捉去大庭广众之下脱光屁股打板子。而挨了板子的下官不可以有任何的怨言，不然会更加悲剧。①

    所以，他们就是知道了也都只是在内心压着。没有人愿意做吃力不讨好的事情，还得罪一个封疆大臣、两广总督。

    而且，杨应琚也不是说不会去打张瑞。毕竟之前他们可是狠狠的宰了广州城中的富商一笔，给出来的理由就是替皇上去围剿张瑞。

    如此消息的情况下，谁会质疑杨应琚不会去打张瑞？

    他们看来，杨应琚之所以还没有去打张瑞，无外乎是还想着再刮多些银子的事情而已。

    如此情形之下，才让张瑞钻了空子。

    所以，两广的巡抚，提督等等都在看杨应琚的行动，而杨应琚跟锡特库则准备把担子留给李侍尧。

    这才让乾隆对此毫无所知！

    注①：可见于英国使团防清的记载！

    