    看着少年一副懵逼的样子，秦铮也是忍不住的翻了翻白眼。

    “你这人，脑子里究竟都在想什么东西呀？真是够笨的！“

    那少年被秦铮说成笨蛋，脸上也是不由的浮现出一丝愤怒之色。

    “我怎么笨了？你说清楚！“

    那名少年怒喝道。

    “刚刚要不是你主动出手，我们也不会搭理你！“

    秦铮冷笑一声。

    “你们这真是来通关副本的吗？“

    听到秦铮的话，其他的那些少年，脸上也是充满了不敢置信的神色。

    “当然是来通关副本的了！怎么，你不相信吗？“

    秦铮也是淡淡的说道。

    听到秦铮的话，那些少年却是一脸狐疑的看着秦铮。

    “我怎么知道你们心中的真实想法呀！“

    听到秦铮的话，其他的少年也是一脸迷茫的看着秦铮说道。

    “我说的是真的，我们就是来打副本的呀，难道我还会骗你们不成？要是你们不相信的话，你们也可以跟着我们查看一番，看看我说的到底是真的还是假的呀！“

    听到秦铮的话，那些少年们也是一脸迷糊的看着秦铮，显得有些不知所措。

    不过，在他们的脸上，还是有着一抹迟疑的。

    看着少年们的表情，秦铮也是知道，他们还是很怀疑，不愿意相信。

    于是，秦铮也是冷冷一笑。

    看着秦铮的样子，那些少年们也是一脸的疑惑。

    “那要是你再敢骗我的话，你知道厉害的，到时候我也就不手下留情了。“

    那名少年看着秦铮，不由的问道。

    “放心吧，我们要是真对你有什么别的意图的话，你觉得现在有必要和你这么说下去吗？“

    秦铮看着那名少年冷冷的说道。

    听到秦铮的话，那些少年的目光也是闪烁不定。

    “行吧，这次就选择相信你，你可别让我失望。“

    看着那些少年，秦铮有些无语的说道。

    “我们还要做任务呢，你没事情的话，就松开我，和我们一起做点正经事情。”

    听到那秦铮的话，那少年也是点了点头。

    随后，松开了秦铮。

    那名少年站了起来，看向秦铮的眼神也是不由的闪烁着一丝忌惮。

    随后，也是走到秦铮的身旁。

    “这副本里面还有一个妖兽，解决掉的话就能够通关了！“秦铮看着少年，缓缓的说道。

    “那还等什么，赶紧上呀！“听到秦铮的话，那些少年也是纷纷催促道。

    听到众人的话，秦铮也是微微点了点头，随后也是看向那名少年，说道：“那就拜托你了！“

    听到秦铮的话，那少年也是点了点头，随即一招手，一柄利刃也是出现在他的手中，朝着那怪物砍了过去。

    看着那少年的举动，秦铮也是纷纷朝着怪物扑杀过去。

    虽然秦铮不知道，那少年到底是怎么通过这个怪物的考验的，但是秦铮却知道，自己要尽快解决了这个怪物。

    因此，秦铮一上来，就施展出了自己最强大的武技。

    随着秦铮的攻击发出，那些怪物的血值也是瞬间降低到了一半。

