    梅晋承认，他最近确实是有点飘了。

    尤其是觉醒刀意之后，他总想找个理由和天牢的高手干一架。

    不过奈何他一直以来奉行苟道，这种感性的想法一直都被理性所压制。

    这就好比小时候上学，你破天荒的写了一次家庭作业，写的还贼好，但是第二天老师他就是不收。

    虽然你手握作业有恃无恐，但就是心里痒痒，想秀一把。

    想与高手过招，想知道自己的斤两，想把自己学会的功夫好好秀一番。

    这种想法被梅晋深深埋在心里，生根发芽。

    终于，因缘际会下，他等到了这个机会。

    早在来时的路上梅晋就发现了这宅子的选址有问题。

    当时最科学的做法就是直接折返，然后带着一群人直接包围这里。

    但是梅晋没有这么做，而是选择了单刀赴会。

    他已经压抑了很久了，不让运动员上赛场，不让厨子碰灶台，长久以往，人是会生病的。

    而情感积累到一定程度，是会影响人的选择和判断的。

    这次，感性终于战胜了理性，梅晋所愿已偿。

    大宅内，小道旁。

    一把刀，尸两行。

    杀人时，梅晋没有半分犹豫，更没有丝毫拖沓。

    放开了的梅晋就好像脱了缰的野马，出了笼的二哈，狠狠的放肆了一把。

    然而这股子浪劲儿，在碰到一名凝真境高手的瞬间被火速熄灭。

    梅晋很苟，也很怂。

    一名凝真境高手足以让梅晋发热的脑子冷却下来。

    毕竟事关自己的性命，所以梅晋很谨慎。

    小院内，梅晋双手握刀，摆出了半防守的姿态。

    铁布衫和龟壳神功已经全速运行，周身气血在功法的带动下疯狂加速，让梅晋的体表越来越热。

    一身铁打铜铸的肌肉完全紧绷，预防着任何潜在的危机。

    他观察的对面的杀手，注意着对方的每一个动作。

    对方年纪看来不大，也就三十几岁，能在这个年纪达到凝真境修为，虽说算不得决定天骄，也能称一句天才了。

    似乎是平日里是个大大咧咧的人，一脸胡子拉碴，像是很久都没有打理。

    穿的也是普通的麻衣，比起他的武功和职业，似乎过于低调了。

    但梅晋不敢有丝毫轻视。

    黑石神针，这个名头不止在前世的电影，在这一世，也是江湖上响当当的杀手，混社会的谁不知道这一号人。

    人如其名，雷斌擅使钢针暗器，两根钢刺用来近战防身，这是一个很强的敌人。

    “喂，你不主动攻过来吗，那我可上了。”

    正所谓抢占先手，先发制人。

    以弱打强更是寸秒必争，强招就是抢先机。

    但是梅晋没练过轻功，敏捷突刺方面一直是短板，主动出击反而会露出更大的破绽。

    雷斌显然没心思了解这个，说攻就攻。

    他速度不慢，来势凶猛，可还不等近身，梅晋直接挪刀出指，几道指劲飞射而出。

    梅晋这个老阴比一直以刀摆势，迷惑对方，却在关键时刻图穷匕见，用葵花点穴阴人，这要是正经比斗，免不了要被人扣上一顶不摇碧莲的称号。

    而好巧不巧的，雷斌也是个讲究人，梅晋出手的同时，几枚钢针破空而来，速度奇快，直指梅晋面门。

    而在出手后的瞬间，两人几乎同时的向旁边闪躲，匍匐滚地一气呵成。

    一个善于搞偷袭的人，也要防着别人的偷袭，不管对方会不会偷袭，有没有能力偷袭，出手后的闪避已然成了本能，与对方是否出手无关。

    也亏得二人都是讲究人，所以没一人受伤中招。

    下一刻，两人似乎又很有默契的同时冲刺，奔向对方。

    一个优秀的老阴比，要学会偷袭之后赶紧补刀。

    必要让对方措手不及，然后乱拳打死老师傅。

    但是对付同样的老阴比，这招效果就没那么好用了。

    也在就在此刻，两人才反应过来对方的一系列操作。

    偷袭，闪避，补刀，这一气呵成的操作由两人同时完成，就好像在照镜子。

    不约而同的，双方直接破口大骂。

    “卑鄙小人。”

    “不讲武德。”

    下一刻，两人已然近身缠斗。

    钢刺与钢刀接连碰撞，梅晋这名罡气境的武者，竟然在和凝真境高手的对攻之下，坚持住了。

    梅晋在招式上占优，每一招都使得险之又险，刁钻古怪。

    而雷斌在修为上占优，攻击更加伶俐，真气更加精纯，在速度和力道上比梅晋要强。

    一时间，两人竟有些僵持不下了。

    然而梅晋脸色却更加凝重，一番对攻，他其实并没有占多大便宜。

    铁布衫加强了他100%的力量和爆发，而血刀刀法还有200%的攻击加成，在刀意加成下，才和对方斗了个旗鼓相当。

    表面上平分秋色，但实际上，吃亏是梅晋自己。

    如此僵持下去，最先耗尽内力的人就会落败，梅晋就算有铁布衫的耐力加持，以及各种消耗减免，但是与雷斌这种实打实的凝真境硬耗，根本耗不过。

    对方毕竟是凝真境高手，自己的内息与对方一接触就被装的稀碎。

    每次钢刺与钢刀硬碰硬，梅晋都感觉手臂一麻，还有些许气息顺着钢刀在体内四处疯狂乱窜，搞的浑身上下一阵绞痛。

    若不是梅晋练了铁布衫，主动状态能直接增加十倍的防御，此时怕是已经成了一具死尸。

    情急之下，梅晋的刀法又伶俐的几分。

    另一边，雷斌也是越打越心惊，看梅晋的眼神也越发的不对，就好像眼前的不是人类，而是一头野生畜生。

    首先是自己引以为傲的钢针，明明防不胜防的暗器，却根本打不中一次。

    任何死角的钢针都被对方轻松写意的躲掉，造不成任何影响。

    其次两人每次对攻，对方的内力明明不如自己，可是自己的手臂却也震得有些发麻。

    不是内力震得，是力气震的。

    对面这小子仿佛一头猛兽，力气大的不像话，一个境界的差距，竟然靠着力量生生的给持平了。

    还有那惊人的防御，要知道，凝真境高手的内力凝实，切钢断玉好似切割豆腐，普通罡气境武者若硬接他一招，五脏六腑早就被他真气透体打烂了。

    可对面这小子，每次接招却只是皱了皱眉，然后人一点事没有，连口血都不带吐的，生龙活虎的接着干，这尼玛是什么牛马？

