    第442章太子殿下想脱单，求国人不要拖后腿！

    夜思缘偏着头，脸红红的，嘴角一抹止不住上翘的弧度。

    她努力克制，目光始终落到不远处那一桌的男女身上。

    那个令人羡慕的女孩子，正在吹生日蜡烛。

    夜思缘已经在补脑，明年的生日，自己也这样吹蜡烛的幸福场面。

    看了好一会儿，她收回目光，漂亮的美眸掠过坐在对面的司离骚，心又是猛地一悸。

    司离骚端着一杯红酒，随意摇晃，动作优雅倜傥，沉稳而不失性感，真是个迷人的男人。

    难怪那么多女人趋之若鹜。

    晚上十一点多，司离骚带她离开餐厅，两人重新坐在小型潜水艇里，司离骚却没有带她回白家。

    他带她去太子行宫。

    远远的，便能看到太子行宫的标志性建筑——盘旋的巨龙雕塑，十分壮观雄伟。

    夜思缘的心，蓦地提到了嗓子眼。

    离骚太子要带她回家吗？

    那今晚他们岂不是……

    夜思缘双手捂着脸，还没来得及害羞，指环手机便响了起来。

    虚拟条上显示的昵称是：漠大猪。

    夜思缘吓了一跳，就像是干了坏事被抓包一样，她接通了电话，呼吸紧绷：“哥？”

    “玩够了，该回家了！”

    漠银河的声音，带着不容胡闹的威严。

    从她偷偷摸摸离开白家，与司离骚出去玩开始，漠银河就知道了。

    他没有阻止，只是让人暗中跟着。

    现在，暗中跟着他们的护卫说，司离骚将她带到了太子行宫，漠银河才打电话过来。

    分寸拿捏得恰到好处，既不阻止妹妹享受夜生活，也不会让司离骚占他妹妹的便宜！

    “啊，哦，我正要回家呢。”

    挂了电话，夜思缘偏头，看着侧脸沉静的司离骚。

    她欲言又止，咬着下唇瓣。

    “你哥叫漠大猪？”

    司离骚看到了虚拟条上的昵称，意外的挑了挑眉。

    夜思缘扬着唇低低的笑：“这是我小时候给我哥取的外号，我有个小名叫银小花，我哥总是喊我花小猪，我气不过，就喊他漠大猪，不过现在我很少这么喊我哥了。唔……我哥叫我回家。”

    “不急，带你参观参观太子行宫，稍后我送你回去。”

    司离骚开着潜水艇，冲入防水层，在太子行宫的后院草坪上停下来。

    这里守卫森严，沿途都有哨兵站岗。

    下了潜水艇，司离骚拉着她的手，绕过一条很长的抄手走廊。

    夜思缘的目光，低头盯着自己被司离骚牵着的手，她感觉意外又紧张。

    “怎么？”司离骚仿佛没有察觉到这有什么不妥，一切都是那么理所当然，仿佛很自然。

    可是，夜思缘的手心全是汗。

    她摇头：“没什么。”

    心里不禁甜如蜜。

    她和离骚太子攻克了第一垒！

    她怕自己被幸福砸中的心情被司离骚窥探到，赶紧偏了偏脸，目光偏向走廊外的珊瑚园上。

    五彩缤纷的珊瑚，被精心搭理过，配上柔和的地灯，将庭院点缀得分外华美旖旎。

    还有这抄手走廊，每一根柱子都是大理石的材质，上面雕刻着潜龙在渊，缠绕盘旋，精致霸气。

    抄手走廊的尽头，便是太子行宫的起居室。

    司离骚牵着夜思缘的手，进入一楼的客厅，入目便是一面墙上，挂着司离骚的各种照片，有穿太子礼服的，有穿军装的，有西装革履的，一进屋便吸引了夜思缘的全部目光。

    她注意到有一个相框是空的她好奇询问：“这个相框里面怎么不装照片，空荡荡的？”

    司离骚内敛深沉的笑：“是打算挂的，只是这个相框还没等到它的女主人。”

    夜思缘眨眨眼：“啊？”

    “挂你的可好？”

    司离骚个高伟岸，低头目光深邃落到夜思缘的脸上，眼神是高不可攀的帝王落下凡尘的邀请。

    夜思缘一瞬间握紧了手中的饮料，她忽然不知道怎么接话了，伸手，害羞的理了理额前的碎发。

    “过来坐。”

    司离骚指着沙发，打破了她的尴尬。

    夜思缘施施然走过去，坐在他的旁边。

    他开了150英寸的大电视，找了一部适合两个人看的电影，就是不提送她回去的事情。

    中途，漠银河又打了一个电话过来催，被司离骚无视了。

    夜思缘了解亲哥的脾气，事不过三，恐怕等会儿就不是再电话过来，而是直接上门要人了。

    她的心情，忐忑又紧张。

    孤男寡女共处一室，夜里看电影，她的余光总是忍不住落到他的身上。

    他的俊颜沉稳倨傲，就像是致命的毒药。

    尤其是他菲薄的唇，就像是全世界最好吃的点心，在深夜里，格外诱人。

    想到这里，夜思缘的心莫名有些心虚，怕司离骚看出她脑子里都是色色的东西，蓦地站了起来。

    司离骚靠着沙发看电影，举止优雅，不疾不徐，直到夜思缘像是惊吓过度，猛地站起来，司离骚才抬起头，问她：“怎么了？被电影里的情节吓到了？”

    他选的并不是恐怖片，而是动作片。

    提神醒脑，又能够吸引人继续看下去。

    类似《激情与速度》那种。

    “啊，不是，离骚太子，我要回去了，我哥已经打了两个电话过来。”

    再不回去，她就想要犯罪了！

    她是个正常的女人，面对心仪的男人，她怕自己把持不住。

    司离骚笑了下：“多大的人，还被你哥管得死死的？”

    虽然这么说，司离骚还是起身，送她回去。

    他明天的行程安排很紧，一大清早就要去外地巡视。

    这个行程没办法改签，所以想要趁着今夜与她多消磨一些时光。

    这次出差将近七天。

    她来了姆大陆，他却没办法陪他，司离骚觉得自己做得不称职，尽量弥补，却被漠银河破坏。

    回去的路上，夜思缘一再强调：“我哥超凶的。”

    司离骚笑而不语，将她送到白家后，他伸手，压在她的头顶，一记摸头杀，说：“晚安。”

    “晚安。”夜思缘挥挥手。

    正要迈步离开，才走了一步，手臂却被人扣住。

    她一愕，下一瞬，便被司离骚拉了回去，她抬眸，不解眨眨眼。

    下一秒，男人带着强大气息的唇，便落到了她的红唇上。

    (本章完)

