    “不行不行。”

    听到陆阳这样说，关心月连忙摇头，还要拿回自己的身份证，三百多万的房子，太贵了，她不能接受。

    陆阳却抓住她的手。

    “关关，反正以后咱们也不会分开，写你的名字和我的名字没什么区别。”

    “可这是你买的。”

    关心月摇头。

    “我的钱也是你的钱啊。”

    陆阳笑了笑，又说道。

    “我身份证忘带了，要不写你的名字，咱们就不买了。”

    听到这话。

    经理连忙说道：“陆先生和美女郎才女貌，天生一对，反正以后都是一家人，写谁的名字都一样。”

    这话典型的站着说话不腰疼，如果不是关心月，要是换成其他人，陆阳也绝对不会这么做，他见过的背叛可不少。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这句话从古至今一直都不过时，甚至现在还被发扬光大了，幸好，他所遇到的都是良人。

    “骗人。”

    关心月知道陆阳在胡说，没带身份证的话，早上是怎么坐火车的？

    陆阳笑笑没有解释。

    他本来就是随便找个借口。

    房子就是买给关心月的，甚至恒大华庭的两个房子，名义上是自己的，但实际也会给陈秋月和柳青青。

    要那么房子干什么。

    别看以后房子会很贵，但对于不打算炒房子的陆阳来说，只是一堆钢筋混泥土而已，还真不算什么，他在期货账户里面赚的钱，马上就可以买的起汤臣一品了。

    更不要说公司那里面的股份和分红了，当首富是有些困难，但当一个小小的亿万富翁还是轻轻松松的事情。

    前世那么咸鱼，他都买的起房子，何况是这辈子，金钱对他来说，只是一个数字而已，让自己开心，让身边的人幸福，才是最重要的。

    这倒是什么舔狗。

    陆阳对别人好的前提，是别人同样对他好，而不是毫无理由的付出。

    售楼部那边很快就把合同弄好了。

    陆阳把笔交给关心月，说道：“签名吧。”

    “能不签吗？”

    “不行。”

    陆阳严肃的说。

    关心月看了看赵莹莹，又看了看满脸期待的小琴，最后在陆阳的目光下，在签名处写上的自己的名字，其他的东西，陆阳帮着填了上去。

    搞定了这些。

    接下来一些流程，慢慢走完就行了。

    下午两点多，陆阳拿到了别墅的钥匙，三人也一起离开售楼部。

    “房子买了吗？”

    目视着陆阳他们离开，孙姐连忙问道。

    那个叫小张男置业顾问有些激动的说：“买了，三百七十万全款，而且只写了那个女生一个人的名字，那个男人太牛了，几百万别墅，说送就送了，感觉比撕葱都大方。”

    听到这话。

    孙姐的肠子的悔青了。

    她没有忘记，那个男生第一眼看自己的眼神，要是自己可以把握住的话……她不敢奢望有人送她几百万的房子，单单提成三万多，就已经很幸福了。

    “那提成？”

    “那客户说了，给小琴。”

    “哦。”

    孙姐苦笑一声。

    售楼部外。

    陆阳把购房合同交给了关心月，说道：“这东西，你先拿着，以后走流程可能会用上，售楼部这边有什么事情会联系你，到时候麻烦赵莹莹和你一起过来。”

    “嗯嗯。”

    关心月点头。

    陆阳接着说：“钥匙我先拿着，我这边得找人装修。”

    关心月问：“大概多久可以装修好？”

    陆阳想了想：“我也不清楚，尽量年前安排好吧，我回头找个设计师好好的设计一下，到时候我们再商量着怎么装修。”

    “行。”

    关心月也不着急。

    主要是她现在还有些晕乎乎的，没想到出来一趟，就买了这么大一个别墅，她都不知道该怎么和老关解释

    买好了房子，三个人也没有闲逛，一路慢走，回到了河东大学，陆阳算了算距离，学校距离小区，大概不到两千米，关心月如果骑上自行车的话，很快就可以一个来回。

    看了看时间，已经到了下午三点了。

    陆阳没有进学校。

    而是说道。

    “关关，我也该走了，一会回学校就晚了。”

    关心月知道陆阳学校也是今天报名，这一会都已经三点多了，她连忙说道：“那你路上小心一点。”

    “放心吧，回头我会把设计方案给你看，你挑选一下。”

    “行。”

    关心月和赵莹莹将陆阳送到了出租车上，等到车子远远的离开，才转身朝着学校走去。

    关心月看着手上装着购房合同的文件夹有些失神。

    赵莹莹也有些晕乎乎的，她说道：“关关，我感觉今天好像在做梦一样，陆阳竟然给你买了那么大的别墅，三百多万啊，我家一年才赚几万块。”

    赵莹莹今天也彻底被陆阳的财力给震撼的到了。

    之前一直知道陆阳有钱。

    今天之后，他才发现，这岂止是有钱，简直就是神豪啊，三百七十万的别墅，说送就送，这是把钱都不当钱吗？

    哪怕是女朋友，也不能这样啊。

    赵莹莹都有些怀疑，是不是自己想错了，陆阳对关心月其实是一心一意的，根本不是自己猜想中的那样。

    二人是真爱，自己一个电灯泡不应该浮想联翩。

    “我也好像在做梦。”

    关心月说道。

    接着她掐了一下赵莹莹。

    赵莹莹疼的啊了一声，说道：“关关，你干嘛。”

    “我想试一试是不是在做梦。”

    “那你掐我干嘛？”

    “我怕疼。”

    “有本事你别跑。”

    二人打打闹闹的回到宿舍。

    宿舍里，张燕和黄霞也到了，正在讨论着什么，看到赵莹莹和关心月回来，张燕笑着说：“我们刚才还讨论你们去哪了，没想到你们就回来了。”

    黄霞看到关心月手上的文件夹，好奇的问：“关关，你手上拿的是什么东西？”

    “购房合同。”

    关心月没有隐瞒。

    主要是赵莹莹都知道了，如果故意向另外两个室友隐瞒，也显得太小气了。

    张燕起身惊讶的说：“关关，你买房子了？”

    “不是我买的，是陆阳买的。”

    关心月摇头。

    她可买不起房子。

    除非老关同志把家里的存款都拿出来，不过，就算是这样，估计也只能在绿城买一个小户型吧，关心月知道家里的钱并不多。

    和陆阳比起来，她们家就好像是穷光蛋一样。

    赵莹莹说道：“是陆阳买的，不过写的是关关一个人的名字，陆阳说是送给关关的。”

    “莹莹，你也一起去了吗？”

    张燕惊讶的问。

    赵莹莹说道：“是啊，我就在旁边。”

    张燕惋惜的说道：“好可惜，我们来晚了，要不然我也想去看看，我还不知道怎么买房子呢，关关，合同能让我们看看吗？我还不知道购房合同是什么样的。”

    “拿去看吧。”

    关心月打开文件夹，把合同递了过去。

    张燕拿起来看了看。

    一旁的黄霞也凑了过去。

    看到关心月买的房子是别墅的时候，二人都震惊不已，再注意到下面的房款，她们已经有些说不出话了。

    “关……关关……这是三百七十万？”

    张燕一脸震惊的问。

    旁边的黄霞也是同样的表情。

    她们都知道，关心月的男朋友很有钱，开奥迪车，而且自己还做生意，但她们万万没有想道，陆阳竟然有钱到这个程度。

    三百七十万的别墅，说买就买了，而且，竟然还直接送给了关心月，房子竟然写了关心月一个人的名字。

    这已经不能用宠爱来形容了吧。

    “是啊，陆阳付的全款，羡慕吧。”

    赵莹莹在一旁补刀。

    张燕把合同交给旁边的黄霞，黄霞也不看，赶忙还给了关心月，生怕不小心弄坏了合同。

    三百多万啊。

    而且还是全款。

    张燕感叹说道：“关关，我真是太羡慕了你了，你的男朋友，真是天下第一好。”

    “是啊，陆阳也太宠你了吧。”黄霞羡慕不已。

    关心月被说的心花怒放，把合同放回文件夹里面，笑着说道：“张燕已经有男朋友了，黄霞你还单身，以后找个和陆阳差不多的不就行了。”

    黄霞摇了摇头。

    “那个目标太高了，我可不想四十多岁还嫁不出去。”

    黄霞还是有点理智的。

    自己条件不如关心月，运气也没有关心月好，如果强行把目标定的太高的话，估计只能孤独终老这一个结果了，不过，有陆阳这个完美男友在前面作参照，可想而知，她们以后找男朋友的难度肯定再次拔高了一个档次。

    张燕把一把糖塞到关心月的手上，说道。

    “关关，你买了大别墅，以后周末，咱们室友是不是可以去你的别墅玩？”

    关心月点头：“当然没问题，不过现在还是毛坯房，装修好了之后才可以去玩。”

    “没关系，我不着急，到时候你叫上我就行了，我还没有体验过在三百多万的大别墅里面睡觉是什么感觉，是不是一闭眼就是美梦。”

    ……

    下午四点多。

    陆阳终于来到了学校。

    先去图书馆看了看。

    幸好，负责报名的学校财务人员还没有下班，陆阳赶紧把学费给交了，拿着缴费单，回到了504宿舍。

    几个月没见，他发现，怪想几个室友的。

