    山里的水源很多，很容易找到泉水，众人在一处泉眼处，准备吃午饭，收拾那条无头鳄鱼。

    苏青准备野餐和烤肉的经验最多，可是巧妇难为无米之炊，储物器都被没收，她拿出调料岂不是很让人怀疑，所以苏青也不言语，就按照李凯的安排分工合作，

    四个女生去捡柴火，男生收拾鳄鱼肉，

    苏青在捡柴时，顺便找一些能用来作调料的植物，王露几人只认识各种灵植对普通植物懂的不多，只能听苏青的，那种摘叶子，那种摘花，那个挖根，不一会儿，她们就不感兴趣了，

    至于男生在泉水边收拾鳄鱼，苏青也没有告诉他们怎么收拾，随便折腾吧，习惯了什么都会了，自己不能表现的太出格了，毕竟队长是李凯，暗中还有军队的人跟着呢！

    几个女孩感觉还挺惬意，在树林砍着枯树枝，惊飞不少鸟雀。

    苏青看到鸟巢就会上去看看有没有鸟蛋，看到苏青身姿轻盈，脚下一点就能跃到树上，王露起了好胜之心，也找了一棵有鸟巢的大树跃了上去，看看有没有收获。

    张慧和陈菲儿武技没有那么好，只能收集树下枯树枝，堆成一大捆，绳子系紧拉回去，让男生们生火做饭。

    苏青看到王露也在找鸟蛋，她便不找了，捆上柴火，采摘了不少能当调味的植物干脆回去，她又吃不了多少，费那个劲儿干嘛，小队有的吃就好。

    男生们已经大鳄鱼变成一块块的肉，正等着她们捡柴火回来，学生们经过几天训练，别说收拾异兽真是有模有样的，洗干净的肉都放在几张非常大叶子上，

    看到女生们把柴火捡回来了，男生赶紧架起柴火点燃上，金系异能的男孩早就制作出一个铁锅放了上去，注入半锅泉水，把肉切成薄片扔进去，打算煮一锅肉汤。

    苏青心里点头，真不错，才几天了这帮子就成野营高手，所以说什么环境培养出什么人，为了吃上东西，人们会绞尽脑汁的学习和解决的，这不都会了。

    苏青找到一块平板样的石头，洗干净，把那写树叶，草叶等切碎了，用小石头锤成绿色草泥，

    手指一动，一根绿色藤条凭空而出，迅速编成一个大托盘，拿过一块肉，切成小块，用切好的草泥加上盐腌制起来，幸好背包还有一小瓶盐，教官们是算准他们会在外面野餐。

    苏青不管别人怎么烤肉，反正她自己随意弄点吃就行，要不是当着众人跟的面，她根本不用吃东西。

    她找了一段合适的树枝去皮，削成木签，穿上肉串，自己单独挖个坑，燃起一堆柴火，把穿好肉串就着火堆，一点点烤熟，油脂滴落在柴火上刺啦刺啦的，一股奇异的香味散发出来。

    等苏青把烤熟的肉串放到盘子里时候，发现陈宏飞正咽着唾沫等着吃，

    苏青冷冷说道：“想吃自己动手，腌肉调料还有不少。”

    苏青一共就穿十几串，她可没想伺候陈大少吃喝，

    陈宏飞呵呵两声，“青青啊，看在我和你哥是好朋友的份上，你分我一串尝尝味儿呗。”

    苏青对陈宏飞真是无奈，只好给他一根肉串，陈宏飞吃在嘴里，哼哼两声，眼睛美的冒泡，真好吃，原本觉得自己烤的肉块也不错，跟苏青的肉串比起来，自己烤就是垃圾。

    苏青把剩下的两串吃光，继续烤肉串，因为训练期间，基本上人人都学会了处理食物，陈宏飞虽然从小不知道饭菜是怎么做出来的，

    但是这些天跟孟缡在一起，烤肉还是学会了，别说做的还挺有模有样，按照苏青的样子，切碎各种叶子野菜腌制肉块用木签穿好，凑近火堆，轻轻翻转烤熟，自己亲手做的食物，吃到嘴里更加美味，

    在看另一处火堆那边，人人用树枝串上一大块肉，直接就烤了吃，肉块外面焦糊，里面夹生，还腥气味儿重，很难下口，要不是饿极了，真不想吃。

    可苏青这边呢，烤肉的香味扑鼻，光闻味道让人口水肆意，几个女孩才知道苏青才摘了那么多草叶回来做什么用的，肉上就是稍微抹点草泥，就那么香，她们也去试试吧！！

    张慧拉着陈菲就跑过来跟苏青要调料，王露一开始还矜持，自己先头还讥讽陈宏飞依靠小妹妹，要是自己也过去跟苏青要调料用来烤肉串，是不是很厚脸皮，摘的时候她也没帮忙，还让嫌弃苏青耽误时间。

    最后还是忍不住跑过去，扔掉手里黑乎乎的肉块，世间唯美食不可辜负也。

    苏青摘了不少适合做香料的植物，足够大家用的，只要不让她动手，随意用不够再去摘，林子里有的，。

    于是就连李凯看着手里黑糊糊的肉块也不想吃了，禁不住也过去学着大家方法，切成小块，摸上一些草糊糊，在抹上一层盐，别说，肉的味道果然可口了不少。

    苏青吃了几串烤肉，说她吃饱了，她吃不惯这种肉，随意吃点不饿就好。

    大家也就信了，开始不矜持争抢起来剩下调料，一时间，泉水边嬉闹成一团。

    几人热热闹闹吃完午饭后，收拾利索，按照教官的教导处理完毕。

    一整条鳄鱼那么大，他们根本没吃完，，每人还切下两大块好肉用大叶子包起来塞进了书包，万一晚上打不到猎物，还能继续吃，才半天肉也坏不了。

    收拾利索，李凯检查下没有疏漏之处，小队继续往山脉深处走去，不时改变方向扩大寻找的范围，

    功夫果真没白费，终于在一个树洞里找到第一个盒子，盒子只有拳头大小，打开腕表扫描下盒子，腕表上便显示出他们小队积十分，几人欢呼下，把盒子收好，作为凭证，继续前进。

    苏青打算利用夜间众人睡着时去寻宝，早就盼望天黑赶紧找地方扎营。

    最好是有个山洞，堵上大石头就安全，要是直接在外面很危险，就算要留人守夜，一旦真有危险来临，也不好防守。

    苏青在离开前，会用防护阵盘把几人保护起来，这样安全也有保障，不然她也不放心去寻宝啊。

    第一天他们就找到一个盒子，也不知道其他小队怎么样？

    林煜阳安排的这次历练其实真的不难，就是在山里转上三天而已，而且山里强大的异兽早被清理了，

    这些学生全是异能师，是帝国的未来，山里那么大他也怕有个意外，每支队伍身后都跟着最少两名战士暗中保护。

    可他怎么也没想到，山脉深处隐藏着一个上古修仙门派，平时被护山大阵遮掩住，不是修士也感觉不到。

    罗紫兰元神强大，第一天就发现了，还在里面转悠了好几天，

    虽然她只是一股能量，没有身体，可是在通过阵法的时候，不知道触动什么设置，还是护山大阵能量运转出现了问题，

