    “启禀主公，这等有关于国号的大事，怎么能够如此儿戏的去解决呢？”

    刘伯温连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    刘伯温自然是不支持陶商这样的做法了，一方面，这样的做法，实在是有一些太过于儿戏了，用这样随机的办法来说，自然是对于刘伯温并不是十分的友好。

    按照着随机的几率来说，陶商最有可能选中的，应该就是诸葛亮还有张良他们两个都是支持的“汉”了。

    可是这个“汉”，毕竟是前朝的国号，又如何能够让陶商去使用呢？他们可不是借助着大汉遗留下来的势力而崛起的，基本上，并没有受到大汉什么恩惠，凭什么让陶商去继承他大汉的国号？

    陶商可是一个新兴帝国的开拓之人，自然是不能够继承这个大汉的国号，他可不是什么大汉的臣子。

    所以说，刘伯温对于诸葛亮和张良他们两个支持的这个大汉的国号，才是持异常抵的态度，对于陶商这样的选择方法，刘伯温也是不怎么支持。

    “伯温啊，你要知道，你们四个人，都是持着各自的意见，我又如何能够正确的选择出来呢？还不如直接就是让咱们听天由命好了！”

    听到刘伯温的话以后，陶商也是笑了笑，对着刘伯温说道。

    他们这几个人，都是未来他的左膀右臂，不论是陶商怎么样去做出来这个选择，都是不太公平的事情，还不如让他们直接这样听天由命呢。

    “主公的意思，伯温自然也是明白，可是若是真的如此的话，却是有一些有失公正了！”

    刘伯温满脸都是严肃，他也是没有想要反抗陶商这个办法的意思，不过是想要一个公平的机会而已。

    “伯温，我这样做，又是如此的有失公正了？要知道，我这样的做法，可是把所有的事情，都是交给了老天来决定，哪里不公平了？”

    陶商不由得皱起来了眉头，刘伯温的话，他却是不太明白，如此的办法，都是让老天来决定的，跟他陶商又是有什么关系？怎么能够说什么有失公正呢？

    “主公，要知道，孔明先生，还有子房先生，他们两个人，都是选择的汉作为国号的，而我跟玄龄先生，却是并没有选择同样的国号，如此一来，对于我与玄龄先生来说，是不是就是有一些不太公平了？”

    刘伯温十分委婉的对陶商说道，这样的事情，怎么可能会被刘伯温去承认？陶商可是有一半的几率，直接选择“汉”作为国号的！

    “确实也是如此，这确实是有一些有失公平了。”

    听到了刘伯温的话以后，陶商也是不由得眉头紧紧地皱了起来。

    如果要是这么看的话，还确实是有一些不太公平，毕竟，陶商选择“汉”作为国号的几率，可是有一半啊！而选择刘伯温还有房玄龄他们两个选择的国号的可能性，却是只有四分之一，足足差了一倍！

    诸葛亮和张良听到了陶商他们两个所说的话以后，也是相互对视了一眼。

    “若是如此的话，那我与子房先生，便是共用一个选项便是好了。”

    诸葛亮也是笑着对陶商说道，很明显，他们两个虽然没有交流什么，可是仅仅只是一眼，便是能够确定对方的心思了。

    听到了诸葛亮的话以后，陶商也是点了点头，而刘伯温还有房玄龄的脸上，也是带上了笑容。

    如果要是这样的话，陶商这个随机选的想法，确实是没有任何的问题了，刘伯温还有房玄龄，都是能够接受这样的事情了。

    “如果要是如此的话，我等也是没有任何的问题了！”

    刘伯温和房玄龄他们两个人，也是相视一笑，直接对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是说道。

    陶商也是点了点头，既然如此的话，你便是没有任何其他的问题了。

    “既然如此的话，咱们就是直接就开始选择吧。”

    陶商也是笑了起来，他们这几个人，都是十分有傲气的人，只有陶商这样的办法，才是能够让他们几个人，都是心甘情愿，就算是心中有一些不太原因，也是不会说出来的。

    毕竟，陶商使用的，可是最公平公正的方法了，虽然看上去有一儿戏，却是没有任何人，能够挑出来什么毛病。

    陶商直接就是拿出来了三个竹板，再上面刻上了他们几个人所确定下来的国号，直接就是打乱了。

    “你们准备好了吗？”

    陶商看着自己面前这三个背对着他的竹板，笑着对刘伯温，诸葛亮，张良，还有房玄龄说道。

    “我们几个人，当然是已经准备了。”

    刘伯温他们几个人，都是已经笑了起来。

    看到他们几个人都是已经同意，陶商也是自然没有什么别的想法，直接就是随便抽取了一个竹板。

    “你们准备好了吗？”

    陶商突然恶趣味的对着刘伯温他们几个人笑了起来。

    “主公，如此紧张的时刻，你就不要这样了行吗？”

    听到陶商的话以后，张良也是不由得翻了一个白眼。

    开玩笑？这是什么时候？

    “正是因为你们都是太紧张了，所以我才是如此跟你们开玩笑，不过是为了缓解一些你们紧张的气氛而已，你们如此聪慧的人，都是看不清楚我的想法吗？”

    陶商不由得叹了一口气，满脸都是不被理解的心酸。

    事实上，陶商完全就是瞎说的，他那有什么这样的想法？不过就是看着他们几个人，如此的紧张，心中也是没来由的多出来了一些想要跟他们开玩笑的想法，所以说，这才是如此做了。

    看着陶商故作悲伤的表情，张良直接就是毫不掩饰的翻了一个白眼，刘伯温他们几个，也是不由得有一些无语，就算是房玄龄这样老成持重的人，也是不由得有一些愣神。

    他们可是在选择国号这样的大事情啊！为什么陶商会这样的漫不经心？

