    “我……”

    苏倾城纠结死了。

    细细想来，傅修远本来就是她的未婚夫，那种事情是早晚的，更何况上辈子她又不是没经历过。

    算了，死就死。

    谁让她上辈子欠了他的！

    苏倾城心一横，抱住男人的亲了下去，反正不能让他走，这是她脑袋里唯一的念头。

    柔软相撞的刹那，似乎有火花自脑海中炸开，没有接过几次吻的苏倾城，紧紧抱住男人的脸，用生涩的吻技讨努力地好着他，甚至牙齿和牙齿都磕碰到了一起。

    小丫头的主动献吻，笨拙的吻技，都映在了傅修远的眼中。

    傅修远的眼神从一开始的古井无波，终于把持不住，如猛虎般将苏倾城按在了墙面上。

    他强势地攥住她的下巴狠狠索取，长舌卷过她口腔的每一寸角落，攻势凶猛，肆意霸道地将他的独有气息印在她的领地里。

    莫名其妙就被反扑了。

    苏倾城完全反应不过来，脑袋里空白一片，直接懵了。

    她的吻技不如明显傅修远，不一会儿便憋的脸色通红，几乎喘不过气来。

    “唔……”

    出于本能她忍不住发出了一道轻弱的低吟，小手开始不断地拍打傅修远那粗壮的手腕。

    可他似乎并不想放过她。

    度秒如年，不知过了多久，苏倾城只感觉快窒息而亡时，傅修远才将她放开。

    矜贵的男人在抽离她的那一瞬间眼神便褪去了情欲，恢复得清冷漠然，他用大拇指淡淡抹了把唇角，勾起一抹冷笑，“就这点本事？也敢？”

    苏倾城窘迫的脸色通红。

    “那个，就是，你能原谅我了吗……”她小心翼翼地伸出手，抓住男人的衬衫袖口后，揪了揪。

    正如孔昂所说，现在傅修远信不信任她已经不重要了。

    重要的是让傅修远原谅她。

    如果她还固执己见地跟傅修远争辩这件事情的真假，那她纯粹就是找死。

    然而，傅修远只是扫了眼她的小动作，目光仍旧淡漠。

    苏倾城：“……”

    她读懂了他眼神中的意思，人家很明显就俩字：不够。

    那她继续努力？

    然而当苏倾城踮起脚尖再去亲吻时，傅修远忽然把脸错开了，微皱的眉间甚至浮现出了一抹嫌弃。

    苏倾城的动作僵住，像犯错的孩子似的不解地偷瞥着他。

    傅修远：“假。”

    “……”

    哦，他要她，但不会要一个并非是心甘情愿的她，明明是他提出来的要求，现在却又把她拒之门外，他可真是个严重的洁癖患者！

    可除了这个，还有什么能证明她的诚意？

    忽然，一抹绿色自眼角划过，苏倾城瞥见了自己手腕上那只碧绿色的玉镯。

    有了。

    “这个，你看这个行不行？”苏倾城赶紧把镯子褪了下来，塞进傅修远的手中，“你嫌我虚情假意，不接受我，可也正如你所说，我总要拿出些东西证明我的诚意，这只玉镯是我妈妈的嫁妆，它可以代表我对你的心意，我把它交给你，你看行不行？”

    母亲早些年便不知所踪，她从小就戴着这只玉镯，它代替着母亲陪伴了她数载岁月，从年幼到成人，可以说寄托了她对母亲的全部思念。

    这么一个物件儿，对她来说有多重要，可想而知。

