    血脉觉醒、获得传承、苦修法术、迎敌初战。

    在这五年的时间里，隐匿于鲤鱼湖畔的化龙草，却是亲眼见证了姜青鱼成长至今的种种不凡。

    而随着姜青鱼的不凡之处越发明显，化龙草心中对于夺舍姜青鱼的执念，便愈发强烈。

    只是，五年的时间终究还是太短，化龙草不仅根基未愈，甚至连修为都有着倒退的风险。

    况且，时机不待人，当化龙草知悉姜青鱼想要离开的想法时，早已执念缠身的化龙草，终究狠心做了一个极端决断！

    当天劫重新降临，为了尽早夺舍姜青鱼的肉身，急不可耐的化龙草毅然决然地选择强行突破。

    明知强行突破的后果必然是失败，但为了满足自身的欲念，在借助天雷能量强行充盈体内法力的化龙草，在刺目电光的掩护下，不顾地脉雷罚，再一次选择将灵草身从地脉桎梏中拔出，并顺着湖面上被姜青鱼凿开的冰窟窿，直接施法离魂冲入到姜青鱼的神魂之海。

    ……

    鲤鱼，跟脚虽为下品，但因身具稀薄龙脉的缘故，却有着极高的可成长性。

    而在夺舍前就打好如意算盘的化龙草，自然已经将自己完成夺舍后的退路构想得极为美好。

    先不说姜青鱼体内精纯程度不输化龙草的木属资质，光是身具龙脉这一条，便足以令化龙草动心。

    一旦夺舍成功后，新肉身借助旧药效定然可再次突破种族桎梏，而有了化龙草药力加持，这具鲤鱼突破至涅槃境也是早晚的事儿，根本不存在问题！

    涅槃之后，修为质变，化龙草心心念念的逍遥自由，也会唾手可得。

    只可惜……

    就在化龙草以为凭着自身通灵境九层的修为，以及《九转魔窍化生大法》中的关于吞噬神魂的技巧，夺舍区区一条通灵境三层的鲤鱼精，必然不在话下。

    然而，异变再起，随着一束翠绿色的夺目光芒自姜青鱼额心处迸发，化龙草精心打好的算盘尽数化为了泡沫。

    ……

    劫云消弭，天雷休止。

    在刺目的电光消散之后，掩住视线的群妖重新恢复了视物的能力。

    可是，当众妖的目光重新落在鲤鱼湖畔化龙草渡劫的位置上时，除了一滩黑色的焦灰之外，便再无其他。

    “嗷呜——”

    “唳唳——”

    明明近在矩尺，为何这化龙草会突然凭空消失？

    看着空无一物的鲤鱼湖畔，整片因贪欲而生出觊觎之意是群妖，彻底陷入了癫狂。

    尤其是差点儿就能一口吞下化龙草的白虎妖，此刻更是气急败坏，一双凶恶的虎目一瞬不瞬地盯着空中的兀鹫王，凛冽的杀机，自白虎妖呲起的獠牙，和亮出的虎爪中淋漓尽致的显示出来，未加任何掩饰。

    而见此，以群殴而出名的空中霸主兀鹫王，此刻也是阴狠地盯着下方的白虎妖，口中也是不甘示弱地发出一声嘹亮的鸟唳，掀起一片狂风。

    而见此场景，周围虽然也有几个修为不输白虎妖和兀鹫王的妖族，但见化龙草已不见行踪，在短暂的气愤之后，便寻着残存的灵气波动，向鲤鱼湖外围寻去。

    更有甚者，直接踏碎冻结的冰层，不顾水中寒冷，跳入湖中寻起化龙草的踪迹。

    只可惜，在一轮轮搜寻探查之后，除了在湖底发现了几条被震晕过去的黑鲤鱼之外，深入鲤鱼湖底的群妖便未发现其他异常。

    因此，探寻无果的群妖，很快就放弃了对鲤鱼湖的搜索。

    就连方才还在对峙的白虎妖与兀鹫王，也因为天雷击中时身受重伤不宜动手，而不得不放下心中杀机，四散离开了鲤鱼湖。

    ……

    “呼——”

    寒风起，水波皱。

    重归于平静的鲤鱼湖，仿佛并没有因为这场闹剧而生出任何变化，即便是被破坏的冰面，也随着寒风划过，重新开始结起冰霜。

    “嗡——嗡——嗡——”

    当湖面重新被冰层所覆盖，此刻于鲤鱼湖底的最深处，本应该空无一物的地方，却随着嗡然而逝的翠绿色光芒，一条硕大的鲤鱼身影赫然出现在原处。

    “咕噜噜——”

    神态平和，面目平静，不同于被化龙草夺舍时的痛苦，此刻的姜青鱼，却睡得格外安详。

    仿佛此前经历的一切都只是一场梦境一般，一连串水泡随着姜青鱼极有规律的呼吸声，如断了线的珍珠一般咕噜噜地自姜青鱼的口中冒出。

    “嗡——”

    翠绿色光晕再次自姜青鱼身上冒出，而随着光华越盛，原本安详的姜青鱼，却在此时突然露出了痛苦的神情。

    仿佛进入梦乡的人误入噩梦，就连姜青鱼吐出的水泡，也变得不再规律起来。

    “好痛——”

    意识仿佛在无限沉沦，在一片伸手不见五指的黑暗之中，好不容易以神魂形态将化龙草神魂吞噬殆尽的姜青鱼，终于得以喘息。

    明明只是在一旁打酱油姜青鱼，却是万万没有想到，自己这一介鲤鱼身居然也有被人夺舍的风险。

    而且，准备夺舍自己的神魂，竟然是来自于那株渡劫失败的化龙草，这个结局是姜青鱼万万没有想到的。

    就在姜青鱼已经做好要与这个不怀好意的化龙草一较生死的时候，在冥冥之中，一颗如米粒般大小的碧色珠子，极为突兀地出现在姜青鱼的神魂面前。

    甚至，还没有等姜青鱼反应过来，那只张牙舞爪的赤色化龙草神魂，直接就被碧色珠子抹掉了意识，徒剩一团由神魂之力构成的精纯能量，留在了姜青鱼的识海之中。

    而作为当时场面的旁观者，在意识到自己突然得救的姜青鱼，没有丝毫的犹豫，为防止化龙草死灰复燃，姜青鱼直接选择以神魂形态将化龙草的神魂能量吞噬一空，一滴不剩。

    “这个珠子，怎么这么眼熟？”

    无边的黑暗中，唯有这颗碧色珠子忽明忽暗，而看着珠子中弥漫而出的氤氲光华，表情古怪的姜青鱼，喉咙中仿佛堵了一口棉花，一股又一股酸楚，犹如涨落的潮水一般，令姜青鱼的内心久久无法平静……

