    司北辰站在原地，看着那个飞快消失在视线里的身影，嘴角多了一抹浅淡的笑意。

    两人吃完早饭一起出门。

    “我送你过去。”司北辰开口说了句。

    “不用了，度空间和你的公司不顺路，我让司机送我就好。”宋希云婉拒道。?司北辰却好像一点都没听进去她的拒绝，二话不说地将她塞进了车里。?“你……”看着弯腰坐进来的司北辰，宋希云也不知道要说什么好了。?“开车，去度空间。”司北辰冲前面的会子行吩咐的一句。

    “……是！”听到司北辰要去度空间，会子行稍稍迟疑了下。

    路上宋希云一直都在看面试的资料，司北辰原本是想让她不要看了，可看着她那认真的模样，话到了嘴边又咽了下去。

    “总裁，已经到了。”前面的会子行出声说了一句。

    “嗯。”司北辰应了句。

    “我先下去。”宋希云看了一眼车外的场景，立马合上了手中的文件。?“面试结束给我电话。”司北辰开口。

    “好。”宋希云点头，随后准备开门下车。

    只是她的手才碰到门把上，就被一股力道给拉了回来，身子豁然撞进了一个宽阔的怀抱。

    “还有什么事？”宋希云仰着头问了一句。

    司北辰却什么也没说，低头在她的额头上落下了一吻，然后轻声开口：“下去吧。”

    “你正经点！”宋希云瞪了他一眼，压低了声音说道。

    这家伙真的是一点都不顾及场所，想做什么就做什么。

    这里可是公司楼下，人来人往的，被人看到的多不好，而且她还是来面试的。

    “这是luckkiss，可以让你顺利通过面试。”司北辰一本正经的说了句。

    “又胡扯，赶紧去公司。”宋希云抽回了自己的手，转身就下车了。

    司北辰看在那纤细的背影，嘴角的弧度深了些。

    “总裁，宋……夫人她来这里做什么？”接收到司北辰寒冽的视线，会子行及时的改了称呼。

    “面试。”见会子行纠正了，司北辰的眼底露出了一丝满意。

    “面试？那夫人他知道你……”会子行回头看了一眼司北辰。

    “我没说。”司北辰的视线落到面前的大厦，多了几分幽光。

    要是让宋希云知道他和度空间的关系，估计会不愿意来吧。

    会子行挑了挑眉，他家总裁这是在玩什么？

    “回公司。”司北辰收回视线，吩咐了句。

    “是。”见司北辰不愿说什么，会子行也没问再询问，驱车离开。

    而在等电梯的宋希云想着司北辰刚才的话，下意识的抬起手摸了摸自己的额头，那上面似乎还残留了一点炙热的温度，烫的她立马把手收了回来。?宋希云正了正神色，收敛好自己的情绪，缓步进了电梯。

    面试的过程并没有宋希云想象的那么凶残，反而是异常的顺利。

    顺利到宋希云从度空间面试出来后，都有种不太真实的感觉。

    宋希云拿出手机给司北辰打了个电话。

    “面试结束了？”那边很快就接通了。

    “嗯。”

    “面试结果怎么样？”

    “面试通过了，说明天就可以上班。”宋希云喃喃说道。

    “恭喜。”司北辰缓声说句。

    “我怎么觉得我好像是在做梦一样啊？”宋希云回头看了一眼身后的建筑，真的是度空间啊。

    “是真的，毕竟有我的luckkiss。”听着她那漂浮的语气，司北辰低笑出声。

    “你不要趁机邀功，我觉得如果不是做梦的话，那就是我积攒了二十多年的人品终于一次性的爆发了。”宋希云缓缓说道。

    “你人品爆发难道不应该是遇上我吗？”听这她这话，司北辰就有点不乐意。

    “司先生，你这么自恋你的员工知道吗？”宋希云脸上的笑意深了些。

    “大概是不知道的。”司北辰正色道。

    “幸好不知道，不然都要纷纷辞职了，好了，你好好工作，我回去准备一些上班用的东西。”宋希云没再跟他闲扯，挂完电话就转准备回去。

    路上宋希云把这个消息告诉了韩欢欢，对方当即拉着要给她好好庆祝下，拗不过她的宋希云，只好同意了。

    两人确定地点后，宋希云跟司北辰说了声，把地址也告诉了他，让他下完班就直接过去。

    因为距离晚上时间还有几个小时，韩欢欢就拉着宋希云杀去了商场。

    “你怎么光看不买呀？来，试试这个。”韩欢欢将一件裙子塞到了宋希云的怀里。

    “我不用。”宋希云摇了摇头。

    “你还是不是女人？居然都能拒绝新衣服？！”韩欢欢一脸不置信。

    “我的衣服够穿。”宋希云想着别墅里那一柜子都还没有拆掉标牌的衣服，完全没有任何兴致再添新的了。

    “你难道没有听说过一句话吗？女人的衣柜里永远都少一件衣服，别废话了，赶紧去试。”韩欢欢推着宋希云就朝着换衣间走去。

    可两人才走到半路，听道到一道带着点差异的身声音：“希云姐？你也来逛街吗？”

    “嗯。”看着面前的莫筱筱，宋希云淡淡应了句。

    “这人谁啊？”韩欢欢没有见过莫筱筱，自然是不认识的，当即凑到了宋希云耳边询问了句。

    “她就是法国的那朵小白莲。”宋希云面色自然的说了句。

    “我去！”韩欢欢立马就瞪大了眼睛，“都那样了，遇到你不躲，还笑眯眯的上来打招呼，这道行一看就不浅啊。”

    “希云姐，你有看到什么好看的衣服吗？我是这家店的会员，你报我的名字可以有折扣。”莫筱筱一副没事人的模样，不知道的人还以为她们两个有多亲密。

    “我们才刚刚来。”宋希云不轻不缓的说了句。

    莫母过来道歉后，宋希云就一直没有过问她的事，想来后面司北辰是没再追究了，不然莫筱筱也不可能这么悠闲的出来逛街。

    “我是听说他们家上了新款，所以过来看看。”莫筱筱站在原地，笑的乖巧。

    “看你的样子，伤应该好的差不多了，你不用回去上学吗？”宋希云缓声说了句。

    “暂时不用，我办理了休学手续，我妈想让我在家多修养段时间。”莫筱筱没有想到宋希云会突然这么问，一时间神情有点微变。

    “嗯，你妈确实很关心你。”寒暄到这个地步，宋希云觉得也差不多了，可是莫筱筱却丝毫都没有想要离开的意思，反而是一直都黏在宋希云的身边。

    “小妹妹，我们等会还要去忙，你要是有事的话，就先走吧。”韩欢欢是真的不喜欢这妹子。

    那笑容一看着就很假，也不知道她是怎么做到一直这么笑的。

    她不累，她看着都累了。

    “啊？希云姐，是我打扰到你了吗？还是说，你因为上次的事情，一直都不坑原谅我？”莫筱筱的眼眶一红，差点就要哭出来了。

    唔唔……

    看着她这说哭就哭的技能，宋希云也是很无奈。

    “我们是真的有事，之前的事情都已经清了，不过我觉得，我们俩并没有很熟悉。”宋希云的语气染上了几丝生疏。

    以前是不知道她对司北辰的想法，现在知道了，她自然不可能当做什么都没有，还和她扮演姐妹情深。

    “希云姐……”莫筱筱好像是受到了惊吓一样，眼泪啪嗒一下就掉了下来。

    唉唉……

    看着她这个样子，宋希云真的是只能叹息了。

    “希云姐，我真的和北辰哥没什么的，是两家的父母看我们两个人一起长大，就想要凑合我们两个。我知道北辰哥不喜欢我，也不敢有什么期望，希云姐，你一定要相信我啊。”莫筱筱原本就长了一副乖巧的面庞，这会又这么梨花带雨的哭诉，一下子，周遭的人都以为她是受了莫大的委屈。

    而罪魁祸首就是面不改色的宋希云。

    “是吗？你要真的是一点都没有期望的话，现在何必特意过来跟我说这些不呢？你自己慢慢的疏远不就很好吗？而且，你明知道司北辰的父亲不满意我，你这说又是何意？只因为你们一起长大，你以后就的嫁给他吗？”宋希云语气轻缓，却一句都直指要害。

    “我……”莫筱筱一下子有点说不出话来。

    “你是女孩子，我和司北辰也已经结婚了，而且我现在还有了孩子，不管以前两家人是怎么想的，为了你自己的声誉着想，以后还是少跟司北辰接触的好，不然要是真的传出什么，你以后都不好嫁人。”宋希云这一番话在场的人都能够听清楚，当即是明白了。

    “感情这女孩是想要估计破坏别人家庭啊。”

    “就是，亏这位夫人脾气好，还这么好言相劝，要是有人惦记我老公，看我不弄死她。”

    “现在的小姑娘啊，真的一点没有羞耻心了，人家度以及怀孕了，还想着要做小三。”

    ……

    身边的声音越来越大，莫筱筱现在就是想要解释也说不清了，不能红着眼睛扭头跑了。

    见她走了，围聚在一侧的看客也纷纷散了。

