    面对巨大的覆亡压力，眉仙子仍是那一副风轻云淡早有准备的模样，却把北落师门给唬住了。

    北落师门实力虽然无比强大，三界一切大能他都不放在眼里，却也不敢小看眉仙子的实力。

    曾经的眉仙子有多厉害，他非常清楚。

    北落师门在动手之前，一边与眉仙子交谈，一边不断得吸收周围的混沌之力。

    而笼罩住天空的海量黑云和雷电结界，也化作混沌之力，被北落师门吸收入体内。

    他在蓄积力量，力求在与眉仙子的决战中稳操胜券。

    而北落师门在决战之前，蓄积力量的同时，也讲求先礼后兵。

    北落师门向眉仙子伸出了手，表情渐渐严肃：“杨眉，你应该知道我想要什么，我并不想你死。你将天机交出来，我可以看在昔日的情分上，放你一马，我说到做到。”

    眉仙子叹了口气：“我大限将至，你看我现在像是怕死的样子吗。”

    北落师门皱了皱眉头：“你。。。。”

    眉仙子说的没错，她一个寿命将尽的人，并不畏惧死亡，北落师门根本无法威胁到她。

    北落师门低头沉默了一会：“没错，你确实不在意死亡，但你总有在意的东西，比如这个三界，又比如旁边这几个年轻人。”

    北落师门的目光终于望向了羽尘他们。

    “杨眉，你若不将天机交出来，那你所在意的一切，都将灰飞烟灭。这几个你欣赏的后辈，我会在你面前，一个一个杀给你看。”

    此时，羽尘、琴剑他们正竖着耳朵倾听，都想要知道北落师门口中所谓的天机到底是什么。

    却没想到北落师门会突然将目标瞄向了他们。

    混沌之力毫无征兆的奔涌而来。

    仅仅一个眼神、仅仅一个刹那间，琴剑、魏无忌还有云霄便感受到一阵眩晕，意识浑沌，当场便昏厥了过去。

    即使强如他们，即使他们是人间的顶级存在，即使他们拥有诛仙的能力，但在北落师门面前也是毫无反抗之力。

    双方的级数也差了不知多少。

    即使是那近乎无敌的麻衣真人在北落师门面前，也不过只是虫子而已。

    除了眉仙子，其他人的生死只在北落师门的一念之间。

    按常理来说北落师门的一个眼神，就足以令所有人当场蒸发。

    但本该灰飞烟灭的琴剑他们也仅仅只是昏厥而已，并未丧命。

    因为几道白色光晕犹如的温软的阳光，笼罩在这几个凡人的周围，替他们挡去了大部分杀伤力。

    在北落师门动手的同一时间，眉仙子也动手了。

    双方之间蓄积已久的能量犹如火药桶一般，以这几个凡人为导火索，突然爆炸开来。

    眉仙子背后生出千条手臂各自掐决，嘴角微动，默默念动咒法，无数白色枝条冲天而起，搅乱天地，朝着北落师门轰去。

    北落师门释放的混沌之力，原本形成对眉仙子的包围之势，一下便被这突然冒出的枝条搅了个稀烂。

    眉仙子突然爆发，竟然反过来的将北落师门包围了。

    她布置在附近的禁制也全部发动。

    眉仙子的惊天一击，就连北落师门也觉得意外。

    没想到眉仙子竟然还真有一战之力。

    “没想到你竟会为了几个凡人开启战端，那便来战吧。”

    至高决战开始。

    此战一开，便是一发不可收拾，谁也不能收手了。

    双方都必须全力以赴。

    “呼”北落师门轻轻的呼出一口气。

    一口气吹出，四周金光流转，化作一枚枚带火的金色刀刃。

    这些金色刀刃犹如活物一般，刀刃所过之处，带起浩瀚的火焰，将周围的空间壁烧得碎裂焦黑，化为一片混沌虚无。

    空间乱流犹如海啸一般，呼啸而出。

    周围整个时空都变得无比扭曲，就像是被拧成一团的毛巾一般。

    就算是准圣，身处于这扭曲的空间之中，恐怕都会被拧成渣。

    这是眉仙子和北落师门一瞬间将自身实力运转到了极致的表现。

    强者过招，胜负往往就在一念之间。

    双方都是面色凝重，一旦开启决战，谁也不敢大意。

    他们俩心里都清楚，战端开始后，首战即是终战，此战两人只能活一个。

    整个天地都在微微颤抖，空间乱流那五颜六色也开始刺目耀眼，并传出了嗡鸣之声。

    而被眉仙子护在白色光晕之中的琴剑等人，也已被转移到了她的背后。

    “羽尘，你别胡闹了。带着你的道友们赶紧离开，这不是你能参与的战斗。”眉仙子一边与北洛师门交战，一边发出轻叱。

    呵斥的声音与咒语交相呼应，犹如金鼓齐鸣。

    原来羽尘不知何时此刻已经潜到了北落师门的身后，准备照老规矩，给北落师门的后脑处狠狠来一下。

    北落师门大笑：“哈哈哈哈哈，年轻人好身法，竟然能躲开我的攻击，还能在我们的决战圈中游刃有余。杨眉，如此奇特的年轻人，你又为何要劝阻他呢？就让他试一试不好吗？”

    原来适才北落师门对于羽尘等人发动攻击的一瞬间，其他人全部中招，但羽尘却靠着过硬的身法，躲开了。

    就是这迅捷的一记闪躲，令北落师门一阵错愕。

    这年轻人是什么来历，竟然能躲开我的攻击？

    毕竟北落师门是天道圣人也畏惧的存在，杀几个凡人，他连手指都不用抬，不过就是脑子动一动念头的事。

    虽说只是随意一击，但竟被一个凡人躲开，这是史无前例的事，使得北落师门的心念一动。

    仅仅是心念一动，他便露出了破绽，才被眉仙子抓到一丝先机开启了决战。

    虽说北落师门实力非凡，仍有能力扳平局势，但他先前的优势尽失，主动化为被动，赢得决战的时间也大幅延长。

    此刻的北落师门内心懊恼不已，始终不明白一介凡人为何能躲开自己的攻击。

    更不明白自己堂堂混沌贵族，竟会因这种小事产生一丝挫败感，结果被眉仙子抢去了先手。

    当然，北落师门虽然失去先手，但实力犹在，羽尘的那点小把戏，自然瞒不过他。

    他早已感知到羽尘暗中潜伏到自己身后不远处，准备发动袭击。

    北落师门一边与眉仙子全力决战，一面心里好奇羽尘想要干什么。

    莫非他真的想要偷袭自己，不会吧。

    自己可是混沌贵族，他一个凡人，竟然妄想袭杀自己？

    疯了不成。

    羽尘能在这决战圈中活下来已属不易，要想袭击混沌贵族，那真是自寻死路。

    北落师门此刻对这个凡人充满了好奇，竟也没戳破或阻止羽尘的潜伏行为，就想看看他到底想做什么。

    正如北落师门所料，羽尘此刻正处于生与死的夹缝之中。

    他拒绝了眉仙子的庇护，依仗自己的速度和身法，在充斥空间乱流和空间扭曲决战圈的空隙中，寻求了一线生机。

    但此类生机和空隙，越来越少。

    羽尘的生存压力也越来越大。

    留给他的生存机会已经不多了。

    羽尘几乎用尽自己所有的潜力，在如此巨大的压力下，仍然顺利潜到了北落师门的背后，准备给予他致命一击。

    他不是傻子，很清楚自己的灵力不多，何况四周的灵气已经被北落师门的混沌之力排挤一空，就连呼吸都做不到了。

    自己想要杀死他无异于痴人说梦。

    羽尘根本杀不了北落师门，恐怕就连伤他都很难。

