    “诡异……被消灭了？”

    徐天第一个走进了车厢里，不敢置信的看着一脸轻松的罗修。

    这个年轻人到底什么来头？

    莫不成是来自上京或是魔都那些大家族培养的天骄子弟？

    不！

    这种实力已经不能称之为天骄了。

    恐怕得称其为妖孽了！

    “这么看着我做什么？我可不搞基啊，况且你长得也不咋滴，胡子拉碴。”

    “(*￣rǒ￣)抠鼻屎。”罗修调侃道。

    徐天听的一头黑线。

    好吧。

    就这尿性，这小子肯定不是来自于那些大家族的天骄子弟。

    八成是哪个犄角旮旯蹦出来的妖孽小子。

    但估计来头应该也不小，值得结交一下。

    “啊哈哈哈，罗修同志真是幽默啊，此次诡异危机多亏了你力挽狂澜，不然恐怕得有很多无辜的民众死于非命啊！”

    徐天笑呵呵地上前攀谈道。

    在他看来，罗修这种自由人可是一个香饽饽。

    要是能给诡异调查局争取过来，那绝对是他的大功一件！

    当然了，这也是给社会做贡献。

    这么一个好苗子可不能长歪了。

    罗修哪能看不出徐天的意思，摆了摆手道：“喂，大叔，你笑的也太假了吧？话说你可别跟我提什么加入诡异调查局的事情，我对那里不感兴趣的。”

    “什么玩意儿？不应该啊？”

    徐天急了。

    这么个好苗子绝不能白白地从他的手中溜走。

    “罗修，你们这些小年轻不都喜欢惩奸除恶、打抱不平吗？诡异调查局可是你们大展拳脚的好地方啊！”

    罗修露出了一副“我就静静听你吹牛的表情。

    “相信我！以你的资质和实力，加入调查局之后绝对会得到最好的资源培养！到时候一个月转正，一年提拔，三年直接当队长！未来的东山市调查局长就是你啊！”徐天越往后忽悠就越离谱。

    那些准调查员小年轻们都听懵了。

    什么成为调查局局长的就别说了，光那一个月转正就离谱。

    要知道，他们这些人可是从小就被他们的家族当做未来调查员来培养的。

    在此期间所消耗的人力物力不计其数。

    可尽管这样，努力了十几年二十几年之后他们也还只是一个区区的准调查员而已。

    由此可见，准调查员要想转正是一件多么不容易的事情？

    这可跟你背后的势力大小无关。

    因为在炎黄国境内，没有任何势力能大得过炎黄诡异调查局！

    因此，调查员转正的问题只有调查员能管。

    除此之外，其他势力休想染指。

    所以说徐老师这其实是在……忽悠？

    “没兴趣，当个闲人挺好的，行了，诡异既然已经解决，你们就随意吧，这辆火车应该会把我们带到终点的，先走了。”

    罗修不再理会一脸失望的徐天，抱起仍在昏睡中的龙小若就去往了二号车厢。

    “罗修同志！别着急走啊！”

    虽说那地方被损坏的不成样子了。

    但卧铺所属的地方还是完好的。

    忙活了近一天一夜，罗修也有点乏了，就找个安静的地方小眯一会儿吧。

    “罗修同志！”

    “小花儿！”

    罗修本不想暴露尖刺之花的存在的，所以之前才收起了小花儿几个。

    但徐天这老不羞的实在太惹人烦了！

    反正调查局什么的也早就将他精灵培养师的“忽悠假身份”记录在册了。

    也不差这点时间了。

    毕竟早晚这货都能查出他的身份来，干脆也就不藏了吧。

    “布灵！”

    小花儿一出来就露出了不悦的眼神，吓了徐天一个踉跄。

    但是这审视的目光却并没有针对徐天，而是在针对罗修怀中的龙小若的。

    如果小花儿能够口吐人言的话，现在她的心里一定是这样想的。

    “主人在抱其他人类女性……”

    “不对，那不是人类女性！好邪恶的气息……”

    “主人怎么会碰这么肮脏的家伙？难道这些天里主人都是被这个肮脏的邪祟给蛊惑了？那不行！主人只能是我一株尖刺之花的！”

    一时间，小花儿施展了自己的“魅惑大法”。

    其实也就是扭起了真草裙摇摆舞。

    这种试图打败龙小若，跟其争宠的举止在罗修这个直男看来却无异于空气。

    毕竟人类和花儿的审美差距不小。

    更何况基本上没怎么往那方面瞎想过的罗修呢？

    “小花儿，看好大门。”

    “?????！布灵~”

    没爱了。

    小花儿就这么眼睁睁看着罗修抱着那个邪祟人类女性走进了卧铺。

    而她却只能在外面充当看门儿盆栽。

    “这是……尖刺之花！〣(oΔo)〣”

    徐天从兜里拿出了一副眼镜，戴上后才敢相信自己的眼睛。

    传闻中的尖刺之花竟然在这里出现了。

    而且还是罗修这个名不见经传的妖孽小子那儿变出来的。

    真是长见识了！

    “布灵！”（看什么看？）

    此刻，小花儿心情很不好。

    面对一副签字表情的徐天，小花儿自然不会惯着他。

    “biu！”

    一发能量光束直接盖了徐天一脸。

    一时间，一张乌漆抹黑，堪比煤炭的脸就出现了。

    “呼……”

    徐谦嘴里吐出一口黑烟，余光往上瞥了一眼自己的真·爆炸头后就倒地上了。

    “徐老师！”

    看到这一幕，那些准调查员小年轻们心急如焚，打算将徐天就给救出来。

    但小花就在门口那里虎视眈眈，一副我心情不好，就是想拿你们出气的模样，所以他们又不敢轻举妄动。

    最终还是一个胆子大的调查员用衣服绑在一起，构成了简单的绳索，这才将徐天给拉了回来。

    一番检查，徐天没什么大碍，只是皮外伤，但是或许是能量光束的震动，导致他受了点脑震荡，所以现在暂时还在昏迷状态中。

    不过总归是没事就好！

    诡异被消灭后，安逸的时刻就到来了。

    忙了一路，天色也渐暗了，提心吊胆的时间一去不复返了。

    火车内的旅客们纷纷找了个安逸的位置休息了起来。

    真是的。

    你说好好的一个节，居然遇到诡异在火车上闹事，这说出去谁敢信啊？

    还是尽快回家跟家人们团聚吧。

    ……

    时间流逝。

    眨眼间，已是第二天凌晨时分。

    “哈~啊~~”

    “系统，抽奖。”罗修一边打着哈欠，一边在心中沟通系统道。

    ［叮咚！恭喜宿主获得了小反甲*1］

    “卧槽！这么牛逼？”罗修惊了。

    一个念头，精致的紫色小反甲随即就出现在他的手中。

    ——

    ［装备：小反甲］

    ［类型：防具］

    ［唯一被动效果：穿戴后可反弹15%~18%任何物理或法术伤害］

    ［评价：防具中的小钢炮，就是牛］

    ……

