    第26章宠妃就应该张牙舞爪

    她垂着眉眼，还是一脸难过。

    “你记着。”温骁抬起她的下巴：“只要你留在我身边，不管你做什么，我都惯着你。”

    这话说得姜容鹤心里一突突，但她马上就扬起笑意，乖巧的点点头，端起燕窝粥轻轻吹凉喂到他嘴边。

    “只求世子不要嫌弃妾身张牙舞爪的才好。”

    温骁看直勾勾的看着她，把她喂到嘴边的燕窝粥喝了。

    若不是在安政殿，他必然要给这勾人的小妖精些颜色看看。

    坐着小轿回宫的路上，姜容鹤冥思苦想，自八岁那年被姜家带走，她就被关在府中不得外出，每日苦习琴棋书画，为将来入宫做着准备。

    到底是在哪被温骁看见的呢？

    温骁对她这般执着，难不成是发生了什么事？

    想不明白，她绞尽脑汁也想不起在哪见过。

    林湘和阿南则一脸喜滋滋。

    “姑娘，方才王公公说，让奴婢们早些收拾好东西，预备着搬入椒房殿。”林湘喜不自禁：“椒房殿唯有原配中宫可住。”

    姜容鹤知道她想问什么，摇摇头笑道：“世子与我说了，是从五品容华。”

    “容华？”他们俩一脸惊讶，阿南小声说道：“那怎么让去椒房殿居住呢？”

    姜容鹤也不理解，东西两宫那么多宫殿，非让她住椒房殿做什么？

    怪张扬的~

    不过宠妃嘛，很正常，就是以后少不得有一大票眼红的敌人。

    她们悠哉悠哉的回去，悄悄预备着。

    一连几日，温骁都没有过来，他忙着登基大典的事，而且各地尚有前朝余孽在作乱，布置安排都需耗费精力。

    姜容鹤也难得躲闲，每日一盅甜品送去，剩下的时间便随意打发着。

    这日正在院子里踢毽子，王淳就带着两个小太监来了，他们手里抱着一只精美的长盒子，姜容鹤见状便停下来。

    “娘子，主子知道娘子琴技了得，特意寻了一张焦尾琴给娘子解闷。”

    说完，他示意小太监把琴盒打开。

    姜容鹤笑了：“世子忙，有劳公公在身边多多费心伺候，妾身谢世子疼惜，阿南，把琴拿进去。”

    “是，那奴才先告退了。”

    焦尾琴已经摆好，姜容鹤小心翼翼的摸了摸，轻轻拨动了一下琴弦，心里却是一点也不开心。

    琴棋书画，不过是姜家为了让她将来可以争宠而逼着她学的东西，为了学好这些，她挨了无数打骂，这辈子都不会忘记。

    “姑娘。”林湘小心询问：“要不先收起来吧。”

    姜容鹤摇摇头：“不必，放着吧，世子瞧见也能开心。”

    “姑娘姑娘。”不知何时出去的阿南手里拿着一个风筝进来：“今日天气不错，我们去放风筝吧。”

    林湘也赶紧跟着说：“对对对，姑娘不是最喜欢放风筝了吗？”

    “可是院子不是很大。”姜容鹤有点不想去晒太阳。

    阿南立刻说道：“奴才知道一个地方，地方开阔，最适合放风筝，走吧姑娘。”

    他们俩磨着姜容鹤出去散心，还把小轿都备好了，另外还让宫女带上点心茶水。

    (本章完)

