
　　上京城这几日，气氛与往常大不相同了，自是因为午门法场之上，那持续了一个多时辰的大火。

　　这火烧得厉害，当场死了几个，还有那被判斩刑的女囚，竟如同人间蒸发般，再寻不着踪迹。

　　上京城里传的越来越离奇，各种说法都有。

　　一种说法，有人劫了法场，顺带还行刺几位官员。然而教人看不明白的是，至今没有发现一个可疑之人，据说失火的棚子里本就有重兵把守，连个苍蝇都进不去。

　　还有人在传，朝中有人逆天行道，惹得天怒人怨，老天降下大火，以至警戒，至于那个突然不见的女囚，说不得是天女幻化，自是完成使命，回了天庭。

　　经过查验，死的人里头有三名朝中官员，包括当日的监斩官，以及据称钱相国的一名亲信。

　　这倒不是最要紧的，最教人震惊的是，受邀观看处斩女囚的鞑靼副特使也死在了火场，而这位便是最早带人过来谈判的。

　　这件事到了现在就不是轻易能过得去的了。

　　兹事体大，朝堂之上乱成了一团，而上京城的驿馆外，更是加派了守卫，以便保护里头的鞑靼王公，免得再出闪失，只怕两国之间的大事，近在眼前了。

　　紧张的是那些食君之䘵，担君之忧的，平头百姓就全当是热闹在看了，不过真有了乱事，之后只怕也不好过了。

　　如今街上的官兵越来越多，走到外头，随时随地都有可能被人拦住盘问。

　　便比如此时，有人掀开一辆马车的帘子，往里瞧了半天。

　　明容淡定地坐在那儿，正回应一个衙差模样的人询问。

　　“为何在外头？”

　　明容指了指身边的药箱：“我是大夫，出来替人瞧病。”

　　“家住何处？”

　　“西关街。”

　　“车里可有别人？”

　　“只我一人。”

　　衙差瞧向明容脚边两个箱笼，“里头是什么？”

　　“几件衣裳还有平日用得着的物件，顺道给我姐姐送去。”

　　明容索性将箱笼打开，让对方看个明白。

　　其实衙差也只是例行公事，看来人十分配合也没再多说，放下了帘子。

　　上回出来也是如此，听说是查不出纵火之人，只能一力寻找女囚，官府已然定性，这一次是劫囚大案，沁雪的画像已然被上挂出来，并且重金悬赏。

　　这件事里，最无辜的当属顾朝曦，他这回差点被牵连，听说人前脚从法场回家，后脚便被官府叫去审问。

　　顾大娘吓得跑来西关街求救，后来还是赵崇光出面，这才将他带了出来，多亏四皇子插了手，不让为难一个用情至深的秀才。

　　马车又开了起来，明容望向了外面。

　　因为盘查森严，外头的人比平日少了许多，上京城的繁华，终究失了色。

　　多年之前，明容头一回来到上京城，便是被这繁华天地所吸引，那会儿只想用双手挣些好日子，却没想到，从此之后一路波折，也一路尽是奇遇。

　　这上京城在明容的眼中，也与最当初时，完全不同了，沾上了太多的悲欢离合，教人受不得，也教人恨不得。

　　白塔寺的院门外，明容提着药箱下了车，给把守的人看过出入的腰牌，便嘱咐车夫将她随身带来的箱笼搬到里面，自己先走了进去。

　　容颜刚洗好衣裳，正在外头晾晒，听到脚步声，探头看了看，瞧见是明容，在衣裳上擦了擦手，几乎小跑着迎了上来，“这么早便到了？”

　　“本该更早，中间耽搁了一会。”

　　明容解释道。

　　上回晏闻在街上救的那个被马踢伤的孩子，一直是明容在替他诊治。今日又到了该换药之时，明容便亲自上了门。

　　明容是看那对母子着实不易。那孩子的父亲似乎是四皇子身边亲卫营的，成日忙得脚不沾地，也照顾不到家中，全靠当娘的里里外外忙碌。

　　孩子还上着夹板，见到明容过去，还高兴得很，无非是因为这个大夫带了和飞仙楼一样的糕点。

　　本来明容可以早点出来，倒是孩子的娘有急事出去，明容留下来陪了孩子一时，倒是听孩子说，他爹爹这几日又被派去守着宫里，得要好多天才出得来，还说后头但要立了功，能当将军。

　　孩子气的话，明容听着好玩，等孩子娘回来，才又赶着过来瞧成王妃。

　　如今成王妃被关押的屋子，与明容头一回来，变化得不要太大。

　　起初空荡荡的地方添了几件家具，里外也做了修整，连土炕都拆了，放了张拔步床。

　　这会儿成王妃一身蜀绣衣褂，头发梳得整齐，身上盖的被褥，早换了新的锦被。

　　接管了白塔寺的四皇子，到底没有亏待自己伯母。

　　“观城公主一会儿就到了。”

　　容颜在明容耳边小声道。

　　今天？

　　明容先有些惊讶，随后却在心里叹了口气，想来观城公主是来见自己母亲最后一面。

　　因为又死了个鞑靼人，和亲计划被打乱了。

　　原本都在猜，鞑靼说不得要与大周彻底翻脸，观城公主也或能逃过一劫，可没想到，这一回鞑靼人却没有前次闹得那么厉害，而宫中很快又有旨意，观城公主即日便要随鞑靼人一块出发。

　　按孙中官从宫里带来的消息，死了个鞑靼副特例，岁银又加了两万，倒是安抚住了那帮人。

　　死了好几个鞑靼人，观城公主还要过去和亲，谁听了都不是滋味，只怕鞑靼会将恨意，都投到和亲公主身上。

　　成王妃仰靠在炕上，正闭目养神，似乎没有注意到有人进来。

　　明容走到跟前，俯身见礼，“王妃，这几日可好些？”

　　成王妃一下睁开了眼，看向明容，“是你呀！”

　　容颜在旁边道：“王妃身上的热是退了，胃口也有了，昨日我扶着她走几步，虽不再头晕，却坚持不了多久，还有.....”

　　话说到这儿，容颜压低声音，“那药也太苦了。”

　　前头明容来过一趟，另开了猪胆二十多枚，就是借它清热润燥的功效，以解成王妃的眩晕之症。

　　猪胆之苦，确定教人受不住。

　　明容给成王妃把了脉，思忖片刻，道：“后头不用猪胆了，加些当归、人参，再用枣、姜做引药，再调理些时日，王妃就能痊愈了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百七十九章 逃过一劫免费阅读。https://xs.23sk.com 