    

    草场村。

    这是一个普通的村落，约莫有百多户村民。

    村子用一排排木篱搭成简易的围墙，仅留下一个出入口，旁边搭着棚户，看起来像是守夜的住所。

    此时在篱笆前面，已经聚集了不少村民，他们裹着厚厚的衣服，举着火把，像是在迎接什么。

    “终于看到组织了。”

    周正心情激动，迈开步子跑过去，才靠近村落，就听到系统提示响起。

    “系统提示：你已抵达安全区，主线任务【真相】开启。”

    “天地异变，世界崩坏，调查天地异变背后的真相。”

    “主线任务1：加入草场村巡逻队，击杀至少10只怪谲。”

    “任务奖励：随机武学一本，随机专长一个。”

    “支线任务：生存。”

    “任务奖励：每存活一个月，获得随机奖励一个。”

    周正顿时热泪盈眶，这才是游戏应该有的模样。

    主线任务往往是一套任务链，【真相】这个任务也是一样，任务1应该是让自己融入这个世界。

    还有支线任务……看来这个世界很危险啊。

    就在这时，村民们看到周正靠近，他们脸上露出惶恐不安的神色，纷纷叫嚷起来。

    “魔音怪谲！是魔音怪谲！”

    “快去喊符师大人！”

    “怪谲要屠村啦，巡逻队，巡逻队！”

    周正面无表情僵在原地，脸皮抽动了几下。

    神特妈的魔音怪谲。

    老子什么时候有了这个雅号？

    他也不想想，半夜三更唱着难听至极的歌，还用黑布罩着头脸，看起来就不像好人。

    村民们仍然在声嘶力竭的叫喊。

    有彪悍一点的掏出武器，朝着周正来回比划，作势驱赶，也有些胆小的村民，双股站站，一屁股坐在地上，地上的黄土顿时湿了一片。

    然而这些村民虽然惊恐，但没有一个人后退。他们身后是需要他们保护的家人。

    他们退无可退。

    就在剑拔弩张的对峙时，村民突然听到那魔音怪谲的喊话声。

    “乡亲们，我是人类啊，不是怪谲。”

    “你们看，我是书生，我还背着书箧呢，读书人是不会骗人的。”

    啊……它不是怪谲？

    村民面面相觑，但很快就有村民反驳。

    “它一定是有智慧的怪谲，要骗我们放它进村！”

    “你们拿屁股想想，读书人能发出那么尖锐的魔音吗，连我家耳背的老太太都惊醒了，咱们一定不要上当！”

    “你们看，它手里的阔剑，是不是很眼熟，那不是燕教头的佩剑嘛？”

    “魔音怪谲已经杀了燕教头，它还要屠村！”

    这么一分析，村民们更恐慌了。

    就在这时。

    爆喝声从人群后面响起。

    “魔音怪谲！我常黑虎在此，你休得作怪！”

    人群向两侧分开，一个虎背熊腰的精装汉子走出，手里提着一柄开山刀。

    “受死！”常黑虎也不废话，三步并作两步冲上，当头朝周正劈去！

    “横刀断江！”

    这一刀又快又狠，刀出，空气中似乎弥漫起层层水汽，有潮水翻涌的声音。

    他开山刀力大势沉，带着分江断浪的威势！

    周正根本来不及闪躲，勉强举起阔剑横在头上。

    轰！！

    他被狠狠击飞出去，山石崩裂，灰尘满天，遮蔽住视野。

    崩飞的石块向周围逸散，砸在围观村民的身上，顿时惨叫声不断。

    “这么弱的怪谲，也敢闯我草场村？”

    常黑虎稍作感应，确认眼前魔音怪谲身上的气息迅速衰落，于是傲然收刀，转身向村子里走去。

    这是怪谲死亡的征兆。

    “常教头威武！”

    围观的村民表情兴奋，呼喝声不断。

    一阵夜风吹过，烟尘迅速稀薄。

    烟尘里，一道身影隐隐绰绰半跪在地，那道身影缓缓站起，他身上有数条伤口。

    伤口在快速愈合。

    原本低沉消散的气息飞快的增强，就像燎原的烈火！

    似疯似魔！

    常黑虎似乎察觉到危险，急速转身。

    “孙贼，你敢偷袭！”

    周正脸色铁青。

    常黑虎的一刀并不好挡，阔剑都被生生砍出一道豁口，如果真砍刀自己身上，那后果......

    周正又是后怕，又是愤怒！

    他将阔剑扔下，他没有相关武学，此时就是累赘。

    还是用拳吧……勉强当半个锤子使用。

    周正迅速拿定主意。

    随后……

    咚！

    他踏出一步，黄土路面硬生生塌陷出一个小坑。

    咚咚咚咚咚咚！

    踏踏踏踏踏踏！

    周正速度极快，身影由清晰转为模糊，再次出现时，已经来到常黑虎背后。

    右手攥拳，凝聚全身力气，轰了出去！

    这一拳，周正用上了疯魔锤法的技巧！

    以拳代锤！

    拳出无悔，每一拳都是全力而为，不留一点退路。

    正所谓，不疯魔不成活！

    疯魔锤法——开碑！

    常黑虎心中大惊，他正好在这时转过身来，还来不及反应，胸口忽然传来一股巨力，他整个人倒飞出去，重重摔在地上。

    砰！

    常黑虎挣扎两下，便再也不动了。

    村民的欢呼戛然而止，活像一群被掐住喉咙的公鸡。

    场面一片混乱狼藉。

    不少村民吓得跌坐在地，腥臊气冲天，常黑虎躺在地上，不省人事。

    至于周正......

    他站在原地，有些尴尬的摸摸鼻子。

    然而这一个动作却吓得不少村民哭爹喊娘，转身就往村子里跑去。

    于是，场面更混乱了。

    周正的表情凝固住。

    还没有加入组织，就先把组织打散了，怎么办，在线急等。

    他的主线任务可是加入草场村的巡逻队啊。

    诶，都怪我太强了，周正有些自责。

    “都安静。”

    这时，一个苍老的声音响起，他声音不大，却清晰的传到所有人耳中。

    “老符师来了，我们有救了。”

    他的出现，让村民真正安定下来，好像有了主心骨，就算面对再大的危险，都不会畏惧后退。

    老符师须发皆白，走路都有些佝偻，有些老态龙钟，但周正却感到十分危险，眼前这个老人，就像一头打盹的猛虎。

    一旦惊醒，势必石破天惊！

    这绝壁是老怪，Boss级别的人物啊！

    周正脸色凝重，悄悄把挺直的腰杆缩了缩。        

