    宋绾绾抱着花小心翼翼的走进去，然后看到了躺在病床上面的沈菁颜，正安静的睡着，看起来脸色还不错。

    “秦先生，沈老师还在睡的话，那我们出去聊吧？我不想打扰到她。”宋绾绾向来是一个十分贴心的人，看到沈菁颜还没有要醒过来的意思，也不愿意去打扰她把她吵醒。

    “宋小姐，方便的话，我们去医院附近的咖啡厅坐一下，我有些话想要和你说。”秦祈正看着宋绾绾问。

    宋绾绾犹豫了一下还是点了头。“当然可以的，不过我先跟我家人发个信息。”

    “可以，我先去一趟洗手间。”秦祈正交待完，转身去卫生间，宋绾绾直接给陆霆聿发了个信息说明一下情况，让他在孩子的病房等她就行了，等她和秦祈正聊完就会过去找他。

    陆霆聿很快就回了她信息，告诉她他会等着她的。

    宋绾绾一下子松了口气，然后等着秦祈正出来。

    “宋小姐，跟家人说好了吗？”秦祈正出来以后看着宋绾绾，面上的神情十分的平静从容。

    虽然才第一次见宋绾绾本人，但是他就是对这个小姑娘有一些莫名的好感度，大概是听自己的太太提近太多次宋绾绾的名字，上次沈菁颜从安城回江城之后，就跟秦祈正提过好几次她在安城遇上的小姑娘，是一个设计好苗子来的，极为有天赋还很善良。

    估计是这样子听多了，秦祈正对于宋绾绾就有一个初识的认知，能得到沈菁颜赞不绝口的年轻人毕竟是少之又少的。

    这一次宋绾绾还给沈菁颜捐了血，这让秦祈正更为感谢。

    “秦先生，我跟家人说好了，一会我们谈完我再去找他。”宋绾绾冲着秦祈正笑笑。

    原本，宋绾绾以为自己会很害怕这类威严的中年叔叔，但是秦祈正并没有给她太害怕的感觉。

    大概因为他是沈菁颜的丈夫吧，宋绾绾那么喜欢沈菁颜，也就自动的会去喜欢沈菁颜身边的人。

    这叫爱屋及乌吧。

    “宋小姐，我们走吧。”秦祈正很绅士的走到前面拉开病房的门，然后跟保镖交待了几句，才和宋绾绾去乘坐电梯。

    一路到了医院外面的咖啡厅，宋绾绾的神情都是有些紧张不安，整个人崩得有些紧。

    “宋小姐，请坐。”秦祈正一直就有注意到宋绾绾的神情。

    很紧张不安的样子。

    “谢谢，秦先生。”宋绾绾坐下之后才算放轻松一点。

    “宋小姐，喝点什么？”

    “摩卡，谢谢。”

    秦祈正直接点了两杯摩卡，然后抬眼看着宋绾绾。

    “宋小姐，是不是和我相信让你感觉到很紧张？”秦祈正直接开口问她。

    宋绾绾是没有想到秦祈正会突然这么问自己，一时间不知道要如何回答，小脸有些发烫，神情略带不安的看着他。

    “秦先生，你这话是什么意思？”宋绾绾下意识的问他。

    正好咖啡送上来，秦祈正端起咖啡浅浅的抿了一口。“宋小姐，不需要误会我的意思，我是秦氏的老板，平常对待员工的时候太过严肃了，所以一直以来的形象都是让大家很害怕我，所以我看到宋小姐也这么害怕我的时候，是有些过意不去的，我私底下不是那么让人害怕的人，你是菁颜很喜欢的一个学生，我自然不会对你太凶的。”

    听到秦祈正的解释，宋绾绾一下子明白他要这么说的意思了，是为了不让她误会吧。

    “秦先生，我没有觉得你很凶。”宋绾绾倒是有些不太好意思了，虽然是看到不苟言笑的秦祈正第一眼时，是让她有些害怕的，但是现在那种害怕感好像全消失了。

    “宋小姐没有觉得我太凶就好，我怕到时候菁颜知道我吓到了她的学生，会跟我生气。”秦祈正语气极平静的开口。

    眼前这个小姑娘是妻子的学生，也就是他的晚辈，又不是自己的员工，秦祈正自然不会太严肃，只不过他的神情一直就如此一时间也改不过来。

    “秦先生，您言重了，您并没有凶到我，是我第一次见到秦先生难免有些紧张而已。”宋绾绾喝了口咖啡解释着。

    “宋小姐这么说，我就放心了。”秦祈正神情有些轻松的看着宋绾绾。

    “秦先生，不知道你找我要聊什么？”宋绾绾不再耽误时间，直接把话题引入正轨。

    秦祈正说是找她有事情，她也想知道这个第一次见面的秦氏董事要找她聊什么。

    “是这样子的，宋小姐，我夫人的血型很稀少，这一次要不是你给她输血的话，她会因为失血过多而情况更危急，所以你可以算是我夫人的救命恩人，我想见你的主要原因，就是想要好好的当面谢谢你。”秦祈正很严肃认真的说着。

    宋绾绾还以为是什么大事情，原来是说这个，立马笑着摆了摆手。“秦先生，您不需要跟我这么客气，能和老师一个血型，有机会给老师输血，这也是我的荣幸，在那样子的情况之下，不管换作是谁都会这样子做的，这只是举手之劳的事情，况且老师她对我有知遇之恩，再造之恩，她对我的恩情，远比我对她献的这一点血，秦先生，您真的不需要客气。”

    宋绾绾的话，还是让秦祈正怔了一下的，尽管之前听沈菁颜说了很多少宋绾绾是一个难得的好姑娘，可是他并没有亲自接触过，现在跟宋绾绾这么短暂的一个接触就知道了，沈菁颜的说法是很正确的。

    眼前的这个小姑娘是一处很正直，很善良的孩子，不会拿善良去换利益。

    “宋小姐，你能这样子想，我很认同，不过你救了我夫人就是救了我夫人，就是我秦祈正的恩人，这是我要给你的报酬，请务必收下。”秦祈正拿了一张支票出来。

    宋绾绾看了一眼，八位数的酬谢金是真的很高了，不愧是秦氏的董事，这出手是真的很大方。

    宋绾绾要是有了这一千万，根本就下半辈子不愁吃穿了。

    只不过，她完全没有想过要收这一份酬金，她给沈菁颜输血可不是为了奔着钱来的。

    “秦先生，你的好意我心领了，但是这钱是我绝对不能收的，不要说沈老师是我的恩师了，就算她只是一个陌生人，我能输血也会去输的，我输血的时候可从来没有想过要用这个换钱的，秦先生拿这个就是是对我的不公和质疑。”宋绾绾已经尽量的把话说的很委婉了。

