    紧跟着祠堂变得清静下来。

    陈重倒了一杯茶水，坐在了椅子上道：“你想说什么，讲吧。”

    齐琳好像不放心，将小屋的门一关。

    转过身后，突然就当着他的面，开始解下了自己的衣服。

    她就像是有备而来一般，里头是让人热火的贴身衣。

    “陈无名，我想用我的身体，将你留下来，你觉得可以吗？”

    陈重不禁脸色沉了下来，低声咆哮道：“你在干什么？！”

    “我没有疯，我想让你理解陈长天，他今天是无奈的选择，”齐琳强调道，“陈山河那里，包括老头是两个半神，还有众多高手，

    不算武道会以外的人，都在盯着家族，你说他该怎么办，他也说了要尽量保全你了。”

    陈重道：“你先把衣服穿上来。”

    “怎么，我难道不好看吗？不比一个寡妇带着两个孩子强？”齐琳道，“说实话，我还是头一次。”

    陈重抬眼，猛地想到了什么，她的腹部并没有鼓起，证明怀孕是假的。

    难道陈长天根本没有治疗好自己的隐疾？自己当时还有过猜测，后来就打消了念头……

    “你没有猜错，”齐琳说道，“陈长天不能行人事，我来也不是他要求的，而是我自愿的，我被齐家逼迫嫁给他后，就认定了他，不怕你看低，我也是要保住我的族长夫人的地位，只要你同意，我今后就是你的，但不能谈感情。”

    “你疯了，你疯了。”陈重摇了摇头道，忽然感觉自己见识到了一股怪状。

    齐琳笑了笑道：“我因为与真齐琳相像，始终被压着一头，没有自我，来到这里就是展现我的时候，你说我疯了，

    难道不觉得陈长天也疯了？整个陈家成员都疯了？包括齐家，所有大家族的人都是在一种病态的魔怔之中，为了利益丧失着自己！”

    陈重沉默片刻，很难相信她居然看得如此清楚。

    每个压抑自己的人，可能对周遭环境更加敏锐吧。

    “我这里没有你想要的，你的执念就像是魔鬼一样，会毁了你的。”

    “不知道有一句你听说过没有？”齐琳盯着他道，“不疯魔不成活。”

    她说着就走了过来，坐在了他的腿上，抓起他的手就像让他在自己傲人的身上抚着。

    “啪！”

    一巴掌打了上去。

    陈重起身，看着这个被自己打翻在地的女人道：“我对你不感兴趣，在祠堂做出这种事，我本该打断你的腿，滚出去！”

    齐琳双眼充满了仇恨道：“你今天放过我，我不会让你好过的！”

    随即穿上了衣服，拉开门就跑走了。

    陈重内心叹了口气，今天带给自己的震撼着实有点大。

    当然不是因为这个假齐琳的行为，而是她的状态，对方好像是清醒的却格外偏执。

    就如同这充满了欲望，利益熏心的上流社会。

    到了门口，忽然就听到了，孩子们快乐的叫喊声，不禁微微一笑。

    这死胖子的花招不少，居然扮成了马，让他俩骑着。

    “师父，你快看，骑大马……”

    “驾驾驾驾……”

    杨君宝还适时地发出马的嘶鸣声，转身将他俩抱起道：“到站了，咱们下次再玩。”

    两人还一脸遗憾。

    陈小豆说道：“师父，什么时候你也能装成马？”

    “呵呵，等我们到了新家以后，我天天和你们玩。”陈重与她拉了拉手。

    杨君宝也点点头道：“到时候你们也不用再叫他师父了，可以光明正大地喊爸爸了。”

    陈小天小脸顿时绷紧，还故意挠挠头道：“胖师伯你在说什么？我怎么听不懂？”

    “哈哈哈……”杨君宝不禁大笑道，“真是好聪明啊，还蛮警惕的，我告诉你们一个秘密。”

    “什么秘密？”陈小豆问道。

    杨君宝眼睛转动着道：“你们面前的师父就是你们的父亲陈重！”

    两小孩惊了，他是怎么知道的，傻傻地看向父亲。

    陈重无奈道：“这个胖子知道我身份了，你们也不用顾忌，但是也不要听他的话，小心上当受骗。”

    杨君宝立即不满道：“喂喂喂，当着孩子面不要胡说啊，我这一世英名都被你给毁了。”

    “你还有名声？到了哪里欺骗、偷盗到哪里，连我都不能幸免，”陈重完全不给面子道，“你还有脸抗议？”

    “……我早已痛改前非了，在孩子面前还是留点形象。”杨君宝腆着脸恳求道。

    陈重道：“你来这儿不只是为了我照顾我老婆和孩子吧？还有什么目的？我母亲的东西也敢偷，她说要让你不得好死。”

    杨君宝打了个哆嗦，知道师弟不是在开玩笑，马上解释道：“当时天空之城有些混乱，我在干妈屋里见到那些宝贝，担心丢了，就替她保管了起来。”

    陈重没想到他这狡辩够清醒脱俗的，若有意味道：“哦？那这么说东西还在你身上了？拿出来让我还给她，等会人就来了，也为你求求情。”

    “额……我没带在身上，这个求情还是有必要的，”杨君宝突然感受到了一股强烈的气息，浑身凉飕飕的，好似被盯上一般，“那个啥我有事先走一步！”

    “胖子，你往哪里跑！”姬月刚从房顶出现，就见到他肥硕的身躯相当灵敏地蹿没影了。

    “母亲别追了，咱么走吧。”陈重都没来得及追问，胖子留在这儿的目的。

    “这个王八蛋，跑得真够快的。”姬月咬牙切齿，转而露出笑脸道，“我的乖孙子孙女，快来让奶奶亲亲，有没有想我啊？”

    “我们可想你了。”陈小天一下扑了过去。

    陈小豆道：“我还梦见美丽的奶奶了，带我们去吃好吃的，玩好玩的。”

    “呵呵，”姬月笑笑道，“真是嘴甜，你们以后在奶奶这里，想干什么就干什么？满足你们一切的愿望！”

    这个保证大人可不敢轻易许下，因为可能会完不成，但在圣域的副域主这里完全不是事。

    很快坐上姬月让人开来的车，来到了一座庄园，占地面积看起来比陈府还大两倍。

    “这是我购买的一家没落的家族的，你们看着还可以吗？”

