    “根据系统检测结果，元始天尊留下的烙印仅为D级，鸿钧老祖留下的烙印仅为C级，用洪荒世界的标准来说，就是功德圣人和天道圣人的级别。”

    “那就立刻给我抹除！”飞蓬惊喜的喊道。

    “叮，抹除烙印需要用的B级能量，系统出手需消耗能量，需要宿主提供能量源，系统给出的方案是粉碎您之前得到的部分法宝，不知您是否同意？”

    “同意！”

    飞蓬眼眸中闪过一道坚定之色。

    那些法宝，都是截教弟子观剧领悟时，爆出来的装备。

    损失一些，将来还可以赚回来！

    但封神榜和打神鞭当中的烙印一日不除，便容易滋生变故。

    到时候元始天尊请鸿钧老祖出面，以他们截教无法使用封神榜为由，把打神鞭和封神榜要回去。

    那他不是要气吐血？

    “叮！好的，我已经从您的系统空间中抽取了两万三千件法宝，粉碎行动开始，3，2，1，粉碎完成，压缩能量，能量转化，经过系统提炼，您得到了一缕鸿蒙气，只需将这缕鸿蒙气注入两件法宝中，就可轻易抹除他们的烙印。”

    “好！我这就试试。”

    飞蓬接过那一缕鸿蒙气，一道细如发丝的半透明气体落入掌中。

    随后，飞蓬元神离开系统空间，外界的飞蓬，脸上浮现出一抹温润的笑意。

    “看我抹除烙印！”

    鸿蒙气从飞蓬的掌心涌出，瞬间注入到封神榜，只见封神榜，立刻变成了一片透明之色。

    当中有两道鲨鱼纹一样的烙印，一道小，一道大，小的呈白色，大点的呈现金色。

    鸿蒙气在两道烙印上一抹，两道烙印逐渐变虚淡，片刻后，两道烙印就这么神奇的消散了。

    不过那一缕鸿蒙气也随之消散。

    这一幕，清晰的落在众人眼中。

    下一妙，所有人眼眸圆瞪，震惊到当场石化。

    所有人都头皮发麻，心底倏倏地冒着寒气。

    他们大脑一片懵逼。

    脸上布满了震惊和不敢置信。

    怀疑！

    震惊！

    悚然！

    三种情绪同时在他们脸上呈现，让他们此时的神色变得无比精彩。

    姜子牙甚至失态到将手伸入嘴中，竟然被生生吓出一副疯傻之状。

    “啊！”

    “这不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “这一定是假的！这一定是假的！”

    “啊啊！妈妈！有人骗我……”

    姜子牙开始变得目光涣散，疯疯癫癫。

    这副样子十分的滑稽可笑，可无论是截教仙人还是纣王他们，此时都笑不出来。

    他们的脸上，只剩下无法言语的震撼！

    他们仿佛见证了一个历史性画面。

    每个人心中，都掀起滔天骇浪，他们知道，从这一刻起。

    洪荒要变天！

    唰的一声！

    一袭白衣的飞蓬霍然起身，他身姿儒雅，可此时，却有一种不怒自威的气势。

    这股气势让他如白衣神王一般超凡脱俗，睥睨天下！

    金色的封神榜悬浮在他身前，突然绽放出无量金光，金光照耀在飞蓬白衣外，将他的无敌气势推向顶峰。

    这一画面，将永远定格在众人脑海中，令他们永生难忘！

    同一时刻。

    昆仑山玉虚宫。

    正在给阐教弟子讲道的元始天尊，突然间脸色剧变！

    只见他眉头突然紧皱，一张脸瞬间阴沉到极点，他身下的莲花台直接炸开，道袍鼓胀，一股凌厉的气势突然爆发。

    下方的阐教弟子一个个被吓的伏在地上，身躯颤抖，神魂颤栗。

    他们从未见过元始天尊这么生气！

    他们心中产生了天大的疑问。

    究竟发生了什么事？能够让一向处变不惊的元始天尊这么失态？

    元始天尊眼眸圆瞪，仰天就是一声怒吼：“是谁？！！”

    “到底是谁？！！”

    在他的感应下，他留在封神榜中的烙印已被抹除，这让他明白封神榜一定被夺了！

    不过，他还不知道鸿钧老祖的烙印，也被抹除了。

    元始天尊脸色一片狰狞：“难道是通天？只有他才能抹除本座的烙印！”

    突然，元始天尊怒极反笑，声音冰冷到极点。

    “可那又有何用？”

    “老师的烙印，你是无法抹除的，即便是得到了封神榜，也无法封神！”

    “只要我找来老师，你不是还要乖乖还给我？到时，你只会更难堪而已！”

    元始天尊从高空落下，在此途中，只见他拇指不断掐动，显然是再推算。

    片刻后，元始天尊歪着脑袋，一双眼睛睁得滚圆，脸上疑惑不解。

    “天机混沌一片，我竟无法推算……”

    “怎么会这样？”

    元始天尊落地，周围的阐教弟子纷纷围拢。

    燃灯道人和南极仙翁纷纷拱手行礼。

    南极仙翁眼眸中闪过一道好奇之色，开口询问道。

    “师父，发生了何事？”

    随着南极仙翁提问，燃灯道人和其余弟子尽皆抬头望向元始天尊，他们也想知道答案。

    元始天尊脸色一沉，声音嘶哑地回道：“吾在封神榜中所留烙印，被人抹除了。”

    哗！

    此言一出，全场震惊。

    封神榜被夺了？！

