    这个时候虽然还没有兴起什么为民请愿之类的活动，官员的眼中也只有皇上和特权阶层，真正关心百姓者更是少之又少，似乎全天下最可以被忽视的群体就是百姓了。可只有沈傲知晓，百姓的力量到底有多么的伟大与强大。他希望可以有更多的人去关注普通百姓的生活，他也希望百姓可以在自己的帮助下生活的更好一些。

    只减一成，还只是今年一年的赋税，这个要求并不过份。胜在开了一个好头，以后在有人为民请愿的时候就等于拥有了根基，这才是沈傲的真正用意。

    沈傲接连许了三个愿望，一个为皇太后，二是为大乾王朝，三是为百姓，皆与他自己没有什么关系。摆出了一幅天下为公的模样。

    倘若是换成那些朝中的老油子，怕是难免会被别人说成是投机取巧、沽名钓誉、收买人心之嫌。可事情放在刚刚十六岁的沈傲身上，这些词汇都是不恰当的，相反换来的是此子有一颗真挚之心，心中有皇太后、有大乾、有百姓。

    “好，愿望很好。但这件事情归皇上去管，哀家做不了主。”皇太后眯缝着眼睛，脸上的印纹也堆积到了一起，显示着她现在高兴的心情。但她并没有失了分寸，很清楚什么事情自己可以做主，什么事情做不得主。

    正是皇太后从不插上国家大事，给足了乾文帝的面子和充分的放开了权力，这才母慈子孝，堪称是众人之楷模。

    皇太后一道太极推手，便把问题抛给了乾文帝，皇上呵呵一笑，只是一成的税赋而已，能够让皇太后如此高兴，他倒是不会反对。当即也笑着表达道：“母后放心，儿臣准了这个愿望便是。”

    乾文帝给足了自己面子，皇太后心情也是十分的畅快，在看向沈傲的时候，是越看越顺眼，“忠国公今年十六了吧。”

    众人一脸羡慕的看向沈傲，皇太后身边的子孙何其多矣，怕是有些小的皇子和公主都未必可以记着年岁，心中却记着沈傲的年纪，就凭这一点，便让大家知道这是得了圣心。

    “是。”沈傲不知为何，心中生出了不好的预感，可是此时万不能退缩，只能抱拳应是。

    “十六岁已经是大人了，想当初皇上十六岁就已经成亲了。”皇太后呵呵的笑着，一幅有兴趣要做月老的模样。

    果然是如此！

    沈傲心中感叹着预感的正确，便欲抬头说些什么。比如说年纪尚小，还不急于成亲，还想继续的为国昌隆的生意做一些事情等等。可不等他开口，皇太后已然说道：“忠国公如此的懂事，又如此的有孝心，实在是难得的好儿郎，这样的少年才俊怎么能便宜了旁人，不如就在众公主中亲选一位好了，也算是亲上加亲，岂不是一件美事。”

    皇太后微笑的目光扫向着众位后宫嫔妃，尤其是那些未出嫁年纪相仿的公主们。

    仅是这目光一扫，便是让众公主们一个个连忙低下了头，一个个面红耳赤，有些脸皮薄的，更是差一点就把头塞进脖子里了。但所有的公主又忍不住竖起了耳朵。

    沈傲帅气、有才气、能赚银子、有着化腐朽为神奇的力量。至少到目前为止，还没有什么事情是难不住他的，但凡是他所出现之地，也都大放着异彩。

    东瀛国使臣团面圣的时候，今天皇太后寿诞的表现，都证明着他才智非凡。有这样的人作对手，自然是让人夜不能寐，心烦至极。可是一旦成为了帮手，那绝对是一大利器呀。

    皇太后的这个提议，很罕见的得到了全体后宫嫔妃们的支持。哪怕就是之前看他不顺眼的李皇贵妃和袁贵妃，此时看向沈傲的目光中也带着一道道光亮，那样子似乎巴不得现在就将沈傲据为己有一般。

    赵妃的心跳也开始加速。

    沈傲是自己的外甥，与女儿五公主唐敏从小一起长大，可以说是青梅竹马，在她心中，早就把沈傲当成了自己的儿子和女婿，也一直在想着机会在皇上面前提上一嘴，让皇上赐婚。

    这个念头在沈傲还背着混帐之名的时候就没有动摇过，更不要说近来沈傲表现的如此优势，这个想法就愈发的强烈起来。只是想不到皇太后竟然公开的说要让沈傲婚娶公主，要做附马。

    好嘛。现在大家都蠢蠢欲动了，她也不知道自己胜倦几何。如果皇太后为沈傲选中的不是唐敏，而是旁人的话，那要如何？怕是她除了叹气与失落之外，在也做不了其它。毕竟皇太后之言平时是连皇上都不会轻易否决的，更不要说他只是一个小小的皇妃而已。

    其它有公主的皇妃们，虽然不像是赵妃一直就看好着沈傲，但现在的沈傲已经有了让她们高看一眼的资格。本着捡到篮子里都是菜，人人都有机会的想法，大家都用着期盼的目光看向着皇太后，只盼着那目光能落到自己的身上，那就实在太幸福了。

    这一刻，吉祥宫的正殿中突然安静一片，所有人的目光都不由自主的看向到皇太后的身上。反倒是沈傲这个主角直接被人给忽视了。

    被忽视的沈傲有些苦笑不得。这就是可恨的封建王朝吗？竟然连自我婚配的权力都没有，早知道这样今天就不好好的表现了。可是现在说什么都晚了。

    沈傲的性格一向是他强任他强，青风拂山岗，他横任他横，明月照大江。

    但凡是他决定的事情同样也很少有人可以改变。若是一些小事情，或许他还会做出一些妥协。像是涉及到一个人一辈子幸福的婚姻大事，那就对不起了，如果所选之人不能让他满意，他是一定不从的。

    “哎，如果真是到了那种情况，也只能去想其它的办法，但决不妥协就是。”沈傲不等皇太后开口定人，便已经有了自己的主意。这若是让其它人知晓了，必然会被吓了一大跳，被选为附马，这是何等的幸事，怎么还会有人不愿意？甚至还有着反抗之心，这就是抗旨，是要被杀头的。

    皇太后自然不会清楚沈傲心中的想法，可是知道也不在意，因为她心中已经有了属意的人选。在她看来，这就是对沈傲最好的奖赏，此子表现出来了很强的才气和商业能力，但就是对于权力似并不热衷。他不正是需要一个附马的身份？如此以后就算是半个皇家人，谁还敢无故找他的麻烦？那就等于是看不起皇家，便会引来重重的的打击。

    分明就是为了沈傲好的事情，皇太后这才热衷去做，换成其它人，她才不会开口赐婚的，要不然皇室这些个公主和皇子，岂不是要把她这把老骨头老累死了吗？

    皇太后在一份热心和好心之下，目光在众公主身上移转着。如果是平时，还需要仔细的分辨一下才能认清这些皇孙女们。可现在有了沈傲送的老花镜，外加刚才这些公主们献礼时也自报了家门，让她有了更为清晰的认识，人群中她很快就锁定了目光。

    一老一少的目光当对到一起的那一刻，人群中的五公主唐敏心猛然激跳，接着红润之意到了耳朵根，羞得再也抬不起头来。

    “哀家记得五公主和忠国公是同年出生吧。”皇太后开口了，这一开口就定下了调子，不免让许多人失望，也让很多人的脸色变得失落和难看起来。

    太子与襄王两人又是互视一眼，刚才因为联合针对沈傲走到一起的脚步也瞬间分开。他们刚才也有些紧张，能得到沈傲，就等于多了一位大才的相助，实是好事。现在看来，这份希望没有了，唯一可以让他们松口气的事情，是他们自己没有得到，对手也没有得到，算是唯一的幸事了吧。

    且更重要的是，沈傲成为了附马，就成为了半个皇家人。按着大乾王朝历来的规矩，沈傲是在没有机会成为朝中重臣，手握大权了。一个 有权力，只会赚钱而已，威胁便少了许多。甚至弄好了，可以成为一个钱袋子，有需要的时候随时会去支取，岂不美哉。

    想闻到此，不管是太子还是襄王脸上倒是多出了几道的笑意，不知道的还以为他们是真心的替沈傲祝福呢。

    皇太后竟然点了唐敏的名字，这让一直将心悬在了嗓子眼的赵妃大松一口气的同时是笑靥如花。原本还想用什么办法让皇上赐婚呢，现在好了，皇太后开口了，好事直接落了下来，她心满意足矣。

    皇太后开了口，其它的嫔妃们即便是心有不愿，也不能说出什么来，甚至连不满的表现都没有。怎么的，今天是皇太后六十寿诞之日，你们表现一个不乐意看看？

    给谁甩脸子呢？信不信皇太后不高兴了，对你来一个处处针对？

    皇太后看起是为脾气很好，见谁都是笑眯眯的。但能成就现在的位置，原本就是在后宫争斗中存活下来的，你们现在玩的那一套都是人家曾经玩剩过的。在加上她还是乾文帝的生母，和她斗，那真是老寿星上吊，嫌命长了。

