
回到了书库空间，何甜甜在这个小世界的所有情感迅速被抽离！

对于何国泰、田淑敏和何甜馨的爱与不舍，在瞬息间消失不见。

再度回想曾经的过往，何甜甜也只是一个普通的看客。

“甜甜，继续做任务吗？要不要休息一下？”

小D同学难得一次没有催促何甜甜做任务，而是十分贴心的劝她劳逸结合。

何甜甜感觉还好，“继续做任务吧。是不是还是不能选择剧本？”

唉，杀毒任务果然高回报啊。

看看她上个任务，难度系数也不是很高。

却得到了丰厚的奖励，除了六十积分的奖励，居然还拿到了一个“心愿卡”。

何甜甜可耻的发现自己居然被系统的奖励诱惑了，心甘情愿当个劳模，想要继续做任务。

“……”小D同学犹豫了一下。

它似乎有些迟疑，不知道自己该不该跟甜甜说这件事。

何甜甜见小D同学欲言又止的模样，便问了句，“怎么？不能做杀毒任务了？还是系统的规则又有改动？”

“不是不是！杀毒任务还有很多呢。而且我们系统不会随意更改规则哒！”小D同学赶忙晃动小圆身子，拼命解释。

何甜甜回它一个白眼，不会随意更改规则，却会“无奈”的改变规则，对不对？

哼，之前说好可以自由选择杀毒任务的剧本。

结果呢，何甜甜还没做几个任务，就又成了“随机分配”！

表面上是甲方乙方风水轮流转了，事实上呢，还是系统在变相的更改规则呀。

“是这样！”接收到何甜甜的白眼，小D同学不敢再耽搁。

它赶忙说道：“甜甜，有个杀毒任务，难度系数也不是很高，却已经有两个撰稿人失败了！”

“不对，也不是任务失败，而是被读者大大们投诉，重新撰写过的依然不能上架，所以最终判定那两位撰稿人失败！”

小D同学怕何甜甜没有听懂自己的意思，又仔细解释了一番。

何甜甜点点头，“你的意思是说，任务本身，那两位撰稿人完成了。但却违背了点娘系统的基础要求！”

系统为什么要让撰稿人去修改剧情？

最终目的就是为了让作品顺利上架，能够被读者大大们喜欢，然后创造盈利。

杀毒任务呢，只是绞杀病毒，确保世界的稳定性。

而如果修改过的剧情，存在毁三观，或是让读者大大反感的细节，读者大大们就会投诉，继而导致作品不能重新上架。

如此，任务还是会被判定失败！

何甜甜不禁有些好奇，到底是什么任务啊，居然让两个撰稿人都折戟沉沙。

“甜甜，要不要试一试，而且，我可以提前剧透你一点：这是个星际时代背景的哟！”

小D同学担心何甜甜会有顾虑，拼命的丢出诱饵。

“星际时代？”何甜甜眼睛一亮。

这表明，这个世界里会有超越现实的黑科技。

何甜甜好久都没能从世界获取新技能了，虽然她也不是特别渴求。

但，如果能够得到真正的黑科技，上交给国家粑粑，那么不管是对国家还是对她自身，都是极有益处的。

说句不怕人非议的话，何甜甜对国家的贡献越大，她所能得到的庇护也会更多！

“好！这个任务我接了！”

何甜甜仔细想了想，越想越心动，最后，她干脆利索的说道。

“好哒！我帮你接下这个任务咯！”

小D同学特别开心，嘿嘿，他们家甜甜做的任务越多，拿到的奖励也就越多，而它这个助手也能沾光呢。

“对了，你之前的打赏，可以兑换一个初级金宝箱哟，要不要兑换？”

小D同学变得越来越人性化，都知道主动提醒自家小伙伴兑换奖品了。

何甜甜却摇了摇头，“暂时存着吧。我想看看，如果打赏的点娘币积累得多了，能够兑换怎样的宝箱！”

这一次，何甜甜可是得到了一张“心愿卡”啊。

下一个任务是星际时代为背景的，肯定有很多危险。

但，何甜甜觉得，一张“心愿卡”就足够了。

没必要再浪费那么多点娘币。

而且，刚才小D同学也说了，任务本身的难度系数并不高，主要是不要让剧情有毁三观或是令读者大大不舒适的情节！

对于这一点，何甜甜还是有些自信的。

她虽然总被小D同学吐槽什么“半步反派”，但何甜甜心里很清楚，她还是拥有着起码的三观与道德底线！

哪怕失去记忆，何甜甜依着自己的本能，应该也能做出最恰当的决定。

“好哒，那就先不兑换。甜甜，准备好了吗？”

小D同学从善如流，它最大的优点就是从来不质疑自家小伙伴的决定。

“准备好了！”何甜甜缓缓说道，她在这之前，已经把心愿卡兑换出来，放到了自己的随身空间里。

“任务世界开启！”

小D同学一声播报，何甜甜面前的空间就开始扭曲。

再然后，她的神魂便进入到了任务世界。

……

这是一间充满高科技的监狱。

四周的墙壁都是金属的，四四方方，除了几个隐形的通风口，再无其他的窗户。

“4044，你决定了吗？真的要报名参加冒险直播？”

封闭的空间里，忽然响起了一个声音。

何鸿天慢慢抬起头，试图寻找声音的来源。

就在刚才，他忽然觉得自己不太对劲。

他似乎忽然拥有了很多技能，脑海里还出现了一个随身空间。

随着人类移民星际，空间折叠技术愈发成熟。

就在最近几年，科学家们已经研制出了空间纽扣，即利用空间折叠技术，开辟出一个独立的空间。

只是，何鸿天敢确定，自己脑子里的那个玩意儿，跟空间纽扣不一样。

它根本就没有载体，仿佛凭空出现一般。

而这个忽然出现的空间里，居然还自带物资。

虽然都是蓝星时代的老古董，但非常实用。

有食物，有饮用水，还有一些急救包。

最让何鸿天觉得亲切的，里面居然还有一套特殊定制的手术刀。

何鸿天本身就是外科医生，所以对于手术刀无比熟悉。

可惜，人类已经进入到了星际时代，哪怕只是初期，也拥有了许多高科技。

比如在医学上，十年前，科学家们研制出了治疗舱。

别说只是有些磕磕碰碰的外伤，就是断胳膊断腿，换心换肝，只要进入到治疗舱都能彻底修复。

治疗舱的横空出世，让许多传统的外科医生都失业了。

何鸿天就是被时代所淘汰的诸多医生中的一员。

当然，有些医学研究者，顺应时代，开始基因研究，或是进行与之相关的各种项目。

何鸿天却不愿放弃自己的老本行。

他是外科圣手啊，曾经被人誉为“被上帝亲吻过双手”的天才。

他们何家更是医学世家。

蓝星时代，何鸿天的祖父就是有名的一把刀。

他的父亲也是外科领域的大牛。

三十多年前，蓝星接连遭受核污染、小行星碰撞等危机，变得不再宜居。

人类开始了宇宙大移民。

何鸿天的父亲算是技术人才，得以跟随上层进入到帝国星。

何鸿天就是在帝国星出生，读了医科大学，并在父亲的指引下，成为外科界一颗冉冉升起的新星。

但，命运就是喜欢捉弄人，或者说科技进步的太快。

何鸿天刚刚闯出名号，成为何家新一代的“外科圣手”，治疗舱便横空出世。

这东西简直太逆天了，只要不是基因方面的疾病，只要还有一口气儿，不管身体内外破烂成什么样子，都能救回来。

如果钱到位，病人想要恢复如初也没有问题！

有了这般逆天的神器，似何鸿天这样的传统外科医生就失去了价值。

如果何鸿天愿意改变，从临床转去做科研，或许还不至于被时代所抛弃。

但，何鸿天不愿意啊。

原本惊才绝艳的青年俊彦，一夜间从天堂跌落地狱。

他开始变得愤世嫉俗，酗酒、赌博，沾染上了许多恶习。

他的妻子忍受不了，也是为了孩子，毅然决然的跟他离婚。

妻离子散，何鸿天本就有些偏执的性子，变得愈发扭曲。

最后，他竟用残忍的手段杀死了自己的前妻，还险些害死了他亲生的一双儿女。

星际时代，或许变得跟蓝星时代不一样，开始有了实力为尊的趋势。

但一样有法律，而杀人是需要付出代价的。

更不用说何鸿天的手段太残忍，对社会造成的影响十分恶劣。

经过帝国星皇家法庭的审判，何鸿天被判处死刑。

在执行死刑之前，他暂时被关押在这所专门关押重刑犯的监狱里。

如果没有意外，再过一个月，何鸿天就要被执行死刑了。

而恰在这个时候，机会来了。

“对！我要参加！”何鸿天找了一圈，都没有发现这间充满金属感的牢房里有扩音器之类的设备。

他昂着头，对着唯一能够看到的摄像头喊道。

“冒险直播可是非常危险的，参加的人，淘汰率在99%以上。”

还是那个声音，十分清冷，甚至还带着些许憎恶，却还是尽职尽责的提醒：“而在直播中被淘汰，其实就是死亡！”

也就说，所有参加冒险直播的人，一百个人里只有一个能活下来。

即便活下来，也未必是全须全尾。

比如去年的冒险直播，一共有三十万人参加。

能够活到最后的不超过三千人，而就在这三千人里，没有受伤的健全人只有五人。

其他人要么受了重伤，要么直接残废了。

他们受伤后，基本上无法得到及时的治疗。

即便完成任务后，有足够的钱去治疗舱，也太迟了，根本无法彻底恢复。

这般残忍的冒险游戏，普通人去了，基本上就是一个死。

何鸿天虽然是被判了死刑的杀人犯，但他真心没有什么武力值。

唯一熟练的刀具，约莫就是柳叶刀。

而柳叶刀什么的，面对未知的危险，以及穷凶极恶的重刑犯、亡命徒、星级逃犯，能有什么威力？！

所以，似何鸿天这样的人，去了就是一个字——死！

兴许还会死得非常惨。

要知道，有些参加直播的人，骨子里就是变态、暴徒。

他们残暴，喜欢血腥，甚至为了满足刺激而故意虐杀同类。

而星网上也有一些同好，现实中或许不敢表露，但去了冒险直播间，看到有这样的“暴力美学”，会忍不住兴奋。

支持、打赏，自然也不会少。

靠着打赏和热度，那些暴徒也能多存活几天。

如果再幸运一些，还能活到最后，然后拿到“特赦”。

所以，这不单单是一个直播，而是关乎自己的生死啊。

又所以，真的很难预料到，那些真正的残暴杀手，为了有个活路，会有怎样的杀戮！

何鸿天一个只会玩儿手术刀的外科医生，去了就会成为别人的猎物，兴许连一天都坚持不下来。

“去了，或许会死！但不去，我肯定死！”何鸿天冷静的说道。

那个清冷的声音停顿了片刻，仁至义尽的提醒最后一句：“在直播间可能会被虐杀。而我们帝国星的死刑只是注射药物，基本上不会太痛苦！”

同样是死，死得舒适些，或许也是一种幸福啊。

“我想活着！哪怕只有百分之一的可能，我也想试一试，这是我唯一的机会了！”

蝼蚁尚且偷生，又何况是人呢。

别看何鸿天可以残忍的把前妻杀死，还试图带着两个孩子“同归于尽”。

但当一切都过去，他一个人被关在这冷冰冰、毫无人气的监狱里，他忽然又生出了强烈的求生欲。

我不想死！

我想活着。

虽然我作为传统的外科医生，已经被时代所抛弃。

可，也不是真的无路可走。

治疗舱太贵了，贫民根本就用不起。

他们要是受了伤、生了病，还是会看普通的医生。

我只是不能再站在云端，成为人人敬仰的大人物。

但，不能重获荣耀，却还能活着啊。

这是心底最本能的想法，今天以前，何鸿天都是这样。

可今天，他似乎有所改变，就连脑海里也出现了另一个声音——

你个人渣！败类！

被判处死刑是你罪有应得，你特么还想偷生？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70485195"  chaptername="第377章  星际逃生直播（一）">加入书签</a>
</div>
