    第677章 亲眼目睹发小头顶变绿   

    他没有记错的话，他的发小虽然家境不好，但从来都不是一个物质的人，不然当年也不会跟他那样的穷小子做朋友，还一做就是那么多年！   

    “强子，你别这样。”

    

    他这个做兄弟的，听着这些反话，心里难受。

    

    “蚊子，其实这样也挺好，你没听现在的年轻人说吗？”

    

    “说什么？”

    卫文翰诧异的看向了王子强。

    

    “傍上富婆，就能少奋斗二十年！”

    

    说着，王子强将车子停在了路边，“我觉得这话说的有道理，你看看我，现在身上的一切，都是我老婆给的，要是没有我老婆，我能有今天吗？”

    

    一抹自嘲出现在王子强的脸上，卫文翰忍不住冷声呵斥。

    

    “强子，够了，以前的你不是这样的！”

    

    以前的他？

    

    回想起他们在学校里的那段快乐时光，王子强的脸上也露出了不一样的表情。

    

    “蚊子，回不去了。”

    

    “社会就是一个大染缸，就算是我不想变成这样，社会也会强迫我变成这样！”

    

    强迫？

    

    发小的身上究竟还发生了什么？

    

    卫文翰没有在车里问，以发小现在的状态，要是触碰到了他的痛处，说不定两个人现在就要闹掰。

    

    想了想，卫文翰决定还是在酒桌上问。

    

    只要两杯酒下肚，发小的身上发生了什么，就一定能弄清楚。

    

    “行了，咱们好不容易重新聚在一起，不说这些不开心的事情了！”

    

    “走吧，今天不醉不归！”

    

    “好！不醉不归！”

    王子强也觉得遇到了兄弟很开心。

    

    他更想利用酒精麻痹自己，让自己把这段时间遇到的事情，全部都忘得一干二净！   

    来到一家看起来还算是比较高档的餐厅，王子强轻车熟路的将卫文翰带到了包厢。

    

    菜上齐，酒倒满。

    

    王子强端起酒杯，面向卫文翰，“蚊子，咱们这一别快十年了，我敬你一杯！”

    

    说完，都不等卫文翰答话，王子强就直接饮尽了杯中烈酒。

    

    “痛快！”

    

    看见卫文翰愣神，王子强一脸嫌弃，“蚊子，你怎么不喝？

    是不是瞧不起我？”

    

    卫文翰苦笑一声，喝酒可以，但是喝闷酒可伤身体。

    

    但也无奈，只能作陪。

    

    席间，卫文翰跟王子强聊起了他没有上大学之后的事情。

    

    “没上大学对我而言并没有什么影响，那段时间我做过不少的工作，我觉得生活挺充实的，还能让我……”   

    话说到这里，王子强停住了。

    

    卫文翰这才想起来，王子强在老婆家受这种委屈，难道王子强的母亲就一点都不知道吗？

    

    “王婶儿呢？

    让王婶儿知道你在老婆家过这种日子，不得心疼死？”

    卫文翰盯着王子强，不敢错过他的任何表情。

    

    “我妈……我妈她已经走了三年了。”

    王子强猛灌了一口酒，整个人都显得很颓废。

    

    “当年，我之所以入赘孙家，就是因为我妈病重，需要一大笔钱做手术，可是我平时胡吃海塞，根本就拿不出这笔钱……”   

    说着，一个身高一米八五的大男人，居然趴在桌子上嚎啕大哭。

    

    卫文翰没想到，就在短短的几年之间，发小王子强的身上，居然发生了这么多的事情。

    

    “你傻啊，当初发生了这种事，你倒是联系我啊！”

    卫文翰无奈的说道。

    

    当初他可能没有现在有钱，不过一个老人看病的花费，他还是能拿得出来的。

    

    比起钱，他更看重的是朋友。

    

    听了这话，王子强抹了一把眼泪，笑着说道：“行了，你的情况我还不了解吗？

    你家那个林溪也不是什么简单的角色，我要是连累了你，你的日子还过不过了？”

    

    林溪？

    

    这个名字如果不是看到了王子强的老婆，可能这辈子他也想不起来了。

    

    “哪有的事情，我早就跟林溪分开了。”

    卫文翰苦笑一声，给王子强倒了一杯酒。

    

    “分了？

    什么时候的事？

    当初我不管怎么说，你小子就像王八吃秤砣一样，铁了心非要跟林溪在一起，现在居然分了？”

    王子强震惊不已。

    

    一旁的于光听到了王子强的比喻手法，偷偷看了一眼卫文翰的脸色。

    

    他不禁感叹，这就是友谊的神奇之处。

    

    要是换成别人这么跟他的老板说话，可能分分钟就要妻离子散了吧？

    

    “就是……就是性格不合吗。”

    

    “我挺后悔当初没听你的话，两个人在一块互相折磨这么多年，所以就分开了。”

    

    对于发小的勇气，王子强非常佩服。

    

    “好样的，蚊子，我没想到，你居然有魄力走到这一步！”

    

    “来！我敬你一个！”

    

    看王子强喝酒的样子和速度，卫文翰就猜到了他是想要买醉。

    

    但是也不知道怎么开口劝。

    

    毕竟人家是两口子，床头吵架床尾和，这种事情以他的身份，根本就不能掺和。

    

    半个小时不到，两瓶牛栏山就被喝的一干二净。

    

    王子强还吵着要再喝，说什么也不肯回家。

    

    知道他心情不好，卫文翰主动提议，去他们高考结束打架的大排档再喝一轮。

    

    谁知，三人刚刚上车，于光还没来得及发动车子，卫文翰就看到了一张熟悉的面孔。

    

    正是好友王子强的老婆，那个叫孙莉莉的女人。

    

    然而，陪在孙莉莉身边的，却不是他的好友，而是一个长相猥琐，身高还没有孙莉莉高的中年男人。

    

    中年男人的手，搭在孙莉莉的超短裙上，时不时抓揉两下，正常人都看不过眼，更何况他还是王子强的发小！   

    “强子，这是怎么回事？”

    

    他的声音，让王子强也注意到了车窗外面发生的事情，王子强本就喝多了，更是当场就要下车打人。

    

    卫文翰拦住了他，无缘无故的打人，就算他手眼通天，王子强还是难逃责罚，如果仅仅是责罚他一个人还好，关键是他已经有了儿子。

    

    要是让儿子知道了，他这个做父亲的，就更抬不起头来了。

    

    王子强的手拼命的锤着车窗，眼睁睁的看着孙莉莉跟着那个猥琐的中年男人上了车，车子扬长而去。

    

    一瞬间，王子强爆发出来的力量，竟然直接将车窗杂碎，碎玻璃更是将他的手划的鲜血淋漓。

    

    卫文翰也在这一瞬间松开了他，冷声问道：“怎么回事？”

    

    

