    韩雨柔被恶心到，伸手就去推他。

    不过，没等她怎么动手，男人被人从身后一把拽住，甩手扔到一边去。

    男人骂骂咧咧：“哎呦，这是谁敢坏老子的好事？”

    朦胧的雨丝下，另一个高高瘦瘦的男人站在雨中，眼神清冷淡漠，没什么表情，五官在昏黑的灯光下显得格外立体，眸子里没有温度，耳上的银色耳钉闪烁着零零星光。

    “小六？不要坏我好事，一边玩去，我看上这妞了。”

    “老四，我不喜欢跟你们争什么，但这个女人，给我。”他指着韩雨柔，散漫而慵懒，雨丝在他的眼前落下。

    韩雨柔愣住，她甚至忘记了跑。

    容锦承……

    真得是容锦承！

    真得是他！

    那天晚上她没有听错，那个声音就是容锦承，他来了纽约，还是个黑户、混混。

    不可思议的神情写满了韩雨柔的脸，雨伞掉到了地上，双腿像是有千斤重，她的手抖得厉害。

    这个魔鬼……是他。

    韩雨柔嘴唇发白，瞳孔放大，她盯着容锦承，容锦承也在盯着她看。

    “小六，看不出来啊，平时装得倒有模有样，原来也抵不住美女的诱惑。”叫老四的男人嬉皮笑脸，“难得小六开口，跟自家兄弟抢女人太说不过去，算了，我再去物色新目标。小六，这个女人不解风情得很，怕是没什么趣味。”

    韩雨柔嘴巴微微张着，她愣在原地，忘了该做什么。

    雨丝落的她满脸都是。

    她瞳孔里的容锦承一身黑T恤，宽松黑休闲裤，运动鞋，眼神犀利，耳垂上的耳钉闪烁着凌厉的光。

    耳边的一切仿佛都安静了。

    站了好几分钟，韩雨柔才回过神，她拔腿就跑，飞快地跑，往小区里跑！像疯了一样！

    心脏跳得厉害，这个恶魔，他真得来了纽约，他找到她了！

    两年了，他居然还是找到她了！

    他找到她了！

    “小六，你看，我说这女人没趣味的，这就跑了，怕还是个处，纯情得很。”

    容锦承的嘴角边噙着一抹肆意的弧度：“她哪里像处。”

    “你明天再来吧，我蹲了她几天，我发现她就住这儿。今天就算了，咱们先去酒吧把温老板的事办了。”

    “走。”容锦承双手插在休闲裤口袋里，但目光还停在韩雨柔身影消失的地方。

    韩雨柔一直跑回自己公寓，她用力关上自己公寓大门，又打开公寓里所有的灯，她害怕，害怕那个魔鬼。

    这两年，她好不容易才有今天这平静的生活，如今容锦承再次出现，她不敢想象。

    当初她趁容氏动荡，偷偷离开容锦承躲到了纽约，这笔账，容锦承肯定会跟她算。

    怎么算？

    韩雨柔刹那间就想起在锦园的生活，不……她不要再回到过去。

    可容锦承发现了她，他根本不会轻易放过她。

    灯光下，韩雨柔脸色惨白，她瘫坐在地上，目光呆滞，脸色木然，瞳孔里没有一丝光泽。

    心口错乱地跳动，整个人都没有生机，只有急促的呼吸久久未平。

