    人啊，学好不容易，学坏还是很快的，尤其是张平这样的‘聪明的好孩子’。

    不一会张平来到自家院子的大门口，看着前面拥挤的人群，还有众人手中琳琅满目的礼物，当即大喊一声：

    “诸位爷爷奶奶、叔叔阿姨、兄弟姐妹们，大家好。感谢大家前来看望。只有在外闯荡后，才知道家里的温暖。谢谢大家。”

    张平鞠躬，姿势标准，绝对让人挑不出毛病来。

    众人脸上顿时出现了绚丽的笑容。当即有人就要向前挤，礼物都要塞到张平脸上。

    张平双手一张，挡在门口，大声说道：“大家能来看我，我已经很满足、很感激。一份真正的心意，就是最好的礼物。

    至于其余的礼物，是万万不能要的。我现在还只是一个学生，请大家谅解啊。

    家里已经准备好了灵茶、灵果，欢迎大家进来坐坐。

    但礼物不能进门。”

    学生的身份，很好用。张平说话，也是软硬兼备，还绵里藏针——真正的心意哦。没有真正的心意，您自己掂量着，别进这个门，进了也不认！

    但却依旧有人将礼物塞到张平脸上，一个大妈，大嗓门的大妈。“平平啊，这礼物都买了，退不回去了呢。你就勉为其难的收下吧。这可是阿姨的一份心意呢。”

    张平面带微笑，高喊一声，“小区内商场的负责人在吗？”

    当即有一个干练的女白领出现，顺便递上一张名片：“张平先生您好，我是万华超市的经理，白梅雪。”

    张平双手接过名片，今天的张平表现得一丝不苟；而后微笑着说道：“白经理您好，这里的礼物大部分都是从贵方这边购买的吧。”

    “是的呢。”白美雪露出一个知性的微笑。

    “那好，这些礼物的购物款，不知贵方可否退给消费者；最后产生的费用，我一力承担。”

    白梅雪脸上的微笑没有丝毫变化，只是眼睛略微明亮一些，“当然可以。不过里面也有不少礼物，不是从我们这边购买的呢。”

    张平笑了：“这个简单，不要就行了。能识别出来的退款，不能识别出来的我就只能拒收了。”

    此刻的张平霸气非凡，姿态强硬，态度坚定。不知不觉间，张平已经不是曾经的小小少年。

    我只要做我想做的事情。至于说别人是否乐意……和我有关系吗？

    所以，哪怕听到张平这样的决定之后，不少人脸色十分难看，张平依旧坚定的执行。

    这一次的礼物，是万万不能收的。楚盛文可是反复叮嘱。一旦收礼了，有些事情就说不清楚了。

    这种一股脑的送礼最是要不得。最好安定下来，大家挨个登记，方便管理。

    至于说不收礼会有什么样的结果？最多有些家伙嘟囔几句，最多嘟囔几句不知礼数，仅此而已。

    就比如现在，已经有人在低声暗骂张平：有钱了不起啊，竟然这样做。

    这些人觉得小声嘟囔，张平应该听不到。但他们不知道，现在的张平已经是元婴境界的大高手了，他们的嘟囔声，在张平看来和大声喊话没什么区别——都听的一清二楚。

    对于这些人，张平当然是悄悄记在心头。

    现场开始有人离开，而后更多的人离开了。张平这么搞一下，确实挺伤感情的——这是事实，必须要承认。但张平却不得不这么做。

    收礼，会出问题的！不收礼，顶多被人嘟囔几句。这点道理张平还是很清楚的。而且真正有情有义的，也不在乎这点礼物。

    很快门口的人就离开了，只有几个记者不依不饶，张平直接请来保安，依法驱逐。记者们骂骂咧咧的离开了。

    最后张平对白梅雪说道：“白经理，稍后如果有人退回礼物，不管是否拆封的，只要没有损坏或更换，还请您这边原价回收。一切损失，我这边补偿。

    另外也请您这边主动宣传一下，原价回购礼物。”

    “好的！”白梅雪很干脆的答应下来，这件事情对商场没有任何损失，还能交好张平，甚至可以借机打出名声，百利而无一害。

    等白梅雪离开后，张平就关上大门。今天的喜悦，只和亲人朋友们分享。至于说混进来几个市长啥的，就当看不见了吧。

    回到客厅里，在大家的要求下，张平开始诉说过去两年半的经历。但考虑到父母的承受能力，张平还是将一些危险的或刺激的环节，尽量婉转的表达、或者降低危险等级。

    只是想法很好，奈何现场有市长！市长大人们喜欢追根究底，事无巨细。结果说着说着，所以事情都说出来了。

    众人惊呼不断，从犯罪组织的猖獗、到星际穿梭的狂野、以及最后就此一生的战争，无不令人惊呼。

    但说着说着，大家的目光却转移了。

    比如说楚盛文，急匆匆的询问：“张平，半龙人博古真的可信吗？以后会不会背叛？总觉得有点不信！一个简单的契约就能约束对方吗？”

    是啊，张平竟然收服一个地仙后期的大高手，听上去有点天方夜谭。

    张平笑了，“楚叔叔，这个契约还是我依依那里学到的。而依依当初得到了放逐空间某种优秀的传承。”

    张平不敢说楚依依就是曾经的仙界的小公主转世，这东西说出来要天下大乱的。只能说得了某种优秀的传承。

    这样的传承还是比较多的，但最后大家发现都没什么卵用——就像小学生得到了大学生的学习笔记，是一个概念。听上去很好听，但也真没什么用。

    可如果楚依依是大佬转世，那情况就不同了。

    楚盛文歪头、眨眼，显然楚依依没说这些事情。

    张平又说道：“那条奶花色的、大气生命的蛟龙‘惊云’，就是用这种契约签订的。听说现在惊云已经成了星辰集团的吉祥物，没发现什么问题吧。”

    楚盛文这才点头，面色反而严肃了：“这么强大的契约，会不会引来大乱？如果泄露的话。”

    “不会，因为要想确定这种契约，必须目标完全自愿、敞开心扉，才能成功。签订契约之人，必须满足契约的一切内容和要求，不然契约会自动解除。”

    楚盛文这才松了一口气，微微点头。

    但很可惜，市长大人黄诗礼忍不住开口了，“张平，这种契约，可以给国家吗？”

    我就知道会有这个问题。张平有点儿没好气的翻了翻白眼，却丢出了一枚玉简，“契约的内容、要求、注意事项、解除条件、后果等，都在这里了。”

    黄诗礼大喜；不想半路伸出一只手给劫了，是总督的秘书长康定国。

    康定国完全无视黄诗礼幽怨的眼神，直接把玉简塞到口袋里，再露出一个灿烂的微笑：“张平，这种契约如果大规模使用，会不会有什么问题？”

    “不会。”张平回答得斩钉截铁。

    “那有没有什么专利授权之类的问题？”

    张平愣了一下：“还真没想过。不过你既然问了，那就有吧。”

    康定国：“……”

    你是不是说错了？

    结果张平继续说道：“这个契约，不是我的，是楚依依的；楚依依不在场，我想你可以和楚盛文叔叔谈判一下。”

    康定国：……

    后悔正在吞噬康定国的内心。

    完蛋了，让你嘴贱，祸从口出了吧！你说你拿着玉简走就行了，多嘴问一句为什么啊！现在好了，楚盛文已经露出了狐狸的微笑。

    不等康定国开口，楚盛文先开口了：“康秘书长，这件事情我们从长计议吧、不过这个契约很关键，您可以先带回去研究下。至于说知识产权等等问题，等我问过依依再说吧。”

    康定国点点头，却是起身告辞，他要尽快将这个契约带回去做实验。只有确定了效果后，才能进行下一步的谈判。

    但有一点是可以肯定的：本来是可以白嫖的，结果因为自己多嘴，不得不尊重一下知识产权~

    所以，康定国秘书长是带着郁闷离开的，连黄绍武带来的蛟龙都没有品尝。

    之后众人酒足饭饱的熬到凌晨，才渐渐散去。

    等这些家伙终于走了之后，张平哎呀一声：“好累！”

    老爸笑嘻嘻的端着茶杯，‘劝解’：“这就是成长的代价。这才仅仅只是开始，以后啊，有的是你忙的。”

    张平叹了一口气：“天天吃吃喝喝、玩乐不断，还与什么时间去修行和学习？这不是我要的生活。”

    说着，张平的声音高亢起来：“我也不需要任何人打扰我的生活！”

    老爸依据笑嘻嘻的：“你有这样的想法，很好。但你短时间内，怕是爱静不下来了。

    明天你需要去集团内处理一下事情，这两年半积累了很多事情，需要你亲自去处理。比如说法器生产技术等，还有无生教那里赔偿的一块大陆，如何处理也需要参考你的意见。”

    张平不说话了，蹬蹬的跑回自己的卧室，然后叹了一口气，打开虚拟仓、登陆虚拟记忆空。

    喜悦和收获，还需要向一个可怜可敬的老人分享——那个只能生活在虚拟记忆空间的、已经死亡上百年李革英，也是张平在虚拟机异空间里的师父。

    此外，还有那些关系亲密的师兄师姐，也需要向大家报一下平安。

    在这个虚拟记忆的世界里，为了给李革英、以及师兄师姐们展示一下星空的情况，张平不得不重构记忆，在虚拟世界里展示出星空的各种精彩环。

    不得不说，这种直接展示记忆画卷的技术，着实优秀，张平几乎可以还原99%的现场。

    李革英和诸多师兄师姐们看的热闹。只有张平感觉：

    好烦！

    好烦！

    好烦啊！

    等张平从虚拟记忆空间里出来后，已经是第二天早上。

    打坐一会，恢复一下精力，张平乘坐飞车，飞往星辰集团。

    两年半时间了，加上之前发展的时间，星辰集团已经发展四年之多，所以眼下到总部，让张平几乎不敢确认。

    这是一座接近两百米高度的办公大楼，几乎压着限高令的高度。

    办公大楼整体设计很科幻、又很华丽，像一座竖起来的战舰；最上边顶着四个大字：星辰集团。

    在这座大楼周围，有一片庞大的绿化带，几乎成了一个小公园；绿化带中点缀着一个个各有特色的、大大小小的别墅，这些别墅的墙上、屋顶上，种满花草，与自然环境融为一体。

    悬浮在半空中，张平默默地看着这座办公大楼，脑海中想起楚盛文昨晚的话：我们已经脱胎换骨！

    自从这场世纪大诉讼胜诉之后，星辰集团直接进入了爆炸式的发展阶段。现在的星辰集团，已经是一个真正的集团。

    不仅拥有自己的核心研究机构，更掌握了大量的商业渠道。从矿产资源、到物流集团，从合作院校、到商业渠道，应有尽有。

    正所谓福兮祸所伏，祸兮福所倚；谁也没想到，当初无生教想要封镇张平、数以百计的高手想要吃人血馒头的恶劣事情，最后反而成就了新产集团。

    而张平拥有星辰集团本部，100%的股份。

    不过既然是集团了，那么下设很多分公司也就必然，楚盛文、刘佳莹、冯德海等人，自然就呆在分公司中，并享受股权。

    比如冯德海曾经的齐州市明德律师事务所，已经被星辰集团收购，注资几千万收购了一半的股份——其实就是直接给冯德海打钱。

    诉讼大胜利了，功臣们当然要狂欢一下。

    但总的来说，现在的星辰集团本部，是属于张平的。而星辰集团的核心，是技术授权和相关的科学研究等。

    “这是我的集团、我的企业！”张平嘴角翘起，“接下来，我要大力发展我的企业了！”

    这次星际历险，给了张平极大的感触。其中最大的就是：个人力量太过渺小，而科技的力量也足够疯狂。

    深蓝集团之所以如此猖獗和肆无忌惮，依仗的可不仅仅只是个人修行，更多的是庞大的集团系统；而一个现代化集团最重要的，却是庞大的科学工业体系。

    “我要打造自己的集团、超级集团！这个超级团将为我以后的修行、发展、进步、星空探索等，提供强大的动力。

    比如说，即将到来的超级法宝战舰改装！”

    站在星辰集团办公楼上空，张平发下了‘宏愿’！

