    李景隆到底有没有真材实料，知道的人不多。

    但大明军界，另外一个人的真材实料很快让瓦剌人见识到了，潜伏在大明境内的碟子把大明南征中南半岛的消息传回瓦剌后，瓦剌首领马哈木见状，自以为机会来了。

    大明南方战事牵扯下，意味着北方兵力减少，大概只能防守边线，马哈木想着鞑靼已经被大明打溃，没有强大的有生力量，于是悍然入侵鞑靼。

    同时派出部分兵力骚扰大明边境。

    和徐辉祖换防到北方的是张辅这位将门之后，一见瓦剌找事，根本没有任何好脸色，率领大军出关，着令从山东都司抽调过来的都指挥使靳荣率军一万五千人，将骚扰大明边境的瓦剌兵马撵了个丢盔弃甲，追出数百里。

    斩敌一千，缴获战马一千六百。

    同时，张辅率领共计六万人的兵力出关，其中便有三万的神机营，由郑亨负责率领，分兵几路，对已经进入到鞑靼区域的瓦剌大军展开多线进攻的钳形攻势。

    数条战线都和瓦剌大军交锋。

    然后瓦剌知道了张辅。

    也知道了郑亨。

    当然，也知道了那个只用一万五千人就撵得瓦剌两万余人满草原乱蹿的靳荣。

    一时间，大明南北皆陷入战事，对于世界其他国家而言，都觉得大明的永乐帝疯了，只要南北战事一旦拖延下去，大明的经济肯定要崩溃。

    然而……

    事实却让世界瞠目结舌。

    北方草原上的战事，大明京畿这边不需要支援任何兵力，就张辅、郑亨和靳荣率领共计不到八万人的兵力，和瓦剌二十多万大军打了个有来有回。

    而且胜多败少。

    因为有神机营！

    当然，还有个原因，鞑靼的两个封王，失捏干和马儿哈咱不敢不对大明表忠心，在吴笙游的游说下，这两位草原之王也派出他们为数不多的护卫，配合张辅，在偌大的草原上帮助大明雄师指东打西。

    而张辅为了追求机动性，放弃了笨重的火炮，只用神机营火铳部队配合骑军和步卒，在草原上极速行军，是以曾经大明头疼万分的草原骑军，竟然成了丧家之犬。

    这一战，打得失捏干和马儿哈咱彻底服气。

    暗暗侥幸。

    幸亏咱们鞑靼早就投降了大明，要是换成鞑靼置身在马哈木那个位置，只怕早就没了和大明雄师在草原上角逐的信心。

    这还是瓦剌领军人是马哈木的情况。

    马哈木在大明呆过很长一段时间，大明的所有战术战略思想，马哈木都学会了，甚至于连火铳的战术，马哈木也学了。

    可学了是一回事，关键是瓦剌没有火器部队。

    对此，这位草原雄主苦不堪言。

    自己的兵力明明占据着绝对优势，有时候也利用战术将敌军切割成小块，但哪怕对面只有八千人，只要其中有一千人的神机营，自己就无法将至啃下来。

    或者能啃下来，但付出的代价无比惨痛。

    因为马哈木真的啃了一次。

    利用诱敌深入加迂回战术，马哈木包围了一支六千人的大明游动部队，其中有八百人的神机营，马哈木不急一切代价的将这六千人全歼，但是瓦剌却付出了伤亡近万多惨痛代价。

    这根本不配称之为胜利！

    更让马哈木绝望的是，缴获的火铳以及弹药，根本不足以他武装部队，从那以后，马哈木就不再和大明雄师硬碰硬，他开始周旋。

    然后寻找机会，想要拖住张辅的同时，分兵南下，欲要进关抢劫一番。

    但就连这个战略目的都达不到。

    因为延平王马儿哈咱成了大明最忠心的狗，都是草原人，马哈木无论怎么走，马儿哈咱总能找到他的踪迹。

    张辅也能根据马儿哈咱给出的信息，及时拦住马哈木，不让他去进攻兵力空虚的长城防线——长城那边的防线兵力确实很少。

    整个防线，只有不到两万人的兵力，加上两万多神机营。

    大明现在都兵力真的捉襟见肘。

    因为最大兵力都已经倾斜到了中南半岛，瓦剌大军一旦越过长城，就可以直逼顺天，甚至在山东、河北这边大肆抢劫，大明都只能眼睁睁看着。

    所以张辅不敢大意。

    他必须成功的钳制着马哈木，确保北方的稳定，进而保证中南半岛的局势。

    所以张辅、郑亨和靳荣明白，他们输不起。

    输了，陛下真的会砍掉他们都脑袋。

    而马哈木显然也看透了这一点，所以他后期基本上不和张辅硬碰硬，利用张辅忌惮他南下的弱点，利用骑军的机动性，不断的穿插，妄图南下。

    大明雄师疲于奔命，于是让马哈木找了个机会，赢了张辅一场。

    但朱棣并没有怪罪。

    只下了一道死命令给张辅：南方战事还没布局完成，北方这边必须盯住马哈木，胜败无所谓，只要马哈木不能入关，一切好说。

    给朕死守！

    并且说清楚了，北方不会得到兵力支援。

    如果你张辅、郑亨丢掉了北方的关城，后果你们自己心里清楚，我朱棣不杀你俩，你俩也会是大明的罪人，有何颜面回来见咱们大明的百姓。

    张辅和郑亨并无怨言。

    虽然陛下说得很清楚，没有兵力支援，但在粮草和辎重方面，因为鞑靼区域的官道修得极好，加上黄昏时代商行不断运送到草原来的那种“货车”，粮草、辎重、弹药和火铳，甚至于火炮，都能迅速给北方大军补充。

    是以大明雄师虽然疲于奔命，但战力丝毫不减。

    北方战事持续数月。

    如果是以往，这一场数月的战事，足以让大明户部这边哭天喊地，但这一次竟然没有，一方面有大明皇家银行宝钞货币的政策保障，另一方面，则是朱棣下西洋赚的钱补充进来。

    户部甚至还有心情给南方几个受了旱灾的州府减免了全部的赋税！

    大明实力之雄浑，让面对南北作战困境的大明朝臣，没有丝毫怨言，反而绝对部分都充满信心，因为现在大明的强大，是他们在任何朝代的身上都不曾看见过的。

    汉唐也不行！

    你要明白，现在大明是同时支撑着四十多万人的战事！

    北方八万。

    南方，至少三十二万！

    而在这样的局势下，户部没有喊穷，兵部那边甚至还想笑着问陛下要不要征兵，户部那边配合的话，我们分分钟可以再征个几十万的新兵。

    永乐十一年，大明以逆天的疯癫之姿，南北通时开战！

    令世界震惊的是，哪怕是这样的情况下，大明国内的经济依然在蓬勃发展，国内百姓根本没有受到战事影响。

    大明逆天而行，游刃有余之间，仿若闲庭散步！

