    “发生什么事了？”

    楚风问道。

    “黑暗议会将于明日召开黑暗大会。”

    “正式宣告黑暗议会的复出！！！”

    剑魔王沉声道。

    “黑暗议会复出！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    这黑暗议会之前一直隐藏在暗中，

    之前魔狱闯荡暗黑界的时候，压根不存在黑暗议会。

    如今这尊黑暗界的庞然大物也是要彻底出世了，

    到时候势必引起整个西方世界的震荡！！！

    “这次大会，据说黑暗议会九大组织的人都将出现。”

    “还有暗黑界的各方势力之主出场。”

    “黑暗议会三王将会出现，主持这次大会！”

    剑魔王说道。

    黑暗议会，乃是由九大组织组成的，

    之前楚风遇到的黑盟，狼族，吸血鬼族都是隶属于黑暗议会九大组织。

    “之前就听说要召开黑暗大会，终于要开始了。”

    “准备一下，明天去凑凑热闹。”

    “我倒要看看这个黑暗议会到底有多牛逼！”

    楚风嘴角嗪着邪魅的笑容。

    “你想去闹一闹？”

    一旁的天心说道。

    “闹啥，说不定以后黑暗议会就是魔狱一份子了！”

    楚风轻笑着。

    “你竟然想拿下黑暗议会？”

    天心瞳孔一缩，眼中露出一抹震惊的神色看着楚风。

    “不行么？”

    “以如今魔狱的实力，区区一个黑暗议会算的了什么？”

    “而且五年前我父亲失踪。”

    “便和黑暗议会的人有关系，这次正好去算算账！”

    楚风眼中闪烁着冷芒。

    此时，整个西方暗黑世界都因为黑暗议会明日举行的这场大会而轰动了。

    黑暗议会的出世，

    对于如今西方世界各大势力而言，

    都将会有着巨大的影响，其产生的轰动自然是巨大的！

    而各方势力对于黑暗议会的出世，都是议论纷纷！

    转眼间，新的一天便到来了。

    这一天，在西方世界的某个群岛中央的一座大型岛屿之中。

    此时这里，站满了黑衣守卫，将整座岛屿都给团团围住了。

    而这座岛屿便是黑暗议会如今的总部。

    至于这些黑衣守卫都是黑暗议会的成员，全部都有着后天境以上的实力！

    在这岛屿的中心位置，守卫实力更是达到了先天境级别的存在。

    至于核心位置的守卫都是宗师境和大宗师境级别的存在。

    后天境，先天境，宗师境，大宗师境在这里都只能是守卫，

    可见这黑暗议会的强大！！！

    不出世则以，一出世惊人！！！

    在这岛屿中心位置有着一座座深沉偏黑暗系的建筑，

    给人一种莫名的心悸压迫感。

    此时，西方世界各大暗黑势力的掌舵者都来到了这里。

    在这居中的一座建筑中，这里乃是一处庞大的宫殿。

    这里便是召开黑暗大会的地方。

    各方势力之主都是纷纷进入这宫殿之中。

    在这宫殿正中央有着一尊黑色的雕像，

    这便是黑暗议会创始人黑暗之王的雕像。

    黑暗之王，黑暗议会创始人，

    传说中一位执掌黑暗的无上强者！！！

    更是整个黑暗议会的信仰存在！

    在这雕像面前有着一尊黑色雕龙座椅，

    那便是黑暗议会议会之长的位置。

    在这座椅两边分别有着九张座椅，

    这便是黑暗议会九大组织掌舵人的位置。

    至于其他各大势力的掌舵人此刻只能站在这两排座椅的后面。

    很快，这宫殿内便站满了人，都是西方暗黑界各大组织的人。

    随即，一行身穿晚礼服，面容雪白的男人和一群长得虎背熊腰，一脸毛发的男人走了进来。

    他们正是黑暗议会九大组织之一狼族和吸血鬼族的人，

    为首的两位则是吸血鬼族族长和狼族族长。

    他们两人面容淡漠，浑身气息内敛，

    给人一种无形的危险气息，

    两人直接坐了下来，

    至于他们带来的人则是站在他们身后。

    看到这两族族长降临，

    在场各大组织的首领都是一脸肃然的表情。

    “老家伙你说黑暗议长这次会出现么？”

    狼族族长看着吸血鬼族族长说道。

    “不知道，当初黑暗议长被狂龙重创，至今都没出现。”

    “他今日会不会出现，谁也不知道。”

    这吸血鬼族长轻轻说着。

    “他若是不出现，单靠那三个老家伙。”

    “想要让我们为黑暗议会卖命，听从他们的调遣，可没这么容易！”

    狼族族长冷哼一声，眼中泛着凶煞之光！

    很快，又有一行人走了进来。

    为首的乃是一位身穿黑衣，满头杂乱头发的中年男人。

    “黑老怪，你竟然出现了？”

    “我还以为你死了呢！”

    狼族族长看着这黑衣男人惊讶道。

    此人正是黑盟盟主，俗称黑老怪！

    只是这黑盟盟主消失已久，

    所有人都以为他死了。

    “你们都没死，我怎么能死！”

    黑老怪冷冷地哼道，便坐了下去。

    随即，一位身穿长袍，带着黑白面具的男人走了进来。

    “诸位来的够早啊！“

    这黑白面具男人看着狼族族长几人笑着说道。

    他便是天地盟盟主。

    当初亚洲联盟背后的势力便是这天地盟。

    至于这天地盟同样是黑暗议会九大势力之一。

    “都这么久了，还一幅面具带着，见不得人么？”

    狼族族长看着天地盟盟主哼道。

    “狼兄，何必这么大火气呢。”

    天地盟盟主微笑着，他直接坐在了黑盟盟主身边。

    接下来，灵者协会会长，天神教大祭司全部出现在了这里。

    他们两大组织同样是黑暗议会九大势力之一。

    而这两大组织也能成为黑暗议会一份子，

    可见黑暗议会的强大！

    九大势力，如今六大势力之主出现了。

    接下来，又有一位黑袍之人出现了。

    “你是谁？”

    看着这黑袍之人，狼族族长几人疑惑道。

    “暗网第一护法参见诸位前辈！”

    这黑袍之人躬身说道。

    “暗网之主呢？那家伙隐藏了这么久。”

    “现在召开黑暗大会，他也不出来么？”

    狼族族长冷哼道。

    “主人现在正在闭关之中，所以不方面露面。”

    “让我全权代表暗网，希望各位见谅！”

    这位黑袍之人说着。

