
　　要知道，环顾整个偌大的圣地，“通玄”境界的强者都是寥寥无几，不管是哪一位，都是名震一方的顶尖强者！

　　眼前的神秘人到底是谁，非但是“通玄”境界的强者，还能在此刻出现在秘境之中，主动来帮助自己？

　　陈飞宇可不记得自己什么时候跟一位“通玄境界”强者打过交道。

　　此刻，陈飞宇心中疑惑难解，拱手说道：“多谢前辈救命之恩，可是雍阴的实力强大可怕，留您一个人在这里，只怕……”

　　不等陈飞宇说完，神秘人已经转过身来，把后背暴露在雍阴的眼前。

　　作为一名“通玄”强者，绝不可能没有武学常识，犯下如此低级的失误。

　　唯一的原因，就是神秘人有着强大的自信，自信就算自己把后背暴露出来，雍阴也伤不到自己。

　　在陈飞宇惊讶的目光中，神秘人伸手拍了两下陈飞宇的肩膀，沙哑的声音道：“他就算再强，也翻不出我的五指山，你只管去做你想做的事情。”

　　雍阴脸色一沉，眼中闪烁着怒火。

　　陈飞宇只觉得从对方掌心之中，传来一股澎湃且温和的真元，原先被雍阴所伤的伤势，顿时好了大半，心中越发震惊于对方实力的强悍。

　　“既然前辈如此自信，在下就告辞了，还请前辈小心。”

　　陈飞宇说罢，当即纵身快速向着古建筑群而去。

　　“想跑？可没那么容易！”

　　雍阴哪能允许陈飞宇就这么离开？

　　他猛然挥剑，一道威力绝伦的剑气，凌空向陈飞宇的方向劈去。

　　也不见神秘人作何动作，仅仅是微微抬手，便再度发出一道宏大的掌劲，后发而先至，轻易将雍阴的剑气击溃。

　　陈飞宇松了口气，看神秘人游刃有余的姿态，的确有足够的实力对付雍阴。

　　他不再担心，加快速度离去，只是心中疑惑更甚，神秘人究竟是谁？

　　原地，只留下了神秘人和雍阴二人。

　　雍阴脸色阴沉下来，举剑指向对方，冷笑道：“竟敢插手我的事情，你已经成功惹动了我的杀机。”

　　“那又如何？”神秘人淡淡地道：“我人就在这里，你若是有本事，尽管来杀就是了。”

　　“既然你如此嚣张，那我就成全你。”雍阴一声厉喝，施展出移形换影的功夫，瞬间来到神秘人身前。

　　只见他左手散发出幽幽黑光，笼罩住神秘人，正是“夺魂法”。

　　而他右手长剑则凝聚出绿色剑芒，向着神秘人当头劈下。

　　雍阴知道对方同样是“通玄境界”，是以不敢大意，出手便是全力。

　　岂料，神秘人的实力竟然比雍阴想象的还要强大。

　　纵然是被“夺魂法”的黑光笼罩，神秘人的灵魂却丝毫不受影响。

　　只见他迎着绿色剑芒伸出右手，看似缓慢，却迅捷如电，屈指弹在剑芒之上。

　　“叮”的一声脆响，从绿色剑芒上荡起一圈绿色的涟漪，向着四周激荡扩散。

　　雍阴浑身一震，脸色潮红，忍不住“噔噔噔”向后退了数步，眼中闪过震惊之色。

　　刚刚他全力一击，非但被对方轻易破解，而且还吃了不小的亏。

　　而最让他震惊的，则是他已经认出了对方的身份，话语中既有震惊，也有气急败坏：“你……竟然是你这老东西？你怎么会出现在这里？”

　　神秘人话语平淡，却透着十足的高傲：“我想要去什么地方，又何须经过他人允许？”

　　“你出现在这里，莫非是想对付我？”雍阴紧紧握着剑柄，额头青筋暴起，道：“你和我可是有过约定的，而且还发过天道誓言，你就不怕受到天谴？”

　　天道誓言，是以天道为见证所发的誓言。

　　对于“通玄境界”的武者来说，一旦发出“天道誓言”，就一定会被天道所认可。

　　如果真做出违背誓言的事情，绝对会受到天谴，没有任何人能够例外！

　　神秘人淡淡地道：“以我的实力，如果我真想违背誓言，你早就已经死了，又怎么可能出现在秘境中？”

　　雍阴沉默了下，他很清楚，只回复了三成实力的自己，的确不是眼前之人的对手。

　　不管他内心是多么的愤怒，听到对方不是为了对付自己，雍阴内心还是松了口气，冷笑道：“既然不是违背誓言，那你刚刚为何会出手救下陈飞宇？”

　　神秘人道：“难得出现一个各个方面都让我看得过去的好苗子，自然不能在他还未成长起来之前，就被你给杀了。”

　　雍阴话语中带着几分嘲弄：“冠冕堂皇，你会有这么好心？”

　　“当然，这只是一方面。”神秘人向着陈飞宇离去的方向看去一眼，淡淡地道：“另外一方面，陈飞宇本事不小，潜力无穷，我还要留着他在将来对付你。”

　　雍阴眼中闪过厉芒，接着轻蔑道：“我承认，陈飞宇成长起来之后，的确会对我造成一定的麻烦，但也仅仅是麻烦而已。

　　一旦我恢复全盛时期的实力，哪怕陈飞宇成长起来……不，到时候哪怕是你，也会轻易死在我的手上。”

　　“你恢复全盛实力，整个圣地的确没人是你的对手。”神秘人的五官上蒙着一层淡淡的雾气，看不到他的神态变化，但是话中语气却充满了意味深长：“可前提是你真的能够恢复。”

　　“只要给我充足的时间，恢复实力不过是迟早的事情，我现在要去追杀陈飞宇了，你识相的话最好让开，等我恢复实力后，说不定还能放过你一马。”

　　雍阴哼了一声，就要纵身向陈飞宇追去。

　　突然，他眼前人影一闪，只见神秘人再度挡在他的身前。

　　雍阴脚步一顿，停在原地，举起剑尖对准神秘人，怒：“你当真要跟我动手？”

　　“我说过，我要留着陈飞宇一命，自然不能让你去追杀他，至少现在不行。”神秘人轻蔑道：“以你现在的实力，就算动手也杀不了我，又何必装腔作势？天籁小说网

　　等到陈飞宇差不多跑远了，我自然会让你过去。”

　　雍阴听罢，眉角都跳了两下。

　　满腔怒火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1895章 从容离开免费阅读。https://xs.23sk.com 