
风景天想要说什么，可是这毕竟是七王府，他没有过多的发言权，只能在一旁默默的看看着。

最悠闲地就是北慕轩，端起茶杯一脸想要看好戏的样子，要怪就怪他家七哥太迷人，俘获了这么多的芳心，就连他家寻儿最开始还不是一样喜欢七哥，只不过最后被他收了。

夜清歌和千寻相视一笑，彼此都懂了是什么意思。

“说吧，这是怎么回事？”尽管不想面对，还是要去处理，北慕释一个头两个大，女人，果真是麻烦！

“王爷，是风姑娘挑事，还请王爷明察。”“凤琉璃”轻轻咬住下唇，没想到这个风景图还不算太笨，居然懂得以牙还牙，她脸上的伤看样子是白弄了。

“释哥哥，是王妃姐姐先动手的。景图只不过是多说了两句话，就被王妃姐姐这般对待，还请释哥哥能还一个公道给景图。”风景图自己也是做戏的高手，就凤琉璃的那点心思，她一点都不放在眼里。

北慕释扶额，他最不会处理的就是这种事情了，他向来是帮亲不帮理，可是现在的丫头根本就没有那种想要让他保护的感觉，一点点都没有，他看到现在丫头的脸，忽然会新生厌倦。不过既然他不会处理，那就交给该处理的人去处理好了。

“清歌，你怎么看待这件事？”北慕释把问题推给了站在他身后的夜清歌。

“心知肚明的事情何必自欺欺人。”夜清歌不满，得罪人的事为什么要她来处理。

风景天最清楚风景图的性子了，而且知道她又深爱着北慕释，做出这些事情也算是情理之中，看来他要尽快带她回去，不然留下肯定把七王府弄的鸡飞狗跳。

风景天起身，朝着北慕释拱手行礼：“景图伤势已经好的差不多了，是时候带她回去了，多谢大家的照顾。”

“哥哥，我不回去！”一听到要离开，风景图心里就千万个不愿意，这次回去说不定什么时候才能相见。

“哥哥，现在回去太子哥哥一定不会放过我们的，我不要回去送死。”

夜清歌无语，这个女人还真是准备赖在七王府了，阿释是她的男人，她不会给别人接近他的机会，即便是一个毫无战斗力的对手。

“景图姑娘此言差矣。现在才是回去的好时机。”夜清歌的话一出口，所有人都盯着夜清歌，因为之前北慕释，风景天，北慕轩三人就在讨论何时回去才是最佳时机。

“这话怎么说？”北慕释刚刚已经想过了，现在回去势必会让风月太子追杀到底，这对风景天来说是最不利的。

夜清歌早就利用这些天摸清了风景天的身份和他需要面对的局势，虽然看似不好处理，实际上却是步步生机，就看风景天怎麽走了。

“别忘了你们是来干什么的？”夜清歌提点了一句。

“我们是来出使天月的，可是这和我们回去有什么关系么？”风景天还是有些不明白夜清歌的意思。

北慕释嘴角含笑，看着夜清歌的目光透出淡淡的欣赏，没想到这个女人居然懂得从这个地方下手。

夜清歌摇摇头，果然智商是硬伤啊，她一看北慕释的样子就知道他已经懂了，不过也对，不是每一个人都可以像她的男人一样聪明。

“你们出使天月这么久还没有消息，你们的太子势必会生出你们已经遇害的消息，那么你们的皇上就会让他出使天月，顺便一探究竟，你们是不是真的遇害了。”夜清歌目光深邃，思量覆上眉间。

“这就是你们要回去的最佳时机，趁着你们的太子不在，然后悄无声息的回去，去揭发他的罪行，这样等到你们的太子知道东窗事发也无济于事了。”

风景天看着夜清歌的眼神有了一些变化，这个女人如果有机会，他一定要把她留在身边，做他的女人。

北慕释感受到了风景天看夜清歌的眼神，有些不悦，夜清歌现在是他的护卫，其他人不该有任何觊觎之心，除非夜清歌离开他。

“清歌姐姐果然好计谋。”千寻一脸欣喜，她可是越来越喜欢这个夜清歌了，不但可以保护七哥哥，还能想出这么好的办法，既是帮了风景天的忙，也赶走了风景图这个祸害，这几天她可是听说了风景图在七王府是如何横行霸道的，简直是比起凤琉璃有过之而无不及啊。

风景图气的直跺脚，眼神紧盯着夜清歌，这女人她记住了，总有一天她会要回来的。

“凤琉璃”低下头，得意的笑容爬上嘴角，看来这个夜清歌还真和凤琉璃是朋友，不然怎么会帮着她呢。

夜清歌站在上面，对下面的情况一眼就看到了，她并非要帮着那个假的凤琉璃，不过是她不喜欢风景图，而假的凤琉璃迟早有一天会暴露，她不介意先把风景图处理掉。

“本王从来都不知道本王的贴身护卫居然这般有心计。”北慕释眼神凌厉，随身散发的气场，让人感觉压抑，想要远远的逃离。

“慕轩你是不是约了我要逛街的。”千寻一个劲的使眼色，北慕轩很快就明白了。

“对啊，我们约了去盛世皇朝。七哥我们就先告辞了。”北慕轩拉着千寻出了书房。

“王爷，臣妾先走了，就不妨碍你处理公务了。”“凤琉璃”也随后离开了。

看到大家都走了，风景天也拖着风景图离开了，书房里也就只有北慕释和夜清歌两个人。

气氛有些微微的尴尬，北慕释周身散发着怒气，只要一想到刚才风景天看着夜清歌的样子，他就浑身不舒服。

感觉到了北慕释的狠厉，白色的发丝在空中悬浮起来，琥珀色的双瞳让人忍不住沦陷进去，不得不说北慕释对夜清歌有致命的吸引力。

“说，你还有什么是本王不知道的？”北慕释一生气就开始对夜清歌自称是本王。

“王爷需要知道什么？”夜清歌对上北慕释的双瞳，她也生气，北慕寒都可以一眼认出她，为什么他就不能勇敢的正视自己的心呢？

“你到底接近我有什么目的？像你这样的人怎么可能只是甘心做我的护卫，你到底是为了什么？你说啊！”北慕释心里有些隐隐约约的期待，  他期待夜清歌口中的答案。

“因为我乐意。我乐意这样做。”夜清歌推开北慕释，从暗处隐去了，有些事情只能让北慕释自己慢慢的发现，她还不能够说出所有的事情。

北慕释眼光黯淡，看来他是时候去一趟暗阁了，这些事情他都要一一的弄清楚。

翻出金色的面具带上，北慕释的身影从王府里出去，快的让周围的暗卫毫无察觉。

来到暗阁，北慕释始终沉着脸，让人不敢靠近，现在的他就好比就是正准备爆发的野兽，让人不寒而栗。

血煞和血影两个人在下方低着头，安静的等待着，不敢贸然行事，深怕殃及池鱼。

“我要你们三天之内给我查一个人，如果查不到，你们知道后果。”北慕释把手里的袋子扔给血煞，那里边装的是夜清歌的画像。“不管用什么手段，我都要知道她的一切，”

“属下遵命。”血影和血煞对视一眼，这一次恐怕是遇到了大麻烦，因为不可能会有阁主搞不定的事情。

从暗阁出来以后，北慕释又去了千娇百媚，那里是丫头送给他的地盘，有着更大的情报网，更能够快速的查出来夜清歌的所有底细。

“属下参见主上。”老鸨恭恭敬敬的站在一旁，她现在已经彻彻底底的是北慕释的人了。

“我要你以最快的速度查出这个人。”北慕释把夜清歌的画像推到老鸨的面前。

“这个人？”老鸨面露难色，有些犹豫。

“怎么了？有什么问题？”北慕释看的出来，这个老鸨一定知道些什么。

“禀告主上，这个人之前属下就查过，可是根本就查不出来，没有丝毫踪迹可寻。”

“你查她干什么？”北慕释有些不明白，居然还有人想要知道夜清歌的一切。

“是这样的，有个蒙面女子花了大价钱让我们去查，结果什么都查不到，根本就是一片空白，所有的底细都查不到。”老鸨也奇怪，这个夜清歌即便是千娇百媚都没有办法查到丝毫，让人有些不可思议。

查不到并不代表没有问题，反而说明了更大的问题，夜清歌根本就不是一个简单的人物，背景越是干净，本身就越有蹊跷，不过现在看来，紧盯着夜清歌的除了他以外，还大有人在。

北慕释盯着桌子上的画像，看来他需要好好的和这个女人切磋切磋了。

事情正如夜清歌所想的那样，风月果然重新派了人来，风景天和风景图接到消息以后，就准备好悄悄的离开了，成败在此一举，只要他们悄无声息的回到风月，那就等于拨开云雾见天日了。

醉香楼上，靠着窗户边得雅室里，一名身穿黑衣的面容精致的男子正在慢慢的品茶，促狭的眼睛紧盯着窗外的一幕，身后站着他的贴身护卫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219782"  chaptername="第五十一章  情报网">加入书签</a>
</div>
