    第280章 太无力了

    邪帝和贾铮离开后，幻香等七个侍女蹑手蹑脚推门走了进来。

    因为她们在外面敲了几下门，小姐都没有给她们回应。

    进来后，她们发现自家小姐坐在椅子上好像在发愣，应该是在思索什么。

    七人便没有出声，静静地站在一旁，等着小姐的吩咐。

    “小姐？”见小姐转头看向了自己，幻香不由急忙问道，“小姐，这茶冷了，奴婢去给您换一杯。”

    “不用了。”凌黛儿摇了摇头道，“还是太弱小了，太无力了。”

    “小姐？”幻香又喊了一声。

    “不行，这样的功力提升速度还不够。”凌黛儿猛地从椅子上站起。

    七女眼中满是疑惑之色。

    小姐口中刚才说的应该是指自己这边的力量吧？

    可在她们看来，自己这边的势力已经很强大了。

    或许是邪帝前辈给小姐带来了巨大的冲击，可自己这边的势力才建立没多少年。

    想要和邪帝前辈们相比，肯定是不现实。

    这么短短几年就有如此成就，小姐还不满意吗？

    “怎么？你们觉得我们现在可以高枕无忧了吗？”凌黛儿看了七女一眼道。

    “不，小姐，只是大家也是很拼命在修练了，想要再快地提升功力恐怕是很难做到了。”幻香急忙说道。

    “我知道你们都很努力。”凌黛儿微微点了点头道，“不过，功力的提升不仅仅是要靠自己的努力，还得需要一定的外界力量。”

    “小姐指的是丹药和功法吗？”琵琶问道。

    “没错，好的丹药，好的功法能够让人事半功倍。”凌黛儿点头道。

    “可小姐赐予的功法和丹药已经是很惊人了。”玉箫说道。

    “不够，还不够。”凌黛儿摇了摇头道，“纸笔。”

    幻香看了一眼凌乱的书房，刚才小姐拍碎了书桌，让上面的纸笔散了一地。

    她急忙收拾了一下，拉过一个茶几，暂时充当书桌。

    将纸在上面铺好。

    凌黛儿拿起毛笔，在上面快速写了起来。

    幻香等七女都凑了过来，盯着小姐写的内容。

    凌黛儿很快便写完了。

    “立即派人去大量采购。”凌黛儿说道。

    “小姐，这都是一些奇珍药材啊。”幻香惊讶道，“每一样都不容易买到，大量的话？”

    “有多少买多少，价高不要紧，只要能够买到就不要吝啬银两。”凌黛儿说道，“只要价格足够高，相信一些江湖门派还是愿意卖的。”

    她知道自己罗列的这些奇珍药材很难大量收购，不过相信那些江湖门派肯定会有一些库存。

    哪怕一个门派不多，可十个百个凑一下就不一样了。

    “小姐，若是在这上面耗费大量银两，会不会对咱们的商号扩张有影响呢？”琵琶小声问道。

    她知道按照小姐的做法，的确能够买到一些。

    可付出的银两就太多了。

    “没有实力，就算商号遍布天下，靠什么来守住？”凌黛儿冷哼一声道，“我需要用这些炼制更好的丹药。”

    凌黛儿当然知道在丹药上面耗费大量银两对于凌家商号的扩张是很不利的。

    可这次五神宗的行为算是刺激了她。

    五神宗真要针对自己的话，自己是一点反抗之力都没有。

    这让她很沮丧，也充满了危机感。

    她不能再容忍这样的事发生。

    现在就算付出的代价再大，那也仅仅是一些钱财方面罢了。

    钱财算什么，没了还可以再赚。

    这么做的话，凌家商号的扩张只是暂时缓一下，若是这些丹药能够炼制成功，自己这边的实力能够有一个巨大的飞跃。

    到时候，凌家商号的扩张不会比现在慢。

    她之前没选择炼制这样的丹药，主要还是她还没有太大的把握去炼制，成丹率太低的话，那损耗太大。

    这是她之前的想法，可现在她是顾不上这些了。

    成丹率低的话，那就靠数量来凑。

    还好凌家商号这些年积累了不少的财富，倒是能够让她放肆一下了。

    幻香她们倒是没有再说什么。

    老实说，小姐这么做，对她们来说，当然是大好事了。

    小姐的那些丹药，她们当然清楚，效果实在是太好了。

    如果说这一次，小姐将要炼制更厉害的丹药。

    那她们几个肯定有份，到时候实力还能快速提升。

    ……

    “师姐，我们歇息一下吧，都三天了。”崔游气喘吁吁道。

    哪怕是他和殷瑶琴功力不弱，可三天三夜不眠不休的逃跑之路，让他们两个也是有种精疲力竭的感觉。

    殷瑶琴点了点头，两人停下了脚步，找了一棵大树，靠着树干坐下。

    “师姐，给。”崔游从怀中掏出了几个果子递给了殷瑶琴。

    这是他在逃跑路上发现的，顺手摘下，都来不及吃。

    殷瑶琴倒是没有拒绝，接过来两个，其他推回给了崔游道：“师弟，你也吃几个吧。”

    崔游笑了笑，又从怀中掏出了好几个：“我还有多的。”

    见到这一幕，殷瑶琴不由扑哧一笑道：“你什么时候摘的？我怎么都没注意到？”

    “那是因为师姐主要的心思都在防备追兵上了。”崔游说道。

    “下次可不能这么做了，你也得注意周围的动静。”殷瑶琴叹了一声道。

    “师姐，我明白的。”崔游点头道，“可我们还是要吃点东西，否则他们还没追上来，我们自己就饿得不行了。我本想着可以弄些兔子什么的，可一想到要生火，太容易暴露了，还是果子比较好。”

    殷瑶琴点了点头。

    两人很快将手中的果子吃完，吃了个半饱，可也算是填了一下肚子。

    “师姐，我们继续南下吗？”崔游问道。

    “我们现在的行踪算是暴露了，虽然因为闵蛊的原因，我们暂时逃出来了，但我相信南边肯定有五神宗的人在堵截。”殷瑶琴柳眉微微一皱道。

    “我也是这么想的，这个时候继续往南就不是好选择了。”崔游说道，“师姐，我有个想法。”

    “师弟，你说。”

    “我们现在在淮南道的光州，可以转道往东边。”崔游说道。

    崔游的话让殷瑶琴沉思了一下道：“师弟，你的意思是我们出海吗？”

    (本章完)

