    颜冲离开小区之后，在大街上闲逛着。

    此刻，他看似漫不经心，实则密切关注着周围的一切，花草树木以及其中的昆虫等小动物。

    与之前他的猜测非常吻合，植物受到灵气的影响是最明显的，它们体内的元素含量有了明显地增加，如果换做一个普通人有了元素视觉，也能轻易察觉出来。

    其次就是那些体积小的动物了，它们体内的元素含量略微增加，幅度小于植物但大于猫狗等和人类差不多体积的动物。

    而路上的行人们体内也被元素渗入了，这全靠颜冲此刻超凡的精神力，才能勉强观察到。

    现在灵气复苏才过了几天，所以这种变化微不可查。

    无尽大陆上的非职业普通人类，也都受到过元素的滋养，所以身体素质方面平均起来是要强于地球人类的，只不过他们的社会形态还比较落后，贫富差距太大，所以这种差距才不怎么明显。

    当初颜冲第一次来到晨曦镇的时候，镇上的平民们身体各属性一般都是超过1点的，而地球人，就算是成年人，也有很多属性不足1点的。

    趁着时间还早，凯瑟琳那边还需要一段时间才能取得进展，颜冲直接找了个偏僻的角落，释放了隐身术，然后腾空而起，飞向了手机地图上显示的屠宰场。

    在获得了魔眼血脉的时候，他就想过这个获取XP的方法，只不过由于种种原因没来得及实施，现在正好可以去试试。

    在空中飞行的时候，颜冲仿佛已经看到了海量的XP在向他招手，心中充满了期待感。

    车程需要大概一两个小时的屠宰场，颜冲直接两点之间直线最短，使用火箭靴飞行过去，十分钟出头就到了。

    这里已经是一片比较荒凉的郊区了，一些厂房坐落在地面上的厂区内，颜冲看见了这家厂子的招牌上写着“食神食品加工有限公司”，与地图软件上显示的名字一致。

    虽然说是屠宰场，但现在的屠宰场都不这么叫了，而是食品加工厂，听起来也好听一些。

    颜冲直接飞了进去，在寻找了一番之后? 来到了其中一个屠宰牲畜的车间。

    透过窗户可以看到? 宽广的厂房内，摆设着一台台流水作业的专业化机器? 不过此时机器都没有启动? 车间内一个人都没有。

    “时间有点太早了，还没上班呢。”颜冲看了一眼时间? 才六点多，这才意识到自己似乎是来早了。

    不过这又算的了什么呢？只要有手机、有网络? 在哪都一样。

    颜冲打算拿出手机先看看这两天的新闻? 然后打几局排位，利用他超凡的智力和敏捷来虐虐菜，体验一下游戏大神的快乐。

    不过，在此之前? 他先是在厂区内逛了一圈? 发现了饲养牲畜的区域，里面有着猪圈，里面关着一些待宰的活猪，还有一片区域关着鸡鸭等家禽，不过没有牛羊。

    味道非常刺鼻? 不过颜冲使用护体罡气覆盖了全身，将其屏蔽了。

    他先是使用了敛息术? 这种技能可以将气息伪装到一个低于自己实力的水平，也可以将气息完全遮掩起来? 让人察觉不出来丝毫。

    在隐身的情况下，这些牲畜家禽完全没有察觉到颜冲的存在? 该吃吃该睡睡。

    随后? 颜冲仍然保持了隐身? 逐渐增强自己的气息，一直到了普通人的水平。

    除了有一头体积较小的猪有些疑惑地翻了翻身子，朝着周围望了望之外，其他一切如常。

    颜冲继续增强气息，达到了黑铁阶职业者的水准，这时，除了那只体积较小的猪外，他周围猪圈里的猪都开始有些躁动不安了。

    他又来到了饲养家禽的区域，随着他的接近，里面的鸡鸭纷纷扇动着自己的翅膀，发出了急切地叫声，还有的扑在了笼子的铁丝网上，用力撞着，想要逃出去。

    暗暗点了点头，颜冲将自己的气息完全敛去，这些家禽又逐渐恢复了正常。

    这说明自己即便隐身，只要气息达到了职业者的水准，这些牲畜家禽都能很敏锐地感知到。

    还有，屠宰猪的厂房貌似和家禽的不是一间，家禽的数量明显要比猪的数量多的多。

    通过【阅读】技能，这些牲畜的战斗力都是D-，连一个D的都没有。

    那么——

    颜冲伸出食指，伸进笼子轻轻点在了一只站在最外面的公鸡身上，刚才就它跳的最欢，三番五次地扑在笼子上面，想要逃出来。

    随着手指与公鸡接触，一股微小的剑气悄无声息地注入了公鸡的体内。

    这只公鸡身体一僵，两只眼睛瞬间失去了光泽，直直地倒了下去，引得周围的同伴们一阵扑腾。

    刚才那道剑气，已经破坏了这只公鸡的心脏和大脑，所以它很凄惨地暴毙了。

    “堂堂的白银阶职业者，用剑气来杀鸡，我这也是独一份了吧。”颜冲自嘲地笑了笑，在公鸡暴毙的瞬间发动【汲取】。

    XP：+1.2

    “才这么点？”颜冲有点失望，不过这也符合他的预期。

    如果这家屠宰场一天能屠宰几十万只家禽的话，那倒是值得他呆在这里整整一天，但如果只有几千几万只的话，他还不如去处理那些古代人。

    随后他又回到了猪圈，看向了那只最先察觉他气息、体积较小的猪。

    同样是一指点出，一道剑气瞬间注入这只猪的大脑，然后搅了一圈后路过心脏，一瞬间，这只猪便同样身体一僵，倒地不起。

    XP：+2.1

    颜冲皱眉，这只猪的体积再小，也是鸡的几十倍甚至上百倍，而XP得差距却不足一倍，说明生命所对应的XP和体积关系不大，至少起不到决定性的因素。

    不过非职业普通人的XP也不会超过10，因此这只猪的XP也算正常。

    克制住了再宰杀几只猪验证自己猜测的冲动，颜冲默念一句：“二师兄，对不起了，希望你一路走好，能死在我的剑气之下，你也比其他的猪要光荣多了。”

