    “好像是那什么令狐灰灰的声音，所谓贱人，就是她用这毒素阵法镇压的武者或者其他的么？会是谁了？”古老黑血狂魔好奇道。

    “进入看看就知道了。”杨昭道，眉心浮现血魔殿，进入之后，血魔殿化作尘埃，深入阵法之中。

    “这座毒素阵法不凡，应该是有名的万毒阵！”古老怒风蛇魔说道，“集万种天地间最普通的毒素于一体。”

    “听过一句话么，化腐朽为神奇。”

    “万毒阵就是化腐朽为神奇的代表，万种普通的毒素在万毒阵之下融合，那是一个化腐朽为神奇的的融合，会融合成意想不到的毒素亦或是一种毒物。”

    “化腐朽为神奇！”杨昭感慨。

    万毒阵很大，所以阵眼很多，镇守的武者就多，全部是毒修，所以都是令狐家族的武者。

    “到底是谁？让令狐家族出动这么多武者，总不能是那千足手月吧？”杨昭不由而语。

    终于，杨昭到了万毒阵核心，在这里的，正是以令狐元，令狐灰灰为首的令狐家族天才，万毒阵的毒素核心团中，一道让杨昭更熟悉的身影被镇压着，不是千足手月又是谁。

    “我去，还真是千足手月？”杨昭心中狠狠一惊。

    “这女人，怎么会被镇压？就算万毒阵中融合而成的毒素再强，在她面前，也只是小菜一碟吧？”两位古老之魔也震惊不已。

    “就算她被重创，任何毒素也只是她的养分而已。”

    “贱人，这就是你为我令狐家族办事失败的代价。”令狐灰灰再语，声音无比恶毒。

    “哼！父亲说不让我们惹你，在我看来，你也就这样罢了，还不是被我们镇压。”令狐元也开口了，很是不屑。

    “原来是这些家伙自行要对付千足手月么，也真敢，不过千足手月怎么回事？竟然真的被镇压了，她怎么会怕毒？”杨昭疑惑道。

    在血魔殿内睁开人皇眼，看向被镇压的千足手月。

    “什么情况？”看见杨昭睁开人皇眼，两魔立刻问道。

    “附着在千足手月身上的到底是什么东西啊？”杨昭震惊了，人皇眼下，他看见一团粘稠无比的漆黑物质附着在千足手月身上，不断蠕动，每蠕动一次，千足手月体内的毒素根本就少一些。

    不仅是毒素根本，血脉，生命精华全在减少。

    但杨昭把这说给两位古老之魔时，他们也震惊了，不可置信，“真的假的？竟然有东西能吞食千足手月体内的毒素根本？”

    “不会错，附着在她身上的蠕动之物在不停的吞噬她的一切，而她好像无能为力。”杨昭再语。

    “令狐元，令狐灰灰，若我千足手月能脱离此难，必将让你们生不如死。”千足手月狰狞嘶吼，语气中还泛起一些绝望。

    很显然，她知道自己是凶多吉少了。

    “哈哈，没有可能了，千足手月，今天过后，你的一切都是我令狐元的了，等了这么多天，我终于等到了一位够资格让我动用此物的人了。”令狐元大笑。

    “令狐元，就算我千足手月死了，你也休想成功，你算什么东西，觉得你能掌控这东西？”千足手月冷漠道，“记住，你会比我死的更惨，它们吞食你的时候会更加残忍，血腥。”

    “千足手月说那粘稠的东西是它们，到底是什么？”杨昭疑惑无比。

    “适当放开一些封印力量，让我们看的仔细一点。”两魔道。

    对此，杨昭没有任何犹豫，直接放松了一些封印，对两魔，他现在虽说不是百分之百的信任，但也差不多了。

    他们之间，已在不知不觉中成了真正朋友。

    “竟然是这东西...”当看清之后，古老黑血狂魔和古老怒风蛇魔都震撼起来，“这什么令狐元，还真是在找死，为了得到千足手月的毒素力量，竟然玩起了这东西。”

    “什么东西？”

    “小子，他们是一个种群，你身上也有这样的种群，奶奶的熊的，难怪千足手月这样的毒修都被镇压了，竟是这些东西。”古老黑血狂魔道。

    “十大种群？”杨昭语气狠狠一惊，“这些粘稠的东西是十大种群之一？不太可能吧，我所看见的，就是和淤泥一样的东西。”

    “你的人皇眼重度还不够啊，无法看清这东西的本质，这东西可以说是凡界最微小的生灵，但就是这最危险的生灵，有最强的附着能力，有最强的啃食能力，也有几乎是最顽强的生命力。”古老怒风蛇魔道。

    “人皇眼的重度还不够么，那就用精血来提升极限。”杨昭心中狠狠道，四重人皇眼眸中，每一重中都流出了人皇血，而且是人皇精血。

    这样的四重人皇眼下，杨昭终于看清了那粘稠之物的真正面目，如古老怒风蛇魔所说，微小无比，微小到了极致。

    那是一只只漆黑的圆形形态的怪异虫子，长有一只眼睛，但有两只鼻子，三双耳朵，背上有四双翅膀，腹下有五双利爪，六条尾巴，最多的就是嘴巴，足足有七张嘴巴。

    “看到了吧，虽微小，但这东西看起来多么怪异，多么可怕，这东西，就是十大种群中最神秘的种群——食太岁种群。”古老怒风蛇魔说道。

    “没有什么不是它们不能啃食的，但这不是最可怕的，最可怕的是，一旦它们附着在一位生灵身上，几乎再无法从那位生灵身上下来，直到那位生灵被食用完。”

    “你的厨子鼠，在千足手月面前，不算什么，因为强大的毒能让你的厨子鼠大量死亡，但无法让食太岁死亡，食太岁的适应能力更强。”

    “十大种群中，黑毒蜂号称第一种群，黑毒蜂之后，恐怕就是食太岁了。”

    “千足手月这一次算是完了。”

    “小子，正好，这些家伙帮助你解决了千足手月。”

    “只是让我好奇的是，这些家伙从哪里得到的食太岁，而且又怎敢饲养食太岁。”古老怒风蛇魔继续说道。

    “迄今为止，饲养食太岁的，无论是怎样的强者和超级天才，都没有逃过被食太岁残忍啃食的下场，因为食太岁最渴求的食物就是饲养它们的主人。”

    “好可怕的食太岁。”杨昭感慨，“而且，千足手月若是就这样死了，身为五毒毒修，岂不死的窝囊？”

    “怎么，你想救这千足手月？”古老黑血狂魔道，“我说小子，你可想清楚，在老子看来，或许也只有食太岁这样的种群能压制千足手月了。”

    “错过了这一次机会，你想要再杀千足手月，可就难了。”

