    拈花指！

    三指可断万物，可刚才，楚铭还仅仅只是用了两指而已！

    自己的剑就已经断了……

    重剑断裂之后所溢出的能量在万丈门内疯狂涌动，锋锐的气息几乎要将万丈门整个摧毁，这强大的力量，哪怕是强如混沌宇宙意志，若是一不小心，都不可能全身而退。

    更何况只是一介凡人之体的楚铭？

    想到此处，混沌宇宙意志嘴角勾起了一抹狰狞笑容，至强者之间的战斗，只需稍微一点优势，便可将这优势转化为压倒性的胜势！

    楚铭虽毁了他的剑，但这剑，也势必会反噬到他。

    就算不死，受伤也是必然的。

    然而……

    四周原本被摧毁殆尽的景物和建筑，竟是在一瞬之间，再度恢复了。

    待到风波散去。

    楚铭右手握着那把断剑，毫发无伤的站在原地。

    甚至连衣服，都没有丝毫损毁。

    “天下之剑，皆以剑道为尊，你的剑，现在是我的了。”

    “你！”

    到此时，混沌宇宙意志的心中，竟是升起了一丝丝惧意。

    很多时候，仅仅只需要一个照面就足以看清楚很多东西了，实力的强弱，足以说明一切。

    “这就是你所看不起的，道！”

    “你既然学了明心咒，就该知晓这力量有多强大，不过，以你来说，此生都不可能领悟到它的神妙。”

    以他的孤傲，又岂能领悟到这些？

    说再多也是徒劳。

    再者说，楚铭也没有必要与他解释这些。

    “呵呵……”

    突然，混沌宇宙意志笑了：“不得不说，你的确强大，而且强大到了足以与我一战的资格。不过，你灭的了我吗？就算可以，在灭掉我之前，你能保证先死的是我还是你所一心守护的炎黄吗？”

    万丈门之外，炎黄之外！

    无数创世者，已经将炎黄围了个水泄不通。

    这对炎黄来说，无疑是灭顶之灾。

    哪怕是有大郎坐镇，但，面对这可怕的数量，无论换做是谁，都要好好掂量掂量。

    会是自己力竭而亡，还是他们先被自己杀干净。

    “再者说，难道你以为，刚才就是我的全部实力了吗？明心咒和至尊骨的力量，我可还没有动用呢！”

    混沌宇宙意志的身体，竟是与先前星尘子一样，缓缓化作了血红色。

    明心咒，一千个人修炼，就有一千种明心咒。

    而混沌宇宙意志的，却是和星尘子的如出一辙。

    毕竟，这本就是从星尘子身上抢夺而来的。

    “别以为我不知道，现在的你根本不完整，你所修的道，也还差了至关重要的一部分！在这大道补齐之前，你绝不会是我的对手！”

    听闻此言，楚铭的神色，终于透露出了些许郑重。

    他说的没错。

    自己大道不全，两道本体又还未合二为一，自然是不可能发挥出全部实力的。

    正是这一点，也让得混沌宇宙意志有了胜算。

    再强的人也会有弱点，而楚铭的弱点，此时就这么完完全全的暴露在了混沌宇宙意志的面前。

    这弱点，足以让混沌宇宙意志取胜！

    只要这两道本体一日不合二为一，那么楚铭就一日不能发挥出完全的实力。

    而反观混沌宇宙意志，有整个混沌宇宙兜底，哪怕是耗，都能活活将楚铭耗死！

    在混沌宇宙意志心中，自己早已立于不败之地。

    对此，楚铭却只是神秘一笑。

    仿佛只是听到了一个笑话一般。

    混沌宇宙意志不解：“你笑什么？”

    无须楚铭回答。

    混沌宇宙意志立即意识到，自己似乎又被摆了一道，万丈门的地面开始剧烈地震动了起来。

    紧接着，便是有一股巨力，将整个山门托起。

    万丈门外，正警惕着来犯之敌的众人顿时一惊。

    那刚刚还在自己眼前的万丈门，竟是在这一瞬间消失不见，毫无征兆。

    “这是怎么一回事？”

    李云阳大惊。

    大郎却是解释道：“只怕是，他们已经到了混沌宇宙之外，昆仑山作为上古时代的仙山，本就是沟通上界最好的媒介，在这里，主人便有机会将整个万丈门和混沌宇宙意志一同带走。”

    一旦到达混沌宇宙之外，胜负，几乎就是一边倒了！

    只一瞬，便穿越了次元。

    “这是……”

    混沌宇宙意志能明显的感觉到，自己原本源源不断的力量，竟是失去了源头。

    也就是说……

    现在的他们，已经不在混沌宇宙之中。

    昆仑山，乃是传说之中的仙山，在此处便可感应上界，也就是……通往另一个次元！

    借着昆仑山的地利，以楚铭的实力，暂时打破这一层壁垒，自然是不成问题的。

    没了力量源头，混沌宇宙意志就如同无根之水，先前自以为的那些优势，顿时间荡然无存。

    而且，混沌宇宙意志所担心的事，还远不止于此！

    这里，有灵力！

    而且是不能受混沌宇宙意志控制的灵力！

    “现在，你我胜负几何？”

    在这万丈门之外，所能见到的，是无边的黑暗。

    甚至就连混沌宇宙，在这黑暗之中，都是如此的微不可查。

    混沌宇宙意志勃然大怒：“你！你如此肆无忌惮的打破这一道壁垒，难道是想让整个混沌宇宙为你陪葬吗！”

    疯子，这是个彻头彻尾的疯子。

    混沌宇宙之外的大恐怖，随便一个，便可让混沌宇宙招致毁灭。

    若非这无边黑暗庇护，那些大恐怖，早已将混沌宇宙吞噬，可现在，这壁垒被打破……

    后果，可想而知。

    “现在的你，可没有资格关心这些！”

    “本座定要将你挫骨扬灰！让你永世不得超生！”

    混沌宇宙意志彻底怒了。

    楚铭这是打算鱼死网破！

    本来他以为，自己拉炎黄陪葬就够狠了，没想到，楚铭竟是要拿整个混沌宇宙做赌？

    “想杀我？你觉得我会给你这个机会吗？”

    楚铭甚至连手都没有动。

    早已愤怒到了极点的混沌宇宙意志，身躯却是猛地一震，仿佛受到了什么巨大的打击一般。

    紧接着，脸上的神色陡然变化。

    愤怒、不可思议、甚至还有恐惧……

    一道冰冷而又疯狂的声音，在其脑海之中响起：“你以为，就凭你也能吞噬本座吗？”

    “星尘子！明心咒！”

    混沌宇宙意志猛然惊觉。

    “楚铭，你好深的算计！”

    “你倒是还不算太笨，不过，现在发觉，已经改变不了什么了。”

    再强大的东西，一旦从内部开始被瓦解，那就意味着它已经无药可救了。

    混沌宇宙意志的死，已经成了必然，仅仅只是时间问题而已。

    而此时的楚铭，却是自顾自的吸收起了周遭的灵力。

    他所缺的最后一道，便是这个！

    “久违了……”

    楚铭长出一口气，这种充盈的感觉，是他从未体验过的。

    灵力入体。

    这一切，楚铭早已在心中默默演练了无数遍，自然是熟稔无比，所有一切都在一瞬之间一气呵成。

    道境，也仅仅只是瞬息而已。

