    第158章 天山怪影2

    代州指挥司，是整个雁门关防务的关键所在，镇守雁门关上的宋兵所听从的所有命令，都是由这里传出，所以这里有着重兵把守。

    以封亦如今的轻功，潜入重兵把守的代州指挥司，其实也不是什么难事，难的是要在不被人觉察的情况下，从代州指挥司内数百个房间，数千个人之中找出那个与自己长得一模一样的人。

    结果可想而知，封亦在代州指挥司内瞎逛了大半个晚上，也没找到那个想要找的人。

    就在封亦打算放弃的时候，在指挥司门口却冷不防听到两个偷懒的宋兵缩在墙角边聊天。

    “你说，大家同样都是当兵的，为什么我们的命就这么苦呢？他们在韩将军府上吃香的喝辣的，我们却要整晚地在这里巡逻。”

    “我们怎么能和那些人相比呢？他们可都是从开封带来的禁卫军，而我们就是属于地方杂兵。你也别在这里报怨了，以前李将军负责雁门关防务的时候，那才叫苦，每天天还没亮就要去校场练兵！”

    “那为什么现在不练了？”

    “谁知道呢？这些事情都是他们说了算，我们只能听命。你呀，就知足吧！有吃的就吃，有喝的就喝。万一哪天辽国人想不开了攻打雁门关，你我这条小命能不能保住都是个问题。”

    “辽国人不会这么想不开吧？”

    “这可说不准！听说，现在辽国人被东北边的金国打得丢盔弃甲，只能龟缩在大同府。有句老话，叫狗急跳墙，把兔子逼急了也会咬人。这契丹人被女真人逼上绝路，临死前保不准会不会蹦跶那么一下。毕竟，大宋好欺负啊！”

    “听说，韩将军要被上调到太原府去了，到时会不会带我们去太原府？这辽国人如果真要攻打大宋，应该也打不到太原府吧！”

    “不知道！”

    听到这里，封亦一愣，心中暗道：“原来，他在韩三堂的将军府上。”

    这样想着，封亦身形一转，无声无息地从那两宋兵头上一跃而过，而那两宋兵对此毫无觉察。

    从代州指挥司中转出来，封亦重新来到大街上，在大街上停留了片刻，然后开始寻找那韩三堂设在代州的将军府。

    封亦并不知道韩三堂的将军府在哪里，但要找到其实也并不算难。封亦并没有去找人问路，一来觉得麻烦，二来冒然问人韩三堂的将军府在哪里，难免会惹人注目。

    封亦趁着夜色跃上傍边的屋顶，从这座屋顶又跃上那座屋顶，没多久，封亦便看到前方有一处门口挂着两个灯笼的府邸。

    封亦之所以注意到那座府邸，并非因为别的，而是看到那府邸大门前有八名手持长枪的宋兵在守着。

    只见那府邸门口立着两头石狮，红砖碧瓦，气势非凡。

    封亦落在对面的屋顶上，心中暗道：“这座府邸，多半就是那韩三堂的将军府了。”

    封亦想起当日在开封拜访李府时的情景，又见这将军府门前同样有兵把守，便知道自己要想从大门光明正大地进入这将军府是不可能的，这正要绕过大门，从侧面墙角翻进去时，却又见另一头先来五道人影。

    那五人来到将军府门前，其中人一对守卫说道：“在下天龙门门主覃飞厚，受韩将军之邀前来赴宴，还有劳几位通报一声。”

    一名守卫说道：“原来是天龙门的覃门主！韩将军早有交待，覃门主是韩将军贵客，无需通报，里面前。”

    “多谢！”

    那五人直接进入将军府，却让不远处躲在角落里的封亦皱起了眉头。

    “这覃飞厚怎么也来了？这人可不好对付，而且他也认识我。是了，上次天龙门追杀李老伯的时候，听李老伯说，似乎那事也和这韩三堂有关。看来，这韩三堂与覃飞厚之间也有些瓜葛。”

    想到这，封亦转而跳进将军府侧面一条小巷，见左右无人，一个翻身便进入了这将军府中。

    将军府内同样守卫森严，时不时有巡逻的士兵经过。

    封亦要避开这些巡逻的士兵，不能被他们发现，否则指不定又要多动一番手脚。

    穿过一处假山，绕过一处花园，封亦见前方一座大厅之中灯火通明，外面有宋兵把守，大厅内又时不时传来一阵阵大笑。

    封亦没有犹豫，往那大厅摸了过去。

    在靠近那大厅时，封亦又见大厅前有一棵大树，于是身形一闪，隐身藏于那棵大树之上。

    只听大厅内有人说道：“覃某人早有耳闻封指挥使武功盖世，乃是天生神将，今日一见，果然觉得此言不虚。来，封指挥使，覃某先干为敬，敬封指挥使一杯。”

    封亦听出，这正是覃飞厚的声音。

    又听另一人说道：“覃门主客气了！在下也听闻覃门主乃天下豪杰之首，早已倾慕不已。今日方能相见，实感相见恨晚！”

    听到这道声音，封亦又是一愣，暗道：“此人声音与我倒有几分相像。莫非，他便是那封指挥使？”

    又听一人说道：“封指挥使和覃门主都乃是当今豪杰，今日能相聚于本将军的府上，实属本将军之荣幸！”

    从此人的话中，不难听出，此人应该便是韩三堂。

    只听大厅内一群人一番客套，说的都是一些恭维之话。

    封亦听得一阵昏昏欲睡，突然听那声音与自己极为相似之人说道：“你们都先退下，我有要事要与韩将军和覃门主商谈。”

    “是！”

    不一会，封亦便见数十名宋军兵将从那大厅中退出。

    只听那人又说道：“韩将军，覃门主，在下此次来代州，其实并非是为了朝庭之事，而是为了一件传闻中的天下大事。”

    “封指挥使真乃是后生可畏！不仅能替皇上分忧解难，还能心系天下大事。不像本将军能力有限，只能守在这小小代州，也想替皇上分忧，却是心有余而力不足。究竟是件什么大事能让封指挥使如此上心，且不妨先说来听听。”

    “韩将军，覃门主，你们可曾听说过天龙诀？”

    那封指挥使话音一落，韩三堂和覃飞厚却突然沉默无声，就连躲在树上的封亦都能感觉到空气似乎在瞬间凝固。

    半晌之后，才又听那封指挥使开口说道：“怎么了？韩将军和覃门主这是对天龙诀不感兴趣？”

    只听覃飞厚说道：“封指挥使，覃某曾听闻这天龙诀乃是上古大神创世时所留下来的秘诀，我等区区凡人不敢对此抱有奢望。”

    覃飞厚这话说完后不久，封亦又见一留着短须，年约四旬左右的华服中年男子从大厅中走了出来。

    “来人！”

    只见那华服那华服男子一声令下，守在大厅外的宋兵之中，一人走出来，朝那华服男子单膝跪下。

    “韩将军，有何吩咐？”

    “本将军和封指挥使有要事要谈，你们去周围巡视，不许让任何人靠近大厅。”

    “是！”

    封亦见那华服男子下了一通命令后又折进大厅，心中暗道：“此人多半便是韩三堂了。他一听那封指挥使说起天龙诀就下令不许人靠近这里，显然是想说天龙诀的事了。本来，我不该偷听别人的秘密，但事关天龙诀，就算知道偷听不是什么光明正大之举，那我也得听上一听。”

    由于藏身于这棵树上并不能看到大厅里面的情景，只能凭借一身内力勉强听清楚大厅里面三人之间的对话。封亦迟疑了一会之后，从树上一跃而起，像一只大鸟一样飞身落在大厅的瓦面上。接着，封亦又闪身藏于屋檐之下，双脚勾住屋檐下的一根横梁，整个人倒转在屋檐下。虽然这样依然不能看到大厅里面的情景，但封亦可透过一个窗户上方之间的缝隙，更为清晰地听到里面三人的谈话。

    只听韩三堂说道：“两位，大家都是自己人，我韩某也不说暗话。对于天龙诀，韩某并不感兴趣。封指挥使，你乃当今秦大人眼中的红人，听说就连当今皇上也对你另眼相看，大赞你是当今天下第一武举。天龙诀的事，只要韩某能够帮得上忙，韩某自当义不容辞。不过，封指挥使也得在皇上面前说替韩某上几好句。就说韩某负责代州防务时日已久，这太原观察使一职，还是另选他人。”

    那封指挥使说道：“看来，韩将军这是舍不得离开代州了。有句俗话说得好，宁为鸡头，不为凤尾。韩将军，这代州防务主要负责雁门关防守。雁门关向来是我大宋抵御辽国最为重要的一处关口。这雁门关，就像是一把匕首抵在辽国人的咽喉处，只要雁门关不失，辽国人就不敢南下。历来，这防守雁门关的武官都能独掌兵权，这山高皇帝远的，难怪韩将军不想去太原。不过，韩将军，当今天下形式大变，辽国人在金国的铁骑面前不堪一击。这金国的老家远在东北长白山。这辽国人一败，江山易主，北方霸主变成了金国人。韩将军，你的这把匕首可伸不了那么长，更威胁不到金国人的咽喉。”

    “封指挥使，你这话是什么意思？”

    “意思就是，韩将军你还是去太原担任你的观察使。这雁门关的防务，以后就交给区区在下了。”

    “你......”

    “韩将军别生气！这也是宰相蔡大人和童大人的意思。”

    那韩三堂一听什么蔡大人和童大人，顿时间便不再吭声了。

    大厅里的气氛有些凝固，好一会才听覃飞厚说道：“韩将军，封指挥使，大家都是自己人，就别为这点小事而伤了和气。封指挥使刚刚说到天龙诀......”

    覃飞厚说到一半便不再说下去了，但就连封亦也听出覃飞厚此话其实是对天龙诀有兴趣。连封亦都能听出来这话中之意，显然那封指挥使应该也能听得出其中的意思。

    (本章完)

