
除了冯轻吃了长寿面，方蒋氏只给其他人做了疙瘩汤。

家里少了周小花，气氛反倒是更好，再有秦淑芬时不时跳脱的话，方蒋氏阴了好些日子的脸总算是放晴。

早饭过后，秦淑芬将冯轻拉到一旁，从身后拿出一小包针线来。

“三弟妹，二嫂也没啥钱，又不知道你喜欢啥，就给你买了这针线，你可别嫌。”眼看着方二郎再有没几天就要走了，秦淑芬恨不得时时跟着他，两人这几天总往外头跑，连文砚都留给方蒋氏带了。

本以为方二郎带着媳妇是出去玩，没想到每每回来不是带了米就是带些面回来，按方二郎说的，下回怕是等到过年他才能回来，反正如今天渐渐冷了，米面放家里也不坏，他怕方蒋氏舍不得吃喝，干脆多买些。

方蒋氏如何拒绝都没用。

“谢谢二哥二嫂。”冯轻接过针线包，感激道。

“嘿嘿，你喜欢就好。”秦淑芬自然是想不起来要给冯轻送生辰礼，这还是方二郎选的。

方蒋氏自己没体己，她手里的银子全都是冯轻给的，生辰之前特意跟冯轻提了，她就不给冯轻生辰礼了，只给冯轻做一顿好吃的。

至于方铮，在跟方蒋氏提了一回后，似乎就忘了冯轻生辰这一茬，只是每天晚饭过后会一个人离开，冯轻问了，他只说方敬有事寻他。

怕给方敬他们添负担，方蒋氏跟方铮商量了，也就没提前跟他们说冯轻生辰的事，只说让他们晚上过来吃饭。

晚饭方蒋氏准备的极为丰盛，鸡鸭鱼肉且不提，方蒋氏还特意让方二郎去镇子上买了虾子，方蒋氏先前在饭馆吃过，她回来也琢磨了，这头一回做，竟也像模像样，冯轻尝了一个，有些像后世的椒盐虾。

另外又用蘑菇跟肉捏了肉丸，再放些小青菜，做了肉丸汤。

这一桌子菜，方蒋氏足足准备了整整一下午。

等方敬一家人到时，菜正好全部上桌。

“婶子，家里是不是有啥喜事？”涂青来方家吃过不少回了，没有哪一回比这次丰盛，涂青理所当然会多想。

“也没啥大事，就是三郎媳妇今天生辰，这不，三郎媳妇来家里头一回生辰，反正我也没事，就给她做点好吃的。”方敬一家来了，也就没必要隐瞒，方蒋氏笑道。

“三弟妹生辰？”涂青惊道，“婶子咋不提前跟我们说一声，你看我们啥也没准备。”

涂青有些不好意思。

随即看向方敬，眼底闪过了然。

“也不是啥大生辰，一家人吃顿饭就成，快过来坐。”方蒋氏招呼方敬一家进门。

方敬跟涂青都不是糊涂人，既然方蒋氏提早没说，就是不愿他们多想，两人对方蒋氏越发敬重，也把这日子记在了心里，想着今年晚了，明年再给三弟妹送些生辰礼。

这顿饭方蒋氏是下了功夫，味道自然是让人赞不绝口，一桌子人吃的满嘴是油。

饭后涂青照旧抢着事做，方蒋氏知晓他们两口子要是光吃不做会过意不去，也就没跟她争。

涂青把锅碗瓢盆洗好后，又把灶房跟院子都拾掇干净，方蒋氏叫了好几番，这才停了手。

席间吃的最多的自然是秦淑芬。

秦淑芬捂着肚子，朝冯轻一个劲儿地瞅，“三弟妹，你咋觉得你又好看了？”

一盏豆灯下，冯轻的面容有些模糊，恰是这种朦胧为她整个人添了许多神秘，莹白的小脸都带上几分仙气，哪怕秦淑芬是个女人，见到自家这三弟妹也偶尔会失神地想，一个女子咋能美成这样呢？

“二嫂也好看。”冯轻笑的，被人夸赞，她也高兴。

秦淑芬摸着自己略显粗糙的脸，摇头，“不一样，三弟妹，你像是喝露水，我就是喝咱村后头沟里的水。”

事实上，秦淑芬五官也是好看的，只是皮肤稍微暗些，加之平常不修边幅，愣是让她七分长相减到了五分。

噗。

“二嫂，你每日少往外头跑，待你白些，自然就会好看。”

秦淑芬眼睛睁大。

眼见着这妯娌两人还有继续说下去的意思，方铮起身，拉起冯轻，“娘子陪为夫出去走走。”

“哎，我还没说完呢。”秦淑芬还想问问三弟妹咋样才能变更好看呢！

“媳妇啊，你咋一点眼力见都没有。”方二郎将文砚放在他家媳妇腿上，不等秦淑芬问，他也起身，“走，咱也去消消食。”

在秦淑芬眼里，美貌是没有方二郎重要的，她喜滋滋地起身，一手托着文砚，跟在方二郎身后出了门。

方铮并没如冯轻想的那般牵着她出去消食，他直接将人带回了屋。

“相公，方敬哥跟涂青嫂子他们还没走，娘也没休息，我们就这么回屋，不太好。”冯轻眼神闪烁，她知晓今夜将会发生何事，也期待，可内心还是有那么一点羞怯跟闪躲的。

“娘子想茬了。”方铮笑着碰了碰她的额头，而后将人按坐在书桌前。

这屋子不大，放了方铮的书桌，再放个箱子跟一张床后，就搁不下梳妆桌了，平常冯轻也不打扮，倒是不需要，今日桌上多了一面铜镜。

“相公，这哪来的？”冯轻好奇地拿过铜镜，左右动了动，直到将她自己跟方铮一起装入镜子里，这才满意地问。

“前些日子买的。”方铮有一回跟邓昊然出去吃饭的时候，回来路上买的，是他抄书的银子。

冯轻美滋滋地看着镜中的人，她随意扫了眼自己，视线就落在镜中那道修长的身影上，冯轻赞道“二嫂说错了，相公才是仙人之姿，这么俊美又聪慧的人是我的。”

冯轻越想越高兴，嘴里不禁哼唱起不知名的调子。

直到头上重了一下。

她抬眼看。

“相公，这是什么？”已经在这里生活了将近一年，冯轻也会简单的挽发，此刻方铮手正在她发间忙活。

方铮但笑不语，放下手时，跟镜子中的人相视一眼，开口问“娘子可喜欢？”

心跳了一下。

冯轻摸了摸头上多出来的簪子，眼睛月牙一般可爱，“这是相公自己做的？”

这木簪自不如相公给她买的光滑，再思及方铮这些日子总在晚饭后往外跑，冯轻猜到这是方铮自己做的。

“嗯，簪子有些粗糙，娘子若是不喜，为夫改日再重新给娘子做一个。”方铮倾身，亲了一下她的脸颊，笑道。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445316"  chaptername="第342章  方铮的礼物">加入书签</a>
</div>
