
        圣族不仅仅只有血族一脉，还有其他很多脉系。

    他们的身体特征彼此都不相同，圣族里，也只有血族的身体里没有鲜血。

    而血玫瑰就是用这一拥有大范围杀伤力的招式，让圣族闻风丧胆，由此成名。

    反观血玫瑰，也是微微有些喘息，她没有在意对手受了多重的伤，而是看向阵心，看来与萧辰想的一样，刚才的攻击，血玫瑰也是想尝试直接破坏掉阵法。

    “抓到她，我要活的！”王兴为脸色阴沉，声音森寒的说道。

    刚才的攻击，也是彻底激怒了王兴为，他自己亲自出手，攻向血玫瑰。

    “我来对付他们，你想办法将阵心破坏掉。”血玫瑰对躲在下面的萧辰说道。

    虽然刚才的攻击没能将阵法破坏，但成功将萧辰送出去，也算不错。

    萧辰担忧的看向天空，那么多血族强者，围攻血玫瑰，那怕血玫瑰实力很强，但萧辰依旧很担心，而且刚才的攻击，觉度绝对消耗了不少灵力。

    萧辰明显感觉到血玫瑰已经有些喘息。

    可现在要是不破坏阵心，血族的计划就会成功，萧辰咬了咬牙，离开了战圈，去尝试破坏阵心。

    现在由血玫瑰带队的六人小组，分为三个战团。

    古荣轩，紫菱，血屠与向文斌，正在掩护天涯城那些没有背叛的人，撤离这里。

    血玫瑰牵制着血族所有化海强者。

    而萧辰正在想办法破坏阵心。

    王兴为本来下达了杀掉天涯城全部人族，可因为古荣轩他们，血族一直没有得逞。

    他们的最优先目标，并不是投靠血族的王海洋，在血族看来，王海洋他们只是待宰的羔羊罢了。

    萧辰小心的徘徊在阵心附近，尽可能的躲避血族，不发生战斗，他的任务不是灭杀血族，而是破坏阵法。

    “该死！这能量罩怎么破坏。”萧辰咬牙，他用了各种办法，可连保护阵心的能量罩都破坏不掉。

    “继续往前走。”

    在萧辰焦急不知道这么办的时候，他的心中传出一道声音，是一个陌生的声音，但萧辰知道，这肯定是齐天石里传出来的声音。

    “萧辰，你就按照他说的做，保证你可以轻轻松松破坏掉大阵，他可是阵法大家。”

    萧辰心中有传来一道声音，是丹神的声音。

    萧辰眼睛一亮，他对齐天石里的灵魂体是非常信任的，按照那道声音的指示，萧辰不断前行。

    “就是这里，将地上的石盘破坏。”等走到一个地方的时候，那道声音适时响起。

    在萧辰脚下，有一个非常小的石盘，埋在地上，要不仔细观察，很难发现。

    萧辰将这个小石盘破坏掉，可眼前的能量薄膜依然存在。

    “石盘有八个，你需要全部破坏，这能量罩才会消失。”

    这萧辰才明白是怎么回事，丹神都说对方是阵法大家了，萧辰肯定不会质疑对方的，尤其按照他的提示，萧辰又破坏了六个石盘，就差最后一个，能量罩就会消失了。

    “萧辰在破坏大阵，你们都在干什么！一个灵气境的垃圾，到现在还没有找到吗？”

    当萧辰破坏到第七个石盘的时候，能量罩出现了明显的波动。

    负责布置大阵的王兴为自然知道发生了什么事情，对下面怒吼道，让其他的血族人，去找萧辰。

    实在没有办法，他也没想到血玫瑰这么难缠，加上叶无常，董天奇，还有其他血族化海境武者，足足十多个人，竟然一时半会儿拿不下对方。

    主要是血玫瑰掌握的武技身法实在太过诡异，要是面对面硬刚，王兴为有信心直接拿下她。

    可血玫瑰也知道，只要拖住对方就可以，除了一开始动用大招之后，她就一直在防守和牵制。

    “我看你还可以用几次，给我全力攻击。”王兴为命令道。

    每当有攻击打到血玫瑰身上时，她的身体就会消散，变成一朵朵玫瑰，并且还会爆炸，搞得王兴为他们很狼狈。

    就因为这招，他们才一直没有拿下她，其中也有人企图离开，去找萧辰，可那个时候血玫瑰就会出手，拥有强大实力的她，没有谁能毫无防备的抗住血玫瑰的全力一击。

    之前一名化海境的血族人，就是这样被血玫瑰击杀，导致他们现在也不敢分心去找萧辰。

    可这招对血玫瑰的消耗也是很大，所以血玫瑰只要不是致命的攻击，都不会使用，所以王兴为也是判断出血玫瑰已经使不出几次了。

    王兴为现在也有些慌了，一开始由能量罩保护阵心，他一点都不着急，王兴为并不认为他们里面有懂阵法的人在，那样的话，就连这能量罩都破坏不了，更何况是阵心了，可没想到，这个萧辰竟然能找到石盘。

    要是萧辰破坏了大阵，那他们血族筹划多年的计划，就可能功亏一篑，王兴为可不会允许这件事发生。

    “凋零还可以用两次，必须拖住他们，给萧辰争取时间。”血玫瑰到是没有注意萧辰那边的情况，没想到萧辰竟然真的找到破坏大阵的办法了。

    “叶无常，你去找萧辰！”王兴为命令道，他不能再等下去，必须快速拿下他们，所以他打算牺牲叶无常，用来勾引血玫瑰出手。

    叶无常神色一僵，没想到王兴为竟然会选择牺牲他。

    之前这么做的下场，叶无常可是看在眼里，他现在对自己的实力是很有自信，可看到血玫瑰的手段后，他知道不是对手。

    “叶无常，你还在等什么！”王兴为脸上带着怒色，质问道。

    叶无常心有不甘，本以为投靠血族，就可以报复天宇帝国，可却发现，在血族那里，他也不过是一个炮灰而已。

    “哼哼，投靠血族？真是可笑。”血玫瑰冷笑着说道。

    就在刚才，她又被逼迫的使用了一次凋零，现在的她，也快支撑不住了，只希望在着最后的时间里，萧辰可以成功破坏掉血族的大阵，那样就算牺牲也无所谓了。

    “轰隆隆！”

    守护阵心的能量罩彻底破碎！

    求收藏，求推荐！谢谢各位老板！

    (本章完)
  