

　　    孙守义心里暗道，你急我偏不急，我倒要看看你究竟是耍的什么花样。
　　
　　    孙守义笑了一下，说：“老姚啊，你是不是有点太着急啊？这郭定国同志刚被任命为海川市的副市长，还没正式离开定策县呢，你急着给他找接班人了？”
　　
　　    姚巍山笑了一下，说：“我没着急啊，我只是想问问您的意见而已。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“我还没开始考虑这个问题呢，诶，老姚啊，你对此是怎么看法啊？”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“我个人的看法嘛是这样子的，定策县这几年在海川市是发展较滞后，市里面是应该趁这个机会派出一个强棒人选去那里做县长，好对定策县的工作有所促进。”
　　
　　    孙守义心里暗自好笑，举荐郭定国出任海川市副市长的人是他姚巍山，现在姚巍山却在否定郭定国在定策县的工作，这不是自己打自己脸吗？这家伙葫芦里究竟卖的是什么药啊？不过，不管卖的什么药，姚巍山今天找过来，应该是要揭开谜底了。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“现在的强棒人选可不好找啊，老姚啊，不知道你心目谁是这个强棒人选呢？”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“孙书记，您觉得祝季高这个人怎么样？”
　　
　　    孙守义心里愣了一下，祝季高是海川市市政府副秘书长，在孙守义任副市长的时候是专职配合他的副秘书长。在那段时间里，祝季高跟他配合得相当的默契，算是很得孙守义信任的一个下属。今天算是姚巍山不提他，孙守义心其实也是准备在将来调整干部的时候，提拔重用一下祝季高的。
　　
　　    定策县县长这一职务虽然跟海川市市政府副秘书长的级别相同，但是定策县的县长是主政一方的政府首长，而副秘书长则是一个服务领导的角色。两者孰轻孰重不言而喻。
　　
　　    孙守义心有些纳闷了，姚巍山为什么会有这种好心提拔使用他这一系的人马呢？难道说祝季高私底下已经跟姚巍山私通款曲，成为了姚巍山的人了吗？应该不会的。孙守义是了解祝季高这个人的，知道祝季高并不会干出脚踏两只船的勾当的。
　　
　　    孙守义这个时候意识到姚巍山提出要提拔祝季高很可能是跟他做交换的，姚巍山提出要提拔一个他的人，然后换取他同意提拔姚巍山自己的人选。本来孙守义是不必要跟姚巍山做这个交换的，祝季高的资历工作成绩等方面都算是相当不错的，孙守义如果要提拔他是不需要姚巍山帮什么忙的。
　　
　　    但是孙守义稍微想了想之后，还是决定接受姚巍山的这个交换，原因有两个，一是他如果不同意的话，姚巍山的计划受阻，很可能会对他有了心结。这本来是一件互惠互利的事情，孙守义觉得没必要把它变成引发他跟姚巍山矛盾的根源。
　　
　　    第二点，孙守义也想知道姚巍山究竟是为谁而提出了这个交换的，从而知道姚巍山在海川市究竟笼络到了一些什么样的人物，看看姚巍山到海川市这段时间，他在海川市的势力影响范围究竟扩大到什么程度了。由此再来判断姚巍山的扩张会不会影响到他的利益。
　　
　　    孙守义笑了一下，说：“老姚啊，别说你真是有眼光啊，这个祝季高有能力，视野开阔，把他放到定策县去，一定会把定策县的工作带动起来的。我赞同你这个意见啊。”
　　
　　    姚巍山心说祝季高是你的人马，我提议提拔他你当然赞同了。他笑了笑说：“看来我们的意见是一致的了，那您对谁来接替祝季高这个副秘书长的职务可有什么想法？”
　　
　　    孙守义知道重点来了，姚巍山转了这么一大圈子，应该是为了祝季高如果去定策县而空出来的市政府副秘书长的位子了。他知道虽然姚巍山是以请示的口吻询问他接替祝季高的人选，但是这个人选却是姚巍山志在必得的。因此这个时候除非他想开罪姚巍山，否则还是把推荐人选的机会留给姚巍山的较好。
　　
　　    孙守义也是一个很知趣的人，笑了笑说：“老姚啊，我原本都没想过要动祝季高的，因此对谁能来接替祝季高，心更没有数了。再说市政府副秘书长也是隶属于政府系列的，属于你分管的范围，你觉得谁能来做这个副秘书长呢？”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“孙书记啊，我心目倒是有一个人选，不过说出来您可别怪我有私心啊。”
　　
　　    孙守义看了姚巍山一眼，姚巍山既然这么说，也是说他想用来作海川市政府副秘书长的这个人跟他关系是很密切的。同时姚巍山明确说明他有私心，是在以私人感情来拜托孙守义帮这个忙了，孙守义更不好拒绝他的请求了。
　　
　　    孙守义笑了一下，说：“老姚啊，你为什么说自己有私心啊？”
　　
　　    姚巍山笑笑说：“因为我想举荐的这个人是我在乾宇市的一个旧同事，他跟我的私人关系很不错。当然我举荐他可并不是因为他是我的朋友，而是觉得他能够胜任海川市政府副秘书长这一职务。”
　　
　　    孙守义心暗自好笑，心说现在的干部这么多，适合担任市政府副秘书长的人皆是，你如果不是因为他是你的朋友，你会选择他才怪呢。不过孙守义心既然已经决定要做这个顺水人情了，也不想再在什么地方给姚巍山找别扭。
　　
　　    孙守义于是笑了笑说：“老姚，我相信你也是为了工作好的。说吧，你想调来的这个同志叫什么名字，在乾宇市任什么职务啊？”
　　
　　    姚巍山倒没想到孙守义会答应的这么痛快，他原来心还准备了一堆的说辞好说服孙守义呢，这下子倒是省事了。姚巍山笑了笑说：“我说的是乾宇市政法委的副书记林苏行同志。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“行啊，虽然我并不认识这个同志，但是我相信你推荐的人不会错的，这样吧，等回头我会让市委组织部那边去跟省组织部协调，尽快让省组织部将这个林苏行同志调过来吧。”
　　
　　    孙守义这么说实际是想把好人做到底的。因为要跨市调动干部，海川市市委这边是没有这个权限的，海川市市委必须要向东海省省委组织部提出申请，由省组织部出面跟对方市协调，取得对方市的同意，才能由省委组织部发出调令，将人调过来。
　　
　　    这个过程是需要协调一些关系的，孙守义主动说让是组织部的人去跟省委组织部的人协调，也省了姚巍山还要费事了。
　　
　　    姚巍山笑着说：“那真是太感谢您了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“客气什么啊，我们是搭档嘛。”
　　
　　    海川大厦，熙海投资公司的办公室，傅华和汤曼正相对而坐，他们在等着豪天集团的罗茜男的到来。罗茜男跟傅华约定了今天在熙海投资这里正式签订熙海投资和豪天集团的合作协议本。两家公司都不想大操大办这一次签字仪式，只是想简单的见个面，双方签字盖章，算他们的合作正式确立了。
　　
　　    离预定的时间还有十几分钟的时间，罗茜男和豪天集团的人还没有露面。汤曼看了看傅华，有些不耐烦的说：“豪天集团这帮家伙也真是的，磨蹭到现在还不来。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“小曼，你耐心一点好吗？还不到约定的时间呢？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“我知道还不到约定的时间，不过签约这么重要的事情，他们起码也要提前一点来才够诚意的。诶，傅哥，我们非要跟雎才焘和罗茜男合作不可吗？你可别忘了，当初是这两个家伙让北京市国土局把我们项目的土地给收回去了的。”
　　
　　    为了保密，傅华并没有将罗茜男帮忙扳倒李广武的事情对外宣扬，而官方查处李广武也没详细公布李广武究竟是怎么被双规的。因此汤曼并不知道罗茜男已经临阵倒戈，成了他们阵营的人了。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“小曼，商场是没有永远的敌人的。现在豪天集团有资金，而我们有项目，我们合作是一种双赢，何乐而不为呢？”
　　
　　    汤曼摇了摇头说：“什么双赢啊，你不担心罗茜男和雎才焘那两个家伙在合作捣鬼害你吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个应该不会了，现在我们只有精诚合作才能实现双赢，豪天集团捣鬼的话，他们自己也会受到很大的损失的。”
　　
　　    汤曼说：“反正我心是觉得跟他们合作是不太妥当的。傅哥，你如果缺资金的话，可以找我哥帮你想办法啊，不是只有跟豪天集团合作一条途径的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“小曼啊，这个项目要动用的资金随便都是亿的，你以为你哥会有这么多资金放在那里等我用吗？你哥的资金大多都要放在股市当周转的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

