    第18章 孟依然入史莱克

    ‘签到……’

    ‘邵鑫，武魂：糖豆，71级食物系魂圣，选择，剥夺邵鑫0.5级魂力……’

    ‘剥夺成功，宿主当前魂力33级……’

    在赵子龙剥夺邵鑫魂力的时候，邵鑫也已经弄出来了三颗糖豆道：“拿去吧！治愈的绿糖豆，魂力恢复的黑糖豆，提升速度的蓝糖豆。”

    “谢谢邵鑫老师……”结果糖豆之后，赵子龙立刻就走了，毕竟自己拿糖豆是假，来签到才是真的。

    ‘完成签到史莱克五位老师的任务，奖励轻身之法·凌波微步。’

    看着身前的面板：

    ‘姓名：赵子龙；

    年龄12岁；

    武魂：蓝银皇（中级武魂，蓝银皇血脉未觉醒）；

    先天魂力：3.5级；

    魂力：33级；

    魂环：第一魂环999年，第二魂环999年；第三魂环5100年；

    魂技：第一魂技·竹叶剑雨（魂环取自鬼竹，每一片竹叶锋利如刀）；第二魂技·断肠毒（魂环取自断肠草，使得蓝银草附带剧毒）；第三魂技·蛛网束缚（魂环取自人面魔蛛，可单体可群体的范围魂技）

    特殊能力：唐门暗器手法，唐门百毒，凌波微步……’

    外附魂骨·八蛛矛，魂技·强化（强化所有属性50%），魂技·吞噬（吞噬对方魂力并百分百补充自身魂力消耗，且附带剧毒）

    赵子龙看着这个奖励不由的摸着下巴道：‘凌波微步，不知道这个和唐三的鬼影迷踪比起来谁厉害一些啊！’

    系统的声音传来道：‘这还是得看使用者的速度快慢，就单纯的功法来说，凌波微步比鬼影迷踪略胜一筹。’

    “喂，赵子龙……”就这个时候，一个娇声传来道。

    “孟依然。”赵子龙看着跑过来的那个倩影道。

    而在孟依然后面还有着龙公孟蜀和蛇婆朝天香还有赵无极，赵子龙走上前去道：“见过两位前辈。”

    孟蜀看着赵子龙摸着胡子笑道：“嗯，子龙，我们又见面了，接下来依然也要在这里和你一起上学了，你就替我多关照一下她吧！”

    “是。”

    而赵无极这个时候伸手道：“两位前辈，这边请，我带两位前辈去见院长，给孟依然办入学手续。”

    “嗯，带路吧！”孟蜀平静的点点头道。

    孟依然看着赵子龙微笑道；“赵子龙，那我们一会见了。”

    “嗯。”

    而龙公蛇婆的到来，弗兰德自然也是非常的欢迎了，毕竟龙公孟蜀可是一个魂斗罗的强者，而夫妻两人的武魂融合技更是堪比封号斗罗，弗兰德也不敢有着丝毫的怠慢，收了钱之后，很快也就给孟依然办好了入学手续。

    “子龙，你带孟依然去学院到处转转吧！”这个时候，赵无极走了过来，将孟依然交给了赵子龙道。

    孟依然这个时候走了过来，脸色稍微有些红润，因为她可是脑海里面一直记得自己爷爷话，想起来就觉得羞人

    “这个学院好像也没有什么可以转的吧！”赵子龙听着有些无语了，这个学院虽然挺大的，但是就是一个农村啊！另外一头都还有着不少村民的，看着孟依然开口道：“行吧！我知道了，走吧！依然。”说着，赵子龙先一步走在前面，而孟依然看到顿时气的直跺脚，马上跟了上来。

    看着孟依然跟了上来，赵子龙咧嘴笑道：“对于史莱克学院感觉如何啊！”

    “能说实话吗？”孟依然有些俏皮的看着赵子龙，也不待赵子龙回答有些傲娇道：“说实话，有些失望，这个学院也太那个什么了吧！”

    “破烂是吧！”赵子龙轻笑一声，笑道：“现在来了这个学校，是不是有些失望啊！”

    “是有一点。“孟依然也直接回答道：“话说，其余的人呢！怎么学院里面只有你一个人啊！”

    赵子龙咧嘴一笑道：“都跑出去玩去了，在史莱克学院，每天早上有半个小时的体能训练和一节理论课，上完课之后就可以走了，然后有时候会有实战课，其余时间都是学生自习，包括魂力修炼也是。当然了，这里也不会有拟态修炼环境。”

    “这……”听到这里，孟依然有些无语了，自己这是来到了一个什么样的学院啊！开口问道：“那你们是怎么修炼的这么快的啊！难道是有什么秘法吗？”

    赵子龙听着咧嘴一笑，开口解释道：“哪有什么秘法啊！在这里的每一个人都是天才，其中有三个是先天满魂力，另外的几个人也都是八九级的先天魂力，对他们来说，魂力增长就更玩似的，所以老师基本上也都不会太管我们，主要是负责替我们做擦屁股的工作。”

    听到这里，孟依然感觉有些懵逼了，这群人的天赋怎么都这么好啊！最低的也是先天八级，顿时让孟依然感到有些自卑了，赵子龙开口问道：“你的先天魂力是几级啊！”

    “我也只是七级而已。”孟依然有些自卑道，感觉自己来到这个学院，基本上就是垫底的存在啊！

    “先天七级天赋其实也不算差的，现在加上你在内，我们学院一共有着九人，而老师有五人。”听到了孟依然的先天魂力，赵子龙倒也并没有什么意外，随后看向了孟依然道：“这个学院好像也没有什么可看的，大多都是乡村风光，以后时间长了，你自己慢慢的也就熟悉了。”

    “走吧！去食堂吃点东西，今天有新学员到来，院长应该会来讲话之类的，他们几个应该也会被老师给叫回来。”

    “哦，”

    (本章完)

