    第84章惊讶

    　　此时，

    　　偌大的银尚体育场内，仿佛被按下了消音键，观众的喧嚣声已然消散不见。

    　　取而代之的，是场地中因为能量爆发而肆意呼啸的风声。

    　　寂静只是一时，

    　　陡然间，体育场内爆发出了之前的对战从未出现过的强烈欢呼声。

    　　尖锐的口哨声，热烈不停的掌声，释放情绪的呐喊声……

    　　整个体育场仿佛变成了一口沸腾的热锅，蓬勃的火热气息从中满溢而出。

    　　逆袭的故事大部分人都喜欢看，特别是在联盟大赛这种级别的比赛当中。

    　　明明只是一只看起来柔柔弱弱的茸茸羊，在刹那间放出的电能却强大到几乎要将整个场地轰碎，

    　　强大的反差感仿佛一颗火星，点燃了观众心底的火药桶，浓烈的情绪，滚烫的热血从中爆出。

    　　“咕噜……”

    　　广播中，清晰地传来一声吞咽口水的声响。

    　　演播室中，奥德莉瞪着美目，涂着鲜艳口红的小嘴微张，

    　　作为专业解说的她，竟然在一时间语塞了起来，这即使放到她整个职业生涯当中，也是极少见的。

    　　“秒……秒杀了！”

    　　“兰尼选手的茸茸羊使出了一招威力强大的招式，一击之下，竟然直接将紫绫选手的超坏星给打退了场！”

    　　过了好一会，奥德莉才反应过来，职业嗅觉敏感的她瞬间便意识到，这可能是本次联盟大赛的最大爆点，急忙情绪激烈的解说道。

    　　“确实有点夸张。”

    　　一旁，树田博士虽然面色镇定，但从其微颤的眼皮，却也能够看出其内心并不平静。

    　　虽然早就预料到这只茸茸羊不简单，但没想到事情的发展竟然会是这样。

    　　身子不禁朝着场地的方向更加前倾，仿佛要将场内的茸茸羊看的更加仔细。

    　　……

    　　豪华包厢内，

    　　坐在沙发上的紫扬不复刚才的那般悠闲姿态，此时的他不禁放下了之前翘起的二郎腿，

    　　手中原本摇晃的红酒杯也逐渐停了下来。

    　　脸上的笑意消散，取而代之的，是一丝浓重的神色。

    　　“这种威力……”

    　　紫扬喃喃自语着。

    　　即使是对女儿有着非凡自信的他，在路云的表现下，也不禁在心底产生了浓浓的怀疑之感。

    　　真的……能赢吗？

    　　他的女儿将要被一只茸茸羊给淘汰了？

    　　荒谬的想法在脑中盘旋，如果是十分钟前，有人跟他说这种话，他只会嗤之以鼻。

    　　但现在的话，好像……

    　　此时的紫扬，只能在心底期盼着，茸茸羊在释放完刚才那一招之后，便没有了继续战斗的能力。

    　　但看着场地内活蹦乱跳的路云，他知道这只是一种奢望。

    　　一旁，达马岚其停下了和秘书间的对话，那深邃的双眼紧紧望着场地。

    　　“有点意思。”

    　　……

    　　看台角落，

    　　诺恩已经消失在了原地，此时的他，来到了看台内测，那最接近对战场地的栏杆处。

    　　只见其有些失态地颤抖着双手，扶在栏杆上，

    　　隐藏在墨镜下的瞳孔中，满是狂热的神色。

    　　“超坏星！”

    　　紫绫不顾战后依然滚烫的空气，直冲进了场地内。

    　　神色慌张地用精灵球收起了自己重伤垂危的宝可梦。

    　　汗水在额角滴落，深紫色的瞳孔中，依然还留有刚才刻下的深深震惊之情。

    　　突如其来的变故，让紫绫的表情管理有些失控。

    　　在别人的视角下，此时的她看起来有些愣愣的。

    　　双手颤抖地将精灵球递给冲上场的医护人员，

    　　紫绫抬头，将视线深深地望向场地上的路云，在其身上停了一会，又转向其身后的兰尼。

    　　此时的兰尼也很尴尬，他虽然知道路云很强，但没想到会强到这种地步。

    　　刚才在其技能释放的一瞬间，兰尼差点就没憋住地惊呼了起来。

    　　但为了不被人看出端倪，作为间谍的他只能硬生生地憋住。

    　　感受到了对面紫绫传来的视线，兰尼表情僵硬，脸上肌肉浮动，扯出了一个极为难看的笑容作为回应。

    　　紫绫的长直发在场地中回荡的喧嚣风儿中飘散着，发丝舞动，粘在其姣好精致的脸庞上，显得有些凌乱。

    　　深吸一口气，紫绫慢慢收回情绪，沉下心来。

    　　对手的宝可梦确实很强，但自己并不是没有获胜的希望。

    　　从威力上来看，刚才的那一击，应该已经消耗了这只茸茸羊不少的体能，

    　　而自己，却还有着一只体力充沛的王牌宝可梦没上场。

    　　“我，作为毒系天王紫扬的女儿，涂斯道馆的继承人，绝对不能倒在这！”

    　　右手紧紧握着仅剩下的那枚精灵球，白嫩的小手微微泛着苍白。

    　　鼓起全身的力气，将精灵球狠狠甩向场地，

    　　用力间，更是发出宣泄般的呐喊。

    　　此时的场地上，

    　　路云也已经平复下了心中的兴奋、激动之情。

    　　自去到电气峡谷之后，他就再也没有经历过高强度的对战了。

    　　这段漫长的日子里，他虽然知道自身的实力有了很大的提升，但却没有一个合适的参照物。

    　　仿佛一个闭关了许多年的武侠高手，好不容易神功大成，自然要大展身手。

    　　这一次好不容易有了战斗的机会，刚出精灵球的路云在一时间，竟然被内心蓬勃的情绪给冲昏了头脑，将体内储存已久的电能一股脑地给放了出来。

    　　不过结果倒也还不错，对手失去了战斗能力，却保住了性命，

    　　而自己不管在能量还是情绪方面，也得到了宣泄。

    　　嗡——

    　　胸口处，那雷之石泛起的翠绿色光芒大作着，仿佛心脏脉动一般，将股股精纯电能输送向身体各处，填补着刚才经历释放后，有些亏空的电流库存。

    　　于此同时，空气中的电属性能量也如同看到了光源的飞蛾一般，自动地朝着路云身体方向汇聚。

    　　双层的回蓝措施，使得路云在极短的时间内，就将刚才因为组合技释放的电能给回满了。

    　　喀拉——

    　　随着一道清脆的响声，紫绫的王牌宝可梦也终于掀开了其神秘的面纱。

    　　这是一条紫黑色的蜥蜴，紫红色的细长眼眸长于头部两侧，妩媚的眼神中显露出浓浓诱惑，又仿佛有着阴暗的危险隐藏其中；分叉的红色长舌不时从其修长的嘴中吐出，漆黑的唾液带着剧毒的气息，从嘴角滴下；滚烫的灰色烟雾，随着呼吸，从其鼻腔中袅袅升起。

