    事实上如果当初龙族能够调配出足够强大的单位来净化这些恶魔的话，也许这些家伙的灵魂在当年就被消灭干净了。

    而如今，这个可能性似乎有了。

    可是昨天才亲眼目睹了一条被邪能侵蚀了的龙，矮人王现在有些不敢确定洛槐这个龙是没有威胁的。

    而且他还不废吹灰之力的进到了堡垒中来，这太可怕了，要是他想要做点什么，他们根本拦不住他……尽管堡垒里面有禁魔法阵也是如此。

    “唉……”洛槐赶时间，懒得多说，就直接向他们解释了一下昨晚那几箱肉是怎么回事，顺便给出了一点简单的证明，比如再拿出来一份。

    结果效果相当可以。

    周围不少矮人直接放下了手里的东西，“哦！我的胡子，您居然还活着，一定是伟大的龙神将您复活了。”

    “……”洛槐一下子被一群只到胸口高的矮人围了起来，有些不知所措。

    不过有这威望值，不赶紧完成自己的目的就太可惜了。

    才说明一次来意，顺便在给自己套上一个”受祖龙吩咐“的帽子。

    外加上经典刷圣光的信用指，矮人王终于让人带着他前往了太阳井的通道。

    矮人的堡垒直通太阳井面前，走了半天，从一个像是地下室口的地方走了出来。

    这里就是山顶，可以看见山底下那一片片移动的绿色火焰，恶魔要是想要靠近太阳井，就也得靠这个通道才行，否则会直接被太阳井灼烧成灰，灵魂都逃不掉。

    据说太阳井在白天的时候是会在井口上升起一个能量光球的，而夜晚的时候这个能量球会降下去。

    这是为了保证对恶魔灵魂的镇压力，瞬间减少夜间光球在外面的能量流逝。

    洛槐现在打算怎么做？身后的两个矮人也很好奇。

    可是洛槐就那么静静的站在那里，一动不动。

    矮人生怕他忽然发出反派的那种低沉笑声，那样他俩跑龙套的妥妥要凉。

    不过还好，洛槐最后没有发笑，而是抬起了脚。

    矮人：”？“

    龙大哥你这是要干嘛嘞？不会是要跳井吧。

    于是三秒钟之后，洛槐真的跳了进去，俩矮人直接宕机。

    太阳井的能量是三个泉眼中最狂爆的，这跳下去，不是等于自杀吗？

    ”这咋整……“

    “要不让上头别又通知一边恩龙还活着了，反正还想已经没差了。”

    “行吧。”

    俩呆鹅兄弟又盯了会儿井口，看确实没翻起啥浪花动静了，就下去了……

    矮人的粗神经在这一刻体现的淋漓尽致。

    但洛槐选择跳下去肯定是有他自己的自信的。

    而这个理由就更不用说了，谁家光之巨人掉进光池子里还会撑不住的？

    反派光之巨人：？

    好吧，个别确实承受不住，但洛槐自己的上限高，而且实在撑不住了还可以……变身。

    “还是头一回变成元素体，而且还不用担心消耗。”洛槐看了看自己变成光的身躯，他并没有化作光形态，而是直接更进一步，变换成了光元素种族。

    毕竟融合怪嘛，这样也不用管啥吸收不过来的问题了，他直接成为其中的一部分。

    被镇压在太阳井里的恶魔都是灵魂状态，能撑这么久，还是靠着怨念中产生的邪能。

    洛槐一看，这简直就是待宰羔羊嘛，他又不用怕恶魔灵魂的蛊惑，其他人不敢的事情，他敢。

    就这点没有逻辑可言的怨念，也就给命运之眼塞塞眼皮子罢了，顶多八分饱。

    不过现在这个状态，洛槐啥道具都用不了，只能靠自己的魔法，可魔法在这种环境下也没法用。

    有恶魔的灵魂发现了洛槐这个不速之客，这些恶魔不如月亮井那个大恶魔，一直等洛槐接近了才发觉，也有可能是因为被禁锢了几十年太久了，有些不灵光。

    总之，出于恶魔的本能，它们选择向洛槐伸出了魔爪，一些恶魔惯用的精神干扰闯入了洛槐的精神世界，但是还没来得及发威，就掉进了命运之眼的漩涡里。

    吸溜~

    恶魔们一看没啥反应，还以为是力度不够，又加大了力度，而随着洛槐的接近，它们的灵魂本身也开始被吸引。

    周围的光一下子消失了，周围变成了墨绿色的晦暗空间，恶魔狰狞的面孔浮现在周围，有朝着他龇牙咧嘴的，也有幻化出一副和善面孔的，它们的嘴中吐出纷乱的词句，每一句都想在这个陌生的灵魂上留下印记。

    当精神力接触时，每一句具体的话都可能会是一个烙印，留在心里，当某些情绪到位时，这些烙印就会被显现出来，在受害者意识中响起。

    恶魔便是借此来侵染蔓延的，毕竟谁都有心灵脆弱的时候。

    洛槐当然也有，但是这种时候比较少，外加上他的防火墙很高级。

    恶魔的灵魂已经将他团团包围，他仿佛像是快要被黑暗吞噬的一点光茫。

    洛槐需要把这些恶魔的灵魂都吸收掉，然后再净化。

    但是恶魔的灵魂哪怕只是怨念的集合体，也不会无缘无故的被吸收，洛槐的灵魂并没有被感染的迹象，恶魔也不会冒然依附。

    洛槐就有点为难，这种状态下又没法召唤出光腰带来收容，全收进精神世界怕不是全得给命运之眼当口粮。

    也许是需要一个宿主，实体的那种。

    “手怎么样。”洛槐试着实体化一只手。

    只实体化一部分的话，可以保证不会被周围的能量撑爆，能量可以从手腕的位置排出来。

    嗯……只见手腕一形成，那些恶魔就像是找到了宿主的寄生虫一样，疯狂的用涌了进来。

    “来吧来吧……”洛槐现在没脸，不然笑得一定很邪恶。

    堂堂恶魔也有被拐的一天。

    也得亏洛槐的躯体承载力够强，尤其是一直在太阳井中“生存”的恶魔灵魂涌入，让他拥有了对周围能量的抗性。

    洛槐逐渐可以实体化整个身躯，只不过现在他的身上有一层邪能的隔层。

    左手正源源不断的像他的身躯输出着邪能，以及一些杂乱的邪念。

