    百里红妆微微一笑，“幸不辱命。”

    “小师妹，你简直是我们的小福星，从你出现之后，我们的问题简直在不断的迎刃而解啊。”

    菱薇眸色温柔，声音里充满了感叹，她是发自内心地觉得小师妹真是个厉害的角色。

    分明有着很多本领，却一直是不骄不躁，没有半点高傲与嚣张，见惯了这样的环境之后只觉得实在是太难得了！

    “师姐过誉了。”百里红妆浅笑道。

    自己这一次来也算是意外之旅了，能结交到这样的师兄妹真的是她的福气，只待郁尘师兄的身体恢复，她便准备再闭关一阵子就回仙弃森林了。

    虽说这里的环境很适合修炼，但是没有和北宸在一起，终归有些不安。

    如今北宸的处境本就充满了危险，谁也不知道下一秒会发生什么，哪怕宫俊他们会竭尽全力地保护北宸，她心里的担心还是一点都不会减少。

    “郁尘师兄，你觉得怎么样？”

    百里红妆快步走到了郁尘的身旁，如今的郁尘已经虚弱到了极点，似乎就连多说一句话都显得极为勉强。

    “我没事……”

    只是简单的三个字，郁尘便像是花费了所有的力气，气若游丝地说了出来。

    百里红妆仔细地诊脉之后发觉这进度比她所想的更加顺利，体内的毒素已经彻底被激发开来，不再是隐藏在身体的最深处，而是在他的血液之中流淌着。

    这些残存的毒素显得分外顽固，一直深藏在骨头里，如今彻底被激发出来之后，破坏力也显得极强。

    “再等一炷香，我便开始最后一步。”百里红妆道。

    伴随着百里红妆的话音落下，郁尘的眼底再度漫开了一抹光亮，整个人都松了一口气，似是找到了坚持下去的动力。

    希望就在前方。

    莘岳、乐扬以及顾羁三人在短暂的兴奋之后便牵挂起了画舫二楼的郁尘，顿时也顾不得他们的收获，纷纷跑了上来。

    菱薇扶着郁尘坐了起来，此刻的他已经丧失了所有的力量，就连动弹一分都得极力的挣扎。

    “多谢。”郁尘气若游丝地道。

    菱薇看了郁尘一眼，道：“你都已经这样了，这种时候就不必跟我说谢了。”

    郁尘嘴角扯开了一抹艰难的笑意，可是从那眼底漫开的光还是能够看出他是真的在笑。

    “好。”

    百里红妆不断地施针，三次施针，每一次都比上一次更加复杂。

    这第三次的施针难度更是不必说，众人便见到一根根的银针不断地落在郁尘的身上。

    随着这些银针落下，郁尘额头豆大的汗珠不断地滴落，整个人在短短时间内就仿佛从水里捞出来的一般，因疼痛而渗出来的汗水在众人眼底亦是触目惊心。

    这实在是太可怕了，那得是什么样的疼痛才会达到这般境界……

    很快，众人又发现百里红妆的额头也渗出了细密的汗珠。

    只不过，她的目光认真至极，落针更是快很准，一丝不苟地完成着每一个步骤。

