    韩飞鸿更是愣住。

    眼中浮现出疑惑之色，“吕少你还认识丹霞剑派的人？”

    吕方道：“以前见过一次，嘿嘿，这回刚好碰上了。他们来幽县历练。”

    韩飞鸿点点头，感慨，“吕少真是交游广阔。如此，咱们剿匪算是如虎添翼了。”

    他虽是没有和丹霞剑派的人打过交道，但也听说过丹霞剑派。

    六大剑宗之一。

    这在整个大渝朝都是属于顶尖的门派。

    他们门下的精英弟子，能弱了？

    两人匆匆到了苏梨落他们落脚的那家客栈。

    苏梨落、浪翻云等人还在里边坐着。

    吕方带着韩飞鸿走过去，笑着对韩飞鸿道：“老韩，这就是丹霞剑派的诸位侠士。这是首席大弟子浪翻云浪兄，这位……是苏梨落苏姑娘。”

    又对浪翻云等人道：“这是咱们从茶陵军请来剿匪的韩飞鸿韩将军。”

    “浪公子！”

    “苏姑娘！”

    韩飞鸿冲着浪翻云等人拱手。

    这是最基本的礼貌。

    “吴云！”

    “庞绍元！”

    “候炼！”

    “缨子夫！”

    “……”

    一个个丹霞剑派弟子都拱手回礼，并且介绍自己的名字。

    比之前在街上遇到吕方的时候，可是要客气得多了。

    主要是那会儿吕方和苏梨落颇为熟悉的样子，实在是让他们心里不爽。

    见完礼，吕方和韩飞鸿也都找位置坐下。

    “苏姑娘莫非就是云霞仙子？”

    直到这会儿，韩飞鸿才猛地想起来什么。

    苏梨落这名字，他本就觉得好像在哪听过似的。

    “不过是江湖同道说笑而已，让韩将军见笑了。”

    苏梨落抿了抿嘴唇，有些不好意思道。

    “如雷贯耳，如雷贯耳啊！”

    韩飞鸿震惊道：“早就听人说江湖中有四大仙女，其中便以苏姑娘为首。今日得见真容，真是韩某之幸。”

    苏梨落更是不好意思。

    浪翻云则是笑道：“师妹的名声，没想连韩将军这等军伍中人都听说过。”

    韩飞鸿道：“我们虽只算是半个江湖人，但对江湖事也是有些耳闻的。四大仙女，谁人不知啊？”

    “那倒也是。”

    浪翻云道。

    然后便又道：“吕公子是请韩将军来和我们商讨剿匪之事的吧？”

    “嗯，嗯。”

    韩飞鸿当然也不会老是拿苏梨落的容貌说事，就此道：“不知诸位侠士可有什么高见？”

    浪翻云是众人之首，摇摇头，“我们初来乍到，对幽县山匪情况尚且不熟，还是韩将军你先说说吧！”

    韩飞鸿瞧瞧吕方，点头。

    “此前幽县共有十四股山匪，以红娘子、通臂猿、老秋风三股实力最强，各有数百人，其余山匪则是百余人左右。如今，有两股小山匪已被县衙剿灭。其余小山匪见势不妙，合并成了两家。吕少让县衙给各村各镇下发了文书，下山者既往不咎，应该又将他们的实力削弱了不少。大概每个山头最多还有不到三百人。就是这么个情况。”

    “如此……”

    浪翻云皱了皱眉，“这幽县山匪起码还有千余之众了？”

    韩飞鸿点头，“正是。”

    浪翻云又问：“那县衙有多少人马？”

    韩飞鸿苦笑，“现在能拿得出手的几乎没有。仅有两百茶陵军，再有三百余刚刚招募的百姓。”

    “那只能逐个击破了？”

    浪翻云又道。

    韩飞鸿看向吕方。

    “浪兄高见。”

    吕方很直白地拍了浪翻云一记马屁，道：“以我们现在的人手，的确只能是逐个击破。也亏得是在此偶遇诸位，要不然，便是逐个击破对我们而言也是难事。”

    想想又说：“而且现在情况很是迫切，根据我们得到的消息，这些山匪为报复咱们县衙，打算在近日内就劫掠咱们幽县的百姓。所以……我们最好还是赶在他们之前动手。要不然，咱们幽县的百姓就要受苦了。”

    这也是他原本的打算。

    童试刚刚结束，他可以不遗余力地投入到剿匪中去。

    当然最好还是趁着那些山匪没有行动之前就把他们剿灭。如此，便不会有人埋怨吕梁。

    “如此仓促？”

    浪翻云皱眉，“以我们这点人手，怕也只能替你剿灭一股山匪啊。”

    “打散他们就行。”

    吕方道：“其实只要斩杀那些匪首，剩余的山匪便也就不足为虑了。”

    说着又道：“其实这些山匪中以红娘子的山头最强，手下高手也最多。如今蒙诸位相助，我的想法是让茶陵军去剿红娘子的壶头山。而我们，则连夜将其余几股山匪打散。”

    “一夜之间全部打散？”

    苏梨落忍不住出声。

    虽然他们个个都身怀绝技，但这，也不是容易的事情。

    吕方点点头，道：“为使幽县百姓免遭劫难，在下在此恳求诸位了。”

    “这些山匪什么实力？”

    浪翻云皱着眉头道。

    吕方道：“最强者大概也不过六品，以普通人居多，绝对没有几个能拿得出手的高手。”

    浪翻云稍微斟酌，道：“若是如此，以咱们这些人的实力想要打散他们倒也不是很难。只是，一夜之间如何赶得过来？”

    “倒也不是这么迫切，只要在他们收到风声之前赶到就行。”吕方道。

    浪翻云沉吟不语，没有轻易松口。

    以他们的实力，想要剿灭不过两百百人的匪寨，的确不算是太难的事情。

    幽县，也的确很难有上得台面的山匪。

    但是却也有可能因此折损师兄弟。

    这样的话，他们这些人回去以后是要受责罚的。

    在座的这些都是门里精英，哪个不是宝贝疙瘩？

    面子当然要。

    但要为了面子，让谁丢了性命，可就不值当了。

    想想，他还是道：“要不吕公子还是以茶陵军为主，我们为辅，伺机斩杀他们寨中的高手？”

    吕方露出为难之色，道：“我也想如此，但是那些山匪现在都如同惊弓之鸟，茶陵军出城，必然让他们忌惮呐！”

    茶陵军的目标太大了。

    紧接着，忽地意识到浪翻云说出这番话的原因。

    他是担心就他们这些人去攻打山寨，会有人死在里边吧？

    不得不拿出杀手锏了。

    吕方想了想，又道：“不过我们县衙内还有位宗师高手，可以和我们一同去剿匪。”

    众人皆惊。

    虽然说他们丹霞剑派内明面上就有几个个宗师高手，但是，宗师高手仍然是凤毛麟角般的存在。

    在他们丹霞剑派，也是大人物。

    小小县衙内，竟然有宗师高手？

