    李承乾其实也没有多强烈的想要杀了崔康。

    虽然他做的这些事的确是该死，但杀了又怪可惜的。

    虽然从崔家身上敲不出竹杠来，但也可以让崔博文终生就在灵州服牢役嘛。

    让他干一辈子的活，怎么着也能回点本。

    但奈何这崔博文却是不识好人心，一通话赶话的，搞的要是不杀了他，那李承乾还就是个臭弟弟了。

    做人啊，还是应该收敛点啊。

    李承乾莫名的摇了摇头，看的崔博文一愣一愣的。

    崔博文是怎么都没想到李承乾居然能说出这种话来。

    为他特地立一部新法。

    这尼玛也着实太过嚣张了吧！

    崔博文下意识的便觉得好笑，但李承乾偏偏又是一副认真至极之色，让他想笑却又笑不出来。

    “在下区区一草民，没想到竟值得殿下如此对待，殿下可真是大手笔啊。”

    短暂的一阵不安之后，崔博文快速的调整了过来。

    想立新法？

    那就立好了，崔博文丝毫不惧。

    说到底，灵州是大唐的灵州，不是他李承乾的封国。

    李世民给他的只有军政自主权，并不是将灵州直接分封给了他。

    想要立新法治他的罪，那就必须得经过朝廷，要不然，那就是私法。

    而如果经过朝廷的话，崔康也不是吃干饭的。

    而用私法杀他，又何谈堂堂正正。

    崔博文眼底深处一片轻蔑之色，李承乾也知晓此人心中在想什么。

    这事的确是棘手，但棘手也得办，不然，还真的就让这崔博文看轻了。

    “房遗爱！”

    李承乾一嗓子，待在偏殿的房遗爱立马跑了进来。

    “殿下。”

    “将他带去地牢，寻个郎中来，该调养调养该治病治病，给我好生招待着。”

    房遗爱一脑门的问号，不明白李承乾这是玩的哪一出，这等贼人，不一刀砍了也就罢了，怎么还好吃好喝的招待上了。

    崔博文也是十分不解，琢磨不清楚李承乾到底是想做什么。

    “你可要多多保重，孤向你保证，最多也就一个多月的时间，一定送你去下面。”

    李承乾这话在崔博文看来，那就是稚童丢了面子，为了找回场子不甘心的放两句狠话罢了。

    一月之后，李世民也就到了灵州，随驾的还有文武百官，到时候崔康也会来灵州，他倒要看看，李承乾到底能不能光明正大的杀了自己。

    两人对视了一眼，空中火花四溅。

    “带下去！”

    李承乾大手一挥，房遗爱便粗鲁的拉起崔博文，也不管他能不能走路，拽着他就走。

    看着他踉跄的背影，李承乾冷哼一声。

    “去将刘三喜郭二张二河，和宋周贺袁中南以及刑狱司典吏苏国水，给孤叫来。”

    “诺！”

    朴二郎一溜烟的跑了出去，李承乾琢磨片刻后，便提起笔，奋笔疾书的写了起来。

    半个时辰之后，他刚放下笔，朴二郎便带着这几人回来复命。

    “小的参见殿下。”

    “臣，参见都督。”

    “免礼，都坐吧！”

    刘三喜三人和宋周贺还显得比较轻松，李承乾说坐，他们四人便大大方方的坐在了椅子上。

    而袁中南和苏国水则就显得紧张多了，虽然是坐下了，但身子却又绷的紧紧的，屁股也只敢坐半边。

    这两人，袁中南是李承乾从招贤馆发掘出来的人才，因为在税务一道上颇有见解，所以李承乾将他派去了户司。

    而苏国水，此人是寒门出身，别看刚三十出头，但入仕却已有已经整整十五年。

    经过长时间的观察，李承乾对此人还是很欣赏的。

    刑狱司主掌刑罚之事，苏国水此人，对刑律可谓是了如指掌。

    这人有本事，做人也没得说，为官这么多年来，不说两袖清风那也是清廉正直，此人跟灵州这些名门望族也没什么瓜葛。

    在如今灵州官场，他可以说是一股清流，也正是因此，虽有大才，但整整十五年却才混到了刑狱司三把手的位置。

    李承乾审视着苏国水的同时，苏国水也偷偷看了眼李承乾，不懂这位都督，怎么突然将他叫来了。

    看目前这架势，应该还是有要事商议，这可着实是有点不对劲啊。

    咳咳咳……

    没让这几人瞎琢磨多久，李承乾便干咳两声开口道：“诸位，今日将你等几人叫来，是有一要事。”

    “苏典吏，你主管刑罚，依你看，这一次城中发生的事情，要是有人故意操纵的话，该如何处置。”

    苏国水立马站起，行礼道：“回都督，这故意操纵之人，该杀！”

    李承乾点点头，又问道：“那该以何罪名杀？”

    “应该以……”苏国水语气一滞，将大唐律在脑中快速的过了一遍，忽然间发现，好像没有什么罪名，能够适用于此事。

    他此刻也不知该如何回复李承乾了，呆呆的站着不知所措。

    “坐下吧，孤叫你来，便是为了此事。”李承乾说着，便将他刚刚写的一些法条递给了苏国水。

    故意操纵货币者，斩。

    私自铸钱者，斩。

    扰乱货币秩序者，斩。

    故意操作市场者，斩。

    ……

    一共三十多条罪名，苏国水看完之后眉头一皱，这些字他都认识，也能看出来这是律令，但到底是个什么意思，苏国水可就看不懂了。

    纸张转了一圈之后，又回到了李承乾的案桌之上，其他人和苏国水一样，看完之后纷纷皱起了眉头陷入了沉思。

    “孤也不瞒你们，那幕后之人的确是已经抓到了，但却没有律令可以制裁他，孤不甘心就这样眼睁睁的看着他逍遥法外。”

    李承乾说着愤然起身，道：“所以，孤准备立一新法，专责经济一道，这些罪名只是最基础的几点。

    刘三喜郭二张二河，你三人平日里跟商人打交道最多，应当知晓他们之间的小手段以及是如何钻官府的空子，如何规范行商，你三人商议出一套方案来。”

    “诺，殿下放心，他们那些上不得台面的手段，小的一清二楚。”

    李承乾点点头，转而又看向了宋周贺：“之前泄密一事，你可长教训了？”

    “臣，知错。”宋周贺一脸羞愧之色。

    “知错就要改，以后长点记性。”

    “诺，臣时刻谨记殿下教诲。”

