    “该死！”

    青凌咆哮一声，眼中的怒火恨不能将百里红妆千刀万剐。

    他筹划了这么久，这是目前唯一一个让他进入妖域的地方，就被这个女人给破坏了！

    林吏明白他的愤怒，眼见着他这愤慨的模样，倒也什么都没说。

    再好的计划，只要没有完成，功亏一篑了终究是没有任何意义。

    相比于百里红妆的好心情，青凌的愤怒，靳紫蓝此刻的处境才是最尴尬的。

    她一边照顾着受伤的桓陵，想要为他的伤口上药，却被桓陵直接推开了。

    “不必。”

    感受到男子眼中的厌恶之色，靳紫蓝的心更加难过了。

    她最近的确是有些迷恋青凌，桓陵但最近为了飞升魔界，一直都忙着闭关修炼，她也没什么机会见到他不知不觉地这心便也就偏离了方向。

    只是，她怎么也没有想到事情最后竟然会发展到这般地步。

    虽然脑海中也曾廖香果，但因为承受不了这样的后果，所以她根本就不敢去深想。

    而如今这处境……她真的是无颜见人了。

    “桓陵，对不起……”

    靳紫蓝双眼泛着泪花，着急地开口。

    “对不起什么？”桓陵轻笑一声，“你们是不是早就已经打算背着我两个人一起去魔界双宿双飞？

    说到底，还是我打扰了你们两个。”

    听言，靳紫蓝脸上一白，连忙道：“桓陵，我没有这个意思。”

    她最近只是有些被青凌迷晕了头脑，但是在这一点上，她从来没有动摇过。

    “不用多说了。”

    桓陵摆了摆手，神色间尽是失望。

    “以后你不用再来找我了，我们的关系，到此为止吧。”

    靳紫蓝瞪大了眼睛，难以置信地看着桓陵，似乎根本不敢相信他会说出这样的话来。

    “不送。”

    桓陵别过了眼，俨然已经不想再看靳紫蓝一眼，只当这么多年的感情喂了狗。

    靳紫蓝连忙跪在了他的床榻前，哭诉着道：“桓陵，我错了，你再给我一个机会，你原谅我吧！

    我以后绝对不会这样了，我这一次一定是昏了头，我真的从来没有想过像你说的那般。”

    她根本就没有这样的想法，至于名额一事，她的想法从来不曾动摇过。

    桓陵对她的好，她一直都很清楚。

    如果没有他，自己根本就不会走到现在这一步。

    然而，桓陵却像是看穿了一切，甚至懒得在这件事情上多说其他。

    “我不会放过青凌，至于你……各自安好吧。”

    ……

    “这九十一层的环境果然是要比下边大的多啊！”

    韩晨阳打量着这新布置好的屋子，无疑要比九十层的更加宽敞。

    再相比于六十层他自己的住处，这差距当真不是一般的的大。

    因为早就已经找人重新布置过了，而这九十层之上的待遇本就非同一般，所以这一切几乎是布置得尽善尽美，完全看不出居住在这里前主人所留下的半点痕迹。

    “的确很宽敞。”

    百里红妆微微点头，神色间透着满意之色。

    “对了，你最近不打算杀了青凌，那陆稷他们岂不是回不来了？”

