    “没错！”

    “神经性贪食症是一种精神心理性进食障碍，多见于女性，20--24岁发病率较高。”

    “主要表现为反复发作、不可控制的暴食，随后又常常采用自我诱吐、催泻、禁食、过度运动等不恰当的方式来过度减肥。”

    “她每次暴食之后，就会产生深深地内疚感与罪恶感，为了不让自己的身体变胖，便会用药物进行催吐，将吃进去的食物全部吐出来！”

    “不过她得神经性贪食症并用药催吐的时间应该不会太长，最多不超过一年，不然她身体早就抗不住了！”

    林易一口气说道。

    一旁的吴江听到这，也算是大概明白了，随即向确认道：

    “你的意思是，她之前身材不错，确实是因为她有意控制饮食，但是最近这一年左右的时间，她患上了神经性贪食症，从此大量饮食，并通过药物不断催吐。”

    “没错！”

    “她腿部的剧烈疼痛也是催吐药物的副作用！”

    林易点了点头，然后看向郭巨华问道：

    “晓菲她是不是最近这一年食量才显著增加的？”

    郭巨华想了想，然后说道：

    “没错，你这么一说我想起来了，她以前虽然吃的不少，但也没最近这段时间那么夸张。”

    “以前还偶尔吵着闹着要减肥呢，现在基本上顿顿都吃很多！”

    “我平时对她也不够上心，没关注她的这些变化！”

    “可是她怎么就会突然得上这个什么贪食症了？”

    郭巨华说完，随后看向林易，疑惑的问道。

    “我想她患病的原因应该是刚开始想减肥，在偶尔饭吃多的情况下，用自我催吐的方法将食物呕吐出来，以此达到节食减肥的效果。

    “但长此以往，就受到了反噬，从而患上了这个精神性贪食症，由此控制不住的进行报复性进食！”

    “而且她应该是因此出现了抑郁症状，不然也不会对生命如此淡漠。”

    林易对郭巨华分析道。

    郭巨华听完之后顿时后悔不已，激动的摇头道：

    “都怪我！平时对女儿的关心太少，导致她心理有问题也没有给她正确的疏导！”

    说完之后，他又焦急的看向林易：

    “林医生，那现在怎么办？怎么才能治她的病！”

    林易脸色一沉，沉重的说道：

    “她现在的问题在于…….长时间服用吐根糖浆，导致心脏受损。”

    “现在她的胸口已经出现体循环积液，可以判定是出现了充血性心力衰竭。”

    林易话说完，一旁的吴江和其他医护人员顿时倒吸一口凉气。

    因为他们很清楚，充血性心力衰竭，是心脏病发展到非常严重的程度产生的综合征！

    除非是处于早期，否则只有心脏移植才能够救命。

    看到众人的反应，再根据病症的名称，郭巨华即使并不了解这个病症，但也能够感觉出这个病很严重！

    顿时，这个在商场上叱咤风云、风光无限的男人，却突然像个孩子一般流下了眼泪………

    随后崩溃的大声说道：

    “林医生，我求你了，你一定要救救我女儿啊！你想想办法！”

    “不管是花多少钱，都没问题！”

    “一定要救她啊…………”

    说完之后，他又猛的跑到郭晓菲的病床前，拉着她的手，悲痛道：

    “晓菲，是爸爸的错，爸爸平日里没有好好照顾你，你一定要挺住啊！”

    “求求老天爷，保佑晓菲！”

    林易看着他这副悲伤的样子，心里很不是滋味。

    车站比婚礼见证了更多真挚的拥吻，医院比教堂聆听了更多虔诚的祈祷！

    这句话果然没错！

    “郭先生，你不要太激动，现在晓菲的情况我们只能寄托于她只是处于早期症状。”

    “否则只能进行心脏移植，而心脏移植你应该也知道，可不是有钱就行的，还需要运气！”

    林易只得对他说道。

    “一定是早期………一定是早期………”

    郭巨华口中不住的喃喃道。

    一会之后，一名医护人员走了进来，对林易说道：

    “林医生，胸腔积液的检查结果出来了，能够确定患者就是充血性心力衰竭。”

    听到结果，吴江以及几名医护人员除了心痛外，还有对林易的钦佩之情！

    林易仅通过患者一些反常的举动，竟然真的能够一步步推导出患者所患的病症！

    这得需要多么强大的疾病知识、敏锐的观察力以及推理能力！

    简直太牛批了！不服不行！

    郭巨华听到这个结果之后，犹如当头一棒，整个人都呆在了原地。

    他缓缓转过目光，看向病床上紧闭双眼的郭晓菲，脑中不断浮现出了她从小到大活蹦乱跳的画面……….

    “郭先生，你先不要着急，我们现在要赶紧将晓菲送去检查，判断她是不是处于早期症状。”

    林易对他说完，便立即对其他医护人员安排起来。

    片刻之后，好消息传来，郭晓菲正是处于症状早期！

    众人听到检查结果后，纷纷松了一口气。

    起码她的这条命还是能保住的！

    只不过，后半生是离不开药物了……

    否则她将撑不过三年！

    而此时，郭晓菲也逐渐苏醒了过来。

    她睁开眼，看到周围自己的父亲和一众医护人员正眼神复杂的盯着自己。

    顿时有气无力的问道：

    “爸？我怎么了，刚才为什么会昏过去了？”

    郭巨华看着郭晓菲的脸庞，强忍着眼泪，颤声说道：

    “晓菲？你是不是患有贪食症？而且你为了保持身材，长期使用药物进行催吐？”

    听到郭巨华的话，郭晓菲顿时惊讶的看着他。

    “爸…..你怎么知道的？”

    得到郭晓菲的肯定回答，郭巨华顿时心如刀割！

    “晓菲，你为什么不早点跟爸爸说？啊？为什么……..”

    “你如果早说了，爸爸带你来治疗，也不会发展成现在这样……”

    郭巨华的反应让郭晓菲不禁有些惊讶。

    “爸…..我…..我的病，很严重吗？”

    随后，她虚弱的开口询问道。

    “由于长时间用药，导致你的心脏充血性心力衰竭。”

    林易直接接过话茬，紧盯着她说道，

    “不过好在你现在处于早期症状，能够进行治疗。”

    “但你以后可不能再催吐了，否则耶稣都救不了你，我说的！”

