    洗漱完，吃个早饭，再由程安开车回城里。

    赵香云和薛小兰两个，坐在车里睡了一觉。

    醒来的时候，已经到了程安的家外头。

    赵香云晕乎乎的从车里走出来，刚准备进屋，身后就传来一道低低的女声。

    “香云……”    赵香云一转身，就瞧见刘涵。

    本来不怎么清醒的脑袋，一下子清醒了，“大嫂，你怎么来了？”

    赵香云昨天怕刘涵联系不到自己，留了程安家里的地址给刘涵。

    刘涵一早天不亮，就来了，就是在等赵香云出现。

    如今，见到人了，她也不觉得等了这么久，冲上来，就将手里拿着的东西，递给赵香云，是个牛皮纸袋，里面囊鼓鼓的。

    “这是日化用品厂的各种资料，我趁着你大哥睡着了，拿出来的。

    香云，你说的对，我不该过这样的人生，我准备出去找工作了。

    等到我有条件了，就接二喜过来这边，所以这段时间，还要麻烦妈她老人家帮我照顾二喜。”

    “大嫂，你能想清楚，我很开心！二喜那儿，妈有好好照顾，虽然发生了点事儿，但妈的脾气，你也是知道的，没人能够欺负我们赵家的人。”

    “谢谢你香云！有些事，是你大哥想不清楚，可他本性不坏，若不是交错朋友，也不会到今天这一步。

    如果有一天，他知道自己错了，你能……原谅他吗？”

    刘涵心底，仍旧想着几年前，大家在一起，其乐融融的时候。

    她不想，好好的家，变成如今这样，更加不想，一辈子和赵香云不往来。

    “大嫂，将来的事情，谁都说不准，但是我们是朋友，一辈子都是朋友，只要你真心待我，那我一辈子，都不会变。”

    刘涵眼睛里，闪了泪花，“好，我……走了！”

    她转身准备离开，赵香云及时的拉住她。

    “香云……”    赵香云从口袋里，掏出一兜钱，具体多少，她自己也没有数过。

    “拿着吧，先换个好点的环境，再辛苦，吃住不能苦着。”

    “香云……”    赵香云将钱塞进刘涵的口袋里。

    程安也在这个时候，拿出自己的名片，“你如果要找工作，可以给我打电话，我朋友多，可以帮你介绍。”

    刘涵摇了摇头，婉拒程安的好意，“不用了，我想靠自己……。”

    赵香云从程安手里拿过名片，递给她，“拿着！外头人心险恶，你也不知道，你要工作的地方，遇到的是不是都是好人。

    程安介绍的工作，不能保证赚多少，但是不会有危险。”

    刘涵做的不是一般的职业，建筑和男人打的交道最多，留一份心，是对的。

    “我……”    “没事的，大嫂，人生路上，有人帮，不可怕，可怕的是，什么都要一个人去面对。

    你能将房子问题解决好，每天去上班，已经比很多人都厉害了，等你稳定了，就回家接二喜。

    再不然，你可以回县城，到时候还是让爸妈帮你带孩子，你自己好好工作。”

    赵香云做的打算，处处都是为了刘涵。

    她很感动。

    “香云，我们有缘再见！”

    刘涵离开，赵香云一直目送到彻底看不见她。

    转身，她看向程安，不等她开口，程安就道：“放心吧，一个工作罢了，我会帮忙的！倒是你那大哥，这一次，可就真的是众叛亲离咯！”

    程安话音中，还带点小兴奋。

    可见他对赵兴国，是有多不满。

    ……    赵兴国醒来的时候，天已经大亮。

    头也有些晕，肚子空空的，饿的前胸都快贴后背了。

    “小涵……”他出声喊妻子的名字，只觉得嗓子快要冒烟了似得。

    和以往不一样的是，没人端着醒酒汤，没人拿着早饭，拿着牙刷和牙膏，叫他起床，为他准备好一切。

    “小涵……”又喊了几声，还是没有回应，赵兴国慌了。

    ‘    她惊慌失措的爬起来，找遍了整个屋子，没见到刘涵。

    房间的桌子上，放了一封信，是刘涵留的。

    她在信里他告诉赵兴国，她带走了之前带出来的日化用品厂的各种产品资料，包括订单什么的。

    另外，她还告诉赵兴国，她想静一静，不想再争吵，不想再被骂，不想再帮那么多人做饭，不想一睁开眼睛，就是担忧自己下一顿。

    同时也希望赵兴国能够更多的理解别人，不是一味的埋怨别人，如果赵兴国哪一天能够敞开心扉，知道别人对他的好，那她就在某个地方等着他，不然，两个人再也不会见面。

    赵兴国从未想过，刘涵会离他而去。

    如今，陌生的地方，只剩下他一个人，赵兴国拿着信追出去，结果碰上了来找他的人。

    这几个人，都是他当初带出来的。

    在县城的时候，这些人就带赵兴国见所谓的世面。

    结果，造成了今天的局面。

    带头的陈七，还在嬉皮笑脸的问他卖资料的事儿。

    “兴国哥，卖了你手里的资料，咱们就有钱了，到时候，继续投资服装厂，等服装厂有订单了，我们就盘活了到时候，不比你在乡下做个小厂长强。”

    此刻的赵兴国，倒是宁愿做一个小厂长，至少刘涵还在，儿子二喜还在。

    “你们给我滚！”

    赵兴国指着远处。

    “你干嘛啊，兴国哥，我们可都是在帮你。”

    “帮我？

    帮我让我放弃日化用品，做服装？

    我告诉你们，我不会卖了那些资料，服装厂，我也不会投钱了，我也没有钱了，你们爱怎办，就怎么办啊！”

    赵兴国想破罐子破摔，但是陈七他们也不是好惹的。

    直接进屋去抢，一通翻找，资料没找到，钱也没有找到。

    几个人，干脆将赵兴国打了一顿。

    赵兴国跪地求饶，身上的拳头，不减反增。

    “忍你够久了，原以为你是个有本事的，没想到，就是个纸糊的老虎，原以为，跟着你能够发财，结果就是个花架子。

    你这种人，往后别让我们瞧见，否则见一次，打一次。”

    撂下狠话，留下被打的鼻青脸肿的赵兴国，一个人在原地呜咽哭泣。

    

