    

    保定府知府熊清焦头乱额。

    自得知张静修的孩子在保定府境内丢失，而且还是被盗匪抢走后，他就没吃过一顿好饭，没睡过一顿好觉了。

    张静修是谁？

    那可是朱翊镠的铁哥们儿，是朱氏集团的总负责人。

    且不说与朱翊镠这层关系。

    张静修是张居正最疼爱的幼子，坊间都有传闻张居正还活着，张静修五个哥哥眼下都在朝廷担任要职，深得皇帝的信任与重用……

    总而言之一句话，张静修就是惹不起的存在。

    倘若张静修孩子真的在保定府丢了而没有找到……

    那区区一个保定府知府，只不过朱翊镠或张居正部下的部下的部下，收拾他跟玩儿一样。

    熊清焉能不害怕？

    他也不知道是哪个王八蛋吃了豹子胆竟敢打张静修的主意。

    得知张静修孩子丢失，他知道此情非同小可，就在当天晚上便下令封锁保定府，不准任何闲杂人等进出，誓要搜遍每一个角落将张金庸找出来。

    然而四天过去了毫无音讯。

    保定府封城四日，出动所有官兵衙役查询搜捕，可就是找不到一丝线索。

    关键孩子只有四个月大，太小，要是大人被抢走了也好说一点。

    张静修急得直跳。

    秦涵茜哭得死去活来。

    以熊清为首的保定府官员也好不到哪儿去。

    其实熊清决定封锁保定府时，除了追查案子，还有一个目的就是不想让张静修孩子被抢这件事儿传了出去，尤其是不能传到京师。

    但他也清楚纸包不住火，只想着消息传到京师之前，能将张静修的儿子找到，这样他们面临的压力就小得多。

    可事与愿违，四天过去了。

    即便封锁保定府，恐怕也已经瞒不住了，毕竟动静太大。

    这事儿本就十分敏感。

    盗匪抢孩子敏感，孩子是张静修的更敏感，张静修又是张居正的儿子，还是朱翊镠的铁哥儿们……

    在保定府发生这种事儿，熊清作为知府都快要崩溃了。

    他正想着要不要派人主动到京师给朱翊镠传讯，毕竟再瞒下去，结果若不乐观，那他更担当不起了。

    却见守城的将领飞马来报，说京师来人传达皇上的口谕。

    把熊清吓得一激灵，顿时泄了气似的，原来皇上已然知情……

    等他听完口谕，更是吓得浑身颤抖两腿哆嗦站不起来了。

    口谕说锦衣卫马上到，神机营也要来，倘若张静修一家子有何不测，那他这个知府就完蛋了。

    不仅知府熊清害怕，像下面的官员如同知、通判也一样如临深渊，深怕在自己职责范围内出岔子。

    反正这几天整个保定府的官员就没有一个过得舒服的，神经全都绷得很紧像是随时要炸裂开似的。

    当然压力最大的肯定还是熊清。

    他除了关注案子的进展情况，还要时刻关注张静修与秦涵茜的情绪，怕他们着急想不开或再出什么岔子。

    ……

    刘守有率领锦衣卫与神机营以最快的速度赶到保定。

    保定府的衙门设在清苑城。

    此时清苑城仍处于封城的状态中。

    但守城的将士当然认得锦衣卫与神机营的人马，且先头已经收到消息，所以直接打开城门放人入城。

    刘守有也不敢耽搁，直奔保定知府衙门，熊清已在等候迎接。

    彼此自我介绍寒暄两句，刘守有便直接切入正题，问道：

    “熊知府，眼下案情进展如何？”

    “不瞒刘指挥使说，毫无进展。”熊清知道这时候隐瞒无异于找死。

    “皇上有旨，掘地三尺，也要将孩子找到。”刘守有音韵铿锵地道。

    他的品秩本就高于熊清，又是从京师到地方，还是朱翊镠钦点派来的，自然威风凛凛，说话底气十足。

    “知道，知道……”熊清又是点头又是哈要地道，“搜查工作仍在继续，所有官员与士兵衙役一刻都不敢松懈。”

    “张静修他们呢？”

    “请刘指挥使随我来。”

    熊清忙引路，将刘守有带到安置张静修与秦涵茜的会馆。

    会馆四周都有衙役看守。

    刘守有认得张静修，因为张居正担任首辅时，他就是锦衣卫指挥使，时常出入张静修家，也就是张大学士府。

    只是这次见面，两人无心叙旧。

    刘守有一来便直接表明目的，并传达朱翊镠的指示，安抚张静修与秦涵茜几句后，便问及他们当时的情形，然后第一时间投入到搜捕调查中。

    这时候谁也没有心情闲扯。

    据张静修回忆说，原来他们抵达清苑城时，天色差不多已经黑了，半道上突然杀出十来个黑衣蒙面人，将他们车辆拦下，然后见东西就抢。

    除了抢钱财，连他们手中孩子也抢走了，还哈哈大笑说可以拿去卖钱。

    当时天色向晚，路上本无行人，真个是叫天不应叫地不灵，只能眼睁睁地看着那帮盗匪他们随身带来的东西一抢而空。唯独没有抢走的就是余氏双胞胎兄弟研制成功的那辆自行车。

    张静修当然报了家门，却惹来一阵哄笑，因为压根没人相信，他们只知张静修该在江陵城打理朱氏集团。

    遇到这样一帮盗匪有什么办法？

    张静修只得抹黑赶到衙门报官，亮明自己身份后，清苑城官员大惊，立即出动所有士兵衙役全面搜查清苑城，同时通知保定府知府熊清。

    熊清不敢怠慢，在清苑城全面搜查无果后，当晚便下令封锁保定府，不准任何闲杂人等随意进出。

    这个反应速度也可谓很快了。

    从被抢，到报官，再到搜查，直至封城，一夜之间完成没有一丝耽搁。

    然而，就是查不到任何音讯，好像那帮盗匪抢劫之后凭空消失了一样。

    如果非要说有一丝耽搁，那也只是张静修从被抢的地点赶到衙门报官，在这途中耽搁了有小半个时辰。

    可难道在如此短的时间内，十几个盗匪逃离了清苑城不成？

    然后在全面搜查清苑城无果后下令立即封城的这段时间里，那帮盗匪又神速地逃离了保定府？

    可这根本没有可能做到呀！

    要知道这一系列的大动作只在一个晚上发生，时间可谓很短了。

    那问题出在哪儿呢？

    莫非有人早已经做足了准备？等到一得手便立即转移？

    四个月大的孩子已经“认得”娘了，被不熟悉的味道抱着是会哭的。

    如此大动作的全面搜查，按理说应该不难将孩子找到。

    刘守有也知道保定府所有在襁褓中的大约三四五个月大的孩子现在都已经找出来，也一一查验过了。

    可为什么仍然摸不到一丝头绪呢？

    或许只有两种情况。

    第一孩子已经不在保定府了，第二孩子已经不在人世了……

    第二种情况当然是最坏的结果。

    刘守有不敢往那方面想。

    但即便是第一种情况也很棘手，因为孩子太小了，只有张静修与秦涵茜认得，难道每找到一个爱哭闹的小孩子就送到他们面前让他们两个认吗？

    这个工作量太大了。

    孩子一旦不在保定府，如果没人主动送来，要寻找简直比登天还难。

    可接到这个任务，刘守有必须竭尽全力不遗余力地去找。

    除了继续在保定府全面搜查绝不松懈外，刘守有还通知保定府周边几个北直隶下辖的州府同样采取行动。

    ……

    。        

