    小西天界，无名山脉！

    这座山脉本属荒僻，天地灵气较为淡薄，虽在洛神族疆域之内，本身却并不受重视。

    而此时，一道异常的灵气漩涡出现之后，将不知多远的灵气都是卷了过来，导致了灵气漩涡将方圆数万丈之内都是覆盖。

    以极高的速度旋转，犹如最为恐怖的风暴，如此高速之下，即便柔弱的灵气，都是化为锋利的刀刃一般。

    而此时最外围的风暴，纵然是斗尊强者，怕都是会在风暴之中被撕裂斗尊之躯，而死无葬身之地。

    而以大千世界来算，至尊强者都有身死之危，只有达到地至尊的强者，才有抵御灵气风暴的可能。

    在这灵气风暴深处，高达万丈的菩提古树，树冠之上，浓郁清气缭绕，变幻着万物之状。

    泛着智慧之光，仅仅是看着，就让人有茅塞顿开，明悟天地至理之感。

    此时菩提古树，发达的根系，扎根于大陆深处，抽取着地脉之力的同时，已经探查到了一处不可测之地。

    那里有着浓郁的灵气，纯粹而浩瀚，仿佛是来自太古时代，跨越时光，留存到了现在。

    菩提古树简单的灵性，感知到这浓郁灵气给他带来的好处，于是直接开始抽取。

    浓郁的灵气，让菩提古树简单的灵性得到了拔高，有种透彻清晰之感，以往许多不曾思考过的问题频频出现在心底。

    菩提古树越来越好奇，以往这绝不会出现的情绪，现在却是出现在菩提古树的思考之中，显然菩提古树聚灵之时不远矣！

    当然菩提古树得了好处，也没忘记柳席，将汲取而来的浓郁灵气渡了一半给柳席。

    柳席心神察觉到这一切，不过并未抗拒，浓郁灵气进入身体之后，主动融进体内日渐壮大的灵力狂龙，散于四肢百骸之中。

    顿时，柳席身体与灵气的亲和程度，竟是大幅升高，原本还需要强行引导的灵力，运转的越发游刃有余。

    柳席心中一喜，没有人教导他到了大千世界，该如何转换灵力，不过以他的悟性，很快就研究出了属于自己的方法。

    只要他将大千世界的灵力掌握到一定程度，就敢主动自废斗气，然后以灵力完成对斗气的替换。

    其实这个办法，是有着极大的危险性的，一来这是目前最快掌握灵力的办法，二来就是柳席艺高人胆大。

    而在灵气风暴之外。

    天际之外，雷光一闪而逝。

    眨眼之间，上万雷鹤驾驭雷霆自天际而来，而在雷鹤之上，有着一名名身着雷纹甲胄，手执长戟的战士。

    这些战士气息近乎连成一片，霸道而凝练的战意，几乎是凝聚成一只雷兽，浩浩荡荡御空而来。

    而在这支军团的最前方，赫然正是洛天神父子，以及三位下位地至尊境界的族老。

    “停！”

    洛天神抬手示意，声音在灵气震荡之下，在天地之间不断回荡，如同在每个人耳边响起。

    在声音响彻的瞬间，上万雷鹤齐齐停在半空之中，动作整齐划一，且没有半点杂乱的声音传出，可见军队训练之有素！

    “好恐怖的灵气风暴，怕是至尊强者都会被撕得粉碎，唯有地至尊强者才有可能渡过这层风暴！”

    洛天神直视着足有数万丈高大灵气风暴，目中透露着震惊之色，即便相隔如此之远，那灵气风暴连他都是略感心悸。

    “如此恐怖的动静，绝不是普通圣物出世，甚至可能是圣物之上……”

    洛天神并未言明，不过其他人已经了然，圣物之上还能是什么，当然是连天至尊都为之觊觎的绝世圣物

    边上三位老者，本来眼中还有一丝惧意，听到洛天神开口之后，眼中的惧意顿时被贪婪所掩盖。

    还是洛天神之子要冷静一些，他也算是天赋异禀，现在也不过是六品至尊，这灵气风暴不是他可以进去的。

    “父亲，若真是如此，仅仅留在手上就是个烫手山芋，我们当真……”

    “义儿，不必说了，不论如何，这宝物必须先拿到手里，否则若是被血神族他们取得，后果……”

    洛天神凝重的面色一变，脸庞一转，看向某个方向，一股强悍而血腥的气息暴掠而来。

    “可恶！豺狼们已经到了……”

    此话一出，众人皆面色凝重，豺狼们指的是血神族，骨神族以及力神族，其中尤以血神族为最。

    果不其然，天际之外无穷灵气席卷四方，所过之处云朵尽数为之消散，甚至连虚空都是微微颤动。

    一片猩红的云团之中，有近万血红蝙蝠，双眸血红，爪尖齿利，让天空都染上了一抹猩红。

    为首一只巨大蝙蝠，展翼足有近千丈大小，其上立着血袍人影，正是血神族族长血灵族，边上跟着三位老者，个个都是下位地至尊。

    血灵子面容冷厉，见到洛神族已经先到达此地，非但没有退避，反而是带着血神族众人迎了上去。

    嘴角扬起一抹弧度，大笑道：

    “洛族长别来无恙！血神族不请自来，还望勿怪。”

    “血灵子，这里是洛神族疆域，可不是血神族疆域，哪来的就给我回哪去，这里不是你带着血蝠骑士招摇过市的地方，否则就别怪老夫不客气。”

    洛天神冷哼一声，滔天的灵气暴起，席卷天地四方，现在他还没被血灵子偷袭重创，战力正是最为巅峰之时。

    这个时候的洛天神，四大神族之中更是无人可比，甚至有望冲击地至尊大圆满之境，单独对血灵子有着极大优势。

    血灵子嘿嘿一笑，丝毫不在意洛天神的威胁，单独对上洛天神，他确实还差上一些，不过血神族、骨神族、力神族三族一直以来共同进退，此次来的可不止血神族。

    “异宝出世，洛族长如此行径，可不厚道，如此异宝，自当有缘者得之，骨族长、力族长……也是如此想的吧。”

    “血族长说的不错，还请洛族长多担待，如此异宝必然有着灵性，虽是出现在洛神族疆域，可让异宝自行择主，才不失洛神族风度！”

    粗犷的声音随之响起，言语间捧着洛神族，但话里话外的意思，就是想洛神族让出异宝。

    “洛神族历史悠久，这等宝物，想必还入不了洛神族的眼，不如就让给我们如何！”

    又有一人冷硬开口，此人身形雄壮，骨架奇大，身上的灵力波动仅在洛天神之下。

    洛天神循声看向说话的两人，还有跟随他们而来，透着冲天煞气的军队，面容冷漠而凝重：

    “力无双、骨傲天，你们力神族、骨神族也要趟这趟浑水，不怕把牙崩了去！”

