    宋茯苓那边炕上，到了吃完晚饭后，眼下是一炕的孩子，这几日正在做手工品。

    小娃子们帮她做最基础的沙盘底，像过家家一样玩。

    不过，宋茯苓在教他们玩的过程中数数，将干草扎进去一小点，就要数一，二，三。

    一晚上下来，哪个小娃扎得多，干的好，数的数最多，第二日就奖给谁几颗糖葫芦球。

    排名第一的，奖励一串，排名第二的奖励三颗，排名第三的奖励一颗。

    雪糕也是。一根雪糕用刀切开，谁厉害谁吃的块大。

    偶尔也用点心奖励。

    总之，宋茯苓用好吃的吊着这些孩子们。

    一是为教他们从小懂得，不能不劳而获，你只有付出了，才会得到想吃的。

    你想吃，也绝不是能靠打滚撒娇耍驴就行的。

    这方面，进步最大的就是宋金宝。

    金宝现在帮他爹干活都问，我帮你把住木头，你会给点啥吗。

    就昨天的事，让他爹拎着笤帚撵半个院子，宋福喜：“我奖你一顿揍。”

    二是为教他们的动手能力。主要是小娃子们精力太旺盛，玩啥不是玩，帮着干活就当玩了，沙盘的制成能快不少。

    三是为了让小娃子们别白玩，锻炼坐的住的奈心，有竞争感，且顺嘴能教的数数，一些朗朗上口的诗歌，宋茯苓都带着教。

    宋阿爷：“哎呀，真带劲呀，正在做的这是么？”

    宋茯苓告诉他道：“在做英吉利海峡，太爷爷还记得我讲的不？”

    “记得记得，英霞。你这真得做，要是想靠话本子拉客只讲是听不明白的，就像我，你那个名，简直太多，我得多听两遍，要不都记混，全靠跟前认提醒才能想起来哪是哪。”

    “那以后我起名简单些，您的意见我接受了。太爷爷，你跟他们一起沾啊？”

    “中，我也做做英霞，这玩意咋做呀，这个细致劲儿。”

    没一会儿，中间隔着火墙的另一半炕上就响起笑声。

    小娃子们在叽叽喳喳笑着说：“太爷爷，你又记错了，哈哈哈。”

    “太爷爷，不是粘这的。”

    “太爷爷，你手怎么抖。”

    太爷爷笑哈哈道：“别总盯我手，越盯我越抖。”

    宋茯苓在炕下，正站在二伯新给做的沙盘桌前，弯腰黏贴，回头冲米寿喊道：“米寿，去帮姐将灶台上的糨糊拿来，先摸摸晾凉没。”

    米寿踩着棉鞋，小鹿皮靴子，鞋帮已经让他总这么趿拉着踩堆帮了。

    端着一小盆糨糊进屋，米寿瞅了瞅正好从炕头起身的宋福生，很是敏感地歪头问道：“姑父，你怎的啦？”

    披散着小头发，上面的小辩早就疯的散开，小脸红扑扑，歪着头的那张小脸，比丫丫个女孩子都娇俏。

    宋福生心里稀罕米寿，面上不显：“没咋，站住。”

    米寿站住，身上的皮子莫名跟着紧了紧。

    “今个描了几张大字。”

    米寿左手伸出四根手指，想了想，小心翼翼又缩回去一根，眼神闪烁着瞅姑父。

    “阿爷，阿爷？”

    钱米寿听到宋福生忽然叫宋太爷，直觉就感觉不好。真心希望太爷爷听不见。

    但是挡不住他有一个傻狍子似的金宝哥哥，正扒拉着宋阿爷的肩膀大声提醒：“太爷爷，我三叔喊你嘞。”

    “咋啦，福生？”

    “正好最近等辣椒红，我也不常出门了，开始教他们认字吧，不能再这么让他们疯跑，明日就开始。”

    米寿盘腿坐在炕上，学着姐姐教的一休哥样子，两手指放在太阳穴上：他想静静，冰面上的美好、要与他无关了。心情复杂。

    米寿做完这个动作，其他的孩子见了像很好玩似的，也将手里的东西扔下，急忙盘腿坐好，也学米寿的样子打坐。

    宋阿爷一回头，一炕的“一休哥”，笑呵呵摸了摸胡须，还不小心给粘纸的胶沾胡子上了，“中，要不白瞎这些娃子们的聪明劲儿了。”

    就这样，宋九族的小娃子们，莫名其妙的就开课了。

    不选个双日子什么的吉日吗？

    不选。

    不用买桂圆红枣什么的拜先生吗？

    用不着，买了也是给他们吃。

    第二日，也不给娃子们有个思想准备，大早上的，才放下饭碗，就被赶猪似的撵到会议室。

    分班。

    大班的，像铁头、大郎、虎子、宋阿爷的大孙子之类的，这些先跪地。

    这次跪地，就意味着，这些半大小青年将来甭管是下地干活，还是出去卖货，就哪怕是明年就成家，也要每日利用一切碎片时间学习。再忙也要坚持。

    他们学的不是四书五经，学的不为考功名，目的是不当睁眼瞎。

    所以，宋福生决定给他们开三种课。

    一种是他当老师，教常用字，上来就开始教这些。

    以契约、出门和人谈事常见的字为主，可以写的不好看，没关系，反正也不为考功名，但一定要会写，尤其是一定要认识。

    每日，忙完一天的工，在晚上吃完饭后，宋福生会在黑板上写下五个字，教他们读、认，这些小子们要记住。

    什么时候练习写呢，冬天早六点开工，这些小子三点就得起来写。

    苦吗？不苦，老太太们天天就是那个时候起来。

    第二种课是，打拳，或是学习用棍子抽人。

    这第二种课的师父是，四壮。

    四壮不会说话，但是教这些小青年没问题。

    毕竟这些小子们也挺大岁数了，还非得让人家废话告诉怎么摆动作吗？不会自个看着练？

    而什么时候学打拳课呢，不是三点起来习字？写到四点半，坐一个半小时也该动一动了，四点半后就出去打拳，一直练习到全体成员早六点出工。

    第三种课，是算学。

    先生自然是牛掌柜。

    牛掌柜教他们也选择直接来难的，毕竟这些小子们又不是小孩，理解能力差，出去也早就花过几次钱了。

    牛掌柜会直接教打算盘，教复杂的怎么找钱，怎么算银钱。

    具体教学时间是中午，但随时随地也教。这些小子们需要干活，碎片化教学嘛。

    跪一地的小子们，三位先生上前，用毛笔蘸猪血，挨个脑门点红点。