对于毕罗春内心的疑惑，方志强终究还是没有回答他，对于此时的方志强来说，回答这样没有任何意义的问题，是一种浪费时间的行为，与其浪费这样没有意义的时间，还不如用来好好想一想，接下来在对付聚英的时候，该注意哪些地方。

心里这样想着，很快就来到了王亚欣和林珊的所在之处。

此刻的她们两个人也都通过屏幕看到了方志强他们回来的消息，甚至方志强在明达开会的一个半小时，她们两个人的目光都没有离开屏幕一下，她们依然不敢相信，方志强和毕罗春就这样平安无事的回来了。

所以，在方志强和毕罗春还没有走到门口，还没有来得及敲门的时候，她们已经主动的打开了房门。

方志强和毕罗春就站在门口，而她们两个人皆是不约而同的上下打量着面前的两个人，仿佛她们看到的根本不是真实的人一样。

“看什么？把我们当成是鬼魂了？”毕罗春一方面感觉那眼神有些不自在，另一方面，也是因为这一次完成了这么一件看起来不可思议的奇迹，不由得有些飘了。

听着毕罗春的话，两个女人也都是不由自主的笑了笑，随后再度看向方志强，而后齐声说道：“恭迎方总凯旋归来！”

方志强闻言，也是极为欣慰的笑着点了点头，然而一旁的毕罗春则是满脸的郁闷，自己这一次明明也是大功臣，可她们俩为什么看起来丝毫没有要恭迎自己的意思？

“喂！不拿我当人啊？！”毕罗春顿时就一脸不满的对着她们翻了翻白眼，不悦道。

王亚欣闻言，看了一眼毕罗春，随即也是笑着说道：“这不是还没轮到你吗？”

“轮……”毕罗春顿时就再度无语了起来，她们这词用的……也太不恰当了吧？

不过面对这么两个如花似玉的大姑娘，毕罗春也不好多说什么，于是只是无奈的皱了皱眉，听着两个人再度对自己的‘恭迎’，这才满意的笑着点了点头。

“还算你们懂点事儿！”毕罗春一边说着，一边就大跨步走了进去，而两个女人也是赶紧让步。

方志强看着这一幕，则是无奈的笑着摇了摇头，毕罗春就是这样一个家伙，一有点什么成就，就开始耀武扬威，仿佛这个世界都装不下他一样。

而毕罗春其实也是有他自己的用意的，如果自己不表现的轻松一点，两个女人就这么认真的看着他们，气氛自然是会一直这么紧张下去。

毕罗春其实也很清楚，两个人对他们此行是非常担心的，或者说，对方志强的这次出行是非常担心的，如果自己不缓解一下这沉重的气氛，接下来甚至还能看见泪滴呢！

进来之后，毕罗春就再度叹息道：“哎！还是你们的工作好啊！坐着不用动，敲敲手指就有大把大把的钱，不像我们，每一次都是刀口上舔血，哎……”

看着毕罗春那做作的样子，两个女人也是不再搭理他，目光再度转向了一旁的方志强。

而此刻的方志强则是一脸无奈的坐在了椅子上，看起来依然平静的他并没有开口说话，可两个女人看到他的瞬间，脸上就恢复了一阵认真之色。

在看到方志强的时候，她们就会不由自主的联系到方志强他们这次出去之后遇到的危险，以及是如何破解危险的惊险场面……

然而看到毕罗春的时候，她们反而会情不自禁的联想到毕罗春抱头鼠窜的场景……

她们自己都不知道为什么会有这样的想法，她们其实也知道，毕罗春其实也是一名猛男，甚至在打架的时候，比方志强都要更加凶残，可她们就是会情不自禁的那样想……

“来找你们，是像让你们做件事。”方志强此刻毫不废话，开门见山的说道。

随着方志强的声音传出，两个女人脸上的表情顿时就更加认真起来，一边点头，一边则是对着方志强再度走近了一步。

“刘建浩的家人现在已经安全了，我想让你们进去一趟，见一见刘建浩，把这件事跟刘建浩说一下，材料我之后会让人送到你们手上。”

方志强对着两个女人认真的说道。

闻言，林珊和王亚欣的脸上都是一副疑惑的皱了皱眉，她们显然很疑惑，为什么这件事方志强会让她们来做？

毕竟她们只是女人，让她们做些后勤的工作，她们的确能够处理的很好，可是……处理这样的事情，她们的确谁都没有那个经验。

方志强也从她们的眼神当中看出了疑惑，随后就继续说道：“首先，你们都是女人，对于现在的刘建浩来说，他对女人的信任感，要多过于男人。其次，亚欣是律师，最懂程序，而林珊你负责定位和绕开聚英那些苍蝇，这件事，一定不能让任何人知道！”

听完方志强的解释之后，两个人方才恍然大悟过来，听起来，她们两个的确是最合适的人选。

顿时，两个人也不再有丝毫迟疑，同时点了点头。

“你们先准备一下，接下来的时候，需要确定附近聚英那些苍蝇的位置，规划好路线，等我准备好材料之后，会让人给你们送过来，到时候再通知你们行动时间。”

方志强站起身来，叹了一口气，随意的说道。

“不过，你们速度最好快一点，因为这件事越早越好。”

方志强随后再度看向她二人，继续用认真的语气开口说道。

两个人闻言，都狠狠的点了点头，对于方志强如今对她们的吩咐，她们自然是言听计从的。

而一旁的毕罗春也是再度无奈的耸了耸肩，现在的他已经被再度架空了，看起来仿佛已经没有任何作用了。

他此刻甚至还在埋怨，既然自己毫无作用，强子带自己过来干嘛？

而他还没来得及发牢骚，方志强就对着他招了招手。

就在一脸疑惑的时候，方志强指着电脑屏幕，对毕罗春开口说道：“这是刘建浩目前所在的位置，周围一定有许多聚英的苍蝇，在林珊确定他们的位置之前，我们需要先清理出来一些，方便她们两个人之后的接近。”

毕罗春这才明白过来，方志强这显然是在布置任务。

不过此刻的他却是有苦叫不出。

自己原本想着好不容易虎口脱险了，既然回来了，就好好在家里陪着自己的媳妇儿好好过两天，也看看自己那可爱的小春子。

可是方志强这儿挨千刀的，是一天安生日子也不想让他过，这才刚刚稳定下来，就开始搞事情了。

不过，埋怨归埋怨，毕罗春的心里自然还是什么都清楚的，现在这个时期，不要说在家里陪着老婆孩子了，能够好好的睡上一个安稳觉，就已经算是非常求之不得的幸福了，哪里还能奢求更多？