
“不住在这儿？”洛雪看着眼前的沈清燃，眼睛中有些奇怪。

这也不怪她，最近在公司里忙的昏天黑地，连跟沈清燃联系的时间都没有，更别说关注新闻了，因此，霍廷宸澄清自己与江诗悦关系的新闻，她并不知道。

因此，在她的心里，虽然沈清燃跟霍廷宸在一起了，但是两个人的关系，距离公开还差着一大截呢，更不可能同居。

因此，此时听到沈清燃的话，她先是惊讶，转而，心中涌上一些猜测。

她定定的看着沈清燃，而沈清燃在她就像是看透人心的眼神中坚持了片刻，最后，还是脸颊通红的对她解释道：“廷宸给我们安排了新的住处，因为这些日子忙，没有告诉你。”

做出了这个决定，霍廷宸那边来接沈清燃的司机来的倒是很快，而洛雪，哭累了，此时什么都懒得想，由着沈清燃带着她。

两个人很快的回到了霍廷宸的别墅，这个时候两个孩子还在上学，霍廷宸还在上班，家里只有保镖佣人还有沈清燃两人。

沈清燃一进门，一个陌生的看起来约莫四十岁的男人，走上前来，朝着沈清燃和她身后的洛雪彬彬有礼的鞠了一躬，并且声音响亮道：“欢迎少夫人回家。”

沈清燃有些意外，半天才想起来，眼前穿着黑红相间的管家服装的，就是在陈叔走后接管了管家工作的新人。

“你，怎么称呼？”沈清燃问道。

“少夫人，叫我崔管家就可以。”他微微鞠躬，脸带笑意的回答道。

沈清燃点点头，才吩咐道：“要两杯白开水来，其他人不用在客厅伺候。”

管家应声下去，沈清燃才小心翼翼的回过头，拉着就像是失了魂一样的洛雪，坐到了客厅。

白开水很快的被端了上来，放在桌上，佣人就悄声的离开了。

沈清燃攥了攥洛雪的手，安慰道：“放心吧，吕浩杰怎么找也找不到这里的，你就好好休息，正好我也办完离职了，这些日子我都可以陪着你。”

“你有什么想法，记得千万不要瞒着我。”

沈清燃叮嘱了半天，而洛雪只是呆呆的，什么都不说。

沈清燃叹了口气，洛雪这样就像是大学的时候刚跟吕浩杰分手的时候一模一样，沈清燃知道，自己此时说什么，估计她也听不进去。

只能等管家过来，说给洛雪的房间收拾好了之后，她带着洛雪上了楼，让她好好休息。

洛雪来到自己的独立空间，眼看着沈清燃为了照顾她的情绪，小心翼翼的关上了门，她才坐起来，心内五味杂陈。

而另一边，吕浩杰已经疯了。

因为洛家一向是看不上吕浩杰的，因此，他倒是不敢去洛家找人。

被洛雪发现了他的秘密之后，他跟林姝旖旎的心思全都没有了，急急地就跑了出来，谁知道，只看到了洛雪的背影，还有地上还接通着的手机。

吕浩杰心里有些慌，打了车跑遍了洛雪可能去的地方，都没有找到人，想起来洛雪前段时间给刚刚回国的沈清燃租了房子，抱着一点希望来到公寓，却依旧没有见到人。

没有见到人也就罢了，不知道为什么，出公寓的路上，车子坏了，他去找修车人的路上，又遭遇了抢劫，一身狼狈，但是却没有找到洛雪的半点影子。

眼看着天快黑了，他只能一身狼狈的回到自己的别墅，而林姝，洗了个澡，坐在沙发上，穿着薄薄的一层纱裙，看到吕浩杰回来，一脸的不在意。

“找到人了？”

“没。”吕浩杰有些烦躁的将自己的领带扯下来，扔到一边，像是渴极了湿的，喝了许多水，脸色才好看了一些。

“别理她，估计闹两天也就行了。”女人不在意的吃着手里的水果，看了一眼坐在一边一脸烦闷的男人，亲昵的靠了过去。

“大学的时候你跟她闹成那样，还不是哄两句就回来了？别担心了。”说着，就往上靠了过去。

谁知道，吕浩杰此次却没有像是往常一样把持不住，反而是往后缩了缩。

“明天就是吕氏的新品发布会了，洛雪作为新品的主要研发人员，她必须得在场。”

不只是这样，吕家的名声，主要就是靠洛雪撑起来的，许多媒体来到现场，都是冲着洛雪的面子。

没有洛雪，新品发布会根本开不下去。

“反正咱们不是有参与了研发的工作人员吗？主要的东西都是知道的，就算她不来，新品发布会也一样开的下去。”女人不以为然的撇撇嘴。

“这怎么能一样？”吕浩杰烦躁道：“之前一直是洛雪全权负责新品发布会的，如今她不在，谁能够接手这个新品发布会的准备工作呢？”

公司里那些只知道拿钱却不懂怎么做事的亲戚们吗？靠他们能行吗？

越想，吕浩杰就越是烦躁。

“哎呀，浩杰，你可别想这么多，我跟你打赌，洛雪一定会回来的。”

“这话怎么说？”

“这个新品可是她这大半年不吃不睡的心血，从研发到成品，再到后面联系发布会，都是她一手促成的，就算是她如今跟你闹别扭，以她的性子，也不会拿自己努力了这么久的东西开玩笑。”

吕浩杰听了林姝这句话，心里安定了些。

这倒是真的。

洛雪这个人，从来是有始有终的，她努力了这么久的结果，就差这临门一脚了，她不会眼看着吕氏的发布会乱成一团的。

想到这里，吕浩杰松了口气。

拥着林姝的手，又开始不老实起来。

林姝也早猜到了他的心思，将手里的吃食往嘴里一送，便自觉地靠在了吕浩杰的怀里。

另一边，洛雪坐在床上，眼前是这几年跟吕浩杰在一起的点点滴滴。

她当然记得明天是吕氏的新品发布会，但是，此时，她对于吕浩杰的恨意，只恨不得那发布会出什么丑.闻才好。

不行，不能放过这个渣男！

她的指甲都快断在了肉里，恨恨的盯着远处，想到这里，她起身，快步朝着沈清燃的房间走去。

搞事情，两个人当然要一起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569655"  chaptername="第372章  吕氏的新品发布会">加入书签</a>
</div>
