    平原？

    这上面是平原，下面是悬崖，有四五百米高，这落差也太大了吧。

    张铭一屁股坐在地上，慢慢解开了身上的皮甲，将沉睡的小白眼狼放在了皮甲上。当着上官云嫣的面，张铭也不好使用戒指。上官云嫣也没问张铭先前的东西，大概是以为张铭在里面把东西丢了。

    不过就算其它东西丢了，只要小白眼狼还在，也足以让上官云嫣羡慕不已了。

    目前。

    两人有上下两个选择。

    上面的高度不知道有多少，张铭问了一下上官云嫣，依照上官云嫣的说法，上面高度不少于两百米。如果两个人往上爬的话，也不是爬不上去，不过往下落的话，倒是快，只是危险程度很大。

    张铭凭借着强悍的身躯倒是不怕，不过上官云嫣显然是不行的，万一高空落下去，不死也残废。而让张铭无法确定的是，这山下有什么东西。

    “我和我师父是在上面走散的。”上官云嫣开口道：“我师父的目的地，似乎和你爷爷在一个地方。我们上去的话，根据我师父先前说的方向，顺着走，应该能够见到你爷爷和我师父。”

    张铭从怀里逃出一包烟，点了点头道：“行。”

    这都快一个月过去了。

    老爷子和金龙王应该差不多都到仙缘福地的核心阵眼了，这时候也不知道有没有打起来，张铭只能先赶过去再说了。

    石壁上。

    张铭掏出一包烟，点燃了一根。

    一旁上官云嫣看着，将张铭嘴角叼着的烟伸手就拿下了。张铭本来以为对方反感烟味要丢掉，却没想到上官云嫣抽了起来。张铭愕然得看着上官云嫣，上官云嫣也是看着张铭，眼神中透着一丝怪异的神色。

    就在张铭取出另一根烟的时候，上官云嫣却是将手里的烟丢再了地上，一下子扑向了张铭。

    “你干嘛？”张铭惊住了，以为上官云嫣要动手。

    只是他刚想推开上官云嫣，上官云嫣却吻上了他。

    这。

    张铭目瞪口呆。

    许久。

    上官云嫣带着几分深情道：“谢谢你几次救了我，我想放肆一次。”

    放肆！

    张铭还没明白什么意思，上官云嫣已经主动起来。张铭懵了，面对可人的上官云嫣，张铭心里想拒绝的，可是对方来的太过火辣，让张铭不知道该怎么拒绝这个女人。

    悬崖石壁上。

    张铭承受了这个女人身上所有的火焰，一点点鲜红在燃烧着，最后上官云嫣迷离得趴在了张铭的身上。

    “这算什么！”张铭尴尬问道。

    上官云嫣轻声道：“什么都不算。我只是想在这每天生生死死之间放肆一次。我没有想过有男人，我也不想有男人。而你是圣手阎罗，我是伏龙殿，我们是死敌，我不会缠着你，你也不用对我有什么想法，这样正好。”

    “明白了。”张铭明白了上官云嫣的意思。

    释放完所有的压力。

    两人看了一眼上空，然后便各自整理好衣服，继续前行。

    两百多米的石壁。

    两人一前一后，向上攀爬着，大概也就半个多小时时间，两人都到了悬崖顶部。

    果然，如同上官云嫣所说的一眼，上面是一处平原。

    两人小心翼翼爬上去，警惕得看着嘶吼，最终张铭看见了地上的妖兽的脚印，以及血迹。这妖兽的足印足有一米宽，看样子就是个庞然大物。

    “你说的牛有多大啊。”张铭深吸一口气问道。

    上官云嫣压低了声音道：“有十五米以上，我们最好小心点。我师父说那头牛属于土属性的妖兽，能够将自己隐藏在地下。先前我们在这片平原上走的好好的，那头牛就突然从地下出现了，打的我们措手不及。”

    张铭愕然得点了点头。

    上官云嫣指了一个方向，两人便顺着那个方向继续前进。

    这一路上走着，两人也发现了不少被踩烂的尸体，这些尸体很多都是伏龙殿的，也有一些其它世家的。从衣服上还能看得出，至于尸体，已经被踩烂了，根本分辨不出原来的身份。

    张铭低声道：“现在你明白了我师父为什么不想完全开启仙缘福地的通道了。这些妖兽，连我们都难以对付，更何况华夏的普通人。”

    “我只听我师父的。”上官云嫣固执道。

    张铭撇了撇嘴，也没去和上官云嫣去争执这句话。

    两人走了许久，过了大半个小时，前方却突然出现了一座小山。而当两人距离五十米的时候，才被那座小山给惊住了。

    不是山。

    而是上官云嫣所说牛妖的尸体。

    此刻，牛妖的眼睛和牛角以及妖丹都被挖走了，只剩下了一个庞大的肉身。而尸体上，还有几只巨鹰在吞食着牛妖的尸体。两人没有继续靠近，而是从周围饶开了。

    牛妖死了。

    张铭感叹道：“你师父实力不弱啊？”

    “你家老爷子不也能斩杀妖兽？”上官云嫣反问道。

    张铭微微点头，开口道：“修仙者，这个世上只有五位修仙者，他们怎么可能是弱者。最强的那位应该是剑仙，那风采，当真惊为天人。”

    “只要仙缘福地完全开启，总有一天我们也能做到那一步的。”上官云嫣开口道。

    张铭无奈看了上官云嫣一眼。

    灾难和利益同在。

    当真是一个很难选择的答案。

    两人跟着伏龙殿留下的痕迹继续前行，又走了半个多小时，两人才在一片小湖边的地面上，发现了一片光芒，看上去应该是空间通道。

    “这应该就是下一个空间的入口了。”上官云嫣开口道：“到了下个入口……如果遇见伏龙殿的人，我们各走各的。”

    要分离了。

    张铭点头道：“你不说，我也会这么做。”

    两人算是死敌。

    如果真遇见伏龙殿的人，张铭第一时间就必须逃之夭夭。

    上官云嫣看着张铭淡漠的表情，又低声道：“你放心，我不会让人追杀你得。”

    “谢了。”张铭没在意上官云嫣的眼神，随口道：“就算你们追杀我，也未必能杀了我。”

    这！

    上官云嫣深吸了一口气，不打算和张铭继续交谈下去了，主动一步踏入了空间通道中。

    “一个招呼不打就进去了！”张铭嘀咕了一句，也跟着一步塌了进去。

    景色转变。

    当张铭站稳脚步的时候，发现自己在一片群山之中。

    周围山峰林立，而在张铭身边，还有一个石柱，从石柱上的纹路来看，显然这石柱是人为雕刻而成的。而张铭再向前看去，只见上官云嫣正站在一条山道的石阶上。

    “这里是什么地方啊？”张铭问了一句道。

    上官云嫣微微摇头道：“不知道。不过看样子，这个世界本来人是有人居住的，这石柱和石阶都是人为弄出来的，我们顺着这条道走，应该很可能看见上古的建筑。”

    张铭点头，便跟着上官云嫣继续上前。

    果然。

    正如同上官云嫣分析的一样，两人才走了没多久，便看见了远处山上一座座宫殿一般的建筑。不过哪些宫殿都已经破碎了，如同一个古老的遗迹，留存在这个世界里。

    “那是上古遗迹！那边好像还有不少人。”张铭眼神惊讶道：“仙缘福地到底是什么地方？怎么给我感觉我们早不在仙缘福地里了，而是在一个另外一个世界。

    上官云嫣摇头道：“我也不知道，我只听师父说过一次。师父说，仙缘福地是上古战争的避难所。”

    避难所？

    这避难所也太大了。

    “前面有人，不过看样子，也不是我们伏龙殿的。”上官云嫣看着远处的遗迹说道。

    张铭微微点头，开口道：“有其它面具吗？我们过去看看。”

    “给。”上官云嫣将一个和自己一模一样的龙子面具交给了张铭。

