
“真不愧是二夫人身旁的丫鬟，得了二夫人真传，背后嚼舌根。比长舌妇还长舌妇，以小人之心度君子之腹”

小风讽刺着，二夫人比大夫人差多了，为人刁钻刻薄，经常为难下人。

他天天同少爷形影不离，从少爷那里知道二老爷派人深夜刺杀他，要不是大师的平安符，少爷命都没了。

小风这才觉得大师不是神棍，是真有俩把刷子的，二老爷真是知人知面不知心，表面上对少爷好，原来是打着白家产业的主意。

这俩口子没一个好东西。

“你个小厮侮辱我也就算了，还敢侮辱二夫人，看我不掌你嘴”

丫鬟说着抬手就要扇小风耳光。

只听清脆的一声“啪“，几个小丫鬟蒙了，就连二夫人身旁的丫鬟也蒙了。

她没小厮手速快，自己倒是被赏巴掌了，还当着这么多小丫鬟面。

脸上一阵阵火辣辣的疼，不知道是挨巴掌而脸红，还是丢脸而脸红。

“你个小厮敢打我，我去告诉二夫人”

小风一脸的无所谓，这种女人就是欠收拾。

丫鬟红肿着一张脸跑去找二夫人哭诉着。

“二夫人大少爷身旁的小厮打了奴婢一耳光，夫人可要为奴婢做主啊”

“岂有此理，打狗还要看主人呢，你是我身旁的人，这小厮是不把我这个二夫人放在眼里了”

“可不是咋滴，那小厮还说奴婢是长舌妇得了二夫人真传呢，还有一件稀奇事，大少爷带个女子回来，听小厮管那名女子叫大师，把那女子吹嘘的跟个神算子似的，不单会算命，还会治病呢，奴婢看就是个用美色骗人的狐狸精”

丫鬟捂着一侧脸，不忘说着小厮坏话。

“有这种事？走，去大夫人院里看看，我倒是要见见那狐狸精”

二夫人听着丫鬟的话，隐隐有些心慌，怕自己做得事情露馅。

楚清辰和白泽进了大夫人房间，一进门就闻到一股浓重的中药味道。有些刺鼻，也不知道大夫人这是喝了多少中药?

"娘我带位医术高明的大夫给娘来治病，娘见一下"

白泽走到大夫人床榻前，隔着床帘和母亲说话，声音不大，又带着一点心疼。

“儿啊，娘的身体娘自己最清楚，让大夫回吧”

大夫人的语气断断续续，一句话要喘息好几次才说得完。

她儿三个月里不知道请了多少位大夫，没有上百也有几十，都看不好她的病，要不是百年人参吊着一口气，早就归西了。

她心已死，不想伤儿子的心，却也不想在看大夫。

“娘啊。你就信儿一回吧，这大夫的医术儿亲眼见过，死人都能救活，实乃神医转世，就连娘服用的百年老参，也是儿子从神医手上买的”

白泽不肯放弃，这一次可能是她娘活命最后的机会了。

要是连神医都治不好，那怕是她娘也会不久活。即便他不愿意面对，确是事实。

楚清辰听着白泽一旁将她捧得神乎其神，她有些心虚。

那日救那孩子不过偶然，她医术并不精通，只是利用现代的仪器。

最精通的还是玄学，她心也没底啊。只能说是尽力。

“呦，看不出来姑娘年纪不大，竟有这种本事？百年人参岂非凡品，姑娘都能寻到？”

二夫人一进门刚好听到白泽的话。上下打量了楚清辰一番，一袭粗布衣衫，跟本就和神医，大师啥的不搭边。

便认同了丫鬟的观点，是个骗银子的，她心里反倒是放心了。

巴不得这大夫人早死呢，她好当白府的大夫人，掌管白府后院。

“二婶，谁让你进来的？门外的丫鬟呢，怎么不拦着？”

白泽见着这位不速之客，没通报就进了他娘的房间，明显不悦。

想来这位二婶嚣张跋扈的性格，门外丫鬟也拦不住。

"二婶来看看大夫人，大夫人身体可好啊？不是二婶说你，就这姑娘怕是毛都没长齐，竟也敢妄称神医出来招摇撞骗，小泽啊，你可莫要被她骗了，你娘的身子骨可折腾不起，当心越治越废"

“二婶慎言，神医是侄子请回来的贵客，二婶若是气走了神医，这个月你们院子的月钱就免了吧，二婶还是向二叔要吧”

白泽黑着一张脸，打蛇就打七寸，二叔嫌她生不出来儿子，在外养外室，早就不管她了，是白家的家族看在她还是二夫人的份上，例行发月银，他这个白家家主一声令下，就会断了二夫人的月钱  ，更别说二夫人身旁的丫鬟。

二夫人脸色变得煞白，得罪谁也不能得罪这位白家板上钉钉的家主。

自从白泽把玉石生意做到京城，成功卖给京城的贵人们，白泽就更是得到白家族长的一致认可。

选个日子祭祖后便可成为白家家主。

“侄子啊，二婶也是关心你，怕你上当，那句话怎么说的来着关心则乱，二婶有何话说得不对的地方，还请你海涵”

二夫人只能低头认错。

楚清辰在二夫人说话之际，就看了她的面相，颧骨高，刻薄相，说话时目光闪躲，心不诚，鼻梁尖细，细看嘴角说话的时候还会有些歪，是个心思歹毒，贪婪的面相。

这二夫人就不是啥好人，楚清辰做人一向有原则，好人她会帮，至于这种歹毒之人她最是看不过。

弄死都是为民除害。

“二夫人这话说得，颇有一种给个巴掌再赏个甜枣的意思，白老板依我看，二夫人就不可原谅，就比如她今日进出大夫人房间如此随便，白老板在的时候二夫人就如此无规矩，可想而知，白老板不在时，二夫人会不会进大夫人房间做些见不得人的勾当，譬如偷盗，伤害大夫人”

楚清辰身为21世纪的人，没少看这种宅斗的电视剧，再一结合二夫人歹毒的面相，还有今日的表现  。就猜了七七八八。

二夫人没想到这丫头年纪轻轻，竟是个硬茬子，不出口则已，一出口差点给她吓个半死。

也不知道是巧合还是什么，都被这丫头说中  ，脸色惨白，心虚的就连周身血液都凝固了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502218"  chaptername="第六十三章  为大夫人诊病">加入书签</a>
</div>
