    “嘀嗒…”

    迷迷糊糊中，爱蜜莉雅听到了这样的水滴声。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围的空气有些冰冷。

    潮湿的感觉到处都是。

    背后有着石头的坚硬感。

    手脚则是似乎被什么东西给束缚而起。

    在这样的情况下，爱蜜莉雅渐渐的恢复了自己的意识。

    “唔…”

    轻吟声中，爱蜜莉雅缓缓的睁开了自己的眼睛。

    就在爱蜜莉雅睁开眼睛的瞬间里，一张脸印入了视野之中。

    那是一张令人感到毛骨悚然的脸。

    苍白得没有一丝血色。

    消瘦得宛若只剩骨头。

    眼睛从眼眶里微微突出。

    内里，有着癫狂般几乎可以称得上是没有一丝理智的情绪。

    这样的一张脸就在离爱蜜莉雅眼前不到五公分的距离外凝视着爱蜜莉雅。

    “————！”

    惊悚感，窜上了爱蜜莉雅的心头。

    而在爱蜜莉雅感到毛骨悚然的时候，那张脸却是出了渗人的笑声。

    明明是在笑，可对方的眼眶里却是流出了泪水。

    “哦…哦…哦哦哦哦…！”

    那是饱含感动的哭声。

    旋即，对方的脸才远离了爱蜜莉雅，让爱蜜莉雅看清了眼前之人的全貌。

    只见，一个身穿祭司般的法衣，顶着一头绿色的头，全身的皮肤似坏死一样，呈现一种令人惊惧的苍白的男子正展开双手，抱着自己的身体，一边落泪，一边出喜极而泣般的声音。

    “这是何等的…！何等的…！何等的何等的何等的何等的何等的美丽！”

    如此喜极而泣着的狂人正在一边哭一边笑着，像是感谢上天让自己生在了这个世界上一样，又似感激神给了自己生存的意义一般，抱着脑袋，颤声开口。

    “大脑在颤抖啊…”

    这么说着，狂人突然将自己的手指放进了自己的嘴里。

    “噗哧…”

    皮肤的破裂声中，狂人竟是将自己的手指给咬烂了。

    鲜血，从其口中流淌了出来。

    “你…！”

    爱蜜莉雅只觉得心中升腾起了一股寒意，看向狂人的紫绀色眼眸中携带着惊惧的神采。

    不为其它，只是因为狂人的行为与举动都太过于令人无法理解了而已。

    然而，对方却是丝毫不理会爱蜜莉雅的反应，像是沉浸在自己的世界中一样，一边抱着脑袋，一边扭动身躯。

    “这简直就如同传说中的一样！不！是根本就是本体！银的半魔！现在就在我的面前！这也是魔女赋予我的宠爱！爱爱爱爱爱爱爱爱爱！”

    这般旁若无人的出感动的叫声的狂人将自己的手指一根接着一根的放入口中，接连的将它们给咬破，令得鲜血染红了牙齿，亦染红了被咬断的手指，殷红的色泽在昏暗的空间中显得是那般的刺眼。

    就好像完全察觉不到痛楚一样，狂人在自残。

    毫无意义的自残。

    至少，对于心地善良的爱蜜莉雅来说，这样的场景即毫无意义，又极具冲击。

    当下，爱蜜莉雅忍不住别过了视线，却是反倒现了自己现在到底处于什么样的状况。

    眼前的是漆黑昏暗的空间，似乎是哪里的地下洞穴。

    而爱蜜莉雅则是在洞穴的最深处被锁链给束缚着，绑在了一块岩石上，身体根本无法动弹。

    “我…”

    察觉到自己的现状，爱蜜莉雅先是一怔，随即终于是想了起来了。

    自己本来应该是在战场上的。

    在讨伐白鲸的战场上。

    可是，就在爱蜜莉雅因为方里的大肆活跃而准备上前助阵的时候，突然，她的后颈似被重重的敲了一下一般。

    然后，爱蜜莉雅再恢复意识时，就到了这里。

    “为什么…”

    刚刚清醒的大脑还没有顺利的完全运转，又因为眼前的狂人那令人无法理解的行为而遭受到冲击，爱蜜莉雅竟是有些反应不过来。

    然而，这个时候，自顾自的在那里自残着的狂人突然止住了笑声与哭声，蕴含着令人心悸的疯狂的双眼转至爱蜜莉雅的身上，脑袋一歪，直接歪成了九十度，像是脖子被拗断了一样，毫无感情的开口。

    “绝佳的时机！虽然很想在这个时候举行试炼！但好像不行！啊啊！这也是魔女给予我的考验！是的！我知道！这就是考验！可是！可是可是可是可是可是！可是考验也是因为爱啊！爱！”

    狂人的口气一下子又恢复到了狂热的状态，扭成九十度的脑袋以同样的角度歪向另外一边，然后就像钟摆一样的来回摇头，状若疯狂。

    对于这样的一个人，爱蜜莉雅无法仰制自己的内心不产生胆怯与畏惧。

    只是，相比较起胆怯与畏惧，爱蜜莉雅却是注意到了另外一个不得不注意的事实。

    “魔女…”

    爱蜜莉雅看向狂人的眼神变了。

    “你是魔女教的人？”

    一句话，让狂人的动作戛然而止。

    旋即，狂人便是笑了。

    “这可真是太失礼了！我既然忘了给重要的试炼对象报上姓名！啊啊！魔女啊！请原谅我的怠惰！原谅我！”

    这样叫着的狂人便是突然抱住了旁边的一块石头，以全身的力量，用力的用脑袋去撞击，在「砰砰砰」的声响中，撞得头破血流。

    只不过，这一次，爱蜜莉雅却没有对这般疯狂的举动有所畏惧，而是以锐利的视线盯着对方，质问出声。

    “回答我！你是魔女教的人吗？！”

    毫不留情的质问，乃是将狂人当做敌人的表现。

    对此，狂人再一次的停下了动作，不顾头破血流的脑袋，如人偶一样，缓缓的转动脖子，转过头，看向了爱蜜莉雅，像尸体般苍白的脸保持着僵硬，身体在这个时候才如同反应过来似的，跟着转了过来，让对方面向了爱蜜莉雅。

    旋即，狂人便是咧嘴一笑，抬起手，向着爱蜜莉雅大大的展开。

    “是的！没错！”

    “我！就是魔女教的大罪司教！担任「怠惰」的爱的信奉者————培提其乌斯-罗曼尼康帝！”

    说完，名为培提其乌斯的魔女教徒便是向着爱蜜莉雅郑重的行了一礼，以饱含狂气的表情，做出了这样的言。

    “让你久等了，魔女啊。”