    第138章说定

    “亲家他小姑……”

    郭大愣子没皮没脸的一个称呼，差一点没把江小小气乐了，一张嘴都已经变亲家。

    “你可千万别称呼亲家，你们家不是嫁闺女，你们家那是嫁祖宗，你们家这闺女，我哥哥可娶不起，娶回来说不定得养活郭家一家子。我没道理给我哥找这么不痛快。

    我可没听说过娶媳妇儿，最后还得养老丈人一大家子。”

    郭大愣子有这想法，可是他也不能让人家直接说他脸上啊，这好说不好听。

    “亲家他姑，上次的事情是我们不对。人谁没有犯错的时候，谁都有脑子糊涂的时候，当时也就是脑子一热，这不我们两口子考虑两天也是觉得，事情做的不合情合理。

    主动上门来给你认个错儿，你就大人大量原谅我们，全村里找不出比我家冬梅更勤紧，漂亮能干的闺女。嫁给你哥不亏，只要嫁过来，立马就能干活儿，而且还能洗衣做饭。

    你说说你哥一个人冷锅冷灶的，哪能比得上娶个媳妇儿回来有人伺候舒坦。”

    郭大愣子现在生怕这兄妹两个不答应这门婚事，恨不得直接把闺女送上门儿。

    “郭大伯，看来你是同意这门亲事，那咱们丑话可得说在前面，我哥是娶媳妇儿，除了50块钱，100斤粮食的彩礼，冬梅姐要嫁过来，自然就是我们江家的人。

    自然冬梅姐以后的一言一行都要听我哥的，你们两位该有的孝敬礼数，我哥肯定会有，过年过节自然少不了给你们的年礼。但是其他的趁早断了心里的那想法。

    不然的话趁早你们就别腆着脸上门来说这门婚事，免得咱们将来结亲不成反结仇。”

    郭大愣子面对别人，他敢耍无赖，可是这会儿一想起那些人，他腿都有点发软，哪敢在这个时候跟江小小撒泼。

    老实的和鹌鹑一样，频频点头。

    “那是自然，那是自然。”

    江小小其实也知道这话说的根本没用，郭大愣子根本就不是可以安分守己的人，这就是被荣主任他们吓住，再加上怕被三哥穿小鞋，才会有这么一遭。

    不然郭大愣子连刘队长都不服，怎么可能对他们低头。

    想一想哥哥，三哥话里话外都是对郭冬梅的惦记，甚至连后面去求亲都说出来。

    也就是不在意郭大愣子这个累赘，她还能说什么。

    也算是全了三哥当初的一番深情。

    郭大愣子答应的爽快，自然，这件婚事很快就定了下来。

    50块钱和100斤玉米面的彩礼，说定了，而且还说定了结婚的日子。

    准备让他们小两口明天就开介绍信，直接到县里面办了结婚的手续。

    下午回来就举行个简单的仪式，毕竟这个年代结婚没有那么隆重，说白了都是三五个亲戚坐在一块儿，说个话，简单的宣布一下，也就算是结婚，再说女方家也没准备什么嫁妆。

    郭大愣着更想省事儿，巴不得赶紧把闺女送过来，这样他们家少了一口人吃饭，他才不管有没有嫁妆，闺女嫁过来会不会受苦？

    反正在郭大愣子心目中，嫁出去的闺女泼出去的水，他从此以后不用管了。

    江小小也是第一次见这么当爹的，恨不得闺女明天就送上门儿。

    送走了郭大愣子和胖二婶儿，并且和胖二婶说好了，今天下午他们就过去送彩礼。

    毕竟彩礼一送，这件婚事就算是定了。

    胖二婶那是满口答应，毕竟这件事情定下来，自己三块钱的媒人钱可就挣到手，再加上两个人真的结婚之后，还得再给她送上一双谢媒的鞋子。

    怎么说都是她赚了。

    江小小又坐在那里盘算，既然明天哥哥，嫂子就算是成婚。

    这小屋里再怎么样也得收拾一下，毕竟这是自己亲哥哥，他们可是同父同母的哥哥，上辈子可没有结婚这一说，这辈子要结婚了，自己这个做妹妹的，自然得做打算。

    她也想好了，明天给哥哥举行完仪式，自己就回去，不然的话连住的地方都没有。

    反正小两口明天一大早去县里办了手续，中午回来就能举行仪式，自己下午坐班车直接到县城里，到时候还能在县城刘嫂子家里住一晚，第二天早上坐回自己生产队的班车就能回去。

    计算好的时间，可是江小小想了一想，自己还是得进一趟城，县城里有些东西得买回来。

    虽然说这个年代结婚根本没有后世那么铺张浪费，没有任何的仪式，也没有任何的彩礼，嫁妆之类的，可是到底这是哥哥和嫂子结婚，看看哥哥这屋里连个暖水瓶都是用了三年的。

    更不要说铺盖，还是自己紧赶慢赶的缝出来的，只有哥哥这一副，嫂子的都没有。

    就算是她现在买棉花和棉布，自己也得去买。

    连夜赶一赶也能赶出来。

    到底小两口新婚，还是得准备一些富余的东西，比如说脸盆，牙杯，日用品，包括哥哥，嫂子这边两个人到底是成了一个家。

    锅碗瓢盆儿也得至少重新置办一些。

    她偷偷的拿出来50斤玉米面，50斤白面悄悄的给哥哥放进柜子里，这个碗柜儿里是放粮食的，平常哥哥里面只放着二三十斤玉米面，还有十来斤的高粱米其他什么都没有。

    又放进去一些茄子干和豆角干儿，再放上几瓶西红柿酱，这都是腌好的现成从空间拿出来放进去就行。

    三哥的炕柜的箱子里，又放进去一包白糖，两包红糖。

    还想给三哥和新嫂子置办上两身新衣裳，所以今天下午必须去县城一趟。

    也没耽误功夫，早早地做好了中午的饭菜给哥哥连晚上的饭菜都弄好了。

    多蒸了两锅的大馒头。

    毕竟明天哥哥嫂子算是新婚，总不能让嫂子一进门儿就干活儿，大馒头可蒸的是纯白面的馒头。

    顺带子又放下来两刀腊肉和几根腊肠。

    三哥中午回来吃了一顿饭，知道妹妹下午要去县城买东西，急忙从自己兜里把自己攒了这么多年，攒下来的50块钱和一堆票塞给妹妹。

    让妹妹去城里买些东西，当然他知道妹妹要进城买什么。

    总不能自己还花妹妹的钱。

    (本章完)

