
　　9月1日，全国大部分学生开学的日子，这天早上，燕京汇众总部的会议室里，气氛凝重！

　　“方总，我们公司在马来西亚并没有办事处，东南亚地区，唯一的办事处设在印尼，现在印尼办事处的负责人刘洁，已经赶赴马来西亚处理此事！”众乐页游平台的负责人孙惠芳，把事情的最新进展，向方哲汇报了一下。

　　方哲听罢点点头，孙惠芳向他汇报的事，是他连夜从深市赶回燕京的原因之一，就在昨天下午，跟国内****身份类似的马来西亚多媒体委员会，突然对外宣布，在马来西亚境内封禁汇众旗下的众乐页游平台，封禁的原因是，众乐平台上一款游戏，涉嫌侮辱抹黑当地宗教，有损民族团结和谐。

　　封禁令一出，马来西亚国内便无法再访问众乐平台，众乐平台在马来西亚的几十万用户受此影响，无法再登录众乐平台，更不用说玩平台上的游戏！

　　“事情查清楚了吗？”方哲挑眉问道。

　　“查清楚了，这款游戏是我们平台的海外运营团队，上个月底代理的一家宝岛游戏公司开发的游戏，名字叫做《众神之战》。

　　游戏内，包含了东西方国家佛祖，耶稣，雅典娜等神灵互相打架的情节，所以马方才会认为这款游戏涉嫌侮辱抹黑当地的宗教！”孙惠芳解释道。

　　“神灵打架？”方哲眉毛挑的更重，神灵和宗教，在任何国家和地区都有着特殊的意义，也是游戏和电影电视剧等文化领域，最容易出事的敏感问题之一。M.23sk.com

　　宝岛的游戏公司胡闹做这样的游戏也就算了，众乐海外运营团队却签下了这款游戏，还任由它上架，这是吃饱了没事儿干还是脑子进水了？

　　“那个，我们已经连夜把这款游戏下架了。”看着方哲神色不愉，孙惠芳赶忙补充道。

　　方哲神色平淡的看了她一眼，说道：“这事儿你自己先处理，回头给我一个解释！就这样吧，下一个！”

　　孙惠芳听了方总这话，眼皮狠狠地跳了一下的同时，内心也舒了好大一口气，虽然这位大Boss才23岁，但是身居高位，掌管汇众这样一家大公司，气度早已慢慢养成，方总让她自己先处理而没有直接说公司处理，说明他对自己还是非常信任的，这是她舒气的原因。

　　而方总又向她要一个解释，说明了方总内心已经对她和她管理的海外运营团队有所不满，这也是她眼皮狠狠地跳了一下的原因。

　　事情的发生虽然是马方封禁了众乐平台，但归根结底，是因为她和她管理的海外运营团队，对上架代理和运营的游戏审核监管不严，方总不可能向什么宝岛游戏团队去追责，这个锅，自然得落在她和她手下的海外运营团队身上。

　　孙惠芳决定，等这场高层会议散会后，就马上组织海外运营团队管理开会，彻查此事，别说是方总，就连她都觉得这件事的主要责任就在于运营团队的失职。

　　如今众乐平台的业务遍及全球，不同的国家和地区运营的游戏也是大不相同，每个月都有上百款页游上架，若是运营团队连哪些游戏能签哪些游戏不能签都管不好，那他们干脆也不用干了！

　　孙惠芳内心暗想的同时，会议室内已经进入了下一个议题，这个议题，同样涉及东南亚国家。

　　就在几天前，包括印尼，越南，菲律宾，泰国等多个国家的部分新闻媒体，报道汇众旗下在海外发行的几款移动软件，91助手，清理大师以及汇众几个月前在全球发布的wifi万能钥匙，涉嫌偷偷静默安装应用，恶意扣费和盗刷用户手机流量，窃取用户手机内的隐私数据和文件，恶意盗窃别人家的wifi密码等，严重损害了用户的手机安全和公共安全。

　　不知道是捕风捉影还是确有其事，其中几家媒体互相援引报道，说部分安装清理大师的手机用户，存在手机上的照片，歌曲和视频等文件莫名其妙消失。

　　部分安装了91助手的用户也反映自己的电话费和流量总会被莫名其妙的扣掉，而用户通过wifi万能钥匙获取到别人家wifi密码的行为，更是被这些媒体打上了盗窃和偷窃的标签！

　　更有甚者，菲律宾的一位91助手手机用户，存在手机记事本里的银行卡密码遭到泄露，据说这位用户当时刚从91助手下载了一个应用，随后手机就直接黑屏好似中毒一般。

　　等他去手机修理店让维修人员帮忙打开手机后，发现手机上多了好几条银行卡被盗刷的通知短信，看到这些短信的用户当时就直接晕厥过去，据说直到现在还躺在医院里没有苏醒。

　　各种各样的报道，直指91助手和清理大师以及wifi万能钥匙三款产品，并且这些媒体还呼吁当地政府相关监管和执法部门尽快采取行动，永久下架和封禁这三款流氓应用，同时向研发和运营这三款应用的中国公司汇众，开出罚单和索赔，替受到损失的当地用户讨回公道！

　　“方总，情况就是这样，其实这些报道，早在几天前您还没去深市的时候就有了，只不过当时只是印尼一家媒体报道了一下，我们运营团队注意到以后，本想联系这家媒体调查一下具体的情况，等掌握情况后再向您汇报此事。

　　不过我们团队联系上对方以后，对方当时嘴上说的配合我们调查，结果第二天，包括印尼和菲律宾，泰国等多个国家的几家很有影响力的大媒体，都开始报道此事，我们这才认识到事情恐怕并没有那么简单！”

　　说话的，是现在移动互联网事业部的负责人熊军，他是91助手的制作人，在当初汇众收购91助手后，他和整个91助手团队，就被方哲一块儿挖了过来。

　　移动互联网事业部从去年年初成立到现在，方哲这个原来的直接负责人，也慢慢把大部分工作交给熊军等提拔上来的干部负责。

　　微信独立于移动互联网事业部之外，因此现阶段移动互联网事业部的主要业务和产品，就是方哲制定的“工具箱战略”中的一堆工具类移动互联网产品，包括早期的输入法，91助手，清理大师，年初立项的wifi万能钥匙，邮件助手，手机云同步助手等汇众自研产品以及跟百度合作的百度移动浏览器等。

　　现在91助手，清理大师和wifi万能钥匙一下子三款产品出事儿，而且爆发的时间还如此集中，方哲总感觉，恐怕就像熊军说的那样，事情并没有那么简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百六十二章 事情没那么简单免费阅读。https://xs.23sk.com 