    苏乾笑对萧于卓道。

    “哼。不就是十杯么？”当然，萧于卓直接冷哼一声。道着：“我喝便是，十杯酒，对我来说，算不了什么……”

    “哈哈，萧大哥，豪爽……”苏乾也是客气了句。

    不过，萧于卓并不理他。

    只是闷头一杯杯道着酒喝着。

    “你们几个，输了的吧？快喝！”而此时，姬无奇也在说着。

    很快。

    是萧于卓最先喝完十杯。这无忧山的酒，也是不弱的，比平常的地方，要更容易醉人。因为来这里的，很多是超凡强者，气功高手，甚至虚仙真仙等等人物。当然，以这里的消费，不是超凡的一般人，也很少能来。

    毕竟，这里都是灵石为价，普通人哪里能行。

    喝完这十杯，萧于卓脸色也有些微红了。他喝完了第十杯。还打了一个嗝。见到苏乾看到他打嗝，他冷着脸转了下脸。

    “哈哈，周老弟，你看，这里可喝完了。你看你，能别这样慢吞吞的么？”而这个时候，姬无奇又是对周守心道。

    “姬大哥。放心。我肯定喝完。这十杯。不过，你不能让我喝这么猛吧？你也知道，无忧山这里的酒，可比平常地方的酒，还要烈啊！”周守心则是道着：“第六杯了！”说着，他也喝完了口中的酒杯里的酒。还有四杯。容我缓一下。”他道着。

    当然，在姬无奇的催促之下。

    周守心过了一会儿，还是喝完了。

    “怎么样，周老弟，我看你好像不服的样子啊，不如，我们再来一场？”而后，姬无奇又是说着道。

    在他们纷纷喝酒的时候。

    那困笼里面，已经凹陷下去，两个兽人也已经消失不见了。其中一个已死。胜负已分。自然就回去了。而现在，姬无奇则是提议再来一场。

    “算了吧。姬大哥，这样子，你太破费了，来这么一场，看看新鲜，也就行了……”不过，这个时候，苏乾闻言，便也是立即出声阻止道。他总是觉得，这样还是有些残忍的。毕竟都是生灵。虽然说是异族。可是，这样子，让它们相互残杀，却只为赌酒，看起来是残忍了些的。

    而且，这种异族，每一次搏杀，就死一个。这无忧山的收费，肯定也不低。所以，苏乾阻止道。

    “别了。还是不要了吧。姬大哥，够了。酒我们再另外喝。这斗兽价格可也不低。你别破费了。”周守心这个时候，得失说着道：“你在破费，我可就过意不去，坐不下去了……”他也是说着。

    “是啊。大公子，算了。”穆坤也是道着：“一次也就够了！”他也是说着。

    “我五杯酒，可都还没喝完呢，再来一场，我可不玩了啊……”柳胜男也是说着。

    众人都不同意再来一场了。

    本来，苏乾看到，那萧于卓脸色，他听到姬无奇想要再来一场的时候。还挺有兴致。看来，是刚才输得不服。想要再赢回他苏乾？不过，这个时候，看到一个个都反对。他也没好意思再开口。

    的确，这种斗兽，价格不低。

    “那这样？”姬无奇也是看着他们。

    “行了。一场够了。”周守心又是道：“你虽然是姬家的，可是，现在也没真的掌权吧？你的钱财，也不是无穷无尽啊，这里可是无忧山，你悠着点行了，都是朋友，知道你心意就成了……”他又是道。

    “那好吧。既然如此。那就不来了。”姬无奇这个时候，也是同意了，他又道着：“来来，刚才光顾着看斗兽，饭食都没吃什么，来，都尝尝……特别是苏兄弟，你第一次来，试试这里的菜色？”他又是招呼众人。

    几人正交谈着呢。

    “不斗兽了。有些无趣啊。如此，苏兄弟，不如，你我来切磋一番，助助兴如何？”突然，就在这个时候，那萧于卓又开口，对苏乾说道。

    “什么？”苏乾一愣。怎么好好的，突然想要跟自己切磋？

    “之前，我听说你的事迹，对你这个少年英杰，就极为仰慕，今日好不巧碰上了，哈哈，说实话，我手有些痒了呢。你我也都是圣级。虽然我比你年长了些。不过，你可斩杀过九阶气圣风缘啊。不知道，苏兄弟，你吝不吝啬出手，指教一下萧某？”而见此，那萧于卓，竟然又是说道。

    “这？切磋？”苏乾闻之，却是皱了皱眉。

    其实，这个时候，萧于卓这般，众人都感觉气氛有些不对了。因此，一个个愣着看着。连那作陪的侍女，也是一样安静看着呢。

    不过，这个时候，苏乾环视了下。

    “算了吧。萧大哥，今日我们是以酒会友，如此场合，切磋动武，不太好吧？”接着，苏乾便也是出言婉拒道：“说实话，我现在没什么切磋的兴致。再说，我连续赶路几日，才到天都呢。有些疲倦。抱歉了。”

    的确，好好地喝酒，多好。

    这个时候，动起武来，一不小心，手下没个轻重，伤了和气就不好了。苏乾是这么想的。再说，这第一次见面呢。还没熟。不好这样。若一个不慎，闹僵了。那周守心跟姬无奇两个人，可就尴尬了。毕竟，自己是周守心带来的。萧于卓则是姬无奇带来的。

    “苏兄弟，你这样说，就不好玩了。怎么，难道，你是看不起我萧某么？”但是没想到，这个时候，萧于卓却是这般又说道。

    “这……”苏乾眉头一皱，他好言好说，没想到，这萧于卓倒是不依不挠：“萧大哥，你这可就误会了。我真没这种想法。我一个毛头小子，哪里敢看不起你？”苏乾也是笑着，再次道。

    以和为贵。

    他心中暗道。

    再说，苏乾连续赶路几日，其实，是真的有些疲倦的。虽然他是圣级高手。功力也比普通的圣级还要厉害。可是，这般连续几日飞翔赶路。神，是会疲倦的。

    因此，他此刻，又是婉言拒绝道。

    “既然没有看不起我，那就当给我个面子？你放心，我们点到为止便好？如何？”但不想，萧于卓又是再次道。

    “嗯？”苏乾皱眉。

    不过。

    就在这个时候，苏乾还没说话。

    “怎么，不给我面子？”但这时，萧于卓见他如此，则是一个冷脸，直接这般道。

