    “那随你吧。”全光将两本册子递给刘江，记了三十点的功绩点。

    拿好册子，刘江询问：“有没有地级法术或武技？”

    全光摇头道：“地级法术数量太过稀少，我们巡察司没有，但东岳府有一门很厉害的地级法术，叫土遁术，入门之后便可轻松遁地逃走，非常的厉害，不过价格极高，需要八百功绩点。”

    遁地术。

    刘江眼眸一亮。

    有了遁地术，保命能力能提升很多。

    这个世界太危险，妖物作乱，魔物横行，就算苟在家里待着，说不定哪天，就被妖物给抓走吃掉了。

    而且，万妖国虎视眈眈，说不定那天就大军压境，将仙国给灭国了。

    他没有安全感，只有变强，修习成保命能力强悍的法术，才会带给他安心的感觉。

    那遁地术，他一定要早一点得到。

    不过，八百功绩点，可是一点不便宜。

    他抓了两个万妖国的细作，才给他奖励了两百点的攻击点。

    抓住普通的妖物，给的贡献点很少。

    一个青铜一二星的妖物，也才给一个功绩点。

    之前赵老秀顺手丢给他一本地级法术，他还以为价格便宜。

    没想到，居然这么贵。

    赵老秀也真是舍得。

    “那就，先将修为提升上去。”

    刘江暗暗思忖。

    回到队长室，刘江开始炼化果子，先是炼化四颗拓脉果子。

    随后炼化十一颗能量果子，将修为提升到青铜三星巅峰（2/14），还差12颗能量果子，就能晋级青铜四星。

    又用掉了16颗顿悟果子，参悟引雷术。

    引雷术，还需5颗顿悟果子入门。

    宝树上，还有47颗狂化果子，45颗降智果子，9颗梦境果子。

    恐惧之控魂果子，还需683万多恐惧之情可成熟。

    “今天一天，居然收集到了足足七十多万的恐惧之情，照着这个速度下去，只需要十来天的时间，控魂果子就能彻底成熟了。”

    刘江心中很是期待。

    待控魂果子成熟了，他就可以着手捕捉灵兽了。

    也不知道，自己的第一个坐骑，会是什么灵兽。

    一看时间，刘江发现居然已经到了中午休班的时间。

    刚刚走出巡察司的大门，俏生生站在门口的杨月便是小跑了过来。

    脆生生道：“江江，你中午要吃什么东西，我请你去吃吧。”

    “我不饿……”刘江果断拒绝。

    “来自杨月的怨念+1210，+……”

    杨月心中委屈极了，但却还是挤出了一个笑容，道：“那我们晚上一起吃饭吧。”

    “我晚上也不饿。”

    “来自杨月的怨念+1410，+……”

    “那明天呢？”

    “我明天也不饿！”

    “来自杨月的怨念+1520，+……”

    杨月脸色很是难看，她没有想到刘江居然如此干脆的拒绝她。

    以前，刘江对她可是言听计从的。

    她还想说什么，但发现刘江已经走开了。

    再次给刘江狂喷一阵怨念之力。

    一颗顿悟果子已然悄然成熟。

    “刘江。”

    忽然，身段笔挺的田丽喊住了刘江，大步走出大门。

    “有事吗？仙女姐姐。”刘江看着田丽英气逼人的模样，乐呵呵的说道。

    “来自田丽的欣喜之情+1420，+……”

    “油嘴滑舌。”田丽笑骂一句，随后一本正经的道：“刘江，中午我们一起吃饭吧。”

    说完嘴巴微微抿着，心中有些紧张。

    “行啊，正好想吃东西呢。”刘江乐呵呵道。

    “来自田丽的欣喜之情+1630，+……”

    不远处的杨月，听到刘江的话，顿时就气炸了。

    刚刚还说不饿，现在却和田丽去吃东西。

    渣男。

    不要脸。

    心中，越发的后悔了，要知道，以前刘江对她那么好，都怪她，亲手将刘江推开了。

    她肠子都快要悔青了。

    “来自杨月的怨念+1520，+……，后悔之情+1650，+……”

    一颗梦境果子，悄然成熟。

    梦境果子，10颗了。

    “仙客居那里的鱼挺好吃的，我们去吃鱼，怎么样？”田丽询问刘江。

    “行啊。”刘江乐呵呵的道。

    “来自田丽的欣喜之情+999，+……”

    一颗能量果子，成熟。

    “来自杨月的怨念+1420，+……后悔+1520，+……”

    刘江和田丽，有说有笑，走向仙客居。

    路上，刘江继续开启散钱模式，狂刷欣喜之情。

    一路上，直接散掉八银子。

    看的田丽侧目不已，她没想到，刘江居然是这么一个败家玩意儿。

    一路上。

    刘江看见东西就买，买的时候还大赏特赏。

    一个铜币的东西，顺手就给十个铜币。

    买完也不用，顺手就送给别人了。

    有时候，也挺有爱的，比如买下所有的糖葫芦，顺手送给一群小孩子。

    可是，像刘江这般挥霍，就算家里有多少钱，也禁不住这么造啊。

    就那么一会的时间，居然就花掉了八两银子。

    她一个月的俸禄也才五两。

    她将近两个月的月俸啊，那么点时间就散掉了。

    田丽看的心疼不已。

    不过刘江心中却毫不在意。

    反而还很高兴。

    他又收集到了六颗能量果子，共七颗。

    还需五颗能量果子，就能青铜四星了。

    修为高了，随便抓个妖物，就能得大笔的奖金。

    所以，对他来说，实力，才是最为重要的。

    来到仙客居，刘江看到里面的食客。

    想起前世电影里一个小片段，大声道：“今天大家吃好喝好，今天由本公子请客。”

    “哇……”

    “他们是巡察司的大人……”

    “豪爽……”

    “感谢感谢……”

    场上一片哗然，众人心中相当的高兴。

    刘江看着瞬间八万多的欣喜之情，心中暗自感慨。

    果然，还是要有钱。

    有钱刷情绪之力速度才快。

    “刘江，你每天都是这样的？”田丽终于是忍不住了，很好奇的开口。

    “不是，只是最近立功了，得了赏赐，钱多手痒。”刘江乐呵呵开口。

    田丽一脸黑线。

    她还以为刘江家财万贯，钱多的话都花不完。

    感情是最近得了赏赐。

    真是个败家玩意儿。

    哪些赏赐，这么造，用不了多久就造光了。

    “你这样乱花钱，可不好，还不如买成修炼资源，最起码买一把灵器也好啊。”田丽劝诫道。

    “我喜欢看到别人开心的样子。”刘江乐呵呵的胡扯道。

    但田丽听到刘江的话，却是一呆。

    她的心弦，好似被轻轻的拨动了一下。

    真是个好人啊。

    “来自田丽的崇拜之情+1400，+……”

    ……

    一个商队，赶着马车走在官道上。

    一行足足有十一人。

    “大人，我们选择那个镇子比较好。”一个伙计模样的男子，小声开口问。

    变成掌柜模样的猪三炮，看着手中的地图，点了点距离东岳郡城，不是很远的玄云重镇。

    伙计疑惑道：“大人，玄云重镇人口多，距离东岳府挺近，只有一百里路，东岳府的高手，乘着飞行坐骑，甚至用不了十分钟就能赶到了，玄云重镇，虽然没有高手坐镇，但却并不是最好的选择，我们要不要重新选择一个目标。”

    猪三炮淡淡的开口：“只有在东岳府的眼皮子底下，灭掉一镇子的所有人类，才会起到让他们恼羞成怒的效果，才能为被抓走的同伴，狠狠的出一口恶气。”

    猪三炮微微一顿，继续道：“而且，我们十一个青铜级高手，只需几分钟，就能杀完所有人，从容离开。”

    “大人英明。”伙计拍马屁道。

    “赶路吧，到了镇子上，还要查探一番，确保没有白银级高手才可动手。”

