    从那辆蓝色轿车里走出来的女人，大概和刘雪菲同等年龄，踩着一双长靴，短牛仔裤，加上上半身的露脐装，风格上甚至比刘雪菲更加暴露。

    而且她还染着一头蓝发，在这样的环境中更加显得十分靓眼。

    刚一见到刘雪菲，她就直接热情的抱了上去，十分高兴道：“雪菲，上次见你的时候，你的脸色可没这么好。”

    刘雪菲也哈哈一笑：“我和以前可没法比，现在的我已经全好了。”

    随后，那个蓝发女才注意到了陈元的存在，对着刘雪菲狐疑道：“怎么，你要给我介绍的就是这个人？难得见你这么关心别人呀，难不成是你男朋友？”

    一听这话，刘雪菲顿时满脸通红，连忙摆手：“当然不是，你在想什么呢！”

    “喔？”

    蓝发女舔了舔嘴唇，几个快步便从刘雪菲那里走到了陈元身前，凑得很近，细致的观察着陈元。

    而近距离下近，陈元能清晰的闻到蓝发女身上的橘子水香味，以及她胸前的那两道嫩白。

    “你好，我姓李，李婧筠，很高兴认识你！”

    这人竟然意外的有些自来熟，这倒是超出了陈元的预料。

    刘雪菲则红着脸连忙上前：“婧筠，你干嘛呢，太没礼貌了！”

    李婧筠只是露齿轻笑：“唉？他又不是你男朋友，你这么激动干嘛？”

    李婧筠随即露出了坏笑：“长相和气质都是我喜欢的类型呢，你要是不要的话，干脆介绍给我好了。”

    “婧筠！你怎么老是这样......”

    陈元在一旁只能尴尬的笑笑：“那个，要不我们还是先进去怎么样？菜都已经准备好了，随时可以开吃。”

    李婧筠顿时面露惊喜：“正好我早就饿了，别耽误时间了，进去吧！”

    说完，李婧筠直接走进了饭店，性感的身材气质以及暴露的穿着打扮都让她吸引了不少饭店内客人的目光，并引起了一阵讨论。

    刘雪菲则无奈的叹了口气，对着陈元很是难为情：“抱歉，她这人一直都是这种性格，你不要见怪。”

    陈元现在缓过神来了倒是没啥，不如说，这样的人反而更好打交道才对。

    “没事，这样大家就能快速熟悉起来了，走吧，咱们也进去。”

    贵宾包厢内装点的相当雅致，加上半封闭式的空间，让李婧筠相较于外面更加开放，直接拉着衣领，肆无顾忌的喘起了气。

    “一路走来我都快累坏了，现在总算是可以好好休息休息了。”

    刘雪菲坐在李婧筠旁边，忍不住接连提醒：“婧筠，注意点，这里还有陈老板呢。”

    “放心啦，男人不都喜欢看这个吗？”

    李婧筠随后还给了陈元一个暗示的媚眼，让陈元只能郑重的咳嗽了几声：“吃饭吧，等下凉了就不好吃了。”

    李婧筠立刻拿起筷子，迫不及待的尝了一口。

    随后，她的表情就不出意外的凝固在了脸上。

    “这、这味道，简直绝了！”

    李婧筠惊讶道：“明明只是最普通的茄子和蔬菜拼盘，为什么味道会这么好？”

    陈元颇为自信的笑了笑：“因为我这里的蔬菜全是我自家的农贸基地提供的，纯天然无公害，还能保证质量和口味。”

    “这么说来我是有口福了。”

    说笑一声，她再度开动。

    最后，李婧筠将眼前的这一大桌子菜风卷残云般的全部扫干净，心满意足的捂着微微隆起的肚皮靠在椅子上。

    这胃口就连陈元都吃了一惊：“看不出来，李小姐这么能吃呀。”

    刘雪菲叹了口气：“所以说你可别光凭外表就觉得认识了她。”

    陈元好奇的凑了过去：“说到这里，我倒是很好奇，雪菲，你和李小姐是怎么认识的？”

    这次，两人几乎是异口同声的答道：“我们以前是大学校友。”

    李婧筠顺手挑起了一根牙签，不拘小节的剔着牙齿：“雪菲在大学的时候性格很怪，根本没什么朋友，也就我和她关系好。”

    陈元缓缓点头，难怪这两人的相处模式看上去就是多年的损友一样，这下子陈元倒是解开了疑惑。

    刘雪菲生怕李婧筠将她的底全部抖出来，连忙咳嗽了两声：“咳咳，陈老板，咱们是不是该聊正事了？”

    陈元当然不会忘记这点，一开始的寒暄只是为了缓和气氛而已，既然现在刘雪菲主动提了出来，陈元索性就顺着话题说了下去：

    “也对，那李小姐，我这趟请你过来，其实是想和你谈谈——”

    “我知道，鱼苗的事情吗，雪菲在电话里都告诉我了。”

    李婧筠双手放在桌子上，饶有兴致的盯着陈元：“不过我很好奇，究竟是多大规模的养殖，才要让你联系我这个双白湖水产集团的高管？”

    陈元楞了一下，因为他并不了解双白湖水产集团这个名字，还得是刘雪菲出来解释：

    “嗯，双白湖算是全省，甚至是整个东南地区最大的水产公司之一，毫不夸张的说，小半个南方的淡水河鱼，都是双白湖在养殖贩卖，统购统销。”

