    第199章准备战斗

    【我总感觉E72星球和集权中心的关系不一般。】

    【我也感觉不一般，集权中心和E72的关系有点像娱乐圈两个同类型的竞争对手，会为了防爆对方而对对方进行打压。】

    【这个比喻不恰当，E72还没那个实力让集权中心进行防爆，两个体量等级相差太大了，这就好比一个超级强者和一个弱鸡对战，超级强者根本不会将弱鸡放在眼里一样。】

    【可那个弱鸡有成为超级强者的实力呢？这样超级强者还能无视弱鸡吗？】

    【倘若是我是那个超级强者,我会等弱鸡成长起来再下手进行良性竞争，要知道高处不胜寒，一个人站在高处久了，是会孤单寂寞冷的。】

    【不，更多的强者是提前解决危机，站在高处久了确实会孤单寂寞冷，但站在高处的快乐和江山尽在脚下的那种我欲上天的气势,是我们这些底层小屁民永远理解不了，也体验不到的感觉。

    就好比有钱人的快乐我们不懂一样。】

    【所以，集权中心真的在防爆E72星球的纯种人类？】

    【这谁知道呢，毕竟我们不是那个层面的人，上位者也不会将他们心里的打算告诉我们。

    再者，我们对E72的了解还是太浅显太片面，倘若了解的再多点，说不定能结合人类历史和莫以卡兹宇宙的历史来推断出人类和集权中心之间曾经到底发生了什么，才会落到现在这个局面。】

    【E72星球不是因为生存环境太过恶劣才落到这个下场的吗？怎么我看你们说的都在往阴谋论上扯。】

    【楼上的小天真你动点脑子好不好，环境恶劣是问题吗？我告诉你不是，全球大移民请了解一下，这些年因为某颗星球生态环境变得恶劣，不再适合智慧生命居住而全球大移民的事可不是什么新鲜事。】

    【楼上说的有道理，我们不说远的，只说三十年的洛塔利得族。

    因为生态环境突变,这个种族可是差点将他们的母星一起打包带走移民到别的居住星上去的。

    莫以卡兹宇宙缺生命星吗？

    不缺！

    迄今为止发现的、登记在册的居住星是以千万在为单位。

    我坚信，在我们没发现的地方还有无数的宜居住星等着发现。

    所以,集权中心要是真的想改变E72星球的现状，来次星球大移民就能全部搞定。

    可集权中心没这样做,这其中蕴含的内情细思极恐好不好。】

    直播间内的观众讨论的热火朝天,桑宁他们也有看观众的讨论。

    但还是那句话，讨论只能是讨论，不管这其中是不是涉及到不可言说的阴谋，目前的他们除了沉默，唯有沉默。

    因为无能为力。

    集权中心统治的浪潮下，没有哪朵浪花能将集权中心这道万丈高的巨浪给打散。

    只能等，只能忍。

    等待时机弄清事情的真相，忍到万丈高的巨浪出现崩塌的迹象，就是翻身之日。

    然而，任重道远。

    桑宁在心里叹了口气，收回视线看向直播间的视线在心里念叨起执政官来。

    “阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏···”

    念叨的有点狠，执政官是喷嚏一个接着一个。

    旁边陪他一起等在烈日下，说是高官实则和普通人没什么区别的周长盛周部长他们，齐齐朝他看了过来。

    “老齐你这是太兴奋了？”

    “兴奋是有那么点，毕竟送钱的财神爷马上就要到了，但兴奋也不足以让我打这么多个喷嚏才是。”

    揉了揉鼻子，执政官一副我很了解的样子道，“不用多想，肯定是小三儿又在骂我。”

    唐清韵唐部长嘴角抽搐了一下,提醒道，“都说了多少遍，不要喊小宁小三儿，这不是什么好小名，小心她知道了回来又给你剃头。”

    剃头两个字一出，执政官顿觉脑袋凉飕飕的还疼。

    脑海里也浮现出了桑宁他们这群小屁孩小时后趁他睡着，给他剃了个亮闪闪光头的经历。

    然而执政官的尊严让他不愿意从心，他嘴硬道，“我怕她个小丫头片子。”

    “是的，你不怕。”

    周部长颇为赞同接了句，执政官正想说是吧是吧，我就是这样一个不畏强权的汉子时，就听他又来句，“我今天看看星网能不能上去，能的话你放心，我会将你的话一字不差的转述给小宁。”

    执政官，“···”

    执政官想拉着老周打一架。

    他怒道，“你这就，来了。”

    头顶骤然投下大片的阴影，抬眸一看，一个小黑点自大气层内出现。

    “准备好，我们的客人要来了。”

    见到这个黑点，执政官立刻神情严肃道，“给我拿出你们最好的状态来招待客人，我们下半年能不能过上顿顿营养液不再为吃食发愁的日子，可就靠这些客人了。”

    “明白！”

    众人异口同声。

    仰头看着天空中由小逐渐变大的星舰，神色前所未有的肃穆。

    这些都是财神爷，必须拿出最好的状态来招待。

    他们想要营养液，想让大家伙过上不缺食物可以缓解生存压力的日子。

    但这份肃穆在看见星舰旁边尾随的小黑点时，转变成了目眦欲裂。

    “草泥马的格老子，来就来咋还带虫族来了。”

    看见那些小黑点的执政官没忍住爆了句粗，随后暴跳如雷的从空间纽里摸出了他随身携带的超级改装大喇叭打开开关吼道，“全体都有，虫族来袭准备战斗啦！”

    “全体都有，虫族来袭准备战斗啦！”

    “全体都有，虫族来袭准备战斗啦···”

    瞬间，整个E72星球的上空都是他声嘶力竭的喊声。

    哗啦啦···

    平坦的沙丘出现了起伏，无数男女老少拿着长枪、长刀等等武器从防沙洞里钻了出来，带着满身的沙子开始严阵以待。

    此次总共出现了三艘体长一千三百七十八米，高三百六十八米的星舰。

    这三艘星舰分别来自人类历史研究中心、植物研究中心和人类历史博物馆三个相关单位。

    还有个历史研究中心在路上，大概还需要一个月才能正式到达E72星球，这是不出现意外的情况下。

    倘若途中出点意外情况，时间线还要拉长。

    (本章完)

