    瞬间，无数道光芒闪烁，呜咽的声音更是诡异，我看到前面好像那个人居然冲着我撕咬过来了。

    全身上下像是鞭子一样抽打，皮开肉绽，这个家伙每走一步，承受着巨大的痛苦，我看到他身上的血液好像都不断滴落下来。

    滋滋滋！没有想到，空气好似都散发出一阵腐蚀的声音。

    “小心。”我爹突然一把将我拽到旁边了，身后黑三和虎子他们都好像窒息了。

    我没有想到，眼前还有无数道影子，一闪而过。这是什么东西？

    我看到那玩意儿全身上下散发出一阵呜咽的声音，终于，这个东西好像对我动手了。

    我屏息凝神，可还没有多说什么，却听见眼前一阵诡异的气息交织在一起，好似天罗地网。

    轰隆！无数气息不断交织在一起。

    只听到一道歇斯底里的咆哮，我看到那家伙张开了血盆大口，龇牙咧嘴。瞬间就准备往后面退去，但是这玩意儿就像是一只蚂蟥一样，死死地就贴在了我的身边，根本就甩不掉。

    那蚂蟥全身上下好像都萦绕着一道血红色的气息，让人窒息。

    “小心。”高老道刚才还在害怕，这家伙居然直接往我这边冲上来了，眼见就要被扼住了咽喉。

    瞬间高老道居然死死拽着那个家伙，往前面一使劲儿，那怪人好像要将高老道一口吞进肚子里。现在我看到高老道半截身子好像都要凉了。

    我心都悬到嗓子眼儿了，可是下一刻，我爹准备出手。

    这是……这是什么东西，我琢磨不透，我以为我爹能够直接制服那个东西，没有想到，现在情况却很糟糕。根本就没有任何的作用，我爹好像被那东西一掌给拍了上去，我反而有些担心了。

    可是没有想到，我爹大喝一声，一道血红色的光芒好似都炸开了。

    轰！

    一阵鬼哭狼嚎的声音，让一切都戛然而止了。

    可我没有想到，这个东西撕咬的更加厉害了。

    我爹虽然已经出手了，但是我看到那好似无数油脂渗透在一起的身体，早已经分不清楚谁是谁了，看起来高老道和后面的贾山，好像都被那东西死死缠在一起了。

    这些东西，好像更奇怪了。贾山还准备喊，可是没有想到，情况变得更加糟糕了，贾山根本就说不出口了。现在我盯着前面，刚才发生的一切对我来说就像噩梦，高老道束手无策的时候，我不知道该如何是好。

    没有想到，前面传来一阵爆喝的声音。这是什么？眼见高老道好像都要撺掇到旁边的火苗，这要是点燃了，我看估计这身体就完了。

    没有想到随着那一道强大声音如雷贯耳传来，我和我爹都有些意外。这到底是什么？

    我看到眼前一道巨大的影子，像是从身后撺掇开来的，只是我半天都分不清楚。这玩意儿还真是古怪，只是看到一道道影子快速往这边过来了。

    这个人来得实在是太古怪了，我们一个个都措手不及。

    “是大蛇！”没有想到，胖丫突然感觉到一股沉重的氛围，整个人有着一种说不出的古怪，刚才好在没有轻举妄动。

    但是现在大蛇从哪里冒出来的，都不得而知，而且现在大蛇的装扮真是有些古怪。

    这家伙身上的衣服，看起来就像是兽皮一样，这玩意儿好似长了毛一样。只是大蛇出现的时候，这家伙居然冷不丁就站在我身后，还真是有些吓人，让人有些够呛了。

    大蛇好像很奇怪，只是盯着我这边，我看到他的眼神有些奇怪。

    就像是看什么稀奇古怪的事儿，我没有想到大蛇那一双眼睛，好似很熟悉，一种很阴冷的感觉。

    就像是被什么狼群盯上了，给人一种不寒而栗的感觉。

    好在大蛇的目光从我身上挪开了，随后就盯着高老道那边，看得出来，大蛇好像有些意外。

    与此同时，这才上前一步，速度极快，就好像一阵风不断肆虐开来。

    这个时候那家伙一只手死死拽着高老道和贾山，很快两个人摆脱了眼前的禁锢，只是大蛇一挥手，也不知道洒了什么东西在那油脂上面，很快就凝固了。

    地上看起来就像是一堆堆的泥土，完全都凝固了，然后像是晒干了一样。

    只是现在那东西很快就像是瓦片一样，被摔得稀碎了。

    我总算松了口气，但是现在情况可没有这么简单，我看到大蛇的整个身体都像是不断颤抖。这家伙好像不是因为恐惧，只是感觉到有些愤怒。

    嗡！周围一阵阴冷的气息还在不断盘旋。

    “大蛇？”高老道现在整个人都感觉到懵了，刚才好似做了一场梦，差点儿命悬一线了。

    “你到底在搞什么，这里真的是妖神墓，这里还有别的什么东西，我想你比任何人都清楚吧。”

    高老道脸色变了，现在不但没有感谢的话，甚至还更加愤怒了，就像是在审问犯人一样，盯着大蛇。

    大蛇好像早就察觉到了高老道现在的心情，只是也没有任何表情，盯着不远处，眉头紧皱。

    “军方的人，找你到底有什么企图，我想你比任何人都清楚吧？”

    高老道现在一语道破了大蛇心里的秘密，但是大蛇现在根本就没有开口，不知道的还以为站在我旁边的是一个哑巴。

    大蛇整个人给人一种琢磨不透的感觉，仔细看那一张脸，这家伙就像是一个死人。我没有想到，这大蛇的目光有意无意就落在了我这边，随后又回头看了一眼我爹。

    他难道知道我爹到底是什么人？但是我爹什么话也没有说，站在一旁，像是打量着什么。

    “对了，那些军方的人，到底是死是活，到底什么情况，他们在哪里？”高老道心里好像有无数的疑问，想要说出口，但是大蛇根本就没有回答。

    大蛇叹了口气。

    这个家伙看起来好像有很多秘密，但是现在看他的样子，显然不打算直接告诉我们。

    “不过现在你们还是赶紧上去吧，这里没有回头路，而且那些已经……”

    “来不及了。”

    大蛇还打算要说什么，我看到那张脸惨白，显然不是在开玩笑的，可是我只是盯着大蛇的那一双阴冷的眼珠子，让人不寒而栗。

