    第2253章走进新时代李虹出征

    窦千财坐在林肯里抽烟，看到童关长办公室隔壁那间休息室亮起了灯。

    这灯亮起来，意味着什么，窦千财心里很清楚。

    他已经不是第一次送蝴蝶过来了，也不是第一次看到这灯亮起来。童关长喜欢开着灯办事，窦千财当然知道他这嗜好。

    他甚至能想象出来，房间里的动静。

    直到，直到那灯再次灭了，他这才把烟掐熄，扔出窗外。

    蝴蝶出来了，腿上的黑丝袜不见了，光洁的修长双腿，在灯光下晃动。看到蝴蝶过来，窦千财把车门打开，蝴蝶手里拿着一个档案袋。

    “东西全在这里。”

    “开车！”窦千财朝司机喊了一句，林肯定缓缓离开海关大楼。

    李虹在酒店里等消息，她不断地看着表，十一点四十三分，上官飞的电话打过来了，“首长，窦千财带一名叫蝴蝶的女子去了海关。他的车子在海关楼下停了足足一个多小时，只有蝴蝶一人上楼，窦千财坐在车里等。我们拍到了一些证据，是关于蝴蝶和童关长的。”

    李虹道：“我知道了！继续取证。”

    上官飞嗯了一声，等李虹挂了电话他才把手机收起来。看着刚刚拍到的这些东西，上官飞冷笑了下。这个童关长还真有意思，一把年纪了，花样不少。也幸亏他喜欢开灯办事，否则还真拍不到这么清晰的东西。

    看到视频里蝴蝶的模样，上官飞叹了口气，又一个沦为男人玩物的女子。

    窦千财一言不发，除了抽烟什么也不说。

    两人一直进了会所，直上五楼。蝴蝶给他泡了杯茶，想坐到他的身边，窦千财伸长的食指动了动，蝴蝶只好站着。“你先去洗洗吧！”

    蝴蝶听到这句话，眼中闪过一丝失望。

    窦千财的命令不可违背，虽然他曾说过，要让自己成为山庄的女主人，可他还是嫌弃自己。蝴蝶在洗澡的时候，窦千财咬咬牙，狠声道：“这个李虹不简单，我还是中了她的诡计！”

    随后，他拿了那档案袋出门了。

    蝴蝶洗了澡出来，不见了窦千财，她就知道，窦千财心里还是有些隔阂，无法接受刚才的事实。这让蝴蝶不得不想起以前的时候，每次有任务之后，窦千财就很长一段时间不碰她。

    或许，要等到他认为干净了，才跟蝴蝶一起疯狂。

    窦千财终于明白了，纪委调查刘局，只是一个幌子。

    他们故意避重就轻，麻痹自己这些人，然后虚晃一枪，将刘局释放。大家肯定会认为暴风雨过去了，谁知道真正的杀招还在后面。

    现在自己虽然拿到了海关方面的资料，但是狡猾的童关长还是把问题给推开了。说自己这边可以缓缓，让他马上想办法补救。

    童关长知道，这一次十分严重，如果处理不好，将有一大批人要坐牢，掉脑袋。但他已经是船上的人，只能尽可能保护这船不沉下去。

    窦千财既然把蝴蝶送来了，他也是有便宜不占白不占。

    他知道蝴蝶是窦千财的宝贝，非特殊情况下不会拿出来。

    童关长心里非常清楚，因此他回去之后，又打了电话给窦千财，要尽快，不能再拖了。

    因此，窦千财只能联系陈大秘。

    陈大秘手机关机，这让窦千财感到问题大了。在这种关键的情况下，陈大秘怎么可能关机？

    这个陈大秘，在干嘛去了？

    看到墙上的钟指向凌晨一点，窦千财正无计可施，手机响了。“武敬兄，什么事？”

    对方沉声道：“今天是不是出事了？”

    窦千财道：“没事，没事，都是小问题，已经解决了！”

    “真的吗？”对方似乎不相信，窦千财就解释了一番，“我刚从海关回来，一直都安排好了，请放心！”

    对方怒了，“当初一再交代你暂停，暂停，你偏不信，现在好了，搞出这种事。弄不好大家都一起完蛋！”

    窦千财又是一番解释，“武敬兄，这可是几个亿，几个亿啊。如果不出意外，只要船靠岸的话，几个亿就落入口袋里了。”

    对方哼了一声，“我只怕到时落入口袋的不是几个亿，而是你们的人头！”

    窦千财抹了把汗，还想说什么，对方狠狠地道：“早就跟你说过，不要低估了李虹，李虹是什么人，你知道吗？晚上把枕头垫高一点，好好想想。我怕到时老板也罩不住你！”

    “马上去把你的屁股擦干净！”骂完，他就挂了电话。

    窦千财气得将手机一扔，“混蛋！”

    对方的毫不客气，让窦千财老羞成怒。

    但他又无可奈何，只能忍气吞气。

    为了几个亿的利润，他不能不冒这个险。尽管当初武敬一再提醒，大老板下了命令，让他停下手里的一切，窦千财当然是有点掉以轻心。

    刚开始他还真不相信，能在人在广省这地盘上翻了船。可现在看来，李虹那一招欲擒故纵，就让他们麻痹大意。调查组假意查刘局，令他们这些人紧张了一把。

    等他们有所动作的时候，刘局又没事，安然无恙出来。

    这一松一紧，大家理所当然的认为，安全了。可谁能想到，调查组真正的用意却在海关。对于调查组的兴师动众，窦千财心想问题不大。

    毕竟整个广省几个重要部门都有自己的眼线，除非李虹不用人，只要用到广省原班人马，他绝对会事先得到通知。或许正因为如此，窦千财才麻痹大意了。

    得知晚上的行动，连行动小组的组长都不知道具体内容，他们只能被动地按指示办事。等他们到了码头，才发现是查窦千财窦氏旗下的货。

    窦千财在想，这个李虹不简单。

    他把烟丢在地上，狠狠地踩上去。“我窦千财就陪你玩玩！”

    第二天一早，一辆市政府牌照的车子，直接开进了窦千财的会所，戴着眼镜的陈大秘匆匆下车，直接进了电梯里。直上四楼，看到蝴蝶在那里，他急急道：“快，马上通知窦总。”

    蝴蝶看到陈大秘两眼通红，显然是昨天晚上一宿没睡，她给陈大秘倒了杯茶，“稍等，窦总马上就来！”

    陈大秘道：“还等，火烧眉毛了，知道吗？”

    蝴蝶不解，“是昨晚那事吗？海关那边不是搞定了么？”

    陈大秘气愤地道：“海关算个屁，他童关长算什么东西，就是他惹的事。”

    蝴蝶心里一惊，昨天晚上的交易难道没有成功？不对，莫非童关长骗了自己？他就是敢骗自己，也不敢骗窦千财，这是怎么回事？

    陈大秘拿了支烟出来，哆嗦着点着了，抽了口正要说话，窦千财来了。

    “陈大秘，什么事情如此焦急？”

    他看到陈大秘的眼睛，心里就明白了，他跟自己一样一宿未眠。庆幸的是，他还活着，没死。昨天凌晨打他电话，一直打不通。

    陈大秘也不跟他哆嗦。“海关估计要出事，老板说了，要你马上摆平。”

    事情越急，窦千财反而越风淡云轻的模样，慢理厮条道：“不可能吧？我昨天晚上还见过童关长。”

    陈大秘首：“老板发火了，让你马上想办法。”

    窦千财扬了扬眉头，“别担心，还没到火烧眉毛的时候。”

    陈大秘郑重地道：“窦兄，我可不是跟你开玩笑，海关那边铁定要出事。”他看看表，“不行，我还得赶过去开会。时间来不及了，你自己快点想办法。”

    看着陈大秘离开，窦千财坐下来，悠闲地吹了口气，唉——这些人啊！一点小事就吓成这样，难成大器。

    蝴蝶担心地问道：“窦总，你说这是怎么回事？真有那么严重吗？”

    窦千财说，“比你想象中严重千倍，万倍。”

    蝴蝶吓得呆了呆，“那怎么办？”

    “没事，有人比我们更急！”窦千财笑了笑，脸上带着一丝神秘。

    PS：330朵鲜花加更，快了，谁再挺几下！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

