    虚空坍塌，一到人形气浪划破虚空，所过之处，一切都仿佛被挤爆，使得虚空发出了尖锐刺啸，最终叶无缺整个人狠狠砸在了通道壁上！

    嘭！

    巨大的轰鸣犹如闷雷炸响，整个通道剧烈的震颤，如果不是这里有古老的力量守护，光是这一下，恐怕整个通道会直接寸寸破碎。

    反震之力依旧在澎湃，叶无缺似乎被可怕的巨力深深轰进了墙壁之内。

    曲平耀看着这一幕，眼中露出了一抹混合着冷冽笑意的平静。

    嚣张，跋扈，目中无人的各种言辞！

    再配合着他可怕的体态，向来是他用来迷惑对手最好的方式之一。

    通过这样的方式，他激怒了太多的对手，搞了太多对手的心态，直接让对手心态失衡，发怒分心。

    生灵一旦失去了冷静，那就会不由自主的露出破绽。

    而他曲平耀，最擅长的就是抓住这一瞬间敌人露出的一点破绽，以点破面，直接一力降十会的偷袭！

    就好比方才他挥出的这一拳，曲平耀可以确定，这必定是眼前这个小豆丁恰好分心分神的那一刹。

    遥望着镶嵌在墙体之内的叶无缺，曲平耀脸上露出了一抹看似无奈的笑意。

    “我给你机会让你先出拳的，现在搞成这样，你可不要怪我。”

    “当然，第二拳轮到你了。”

    撕拉！

    曲平耀目光一闪，他突然看到镶嵌在墙壁之内的叶无缺此刻轻轻滑落而下，看似轻飘飘的落到了地上，似乎还沉陷半跪的姿势。

    曲平耀可以确定，他这一拳足以将一小片界域给直接打爆，覆灭无数生灵！

    这一刻，叶无缺缓缓重新站起身来，就这么一步一步重新走向了曲平耀，最后在曲平耀面前站住。

    见状，居高临下的曲平耀眉头微微一挑，似乎并不意外，而是嘿笑着说。

    “不错，看来你的肉身之力比我想象之中的还要强，还能有力气走……”

    “你没出全力。”

    叶无缺淡淡的声音直接打断了曲平耀的话，顿时让他一愣！

    只见叶无缺这里，此刻已经抬头，看向了他，面色平静，眼中似乎还带着一抹……不满意？？

    曲平耀倒是设想了叶无缺很多的反应，但唯独没想到叶无缺竟然会是这样的反应。

    没出全力！

    没错，他的确是没出全力。

    可眼前这个家伙，竟然因为他没出全力而不满意？？

    “呵呵……哈哈哈哈！”

    “有趣，太有趣了！”

    “你比我之前遇到过去的所有对手都要有趣太多！”

    曲平耀再一次哈哈大笑起来，旋即，笑容收敛，居高临下的俯视叶无缺，那一双眸子内仿佛翻涌出无限恐怖的光辉，一字一句狞笑道：“想要见识我的全力？”

    “可惜你，恐怕没有这个资格。”

    “来，轮到你出拳了！”

    恐怖的肌肉在抖动，曲平耀周遭的虚空都在嘶啸，他的肉身之力简直要燃烧虚空！

    叶无缺面色平静，轻轻抬起了右手，握成了拳。

    看到这一幕，曲平耀再度狞笑一声，眼中露出了一抹欢愉的渴望！

    “对！就是这样！”

    “尽力的全力！”

    “毕竟，机会难能可……”

    哒！

    曲平耀的狞笑猛然一顿！

    叶无缺的右拳落在了他的小腹之上，没有任何恐怖的声势与波动，就好像蜻蜓点水一般，轻轻的一点。

    只见下一刹，曲平耀那恐怖的身体突然原地剧烈的蜷缩，就好像一只弓起的大虾！

    而后，他浑身上下的每一块肌肉都开始疯狂的震颤蠕动！

    再看曲平耀的一张脸，此刻五官……

    尽数扭曲！

    尤其是一双眼睛，眼睛珠子剧烈的向外凸起，瞳孔之内以肉眼可见的速度爬上了血丝，变得一片腥红！

    再然后。

    曲平耀整个人犹如螺旋桨一般向后倒飞出去，狠狠砸在了地上！

    但可怕的力量根本没有卸去，而是继续拖拽着他向后贴地滑行，拉开了一道巨大的勾勒，直到碰的一声，狠狠撞在了墙壁之上，震得八方颤抖，尘烟激荡后，才停了下来。

    那一处墙壁，直接裂开了一个坑洞，曲平耀倒插|进了墙体之内，只有下半身露在外面！

    咔嚓一声，他从里面挣脱了出来，可此刻浑身上下已经变得无比渗人！

    他全身上下的每一处毛孔，都在向外渗出血雾，让他看起来犹如一个血人。

    呼吸急促，肌肉虬结！

    曲平耀死死盯着叶无缺，双眼腥红，不等说什么，喉头猛地一颤，一大口血喷出，染红了地面。

    但下一刹，曲平耀便猛地站起身来，不顾嘴角的鲜血，死死盯着叶无缺，血丝蔓延的双眼之中，翻涌着一种无尽的……惊怒！

    “轮到你了。”

    静静矗立的叶无缺，此刻缓缓这般开口。

    曲平耀眼神猛地一厉！

    他这才意识到，眼前这个小豆丁一般的家伙，竟然一直在……扮猪吃老虎！！

    自己一直搞别人心态，却没想到终日打雁，今天却被雁啄了眼！

    一不小心翻了车！

    嗡嗡嗡！

    曲平耀没有任何要再开口的意思，而是浑身上下肌肉开始疯狂的虬结，恐怖的血气更是仿佛火焰一般喷涌开来，蒸腾一切的可怕的高温顿时弥漫而出，灼烧虚空，使得整个通道的虚空都开始扭曲！

    他的肉身这一刻竟然飞速的收缩，从近乎一丈大小的身躯变成了只剩下七尺。

    但他的肌肉却是更加的虬结，颜色更是变得漆黑，散发出金色光泽。

    肉身之力被曲平耀调动到极限，他再无一丝一毫保留！

    大步一踏！

    通道顿时震颤，整个人仿佛离弦的利箭一般冲出！

    大手紧握成拳！

    眼神凶狠如狼！

    挥起的拳头仿佛毁天灭地的末日大星，曲平耀直朝着叶无缺的面门而来！！

    这一拳，凝聚了曲平耀全部的力量，全部的杀意，全部的气势！

    所过之处，整个虚空仿佛顷刻间一分为二，天地之间，只剩下了曲平耀这挥舞而来的右拳。

    同样，这一拳也释放了他最大的底牌之一……

    “天罡混元体！”

    “肉身……近道！！”

