
　　看着武居胜彦气定神闲的样子，白川悠沉思了那么一秒，有点想不通。

　　这货马上都要死了，到底哪里来的勇气，还能这样自信？

　　虽然按照他的性格，平时的话，肯定不会放过这种大好机会，让倒霉蛋人财两空……

　　但现在嘛，情况有点特殊。

　　想要骗到这位社长的赎金，需要走流程，耗费不少时间。

　　自己之前那样大摇大摆，毫不掩饰踪迹的开车逃跑，有那个时间，警察早就包过来了。

　　甚至说不定，柯南那倒霉孩子都得过来妨碍自己。

　　一想起那十分渗人的反光眼镜，和经典死神微笑……白川悠内心一阵恶寒，寻思还是早杀完早利索，省得夜长梦多。

　　扭头扫了眼远处——白川悠所选的这个位置，基本是公园的制高点，可以很清楚的看到自己来时的路，以及他布置的那辆，装有炸弹的厢型车。

　　确认那里没问题后，他转身，面具下露出一丝狠笑，用力一脚踹在武居胜彦脸上，开始走流程。

　　“不是钱的问题。”

　　——经过变声器的过滤，他的声音低沉沙哑，听起来像是喉咙受伤那样不舒服，让人莫名心悸。

　　一脚熟练的鞋底糊脸后，武居胜彦被巨大的疼痛踢懵了。

　　平日里养尊处优的他，哪里受过这种对待。天籁小说网

　　捂着立刻肿胀一圈的脸颊，武居胜彦有些不敢相信的开口：

　　“好痛啊，你敢打我？”

　　“……混蛋，难道一个亿还不够吗？”

　　他很硬气的提高分贝。

　　不就是绑架么？老子有的是钱！

　　然而，回答他的，是力道不减的又一脚。

　　“能安静点吗？我不太喜欢别人对我大呼小叫呢。”

　　白川悠用小手指搔搔耳朵，很是轻飘飘的说完后，抬起一条腿。

　　下一秒，向着武居胜彦的脸，狠狠一踩。

　　哐！噗——

　　一声闷闷的踹脸响声后，白川悠像是踩灭香烟那样，脚掌用力，在对方的脸上来回碾压。

　　鞋底与脸部皮肉接触，发出令人毛骨悚然的噗噗摩擦声音。

　　武居胜彦剧烈挣扎，四肢在地面滑稽的扑腾起来。

　　接着，就像是未卜先知——

　　白川悠见踩的差不多了，淡定的移开脚。

　　脚刚移开，武居胜彦如释重负，整个人赶紧弓起身子，咳嗽两声，吐出一口黏稠的鲜血。

　　惊恐的看向白川悠，他知道硬的行不通，对方大概是个惯犯。

　　所以只能来软的：

　　“先，先生……求求你放过我，我什么都可以给你，无论多少钱……咳咳。”

　　“都说了不是钱的问题……”

　　白川悠居高临下的看着他，轻轻摇摇头，随后开启手机的录像功能，对准武居胜彦，一板一眼的走流程。

　　“……一家人被迫自杀的伤痛，能用钱来治愈吗？”

　　“这就是你当初黑心并购别人公司的报应。”

　　话音刚落，武居胜彦瞪大眼睛，全身因恐惧而颤抖：“什，什么？难道你是……”

　　不等他说完，白川悠冷冷一笑：“不错，正是那个难道。”

　　“我就是那个被并购逼到走投无路，只好全家自杀的社长的女儿……雇佣请来了结恩怨的杀手。”

　　“……”武居胜彦嘴巴咳血，说不出话，不过眼神中的惊慌不减。

　　——要说人在做了亏心事被揭穿后，都会是这般惊慌吧，哪怕是快要死了的人也一样。

　　接着，白川悠冷冷的说到一半时，突然停顿住。

　　就像是背课文背到一半，忘记了原文的小学生似的。

　　他淡定的伸手进兜里，掏出一张记有花井亚希子基本情报的便签。

　　然后干咳清了清嗓，继续恢复冷冷的语气，照着念道：

　　“父亲带着母亲和弟弟一起自杀，只剩念大学的女儿一个人。”

　　“之后，女儿只好让亲戚收养，改名换姓，进入你的公司，浪费大把的青春时间，坐上社长秘书的位置，为的就是找你复仇。”

　　武居胜彦听完，面如死灰，咳嗽着问道：“这……你到底要干什么？”

　　白川悠将便签揣回兜里，静静的说道：“当然是要你的命啊，我可是杀手。”

　　他补上一脚，让武居胜彦像条死狗一样躺下。

　　随后从周围的树木中，折断数根树枝，一把一把的撒在对方身上。

　　最后，又从树后拿出一小桶汽油，似乎是早就计划准备好的。

　　看到这一幕，武居胜彦冷汗冒出，彻底慌了。

　　他知道，眼前这面具人是要和他来真的，拿人钱财替人消灾，不给他留半点活路的那种。

　　一桶汽油洒下来，随便点个火苗，自己肯定死得连全尸都没有。

　　环顾四周的树木，咬咬牙，武居胜彦心想，自己干脆搏一搏，拼了吧。

　　与其坐以待毙……

　　借着复杂的树木地形，说不定还能有机会逃掉。

　　思及此处，武居胜彦心一横，使出吃奶的力气，从地面打个滚站起，随后大口大口的喘息着，想迈步往凉亭周围的树丛里跳。

　　可惜，全程开启【解析】的白川悠，对武居胜彦那点心思了如指掌。

　　在他还未做出动作，肌肉才刚开始反射时，白川悠便手腕一抖，从身后投掷出一把匕首，精准插在他柔软的膝窝处。

　　只听噗嗤一声，渗人的细微声响。

　　刀刃毫无一丝留情的嵌入腿肉中。

　　武居胜彦惨叫不已，身体因疼痛而不停颤抖，随后艰难的半跪在地面，回头注视着那把匕首，不知道是该拔出来好，还是继续插着好。

　　鲜血从刀刃带来的伤口溢出，武居胜彦回过头，刚想说点什么。

　　迎接他的，是当头泼下的半桶汽油。

　　“等等，等等先生！如果你要钱的话，雇你的人给你多少，我可以给你三倍！呃不，五倍！”

　　“……十倍也可以，我给你就是了，快点停止啊！”

　　武居胜彦艰难的伸出手，吓得原地剧烈挣扎起来，露出个比哭还难看的笑容道。

　　白川悠无波动的笑了声：“带着你的钱，去地狱说吧。”

　　说罢，他掏出手枪，漫不经心的在枪管前安装消音器。

　　随后走到凉亭外，和武居胜彦保持了一个安全的距离，才举枪对准无法行动的武居胜彦。

　　“永别了，社长先生。”

　　关闭掉手机录像，白川悠刚想扣下扳机。

　　然而下一个瞬间，他的身后响起一个浩然正气的声音——

　　“住手！不可以那样做！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-104- 全文背诵失败免费阅读。https://xs.23sk.com 