    听刘导说完戏,各部门开始准备，演员们则开始换装。

    林程的扮相一如在影视城的时候一样。

    到了林沫沫，服装组给她换上了一身小洋装,化妆师则按照‘林海樱’的历史形象将林沫沫的发型从长发改成了齐下巴的短发,发尾还带着一些精致的微卷。面部再经过简单的修饰,林沫沫的扮相便完成了。

    “还真挺像的。”服装和化妆组的几人看看林沫沫此时的装扮，又看看贴在化妆镜上的‘林海樱’历史旧照，忍不住感慨道。

    林沫沫与当时的林海樱岁数差不太多,五官本身就与林海樱又几分相似,再加上最近长胖了一些，脸上长了些肉，与照片中的林海樱就更加相似了。

    ——

    当林沫沫从化妆间里出来,来到拍摄片场时,这幅模样一下便吸引了现场许多人的目光。

    “这个打扮好适合沫沫啊。”现场一个场务小姐姐说道。

    在她旁边的同事也跟着点了点头，附和道：“是啊,而且好可爱啊。”

    “还好刘导没有让沫沫演什么小乞丐、走失儿童,不然多可惜啊。”

    “就是，还是这样好看。”

    ……

    这边,林程也拿出手机一连给林沫沫拍了好几张照片。

    在征得剧组的同意后,林程在其中调了一张林沫沫的背影照片发到了他们的话题社区里。

    经过了一番点赞、转发和时不时地分享之后，林程的账号现在已经是这个话题社区里的头号大粉了。

    照片一发出去，很快便引来了许多粉丝的点赞评论。

    【这是沫沫？】

    【哇,居然是一张新鲜的沫沫照片！】

    【看样子好像不是平常的生活照，这是哪儿？】有人发问道，底下很快出现了一堆【同问】的。

    【看着周围的环境,感觉好像是剧组？】

    【好像还真是。】

    【啊,我想起来了,之前《和爸爸一起生活》在影视城的那一期，林程进了《逆行》剧组，当时拍了几场戏，不是还剩下几场戏要到后面才拍嘛，这应该是在《逆行》剧组里吧！】

    【之前说过要给沫沫安排角色，看来是真的！】

    【这是哪儿？周围的场景看着好有那个年代的感觉啊，影视城吗？】

    【之前有报道说《逆行》剧组的拍摄场景几乎是一比一还原的，这场景看起来也太真实了吧。】

    此时，网友们还不知道这几场戏的拍摄场景完全是真实取景，只当还是在影视城里，不免惊叹起来：

    【我也感觉，这个场景是真的牛比。】

    【看来剧组是斥巨资了。】

    ……

    【还想看沫沫的现场照片。】

    【跪求再多来几张沫沫的照片吧。】

    【摩多摩多。】

    【楼主还有其他沫沫的照片吗？再多发几张吧。】

    看见有许多人@自己，于是，林程又挑了一张近一些的照片发上去，并且还附上了一段简单的文字说明。

    这张照片里的林沫沫依旧看不到正脸，但是从照片上却能看到林沫沫装扮细节。

    【小洋装！好可爱啊。】

    【应该说是混搭，哈哈。】

    林沫沫外面的戏服穿的虽然是一套小洋装，洋装里面穿的却是一件红色小碎花的布衣，虽然基本上被外套挡住了，但是那一抹红色却很显眼。

    这是‘林海樱’喜欢的衣服——因为外面的小孩，家里和她一起玩的那些帮工们的小孩都是这么穿的。

    【哈哈，这混搭也太搞笑了。】

    【还是可爱的。】

    【这种混搭风，大概也只有沫沫能驾驭了。】

    ……

    【不过既然到了祖国，为什么不直接穿自己国家的衣服，为什么还要在外面套洋装？】有人提出质疑。

    很快底下便有人回答了这个问题：

    【不是不想穿，而是不能穿。】

    【这很好理解啊，当时林安南以做生意为由秘密为前线筹集、输送物资其实是很危险的，想躲过敌国的排查、不被敌国军队或是其他势力搜查掠夺，表面上就必须借助Y国的保护，维持外来商人这一层身份。】

    【原来如此。】

    ……

    剧组，其他演员也陆续换好了装。

    扮演‘林安南’妻子的女演员也换上了一身与林沫沫身上类似的洋装。这么一看，两人倒的确有几分母女的样子。

    女演员走过来，亲切地和林沫沫打了声招呼，在一旁坐下和林沫沫交谈起来。

    两人在剧中扮演的是母女，在生活片段采集的过程中，两个人有不少需要同时拍的镜头，女演员想利用开拍前的一点时间和林沫沫培养一下感情。

    “一会儿导演喊开始之后，你就叫我‘妈妈’，叫那边的杨麟哥哥就行。”

    “拍摄的背景虽然是战争年代，但是你们都被保护的很好，所以一会儿开拍的时候不用表现得太紧张，就像在自己家里和家人待在一块时候的样子就可以了……”

    女演员用尽量简单易懂的方式为林沫沫讲解起了一会儿拍戏时的细节、注意事项，以及一些场景的走位和应该表现出的情绪等等。

    让她没想到的是，林沫沫不仅听得认真，竟然还从小包里拿出了一个小本本来将她所说的全都仔细记了下来。

    女演员虽然没看过《和爸爸一起生活》这个节目的直播，不过因为林程和林沫沫这对父女火了，所以知道林沫沫的。

    接触下来，她终于知道网上为什么那么多人喜欢林沫沫了——这样一个听话又认真的孩子，确实很招人喜欢。

    ——

    现场拍摄准备就绪，所有演员就位。

    第一个场景是林家一家人在桌上吃饭的画面。

    开拍之前，女演员还给了林沫沫一个鼓励和安抚的眼神，示意她不用紧张。

    直到拍摄正式开始，女演员才发现她的担心其实有些多余。

    或许是之前录制节目已经习惯了，对于周围的拍摄设备和剧组工作人员，林沫沫表现得并不怯场，神情举止也很自然。

    ‘一家四口’坐在饭桌上吃着饭，大部分时间他们并没有言语上的交流，只是林程和女演员偶尔完成一句剧本上的台词。

    两人的对话基本都是围绕当下时局以及他们是否要搬走的，或许是顾忌着孩子在场，所以谈及这部分的话题时，‘夫妻’二人的对话并不多。

    台词不多，大部分的情节就要靠演员自己发挥。

    女演员扮演着妻子与母亲的角色，照顾着丈夫和两个孩子吃着饭。

    至于林沫沫和一旁的小演员则只需要埋头吃饭，唯一需要注意的就是导演交代他们的，用筷子不能表现得太熟练。

    这时，林沫沫撑起来夹了一块排骨到女演员的碗中。

    桌上的饭菜都是真的。

    这个排骨她之前在影视城时，在剧组的午饭里吃到过，很好吃。

    林沫沫想感谢对方刚才教她演戏。

    这样的一幕，在剧本中并没有要求，不过放到这样的环境中却并不觉得突兀。

    因此，看着林沫沫的‘即兴表演’，刘导笑着点了点头，并没有叫停。

    ——

    拍完饭桌上的一幕，接着，他们又拍了‘林海桦’带着‘林海樱’在公馆里玩耍、‘林安南’教两个孩子写毛笔字、‘林安南’为家人带来礼物……一连好几个片段。

    第一天的拍摄结束时，他们刚好完成了全部生活片段和场景片段的拍摄。

    林程带着林沫沫来到剧组安排在附近的酒店休息。

    第二天一早，天还没大亮，林程便又带着林沫沫来到了片场。

    看着提前来到片场，一早便拿着她的小本本在旁边一本正经地琢磨起来的林沫沫，片场的几个老演员忍不住笑了。

    “应该给小沫沫发个敬业小演员奖。”一个演员说道。她的下一部剧里正好也有小演员的角色，原本是想推荐给林沫沫的，可惜林程因为考虑林沫沫要开学了，不想影响她正常上课便拒绝了。

    这位演员虽然觉得有些可惜，但也赞同林程的做法。

    听到对方的话，林沫沫有些不好意思地笑了笑，挨个和面前的演员们打了招呼。

    这时，另一个老演员又看着林沫沫手里的小本本打趣地问道：“小沫沫你记的这些看得懂吗？”

    “唔，不太懂。”林沫沫如实说道。不过都记下来，慢慢研究，总会弄懂的。

    林沫沫的话又是引得几个演员一阵乐呵。

    一些不急着上戏的演员索性坐下来，跟林沫沫讲解起了她小本本上的一些内容。

    ……

    天色渐亮，剧组的工作也都准备就绪。

    今天的第一场戏是‘林安南’夫妇护送情报人员离开剧情，林沫沫不需要出镜。

    林程去拍戏，林沫沫则安静地坐在片场旁边看着。

    这时，周海骅也不在片场那边盯着了，拎着一大包东西便来到了林沫沫旁边。

    看着笑得一脸慈爱的周海骅，林沫沫突然想到了离开家之前，太爷爷跟她说的：‘有些老头子表面和蔼可亲都是忽悠小孩的，实际上又凶又刻薄。你看到那种人别理他’。

    不知道为什么，眼前的这位让她很有代入感。

    不过，想到对方之前在影视城的时候其实对她很好，林沫沫还是热情地叫了对方一声：“周爷爷。”

    “诶，”周海骅满脸笑意地应下，又纠正道：“不过，按辈分小沫沫你应该叫我‘周太爷爷’。”

    “周太爷爷？”

    “没错没错，怎么，你太爷爷没有跟你说我和他认识？”

    “没……”林沫沫摇摇头，不过她大概猜到了林老爷子口中的‘怪老头’应该说的就是周海骅了。

    “这个万恶的资本老头，还真是……”周海骅不满地嘀咕了一句，不过还是关心地问了一句：“你太爷爷怎么样，身体还挺好的吧？”

    “嗯嗯，挺好的。”林沫沫回答道。

    本来，林程和林沫沫这一次开林公馆拍戏，林老爷子也想跟着一块来看看，但是突然想想感觉哪里不对，最后便没有跟来。

    “挺好的就行。”周海骅点点头。

    说罢，周海骅又将手里拎的大包东西给了林沫沫。

    这些都是他给林沫沫买的小零食。

    周海骅自己连个孙子的影都还没见着，如今就只能在林沫沫这儿过过当太爷爷的瘾了。

    ——

    片场内，林程和其他几位演员已经顺利完成了第一场戏的拍摄。

    到下午，两场主要的戏拍完便到了林沫沫的部分。

    换好装扮，林沫沫被带到场景中的位置，很快便进入了状态。

    ——随着战事的紧张，此时整个N市正在渐渐落入敌国军队的控制当中，林公馆内还保持着暂时的平静，但在林公馆外已经是兵荒马乱、满目疮痍。

    ‘林安南’没有让两个孩子知道发生了什么，但是他的两个孩子却已经有所察觉。

    ‘林安南’不再让两个孩子随便外出，来林公馆教他们课业的老师好几个已经不再来，公馆内大部分的帮工都在林家的帮助下转移到了其他安全的城市，他们的孩子也跟着一块离开了，往日里热闹嬉戏的花园里少了那些孩童的身影，一下子变得寂静冷清起来。

    哥哥在楼上念书，只剩下‘林海樱’一个人百无聊赖地坐在房子的大门前，托着下巴盯着脚边仅有的几只蚂蚁发呆。

    里面大人们在说着什么，‘林海樱’听不懂，但又好像听懂了一些。

    这时，一个穿着西装、商人模样的人从屋内走了出来。

    他如今的身份是与林家有生意往来的皮革商人，来这里与林家商量一笔皮革出口买卖，实际上，两人却是在商量如何将一批消炎药紧急送往前线。

    离开前，这人看着坐在门口的‘林海樱’觉得有些好笑，便停下来询问了一句：“你怎么坐在地上？”

    “我在看蚂蚁搬家。”‘林海樱’埋着头、闷声回答道。

    “李宝、刘妮他们都走了，父亲不让我出去，家里人出去也都不带上我了。”这话像是在抱怨。

    说完，‘林海樱’又抬头看向了这个经常来家里的叔叔，用还略显稚嫩的声音询问道：“什么时候我们才能像在之前家里那样自由自在的？想跑出去玩就跑出去玩？”

    看着小孩天真可爱的模样，听着她的询问，男人突然感慨地望向天空，轻叹道：“快了……”

    “快了是什么时候？”‘林海樱’追问道。

    “等到有更多的人站起来、团结起来的时候。”

    “更多人？可以加上我吗？”

    “当然可以。”

    男人快步离开，留下‘林海樱’站在花园里。

    她的脸上还带着懵懂，她或许还不清楚所谓的‘团结起来’是什么，但那一双眼睛当中却满含着期待。

    这或许只是孩子对自由自在、嬉戏打闹的生活的期待，但又何尝不是对国泰民安的期待。

    ……

    这时，片场外传来刘导的一声“咔！”，整段剧情拍摄结束。

    “不错不错，这段过了！”刘导拍着手对在场的演员说道，显然，对于这段一遍过的表演很满意。

    过程中，林沫沫的表演其实还谈不上什么演技，但是这种不加技术修饰、自然表现出来的状态恰恰是他要的。

    林沫沫这一段之后，现场又拍了几段戏。

    直到天色渐暗，刘导提醒众人准备拍最后一场戏。

