    随后，林天齐又尝试其他方法检查自己皮肉的坚硬程度，用屋子里所能找到的所有利器对自己身体的多个地方进行锥、刺、砍、捶，直到报废一大堆金属利器，确定自己身体差不多已经可以扛住一般的金属利器的各种攻击之后才作罢，心里亦是十分满意，防御终于够档次了。

    林天齐是个很惜命的人，之所以练武热衷于追求体魄强大很大原因也正是因为这一点，修道者虽然掌握非凡力量，但是身子板太脆了，妥妥的脆皮法爷，哪怕是强如自己师傅九叔，境界已经达到凝魂境界，但是身子依旧和普通人差不多，要是被一群人拿着枪堵住也绝对要完蛋。

    所以林天齐也才会如此追求武道，武道炼体，防御够强，能抗，虽然法爷也是他的追求和挚爱，但是法爷那身板实在太脆了，这一点是硬伤，尤其是枪炮这些东西带来的威胁太大，索性，功夫不负有心人，耗费了自己这么多精力和能量值，武道上终于取到了突破性的进展。

    以他现在的体魄，只要不是眼睛等一些身体的脆弱点被击中，刀枪子弹都已经很难对他构成威胁，可以说刀枪子弹等对他构成的威胁已经缩小到微乎其微，要是等他武道境界彻底突破，恐怕到时候，刀枪子弹的威胁都将不复存在，除非火炮、炸弹或者穿甲弹之类的大杀器。

    “等我武道大境界突破，再将道行突破到凝魂境界，或许一人敌军都不是不可能，只要不是自己作死，普通人，对我将再难有威胁！”

    林天齐心潮澎湃，真的到了那一步，他觉得或许自己也就真的已经不能再算是普通人了，而是超凡，开始超脱凡俗！

    站在全身镜前，林天齐又脱下衣服仔仔细细上上下下打量自己身体，皮肤变得更加白皙了，有一种晶莹感，洁白如玉，无瑕无垢，摸上去更是光滑细腻无比，似乎每一寸皮肉都变得完美，几乎找不出什么瑕疵，原本前几天鼓起来的肌肉也再次消了下去，恢复到之前的样子。

    这让林天齐松了一口气，还好，没有向肌肉男进化，那一款真不是他所喜欢的，当然，他所喜欢的也不是娘炮那一款，甚至相比起肌肉型男，他更讨厌娘炮，那种男不男女不女的，在他看来还不如人妖，他所喜欢的，是那种丰神如玉、淡雅出尘，俊美又不失男人味。

    将自己全身上上下下检查了个遍，林天齐再次穿好练功服，来到后院，开始打拳，适应突破后的身体。

    这一炼，就是一夜，知道第二天天亮，林天齐才察觉直接过去了一夜，不过一夜没睡，他并没有感到丝毫倦意，反而精神抖擞。

    “先生。”早上，负责林天齐每日饭食的厨娘过来，看到在后院打拳的林天齐，先和林天齐打了声招呼，然后去了厨房开始做饭。

    林天齐也没有多理会，点头示意了一下便继续练拳，一晚上的修炼，身体提升所带来的各种变化早已经被他适应，他之所以继续修炼，除了想继续打磨自己之外，同时要想通过练拳摸到化劲的门路，

    武道三劲，明劲、暗劲、化劲，林天齐自问，论体魄强度，自己绝对达到了化劲的需求门槛，但是自从掌握了暗劲之后，对于化劲，林天齐一直不得其门。

    劲力是武者战力的核心，对实力的提升巨大，所以林天齐也想尽数掌握。

    “还是不行，或许需要找一个化劲武者和对方直接打一架，亲自感受一下化劲。”

    一个多时辰后，林天齐收拳，停止修炼，心头有些无奈，对于化劲还是有些摸不清门槛，林天齐感觉，自己或许要去找个化劲的武者打一场，亲自感受一下化劲，就像一开始不懂劲力时，让李敏捶了自己一拳，亲自感受了一下劲力，心中有个大致感觉。

    这时候，厨娘也弄好了早饭，过来叫林天齐，林天齐应了一声，回屋洗了个澡便开始吃早餐，早餐过后厨娘将屋子收拾了一番便离开了，不过这时候，吴三江坐着车和吴青青来到了门口，推开院门走了进来。

    “吴叔、青青。”林天齐从门口走出来，迎接两人。

    “林大哥。”吴青青欢快的叫了他一声。

    “林先生”“林先生！”马三、阿豹等几个吴三江的心腹也跟在后面，看到林天齐恭敬的叫道。

    林天齐也没有摆架子，对着马三、阿豹等人笑着微微颔首回应。

    “怎么样，在这里住的还舒服吗？有没有什么不满意的，和吴叔说。”

    吴三江则是看着林天齐道。

    “谢吴叔关心，一切都好。”林天齐点了点头，又道：“吴叔，我们先进屋吧。”

    吴三江点了点头，吩咐马三和阿豹几人呆在外面守好，带着吴青青跟着林天齐进屋。

    进了屋，三人在桌子旁的沙发坐下，吴青青很自然的挨着林天齐身边坐下。

    “咦，林大哥，我怎么感觉你今天似乎好像变了一些啊？”

    一坐下来，吴青青目光打量着林天齐，突然眼睛一亮，像是发现了什么东西，开口道。

    坐在对面吴三江闻言也是眼睛一下子仔细的看向林天齐，目光仔细的打量了林天齐一番，眼中也是露出惊异之色，感觉到林天齐的变化。

    虽然有些说不出来林天齐哪里变了，但是给他的感觉，林天齐今天看起来确实和以往有些不同了，似乎有一种风采逼人。

    “昨晚修为小有突破，所以.....”

    林天齐开口道，告诉两人实情，修为突破，身体蜕变，虽然整体上的他的样貌、身高等这些大体上都没有变，但是在一些细微上的东西自己还是改变了不少，最显著的就是精气神和气质。

    “原来如此，那倒是恭喜了。”

    吴三江闻言点了点头，脸上露出原来如此之色。

    旁边的吴青青闻言也微微颔首，不过没有说话，安静的坐在林天齐身边。

    “对了，吴叔，今天过来有什么事吗？”

    林天齐又开口道，看向吴三江，他相信吴三江上门肯定有事，事实也如他所料。

    “就是那件事，那边的人有回应了。”吴三江道：“人已经到天津了，说下午就过来见你考核，你觉得怎么样？”

    林天齐神色微动，立马明白过来，知道吴三江说的肯定就是那个只招收武者的隐秘组织，林天齐闻言神色动了动，点头道。

    “好，我没问题，那吴叔下午就把人带来吧。”

    “行，那我下午就带人过来，你准备一下。”

    吴三江见林天齐点头没问题，当即也道。

    “对了，吴叔，你把我的身份告诉他们了吗？”

    林天齐忽然又想到一点，那就是自己的身份，如果是没有和日本人起冲突之前他的身份自然没什么问题，自己道士的身份暴不暴露也无所谓，但是现在，整个天津城除了少数几个知情人之外，所有人都当他死了，若是对方知道自己身份，难保不是一个隐患。

    “没有，你的身份我还没有告诉他们，名字都没有告诉，他们暂时只知道有你这个人，其他的都不清楚。”

    吴三江也一下醒悟过来，看着林天齐，神色沉吟了一下道。

    “要不要弄个假身份。”

    林天齐思索起来，他现在的情况，自然是越少人知道身份越好。

    “不用，先看看吧，如果那个组织真的像吴叔说的那般强大，我如果进入里面，对方也肯定会查我的底，能查出来，弄假身份没多大意义，等下午见面再说吧，只要我和对方没仇，想来对方就算知道了我的身份也应该不会宣扬出去。”

    吴三江闻言想了想，也点了点头。

    “只招收武者的隐秘组织，进去看看也无妨，或许能遇到化劲武者。”

    林天齐沉吟，他当初让吴三江帮忙解除这个组织是为了武学功法，但是现在，武学功法他已经不是那么急切，不过化劲高手，却是他目前比较渴望的，他打算进去看一看，只要能让他接触到化劲，那么就不亏！

    .......................

    下午，吴三江带着来人过来！

    PS：今天就两章了，我理一下接下来情节的细纲.....

