    既然寒哥在之前就有了猜测，并且也在之后得到了证实，那为什么没点表示？

    祁寒道，“据说小牛的母亲曾是大地主家的大小姐，估计当年也是因为小牛的亲娘果断的捐出了家产，才换来了好人身份。

    或许后面也是为了摆脱一些嫌疑跟身份问题，夫妻俩就加入了间谍之类的任务工作吧，而这两年局势不稳，我们祁家的身份本来也有些敏感。

    要是再加上小牛的话，那就更容易成为某些人的靶子了，还不如就让小牛在他们的大队上当个无父无母的小孤儿，跟在我们身边太过显眼，就怕被一些人拿来利用。”

    他也很想帮助小牛，想把他带到他们身边细心照顾，但在帮人之前先应该学会保全自己。

    如果连保护自己的能力都没有，还要大无畏的去保护别人，那这不是英雄，而是大傻子才对。

    秦天如讶然，“小牛的亲娘还有这重身份啊，那你这么考虑很正确。”

    祁寒：“虽然不能让小牛跟着咱们生活，但以后我们可以多来这边看看他，而且还有大队长他们照看着，小牛在这边很安全。”

    “嗯。”秦天如表示认同。

    小牛的事情到这里就算弄清楚了，秦天如忽然一脸神秘，笑兮兮的打着哑谜。

    “昨晚在咱们过夜的那个小山丘，我发现了一个好东西，你猜猜呢？”

    “黄金珠宝玉石？”

    祁寒好笑的随口一猜，能让他家媳妇在山丘上找到宝贝，无非就是一些被深埋起来的财宝。

    谁让以前的那些人，总爱把好东西藏在荒山野岭之中呢。

    秦天如撇了撇嘴，“真没意思~”

    随即，她微微动了动手，很快救生艇上就出现了一个小匣子，也就比成人的巴掌要大一些，从木匣子的外观来看，制做的还挺精致的，周身刻满了花纹。

    虽说他们夫妻俩对于珠宝金银这些已经麻木了，瞧见了也不会有什么太大的感觉，不过，她对挖掘出宝贝的这个过程，还挺喜欢的。

    秦天如拿起木匣子掂了掂，“咦？这木匣子看着小，重量还挺沉的，也不知道装了些什么值钱的宝贝。”

    祁寒侧目瞧了瞧，“还上了锁啊。”

    “这可难不倒我。”秦天如得意的扬了扬下巴，瞬即就放出了藤蔓，让它的枝丫钻入锁口里面。

    ‘咔嚓’一声，小铁锁瞬间就被打开了。

    待看到木匣子里的东西后，秦天如不由惊呼，“哇~好漂亮呀！”

    匣子里的上层放着两枚玉佩，一红一白，红玉鲜红的犹如血滴一般，而白玉纯净的就像是天空中的白云。

    光是瞧着这色泽就知道不是俗物了，绝对是好玉雕刻而成，而最精妙的地方就是，白玉雕刻的就是一朵白云的形状，而红玉的表层上也雕刻着浅浅的祥云纹路。

    祁寒凑上来看了看，一脸微讶：“这是...和田红玉？羊脂白玉？”

    “不是吧？你仔细瞧瞧呢。”

    秦天如惊讶的抬起头，直接把手里的木匣子塞给了他。

    她的确能看出这两块玉很珍贵，但没想到会到极品的程度。

    于是，祁寒拿起了两块玉佩仔细观看，良久，他很肯定的表示道，“没看错，的确是极品和田玉。”

    这一刻，祁寒完全不知道该怎么来表达他的心情，更不知道该用什么词语来形容他家媳妇的好运气了。

    就这么随便在小山丘上过个夜，也能让他家媳妇发觉到如此珍贵的宝贝。

    似乎他家媳妇每次出门都不会空手而归，多多少少总会有些意外收获。

    这福运，真是绝了！！

    搞得他都有些羡慕了。

    “那你赶紧揭开隔层，看看下面还有什么。”秦天如激动的催促，这个木匣子的高度，绝对是上下两个隔层。

    祁寒照实的动了手，揭开了木匣子的上层，果然下面还有一层。

    “是什么？”秦天如伸着脖子往木匣子里看着。

    祁寒：“有四个玉镯子，应该都是极品和田玉。”

    秦天如雀跃的拿过了木匣子，这四个玉镯子整齐并列的码放在木匣子的底层，分别为白玉、黄玉、红玉、墨玉四个颜色。

    “哇~这镯子也很漂亮啊！”

    秦天如就喜欢欣赏美丽又漂亮的事物，这四个镯子透出来的色泽太好看了，让人一眼就会喜欢上。

    “喜欢的话就收起来，你自己留着佩戴吧。”

    祁寒见自家小媳妇一脸痴迷的模样，不由扬起了嘴角，一脸温柔笑意。

    这木匣子也不知道是谁埋在那处山丘之上，瞧着木匣子周身雕刻的纹路都有些黯淡了，想必被埋藏的有些岁月了，也不知道这木匣子的主人如今还在不在。

    不过，既然让他家媳妇遇到了，那就表示跟她有缘分，没道理遇到好东西了还丢在土坑里吧？

    就当是他家媳妇这趟出门的辛苦费了，反正老天爷每次在他家媳妇出远门的时候，都要给她送点‘意外之财’。

    他以后要习惯才行。

    “这么好的宝贝，我当然喜欢呀~”

    秦天如十分珍视的把木匣子捧在自己的怀中，她不爱财，但她爱美啊。

    这几个玉件不愧是极品玉，每一个都让人爱不释手，她可舍不得把这个木匣子放回去，既然让她遇上了，那就是她的了。

    看来这一趟出行自己真没白来，不管是人还是物，她都收获了不少。

    见状，祁寒满眼宠溺。

    稀奇把玩了好一会，秦天如就收起了木匣子，神色蓦然一片正然。

    “既然有了不错的收获，那就该适当的付出。”

    所谓有舍才有得，她不能一昧的只接受老天爷给的好处，却什么都不做，不知回馈的意义。

    不然，天平就会失去平衡，变成极端的一面。

    “好，你做主就是，我全程配合。”

    祁寒瞬间了然，夫妻俩默契的相视一笑。

    救生艇顺着水流，安稳的漂浮着，逐渐的朝着车队所在的方向而去。

    其实秦天如早就有想法了，只是在听说了方秋实夫妻的事迹后，感触更深了。

    而现在他们想要做的事情，只有等待夜幕降临后，才能展开行动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，明天开始恢复正常更新模式~

