    天还没有完全亮，今天又是休息的r以比武场很冷清，昨天之所以热闹，是因为冷幽兰在那里约战别人，引来许多人围观.

    “要那个最大的比武台。”冷幽兰指了指在这巨大比武场中间的圆形比武台，然后走过去，在几个地方放入许多晶石，沈翔目测至少有二十多万左右。

    这些比武台上面都有阵法，不过需要能量，所以要使用比武台的人，都得自己放入晶石。

    如果没有阵法保护住的话，别说极致境界的打斗，就算是真武境的都能把整个比武场毁掉。

    “不用兵器，掉下台就算输，或者是被打晕过去。”冷幽兰跳上台，紧握玉拳，激动地说道。

    沈翔也走了上去，笑道：“好吧，仙仙你来喊开始！”

    因为是和冷幽兰比武，所以沈翔不会使用他身上的三件神兵，以及借助龙雪怡的力量，那对冷幽兰来说很不公平。

    答应过我的，一开始就用全力和我打！你别不遵守诺言。”冷幽兰叮嘱道，她很担心沈翔手下留情，到时候即便是赢了，她也觉得不是什么高兴的事情。

    沈翔点了点头，神情变得严肃起来，看见他这幅模样，冷幽兰那冷艳的脸上浮现出一抹迷人的微笑。

    薛仙仙倒不是很担心，沈翔和冷幽兰虽然是兄妹，但她却知道沈翔这花花肠子，最后肯定也会把这个结义妹妹收的，而且冷幽兰也非常喜欢沈翔，所以薛仙仙也早就默许了这件事。

    “开始！”薛仙仙娇喊道，她也十分期待这场比试，因为她和冷幽兰的实力相当，她不用和沈翔比，也可以知道自己和沈翔只见的距离。

    薛仙仙的喊声刚落，冷幽兰就消失不见了，沈翔在世俗界的时候看过冷幽兰的战斗，那时候冷幽兰就是以速度获胜的。

    沈翔原地旋转着，因为冷幽兰现在就在比武台上面以一种快得让人捕抓不到踪影的速度，绕圈狂奔着，步伐十分轻盈，几乎没有任何响声，最让沈翔意想不到的是，冷幽兰竟然可以收敛住气息。

    在这种剧烈运动下，还能让自己的气息不外泄，能做到这点，说明冷幽兰对自己体内真气的掌控能力很强。

    躲了！”一声轰响暴起，沈翔脚下一股能量爆炸，让他的身子弹去，手中凝聚着龙力，龙力一出，那种暴虐的能量波广场地面，导致整个比武台都微微颤抖起来，随着沈翔释放的龙力越来越强，颤抖的范围也越来越广。

    这就是龙力的厉害，沈翔就听龙雪怡说过，如果是一条实力很强的龙，只要在凡界释放出龙力，就能导致一个世界的空间崩溃！

    沈翔炼丹时候使用的演炼法现在也可以用来战斗，他刚才就通过演炼，计算出自己出拳时，冷幽兰大概会在什么位置。

    “啊……”

    沈翔的拳头一打出，只见冷幽兰的脸颊被沈翔狠狠的轰打了一拳，头颅因为受到巨大而强烈的冲击，导致冷幽兰的身体猛的翻转过来，头颅重重的撞在地面，然后还在地面弹了几下。

    幸好比武台很大，冷幽兰并没有掉出去，不过她的头却昏沉沉的，那漂亮的脸颊也红肿了一小块，嘴角溢出鲜血。

    幽兰把血吐出来，现在她满意了，因为沈翔真的没有留情，一开始就使用如此厉害的龙力，如果不是她自己也很强的话，刚才肯定无法消除那恐怖暴虐的龙力，早就飞下比武台了。

    看见冷幽兰很快就能站起来，沈翔的眉头紧皱起来，他刚才那一拳可是用了最强的龙力，但冷幽兰却没有什么大碍！

    “虽然她的白龙血脉很微弱，但却能让她的肉身很强了，如果她的白龙血脉觉醒的话，不比你使用玄武金刚甲的是很差，这就是我们白龙一族的厉害，我们白龙在皇龙族里面可是很强的。”龙雪怡很臭屁地说道。

    冷幽兰身上突然爆出一股充满冰寒的刺骨力量，让沈翔不得打了一个寒颤，遇到这种严寒，他体内的乾坤火魂立即燃烧起火焰，驱除这种严寒。

    “幽兰，我会让你输得心服口服的！”沈翔露出了一抹残酷的笑意，让冷幽兰和薛仙仙都暗暗皱眉，沈翔的凶残手段她们是知道的。

    冷幽兰突然消失，半个眨眼间就出现在沈翔身侧，与此同时，玉拳如同一道喷薄着寒酸的白sè闪电，劈打在沈翔的脸颊上面。

    玉拳猛烈的冲击到沈翔的脸颊，还暴起一阵冰晶，从那爆来的晶莹来看，刚才冷幽兰使用了非常厉害的冰寒力量，从沈翔那一边被厚冰覆盖的脸就能看出。

    冷幽兰的冰拳十分霸道，冰寒中带着狂暴，冲击到沈翔的身体里面，快速冰冻住他，让沈翔半张脸都无法动弹。

    “别小看我！”冷幽兰娇咤一声，双拳如风，疯狂的冲击着沈翔的头部，快得连拳影都没有，那种极快的速度，看上去就好像是冷幽兰双手消失了一样。

    一个瞬间就是数百拳，而且拳拳带着凛冽的冰寒，打得沈翔的头不断爆出一阵阵冰晶，浑身也都被灌入冰寒的力量，整个人都被懂得僵硬，地面更是掉落一片晶莹。

    沈翔现在知道为什么冷幽兰敢说自己能打赢那剑齿血虎了，这种实力确实可以做得到，特别是她那种速度，剑齿血虎说不定连她的样子都没有看清，就被完全冰冻起来。

    “这就是冰风神功的厉害吗？如果你没有乾坤之火，你恐怕早就被懂得神志不清了！”白幽幽惊叹道，那种恐怖的严寒，让她感到震惊而兴奋。

    短短几个瞬间，沈翔根本反应不过来，浑身就被懂得僵硬，幸好他的乾坤火魂可以自我吸收真气，然后产生火焰，驱除冰寒。

    沈翔的一条手臂开始恢复了知觉，他猛的抓住冷幽兰的手腕，大力一甩，把她甩开。

    冷幽兰被甩出去之后，稳稳的站在边缘的地方，美眸中闪烁着惊讶的光芒，因为沈翔竟然可以动，而且还可以使用这么大的力气，这说明她刚才的攻击并没有对沈翔造成很大的影响。

    沈翔一吸气，浑身燃烧着火焰，在他身上的冰顿时化成气雾，他脸上一片青肿，冷幽兰下手也不轻。