    　　“砰”一声枪响，全场安静下来，王老板拿着一把手枪，指着陈老板。

    　　“王老板，为了这点事，你动枪”陈老板被枪指着，说不慌那是假的，只是这情况，他太慌了也不行，强装镇定说。

    　　“不至于，但有人上门找事，我王豹子不表示一下，那以后不是什么阿猫阿狗都敢上门找事了”手枪在手，掌控局势的王老板，冷笑的嘲讽陈老板。

    　　“行，算你厉害，我们走”这种情况，不怂才是傻子呢，陈老板也不例外，就想带人撤。

    　　“砰”又一枪打在陈老板脚边，吓得陈老板一哆嗦。

    　　“陈老板，你真以为我王豹子的地盘，是你想来就来，想走就走的谁再动一下，老子打死他”王老板意气风发，拿枪到处指着，果然，没一个敢动的。

    　　“陈老板，我觉得，你这天天赌，身上有晦气啊，你蹲下，我让人，用尿给你洗洗晦气”

    　　“王老板，做人留一线日后好相见，别太过了”王麻子皱眉挡在陈老板面前。

    　　“砰”又一枪，打在王麻子腿上，顿时鲜血直流，王麻子一个不稳，差点跌倒在地，幸亏旁边有把椅子，让他借力一下。不过他也是个汉子，居然没有喊出声，只是眉头紧皱。

    　　“下一枪，陈老板，你要是不蹲下，我就帮帮你”王老板枪口晃了晃。

    　　“行，我蹲”陈老板屈辱的蹲在地上，他发誓，活着出去以后，这个仇，他倾家荡产也要还回去。

    　　“来，谁去给陈老板洗洗晦气，要量大点的”王老板身后的手下顿时哈哈大笑。

    　　“我来，我量大”

    　　“我去，我尿黄”众人争先恐后的样子，反正有事王老板顶在前面，他们也不怕。

    　　“行，红毛你去”王老板一指旁边一个手下。

    　　红毛立马上前，走到陈老板面前，陈老板瞪了红毛一眼，红毛当时就有点怂，兴奋过头，忘了这是跟自己老板一个级别的了。

    　　“老，老板，要不，换个人”红毛干笑着，看着王老板。

    　　“去你吗的，尿不尿不尿就给老子滚蛋，老子手底下没你这样的怂货”王老板顿时怒骂出声。

    　　“尿，尿”一听自己老板急了，红毛心一横，直接脱下裤子，尿在陈老板身上。

    　　陈老板闭上眼睛，紧紧闭上嘴，古有勾践卧薪尝胆，今有他陈老板被尿一身，嗯，但不能尝啊。

    　　王老板他们在笑，陈老板在忍，他手下在憋屈，红毛则是心惊胆战，他怕陈老板以后先拿他开刀。

    　　谁都没有发现，陈老板被尿浇的时候，有一股黑烟冒了出去。

    　　“刺啦”忽然，赌场内一片黑暗，伸手不见五指，现场顿时乱成一片。

    　　“怎么回事快去看看”黑暗中传来王老板的声音。

    　　周围人跑动起来，乱七八糟，晕头转向的，这些人过了好一会，才把备用电源打开，灯光恢复。

    　　可大厅里哪里还有陈老板的人，在灯灭的一瞬间，陈老板直接起身，过去一把背起来王麻子，撒丫子就跑，其他手下不用招呼，更是跑的一干二净。

    　　“嗯怎么回事”海市一高级酒店套房内，文大师霍然站起，皱眉看向陈老板的方向。

    　　他能感觉到，自己给陈老板布下的五鬼运财，似乎失去了效用，跟五鬼之间的联系，也是微乎其微。

    　　想了想，直接打了个车，往陈老板那里赶，在路上给陈老板打电话时候，就知道出事了，因为电话没打通。

    　　陈老板有两个号码，有一个号码只有重要人物有，从来不会关机停机打不通。

    　　文大师打的就是这个，打了数次，全部都是没人接。

    　　“老板，你放我下来吧，万一他们追上来，你跑不了”王麻子忍着疼。

    　　“放屁，老子自认不是个好人，换别人我早就放弃了，但你王麻子跟了我那么长时间，把你扔了，老子做不到”陈老板一边跑，一边骂骂咧咧的回应王麻子，心中暗骂，这破地方，停车场那么远。

    　　王麻子不再吭声，心生感动，忽然觉得，自己没跟错人。

    　　随着陈老板跑了一小会，筋疲力尽的时候，身后他的手下也追了上来，扶他的，背王麻子的，就跟打了败仗的残兵一样，灰头土脸的跑到车那，开门，上车，一气呵成。

    　　等车开到路上以后，陈老板他们都松了口气。

    　　“老板”王麻子犹豫一下。

    　　“是不是挺感动”陈老板撇了一眼王麻子。

    　　“不是，老板你身上尿骚味太重了”王麻子想开个玩笑，结果腿还疼，脸上纠结成一团。

    　　“凑，我愿意啊这仇，老子一定加倍还回去”陈老板咬牙切齿的说。

    　　“一定”王麻子看了看腿上的伤，也是恨恨的说。

    　　而冷算陵在干嘛呢他被揍了一顿，又被剥夺了五鬼，顿时心灰意冷，双眼无神的看着平常请五鬼的法坛。

    　　“呵呵，什么都没了，什么都没了啊”冷算陵自言自语。

    　　忽然窗户无风自开，冷算陵背后一阵发凉，僵硬的转过头，就看见五只青面獠牙的小鬼，站在他身后。

    　　不过他没有像第一次那样，被吓晕过去，而是一脸兴奋，他的运财五鬼回来了。

    　　“该还债了，我们帮你赢了近一亿”领头的运财鬼率先开口。

    　　“一，一亿”冷算陵愕然，他总共赢了几百万，怎么可能有一亿。

    　　“嗯，一亿，还害得我们被尿浇伤，你该还债了”领头的运财鬼，看着冷算陵，目光带着恨意。

    　　“我，我知道了，可那是他抢的你们，用你们的能力，不是我啊”冷算陵觉得自己十分冤枉。

    　　“我们只知道，是跟你达成的契约，你没有保住我们，这个账，同样得算在你们身上”运财鬼摇摇头。

    　　果然就像文大师说的一样，哪怕五鬼知道，自己是被陈老板抢走，也会把账算在冷算陵身上，因为他们是跟冷算陵达成的契约。

    　　“那，那你们，让我还什么”冷算陵还抱着一线希望，就是自己送点冥币给他们。

    　　“还什么，哈哈，当然是还命了”五只运财鬼张牙舞爪的冲向冷算陵，冷算陵吓的脸色苍白，腿发颤，明明想跑，却因为腿软跑不了。

    　　“别，救命，救命”冷算陵倒在地上，不断往后爬，五鬼一拥而上，掐住冷算陵脖子。

    　　就在他力量窒息而死的时候，在这千钧一发之际，大门被踹开，一个身穿军装的中年人，一脸怒容的走进屋子，后边还跟着两个警卫员。

    　　中年人进来的一瞬间，一股战场特有的杀气扑面而来，五个运财鬼对视一眼，匆忙逃离，消失不见，冷算陵这才得以喘息的机会。

    　　鬼不愿意接触jc，或者很多阳气重的，如果说怕的话，鬼怕屠夫，怕军人，尤其是那些在战场杀过人的军人。

    　　而这个中年人，明显上过战场，而且杀过人，五鬼本就胆小，所以才会选择逃离。

    　　“你这个畜生，还敢赌博，还赌的倾家荡产，我今天就打死你这个不争气的东西，我冷军怎么会有你这么个废物儿子”

    　　中年人正是冷算陵他爸，冷军，一位驻守在yn市，与银三角接壤，那里到处充斥着白不刺啦用完有点嗨的粉末状东西，还有各种军火交易，所以冷军在那里，着实是击毙了不少犯罪分子。

    　　这次回家探亲，知道了他儿子冷算陵沾上赌瘾的事，顿时怒不可遏，带着警卫员就来找。

    　　结果误打误撞，还救了他儿子一命，虽然因为屋里灯光暗，他还不知道自己儿子差点被鬼掐死。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

