980

功德体系不得不建立起来。

否则长此以往，道院的那些弟子必然会得寸进尺，愈发过分。让陆云愤怒的是，他们在死灵战场上，全然不顾及对方对抗死灵有功，强行安插罪名，杀人夺宝。

道院功德体系的建立，以及那场血腥的肃清行动一句震惊整个仙界，甚至仙界之中各方势力都有弟子受到牵连。

一时间，道院的声望降到了谷底。

甚至不少势力都联合起来，抵制道院，为那死去的八万弟子讨说法，相关势力的仙人因为这件事，更是直接脱离道院。

不过那些脱离道院的弟子，大多是外院弟子。道院的内院弟子受到道院各道至尊，道师的教诲，到也不敢多么肆意妄为。

陆云并不在意这件事。

他已经回到地府之中，开始观察那两颗混沌星辰。

这两颗混沌星辰已经从道宫之中解脱出来，悬浮在地狱的上空。

“这颗混沌形成的力量，是本源的力量。”

陆云仔细的观察着从第二座道宫之中取出的那颗混沌星辰，眉头微微的皱起。

本源力量，地水风火，这并不是现在这方天地间的力量……现在天地间的力量，以五行为基础，又有风雷，阴阳演化，逐渐形成天地之力。

五行，风雷，阴阳九大元力任意融合，形成了各种属性的力量，构成了这方大千世界。

按照道宫之中，曾经出现的那个蓝衣少女所说的，道宫一共有六座，乃是混沌生灵中的六尊至强者炼制而成，为了守护混沌生灵的最后一丝血脉，以及对抗那个几乎占据整个混沌的大世界。

这地水风火的本源之力，应该是混沌生灵所掌控的一种力量。

本源之力陆云认识，但是第一颗混沌星辰之上孕育的力量，陆云就不得而知了，甚至通过术道来推算，陆云都无法推算出这颗混沌星辰之内的力量究竟是什么。

这颗星辰之中，似乎有两种截然相反的力量融合在一起，彼此之间时时刻刻的发生着冲突，可是偏偏，这两种相互矛盾的力量似乎又是一个统一的整体，在这颗混沌星辰之中孕育。

这种矛盾的力量，应该也是混沌生灵所掌控的力量之一。

现在陆云还没有推测出这种力量的性质，他是不敢贸然炼化这颗星辰的。

虽然一切推算都指出，这两颗混沌星辰都是作为适合陆云的星辰道果，但是陆云却必须要谨慎小心，毕竟这东西是混沌生灵留下来的，混沌生灵的神通与道法，以及种种手段，要远远的超过现在的陆云。

甚至现在陆云和卿语开创出来的术道……也许混沌生灵之中早已存在了。

现在的陆云还不敢擅自去炼化混沌生灵的东西，他只能等，等卿语出关，建立天庭，等伏羲氏，葛龙他们的实力恢复，然后再共同推算这混沌星辰。

道宫有六座，那么混沌星辰也应该有六颗。

而且，经过陆云的推算，他发现那些道宫现在应该都在这大千世界之中，那云横世界就有两座！

大千世界，诸天寰宇中的阴灵，应该都是源自于云横世界的那两座道宫。

云横世界有两座道宫，而最后两座道宫……在仙界，仙界之外的星空。

仙界之外的星空，已经彻底沦为废墟，没有任何生灵和生机，仙界之外的星空，比之下界大千世界更加恐怖。

仙界之门，最多只能支撑六十余年了。

仙界之门一旦破碎，不仅仅是仙界之外的阴灵会入侵仙界，连同下界大千世界中的阴灵同样也会通过道宫之间的联系攻入仙界。

到时候，就真的是一场事关生死的毁灭之战了。

余下的四座道宫，如同两双巨大的眼眸，悬浮在仙界与下界，监视着整个天地。

……

卿语盘坐在玄黄山之巅，大道之花已经完全隐没在她的身体之中，化作卿语的道果。

大道之花炼入卿语体内的一瞬间，这原本栖居在玄黄山之中的仙道意念，便徐徐的消散了……而卿语，则正式成为仙道的掌舵者，仙道的主宰。

大道之花……从来都没有被生灵炼化过，但是现在，这朵天地间最为神异的花，化作卿语的道果，卿语就如同这仙道之间的天道一样，主宰众生。

当然，这与陆云掌控地府的性质是相同的，卿语也需要不断的修炼，不断的进步，才能真正的掌控这茫茫的仙道。

卿语靠在陆云的肩头上，陆云伸出手来，轻轻的抚弄着她的发丝。

“六座道宫蕴含的力量，是混沌之中的六大至高秩序！”

“太初，本源，生长，万物，对立，寂灭。”

卿语轻轻的说道：“你得到的那两颗混沌星辰，便是对立和本源力量所凝化出来的星辰……但是这两颗星辰，还是不足以成为你的道果，集齐六大至高秩序，将它们炼入到六道轮回之中，让混沌之中的至高秩序，臣服在轮回之下！”

“轮回……难道不是混沌之中的至高秩序吗？”

陆云诧异的问道。

卿语摇了摇头，“我也不知道轮回究竟是什么，我也推算不出来……至于你那本书，它不仅仅是轮回的载体，其中更是包含了一种更加古老的意志，那本书的来头很大，并不是这方天地的产物。”

“太初，本源，生长，万物，对立，寂灭……六大至高秩序……”

陆云细细的品味着这六个秩序中所代表的意义，“若是将它们联合到一起，似乎就是一个轮回呢。”

“嗯？”

卿语微微的一怔，而后她点了点头，“也许，轮回就是这六大至高秩序合力衍生之下的结果。”

“我们去云横世界，将云横世界中的那两座道宫取来！”

卿语豁然间站起身来，她低头看向下界，云横世界的主世界旁，两座如同星辰一般大小的宫殿，如同一双巨大的眼眸，静静的俯视着整个云横世界。

但是偏偏，云横世界的生灵，却没有看到那两座巨大的宫殿。

“小心有陷阱……”

陆云也站起身来，“我已经夺了他们两座道宫，相信这一次混沌生灵必然早有准备！”

蓦地，陆云和卿语对视一眼，他们两人同时笑了。

“那么我们就去取仙界中的两座道宫！”

……