
    四大霸主，鬼修罗，杀人刀，暗影魔，血三剑，全部是化神六层之的大高手，强大无。

    四人同时到来，气息散发，已经震动天地，下方的人全部胆颤心惊，吓得身心皆是冰冷。

    “苏浩，我们怎么办？”萧无忌神色大变，他虽然来到这里的时间不长，但关于那四大霸主的事迹，已经听到了无数。

    那四个人强大、恐怖、凶残，一怒之下，血流漂泊，屠杀过无数的城池，皆是大魔王。

    “等！”

    苏浩只有一个字，随即便是抬头看向了高空。

    “爷爷，是他，是他杀了二哥！”高空那黑色乌云所在之地，鬼三丹看到苏浩，立刻大叫起来。

    鬼修罗目光一凝，随即冰冷道：“一个蝼蚁，竟然杀了我的二孙子，还敢跑到这里来，你是嫌死的慢吗？”

    “你杀不了我。”苏浩很淡定的回复，神色没有丝毫的恐惧。

    “杀！”

    鬼修罗冷笑一声，嘴吐出一道黑气，凝结为黑色的“杀”字，犹如天刀一般，向着苏浩轰杀而去。

    神色依然淡定，苏浩单手一指，紫色的大丹炉旋转而起，挡在了身前，那个杀字撞在其，发出洪钟大吕般的声音。

    “圣炉！”

    鬼修罗面色大变，随即惊喜。

    这可是极其难得的宝贝。

    不仅是他，那满头血发的杀人刀，那持着血色长剑的年男子，以及那身形模糊，似乎随时可隐入虚空的老者。

    四人的目光，全部带着火热，照射在苏浩身。

    准确的说，他们是看向了丹炉。

    一件圣器，而且是丹炉圣器！

    这种东西，在云州深处都是极其稀少，在这外围，几乎是无人掌握，一旦得到，战力可强大数个档次。

    可以说，在这里的四人，有谁能得到这件丹炉，立刻便可镇压另外三人，成为此地唯一霸主。

    而这，便是最大的诱惑。

    “轰！”

    高空风云卷起，四人几乎是同时向前踏出一步，但无人直接靠近苏浩抢夺丹炉。

    他们心很明白，谁敢第一个出手，那么便是另外三人，合力攻杀的对象。

    圣炉的诱惑，无人可以拒绝！

    “你们四人谁想要这丹炉？”苏浩淡笑一声，抬头望着高空，扫过四人火热的脸庞，心底冰冷。

    “小子，不要挑拨离间，我们可以先杀死你，然后在决定丹炉的归属。”鬼修罗目光眨动道。

    另外三人也是冷笑，他们皆是纵横天下数百年的老油条，又岂会被苏浩算计？

    “这丹炉，可不仅是圣炉，其更是存在着……矿兽！”苏浩再度道，最后两个字故意加重了语气。

    同时，他将丹炉之的气息散发出来一丝，隐隐有那蝙蝠形状的矿兽虚影。

    高空的四人，同时落下地面，可以感觉得到，他们的呼吸都是急促了起来，得到丹炉一样得到矿兽。

    他们封锁这里十年，为的是这东西，若是得到，修为暴涨，云州任由他们逍遥。

    “喜欢吗？”苏浩玩味一笑。

    四人几乎是下意识的点头，这等至宝，谁敢说不喜欢？

    不过，只是刹那，那四人又是冷静下来，随即同时再次向前踏出一步，喝道：“交出来。”

    四人同时大喝，声波撼动山河，四周剧烈的颤抖，一些矿奴被震的双耳嗡鸣，头昏脑涨。“事实，这还不算什么，我可将其炼制成丹药，号称万法丹，之破境丹更加的恐怖，一旦吃下去，化神都有望立地突破！”苏浩说话之，丹炉之的火焰已经升起，矿兽快速的融化，与几种神材融合

    在一起，丹药以一种不可思议的速度成型。

    在丹炉之，存在着多个空间，苏浩炼制丹药，根本不会伤害到赵不平与赵康。

    “住手！”

    鬼修罗立刻大喝，这么好的东西，怎能被苏浩糟蹋？

    不过，他的动作还是晚了，事实在苏浩张口的时候，丹药以及近乎完成了。

    足足九颗血色的丹药，出现在他的手，犹如一颗颗血钻，散发出刺目的光华。

    “咕隆！”

    毫不迟疑，苏浩直接吃下了一颗，丹药入口立刻炼化，同时苏浩体内封印的紫色气流浩荡而出。

    紫色气流正是他在紫烟飘渺阁吸收的“修炼加速气”，与丹药融合，立刻让其彻底的作用。

    “轰！”

    几乎是刹那，苏浩的气息暴涨，法丹七层的修为快速暴增，伴随着一股狂风浩荡，他成功突破，法丹八层！

    面前的四人神色震惊！

    一颗丹药，立地突破？

    “这是什么丹？”鬼修罗都是不可思议了，即便是破境丹，那也是无法做到刹那突破的。

    而且，破境丹吃下去，要承受一定的风险，甚至有可能直接惨死。

    而苏浩，神色平淡，没有丝毫的负面作用。

    这简直是让人无法置信！

    “丹药好吗？”苏浩望着四人，依旧淡定。

    四人再次点头，这等丹药，谁敢说不好？而且，丹药散发的气息，他们感觉得到，对自身也是有着突破的效。

    他们得到矿兽，无外乎为了强大修为，如今苏浩炼制出这神的丹药，反倒是省去他们的麻烦。

    四人全部看向苏浩，带着冰冷的笑容，甚至他们觉得苏浩极其的脑残，已经必死了，竟然还为他们准备了这么厚重的礼物。

    不仅是这四人，周围人一样如此，不明白苏浩做什么。

    难道他以为这样便可得到四人的饶恕？

    四大霸主的脾性，岂会是如此善良？

    他们要杀的人，纵然贡献出天大的好处，还是一样要杀。

    苏浩除了多活了几分钟外，不会有丝毫的善待。

    事实，他们不知道的是，苏浩要的是这几分钟的时间，他抬头扫了一眼远空，嘴角露出了笑容。

    那些人，来了！

    “丹炉好，丹药也好，都是罕见的至宝，我可以保证，在这云州之，没有这更好的东西了，但是不好意思，这些不会给你们的。”苏浩再次开口，带着玩味，有股猫戏老鼠的味道。

    “不给？”

    四人对视一眼，随即发出猖狂大笑：“你以为现在还允许你来选择吗？你不给，难道我们不能杀了你，自己拿来？“

    “不能！”声音轰隆，却不是出自苏浩之口，而是在那远处的天空，几人合力发出的大喝。

    百度搜索更新最快的小说站！
