    不要逃，集中光线！他大喊着，宁文瑞和萧震对视了一眼，咬着牙坚持着，再加上大山和林笑笑，五道光柱齐齐的照在那黑影上面，就连徐江都掏出手机，调到照明模式，也跟着照那黑影，虽然光线不是很亮，却也聊胜于无了，然而那黑影却还是再逼近，尽管缓慢，却异常坚定。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “顶住，大家都不要退！”

    这完全是在比拼运气和胆识，就在这个时候，邢天宇手中的手电闪了闪，忽然间——灭了。

    他因为自持有夜视能力，带的只是最普通的手电，电量本就不是很足，再加上他的手电一直开着最大功率，这会却是终于没电了。

    恐惧瞬间充满了内心，这一道光柱的消失，仿佛给防线打开了一道缺口，那黑暗的云团忽然扰动起来，朝着邢天宇就扑了过来，黑暗在邢天宇的眼前形成了一张人脸一样的团，黑影近在咫尺，此时此刻，邢天宇内心的恐惧，已经让他窒息的几乎说不出话来。

    唯一让他庆幸的是，仅仅只是几乎而已，在极度的恐惧之，他的大脑反而异常的清醒，他还清楚的记得，自己有一个魔法，因为缺少足够的情绪波动，一直没有机会使用出来，但是现在，这种情绪却充满了他的内心。

    “恐——惧——之——影！”

    随着他那一声大吼，一股黑暗的能量从他体内疯狂的涌出，那是他内心恐惧的具现化，它们在他周围旋转着，在他面前的空气中凝聚成一团，很快一条由黑色的影子所构成的足足有水桶般粗细，直立的上半身就有三米多高的一条巨蛇出现了他的面前。

    老邢小心！他听到萧震的喊声，或许萧震是觉得那东西跟外面的那些怪物一样，是来追杀他们的把，然而邢天宇却并不紧张，眼前的巨蛇唤醒了他旧时的记忆，没错，他认识这条蛇，他清楚的记得在那黑暗的洞窟中所生的一切，此时这条蛇俯视着他，和他对视着，仿佛在观察着一个猎物。

    那团巨大的黑暗云则陷入了短暂了停顿，似乎感觉到了某种未知的存在。

    邢天宇被那巨蛇盯着，下意思的想要后退，但是总算他还记得恐惧之影这个魔法的注释——战胜你的恐惧，否则你必然会被恐惧所吞噬，眼前这条影子构成的巨蛇，无疑就是他的心魔的化身，也可以叫做影魔，按照恐惧之影魔法的注释，自己必须战胜心魔，否则一个影界生物就已经够要命了，再多一个影魔的话——

    “你他妈的瞅啥呢，老子死了你也活不了，还不他妈的赶紧给我干了那东西！”邢天宇歇斯底里的大吼道，那影魔似懂非懂的点了点头，猛地朝着那团黑暗云团窜了过去。

    影魔和那团巨大的暗黑云瞬间就撞在了一起，那个巨大的影界生物似乎感觉到了来自影魔的威胁，立刻从四面八方包围了过去，想要将它吞噬淹没，然而这种淹没却毫无作用，黑暗滋生恐惧，影魔本身就是恐惧的化身，不仅不会被黑暗所击败，反而使得影魔更加壮大了起来。

    它冲撞着，撕咬着，在那巨大的影界生物内体翻腾着，那影界生物能够免疫物理攻击的身体，却在影魔的攻击下不断的破损，瓦解，这场短暂而又激烈的搏斗持续了不到一分钟，那影界生物终于意识到自己无法取胜，仓皇的朝着外面逃去，眨眼间消失在了夜色的黑暗之中，就连那些黑暗傀儡也都跟着消失不见了。

    看到那影界生物逃走，邢天宇心中顿时松了口气，看来所谓的影界生物也不过如此嘛，此时此刻在知晓了所要面对的是什么敌人，以及现自己可以战胜它之后，他心中的恐惧也跟着消散了大半，然而他还没来得及高兴，就惊讶的现那影魔的身体正渐渐变得透明，很快就完全消失不见了。

    愣了那么几秒钟的功夫，邢天宇猛然意识到生了什么，恐惧之影来自于他恐惧的内心，而一旦他不再恐惧，恐惧之影也会跟着消失。

    窝草，这魔法也太坑爹了吧。邢天宇一阵无语，下一次想要使出这一招，还不知道什么时候了，不过不管怎么说，这个魔法还是救了他一条小命。

    “窝草，刚才那是什么东西？”萧震震惊的问道，他刚才面对那影界生物的时候，却是平生第一次感到如此的无力，刀剑根本对那怪物无效，就连子弹都没有产生任何波澜，唯一所能依靠的竟然是手电筒，当那怪物扑向邢天宇的时候，他甚至感到了一种绝望。

    然而突然冒出的巨蛇却将其轻易击败，而那巨蛇，又似乎跟邢天宇有着某种联系，他可是亲耳听到邢天宇对那巨蛇下命令来着。

    宁文瑞也凑了过来，一脸若有所思的看着邢天宇。

    “那是一个影魔，你可以理解为一种特殊的召唤兽。”邢天宇说着一屁股坐在了地上，感觉全身都一阵虚脱，那是极度恐惧之后带来的副作用。

    邢天宇没好气的瞪了两个同伴一眼，“我知道你们两个在想什么，你们一定在想，嘿，老邢肯定是用了异界之书，学会了强大的魔法，布拉布拉布拉，不过你们两个可以歇歇了，我这三年确实没有用异界之书，刚才那个魔法也没有你们看起来那么好用，如果你们不想死的话，赶紧先把火点起来，然后我会把你们想知道的事情全都告诉你们的。”

    两人对视了一眼，各自点了点头，众人便开始捣鼓了起来。

    虽然电灯是没指望了，但是眼瞎却还可以依靠最原始的照明方式——火。

    在秦明的灵堂里，有几个烧纸用的火盆，众人这会也顾不得许多，几个人将火盆全都点着了，那些没用的家具全都劈碎了扔进了火盆里，随着几个火盆被点燃，屋子里顿时重新明亮了起来，也让几个人多了几分安全感。

    “那么，这到底是怎么回事呢？你一定知道些什么对吧。”

    邢天宇露出一阵苦笑，“好吧，我想我大概能猜到生了什么。”