
    周洛安拿来的东西很珍贵也很重要，他不想让丹尼这个外人看到。

    虽然目前他一点威胁力都没有。

    不过也不想让他在眼前碍眼。

    秦以泽的动作很快，几句话就招呼着周涵和丹尼他们离开了顾君白的客厅，去了西侧的那栋房子。

    这里有厨房，正好商量一下中午吃什么，因为很快就要到了午餐时间了，总是要在这里用过餐之后才能离开的。

    也或者在这里住上一天，不过到时候就要看看太爷爷和顾家小叔的意思了。

    当然了还有姑奶奶一家。

    这几个人将自己手里的茶杯都拿了出来，当然也包括丹尼，秦以泽扫视了一眼低着头一声不吭的这个异域男子，知道他中文极好，也自然不会和他说外语，“丹尼，你是想在这里坐着等呢？还是出去转一转？”

    丹尼愣怔了一下，没有想到秦以泽会和他说话，迟疑了半天才开口说道，“我出去转一转吧。”

    也不知道秦老太爷他们会说上多长时间，客厅虽然很大，可坐着的是周家兄妹还有秦以泽夫妇，再加上浓眉大眼的小楠和小远，他坐在那里总是显得格格不入，还不如出去走一走呢，外面的天地那么宽也能让他的心舒服一些。

    随后丹尼就站了起来，有些事情小远也了解一些，虽然没有凌楠了解的多，不过两个人却对视了一眼，不约而同的也跟着站起来，凌楠开口说道，“乔乔姐，我们几个出去转转，中午我来做饭，我又学会了一道菜。”

    周夏看了一眼凌楠，笑眯眯的说道，“小楠，这以后谁给你当媳妇可真是有口福了。”

    丹尼的嘴唇动了动，很想说：他的厨艺也不错的，他的餐厅生意有多么火爆，周夏已经看到了，而且她也爱吃他做的糕点，只是可惜这所有的一切都已经失去了，再也不会回来了。

    丹尼心塞极了，快步的就离开了这个让他心发慌的地方。

    顾乔乔提高了声音，“小楠，你们几个在外面随便溜达，中午饭你就不用管了……”

    凌楠是个实在人，听顾乔乔这么说一点都没有客气的咧开嘴，“乔乔姐，我听你的，那我们走了。”

    顾乔乔挥手，“去吧去吧。”

    不管如何，怎么也不能让丹尼一个人在外面胡乱的溜达呀，虽然这也不是什么重要的基地，可总归是不好的，这回有这两个人陪着她就放心了。

    看到丹尼终于出去了，周夏的脸色垮了下来，气呼呼的跺了跺脚，“真是讨厌死了，他怎么还跟来了？”

    太突然了，搞得她也很被动。

    “来了也好，如果能将问题解决了，不也是一件好事吗？”顾乔乔安慰道。

    周夏脸色舒缓了一些，“但愿吧。”

    回想顾君白的脸色，好像没有什么意外的表情，周夏也只能确定他是没有生气，其他的就不知道了。

    秦以泽转移了话题，“虽然冬天没有夏天好玩，不过也有一些地方可以转转，对了，这里有几匹马，我们还可以去打野兔。”

    这个时候的兔子虽然不肥，而是味道却非常好。

    周涵眼睛一亮，这样的活动他最喜欢了，“真的吗？太好了，我们什么时候去？”

    “总要吃完中午饭的。”

    周涵迫不及待的挽起毛衣袖子，“走，去厨房，我们一起做饭。等打了野兔，我给你们做麻辣兔肉吃。”

    秦以泽领着周涵朝着厨房走，一边走一边说，“还是红焖吧，麻辣的我家乔乔吃不了。”

    “就知道你心疼你家乔乔，好样的。”周涵对秦以泽那是相当的欣赏了，当然对于他的一切行为，都是支持的。

    顾乔乔没有想到几句话厨房的工作就被人截胡了，她倒是不知道周涵还会做饭呢，于是建议道，“可以打两只兔子呀，一个红焖一个麻辣不就可以了吗？反正我们这么多人呢。”

    秦以泽转身看着顾乔乔，星眸闪亮，夸赞道，“嗯，我怎么没想到呢。还是我家乔乔聪明。”

    周夏受不了了，搓了搓身上的鸡皮疙瘩，推了一把秦以泽，“大侄子啊，你可快走吧，你可别破坏你在我心里的高大上的形象了。”

    秦以泽不以为然，仿佛没有听到周夏的吐槽，看着顾乔乔，柔声道，“你去休息一会儿，下午我带你去骑马。”

    顾乔乔犹豫了一下，“下午不回去吗？”

    秦以泽看了一眼周涵和周夏，淡然的说道，“太爷爷和姑奶奶他们要是想回去可以先回去，我带你在这里住几天。”

    家里这几天不可避免的，二叔和三叔的人会每天去，虽然说秦家别院那么大，不想碰面的话一天都看不到，可乔乔和他毕竟住在别院里，总不可能不见人，他自然不想乔乔跟着辛苦，心里遗憾的想着，早知道这样当初搬出去住好了。

    不过也是想想而已，这样热闹的秦家也不过是短时间的现象而已。

    可谁让现在乔乔怀孕了呢，他自然要多为媳妇考虑了。

    而这个时候，在厨房检查食材的周涵听到秦以泽的话，在门口探出脑袋，难得的一丝孩子气，他兴致勃勃，“阿泽，我也想在这里住几天。”

    周夏立马举手，“我也住，我也住。”

    这样的热闹，她可是不会放过的。

    秦以泽微微一笑，指挥周夏，“听乔乔说你蒸的米饭很好吃，中午的米饭交给你了。”

    “好勒。”周夏痛快的答应了，也卷起了毛衣袖子，她不会炒菜，但是蒸饭的水平还是不错的。

    看秦以泽谈笑之间就将今天中午的午饭安排明白了，顾乔乔努力的憋着笑，她发现离开实验基地的秦以泽，在某些地方发生了一些变化。

    怎么形容呢？

    顾乔乔歪着头，看着秦以泽带领周家兄妹在厨房忙碌，应该是这样的。

    以前的秦以泽位高权重，身上有一种上位者的威严还有战场上带来的杀气，但是现在顾乔乔发现他还可以是腹黑的，幽默的，有的时候也是孩子气的，而且还多才多艺。
