    老张摇头：“当时呼啦一下子涌进来好几十个人，我实在是没看清楚，不过他们说话都是普安当地口音，我听的清清楚楚。”

    金城的眉毛拧成了一股绳。

    迎宾大道项目正式开工第二天，突然闯进来几十名混混搞破坏，要说这事背后没人策划几乎不可能。

    一般人能把几十名混混凑到一块就算本事，何况还要让这几十名混混同一时间出现在迎宾大道工地上搞破坏？

    按照老张的说法，那帮混混刚一闯进来他就打电话报了警，偏偏警察居然反常到过了一个多小时才赶到现场？

    要说这事背后没猫腻傻子都不信。

    金城心下奇怪：

    不是说吴仁贵特意去了一趟普安县政府跟本地领导干部达成一致意见，地方警察怎么敢对工地出事如此不重视？”

    思来想去，金城实在是想不出个所以然来。

    他也只能暂且吩咐底下人，“保持被破坏的现场别动，通知工人明天先休假。”

    说完他转身上了跑车，拨通了普安子公司新上任的代主任丁成贵号码。

    电话很快接通，手机里传出丁成贵睡的迷迷糊糊声音，“你好哪位？”

    “丁主任，我是金城。”

    丁成贵声音多了几分清醒，“哦金老板啊！这么晚了打电话有什么事吗？”

    金城冷声道：

    “丁主任还有心思躺在床上睡觉？我的迎宾大道项目工地被一帮混混搞破坏，好些个大型机械都被弄散了架损失了几百万，你身为普安子公司负责人难道一点消息都没听说吗？”

    丁成贵蒙了！

    他原本不是什么聪明人，遇到任何问题第一反应是找“便宜姐夫”吴仁贵帮忙，突然听到金城说的话一时反应不过来。

    “不会吧？普安县政府的领导明明和县政府达成协，……”

    丁成贵话没说完被金城打断，他知道这家伙后半句话肯定要说，“普安县政府的领导明明答应要帮普安子公司项目维护好治安。”

    这种时候说这话屁用没有！

    普安县政府领导答应的再怎么好，现在迎宾大道项目工地被破坏是事实，自己损失了几百万也是事实。

    “丁主任，这件事你必须帮我尽快找到罪魁祸首弄清楚到底是谁在背后阴我金城？要不然这迎宾大道项目谁还敢继续建设？”

    “我他吗为什么要建设这个工程，为了你和吴仁贵的政绩，要我贴钱，我是不是很傻？”

    丁成贵态度倒是不错。

    他听出金城此刻心情相当恶劣，赶紧主动提出：

    “金老板你放心，我这就给普安县公安局长打电话，务必要他们在最短的时间内给你一个交代。”

    丁成贵脑子里没那么多弯弯道，他说给县公安局长打电话那就是真的给人家打电话，半夜三更坐在床上翻开手机通讯录找出电话号码拨出去。

    第一次拨号码打，响了半天没通。

    第二次，还是无人接听。

    第三次、第四次……，丁成贵足足拨打了十几次公安局长的手机号码，那边才传来一声极不耐烦的声音：

    “哪位？”

    丁成贵心一堵，看来公安局长没存自己的电话号码。

    他知道先自报家门：“局长你好，我是天阳集团普安子公司的丁成贵，有件事我想跟您说一声，我们…..”

    话没说完，就被局长打断，“丁主任我现在正为了一个重案连夜开会，有什么话要是不着急的话明天再打电话可以吗？”

    “不行！不行！我挺着急的。”

    丁成贵忙说。

    电话那头传出局长略显疲惫声音：“那好，我给你五分钟时间，请你把要说的话简洁明了说清楚。”

    “好的。”

    丁成贵赶紧点头，然后用尽量简短的语言将迎宾大道工地上发生的严重破坏事件向公安局长说了一遍。

    局长听完后，回他三个字：

    “知道了。”

    说完就要挂断电话。

    丁成贵急了，忙冲着手机喊：

    “局长您怎么能这样呢？当初你们普安县政府的领导可是骑扣答应会保证我们公司合作项目的治安情况，现在迎宾大道项目出你那么大的事你们总得给咱们一个交代？”

    公安局长大约是连夜破案早已累的筋疲力尽，亦或许是对这位普安子公司的丁主任看看不入眼，听他一副兴师问罪口气跟自己说话当场便翻了脸。

    “丁主任！我们普安县公安局的警察不是你们天阳集团雇佣的保镖，我们每天有那么多大案子要忙，你们工地上出了事你就报警让附近的派出所去处理。

    你这样一个电话打到我这里来有什么用？难道你还指望我让县公安局的主要警力全都放下手头的工作专程去解决你工地上那点事？”

    公安局长一番话让头脑简单的丁成贵一下子火了，他觉的这位公安局长说话实在是太过分了！

    合着金城的工地上一晚上损失了几百万就不算什么大案？非得工地上出了人命你公安局长才能重视？这不是强词夺理吗？

    “局长你这就不对了！”

    “我主动找你沟通情况是希望你们公安局的领导能重视这件事，毕竟迎宾大道项目也是县里重点项目。”

    “金老板为了这个项目费了不少心思，到头来一次次开工一次次发生问题，这一次他更是损失了几百万，说到底都是县里治安存在严重问题。”

    “你们警察的职责不就是保证老百姓生命财产安全吗？现在金老板的工地遭到一帮混混的破坏损失那么大，你们怎么能用这种冷漠的态度对待呢？”

    …..

    丁成贵巴拉巴拉说了一大堆，还没说完听见电话里传出急促“滴滴滴”声音——电话居然被局长挂断了？

    他不死心继续拨打，对方铃声响了半天却根本没人接听。

    丁成贵再傻也明白过来，公安局长肯定把他拉入黑名单了。

    “他么的！”

    “不就是一个破公安局长吗？”

    “拽什么拽？”

    丁成贵气急败坏骂脏话。

    不一会功夫金城的电话打进来，问他，“丁主任，你跟县公安局的领导联系上没有？他怎么说？”

    丁成贵哑语。

    他不知道自己该怎么跟充满期待的金城把实话说出来，只能敷衍道，“金老板你先别着急，对方的电话一直没打通，我估摸是睡着了没听见。”

    丁成贵脑子笨，金城可不傻。

    他隔着手机都能听出丁成贵话里的心虚，这让他原本糟糕的心情变的更加恶劣。

