
　　林北辰回头看了一眼剑雪无名。

　　狗女神突然之间变得很兴奋啊。

　　“这里竟然没有任何的神力加持和阵法结界？”

　　林北辰四下打量着，道：“我们不是来错地方了？”

　　剑雪无名摇头道：“就是这里，这个世界上，就没有绝对破不了的阵法，也没有绝对解不开的结界，神界虽然只是一个小小的哨站，但也是藏龙卧虎能人辈出，就如那不在正统神信仰体系中的【天刀】徐侠客，大多数的神民眷族乃至于一些神灵都不知道他，可他一出手，既可以斩杀大荒神族的主神，难道他不强吗？”

　　狗女神说着，直接绕开那巨大的柜子，朝着最里侧的石壁走去。

　　“只要这里设置了阵法，设置了结界，总会有人通过特殊的手段，找到它的位置，很多时候，阵法和结界的确是可以抵御闯入者，但也像是暗夜中的烛火一样，容易被发掘，因而被人确定这座武库的位置。”

　　她边走边说，速度逐渐加快。

　　阵法和结界，在一些掌握着特殊手段的存在面前，会变成锚点？

　　林北辰记住了狗女神的这个理论。

　　“可是没有阵法和结界，岂不是随便什么人都可以闯进来？”

　　林北辰疑惑地道。

　　“这不是有万神殿在外嘛。”

　　剑雪无名来到最里侧的石壁面前，仔细打量，随口道：“虽然这座秘密武库没有阵法结界，但万神殿是有的，而且还是整个神界最坚固凶险的地方，没有合适的理由，谁也进不来……虚虚实实，这才是众神之父的好打算啊。”

　　白皙纤嫩如新剥小葱一般的手指，轻轻地抚摸粗糙的石壁。

　　剑雪无名清丽无双的俏脸上，逐渐荡漾出欣喜的笑容。

　　“没错，就是它了。”

　　她低声地喃喃：“终于找到了。”

　　林北辰凑近过去，道：“这石壁很重要很特殊？”

　　剑雪无名瞥了他一眼，道：“石壁？不，这是众神之父大荒神的神格。”

　　神格？

　　这玩意就是神格？

　　一直都在听其他人说神格神格，从来没有见过真正的神格。

　　原来这玩意，竟然是一块石壁？

　　林北辰好奇地凑近看。

　　石壁上，有着粗糙凹凸的颗粒。

　　“这就是普通的石壁……咦？”

　　林北辰突然发现了不对。

　　他运足目力，发现所谓的凸起颗粒，其实竟然是由一个个极为规则的正方形细微石块斑点组成。

　　之前没有仔细看，才会觉得这是普通石壁。

　　现在凑近了，运足目力，才发现不简单。

　　那一个个细微如头发丝横截面般的正方形凸出斑点，每一个的大小高矮都一模一样，仿佛是用同一个模子倒出来的一样。

　　他倒吸了一口凉皮。

　　正面石壁，全部都是由这种大小、形状、高低一模一样的正方形凸点组成。

　　这得足足有数千亿的凸点，聚集在一起，才能组成偌大一面墙吧。

　　尤其是这种正方形的凸出，根本不像是这个世界的匠人打造出来的东西——便是站在神界练剑铸器行业顶峰的神造师，一口气打造数千亿乃至于上万亿的一模一样的这玩意，估计也得累出血。

　　更关键的是，这玩意更像是工业世界，科技文明打造出来的东西。

　　难道神格就是科学？

　　林北辰凑近了仔细看。

　　后来，他干脆拿出手机，用摄像头对着墙面拍摄。

　　不断地放大镜头。

　　然后，更加不可思议的发现出来了。

　　“这玩意……有点儿眼熟，好像是一块CPU？”

　　CPU，全名centralprocessingunit。

　　翻译成为中文是中央处理器。

　　作为计算机系统的运算和控制核心，它是信息处理、程序运行的最终执行单元。

　　林北辰前世曾自己组装过数十台电脑，对这玩意儿很熟悉。

　　在地球上，如果在放大镜之下，就可以看出来，CPU的制造精妙精细，堪称是巧夺天工，被称作是人类物理文明史上，最伟大的最不可思议的发明造物。

　　眼前这块石壁，这块被剑雪无名认作是众神之父大荒神的神格的石壁，简直就像是一块放大了无数倍的超级CPU。

　　难道这个世界，所谓的神格，其实就是一片CPU？

　　林北辰一下子被自己这大胆的想法给惊呆了。

　　“别摸了，再摸也不是你的，你现在也用不着。”

　　剑雪无名看了林北辰一眼，道：“之前说好的，武库中的其他东西，都是你的，但这个大片的神格，是我的……臭弟弟，不要说话不算数哦。”

　　林北辰缓缓地后退了几步。

　　“你属狗的啊，还凶巴巴地护食？”

　　他笑了笑，转身朝着大柜走去。

　　四座大柜，好像是大型的博古架。

　　上面摆放着的东西，奇奇怪怪。

　　不是兵器。

　　不是神石。

　　不是甲胄。

　　反而是一些石块、烂木头、兽皮之类的‘破烂’。

　　其中一张兽皮上，有黑色的刺青图案，看起来像是一张古老的地图，上面有山川河流的形状，还有一些屋舍村落的图案。

　　“看起来不像是神界的地图。”

　　林北辰继续观察。

　　其中一个柜子上，还摆着蓑衣，麻布衣，还有粗糙的兽皮甲，以及草鞋、破烂的兽皮靴等等古旧的破烂物件。

　　还有一些石矛，断刀之类的古董。

　　都是最简单最原始的东西，不带丝毫的神力气息。

　　“我感觉好像是上当了。”

　　林北辰后知后觉地捂住了脸。

　　这个秘密武库之中，除了那片神格之墙，好像没有其他的值钱东西了。

　　也就是说，按照一开始和剑雪无名的约定，自己只能得到这满柜子的破烂。

　　不过，话又说回来，这些‘破烂’也有一些值得细思的古怪地方。

　　比如那张兽皮地图，坚韧异常，林北辰用了很大的力气，都没有撕裂开来，那破旧的蓑衣，哪怕是一根细细的竹片，林北辰都得用十成力气，才能勉强折断……

　　别说是蓑衣竹片，还是兽皮，就算是神金神铁，现在林北辰都可以一把握成泥。

　　可见这些‘破烂’的古董最大的特点，就是坚固耐用。

　　“很奇怪……再去看看，那巷子里面有什么。”

　　林北辰来到了那四个堆砌在一起的巨大金属箱子面前。

　　箱子上挂着暗金色的大锁。

　　他抬手一拽。

　　啪嗒。

　　暗金色大锁直接被拽掉。

　　打开最上面的箱子。

　　哗。23sk.Com

　　一团柔和温润的银色光芒从里面澎湃而出。

　　------------

　　保底三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百零八章 这就是神格？免费阅读。https://xs.23sk.com 