
　　楠岸中心，海棠商业圈。

　　下午四点，开着车重新驶过之前被袭击的那段路，为了引出念力杀手，叶泽故意没有利用郁晴的感知来规避路线，而是跟之前一样大摇大摆。

　　他思来想去，还是觉得先把这个家伙弄死，再去找喀喀圈的老大韦方涛谈合作的事情。

　　结果不出他的所料，驶入这段路后，车还没开多久就遭遇了袭击，不过这次叶泽把他们打跑之后，却没有等来念力杀手的偷袭。

　　“看来他是知道你的厉害了。”

　　坐在副驾的郁晴睁开眼睛，眉头紧锁。

　　“附近有很多人，之前被你击溃的那些家伙并没有跑远，其中没有精神力突出的人，跟之前感知的一样。”

　　“念力不属于精神力吗...”

　　叶泽有些头大，这样一来的话郁晴想直接锁定那个家伙无异于河底捞鱼。

　　“应该是。”

　　叶泽从车内后视镜看向姚想，这家伙闷闷不乐地一直扭头看着窗外。

　　事情的起因很简单，之前从超市出来的时候她坚持要做副驾，但叶泽没让，把位置让给了郁晴，她就一直很不高兴、

　　她那点小心思叶泽岂会不知，不过让她跟杨校霖和刘小宁坐后面也确实有些委屈她，毕竟之前跟她一起的都是路梦滢和穆妍，现在有种地位变低的感觉。

　　不过这也是没办法的事情，总不能让她跟郁晴挤在副驾吧？

　　后面又不是没有位置。

　　“姚想。”叶泽打开车门的电子锁，“下车，我们去找他。”

　　姚想一声不吭地开门下车。

　　她今天穿的是带兜帽的卫衣，头发束着没有露出来，大大的兜帽小小的脸，空气刘海下是一对蹙着的柳叶眉。

　　叶泽让郁晴自己找个安全的地方躲着，下车走到姚想身边。

　　“怎么，你不是有郁晴了吗，还要我干什么？”

　　姚想这明显的赌气话让叶泽有些忍俊不禁，这女人实在是太容易弄懂了。

　　“还在生气呢？”

　　“我才没有生气。”姚想恨了叶泽一眼，道，“你这狗东西，只有在用得着我的时候才会跑来找我。”

　　“骂谁狗东西呢，想找抽就直说。”

　　姚想气嘟嘟地别过脸去。

　　叶泽叹了一口气，看着郁晴和杨校霖走远，才道：“郁晴不也一样吗，如果她对我没用的话，你觉得我会让她跟在我身边？”

　　“所以我们对你来说就只是工具吗？”

　　“我对你来说不也是吗？”叶泽反问她，“如果我什么都不是，没有能力，没有力量，只会嘤嘤嘤地躲在你身后，你会怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不怎么样。”

　　也许是想象到那番场景，姚想扑哧一下笑了，“就当养条小奶狗了。”

　　叶泽笑了笑，轻轻摸了摸姚想的头顶，柔声道：“其实你很清楚的吧，在我眼里你们绝不只是工具。”

　　“你个臭渣男。”姚想伸腿踩在叶泽的脚上，狠狠用力，“我和郁晴，你到底选谁？”

　　“你怎么又问这种问题，这件事等弄死苏怀雅再说，OK？”

　　“你不选我，那我为什么还要给你卖命？”

　　叶泽一把将姚想从地上公主抱起来，也不顾她疯狂推自己胸口，强硬地盯着她道：

　　“就当还债吧，你之前对我的冒犯，尝试偷走我技能的仇，还有几次犯蠢的仇，给我添的那些麻烦，就当还我人情。”

　　“我觉得都还得差不多了。”姚想恨恨地回视，“之前我救过你，不止一次...我们之间的账早就清了，要不是因为...某个特别的原因，你觉得我还会待在你身边？”

　　“谁跟你说我们之间的账清了？”

　　“我说的，我觉得清了，就是清了。”

　　“我不要你觉得，我要我觉得。”

　　叶泽霸道地否定姚想，不容她反驳。

　　“要清，至少也得等到弄死苏怀雅，不然你永远欠我，你这蠢女人。”

　　姚想立马就要说什么，但叶泽已经不想再听，他猛地加速助跑，然后在一个大理石的花坛边缘猛地跃起，一跳二十多米高，脚尖垫在高楼的墙壁上，周身闪烁奔雷的紫光，化作一颗迅猛的流星冲上天台。

　　姚想被这一套猛如虎的操作差点吓出心脏病，双手像是攥救命稻草一样死死搂住叶泽，小脸吓得惨白。

　　“我草你大爷的，你就不能慢一点啊！？”

　　叶泽淡淡道：“你又不喜欢温柔，我干嘛要慢一点？”

　　“谁说我不喜欢温柔的？”

　　“我说的。”

　　叶泽抱住她就是一顿强吻，直把她吻得近乎窒息，哀着声音求饶，叶泽才放过她，让她倒在自己怀里直喘气。

　　“你..你这个坏人，你太坏了！实在是太坏了！我打死你！我打死你我！”

　　姚想伸手不停揍他，恨恨得揍，轻轻地打，然后变成乱捏乱拨，拨乱他的头发捏他的脸，捏成狐狸捏成猪，叶泽都受着，脸上挂着吊儿郎当的笑。

　　现在他要是还不知道的话就白被苏怀雅折磨这么久了，姚想这蠢女人就好这一口，她就喜欢霸道总裁型的，喜欢被男人强硬地对待，越是霸道她越喜欢，从心尖到指尖都在兴奋得发颤。

　　叶泽从鼻腔里哼出一声笑，轻轻擒住她不安分的手，问她：“别闹了，有没有感知到？”

　　“...没有。”

　　“那集中注意力，我要抱住你扫过去了。”

　　叶泽的想法很简单，就是把姚想当做探测器一样使用，在这附近进行地毯式搜索。

　　姚想现在身体发软，也没功夫跟他拗气了，轻轻点了点头，并嘱咐他慢一点，别跑那么快，她怕。

　　叶泽这次当然不会再快，姚想还是很软的，内心娇弱，经不起他折腾。

　　他以一个不快不慢的速度在大楼之间蹦跳腾挪，地毯式搜索了半个小时都没找到，无奈之下，他不得不将搜索范围扩大到周边的小区，才终于在一个叫做英华天园帝豪峰的别墅区感知到一个特殊觉醒者的存在。

　　“果然还是要来这种地方啊。”

　　“不然呢，真搞不懂你之前带着我在那些高楼大厦之间搜索啥，在那里的全是些虾兵蟹将，大哥都住别墅这么浅显的道理你都不知道，真笨！”

　　“我笨的话，只知道马后炮的你不也一样吗？”

　　姚想一怔，顿时说不出话来。

　　这只花瓶简直不知道该怎么说，就跟傻姑一样，看似是在骂别人，其实连带自己也一块儿骂进去了，还不自知。

　　叶泽感叹了一句，转身往郁晴的所在赶去。

　　带着姚想直接过去并不保险，念力杀手拥有很多部无人机的视野，肯定会在别墅周围布置严密的警戒，大概率能在叶泽赶过去之前发现并逃跑。

　　姚想的感知范围只有一百米，一旦他逃跑那就很难追击了。

　　如果用时停过去的话，叶泽不能保证能在四十二秒内找到他并将其杀死，毕竟带着姚想的状态下要破墙有点麻烦，得耽误不少时间。

　　而最关键的一点是，万一他随时都开着冰盾，那叶泽也没办法将其秒杀。

　　让姚想控制住他的话，他的念力也没办法束缚，姚想只能控制住他的躯体，念力这种东西显然不在躯体行动的范畴之内，到时候没有时间能力，容易阴沟里翻船。

　　所以先回去找郁晴把这家伙的精神力锁定，才是最稳妥的选择。

　　叶泽在车旁边的一家破败酸辣粉店找到郁晴三人，直接招呼他们上车。

　　杨校霖有些激动地跑过来：“找到了？”

　　“嗯，上车吧。”

　　“好咧！”

　　杨校霖跟念力杀手有仇，所以现在的心情非常振奋，说真的，叶泽很羡慕他。

　　“走起，赶紧去弄死那个混蛋吧！”

　　叶泽轻笑着对他点点头，扭头对这时才走过来的郁晴道：“三点钟左右的方向，距离大概四公里，有一个别墅小区，你感知一下？”

　　郁晴闭上眼睛，然后轻轻摇头。

　　“太远了，有很多干扰的精神力，到处都是幸存者，我的能力没办法区分地形，要再接近一点才行。”

　　“行吧。”

　　叶泽钻进驾驶位，从后视镜里看见刘小宁的神色有些紧张，安慰他道：“别紧张，放手干，就算你死了我也能把你复活的，怕个卵？”

　　“好、好的，老大，我不紧张，嗯！”

　　刘小宁像是在自己给自己打气一样重重点头，郁晴也开口给他加油打气起来。

　　刘小宁的冰元素力将会成为他对付韦方涛的依仗，出发之前叶泽特地把这个小弟提拔到高级元素觉醒者，并给了他几个垃圾圣遗物，把他激动得当场跳起来，发誓说要把自己这条命都卖给叶泽。

　　叶泽对他的忠心表示欣慰，然后当场给他强行灌下去一瓶吐真药剂。

　　也幸好现在的刘小宁并没有那段记忆，不然他的忠诚还能不能继续保持将会是个非常值得商榷的问题。

　　准备已然万全，叶泽脚踩油门即刻出发，路上这些打劫者会给念力杀手通风报信，所以为了避过这些耳目，他绕了很大一段路，才把车开到距离那个别墅群外一公里的位置。

　　开到这就差不多了，在末世之后的城市道路开汽车太显眼，为了保险起见，叶泽让所有人下来步行。

　　下车之后叶泽依旧非常小心，尽量把身形藏匿在茂盛疯长的绿化带边。

　　郁晴感知可能会出现的偷袭者，而叶泽则睁大眼睛在天上寻找可能会存在的无人机。

　　这最后一公里的距离他们走得不算快，一刻钟才接近帝豪峰的入口附近。

　　“等一下，停。”

　　来到这个地方，叶泽总算是看见无人机了，就在那个无人驻守的保安亭上。

　　摆在如此显眼的位置，其中的用意既是为了警告也是为了让人麻痹大意，叶泽的直觉告诉他，在暗处肯定还有其他无人机盯防。

　　“怎么了？”

　　“我看见无人机了。”

　　“在哪？”

　　姚想这家伙简直眼瞎，保安亭上那么大个摄像头都看不见。

　　叶泽冲她翻了个白眼，给她指了一下她才发现，不停在那“哦哦哦”。

　　“真是阴险啊，这个家伙。”花瓶少女理了理自己的刘海，掩饰尴尬地道。

　　叶泽已经懒得吐槽了，他回头问郁晴道：“暗处肯定还有更多的无人机，你说说我们现在该怎么办，是直接冲进去，还是我使用时停？”

　　郁晴神色一凝，知道又到叶泽考验自己的时间了...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第258章 锁定目标免费阅读。https://xs.23sk.com 