    

    （十分感谢‘蛋壳君’、‘黑化御三家’的打赏！）

    遍布在树枝之上的青刺猫通体呈现青黑色，与之前的那只青刺猫不同，这些青刺猫身上，黑色的部分，比之青色的部分要多的多，身长也不仅仅是一米，每一头都有接近三米的身长，较之之前的那只青刺猫大上了许多…

    数量大概在二三十只之间，通通站立在了周围的树木之上，猫眼紧盯下方众人，除却那不像猫的体型的话，它们就是一只只真正的猫了，只可惜，弥漫在空气之中的血腥气息，以及它们那很明显比猫要锐利不少的牙齿，告诉了人们，它们是吃肉的…

    本来，二三十只青刺猫来到现场之后，停留在树上，并没有做多余的动作，但当这些青刺猫看到不远处浑身淌血，身躯焦黑的青刺猫之后，顿时一只只瞪大了猫眼，身上的毛皮陡然炸起，一张猫脸上居然浮现了愤怒的表情了！

    “呜！”“呜！”“呜！”“呜！”…

    所有的青刺猫嘶吼了起来，绷紧了身体，望向下方的所有人，眼眸之中隐隐约约波动着血气，让这片空间之中的肃杀之气显得更加的浓烈了！

    青刺猫：（62级~65级）

    “天啊…”精英探查队中，一部分人似乎并不愿意相信自己看到的场景一般，喃喃着一些什么，抬头看着上方的情景，他们的脑袋已经眩晕了，连菲菲、冰灵、比西三人，脸色都变得极其难看了起来。.

    一只青刺猫，已经是让得他们这里派出了三个七阶巅峰去对付了，这会，周围全部都是青刺猫，数量二三十只，他们还怎么打啊？…

    难道，在这里，就要让那些王牌的八阶们出手吗？…

    菲菲三人紧紧的握住了拳头，面色稍稍有些扭曲了，如今还没有进入到深处，还仅仅是比较靠近深处的内围而已，就已经到了八阶出手的地步了，那么进入深处之后，他们还有办法对付那些越加强大的魔兽吗？

    看着在场所有人的表现，无言环视了一眼树上怒吼中的青刺猫，淡淡的说了一句。“你们不需要太过于操心，这些青刺猫，跟刚才那只青刺猫是不同的！”

    一句话，令得原本心中思绪万千的众人纷纷愣住了，瞧见众人的表情，无言叹了一口气。“你们太不冷静了，好好看看那些青刺猫吧，身上的气息，比起刚才的那只，可要差上不少啊…”

    闻言，众人下意识的抬头望去，看着那些冲着自己等人嘶吼的青刺猫，这个时候，他们感觉到了，这些青刺猫身上的魔力波动，比起之前的那只，要弱上不少…

    “魔兽有些是群居生活的…”无言淡漠的声音响起。“群居生活的魔兽，在他们之中，肯定会有一个王者，负责统领所有的族人，刚刚那只青刺猫，如果我没有猜错的话，应该是这些青刺猫的王了！”

    “难怪…”菲菲恍然大悟了。“这样就能够解释得通，为什么那只青刺猫，会连力量跟防御都那么强大了，还有那个增幅自身的魔法，应该也是它独有的吧？…”

    “结果…”芙兰达看了看那只死去的青刺猫，又看了看树上的青刺猫，疑惑的问道：“为什么这些猫比它们的王，体型要大上很多呢？…”

    “超有什么好奇怪的！”绢旗最爱拍了拍手，漫不经心的解释道：“像这种超以速度出群的魔兽，体型超越小，速度自然超越快了，而那只超猫王，体型超最小，当然超最强了！”

    “是…这样吗？”泷壶理后有点不明所以的低头嘟喃了一声。

    “应该是了…”雏菊手中不知道什么时候，已经出现了一把水晶长剑。“原来是王者死了，才让他们这么愤怒的…”

    “呵呵，王啊…”食蜂操祈侧着身子，笑了起来了。“还真是讽刺呢，身为一个族群的王，居然单独行动，活该他倒霉了。”

    “那只大猫最后那一声鸣叫声，应该是呼唤同伴的鸣叫声吧？”美琴撇了撇嘴。“死了也不愿让我们好过，还真不愧是魔兽呢。”

    或许是听懂了美琴的话，树上众多的青刺猫纷纷嘶叫了起来，声音之中充满了愤怒，似乎是在对对方这样评价自己的王而感到不满。

    与青刺猫群不同，精英探查队却是都放下了心中的重担，知道了这些青刺猫没有刚才那只那么有威胁，他们内心也不禁扬起了一点兴奋的感觉了。

    这个时候，不正好轮到他们出场了吗？…

    一直以来都在打酱油的他们终于有了出场的机会，让自己不至于沦落到毫无用武之地，会兴奋，那是理所当然的。

    只不过，他们注定了只能成为打酱油的了…

    “这里，可以交给我吗？”

    在精英探查队的人蠢蠢欲动，打算大发神威一次时，这样一道声音却是突然响了起来，传进了众人的耳中，让他们那饱含着兴奋的表情一滞。

    金色的星眸扫了树上的青刺猫群一眼，食蜂操祈笑了笑，套着白手套的手轻轻的环在胸前，那穿着白色丝袜的脚迈动出去，走到了众人的前面。

    “这里，交给我吧！”与刚刚那句话意义相同，却是肯定句的话语从食蜂操祈的嘴中传出，将停滞在那里的众人的神智唤醒了过来了，反应过来之后，众人纷纷以奇异的眼神看着食蜂操祈。

    “你？”冰灵皱起了眉头。

    “只有你一个人吗？”比西愕然以对。

    “这样不妥吧…”菲菲看了无言等人一眼，发现他们在微微一怔之后便恢复了正常，算是同意了食蜂操祈的作为，菲菲顿时犹豫了。

    “嘛…”食蜂操祈头也不回的冲着众人摆了摆手，动作极其的优雅。“有必要让这些魔兽们知道，没有跟紧自己的王，导致自己的王丧失姓命，该付出什么样的代价了…”

    “这下糟糕了…”无言捂脸，叹了一声。“女王大人威严爆表，要发飙了…”

    “可是…”菲菲等人还想说点什么，可是那些青刺猫却是再也等不下去了，失去了王的它们，此时，已经按耐不住，要将这群夸夸其谈的外敌给撕成碎片了！

    伴随着一道道嘶叫声的鸣起，二三十只青刺猫在树上挠了挠爪心，四肢在树枝上面一蹬，顶着呼啸的风声，全部在同一时间里，从树上，扑向了下方的食蜂操祈！

    “小心！”菲菲、冰灵、比西三人条件反射的惊呼出声，但是视线里，青刺猫群，已然是从四面八方的树上，团团围住了食蜂操祈，纵身向下扑去了！

    遥望着悬空扑来，包围着自己的青刺猫群，食蜂操祈缓慢的从自己腰间的包包之中掏出了一个白色的遥控器，抬手面向前方，对着那为数众多的青刺猫，轻轻的，按了下去！

    一声奇异的响声，从食蜂操祈手中的遥控器上荡起，清晰可闻的回荡在了这片空间半空，犹如一股实质的波动一样，打在了那些青刺猫的身上！

    青刺猫那充满了凶光的眼眸瞬间变得痴呆了，小小的星形图案在里面滴溜溜的旋转而起，使得那兽瞳增加了几分人情味，在星形图案浮上它们的眼眸中时，它们扑击中的身躯在半空中停下，紧接着四肢着地，围在了食蜂操祈的身周…

    下一刻，所有的青刺猫居然伏下了自己的身子，如温顺的猫咪一样，朝圣般的趴倒在了食蜂操祈的四周，嘴中的嘶吼声，也变成了一声声讨好般的轻叫声了…

    无数人的下巴，掉了…(未完待续。)        

