南炎洲上近日来可谓是暗流涌动，颇为的动荡。但凡是修士都是感受到一股无形但却强动的肃杀之气。

    凌霜谷做为南炎洲上的顶尖修真宗门之一，对于此事自然不会没有察觉。

    在仔细的分析江湖动态之后，宗门高层却是惊骇的发现，这股煞气竟是隐隐有向着他们这里汇聚的势头！

    这一发现令得凌霜谷谷主玉雪寒大为的头痛。凌霜谷虽为南炎洲上的修真大派，可行事却是一向低调，很少参与江湖上争端。

    可谁料无事家中坐，祸从天上来！这一向处于中立的凌霜谷此刻却是因为一个意外，被推上了南炎洲修真界的风口浪尖，拉开了风云变幻的第一幕！

    凌霜谷距紫阳宗约有八十万里，位于后者的正南方向。而此刻处于两者之间的半空中，一队约有数百余人修士队伍正在疾速的飞行着。

    这支队伍整体修为不俗，大多都处于知微境之上，更有不少都是达到了海纳境。

    而最为引人注意的是最前方的九位一脸肃然的修士更都是处于固丹境界！

    九位固丹镜，数百知微境以上修士，这支人马虽然人数算不上太多，可其精锐程度却可谓是极强，既便是放眼整个南炎洲也是不容轻视一股力量。而这正是紫阳宗派往凌霜谷接应历练弟子的主力队伍！

    紫阳宗此次可是真正的动了火气，一次性派出如此重兵，既便是超极宗门也不是一件很少出现的事情！

    可此次事件实在是太过的重要，无论是从宗门发展还是宗门声誉来讲，都不允许他们有所闪失。

    因此，宗门高层在得到了秘境出口的准确地点之后，除了及时知会了凌霜谷之外，更是第一时间便是发出了重兵星夜驰援，务求确保历练弟子们安全回归！

    走在队伍最前方的中年汉子面目清奇，一副仙风道骨的样子，竟是有着固丹境后期的修为。

    看那眉目之间此人与陆恒有着诸多的相似之处，正是紫阳真人任流云的得意弟子、陆恒的父声亲陆云正。

    陆云正在紫阳宗的身份与修为均非常人可比。现任宗主的顶门大弟子与大长老成龙快婿的双重身份，再加上固丹境后期的强横修为，使得他成为了下任宗主的不二人选。

    不过，陆云正也并未辜负众位宗门长辈的期望。他思维缜密，行事果决，近年来更是为宗门立下了不少汗马功劳。

    因此宗门上下人等对其都是极为的认可，紫阳宗“少宗”之名也是渐渐的越传越开，直至如今，已是无人不知。

    而对于门人弟子们这种自发的行为，紫云宗高层也是并未加以阻止，反倒是乐见其成。

    因为无论从能力还是出身，这陆云正也的的确确是他们中意之人。

    “少宗，此地已然进入了凌霜谷的地界，咱们是否要先行和对方知会一声？”疾行中陆云正之后，一名灰发老者紧行几步来到前者近前，低声言语道。

    陆云正闻言速度未减，侧目看了一眼这灰发老者，略一沉吟道：“不必，我紫阳宗与凌霜谷素来交好，师尊更是提前下书通知了玉谷主，想来后者是不会与我等为难的！”

    灰发老者姓邓名伦，乃是外二门的副门主，因其多谋善断，且擅长占卜之术，故此人称邓先知。

    此番前来也是任流云有意安排，辅助陆云正完成援救历练弟子的任务。

    邓伦见陆云正说的在理也便未再多言，但不知为何其心中总是隐隐有些不安之感。

    如此又是行了约莫一个时辰左右，众人前方隐隐出现了成片的山峦。再行片刻一行人已是来到了一片青翠的山峰之中。

    众人在一处山谷上方止住身形，向下一望只见谷内苍翠横生，怪石嶙峋，甚是荒凉。而在那树木之下隐隐可见有修士走动，粗略查看之下竟有数百人之多。

    看罢之后陆云正眉头微皱，继而沉声开口道：“紫阳宗陆云正率众打扰，不知下方带队的是凌霜谷的哪一位道友？”

    “哈哈哈……原来是陆兄到了，小弟江如鹤在此恭候多时了，还请入谷一叙！”陆云正一语方罢，下方便是传出了一道粗犷的声音，正是江如鹤。

    “哈哈，原来是江兄在此，承蒙久等，小弟在此先行拜谢了！”陆云正闻言打个哈哈，与其客套的同时示意身后众人随其入谷。

    众人会意，收了飞剑，随同陆云正飞身飘落谷内。方一落地，便是见到“头角峥嵘”的江如鹤一脸笑意的率众迎了出来。

    一番客套之后，双方高层一一引见之后在谷中一处开阔之地齐齐落坐。

    随行的众多门下弟子则是按部就班、有条不紊的布置了下去，准备接应随时可能回归的历练弟子。

    落座之后，江如鹤命人奉上茶点，而后轻笑道：“此地偏僻，粗茶野果聊表心意，陆兄莫要介意才好！”

    “哪里哪里，贵谷冷霜茗乃是茶中极品，今日得饮，实乃幸事啊！”陆云正笑答。

    “陆兄过誉了，请！”

    “请！”

    江如鹤轻啜一口香茗后，神色一肃，转入正题道：“陆兄，听我家谷主所言，贵宗此次紫阳秘境的出口将会出现在此地，不知此事可真啊？”

    “唉！”

    陆云正轻轻地将茶盏置于石桌之上，轻叹一声道:“确是如此。”

    见陆云正亲自确认此事，江如鹤不由眉头微皱，继续追问道：“数千年来紫阳秘境一直掌握在贵宗手中，从未出现过大的纰漏。此次出现如此大的事故，不知是何缘由啊？”

    “具体缘由在下也是不得而知，不过从家师的只言片语中小弟也是听出了一些由头。”

    陆云正皱眉道:“之所以会出现如些变故，恐怕是有一些宵小之辈在暗中作祟所致！”

    “哼！”

    江如鹤闻言怒哼出声:“实在是可恨之极！这些宵小之徒先是破坏贵宗的弟子试炼，而后又意图嫁祸敝谷，引起你我双方的嫌隙，所图不可谓不大。你我还需谨慎对待呀！”

    “江兄言之有理！”

    陆云正点头赞同:“此事我宗自然不会就此揭过，自会彻底清查，令那些暗中作祟的宵小无所遁形！”

    就在陆、江二人闲谈之际，山谷上空的某一处空间却是突然的传出了一丝轻微的波动。

    这波动很轻微，但却难以逃过此地众人一直密切关注的神识。方一发生便是被一部分人敏锐的察觉到，继而迅速的通报给了双方高层。

    陆云正与江如鹤闻报之后，立刻精神一振，连忙命令各自人马加强防范，自己二人更是带领一众高层立刻来到了那空间波动之处。

    那处空间在发生了一次波动之后，并未就此停息。而是又接连的波动了数次，且一次比一次波动剧烈。令得那处空间扭曲变形，如欲被撕裂一般！