    慢慢的，慢慢的，陆天龙进入了天人合一的状态。

    他感觉自己的意识开始模糊起来，脑海之中开始出现一幅幅奇妙的画卷。

    一个年轻人，站立天地之间，身影渺小，看着是那么的微不足道。

    周围山风凛冽，大雨倾盆，电闪雷鸣，仿佛世界末日将要到来。

    但就在那环境之中，少年抬头望天，身躯不曾有半点的弯下，仿佛就算是天塌下来，他依旧如此。

    画面流转，大海之上，波涛汹涌，少年迎击千层浪，勇往直前。

    沙漠之中，烈日当空，天地仿佛都要融化，那少年低头前行，骄阳似火，却依旧不曾让他停止脚步。

    前行之中，少年变成了中年，中年又变成了白发苍苍的老人，无数的艰难险阻，无数的磨难浩劫，他一路前行不曾退缩，甚至没有片刻的停滞。

    有腥风血雨，有波澜壮阔，有风雨兼程……

    时间就这么一分一秒的过去，陆天龙已经完全沉浸在脑海之中浮现的那画面之中。

    他知道，那便是圣人一路走来的历程，是他从踏上古族修行之路，到最后成圣，到最后陨落的全部历程！

    圣人虽然说是没有遗憾，但是他却用残余的力量，将自己的一生用这种画面记录下来，此时传到了陆天龙的脑海之中。

    陆天龙内心受到极大的触动，这绝对不是常人所能够经历的，这一路成圣，谁知道他经历了多少的艰苦和磨难！

    慢慢的，慢慢的，陆天龙感觉自己的意识开始缥缈起来，那些画面逐渐消失不见，父亲陆无邪的身影却显现出来。

    龙殇之地，万人追击，那一道人影傲然而立，挥手之间一切灰飞烟灭。

    苍穹之境，一人拦住几万圣殿大军，独战圣殿圣链和魔域魔钟，斗志昂扬心志坚决，永不屈服！

    “我明白了……”

    陆天龙轻轻吐出一口气，原本有些动容，此时表情却平静下去，仿佛坐定的老僧一般。

    圣人一路走来，跟陆无邪很是相似，甚至跟龙脉传给陆天龙的精神也相同。

    永不屈服，一往无前，哪怕前方有再多的艰难险阻，谁又可以拦我！

    “唰，唰，唰！”

    原本平静的房间之中，突然传来轻微的响声。

    站在床前的青衣突然猛的瞪大眼睛，有些难以置信的朝着周围看去。

    就见房间里面的任何物体，包括那些简单的摆设，包括那些桌椅板凳木床，甚至是地面和墙壁之上，突然开始有奇妙的气息出现。

    那气息慢慢凝聚，接着朝着陆天龙的身体涌动过去，直接将他笼罩在了其中。

    慢慢的，这气息越来越多，已经不仅是局限在房间之中，青衣感觉整个宫殿任何地方，似乎都有这奇妙的气息产生，然后源源不断的朝着这边涌来，凝聚到了陆天龙的周身。

    此时的陆天龙，身体已经变得模糊起来，整个人仿佛被一层淡淡的白光笼罩。

    像极了刚才盘膝而坐的圣人！

    “怎么会这样？”

    青衣被震惊，这根本是她之前没有想到的画面。

    之前她让陆天龙坐在圣人所在的地方，是想看看他是否能够有所感悟，也算是对他的一种报答。

    但是青衣真的没有想到，陆天龙现在竟然沟通了圣墟之中的所有圣人之力，而且还将那些圣人之力吸引过来，缓缓进入他的身体！

    这简直是不可想象的！

    “他究竟是什么人，怎么会有如此的机缘？”

    青衣呆呆看着木床上的陆天龙，心中震惊无以复加，可是却根本不知道这到底是怎么回事。

    时间一分一秒过去，陆天龙周身的神奇气息越发的浓郁，让他整个人几乎都被完全掩盖在其中，已经看不到他的面容和身体。

    就像是被一层层的茧包裹，在重新孕育着特殊的生命一般！

    “这是怎么回事？为什么我感觉手上的神器灵力在流逝！”

    “是，我也感觉到了，这宫殿莫名其妙多了神奇的力量，而且全都是朝着一个方向去的！”

    就在此时，外面突然传来几声隐约的声音，接着便是一阵急促的脚步声快速朝着这边而来。

    很显然，圣殿总殿主和那些虚空界的至尊强者已经全部进入宫殿，而且已经开始在宫殿之中大肆的掠夺。

    他们甚至已经发现了宫殿之中的变化，不少人正在快速朝着这边而来。

    “就在这里！”

    “没错，这些气息全都涌入了这间房之中，这里面肯定有宝贝！”

    “吸收了如此多的圣人之力，必定是顶级宝贝，我们冲进去！”

    很快，外面的声音越发的清晰起来，仔细感觉的话，能够知道最少有五六人已经到了卧室门外，并且还都是虚空界后期至尊强者。

    青衣双眼之中倏然闪过一丝杀意，在圣人之地抢掠，这是她所不能接受的。

    她几乎当时就控制不住想要冲出去，可扭头看看木床上依旧被圣人之力环绕的陆天龙，她终于还是没有任何动静，安安静静的站在原地。

    “轰，轰，轰！”

    卧室门受到冲击，几个虚空界的顶级强者想要闯入进来，现在开始用强大的力量暴力冲击。

    但圣人之地，处处玄机，哪怕他们非常强悍，想要轻易闯进来也不容易。

    但是，整个宫殿的圣人之力都在流逝，都在朝着陆天龙的身体涌过去，这让宫殿圣人之力的防护力量在迅速的减弱。

    事实上，若不是圣人之力的流逝，就算是圣殿总殿主和那些虚空界的顶尖强者，也不可能这么快就进入宫殿的内部。

    “轰！”

    不知道经历了几次冲击，随着冲击之力的越来越强，就听轰的一声巨响，卧室的门陡然被冲开，甚至连墙壁都破了一个大洞。

    七八个虚空界至尊强者的身影出现在外面，有些呆愣的看着房间里。

    一个身穿青衣的女孩，还有一个模模糊糊的男人坐在床上？

    “那好像是……陆天龙？”一个虚空界后期至尊强者仔细打量一番，突然惊声开口道。

    也就在此时，陆天龙身体周围的圣人之力开始慢慢暗淡下去，最终彻底消失不见，卧室之中重新恢复宁静。

    而陆天龙，也在此时慢慢睁开了眼睛。

