    

    “好香呀，是勇哥你炖的吗？”秦小敏吸了吸鼻子，一脸笑意的看向李勇。

    李勇还在呆呆的看着秦小敏，一时之间竟然没反应过来。

    他旁边的季子轩连忙伸手悄悄的掐了掐他的手，替他回答道：“是呀，我二舅一大早就起来炖了，足足炖了两个多小时呢！可好喝了。”

    李勇也回过神来了，连忙点头道：“是我炖的，也不知道你们喜欢不喜欢喝。”

    秦军山笑道：“闻着就馋人，肯定喜欢喝！”

    秦小敏并没注意到李勇的异常，下了楼之后脚步轻快的去了厨房拿了碗，一人盛了一碗。

    秦军山慢慢的喝了一口，只觉得浑身都舒畅了，“好喝！小勇的手艺厉害！”

    秦小敏也点了点头：“比外面卖的还好喝呢！”

    旁边的牛爱兰和秦慕丞也跟着夸起来。

    被几个人这么夸，李勇顿时变的有些不好意思起来。

    季元元见状当即道：“秦爷爷你要是爱喝，那我以后天天给你送！”

    秦军山听到季元元的话，心中熨帖：“秦爷爷爱喝，但是你舅舅要上班，不用天天给我送，元元有这份心意，我就心满意足了。”

    季元元笑了笑，没说话。

    李勇虽然要上班，可是她有时间呀！

    炖汤这么简单的事情，她也能办的了！

    今天李勇炖汤的时候，她都偷学到了。就算是方法稍有差异，那也是灵泉水炖的汤，味道差不到哪里去。

    “小敏阿姨的爸爸怎么没有在家呀？咱们留一碗，剩下的秦爷爷你都喝光好不好？”季元元看向秦军山，奶声奶气的问道。

    秦小敏的爸爸按照辈分她也应该叫秦爷爷的，可是现在有两个秦爷爷，她都不知道该怎么叫了。

    秦军山还没说话呢，秦慕丞就开口了：“叔爷爷单位有事，加班去了，晚上才能回来呢！”

    季元元点了点头，随即便看向了秦军山，一脸的期待。

    其实她也不怎么关心秦小敏的父亲去哪里了，她只是想让秦军山把剩下的汤都喝掉而已。

    “元元，你以后就跟着慕丞叫叔爷爷！”秦军山自然是看出了季元元的为难，开口说道。

    季元元连忙点头：“我知道啦，以后要叫小敏阿姨的爸爸叫叔爷爷！”

    两个人说话的间隙，秦小敏连忙又拿了一个碗，盛出一碗来，留给父亲。

    这才劝道：“大伯，剩下的你都喝了吧，骨头汤可是好东西。”

    中国人讲究吃什么补什么，老年人骨质疏松，喝骨头汤是最好不过了。

    汤的确好喝，加上季元元又眼巴巴的看着，秦军山只好一口气把剩下的全干了。

    眼见着自家孙子一直盯着元元看，喝完之后秦军山贴心的说道：“慕丞，你带着元元他们去楼上玩吧，你不是带了很多玩具来，要和他们分享吗？”

    秦慕丞用力的点了点头，站起身上前牵了季元元的手：“元元妹妹，走，我给你看我的玩具！”

    秦小敏喊道：“等等，冰箱里有雪糕，我给你们拿！”

    季子昂听见雪糕两个字，就走不动道儿了，站在原地眼巴巴的看着。

    很快，秦小敏就回来了。手里拿了五个小纸杯，其中四个一一递给四个孩子，这才道：“好了，你们上去玩吧，我们就在楼下，有事叫我们。”

    秦慕丞乖巧的道：“谢谢小姑，我们上去了。”

    秦慕丞带着三个孩子上去之后，秦小敏这才将手上剩下的那个雪糕放到了李勇的面前：“你吃……”

    “谢谢……”李勇连忙伸手去接，只是却没想到，手刚伸出去，就碰到了秦小敏的手。

    他愣了一下，随即快速的收回了手，脸上的神情有些尴尬。

    秦小敏也有一刹那的尴尬，不过很快就恢复了正常，将雪糕放下之后，就与秦军山说起了话：“大伯，我看啊，不如你就在这住下来算了。B市这几年发展迅速，环境污染的厉害，对身体有害无益的。”

    秦军山闻言，表情有些若有所思的说道：“看慕丞他爸的意思吧，人老了就得服输，不能给孩子们添麻烦！”

    牛爱兰坐在旁边，将两个人刚才的尴尬都看在了眼里，她的神色，慢慢的变得凝重起来。

    ……

    秦慕丞带着季元元他们来到了二楼，一间朝南的客房是他现在的住处。

    季元元满脸的好奇，季子轩则佯装淡定，走在最后面的季子昂饶有兴趣的看着手里的雪糕。

    是他没吃过的东西没错了，一个粉红色的圆圆的小球，装在一个小小的盒子里面，旁边还给配了一个小勺子！

    “多浪费啊！”季子昂嘟嘟囔囔的。

    这么点小玩意，他一口就可以吞掉，干嘛还给个小勺子啊？

    说话间，他把勺子拿了出来，然后仰头，手中的小盒子扣在自己的嘴巴上面。

    里面的小圆球就顺着盒子进入了他的嘴巴里面。

    “嘶~”季子昂被冰的倒吸一口凉气，整张脸都扭曲了，但是他还是倔强的张大了嘴巴，试图减少雪糕和嘴巴接触的面积。

    听见季子昂嘶哈嘶哈的声音，其他三个人都看了过去。

    季子轩见弟弟如此丢人，皱起了眉头，吩咐道：“你吃慢点，又没人和你枪！”

    季元元也有些无奈，伸手将自己的雪糕递到了季子昂的面前：“这个也给你吧，我不爱吃。”

    季子昂瞪大了眼睛，因为嘴里含着东西，说话都是含含糊糊的：“尊……的……吗？”

    “当然是真的，给你吧！”季元元说话间，就抓住了季子昂的手，然后把自己的雪糕放到了他的手上。

    季子昂傻傻的嘿嘿笑了两声，毫不客气的将雪糕接了。

    秦慕丞见状，看着季元元，眨了眨眼睛。

    很快他就反应过来：元元妹妹肯定是说谎的，她把雪糕给子昂的时候，恋恋不舍的看了好几眼。

    自己手上的还没动，他十分大方的塞到了季元元的手上，眼巴巴的说道：“元元你吃，吃完我下去给你拿！”

    季元元看着手上的雪糕，心中一阵暖暖的。她抬头，甜甜的笑：“谢谢慕丞哥哥！”

