    唢呐一停。

    现场掌声雷动。

    “献丑了！各位父老乡亲，今日的表演就到这里了。”

    陈野拿着唢呐拱手谢过众人，而百姓们虽然感到意犹未尽，但也不好要求他继续表演。

    “周家少爷，你明天还会来茶楼唱戏吗？”

    人群中响起了询问声，陈野自然笑着点头道：

    “明日必来。”

    听到此话。

    百姓们这才心满意足的散去，阿豪三人立即开始数钱，忍不住笑道：

    “哈哈，赚大了！”

    【叮咚！~九叔对你的好感度+10】

    陈野收到了一条系统的提示声。

    果然…

    九叔的好感度增加了！

    陈野自然很高兴，显然他为饱受战争之苦的百姓们唱戏，得到了九叔的好感。

    不仅如此。

    二楼的九叔带着徒弟阿帆走了下来，径直来到陈野的面前，拱手说道：

    “鄙人毛小方，有幸听到周少爷的唢呐，当真堪称一绝。”

    陈野赶紧拱手还礼道：“九叔廖赞了！下九流的奇淫巧技罢了。”

    在民国时期。

    社会上的职业分三六九等，戏子、喇叭匠属于下九流。

    然而…

    毛小方却皱眉看着陈野问道：

    “你……叫我九叔？”

    卧槽？

    陈野顿时知道自己嘴快了，这部剧的毛小方可没有‘九叔’的外号，人人都称呼毛道长。

    看着九叔等待自己的解释。

    陈野感到有些头疼。

    如果不给出一个合理的解释，恐怕刚刚增加的好感度，就要全部清空，甚至是扣成负数。

    而这一幕。

    也被茶楼里的其他入侵者看在眼里。

    “哈哈哈！~姓陈的，让你装逼！这下歇菜了吧？”

    远处的陆堂高兴坏了。

    他们陆家人最喜闻乐见的事情，就是看陈家的人翻车。

    同样的。

    其他几位入侵者，也纷纷幸灾乐祸，他们都至少都经历过一次副本，知道如果过早接触原剧主角。

    提前剧透、亦或者给对方留下坏印象。

    这代表…

    主线任务你就别想参与了！

    看着毛小方等待自己答复，陈野突然灵机一动，随后笑道：

    “道士这一职业，属上九流，在下叫毛道长九叔，自然是尊称。”

    说着还抬手指了指，毛小方随身携带的布链袋。

    在袋子表面有着一个阴阳八卦的图案。

    显然看出毛小方是道士。

    而民国的‘上九流’职业有道士、和尚、画工、郎中、风水先生、算命先生、私塾先生、药铺、等等。

    陈野的尊称毛小方为九叔，倒也没毛病。

    “原来如此，周少爷倒是观察细微。”

    九叔露出笑容，随后摇头道：

    “职业不分贵贱，你能够精通音律，也非常人所能成就之事业。”

    这关算是过了。

    陈野松了一口气，撇见远处陆堂咬牙切齿的表情，自然暗中朝着对方竖起了一根中指。

    陆家的煞笔！

    气死你。

    但此刻，毛道长却看向陈野问道：

    “周少爷，可容贫道一观你的面相？”

    “这自然使得，九叔请坐！~”

    陈野立即伸手请对方坐下，心中则有些奇怪，九叔不是捉僵尸的么，他啥时候还会看面相了？

    不得不说。

    少年，你太天真了！

    道士在外游历，自然也是要用钱的。

    钱从哪来？

    自然不会从穷人手上，而是替富人看看面相、亦或者测一测凶吉什么的。

    这叫…

    狗大户晓得不？

    毛道长身后的徒弟阿帆，早就见怪不怪了！

    知道师傅开始营业了。

    却见，九叔双手摸了摸陈野的额头，随后左右摆弄了一下，立即摇头称奇道：

    “奇怪，周少爷，你这印堂…”

    “我印堂发黑？”

    陈野紧张的问道，毛小方却摇头道：

    “不是，你印堂红润，看得出你的身体很强健，只是眉宇间含有一股煞气，你可曾……”

    说着，毛小方靠近陈野的耳朵问道：

    “杀过人？似乎还杀了不少。”

    陈野心中大惊，他确实杀了不少人。

    主世界+副本世界。

    死在他刀下的人怎么也有几号人了。

    “九叔，我杀的都是日本鬼子，他们该死！”

    陈野赶紧解释道，毛道长自然笑道：

    “我知道，不然你身上就不是煞气，而是血煞之气。”

    很快…

    陈野就从九叔的口中得知。

    一些基本知识

    煞气为黑色。

    代表一个人的杀气重，而血煞之气是红色，代表一个人手下有许多冤死的鬼魂。

    “敢问九叔，我身上的煞气可有危害？是否需要化解？”

    陈野关心的问道，毛小方却笑着摇头道：

    “无需化解，煞气反而会让你不惧鬼神，只不过，日后你需少走夜路。”

    “少走夜路？”

    陈野不是太明白，但那句不惧鬼神，倒是说对了！

    他还真不怕鬼。

    那句歌词怎么说来着？

    我害怕鬼，但鬼未伤我分毫。

    我不害怕人，但人把我伤得遍体鳞伤。

    所以…

    陈野连活人都不怕，也怎么会害怕鬼？

    当然了！

    防范一下还是可以有的。

    却见，九叔从布链袋里取出一枚三角形的护身符，随手递给陈野笑道：

    “这枚护身符就赠与周少爷了，只需随时携带着，在遇到邪祟之时，便可提前为你预警。”

    陈野接过护身符看了一眼。

    相关属性立刻浮现。

    护身符(初级)

    类型：道术

    效果：遭遇鬼怪的时候，护身符提前发光预警，并有一定的驱邪效果，对红衣级以上的恶鬼无效。

    好东西啊！

    陈野目光一亮，而此刻九叔，虽然说是把护身符送给他，但却非常世俗的用手指点了点桌面。

    咚咚！~

    意思很简单，多少也要孝敬点。

    陈野多聪明？

    瞬间领会了意思，立即掏出五块大洋放在桌上道：

    “九叔，这是香火钱，不成敬意！”

    “孺子可教。”

    毛道长微笑着点点头，徒弟阿帆立刻兴奋的上前手下五块大洋。

    正当两人准备告辞的时候。

    陈野却突然开口说道：

    “九叔且慢！”

    说着，陈野再度掏出二十块大洋笑道：

    “刚刚的套餐，再给我来四份！”

    ……

    不一会儿。

    九叔带着徒弟阿帆离去，陈野手中总共有五枚初级护身符。

    “来来来，我们一人一枚。”

    陈野笑着将护身符分给阿豪三人，手中还多出一枚，自然望向原处眼巴巴看着的陆堂问道：

    “想不想要？”

    “送我？”

    陆堂目光一亮，他自然也能看出，九叔的护身符是好东西，结果陈野翻白眼道：

    “我特么花钱买的！你觉得，我会白送你？”

    听到此话，陆堂只能咬牙问道：

    “说吧，多少钱？”

    陈野抬手竖起五根手指，露出一口大白牙道：

    “不贵，五十块现大洋。”

    “草泥马！姓陈的，你五块大洋买的，卖老子五十？你怎么不去抢？”

    陆堂气急败坏的骂道，但陈野却扯嘴道：

    “不买滚蛋！”

    但最终…

    陆堂只能咬牙花了五十块现大洋，买走陈野手中多余的那枚护身符。

    要知道。

    周围其他几名入侵者，就算想要也没钱买，陆堂有钱自然不能错过，只是在拿到护身符后，便看向陈野口吐芬芳道：

    “你等着，老子迟早要你好看。”

    “慢走不送。”

    陈野眼皮都没抬一下，陆家的煞笔就这样。

    总是喜欢装逼放狠话。

    说实话。

    他们陈家人都习惯了！

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

