    刘牧脸色有些难看，尽力安抚楚胜的情绪，见他稳定了一些后，才又跟他解释道：“大皇子，此事原本已经计划得万无一失。可是没想到，最后他们竟然跑进了安国公府，我们派出去的那些人，全被安国公府里的侍卫给打退了回来。”

    楚胜眉头一皱，恼怒道：“没用的东西，你找的什么人？连安国公府里的区区几个侍卫都打不过？”

    刘牧苦笑了一下，有些无奈的回道：“大皇子，为了不让太子殿下怀疑到咱们的头上，所以在下没敢派出咱们的人。这些匈奴死囚，都是在下临时从各地调过来的，能够找到这些人，已经实属不易。”

    听他说到这里，楚胜也渐渐冷静了下来。

    尤其是在看到刘牧脸上闪过的一丝失落后，他马上又换了一副脸色，急忙反过来安抚道：“刘先生，方才本皇子一时心急，言语上有些冲撞，还请刘先生多多见谅。”

    刘牧吓得连忙躬身：“大皇子言重了，此次属下办事不利，还请大皇子多多赎罪，再给属下一个戴罪立功的机会。”

    “刘先生放心，这机会有的是，只要刘先生能够帮助本皇子，顺利扳倒太子，并且帮助本皇子坐上储君之位，将来本皇子当了楚皇，定会加封侯爵相位。”

    “那属下就先行谢过大皇子了。”刘牧满脸欣喜，赶紧回了一句。

    他作为大皇子跟前的第一谋士，只要顺利辅佐楚胜当上楚皇，将来自然是少不了他高官厚禄，荣华富贵。

    在笑过之后，楚胜又转入了正题：“刘先生，今夜刺杀太子一事虽然失败了，但万万不可让太子殿下查到咱们的身上。这余下的尾巴，你可都料理干净了？”

    刘牧自信的点头：“请大皇子放心，此事属下从未参与其中。这些刺杀太子的人，也都是匈奴潜入我楚国的死囚要犯，他们想要查的话，也只会查到一些外地小官的身上，绝对查不到咱们的身上。”

    楚胜笑着点了点头，后怕的拍拍胸口：“这就好，这就好。”

    趁着楚胜心情好了一些，刘牧赶紧又向他献计：“大皇子，这一次咱们虽然没能刺杀成功，但也不能继续让太子这么大出风头了，要不然，那些早早就倒向了大皇子的人，说不定会改投太子门下。”

    楚胜重重点头，眼里多了一丝期待：“先生这么说，是不是已经有了什么对策？”

    “为大皇子分忧，乃是属下的分内之事。属下早就暗中联络了好了几个大臣，他们也早就对太子殿下的行径怨念颇深，颇为不满太子殿下近日的行径。属下已经跟他们商量好了，等过几日，就联名上书，向陛下状告太子的不耻行径。”

    刘牧偷偷观察了一下楚胜的脸色，才继续说道：“就算不能单凭此事一举将太子扳倒，咱们也能杀一杀他的锐气，不能让他再继续大出风头。”

    楚胜闻言，不由默默颔首：“还是先生设想周到，那先生明日就让他们去参太子一本，让他疲于应付其他事情，没有心思再去调查刺杀一事。”

    谁知，刘牧一听，却连忙摇头：“此事万万不可，今夜太子殿下才刚刚遇刺，咱们若第二天就让人在朝堂上参太子一本。这岂不是正好印证了是咱们做贼心虚？所以参太子一事，还得再等几日才行。”

    楚胜回过神，很是赞同的点了点头，接着拍拍他的肩膀“既然先生都已经筹谋好了，那此事就交由先生去办吧！不过先生得记住一句话，不求有功但求无过，即便扳不到太子，咱们也绝对不能惹祸上身。”

    “属下明白，那属下就先行告退了。”

    大皇子楚胜甩了甩手，刘牧对着他躬身拜了一拜，这才慢慢退出了大厅。

    “哼，楚墨，咋们走着瞧。”

    楚胜握着拳头，心里，愤愤不平。

    转眼间，已是第二天清晨。

    虽然楚墨找了个借口，只让秦朗和赵子云去向京都禁卫军禀报了刺杀一事，所以，京都里面，没几个人知道，真正遇刺的人，正是当朝太子殿下。

    但匈奴人在京都行刺永安侯府和赵国公府的公子，并且京都一下子出现了这么多匈奴人杀手，此事，也一度轰动了整个京都。

    这秦朗虽然是永安侯府的二公子，又是庶出，但是在得知此事后，永安侯秦猛和赵国公赵庭军，一起在早朝向楚皇进言，请求楚皇下令彻查此事。

    但这件事情调查起来，又岂是两三天就能出个结果的？

    于是，渐渐地，此事引起的轰动，很快就平息了下来，才过了几天，京都就已经没有多少人记得了。

    这几天里，楚墨一直待在太子府里，每日除了喝各种大补药之外，就是没日没夜的练武，每次都把自己练到累瘫才肯停下来休息。

    他要趁着现在，不断的突破自己，他的武功才能在短时间内，得到迅速提升。

    现在多留一点汗，以后就能够少流一点血。

    可他却没料到，正当他一边努力为赈灾筹集善款，一边安排着造器坊给赵国打造军械的时候，却开始有人，在背后打起了他的小报告。

    这一日，早朝散朝，文渊阁的三个大学士，却并没有急着离开。

    而是趁着其他人都走光的时候，偷偷去了御书房，拜见了楚皇楚云修。

    御书房内，楚云修听了他们三人的进言，脸色顿时就不好了。

    倒不是因为他们三人在耳边吹风，让楚皇楚云修真的生了楚墨的气。

    而是他看到文渊阁三个大学士，竟然联合起来参奏，心里不由得替楚墨担心了起来。

    楚墨这些天，可是为楚国立下了多少大功劳，楚皇楚云修可是一直都记在了心里。又怎会因为这些人三言两语，就对楚墨大发雷霆？

    但这三个人进了言，并且言之凿凿，都是为了楚国皇室着想。

    楚云修无奈之下，只好决定楚墨自己惹下的麻烦事，还由他自己处理得好。当即就派人去太子府，请楚墨马上来御书房一趟。

    太子府里，楚墨正在庭院里苦练着武功。

    忽然，只见一名府中侍卫，带着洪四峰洪公公急忙走了过来，洪公公一看到他，立刻就上前说道：“哎哟我的太子殿下小祖宗啊！你怎么还有闲情逸致在这里练武？别人都背地里戳你的脊梁骨，都戳到陛下那里去了。”

    “洪公公，到底发生了什么事，看你急得满头大汗。”

    楚墨对着他笑了一下，同时向旁边的人吩咐道：“怎么一点眼力见都没有？还不快给洪公公看茶？”

