    秦安若是真的生气了。

    一整天的好心情，在回到王府之后完全消失了。

    她已经进了朝澜殿，在玉萃问她要不要用晚膳的时候，都有些忍耐不住：“我不用！”

    秦安若的这句话中还带着点怒气，玉萃被吓了一跳：“王妃别生气了，都是奴婢的错。”

    如果是秦安若刚穿越过来那会，现在玉萃估计已经跪下了。

    秦安若愣了一下，才反应过来她这是不小心把气撒在玉萃的身上了。

    她咳嗽了一声：“没事，我就是……”

    秦安若想要解释，可愣了一下又不知道该从何解释，索性也就不说了，只是对玉萃摆了摆手：“我今天不想用晚膳，你让厨房不用准备了。”

    玉萃也发现秦安若的心情不好，自然没把秦安若刚才说的话放在心上，很快就下去给大厨房回话了。

    且说秦安若这边刚传出来不要晚膳的消息，祁凉就知道了。

    秦风陪着祁凉在书房待着，眼看处理事情的祁凉很快就放下了手头的东西，他一个激灵。

    祁凉脑海中不断出现刚才那边传来的消息，一想到秦安若不想用晚膳，他就忍不住乱想。

    秦风看着祁凉的脸色不断变化，犹豫了一下，才轻声说道：“王爷，若不然您就跟王妃实话实说了吧。其实……如果您真的说了，王妃肯定会带您去的，毕竟这也不是您一个人的事情，和王妃也有关系。”

    秦风觉得他说得已经足够委婉了，这也是最好的解决方式。

    没想到他的话刚说完，祁凉非但摇头拒绝，看向他的目光中还带着几分异样：“我不希望下次再从你的嘴里听到这些话，你懂吗？要做什么，本王心里有数。”

    秦风被祁凉的目光吓了一跳，赶忙低下了头：“属下逾越了。”

    书房里陷入了寂静，不知道过了多久，才传来了祁凉继续忙活的声音。

    秦风心中十分害怕，他回想起这次的事情，闭了闭眼。

    如果祁凉一直都不愿意麻烦秦安若的话，这一次的事情肯定不会好过了。

    书房中发生的这一切，秦安若都一无所知。

    她觉得当初离开相府的时候，已经跟相府的人都说好了。

    从此以后她跟相府没有任何关系，只要她不主动去相府就行了。

    没想到这些不过是她自己的想法罢了，很快她就在哦买噶的门口，碰到了应该从来不会出现在这里地方的秦相。

    秦安若深吸了一口气，看着走在她面前的秦相，皱着眉头：“不知道相爷来这里有什么事？”

    秦相看着秦安若疏离的样子，被气得噎了一下：“你现在就这么跟老夫说话？”

    不管他来这里是为了什么，秦安若都记得当初仅仅是因为血脉没有融合，秦相就下意识地说她不是秦府的人。

    秦安若对这一切无所谓，毕竟因为她从来就不是秦府的，对秦相的态度也没有什么好在意的。

    然而原主是不一样的，她都没有办法思考，如果原主真的遭遇了这种事情，会有多难过。

    秦相当初做出了选择，秦安若现在就不愿意在跟秦相有什么接触：“相爷当初已经说得对很清楚了，我们没有什么关系了，您是高高在上的秦相，跟我们这种市井小民能扯上什么关系。”

    秦安若说得十分清晰，眼中都没有任何怨恨。

    秦相看着秦安若的样子，深吸了一口气，瞬间有些不是滋味：“你这是在怪我？”

    秦安若不知道他是从哪里得到这个结论的，仔细盯着秦相，务必要让秦相看清楚她的表情：“我不知道相爷您是怎么想的，只是我从来没有怪我您。我也从来没有怀疑过我娘会做出来什么对不起您的事情，既然现在的局面是您选择的，您就不要来打扰我。”

    秦安若终于说出了心里话，秦相听到她语气中还有几分不甘，不由松了一口气。

    一个已经被赶出秦府的人，难道不是越安静越好吗？

    他为什么会因为秦安若的不甘心松了一口气？

    秦相自己也不懂这个答案，他下意识的不想去深究。

    两个人已经在门口站了这么久了，来往肯定有认识秦相的。

    如果是沈霜和江越歌，定然不会在这个时候出来，可惜没想到刚开始看到这一幕的人会是小泉子。

    小泉子曾经有幸在人群中见过秦相，现在看到秦相出现在他们铺子前，很快就想到秦烟儿之前说过的话，脸色变了变，很快冲了出去：“小的给公子请安，给相爷请安。”

    小泉子以为秦安若和秦相两个人闹不愉快了，出来的时候还有些着急，给两个人问好，也是不想让秦安若和秦相的关系太糟糕。

    趁着秦相刚说话的功夫，他已经走到了秦安若的身边：“公子，该不会真的让昨天那个女的说中了，相爷今天来是要取消我们的订单吧？”

    秦安若愣了一下，面上的神色变了变，回头看了一眼秦相。

    秦相能感觉到秦安若的态度似乎和刚才不一样了，虽然不知道小泉子出来说了什么，但是看向小泉子的目光中待着疑惑。

    小泉子的身份自然是不配和秦相说话的，他没有再插话，等着秦安若问。

    秦安若和秦相现在也没有什么关系，自然就不存在不敢问秦相什么的。

    一大早看着本来不该出现在这里的秦相出现，她心中本来就 有些不是滋味。

    现在被小泉子一点醒，她就觉得小泉子说的有道理了。

    秦相被秦安若盯着很久都没有听到秦安若的话，难免有些着急。

    他以为秦安若是想认错，有人在不好意思，因此直接冲着小泉子挥了挥手：“我找你们公子有事，你先离开吧，不要在这里碍事。”

    秦相的态度越发不好，小泉子的担忧更甚，看了一眼秦安若。

    秦安若倒是并没有多想，当初秦相以为他们是亲人，愿意给她这个机会，她自然是觉得高兴。

    现在如果秦相不愿意给了，她也不觉得哦买噶现在挺不过来。

    秦安若的脸色变了变，犹豫了一下，片刻之后才看了一眼秦相：“你今天来，是不是跟之前秦烟儿的目的一样？”

    秦相被秦安若的话说得一愣：“秦烟儿来过？”

    看他的表情没有什么破绽，秦安若冷笑了一声：“现在京城中传的纷纷扰扰的这些事情，我就不相信相爷您一点都不知道。现在果真秦烟儿是相府唯一的子嗣了，相爷这是一点不好的名声都不愿意让秦烟儿担着啊！”

    秦安若的冷嘲热讽让秦相的脸色一白，他看了看秦安若，许久都没有说出来一句话。

    秦安若觉得她跟秦相也没有什么好说的，看向秦相的目光都十分冰冷：“我不管你到底是怎么想的，我现在跟你已经没有关系了，以后这里也不欢迎你。”

    这些话说出去两个人之间可能就真的没有任何情分了，不过想到这两天的事情，秦安若还是说了。

    她可不想今天回到王府，再听着祁凉让她去相府。

    因此她深吸了一口气，终于说出了自己的想法：“我不管您到底是怎么想的，我们哦买噶什么都可以接受，你如果也想要取消订单的话，现在就可以去取消了。”

    秦相还什么都没有说，就被秦安若这么一通。

    他愣了一下，看向秦安若的目光中带着几分疑惑：“你这是……？”

    秦安若的怒气似乎是没有任何缘由的，他刚才进来的时候秦安若都没有这么生气。

    现在看着秦安若的表情，秦相一时间竟然不知道该说什么。

    秦安若也没有理会站在门口的秦相，该说的话已经说完了，她的态度也都表示的很清楚了，她笑了笑，转身就离开了这里。

    秦相站在门口，盯着秦安若离开的背影，久久都没有说话。

    他自然不是一个人来的，吴管家等人在不不远处等着，他还想着人来的太多了秦安若会生气，因此想把该说的话先跟秦安若私下说说。

    直到秦安若离开了很久，远方的吴管家才走到了秦相的身旁：“相爷，您跟大小姐都说完了吗？”

    哪怕现在秦安若和秦相的关系似乎不好，作为一直都跟着秦相的人，吴管家心中清楚，秦相还真的不是为了那点血缘关系就不认秦安若的人。

    哪怕做的再怎么绝，秦相心中是不可能放下的。

    他本来以为秦安若也是一样的，没想到话一说出口，就看到了秦相的苦笑：“这孩子还是怨我了。”

    吴管家抿了抿嘴，不是很高兴。

    秦相对秦安若自然是没有话的，往常不管秦安若闹出来什么事情，秦相都是无条件站在秦安若那边的。

    现在两人也只是有些误会而已，没想到秦安若在秦相找上门来的时候竟然也能说出来这种话。

    吴管家实在是忍不住了，哪怕知道秦相会不高兴，他也准备说说这件事情。

    没想到，秦相摆了摆手：“我现在都没想通，若儿怎么会不是我的孩子。当初事情刚发生，我的处理方式让她以为我不相信她母亲，她现在……不想理我。”

    秦相的这句话一说出来，吴管家瞬间就沉默了。

    丞相夫人已经仙逝很多年了，就现在这个状态，如果当初秦相的话真的让秦安若误会了，倒是秦相的错了。

