    瞧着夏芷晴和白俊宇这般态度，百里红妆眉头皱得更紧了。

    这其中一定发生了什么事情，否则夏芷晴和白俊宇不会是这般模样。

    只是，能发生什么事情？

    三只兽兽同样注意到了白俊宇夏芷晴的态度，当即坐在了百里红妆的身旁。

    “主人，夏芷晴和白俊宇之间一定有问题，感觉他们两人状态很不对。”

    小黑撇了撇嘴，以夏芷晴和白俊宇平日里的话唠性格，看见它们来了一定会说上半天，可现在两人竟然一点反应都没有。

    这就是最大的问题！

    因为，他们的表现跟平常根本就不一样。

    “没错，一定有问题，太奇怪了。”小白赞同的点头。

    白狮趴在百里红妆的腿上，圆溜溜的大眼睛闪烁着思索的光芒，“我感觉……他们两个人好像是在生闷气？”

    “对！就是生闷气！”

    百里红妆拍了拍白狮的小脑袋，这会儿它可真是说对了，的确就是这样！

    她之前就觉得有什么地方不对劲，只是一直都没有想明白究竟是哪里不对劲。

    现在听着白狮这么一说，她便能彻底明白了。

    看来，这两人应该是置气了。

    小黑压低了声音，道：“主人，他们两个人到现在都没有捅破那层窗户纸吗？”

    百里红妆无奈的摇了摇头，“没有。”

    她同样对两人的速度感到无奈与震惊，这都已经耗了这么多年了，两人竟然还能够继续耗下去，这可真不是一般人能做到的。

    好在现在袁小曼并没有跟他们在一起，否则这事情只怕是越闹越复杂，两人就真的不知道什么时候才能够在一起了。

    小白叹了一口气，“他们可真是太厉害了，竟然能够支撑这么久。”

    它们三只妖兽都已经看明白了，偏偏当事人还一头雾水。

    这反应……未免也太迟钝了吧？

    这种事情，一个人迟钝也就罢了，两个人都迟钝，那可就真是见鬼了。

    想想当初的帝北宸，那叫一个主动。

    如果白俊宇有帝北宸的二分之一，不，十分之一，那就不至于是现在这般模样了。

    白狮摇了摇脑袋，“主人，要不我们帮个忙吧，继续这样下去，他们还真不知道拖到什么时候。”

    听言，百里红妆点了点头。

    她原本还以为不需要自己出马，这个问题就已经能够解决了。

    现在看来，这最后还得有人去帮助他们捅破那一层窗户纸。

    否则，这两人真的是相互折磨。

    “我今晚找俊宇谈一谈。”

    百里红妆暗暗下了决定，感情的事情，自然是要男方主动。

    别看夏芷晴平日里大大咧咧，什么都不在乎的模样，但是在这种事情上，她可不是一般的害羞。

    在确定了这一点之后，百里红妆亦是开始了修炼。

    在荒漠世界中历练了三天，筋疲力尽之后修炼元力无疑是效果最好的。

    百里红妆手中拿着两颗化元丹，逆天心法迅速运转而出，紧接着，双手中的化元丹便化作一道道精纯的元力涌入了她的体内。

