    此时，昊天抓住空当，闪身冲向了陈阳。

    陈阳周身被神光笼罩着，散发着越来越恐怖的气息。

    不过神光还未收敛，昊天觉得陈阳应该还没有完成最后一步。

    机会就是现在！

    昊天手持神器，力量涌动，化为古神虚影，打出撼世一拳。

    拳未到，方圆百万里虚空已经全部崩塌。

    眼见着这一拳要落在陈阳身上。

    突地，从神光之中，刺出一柄剑。

    这是一柄剑身上有诡秘符文的青铜神剑，符文古老，充满了厚重的历史感。

    而且最关键的是，这柄青铜神剑之上，散发的气息让昊天有一种莫名的熟悉感。

    “世界之力！”

    昊天呆若木鸡。

    游历无尽虚空之时，昊天也曾接触过世界境强者，知道他们催动的是世界之力，是无尽虚空中最为强大的存在。

    而现在，陈阳竟然催动了世界之力。

    “你成功了！”

    昊天瞪大眼睛，满脸不敢置信。

    陈阳竟然踏出了最后一步！

    青铜神剑刺出，刹那间，世界寂灭，摧毁昊天这一拳强横力量，又无视时空，洞穿昊天心脏。

    世界之力爆发，昊天每一寸身体都在崩溃。

    而且崩溃之后，身体并没有恢复。

    陈阳这一剑，蕴含的力量封锁住了昊天，让他无法恢复。

    这一刻，昊天不是拥有九十九条命的不死小强，而是仅有一条命。

    轰！

    昊天身体完全崩溃，哪怕一点儿渣滓都没有留下。

    神光收敛，陈阳傲然走出。

    “昊天！”

    远处，洛影尖叫。

    昊天，竟然死了！

    而仅存的几位至尊，也全是呆若木鸡，不敢置信的看着眼前这一幕，不知道陈阳是不是成功了。

    昊天身体崩溃，但意志还未完全溃散，残存的一点意志，化作虚无缥缈的昊天，表情也恢复了平静，静静的看着陈阳，凄然一笑，道：“你踏出了那一步是吗？”

    “百万年以来，我一直以为，我才是三界的气运之子，可现在我才知道，陈阳，你才是真正的气运之子。”

    “人力不可逆天，哈哈，我败了。”

    陈阳缓缓道：“昊天，如果你只是安心做一个传道者，那三界都会记你的恩情，可是你野心太大。”

    昊天长叹道：“我也没办法，始神逼我的。”

    人在江湖，身不由己。

    昊天不杀始神，始神也要杀他，大道之争，不可避免。

    “所以始神也不是好玩意儿，你放心，回头我就送他去见你。”陈阳道。

    昊天又凄惨一笑，突然转头，望向远处洛影，无声说了一句。

    洛影看懂了。

    “快逃！”

    昊天让自己逃！

    洛影也想逃了，很显然，陈阳踏出了最后一步，晋级世界境，成为这一方世界的真正主人。

    世界境强者，洛影见过，也知道像三界这样大界的世界境强者有多么强大。

    那是真正的皇者，残存丛林中的狮王！

    而自己这些流浪者，顶多算是游猎而食的鬣狗。

    这时，昊天的残存的意志也缓缓消散。

    洛影撕裂虚空，准备逃离。

    “想走？”

    陈阳手中出现一张血色大弓。

    破界冥血弓！

    与屠巫剑一样的上阶混沌神兵。

    拉弓引箭，锁定了前方洛影。

    洛影撕裂虚空，一个闪烁，便来到了三界边缘。

    那种被锁定的感觉，如影随形一般笼罩着自己，洛影心头狂跳，他知道，这一箭若是中了，自己必死无疑！

    “逃！”

    洛影刷的一下出现在三界之外，毫不停留，往无尽虚空深处而去。

    一闪就是百万里。

    猛然间回头，洛影突然发现，不知何时，三界巨大的漩涡之中，出现了一道人影，比整个三界还要高大，仿佛站在三界之上一般，手持血色大弓，瞄准逃窜的自己。

    这一眼，惊的洛影魂飞魄散。

    世界境强者，这么恐怖的吗？

    “去！”

    陈阳松手，箭如流星，划过无尽虚空，横跨千万里，射向洛影。

    “给我破！”

    洛影双手持刀，宝刀之上，一个个世界虚影炸裂，疯狂的力量灌入宝刀之中，这柄宝刀都承受不住这力量，有一种要崩溃的趋势。

    箭光岿然不动，一闪便穿透刀芒，没入洛影体内。

    洛影保持着双手持刀的动作，眼睛缓缓变得空洞。

    这一剑，泯灭了他的肉身和神魂。

    远处，陈阳射箭之后，结果都不看，转身身体不断缩小，消失在三界之中。

    以陈阳如今的修为，杀洛影，一箭足矣。

    立在虚空。

    这一场大战，打的三界近乎于崩溃，亿万武者，不知死了多少。

    至尊，更是损失惨重。

    昊天一死，所有规则至尊统统泯灭。

    而陈阳这一边，开始的时候，整整二十八位至尊，如今就剩下三位。

    阳洪，曲靖涛，紫炎玄鸟。

    “师尊，我们赢了吗？”曲靖涛看到陈阳，喃喃问道。

    陈阳点头。

    曲靖涛噗通一声，跪下，双手掩面，眼泪无声落下，他的好友，他的师兄师姐，他的亲人，都死了！

    三界大劫，所有人的劫难，谁也逃不过去。

    阳洪长叹连连，这一刻，他反而不希望活下来的是自己。

    紫炎玄鸟一只翅膀都被斩断，正在缓慢的恢复着，来到陈阳身边，幽幽问道：“那他们还能复活吗？你现在成为了三界最强者，掌握了混沌本源和天道规则，能复活他们吗？”

    此话一出，曲靖涛和阳洪忙望向陈阳。

    “师尊，一定可以的，对不对！”曲靖涛眼底充满了希望。

    陈阳想了想，道：“可以试一试，不过还差一些东西。”

    天道规则，陈阳掌握的是完全的。

    但是混沌本源，陈阳却只掌握了五成。

    一指点出，虚空涌动，昊天陨落之处，一成的混沌本源碎片凝聚成形，被陈阳抓入手中。

    脑后的虚月，就剩下最后一个缺口。

    始神的四成混沌本源碎片，若是拿到，就能合成完成的混沌本源，那个时候，陈阳觉得自己的世界境才算是真正的圆满。

    神魂涌动，瞬间笼罩了整个三界。

    一切隐秘，都瞒不过陈阳。

    瞬间，陈阳就发现了始神存在。

