    直接找到猎物还能用运气解释。

    可毕方刚刚那一手双枪连发，校准弹道后又迅速击中五十米外的移动靶，这样的极限操作让穆加伦无论如何也说不出“运气”二字。

    绝对的实力碾压，至少穆加伦自己完全做不到，校准弹道可不是那么简单的事，更别说时间还那么短……

    这样的表现足以说明，对方不是没有试枪，他只是将第一枪当成了试枪，这是怎样的自信？

    自信自己能在兔子逃跑前就开出第二枪，并且精准命中？

    该说不愧是猎人学院出来的吗？

    穆加伦没去过猎人学院，也听说过那里的残酷训练，但，那里出来的人有那么强吗？

    “你在说什么？”

    毕方没理解对方的脑回路，什么第二名，不就两个人私下比较一下吗？怎么还有奖励？

    想吃兔子肉就直说啊！

    当评委和当选手的心态完全不同，穆加伦放在心上的事，毕方可没有，此刻都被搞糊涂了，只当对方是甘拜下风在开玩笑，便发挥了华夏人一贯的传统美德，谦逊道。

    “运气，都是运气。”

    “真的吗？”穆加伦神色复杂，不太相信，“刚刚那两枪可不是运气能解释的。”

    “哈，你说这个？”毕方摇摇头，“没什么大不了的，毕竟我野外狩猎都是原始狩猎，又不用枪。”

    嗯？

    穆加伦一愣，就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边，他恍然大悟。

    是啊，枪用得再好又怎么样，比赛的时候又不能带枪，还是要看原始狩猎本事。

    他三岁便跟着爷爷开始学习狩猎，八岁用陷阱抓到了自己的第一只猎物，十三岁学会制作大型陷阱，十六岁拿着长枪猎到了一头五十公斤大鹿，十八岁便能独自进山林，二十岁便敢徒手进山林，二十四岁进入猎鹿人部队，绝对是原始狩猎的佼佼者。

    想到着，穆加伦眼中燃烧起了熊熊斗志，他看向毕方，认真道：“这次算你赢，我是不会轻易放弃的！”

    毕方：“……？”

    话毕，穆加伦便离开了，他要去寻找自己的猎物。

    看着穆加伦离去的背影，毕方不明所以，但也没放在心上，继续寻找起自己的猎物，刚刚拉大栓的感觉实在是太棒了，国内可不许摸枪，这么少的机会他想再多体验两把。

    可惜刚刚的枪声惊走了附近不少猎物，毕方不得不走到更远的地方狩猎，这也是他一开始没有试枪的原因，太麻烦了。

    中午，看着拎着三只兔子，一只狐狸，满载而归的毕方，穆加伦默默藏起了手上唯一拎着的一只野兔。

    看来自己今天运气不好。

    一行五人从车上搬出烧烤架，吃起了野外烧烤。

    和毕方第一次野外野兔子不同，这次什么调料都有，炭火的高温，再刷上足够的油，撒上大把香料，即便野兔子肉比较柴，也能吃出不错的味道。

    下午，毕方告别了依依不舍的米兰尼和丹尼，联系到了节目组，重新乘坐飞机回到丑国。

    等遇上杰瑞特和几个工作人员后，他们先是商量了一下下一档节目，荒野竞技场的具体安排，之后杰瑞特又将参赛者名单交给毕方，提议晚上大吃一顿，庆祝这次的节目完美收官。

    等到一切都处理完，毕方才回到酒店，结果还没等休息，迪士尼那边又来了电话，有些事宜需要商量，他们想趁着毕方还在丑国直接定下来。

    “哎，真是忙碌啊。”

    毕方是真切感受到了人红后的压力，真是一刻都停不下来，到处都是需要处理的事务。

    他算是痛并快乐着，谁让银行卡上的数字蹭蹭蹭往上涨呢，具体所少没算过，但毕方保守估计，自己的账户余额可能超过了一个亿……

    其中大部分都是迪士尼打过来的，而且后续还有一部分持续收益没有回收，另外的动画剧集制作也是给了他一部分分成。

    这还是毕方什么广告代言都没接的情况下，要是接代言，还能更多。

    不管是前世还是今生，毕方都是第一次享受到有钱人的感觉，这种不是开公司，完完全全可独立支配的现金流让毕方彻底抹去了生活上的压力，想去哪就去哪。

    毕方已经在思考要不要买辆座驾了，以前看到那些昂贵的“玩具”可以眼馋的很。

    正当毕方思考时，他忽然意识到自己好像忽略了什么，思考了半天才想起来，自己好像好有一张身份改变券没有用。

    语言券不急，什么时候有需要再针对性使用，但身份改变券毕方一直有一个对象想使用。

    荒野旅者lv1

    上次用在特种兵上非常实用，给他带来了不少庇护，别的不说，光是对抗盗猎者那段，或许直播可以放，但后续视频能不能出来就要打个疑问了，但上面愣像是一点不关心。

    在观众面前同样树立起了强大的形象，更有意思的是会随着技能升级一起改变身份，可谓是一本万利。

    那用在荒野旅者上会怎么样？

    想到这，毕方想试试，将身份券用在了荒野旅者上。

    良久后，一整套全新身份出现，毕方总结了一下。

    一是猎人证，和林家给他的那个不同，这张狩猎凭证是全世界通用的，能狩猎绝大部分非极度濒危物种。

    二是许可证，去往世界上任何一个角落，或者办理相关事务，都能迅速得到当地政府的认可，大开方便之门，时间最长不超过二十四小时。

    果然没错！

    毕方内心欣喜，庆幸自己用对了地方，不管是第一个还是第二个，都是相当有用的证明。

    因为身份原因，上次毕方能那么快去法国还是有埃尔万上下托人的原因，但以后就不用担心了，二十四小时内就能得到许可。

    爽啊。

    毕方心满意足的躺下睡觉。

    三天后，处理好相关事宜，只等节目组通知的毕方回到了国内，年关将近，这是他在这个世界过的第一个春节。

    几天后。

    噼里啪啦的爆竹声从街对面的尽头传来，一时把欢呼声和笑声都压了下去。

    空气中弥漫着爆烧竹节的气味，但是并不难闻，反是在严冬的天气里有股让人舒服的暖意。

    街面上人影稀疏，大家大户在自家门口散的爆竹纸飘得满地都是，被风吹得翻飞。

    偶尔有表现亲昵的男女相拥于街上，遍地撒狗粮。

    这是春节的夜晚，平时夜半纵酒飙车的年轻人们都缩在了家里，等着新年的钟声迎春。

    第二天，早早苏醒的毕方应姚俊的邀请，一起去还未装修完毕的俱乐部游玩。

