    朱坚强揉了揉衣角，说道：

    “师父，不是我不相信你，只是我就那点工资，家底薄的很，上次去巴蜀搞了一根象牙还被扣下了。”

    说实话，朱坚强这些年赚的钱，加起来也就二三十万，他平日里去做大保健，都得货比三家。

    “瞧你这点出息，发财道可给你指出来了，能不能把握住就看你的了。”萧阳冷哼了一声。

    一隆这时一拍胸脯，说道：

    “阳哥，你放心，别人不挺你，我挺你！”

    说着话，一隆就走了过去，跟工作人员说了一下，工作人员一听，顿时惊讶的看了看一隆。

    再三确认之后，这才点头答应下来。

    “一隆先生下注五千万，押萧阳先生赢。”

    下注超过一千万，工作人员就会将下注人的名字在大屏幕上显示出来。

    大家顿时惊讶了起来，目光全部投向了一隆。

    一隆可是武盟天级武者，在这些人中有一定的地位，大家都很诧异，一隆竟然会投萧阳赢。

    而现在的实时赔率，也因为一隆投入的五千万，萧阳的赔率，也变成了1赔8。

    “一隆先生，你可想好了，你下了这么多，到时候赔了可会很惨的啊。”

    有好心的武者站出来提醒道。

    大家也发现了一隆和萧阳站在一起，明显两个人认识。

    “一隆先生，就算你和这家伙是朋友，也犯不上这样的，干嘛和钱过意不去呢。”

    在众人看来，萧阳唯一可以拿得出手的身份，也就只剩下是一隆先生的朋友了。

    萧阳倒是别有深意的看了看一隆，说道：“你小子倒是蛮有钱的。”

    一隆苦笑一声，说道：“这可是我全部身家了，阳哥，这一次，我绝对挺你。”

    朱坚强见状，也是一咬牙，将所有的钱全都押了萧阳赢。

    “师父，我也全都押了，只是我的钱不多，一隆要不你先借给我点？”

    一隆无语的说道：“朱哥，我全部身家都押出去了，用什么借你啊。”

    此时，随着网络上不断有人下注，资金池已经达到了110亿的恐怖数目。

    萧阳看了看大屏幕，话说他也很久没赚点钱花花了。

    连朱坚强和一隆都押自己赢了，他自然也得下注。

    萧阳转身去了一个没有人的角落，给龙王殿炽天使赫尔墨斯打了个电话。

    炽天使赫耳墨斯，掌管龙王殿所有的商业贸易，可是龙王殿的钱袋子。

    钱方面的事情，萧阳一般都会找他。

    电话接通后，萧阳简单的将事情说了一下，还将下注的网址告诉了对方。

    “殿主，要下多少？”炽天使赫耳墨斯问道。

    “你看着办吧，别让庄家崩盘了就行。”萧阳淡淡的说道。

    “殿主，我明白了。”

    挂断了电话，萧阳又慢悠悠的回到了一隆和朱坚强的身边。

    “师父，刚才你干什么去了？”

    “撒了泡尿。”萧阳有意无意的说道。

    “师父，现在大盘已经基本稳定了，等到了公海，下注就停止了，看来8倍的赔率，应该不会再有什么变化了。”朱坚强说道。

    他可是押了三十万，如果萧阳赢了的话，他就有二百四十万了。

    然而就在这时，不知道是谁大喊了一声。

    “你们快看大屏幕！”

    这时，大家转移了目光，全都看向了大屏幕，只见大屏幕的下方出现了一行滚动字幕。

    “欧洲神秘买家，投注萧阳获胜，押90亿！”

    90亿？

    众人差点咬掉了舌头，要知道，刚才所有押住资金加起来也就110亿，而这个神秘客户，竟然一下子就投了90个亿。

    不仅在场的众人，就连一隆和朱坚强，也是睁大了眼睛，难以置信。

    “阳哥，不会吧，竟然有人一下子出了这么多钱？”一隆眼珠子差点没瞪出来。

    他以为自己的五千万已经是一个很恐怖的数字了，可跟人家90个亿比起来，简直就是毛毛雨啊。

    朱坚强也有些愣怔，甚至以为系统出现错误了。

    萧阳嘴角也抽了抽，“这个赫尔墨斯是不是有点太过火了啊。”

    的确，90个亿对于龙王殿不算什么，可是也要考虑一下武盟的承受能力嘛，他是不是将武盟当成欧洲足联那帮下注不要命的家伙了。

    果不其然，此时武盟内部的操盘手收到这比90个亿的巨款，一下子也懵逼了。

    连忙开始联系游轮上的话事人，也是武盟这次出海的最高级别的人物，武盟副盟主裘千寸。

    裘千寸身长九尺，身材细瘦，眼袋很深，半挂在眼下，下巴上有一撮三寸小白胡。

    “什么情况，有人下注了90个亿？给我查，是谁这么给我武盟面子，我武盟要亲自道谢。”裘千寸有几分激动的说道。

    押萧阳赢，这不是脑子进水了又是什么，而且还押这么多，到时候他武盟岂不是赚翻了。

    到底是何方神圣，竟然这么客气，难不成是要交好武盟吗？

    操盘手是一个很专业的人，曾主持过英超联赛的赌球项目，自然知道其中的奥妙。

    “裘盟主，话虽如此，可是其中的风险也非常大，我建议更改赔率。”

    裘千寸皱了皱眉，说道：“为什么要更改？”

    操盘手沉声说道：“现在萧阳赔率是1赔8，如果萧阳赢了，现在盘面上加上欧洲的神秘人的90个亿，一共有100亿买萧阳赢，到时连本带利可是要赔800个亿的。”

    “武盟这一次是庄家，庄家最起码要做到的就是保本，绝对不做赔本买卖，所以我建议更改赔率。”

    裘千尺陷入了一丝纠结，不过如果真的爆冷，萧阳赢了的话，这800个亿的损失，他可担不起这个责任啊。

    “那好吧，你看着办，不管怎么样，武盟不能有任何损失。”

    “好的，我明白了。”

    此时，游轮的甲板之上，大家还在讨论着欧洲神秘人的身份，他们已经猜测这个神秘人肯定和萧阳有些关系了，不然怎么可能突然押住这么多。

    这些人开始蠢蠢欲动，一个超级大散户押萧阳赢，难道有什么内部消息吗？

    其中已经有几个人开始偷偷的下注萧阳赢了，只是下的比较少，买的就是个爆冷。

    萧阳看着大盘上的变化，心中暗暗纳闷，奇怪，怎么赔率还没变。

    难道武盟操盘的人是个外行？

    如果真的是这样的话，那武盟很可能一夜破产啊！

