    百无聊赖的我只有趴在窗前看风景，也不知道这安乐寨究竟是坐落在哪里，至少从我来到这里的这一天多时间里，我的视线都被迷雾这当，都没有能够看到远方，每次仅能看到眼前的小河。大雾仿佛隔绝了这个小村落一般。

    这边的伙食还挺不错的，一到饭点，总会有一个见不到面的妇人在门口放下一个篮子，敲敲门后快速离开，我每次也都只能看到一个窈窕的背影。

    篮子里面是荤素搭配的不错，餐餐有鸡有鱼。

    那些豪放大胆的村妇们有时候也会看到倚在窗边凝望远方的我，然后笑着调戏我几句。

    她们的方言如果慢慢听我还是能听懂，但一旦语速说快了，我就只有一脸懵逼，每每这个时候，那几个洗衣服的美少妇就会笑得更加开心。

    阿白哥……我现在有些讨厌这个称谓了。

    就在我不想再理会外面的世界，打算关掉窗户的时候，我突然浑身猛地一阵颤栗。

    不知何时，我身后已经是站着一个人！自打那老太婆悄无声息地出现在我身后之后，我也时时多留了个心眼……主要是怕哪一天那蛇没人喂了跑我这来弄点夜宵……

    虽然没有转身，但我就是感觉到了那逼人的煞气，寒冷得让我的血液都流动缓慢，这是一种很奇特的感觉。可当我转过身的时候，那冰冷的气息却是陡然消失无踪，我的眼睛也再度瞪得老大，几乎以为自己见到了仙子！

    精致的五官，吹弹可破得冰雪肌肤，气质清清冷冷得如云一般。被一身苗族家常衣服包裹得身体即矜持又丰满。

    如果说夸珑是一只纯情娇媚得狐狸精，那她就是自云端走下得仙子；多看她一眼，都觉得是对她的玷污。

    只是她现在看着我，那一双秋水般得眸子带着一丝丝柔情蜜意的感觉，只不过这种柔蜜让我感觉有些不太自然，就好像她是刻意做出来的一样……不过有了与陈月儿相遇的前车之鉴，我倒也没有多想，而是一脸猪哥的表情看着他，嘴角已经是快要咧开到耳根了。

    “美……美美……美女……你……你好你好……幸……幸会……幸会。”

    强烈的美感震撼着我的脑袋，让我说话都有些结巴，心中却是有着一百八十度的大反转，这苗家美女，档次竟然已经是高到这种程度了么！

    “老天爷啊，你对我还是很不错的！啊哈哈哈，竟然让我碰到了比陈月儿更美的女人！我还离开这里干啥？”

    美女见我这幅样子，神情在那个瞬间陡然一寒，但她很快还是恢复过来，继续甜美地冲我一笑说道：“你就是游坤么？我是诺琪，你好……”

    诺琪？诺琪！那不就是我老婆么！？这果然是一场美梦，哇哈哈哈哈……既然是梦，那我还犹豫什么？这样的美女哪里还能错过？一时间，昏头昏脑的我也顾不上什么矜持装哔了，就好像一个小丑一样大步上前，猛地将她拥入怀中，恨不得现在就将她弄到竹床上去轻薄一番。

    实在是太美了啊！而且还是我老婆！合法的嘿！她猛地被我抱住，一时间也是瞪大了眼睛，有些意外，有些抗拒，也有些无所适从的样子，但她终究还是展现出了女人的顺从，这让我心头那原本就撩起来的火苗更加旺盛了，那滑腻柔韧的腰部手感让我欲罢不能，也加剧了我下一步的动作，从腰往下！

    “别呀……别……别这么猴急行么？人家很害羞的……”她突然抓住了我的坏手，也不知道怎么回事，本以为这种阻挡不过是欲拒还迎的招数，但这女人手上的力量却是出奇的大！我的手都有些被挣痛了都还没能够碰到挺翘，更别提一亲芳泽了。

    “怎么能不猴急，我就是你的夫君呀！你不是要娶我的么？我这个要嫁给你的人都不介意，咱们还犹豫什么？”

    “不要嘛！咱们结了婚再来，行么？我到时候肯定随便你弄……”诺琪微微别开脑袋，躲开我的狼吻，但却不得不让胸口与我贴的更紧。

    “结婚？什么时候？”

    “现在呀！咱们现在就可以开始了，不然我一身苗服过来干嘛的……就是过来迎娶你的呀。”

    “啊？这……这么快？”我被诺琪这娇艳诱人的话反倒是吓呆了，我这才刚醒过来，怎么就要拉我结婚了啊？

    “快？那你是不愿意跟我结婚了么？”诺琪那好看的眉毛微微一皱，那秋水一般的眸子里面顿时有水汽氤氲，带着我见犹怜的音调失落地看着我说道，也是我太没出息，一见到女人这种眼神，我只觉得头皮上的毛全都倒竖起来了，也不知道是中了什么邪，这会儿竟然是忙不迭地改口说道。

    “不不不！愿意的，我愿意的！”

    “真的么？”她轻轻地松开抓住我的手，让我的坏手总算是能够停留在身后用力地抓住，仿佛是雨过天晴一般地问道。

    “真的真的！咱们现在就成亲……不过我不知道如何成亲啊？你阿姊不是说我这算入赘么？”也不知道是她陡然任我施为刺激到了我，也不知道是其他的什么原因，反正此刻头脑发热脸颊涨红的我忙不迭地答应了她，也算是最终为我的命运写下了一个肯定词。

    她轻笑着重新抓过我的双手，然后将我轻轻拥入怀中，吐气如兰，与我耳鬓厮磨轻声说着：“女娶男嫁，男到女家，扶郎祭祖，更名入籍，阿白哥，咱们到客厅来看看我给你下的彩礼。”

    我已经是浑身瘫软了，这样的美人对我如此的温柔，让我已经是深深地陷入了温柔乡中无法自拔，其他部位早已经是瘫软如泥，只能是顺从着跟着她走出了小房间，看到了客厅中摆放得整整齐齐的彩礼。

    彩礼分别是大米，面粉，猪肉和酒，以及好几套苗服，就在这时，外面的大片迷雾中传来了一阵敲锣打鼓的音乐，这乐曲显然就是传统的苗家喜乐，听起来格外的喜庆。

    “因为是我娶你，你嫁入我诺家来，咱们的婚礼只能是到寨子里的祖祠进行，毕竟还要将你更名入籍，依仗马上就要来了，我现在要背你出门了。”

    “背……背我出门？”我险些是笑出声来，这乡下地方的风俗还真是好玩，竟然还让老婆背老公的。我当时既有些意外，也有些兴奋地想着，殊不知，我这其实是真正的掉入了大坑！男子入赘，说出去都好笑，在这个家庭中哪里会有半分地位可言呢？

    “是呀，怎么，背你还不行么？”

    “当然可以！”天真的我几乎没有二话，就攀上了她那瘦削的肩膀，那动人心魄的体香弄得我晕头转向的，开心得根本就不知道东西南北了，原本还有些担心这弱柳扶风的女子有没有这么大的力气，可没想到她竟然很轻松地就将我背在了背上，还轻轻往上顶了顶。

    坚硬与柔韧的小蛮腰才一接触，让我几乎是把持不住，只觉得头昏脑涨的，脑门上都因为兴奋而渗出了汗。

    “阿白哥，你怎么出了这么多汗呀……你身上是不是带了什么东西啊，怪硬的？”

    呃……我不知道这诺琪美女是在调戏我还是在调戏我，那柔糯好听的声音让我心旌动摇，以至于我被她背到楼下来了都还没有反应过来，那喜庆的大仪仗队由远而近，全都是穿着传统苗服的汉子。

    只不过我看那些人脸上，却都并没有给我什么好脸色，也有几个年级大一些的苗汉穿着靛蓝色的苗服拿着各种乐器吹拉弹唱，神情木然。

    诺琪的力气不小，背着我一直从家里沿着山坡往上走，这一路自然是耳鬓厮磨艳光无限，让我恨不能快速完成这些虚礼，速速入洞房！

    她带着队伍一直走到了一处空旷的平地上才停下来，在依着山的那一边，正好是一幢看起来颇有些年头的巨大建筑，建筑上挂着一张牌匾，上面是苗语“安乐寨”三个大字，这里，似乎就是这个村子的中心。

    诺琪身上的香味不断地往我鼻腔里面钻，加上那根本停不下来的身体接触，让我早就忘却了东南西北，也放下了所有防备。以至于寨子里面的榔头在我面前问了无数问题的时候，我都是浑浑噩噩的快速点头应是，人家问完之后，我连对方的相貌都没有记住，眼中就只有傲立在风中一身新娘装扮的美人诺琪，这姑娘脸上原本的柔媚诱人都消失不见，取而代之的是一种无比清冷高洁的傲然之色，不过我也完全没有在意这些，脑子尽想着一会儿回房了从哪个姿势开始……

    乡亲理老们似乎对她也比较客气，一个个都称呼她为巫女什么的，很显然，她们诺家姊妹两人在这苗寨之中的地位很高，甚至说是有些超然。

    婚礼仪式结束之后，她就带着我回到了我们的“家”，也就是我原先所在的吊脚楼，说起来，我还是第一次了解到这幢两层吊脚楼的全貌，我的活动空间一直都是在二楼，二楼其实面积也不算小了，刨开我住的那间临窗卧室，还有一个客厅，一个厨房，一个卫生间，厨房外还有一个不小的露台，可以用来晒衣服之类的。

    至于一楼则是诺琪的姐姐诺岚住的位置，阴森森的，乍一看去，始终给我一种大青蛇就藏在里面的感觉。

    婚礼上我们并没有看见那个老太婆诺岚，也不知道她去哪儿了，待我们回到二楼的时候，却发现她已经是坐在了客厅的曲木椅上，她依旧是那样神秘的装扮，戴着面巾看不见脸。

    “礼成啦？”诺岚那清亮的目光中带上了一丝丝喜色和期待问道。

    “成了！”诺琪闷声应了一句，似乎是有些不太高兴，也不再理会我，她这是怎么了？刚刚不还好好的么，怎么现在突然就耍小性子了？她不高兴，我也跟着有些不太高兴起来，心中那难填的欲壑竟然也在此刻逐渐收缩，一种叫做冷静的东西开始回归。

    这世界上哪有不付出就捡得到的回报？我怎么走上了那些被我骗过的游客的老路了！？

    “难得我把你拉扯到这么大，你这也总算是成家了。你这夫婿其实不错了，人长得还俊朗，身体也挺结实的，可以生一个俊俏的女儿来，其他的事情，你想都不要想了……否则，你只会害了人家，今天是大喜的日子，你高兴一点。”

    “我知道了。”诺琪这才假假地笑了笑说道。

    “知道就好，你，过来……嘿，叫你呢！发什么呆啊！”看得出来，老太婆今天有些得意，她又朝我招了招手示意我过去。

    “啊？叫我啊？”我才刚开始思考如何离开这鸟地方结束这一场荒唐的闹剧，知道她再喊一遍才反应过来。

    “让你去你就去！啰嗦什么！”诺琪竟然是猛地呵斥了我一句，抬脚就踢在了我的小腿上，让我立刻一个趔趄疼得呲牙咧嘴，这种巨大的态度反差让我顿时瞪大了眼睛，一种不好的预感浮上心头

