    第81章 代师教徒，十金乌的颓丧和信心

    “多宝，为师与众圣于紫霄宫中听道祖讲道，不久后将在混沌开辟道场，道祖故而将比试时间推移至两千年后，并命众门人自行修炼，这段时间便有劳你代师教徒，替为师好好教导亲传弟子……”

    将信息消化，林天有些愕然。

    比试又推移了？

    两千年时间倒也不长，想必是因为道祖见众圣刚成圣所以讲讲道、规定众圣的规矩，加上圣人开辟混沌道场花费时间长，所以才把比试推到后面吧。

    “代师讲道倒也不难，师尊不在截教教导弟子，阐教同样无人教导修行，我就算天天躺着也比广成子那厮教的好，只不过还是需要认真对待此事给师尊长长脸才行。”

    林天心里想着比试的事情，也没把教导十金乌的事情落下。

    十金乌资质堪称后辈天骄之中的翘楚，一身传承的确也不需要他多教，平日里他不过是教教十金乌为人的道理、做事的思路和方法罢了。

    例如贸易城这一块就交给了十金乌去管辖，十金乌执行他的规定的确够严苛，做的滴水不漏，若非是他故意让贸易城凉下去，估计凭借十金乌的劲头和能力还真能让贸易城规模扩大个数倍不止。

    没多久，十金乌到来，只是每个人脸上说不出的丧气与低落。

    想到十金乌的遭遇，林天有些哑然。

    因为贸易城到十金乌接管以后逐渐衰落，不少风言风语让十金乌开始怀疑自身能力，一度怀疑人生，有好几次还来找他想要卸任，只是被他用心灵鸡汤打发回去了。

    骤然，林天笑着吩咐接下来截教门人管理的事情。

    外人或许觉得十金乌是凤雏卧龙，但他知道这些徒儿能力很强，这些年来他教了不少后世理念和事例给十金乌，并且让他们去实践，做的圆圆满满、远比他想象之中的好，不愧是天帝帝俊之后。

    当听到师父让他们管理截教，众金乌面色大变、欲言又止。

    大金乌垂头丧气道：“师父，你让我们管理贸易城我们都搞黄了，现在你又让我们管理截教，万一截教也凉了怎么办？”

    “是啊师父，师祖回来看到截教凉了不得砍死我们啊。”

    “师父，要不然你们让我们回来当咸鱼吧，好好的贸易城到我们手里就垮了，我都不想死了……”

    看到徒儿们心理阴影都出来了，林天有些惭愧，连忙一阵心灵鸡汤安抚，才将十金乌唬好了，并将事情通通吩咐下去。

    众金乌点头允诺，无精打采的离去，脸上充满了对生活的绝望，也不知道帝俊看到了心里会是什么反应。

    安排好接下来截教门人的事宜，林天将一众亲传师弟师妹和随侍仙人唤来，在逍遥居内开始指点众师弟师妹修行。

    他不但元神修炼至大罗金仙，肉身也踏入高深境界，自身掌握着诸多妙法神通，教导这些师弟师妹们修行倒是不成问题，一眼就能指点出众人缺陷或是其余问题。

    逍遥居殿宇内道音阵阵、仙光璀璨，真当修行无上圣地。

    时间悄然流逝。

    自从林天教导众亲传修行，许久没有冒头了，但众截教弟子并不意外。

    毕竟洪荒生灵没有寿命的烦恼，哪个修士闭关修行不需要个几千年几万年的，打个盹也要几百年啊。

    也就来了截教以后时间被大师兄细分的很细致，让他们像是‘重活一世’，体验到了以前从未体验过的生活，对时间有了概念，闭关修行什么比起以往不知短暂了多少，尤其是什么贸易城的朝九晚六让他们十分新奇。

    这次大师兄们闭关许久，让他们有着既熟悉又陌生的感觉。

    虽然林天不出面了，可十金乌作为截教大师兄的座下弟子，又亲手‘搞黄’过贸易城，谁不认识这十兄弟呢？

    启初的时候截教门人心里很惶恐，生怕十金乌跟搞贸易城一样把截教给搞黄了，多次汇聚逍遥居外高呼换人，让十金乌心理阴影更重了，好几次前来提交辞职书，只不过被林天拒绝了，才无奈的继续做着。

    纵然心里没有多少信心，但十金乌也在全力以赴执行着师父的吩咐接管截教，甚至改善了林天也没有发觉的一些弊端、陋症，慢慢的在众截教门人心中形象提升，自身也恢复了不少信心，整日斗志昂扬上班。

    时间悄然流逝，辗转近两千年过去，金鳌岛俨然一副世外桃源的清净之地，欣欣向荣。

    因为林天有意退居二线，十金乌在管理门内事宜中愈发老道，深受同门上下一片好评，一个个从最初的想要辞职跑路到如今的争当话事人，享受着权力和自信带来的舒适。

    截教门人们处于咸鱼状态，可金灵圣母众亲传却是在林天指点下一直处于闭关状态。

    逍遥居这处道场设置了众多聚灵阵法，加上种植了大量灵药灵根和先天灵根人参果，使得天地汇聚来无穷灵气道韵、盎然生机，在此处修行真当是一日千里，金灵众人又有大师兄全心指导自然是一心投入修行中。

    这些年来除了全心教导众师弟师妹们修行以外，林天也在巩固自身修行，肉身踏入太乙金仙后期，未来若得机缘想要踏入大罗金仙不是难事，只是修行九转玄功所需的法力越到后面越发庞大，浩瀚的令人绝望。

    除了修行法术神通，林天还将相助女娲成圣所获得的那片功德放入功德池中，并将全身法宝放入其中蕴养。

    曾经那颗鸡肋的功德金莲子在功德池中偷偷汲取功德，气息日益涨大，想必在未来能在吸收功德的情况下化作功德莲台，庇护周身邪祟不侵。

    漠然收敛气息，林天眼中回荡着诸多恐怖法则，最终化作平静的眸子。

    静静打量一眼沉心修行的众人，林天悄悄朝外边走去，一来放松放松心情，二来看看十金乌管理截教现在做的怎么样。

    轰隆！

    猛然间天穹之上传来闷雷声响，远方天空像是被黑云覆盖般一点点的阴沉下来，连带金鳌岛上空为之阴云密布，放眼望去远方亿万万里天上被无穷妖云覆盖。

    一股股恐怖的杀意与气势回荡在天地间，令林天眼瞳一缩，抬头看向远方。

    这一看，眉头紧缩。

    他们怎么来了……

    (本章完)

