    大蛇丸的想法其实没有什么问题。

    按照正常人来说，青羽这次应该算是重复的消耗，只是青羽并不是一个正常人。

    青羽在获得了仙人体之后，他的查克拉就已经达到了非常浑厚的程度，这样的消耗对于他来说不仅没有什么感觉，反而在很快的时间里就恢复到了正常的情况。

    现在这个时候。

    青羽面对着大蛇丸所扔出来的草薙剑，那一圈圈的轮回，眼中没有任何的波动。

    这根本不算什么！

    对于其他人来说，这把锋利的草薙剑，可以洞穿他们的心脏，瞬间结束他们的性命。

    要知道忍者世界向来高攻低防，仅仅是一把苦，无就可以杀人。

    甚至有很多忍者都是死于苦无之下！

    包括宇智波斑的弟弟宇智波泉奈。

    就连初代火影千手柱间拿出苦向着自己比划过去的那一个时候。也都真的让宇智波斑相信了，他是要自杀的。

    基于这个前提条件下。

    大蛇丸所拥有的这把无比锋利的草薙剑，在破坏力上，全面碾压苦手里剑等各种忍具。

    只是……

    这样的草薙剑在青羽的面前并不够看，他已经拥有了类似于千手柱间那样的不死之身，只要他的身体里有查克拉，就可以持续不断的施展忍法创造再生之术，哪怕是出现非常严重的伤口也可以瞬间愈合。

    当然不惧怕，归不惧怕青羽，也不想让这样的利剑刺进自己的身体，毕竟完全没有任何的必要。

    此时此刻。

    大蛇丸那狭长的蛇眸之中闪烁起道道精芒，眼底深处有着说不出的得意之色。

    看你怎么应对！

    大蛇丸似乎是在等待着青羽在两瓶毒药之中选择一瓶！

    要么就硬生生的承受他这一剑！

    要么就重新再使用排斥的力量将他们一起推开！

    大蛇丸相信这样反复的消耗，终归会让对方吃不消的，毕竟包括现场的结界在内，都是在不断持续地消耗着大量的查克拉。

    而将他推出去的伤害，无外乎就是他撞击在结界壁垒上的那一下，这对他来说并没有什么实质性的伤害，反而可以借着这个空隙脱身。

    大蛇丸已经想好了。

    他做好了准备，只要面前这个宇智波一族的少年将他推开，那么他就不会再进入到这个区域之内。

    一时之间。

    大蛇丸的双眼死死地盯着青羽，等待着青羽后续的动作。

    然而，就在这个时候，让大蛇丸为之惊讶的一幕出现了，他甚至不敢相信自己的眼睛！

    面前出现了非常恐怖的一幕。

    刚刚还抬起右手的这个宇智波一族的少年，在他的脑袋之后又出现了两个脑袋。

    三张脸共同在一个脑袋上。

    这是一副无比奇葩的画卷。

    然而这一切还没有结束。

    这仅仅只是个开始……

    面前这个宇智波一族的少年，不仅脑袋上面多了两张脸，身后同时又多了四条手臂。

    这四条手臂分别是两个左臂和两个右臂！

    几乎在一瞬间变成了三头六臂的模样。

    “嘶……”

    强如大蛇丸在这个时候都忍不住倒吸一口凉气。

    哪怕是以大蛇丸如此渊博的见识，都没有见过这样恐怖的场面，这真的是一个人可以变成的样子吗？

    虽然这个宇智波一族的少年还戴着面具，但是他却能感觉到另外那两双轮回眼中所闪烁的阴寒目光。

    恐怖！

    震撼！

    惊讶！

    这样一种种情绪，瞬间充斥在大蛇丸的心中。

    这就是轮回眼的力量吗？

    大蛇丸的心中坚信这样的变化除了轮回眼，根本不可能有人能够实现！

    一直以来。

    大蛇丸身处在忍者世界。

    见惯了各种各样的忍术！

    但他仍然心中坚信！

    大蛇丸始终觉得科学的力量是可以改变忍者世界的！

    可是……

    直到他看到了现在这个画面！

    这宛若神话故事中的三头六臂真实的出现在自己的面前！

    大蛇丸方才发现科学有的时候在魔法面前就是这样，显得薄弱而无力，甚至有点可笑！

    这种事情该怎么用科学来解释？

    但是我想不通也解释不通，他甚至连用忍术的方法去解释都无法解释通，这样的三头六臂之法并不像是分神术，也不像是变身术，而是真实存在出的两张脸和四条手臂。

    这就有点匪夷所思了！

    啪！

    就在青羽三头六臂出现之后，在他身后的一只手臂直接抓在了飞射过来的草薙剑的剑柄上，惊起了一道清脆的声响。

    现在这个时候，青羽所使用的正是佩恩六道里面修罗道的能力，修罗道可以化身成为三头六臂，并且可以施展出怪力之术，再配合上青羽原本的力量，抓住这把剑根本不是什么问题！

    草薙剑被抓住之后，力量夹然而止，不再有任何的势头，也没有对青羽造成任何的伤害。

    这一切都结束之后。

    现在向着青羽飞过来的就只剩下大蛇丸！

    大蛇丸并没有想到青羽会这样应对他的攻势，他根本没有准备后手，或者说他已经没有后手了。

    在这样的结界之中，大蛇流替身术已经遭受到了极大的削弱，大蛇丸的一切手段都显得那么难以招架。

    啪！

    又是一道清脆的声响，青羽的右手重新抓住了大蛇丸的脖子。

    只是这一次青羽并没有施展吸收查克拉的能力，而是用身后其他的手再次攥住了大蛇丸的脖子和双臂，进而将他现在的右手解放了出来。

    紧接着。

    青羽的右手缓缓抬起，向着大蛇丸的头顶上摸过去……

    这样的举动顿时让大蛇丸心中一紧，他根本不知道青羽究竟想要做什么，可是现在他又无力阻止这样的场面，只能眼睁睁的看着青羽的手掌就这么轻易的拍在了他的头上。

    这个动作的意义恐怕只有青羽自己知道意味着什么！

    “叮咚！”

    就在青羽的手掌接触到大蛇丸额头的时候，一道清脆的电子提示音在他的脑海中响起了。

    “读取记忆，成功！”

    紧接着一股暖流在青羽的身上缓缓流动，直接汇入到了青羽的四肢百骇中。

    与此同时。

    一股接着一股的记忆画面在他的眼前闪过，并加载在他的脑海里存储了起来，这是属于大蛇丸的记忆。

    他成功的读取了大蛇丸的记忆！

