    季婈奇怪：“活到老，学到老，你才十八九，怎么就不能学了？”

    “就是，就是，我年纪比你还大呢，还跟师父学医呢。”

    刚睡醒跑来找季婈的谷义平，听到大家的争辩后，赶紧表明立场。

    “可是我都这么大年纪了，要跟大壮、虎头一起去启蒙班……”

    季婈想想那画面，一米七七的谢显华坐在一群小豆丁中，摇头晃脑背三字经……

    她抿了抿唇，极力忍笑。

    蓦然，强子扶着老娘，带着小儿，走了过来。

    “季婈。”他感激的看着季婈，千言万语，只汇成一句话：“谢谢。”

    季婈摇头笑笑，想到去治化府一路，强子任劳任怨，做事踏实。

    他家的鱼全被毒死了，不抱怨，只想着如何挣钱补贴家用，既稳重，坚韧又有担当。

    季婈想了想，开口道。

    “这一次只能支付你们一些制鱼的工费，虽然比大家少很多，不过以后挣钱的机会很多。”

    强子老娘紧攥着十五两碎银，脸上露出阔达的笑。

    “这不少啦，我们一年也攒不下十五两银子呢。”

    强子却听出了季婈的额外之音……

    季婈以后要带着他挣银子！！！

    他激动得拳头攥了又攥，极力控制住自己，因兴奋到想跳起来的行为。

    强子想了想，郑重的朝季婈鞠了个躬，才起身扶着老娘领着儿子，脚步轻快的往家走。

    谷义平看着强子远去的背影，摸了摸下巴，暗道，能被师傅青睐，看来强子哥要走运了啊。

    ……

    银子终于放完，白村长走过来问季婈。

    “婈丫头啊，你说我们要不要留毕公子他们，吃了饭再走哇？”

    季婈知道村长想将风味鱼干的买卖，与毕五长长久久的做下去。

    这样大家的日子也能富裕起来。

    她倒是赞同。

    不过风味鱼干的制作工序太过繁琐，挣的都是辛苦银子。

    季婈明年不打算再做了。

    季婈沉吟道：“要不我去问问他们，要不要留下来吃饭？”

    白村长忙不迭点头。

    “我那还有一只老母鸡，家里攒了些蛋，一块腊肉，可以在菜地里摘些新鲜菜。”

    说罢忙催促季婈和谢显华。

    “让谢三陪你去，时辰也不早了，你们快去问问。”

    季婈只好与谢显华一同前往。

    他们来到毕五和辛子行身旁，季婈直接开门见山：“村长要留你们吃饭，你们要留下来么？”

    “吃饭？”

    毕五讶异的想了想，盯着季婈问：“你掌厨？”

    季婈微怔，蓦然想到谢家地窖里，还有她的空间内，堆着小山一样的西红柿，没有处理呢。

    或许做些菜品，趁机卖他们点？

    她勾唇一笑，应道：“行，我掌厨。”

    谢显华顿时用奇怪的眼神看向季婈，以前你进厨房，可是差点把厨房点了！

    季婈干笑，这事记忆中倒是有。

    她声音发虚：“那是我不想煮饭，故意烧的厨房……”

    虽然做这事的是原主，可这锅，现在不管她愿不愿意，都得背着。

    毕五和辛子行瞪大了眼，忍不住重新打量季婈。

    他们说的那人，和眼前的季婈，是同一个人吗？

    季婈被打量得微窘，恼怒的问：“你们到底要不要留下吃饭？不想留就赶紧走。”

    辛子行早从蓝衣那听说季婈在摘星楼中，大展厨艺的事。

    据说做出的烫煲香气令人垂涎欲滴，当时烫煲一揭开盖，他能听到几乎所有人齐齐吞咽口水的，壮观‘咕嘟’声。

    光是听蓝衣的描述，辛子行已经馋得不行。

    现在季婈答应做吃的，他怎么会走？

    “估计是毕表哥想走，我留下。”辛子行直接把毕五卖了。

    毕五呲牙：“谁我说想走了？别以为你有伤，我就不能打你哈？”

    季婈不理这表兄弟间的打闹，寻思着，整治一桌拿得出手的席面，光靠村长家的老母鸡和鸡蛋、青菜可不行。

    得弄一些他们没吃过的……

    她朝谢显华道：“你招呼他们，我带着大壮和虎头去弄点菜。”

    谢显华也没多想，以为季婈要带两个侄子，去菜园子摘菜。

    他点点头：“那你去吧，我领他们家去。”

    告别辛子行等人，季婈与白村长说了毕五等人会留下，在谢家吃饭的事。

    白村长寻思，既然季婈揽下这事，说明心底有数，忙道。

    “老母鸡和蛋、菜，我一会让你郑婶子给你送去。”

    季婈想想，谢家确实没有多少食材，应下谢过后，才去寻几个孩子。

    她在不远处的草垛边，找到了正在抓蚂蚱的谢大壮、虎头和小花三人。

    “小婶。”几个孩子看到季婈后，连忙打招呼。

    季婈走过去，看到他们将抓到的蚂蚱用狗尾巴草的草茎，串成长串。

    她看他们手里已经有七八串蚂蚱，顿时惊讶的问：“你们抓这么多？”

    "给小鸡吃。"谢小花声音软软糯糯。

    季婈的脑海里，蓦然闪过几个画面。

    谢家的两只小鸡，还是原主从季家抓回来，骗三个孩子帮她养的。

    原主打算等小鸡养大了，拿去县里换一盒胭脂。

    三个孩子却以为养大了能吃到肉，在养鸡这事上，格外尽心。

    每天勤劳的寻来小虫喂小鸡，现在两只小鸡已经养到拳头般大了。

    一只通体碧绿，后肢发达的蚂蚱跳了过来，她眼疾手快一把抓住，递给正在串蚂蚱的小花。

    “小婶好腻害！”谢小花双眼发亮。

    季婈揉揉她的头，温柔的说。

    “小花也好棒，等小鸡长大了，鸡腿给小花吃，不过现在小鸡还太小，吃不了那么多蚂蚱，你们能带我去抓泥鳅吗？”

    “泥鳅？”谢大壮皱起淡眉：“那东西太腥，都没有人吃，你抓它干什么？”

    “放心，小婶知道怎么弄会好吃，还有这些蚂蚱也能做得很好吃哦！”

    “我们也能吃蚂蚱吗？”

    小花和虎头忘性大，早不记得被原身欺负过的事，好奇地围着季婈问。

    谢大壮神色一凛，以前小婶每次对她们笑眯眯的，之后他们就各种倒霉！

    他警惕的拉着弟弟和妹妹：“你想要泥鳅，我带你去。”

    季婈看着小大人一样，板着小脸的谢大壮，微微一笑。

    她相信，只要她对他们足够好，谢大壮对她，早晚有放下警惕心的一天。

    四人回家拿竹篓，季婈抓把米糠，用最快的速度把米糠炒香加几滴灵泉水，调成团，带上火石、簸箕、绳子、麻袋出门。

    谢大壮领着季婈出门走了半柱香，指着一处沟渠说：“到了，这边的泥鳅很多。”

    季婈看了一下环境，水流缓慢、水草颇丰，泥中有气孔，确实有泥鳅。

    她留下一个米糠团子，余下的放进竹篓中。

    竹篓出口处用细小藤条，细细密密的扎实，只留下一处极小的入口，然后将竹篓往沟渠中一丢。

    她拍拍手：“走吧，我们去抓点别的。”

    三小只脸上露出难以置信的神情，觉得小婶是在逗他们玩呢！

    抓泥鳅不都得挽裤脚，到水里摸么？

    大壮悄悄拉了拉弟弟妹妹的衣角，使个让他们闭嘴的眼神。

    虎头和小花当即捂着嘴咯咯乐。

    季婈将三小只，想看她出糗的小动作看在眼里。

    她微微勾唇，加了灵泉的开挂饵料，怎么可能翻车？等着爆桶吧！

    “我们去抓麻雀。”季婈指挥谢大壮带路。

    谢大壮看了季婈抓泥鳅的经过，对季婈能抓到麻雀这事，根本不抱希望。

    而且最近虫子和野果多，不饿的麻雀更不好抓。

    他领着季婈来到山脚下一处，结着大片草籽的草地上：“这边的麻雀特别多。”

    季婈抬头看看附近的树丫，还真有不少麻雀窝。

    她寻了一块空地，用树枝支起簸箕一角，倒扣在地上，支起的树枝上系上细麻绳，再将最后一颗米糠团子拿出来。

    季婈用手碾碎米糠团子，洒在倒扣的簸箕里，牵着麻绳，朝三小只招手，小声道。

    “我们去远一点的草丛里躲起来”。

    三小只被季婈营造出的气氛感染，纷纷放轻脚步，跟着季婈，一起趴在不远处的草丛中。

    四周安静下来。

    一阵风送走一股又一股米糠的香气。

    树枝上的麻雀开始立不住了，纷纷低空飞掠。

    几经试探，它们见没有人类出现，终于大起胆子，朝倒半扣的簸箕一蹦一跳过去。

    叽喳叽喳的麻雀声越来越多，挤进半扣的簸箕里，争啄米糠。

    趴在季婈身旁的三小只，已经惊呆了！

    季婈竖起食指，贴在唇珠上，轻轻‘嘘’了一声，抓紧手中麻绳，猛的一扯！

    树枝骤然扯开！

    半倒扣的簸箕完全扣下！！！

    “扑棱棱——”响动惊起四周飞鸟。

    簸箕里传来激烈翅膀的扑腾声。

    这就抓到了？谢大壮和谢虎头惊讶得，合不上嘴。

    “啊——腻害！腻害！小婶抓到好多！”

    憋得一张脸红扑扑的谢小花，兴高采烈地跳起来，欢呼着。

    季婈嘴角带笑，摸了摸谢小花的头。

    “走，咱们去把麻雀绑起来，咱们再抓几次，回去给小花做香喷喷的肉肉。”

    谢小花听得口水都快溢出嘴角了。

    她崇拜的昂视着季婈，重重点头：“要抓好多！”

    “等我，等我，小婶我也去！”刚回神的虎头立马叛变大壮。

    谢大壮：……

    等四人从草籽地出来，季婈提着的麻袋里，装了不下八十只麻雀。

    谢大壮再看季婈，警惕的同时，多了些佩服，也多了些期待。

    他主动问：“小婶，咱们还要去抓什么？”

    季婈脸上笑容加大。

    “你知道哪里有野蜂窝吗？”

    野蜂窝？

    谢大壮脸色大变：“咱们要去捅蜂窝？被野蜂蛰多会死人的！”

