
“看来我们还是要考虑一下钱的问题。”希尔维亚看着已经干瘪下去的碎宝石袋子，苦笑了一下，说道。

“走吧！去酒馆看看。”雷欧稍微沉默了一下，提议道。

两人骑着马，来到了酒馆外，此时的酒馆依然灯火通明，大量白天没有完全尽兴的酒徒和旅客依然在酒馆中狂欢，在酒馆门口来往的人也不少，而当他们看到希尔维亚和雷欧出现的时候，所有人都被这两套华丽、精美的盔甲给吸引住了。

在陶森特，骑士并不少见，特别是在骑士大会期间，来自各国的骑士都会赶到陶森特参加大会，他们都会穿上各自精心打造的华丽盔甲，亮相大会，多年下来陶森特人的眼光早就已经养刁了，已经很难再出现让他们感到震惊的盔甲了。

然而，此刻雷欧和希尔维亚的这两身盔甲无疑像是两件璀璨放光的宝物一般，吸引着所有人的目光，不少人脑海中更是浮现出一个念头，觉得这两套盔甲是神灵才能够拥有的盔甲。

其实，这些人之所以会产生这样的感官，除了盔甲本身的精美华丽以外，更多的是因为雷欧在锻造盔甲时使用灵能锤打，而这些源自六级灵能者的灵能也蕴含了雷欧身上的生命体信息，这种生命体信息和盔甲融为一体，无形中对低于六级灵能者的生命形态形成了压制，让这些人敬畏、震惊的感官无限放大。

不过，希尔维亚和雷欧的装束也不是没有缺陷，他们脚下的马匹显然配不上他们的盔甲，让一些人看了只感可惜。

雷欧两人没有理会周围人的目光，事实上制作出这两套盔甲的时候，他们就已经考虑到了会引人注目这件事，这也是他们需要的，只有这样他们才能够快速的打响名声。

雷欧下了马，走到了公告栏前，很快就找到了那个布里塔伯爵发布的公告。

他将公告撕下来，转身进入到了酒馆之中，走到了吧台旁边，将手中的公告放在了吧台上，冲着酒馆老板，说道：“帮我登记一下，我要接下这个任务。”

酒馆里面的人虽然都是醉醺醺的，但在看到雷欧这身深渊漫步者盔甲后，依然感到发自内心的敬畏，他们昏沉沉的头脑也因此恢复了一点清醒，好奇的看着吧台这边的动静，原本喧闹的酒馆瞬间安静了下来。

吧台后面的酒馆老板在身材高达两米的雷欧走到跟前的时候，早就已经被震慑住了，听到雷欧的吩咐自然不敢怠慢，连忙将任务公告的信息记录下来，然后将印上图章的公告纸还给了雷欧，直到雷欧离开，都不敢大声呼吸。

在雷欧接过公告纸离开后，酒馆重新恢复了热闹，只是所有人没有再像刚才那样大声喧哗，而是小声的和身边的人讨论着雷欧和希尔维亚的身份，并且表示这次骑士大会或许会有非常精彩的表演。

雷欧在将任务注册完了，然后向当地人询问哪里能够买到简易的地图，便和希尔维亚调转马头，去往村里的杂货铺，买了一张简易地图，找到了任务公告中布里塔伯爵葡萄庄园所在的高贡山脚。

他们现在的位置时在维戴特谷附近，向南走一段距离，从普雷格蒙之桥跨过桑司雷多河，才能到达西岸的高贡山脚。

“看样子我们还有一段路程要走。”雷欧朝希尔维亚说道。

“连夜走吧！争取在明天赶到地方。”希尔维亚提议道。

雷欧接受这个提议，骑上马，按照地图上指示的路线，和希尔维亚一同朝南方行去。

陶森特的道路虽然无法和维纶世界那些道路相比，但这里的道路指示却做的非常好，几乎每个岔道口都会有明确的指示牌，而且只要沿着主干道一直走，几乎就不会有迷路的风险。

两人的马匹实在一般，再怎么驱使也跑不快，不过老马的耐力却也不错，一路上始终能够保持一定的速度，如此算起来实际速度并没有减慢多少。

路上他们也遇到了两伙拦路的盗匪，只不过这两伙人，在见到雷欧和希尔维亚穿着的盔甲后，全都丧失了一搏的勇气，慌不择路的躲到了两旁的树林里面，直到两人离开后才敢出来。

希尔维亚对这两伙盗匪倒是颇有微词，因为她已经迫不及待的想要给自己的武器开封了，可两次都没有能够得到动手的机会，让她着实憋闷、

不过，很快让她动手的机会就来了，在他们连续走了三个多小时的路后，前方突然出现了火光，还有大量的嘶喊声。

见此情况，雷欧和希尔维亚都意识到前面恐怕是某支连夜赶路的商队遇到了劫匪，于是也没有多言，各自驱马赶了上去。

在冲上去的同时，希尔维亚已经将猎龙枪给组装了起来，雷欧雷欧也抽出了两把深渊大剑，不过因为深渊大剑的重量使得他的速度慢了希尔维亚一步。

很快他们就冲倒了战场上，只见交战的双方一方应该是盗匪，而另一方竟然是他们熟人，就是老骑士卡佩罗等流浪骑士队伍和他们保护的商队以及旅人。

此刻盗匪为数众多竟然有近百人之多，已经算得上是一个大型的盗匪团了，他们将商队围在了一个废弃的庄园里面，并没有强攻，而是在微微不断的用投掷工具将点燃的火炭扔到了庄园里面，此刻已经有一间废弃的房屋被点燃了。

在废弃庄园里面的商队和流浪骑士情况并不好，他们虽然在入夜休整的时候，选择了这个易于防御的庄园，让那些盗匪的夜袭没有得逞，将盗匪抵挡在了庄园外面。

但随着盗匪将庄园包围起来，并且向里面投掷火球，情况就急转直下，对他们越来越不利。

在刚才，老骑士卡佩罗已经在侍从的帮助下穿上了盔甲，和其他几个流浪骑士准备找机会来一次冲锋，把外面盗匪的头目干掉，然后看能不能借此打击这些盗匪的士气，让他们不战而逃。

只不过，这些盗匪的头目显然非常狡猾，始终隐藏在其他盗匪中间，没有出现不给老骑士们任何下手的机会。

就在老骑士卡佩罗想着自己应不应该冒险冲击一次的时候，忽然看到不远处主干道上出现了一道亮光，这道亮光顺着山坡急冲而下，朝着外面的盗贼后侧冲了过去，紧接着就看到那些和亮光接触的人全都倒地不起，并且一阵阵痛苦的哀号从盗匪阵营传来，很快亮光就穿透了盗匪的包围圈，冲倒了废弃庄园的前方，停在了庄园外。

这时候，庄园里面的人才看清楚，这道亮光原来是一名身穿金色盔甲的骑士，所有人在看到这名金色骑士的时候，都不由自主的忘记了现在的困境，因为这名金色骑士身上的盔甲实在太华丽了，充满威严的狮子头盔，表面布满了神秘花纹的狰狞铠甲，一杆看上去就非比寻常的十字长枪，这一切在火光的照射下散发出金光，使得这名骑士看上去更像是一名神灵。

虽然这名金甲骑士杀穿了盗匪群，但并不代表盗匪群就安全了，他们还没有从金甲骑士的屠杀中缓过劲来，就又来了一个黑夜屠夫。

只见，一群盗匪突然飞到了空中身体在空中成了两节，鲜血向四周飞洒，而且这种情况还没有结束，一个黑影在黑夜的掩盖下冲入到了人群中，黑影两侧闪现出两道光芒，向四周扫动，每一次扫动都会带走一些生命，仅仅一会儿的功夫盗匪团就减员过半，而这个时候那名金甲骑士还没有收手，又驱赶马匹冲入到了盗匪团中。

面对两个杀神的围攻，心态最好的人恐怕都会崩溃，还活着的盗匪团疯狂的四散逃窜，他们只求远远的逃离这里。

当两名骑士停止追杀盗匪的时候，围攻废弃庄园的一百多名盗匪最终只有二十多人逃入到了森林里面，其余的盗匪全都变成了尸体，躺在了地上。

两名如同神灵一般的骑士在战场上游走了一圈，给予那些还没有彻底死去的盗匪最后一击，然后便驱使两匹看上去不怎么样的马匹缓缓的踱步到了庄园外。

此刻，庄园里面的人才看清另外一个被黑夜隐藏起来的骑士到底是什么模样，只见这名骑士身上穿着一套极为精美的黑色盔甲，月光照射在盔甲上面却能够散发出银色光芒的神秘花纹，让盔甲多了一份神秘感。

而这名骑士最让人注目的并不是他的盔甲，而是他手中提着的两把大剑，这两把大剑比起一般的骑士剑，无论是剑柄还是剑身都要长，就算训练有素的骑士双手持有挥动起来都有些吃力，但这名骑士却一手提着一把，从刚才的战斗看得出，他使用得非常轻松。

卡佩罗骑士等人在对两名神一般的骑士感到敬畏的同时，也对他们的靠近感到无比紧张，因为虽然对方杀死了围攻商队的盗匪，但他们却依然不知道对方是敌是友。现在看上去对方像是在帮助他们打退了盗匪，但下一刻对方就可能将他们当成了猎物。

就在庄园里面的人忐忑不安的时候，那名黑甲骑士将手中的大剑插回到了两侧的剑鞘中，那名金甲骑士也将长枪分解成了两个部件，放在了马鞍旁的长匣子中。

“卡佩罗阁下，你们没事吧？”雷欧将狼头盔从头上取下来，抱在受伤，朝庄园喊道。

“您是……是雷欧阁下？”卡佩罗站在垫高的地面透过围墙朝外面看了过去，看到取下头盔的雷欧，有些难以置信的惊声叫道。

老骑士的叫声也引起了其他人的好奇心，纷纷的靠近过来垫着脚朝外张望。

希尔维亚也将头盔取下来，朝围墙上伸出一个头的卡佩罗，问道：“卡佩罗阁下，我觉得你们应该从这个废弃庄园里面出来好些，看里面的火势应该快要蔓延了，商队的货物会被烧掉的。”

“希尔维亚阁下？”希尔维亚的出现再度给庄园里面的人以极大的震惊，虽然之前雷欧曾不止一次提到过两人都是骑士，但绝大多数人都不认为希尔维亚这样一个漂亮、高贵的女人会是骑士，可现在他们心中的怀疑全都消失了，金甲骑士刚才在外面厮杀的过程不少人都看见了，这么强大的人都算不上骑士，那么还有谁有资格自称是骑士。

这时候，庄园里面正如希尔维亚所说的火势已经不可收拾，随时都会波及商队的马车，老骑士卡佩罗立刻打开庄园大门，带着人往外疏散。

那些流浪骑士和侍从也和人群一起出了庄园，他们并没有在原地听写，而是在战场上绕了一圈，仔细的查看了一下这些盗匪的尸体。

无疑，这些盗匪的死状之惨让他们感到震惊和恐惧，死在希尔维亚长枪之下的人倒还好血，他们大多都是要害被刺，或者被划开，死后至少能够保留个全尸，可那些死在雷欧大剑之下的人全都断成了两节或者数节，尸骨不全，哪怕有些侍从和骑士不止一次看到过死尸，但看到死得这样惨烈的尸体还是第一次，他们也全都忍不住吐了出来。

虽然那些流浪骑士距离有些远，但他们呕吐的声音却有些大，不少人都听到了，这些没有看过现场的人全都鄙夷的看着那些骑士和侍从，认为那些人看到一点尸体就吐成这样，实在有些不堪。

而老骑士卡佩罗则皱了皱眉头，因为他知道跟在自己手下的这些骑士虽然称不上是老手，但却也是经历过战场、见过血的人，不应该如此不堪才对。

不过，老骑士现在没有心情理会自己那些不堪的手下，他的注意力现在全都放在了雷欧和希尔维亚的身上，因为这两人给他带来的震撼实在太大了，中午的时候才刚刚分开，到了晚上两人却以这种近乎神灵的身姿出现在他们面前，拯救了他们，这种只在民间故事中才会出现的场景现在却出现在他的面前，让他有种自己身在梦幻之中的错觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50607888"  chaptername="第七百五十二章  施救">加入书签</a>
</div>
