    “死了？”

    “很多年前就没了。”

    “哦，这样。那算了。”

    云黛有些失望，收回视线，转身离开，不再理会那三个男人充满期翼的目光。

    出来后，保兴扶着她，轻声说：“娘娘，奴才觉得，姬棠棠会回来的。”

    “她跟着二表哥的队伍一起回来的，却连京都的大门都没进。可见……她确实是不想见任何人。也不知以后还能不能再见到她。”

    云黛在这里认识的所有人里面，唯有姬棠棠和君轻白，是她当作好友知己来交往的。

    君轻白远在君山，无法时常见到，平常唯有书信来往。

    如今姬棠棠也走了。

    她心里空落落的，不好受。

    失去朋友的感觉，简直比失恋还难受。

    可人各有志，既然姬棠棠对当组长没有兴趣，只想云游四海，就只能尊重她的决定。

    回到凤仪宫，赵元璟也跟来了。

    “你怎么去刑部大牢了？”他问。

    “你消息挺快啊。我就是想看看棠棠的父亲，谁知都不是。做九黎的女人还真是不错……”云黛说。

    赵元璟好笑道：“你就这么想念姬棠棠？”

    “你不想吗？”云黛斜睨他。

    “朕为何要想她？她又不是朕的好友。”

    “你对她，不也有点意思么。”

    “没有的事。”

    “还不肯承认呢，拿谁当傻子哄，当我看不出来？我就不爱理会罢了。”云黛撇嘴。

    赵元璟把她捉到怀里，道：“你这话可是冤枉人，朕对姬棠棠半点兴趣也无。”

    “是吗？”

    “朕的性子你该知道，若果真喜欢了哪个女子，必然不会掩饰，也不会对你隐瞒什么。但可惜的是，至今为止，除了你，朕没法喜欢其他人。”

    “你这嘴倒是怪甜的。”云黛捏住他的下巴，“可惜，你可惜什么？”

    赵元璟笑道：“朕知道，因着年前朕叫刘德全给姬棠棠送东西，你心里有疙瘩。”

    “若说有疙瘩，也是对你。”

    “那朕跟你解释，你听吗？”

    “当然要听。”云黛笑吟吟，“说罢，我洗耳恭听。”

    她这般温软的靠在自己怀里，用信赖的眼神看着自己，赵元璟心底甚是熨帖。

    他搂紧她，说道：“其实，我那样，不是对她，是对你。”

    “嗯？”

    “那么久的时间，你每天都要待在月梧宫，陪在小皇叔身边。朕知道你头痛，你不舒服。但那段时间，朕真的……很孤单。朕想你，想你在身边，想你陪着朕，看着朕，对朕笑。可是你很久都不看朕一眼了。”

    云黛没说话。

    去年，她被头痛和秦王困扰，如今回想，的确是忽略了他。

    赵元璟轻声说：“所以，朕看见姬棠棠身上有你的影子，就忍不住想追寻这一抹影子，想象着朕在对你好。药和衣服，都是给你的。你明白吗？”

    云黛搂住他的脖子，对他对视：“那影子还在吗？”

    赵元璟摇头，轻轻啄她的唇，搂着她的手收紧，低声说：“若有你在怀，谁会去追寻镜花水月。”

