    “可恶，实在是太可恶了！”

    五合居中，刚刚从外地回来的高瑾忍不住破口大骂。

    本来是一个开开心心的接风宴，现在却是搞成了这个样子。

    “高兄，那个国美家居铺子对你们高记鱼洗铺子的影响，真的有那么大吗？”

    柴令武有点不解的看着高瑾，再看看默不作声的长孙冲。

    “一个是五十唐元，一个是几贯钱起步，你说那些买东西的人会选择买哪个呢？

    要是以前铁制的鱼洗没有解决生锈的问题，哪怕是卖的再便宜，也没有什么好担心的。

    但是现在他们在上面镀上了一层锡，那就完全不一样了。不仅美观，还解决了生锈的问题。”

    高瑾脸色非常难看，不过倒也没有把怒气撒向柴令武。

    “在铁板上面镀锡，最近长安城流行的水果罐头就是使用这种方式来制作的，目前来看防锈效果应该还是很不错的。”

    长孙冲在旁边补充了一句。

    “就是这个荔枝罐头吗？”

    柴令武忍不住从桌上拿起了荔枝罐头，将里面的荔枝全部倒了出来，然后好好的端详了一番。

    作为岭南特产，哪怕是长安城的勋贵富商，也很少有机会吃到。

    但是现在楚王府却是巧妙的通过水果罐头的方式，解决了这个问题。

    虽然制作成罐头的荔枝跟树上新鲜采摘的荔枝，口感上肯定会有一些差异。

    但是至少已经解决了有没有的问题。

    “是的，就是这种罐头。楚王府的炼铁作坊制作了薄铁板，然后在上面镀锡。不过我们长孙家的炼铁作坊，很快也可以生产出这样的铁板了。

    从技术上来说，镀锡钢板并没有什么特别大的难度，只不过是以前大家都没有想到这么使用而已。”

    长孙冲不说还好，一说高瑾就更加郁闷了。

    楚王府搞出了镀锡钢板，长孙家也要搞，那么其他炼铁作坊肯定也会有样学样。

    到时候，铜制鱼洗还会有市场吗？

    自家铺子里的铜制鱼洗，就只能重新融化成铜锭了吧？

    这就意味着之前的加工成本，之前请了匠人精心雕刻的图案，全部都白费了。

    最关键的是以后每年几千贯钱的收益也没有了。

    “鱼洗是什么情况，我也是知道一点点的。楚王府的国美家居铺子居然敢以五十唐元的价格出售铁制鱼洗，他们真的能够做到这么便宜吗？”

    柴令武继续表达着自己的疑问。

    “这个你不要问我，长孙兄比我要清楚。”

    高瑾郁闷的喝了一杯酒，在那里生闷气。

    “我对柴兄说的这个也是有疑问的。昨天，府上的匠人已经对国美家居铺子售卖的铁制鱼洗进行了研究，哪怕是我们去制作这样的铁制鱼洗，成本至少也要去到一百多文钱，五十文钱是绝对要亏钱的。

    虽然这里面跟我们长孙家炼铁作坊暂时还生产不出那么薄的铁板有点关系，但是哪怕是我们使用一样的铁板，单单加工费，就需要超过五十文钱了

    真不知道楚王府的人到底在搞什么名堂，想要收买人心吗？”

    长孙冲这话，可谓是非常恶毒。

    一旦这个说法在坊间流传，不说李世民会怎么想，李治心中肯定是不舒服的。

    虽然李治已经担任了两年的太子，但是在长安城的各种事务中，他的存在感还是非常的低。

    说他是个小透明，也没有几个人会有意见。

    “长孙兄，我觉得有可能是李宽那个家伙察觉到了什么，想要借着这个机会来对付我们高家，所以才定下了这么一个注定要亏本的价格。”

    高瑾对于高家、长孙家和楚王府之间的争端，也是知道一些的。

    现在他只能以这个理由来说服自己了。

    “长孙兄，高兄，虽然李宽这个人非常令人讨厌，我们当中没有一个人喜欢他。

    但是客观的说，楚王府的人在商业上做事情的时候，大多数时候都是遵循商业规则的。

    会不会是他们使用了什么特别的办法呢？”

    柴令武虽然不是什么有才华的人，不过柴家在楚王府身上吃过了那么多的亏，他也算是没有那么蠢了。

    “算了算了，我们不说这些扫兴的事情，先喝酒吧。”

    一旁的萧锴平时跟他们混的次数不算很多，觉得一帮人跟个怨妇一样在那里抱怨来抱怨去的，好像听没有意思的。

    也许是高瑾他们都知道自己没有办法找到解决的方案，只能在这里吐槽。

    所以听了萧锴的话之后，他们再骂骂咧咧的几句，就开始转移话题了。

    ……

    “王爷，大唐交易中心那里的冯家锡铺，昨天又上调了锡的价格。短短一个多月的时间，锡锭的售价已经翻了一番了。”

    楚王府中，王富贵未雨绸缪的跟李宽汇报了一个担忧的事项。

    不管是罐头的制作，还是鱼洗的制作，都是需要使用大量的锡。

    虽然长安城如今九成的锡锭都被楚王府给买了下来，但是根本就支持不了多少天。

    “前几天不是传来消息，说平安贸易在南洋的苏门到发现了一个巨大的锡矿吗？怎么锡锭的价格还在上涨？”

    李宽一般是不会关心特别细节的事情，但是平安贸易在南洋发行了大锡矿，蒲罗中旁边又发现了一个大煤矿，这样的消息，王玄武还是要及时跟他汇报的。

    “是的，这个消息已经证实了是真的。但是远水解不了近渴，平安贸易的锡锭要冶炼出来，并且运输到长安城，至少也是三个月后的事情了吧？

    冯家肯定也是收到了相关的消息，想要趁着这几个月好好的挣一笔钱。

    按照现在的锡锭售价，冯家锡铺一个月挣的钱，就顶得上过去一年挣的钱，甚至更多。

    到时候哪怕是平安贸易的锡锭运输到了长安城，价格也只会是慢慢的下跌，不会立马跌到谷底。

    毕竟，如今许多炼铁作坊都在尝试制作镀锡的铁板，到时候对锡锭的需求只会越来越多。

    甚至等到下个月，锡锭的价格还会继续上涨呢。”

    王富贵心中有点苦涩。

    原本以为靠着罐头和铁制的鱼洗，楚王府可以好好的挣一笔钱。

    现在发现可能主要的钱财都被岭南冯家给挣走了。

    这帮挖矿的，挣钱还真是容易啊。

    明明都是没有什么技术含量的活，偏偏可以享受那么高昂的利润，让人很是不服气啊。

    其实，王富贵要是知道后世的钢铁厂和铁矿石厂家之间的关系，心中就能平衡很多。

    澳洲那些挖矿的，只是简单的出售铁矿石，就能获得超过百分之百的利润。

    而一些钢铁厂，累死累活，也就只能挣人家的零头，完全就是在给铁矿石厂家打工。

    关键是人家挖矿的工人，工资还是你钢铁厂的工人的好几倍，甚至是十几倍。

    你说郁闷不郁闷？

    “锡锭的价格上涨，肯定会让冯家加大岭南到西部的矿藏开发，到时候对岭南的发展也是有好处的。

    当然，你也不用太过担心。锡锭的利润一旦高到吸引人心，立马就会有更多的勋贵投入到这个行业。

    我们大唐虽然只有岭南道有个一大锡矿，但是并不表示其他地方就没有锡锭的产出。只不过规模不是很大，收益不是很高，所以一直没有人重视。

    提炼锡是比较容易的事情，一旦大家意识到挖锡矿的利润很高，立马就会有人去扩大锡锭的产能。

    等到平安贸易的锡矿开始大量出产锡锭，压低了锡锭的价格之后，那些小矿藏才会慢慢的恢复原样，变成没有人愿意开采。”

    李宽对锡锭价格变化的事情看的比较淡。

    冯家是岭南的地头蛇，大唐如果要让岭南道尽快的融入到整个国家之中，那么给冯家一些恰当的好处，就是必须的。

    如今锡锭的价格变化，冯家就算是搭上了大唐经济发展的顺风车。

    “那……那我们就先不管那么多了？”

    王富贵见李宽并没有给自己什么开创性的建议，不由得有点失望。

    “冯家不是我们现在的主要敌人，先把高家和长孙家干趴下再说。”

    “属下明白了！”

    李宽这么直白的话一说，王富贵就彻底明白了。

    ……

    “雉奴，朝中不少人弹劾楚王府的作坊破坏商业规则，恶意竞争，这事你怎么看？”

    颐和园中，李世民看着一堆的弹劾奏折，心中有点无语。

    这个李宽，实在是太能搞事了。

    “父皇，这些弹劾奏折，应该说的是永久自行车大幅降价和铁制鱼洗的事情吧？”

    李治先试探着确认了一下，然后才考虑要怎么说辞。

    “没错！永久自行车的价格直接降到了九百九十九唐元，导致其他的自行车作坊立马都活不下去了。还有那铁制鱼洗的出现，更是直接将铜制的鱼洗给彻底淘汰了。”

    李治从李世民脸上看不出态度变化。

    不过，他知道自己的二哥，不是这么简答就可以被弹劾倒下的。

    “自行车的出现，对百姓来说是一件非常好的事情，大大的提高了出行的效率。如今永久自行车作坊要求所有的供应商都降价百分之三十，做法是霸道了一点，这可能跟楚王府的作坊在大唐商圈里头占据特别重要的地位有关系。

    不过考虑到永久自行车作坊最终售卖的新款自行车，降价的幅度比百分之三十还要多，倒是不好太怎么责怪人家呢。”

    李治很巧妙的给楚王府上了点眼药，但是看起来又好像是在给楚王府做辩解。

    “至于铁制鱼洗，我倒是觉得很难去指责，毕竟人家使用的是楚王府炼铁作坊自己生产的铁板，加工也是在自己的作坊里头加工的，并没有强迫其他人降价。

    不过五十唐元一个的售价，实在是低的有点超过想象。也难怪有人会弹劾二哥是不是在收买人心。

    当然，我觉得这些人肯定是误解了什么，也许楚王府的作坊有什么特别的技巧，可以大大的降低铁制鱼洗的加工成本呢。”

    李治这话，一如既往的保持一个风格。

    果然，李世民听了之后，眉毛忍不住跳了跳。

    德妃离开长安城的时候，跟他说的事情，再次出现在他的脑海。

    李世民有点怀疑李宽也是知道这个消息。

    这么一来，他想借着铁制鱼洗的机会，好好的收买人心，倒也不是完全没有可能啊。

    真是头疼。

    “作坊城中，观狮山书院蒸汽机研究所下属的作坊，如今每天都在全力生产各种各样的蒸汽机，他们跟机械研究所一起改进的蒸汽机床和蒸汽冲压机，如今已经在好几家作坊开始使用。

    之前宽儿跟朕提到过这些设备的厉害之处，当时朕还不大相信，现在看来很可能就跟这些设备有关系。

    找个时间，你跟朕一起去作坊城走一趟，看一看这些为大唐百姓生活了各种各样的商品的作坊，到底是什么样子的。”

    李世民瞥了一样李治，从他的话里面感受到跟以前有点不一样的味道。

    李世民那是什么人啊？

    立马就察觉到了李治心中的想法。

    不过，这让他更头疼了。

    说实在的，他是通过玄武门之变登上皇位的，史书上不可能什么都不记载。

    之前李承乾跟李泰争夺皇位，还有李祐叛乱的事情，已经让他脸上无光。

    要是李治跟李宽再搞出一个皇位争夺，那史书上就不知道要怎么记载了。

    所以到目前为止，李世民是没有任何要更换储君的意思的。

    但是，他绝对也不想看到李治出手对付李宽啊。

    “父皇说的有道理，作坊城那里如今聚集了数十万的匠人，各个作坊每年也为户部缴纳了许多赋税，朝廷确实要对那一块的事情多加关注。”

    李世民提出去作坊城视察，李治自然不会反对。

    甚至他还想借着这个机会，看看能不能说服李世民在作坊城新设立一个县衙，专门负责管理作坊城的事情。

    免得在长安城外，出现一个国中之国。

    这绝对不是李治希望看到的。

    因为作坊城里头的事情，如今完全是楚王府说了算。

