    距离昆仑有一些时日的高空，有一艘正在飞行的大船。

    船舱里面坐着一位白发老者，以及两位中年男子。

    三人神均有仙力散发。

    “巫仙大会开始，昆仑应该去了一些时日了。”

    李至坐在一边开口道，他便是两位中年人中其中一位。

    黑瞳黑发，带着一些络腮胡。

    “据说昆仑瑶池出了神女，应该有机会验一下具体情况。”南译跟着道。

    他便是另一位中年人。

    与其他人不同，此时的他一直闭着眼睛。

    仿佛睁眼对他来说是很难的一件事。

    或者说他的眼睛本就带着一种危险。

    “我们天人族跟昆仑有过约定，名下年轻人可上门请教一番，可不一定能够直接请教瑶池神女。”老者缪天开口道。

    这老者一头白发，修为是三人中最高的。

    “确实，所以我们应该一步步挑战，最后请瑶池神女指教。”南译带着笑意道：

    “三百年内任何优秀弟子都可以。

    从第一峰挑战到第九峰。

    若败，我们自然打道回府。”

    这时老者看向门外一位白衣青年，道：

    “有信心？”

    “前几个月来，都没问题。”缪休的声音传了出来。

    ......

    昆仑第九峰，江澜在看书。

    他熟悉了一个月的术法，目前九牛之力进入了八牛之力。

    剩下最后一牛之力，需要不少时间打磨才能进入。

    天行九步熟悉了当前修为。

    但是进入九步，也需要一些时间。

    其实这期间江澜有些疑惑，九牛之力有上位术法，不知道天行九步有没有上位术法。

    就算有，现在也很难签到得到。

    毕竟九牛之力的上位术法，是隔了十年才签到得到。

    而且还无法修炼。

    有些浪费这十年的积攒。

    目前也就熟悉了这两个最主要的术法。

    七星剑法，九天流火，雷霆天落，翻云覆雨，言灵术等等，都还没有时间去熟悉。

    这些年他学了不少东西。

    不过都是属于辅助用的。

    阵法自然也有一些了解。

    书看的也不少，只是想看完是不可能了。

    毕竟大部分时间都在修炼。

    就在江澜在打扫第九峰大殿的时候，突然听到了天空中传来笑声：

    “哈哈哈，封道友，好久不见。”

    江澜有些意外。

    他抬头看向天际，发现有一艘船在往昆仑飞来。

    声音就是从上面传来的。

    而就在此时，昆仑中有人飞了出来。

    “感觉，要出事。”

    江澜看着这一切，无声自语。

    巫仙大会出发到现在一个月。

    这个时候有人突然来，怎么看都不像来游玩。

    要知道，巫仙大会意味着大量骄子离开。

    “又出现失误了。”

    江澜心里叹息。

    巫仙大会确实会去很多昆仑天才骄子。

    也确实有可能会出事。

    可是这时候的昆仑，比以往要虚不少。

    自然也有人会来找麻烦。

    “希望跟优秀弟子无关吧。”

    他是第九峰最优秀的弟子。

    有些事他一定会拒绝，但是有些事，他是不能拒绝的。

    这是身为第九峰最优秀弟子的责任。

    江澜低头看了下打扫了一半的大殿，而后继续打扫。

    当他打扫完的时候，便回到了幽冥洞中。

    他要提升修为，确保面对一切情况，万无一失。

    而其他法宝，符文，也要准备好。

    “先修炼，将状态调整到巅峰。”

    江澜打开了神女图册，打算修炼。

    只是这次打开图册，江澜发现敖龙雨趴在湖边，好像有些没精神。

    “病了？”

    可能性不大。

    身为龙族怎么可能会病？

    很快他就想起来了。

    “是修为提升太快了。”

    敖龙雨长期呆在瑶池，修炼速度比他差不了多少。

    所以修炼天赋本就高的她，几乎成为龙族修炼速度最快的一条龙之一。

    而客栈少年说过，龙修炼速度过快，会虚弱。

    江澜摇了摇头，没有在意。

    而是开始修炼。

    ...

    三日之后，江澜收到了一条消息。

    来自他师父。

    他知道，事情来了。

    虽然不确定是什么事，但是躲不掉。

    没有犹豫，江澜直接前往了第九峰之巅。

    莫正东确实在这里等待着他。

    “师父。”

    江澜恭敬开口。

    今天的天气很好，微风徐徐，有一种清凉的感觉。

    江澜很喜欢这样的天。

    只是现在需要认真听他师父说话。

    “前几天中原天人族来了一些人，提了一个要求，想要挑战瑶池神女。”莫正东的声音缓缓传出。

    江澜没有打断，继续听。

    因为后续应该还有很长。

    “昆仑瑶池神女，自然不是他们想要挑战就能挑战的。

    所以他们提出了一个资格赛。

    挑战昆仑九峰，九个最优秀的弟子。

    胜则可挑战瑶池神女。

    败，他们便离去。

    挑战的约定是多年前掌教给的，掌教在闭关，九峰峰主不好拒绝。”

