    调查团小队的众人迅速打扫了一下战场，并俘虏了那名被乔律刻意留下来的智械士兵。

    有趣的是，这名智械士兵作出了十分人性化的表现，在遭到乔律的哨箭攻击时它会被吓傻了似的愣在原地，调查团小队拿着武器围上来时，它又会慌张地举手投降。

    这种情感化的表现根本就不像是一台冷酷无情的机器，而是如同变形金刚那样有着自主意识的机械生命体。

    竟然能制造出拥有如此感性思维的智能机器人，这个守望先锋世界的人工智能技术实在是不可思议。

    当然，这也不完全是一件好事就是了。

    就在调查团小队准备把这名智械士兵带回去进行调查的时候，小美走上来说道：

    “请等一下，让我看看它的出厂编号。”

    她看了一眼智械士兵脑后的条形码以及编号，低声说了一句：“果然。”

    “怎么了？”乔律向她问道。

    小美紧张地说道：“这种型号的战斗机器人本该早就停止生产了，尤其是堡垒这种型号，第一次智械危机之后就该全部被拆解或者销毁，根本就不应该出现在这里。”

    “那是怎么回事？”乔律继续追问道。

    小美面带忧虑地说道：“那就只能说明有人在偷偷重新生产这些违禁军用机器人，并且生产基地就设在南极，否则这群智械不会出现在这里！”

    “有人在准备制造第二次智械危机，可是守望先锋已经解散了。温斯顿说的没错，这个世界比以往更需要我们！我必须赶快回去才行！”

    她重新振作了起来，除了过去的工作以外，如今她又有了新的使命。

    这一切正如乔律所愿，有了小美这块敲门砖，他便能更好地接触到守望先锋里的其他人。

    其中召集小美回去的温斯顿，便正好掌握着“屏障发射器”这一关键科技，那可完全就是飞船能量护盾的雏形。

    接下来乔律只需要沿着小美这条线顺藤摸瓜，便能找到温斯特这头拥有高等智慧的大猩猩，然后从它手上搞到能量屏障这项核心技术，便能实现前来这个位面的初步计划了。

    “总之，先来我们的基地坐一坐吧。”

    乔律向小美邀请道，接下来她便是乔律采取进一步行动的关键人物了。

    “谢谢。”小美由衷地感激道。

    不久之后，流浪地球远征军前线基地便派来了一架昆式战斗机，把小美以及回收的智械士兵一同接送了回去。

    当昆式战斗机来到在流浪地球远征军刚刚建立的前线基地时，小美马上被眼前所看到的一切惊呆了。

    数十米高的巨型机甲在基地外围进行着巡逻，那高大伟岸的身躯仿佛就是暴风雪中的一座灯塔，并且每一步都会在雪地上留下一个深深的脚印。

    小美也曾见识过许多大型机器人，但如此庞大的人型机甲，依然远远超乎了她的想象。

    到底是何方势力才能够制造出如此恐怖的战争机器？

    加上之前乔律所使用的纳米装甲以及追踪哨箭，小美顿时有一种宛如隔世的感觉，眼前的这一切都变得如此陌生。

    她不禁自言自语般地说道：“在我休眠的这九年里面，科技已经发展到这种程度了吗？”

    这也难怪她会这么想，毕竟这根本就是两个世界。

    昆式战斗机缓缓停靠在前线基地的临时停机坪上，走下机舱，小美更加能够感受到这里与她之前待过的任何地方都截然不同。

    巡逻的士兵都身穿着一套动力外骨骼装甲，就连普通工人都配备了一套动力外骨骼骨架。

    远处一个庞大的前线基地建造厂正在源源不断地吐出建造零件，通过一条巨大的机械臂递给周围正在等待的重型运载车。

    而这些重型运载车在把零件运送到指定位置后，又会变形成一台多功能工程机甲，开始进行基地设施的建造。

    可以看到这个前线基地仅仅是刚刚建立了不久，但各种设备都在以匪夷所思的速度建造着，整个基地也在不断地向外扩张，如今占地面积就已经超过了小美之前所在是生态监测站。

    不过要说最不可思议的地方，还是位于基地中央的传送点。

    只见一道蓝色光柱从天而降，在冰原上震起一大片雪花，等到光芒消散的时候，便有一大批人员与物资凭空出现。

    尽管守望先锋位面里也有初步的传送技术，例如秩序之光塞特娅使用的传送门，但这与如此大规模的群体传送简直不是一个概念，可谓是小水枪和大水管之间的差距。

    看到的东西越多，小美便感觉越是不可思议，这一刻她感觉自己仿佛穿越到了未来当中。

    对她来说，这个世界确实在不知不觉间就飞跃了整整九年。

    不过九年时间，真的足以让科技发生如此翻天覆地的变化吗？

    小美不禁向乔律问道：“你们到底是什么组织，为什么会有这么多就连守望先锋也不曾掌握的技术？”

    “这个世界上还有很多你不知道的事，你才刚刚苏醒，慢慢重新了解吧。”乔律含糊其辞地回答道。

    作为一名冬眠者，小美也确实需要重新了解这个世界，她便没有再继续寻根问底，以她目前的立场也不好去这么做。

    事实上，流浪地球的科技发展是属于比较偏科的那一类，这些让小美感到惊叹的技术，大多是来源于其他位面的黑科技，自然要远远超出守望先锋世界科技的水平线。

    但在其他方面，流浪地球需要学习的还有很多。别的不说，光是小美手中的冰霜冲击枪，便是一项十分有用的技术。

    既然小美能够利用雪球制造出一场大范围的暴风雪，那么配合流浪地球掌握的天气控制仪，所能发挥的威力也就更加恐怖了！

    至于其他例如天使那近乎能让人死而复生的医疗技术，安娜的纳米激素与生物步枪，查莉娅和奥丽莎的重力弹等等，都是值得一探究竟的强大科技。

    如果能够全部搞到手，流浪地球的科技实力又将迈向一个新的台阶！