    　　“那丽丽姐他们怎么样？”

    　　吴琪激动的坐了起来。

    　　我伸手搂住她的腰肢，微笑道：“丽丽姐他们没事，上官婉儿并没有把事情做绝！”

    　　吴琪松了一口气：“呼！吓死我了，我还以为丽丽姐他们出事了呢！”

    　　我看着吴琪，欲言又止。

    　　吴琪见我这样，微笑着说到：“是不是想去碧水阁那边看看迟小小和赵雪的情况？”

    　　我尴尬的说到：“我……我确实是这么想的……”

    　　吴琪贴在我的身上说到：“你去吧，我不会吃醋，但是你一定要注意安全，不要被上官婉儿抓到了！”

    　　我狠狠的亲了吴琪一口：“大宝贝！还是你最贴心了！”

    　　吴琪笑嘻嘻的推开我说到：“好了！快去吧，早去早回！”

    　　得到吴琪的确定，我急忙起身开始穿衣服。

    　　在收拾好之后，我小心翼翼的离开了征西王城朝着我碧水阁方向而去！

    　　这一路上还算太平，没有遇到碧水阁的战士。

    　　当我到达碧水阁门前的时候，发现这里的守卫力量比之前增强了很多！

    　　看来，上官婉儿也再防着我！

    　　不过，有轩辕内经在身。

    　　我的潜行能力可是不一般的！

    　　经过我不屑的努力，我终于通过层层封锁，来到了碧水阁之内。

    　　但是，有一个问题出现在了我的面前。

    　　我不知道上官婉儿把迟小小和赵雪关在哪里啊！

    　　算了，还是先去地牢看看吧，说不定在那边！

    　　我朝着那个我曾经待过的地牢走了过去，但是当我到达的时候才发现，这个地牢空无一人，连守卫都没有。

    　　看来上官婉儿根本没把人关在这里。

    　　不过这样也好，说明两女应该没有受什么苦！

    　　既然找不到两女，那我不如去看看上官婉儿！

    　　她那边说不定能有收货！

    　　于是，我朝着上官婉儿的房间走了过去。

    　　当我靠近她房间的时候，我发现了奇怪的一幕。

    　　她这个房间周围，居然也连一个守卫都没有？

    　　难道，她不住在这里了，搬家了？

    　　就在我感到疑惑的时候，我发现上官婉儿房间里面有灯光。

    　　我小心翼翼的靠近了过去。

    　　当我到达的时候才发现，上官婉儿在屋子里面！

    　　她穿着一身黑色的宫装坐在床上打坐。

    　　看着身穿黑色宫装的上官婉儿，我忽然感觉有些陌生。

    　　因为之前她穿的衣服都是白色的，没见她穿过这种颜色。

    　　虽然黑色更显她的身材，但是我却总感觉怪怪的。

    　　而就在我盯着上官婉儿的时候，她的脸忽然变的狰狞起来！

    　　她的模样似乎很痛苦，好像是在努力的抵抗什么东西！

    　　她不断的皱眉，不断的转换表情。

    　　随着时间的推移，她的额头上已经布满了汗珠。

    　　甚至，她雪白细腻的脖颈上和前身的锁骨以及宫装暴露出来的前身上，都是细汗！

    　　我震惊的看着这一幕，心里忍不住在想。

    　　难道，上官婉儿体内的魔神经气息还没有被完全清除？

    　　看着满脸痛苦的上官婉儿，我心里难受的很。

    　　如果我第一次回来就很鼓足勇气帮她祛除这魔气，那她是不是会顾及这份感情，在这时候放我一马呢？

    　　就在我胡思乱想的时候，上官婉儿忽然睁开了双眼：“谁在外面！”

    　　糟糕！难道她发现我了！

    　　“阁主，是属下过来了，我方便进去吗？”

    　　一道声音在房间另一侧响起，原来是上官婉儿的手下来了！

    　　上官婉儿淡淡的擦去了额头和脖颈上面的汗珠，随后说到：“进来吧！”

    　　“遵命！”

    　　房间门被打开，一位长相和身材都不输赵雪的女人走了进来。

    　　这女人我有印象，也是最早追随上官婉儿的，名字好像叫做……徐青！

    　　“徐青，怎么样，她们两个可是招了？”

    　　听见上官婉儿的问题，徐青慌张的跪在了地上：“阁主……她……她们，她们说征西王没有背叛阁主，而且赵雪……赵雪她一直朝着要见你！”

    　　上官婉儿表情变的很复杂，犹豫了很久，她最后冷声说到：“告诉赵雪！不见！”

