    “同学、同学，是来看学校的吗？”

    狗蛋刚填完资料走进通道另一边，一张和善的圆脸就凑到了她的跟前！

    这是一只长满白毛有点像猿猴类长相的物种，但一张脸却长得异常憨态可掬，让人一看就心生亲切之感.....

    狗蛋一愣，脑袋想了一下自己师傅给自己种族手册里，好像有介绍，瓦斯塔亚仙猿一族，属瓦斯塔亚八大王族之一，是高端品种！

    师傅说过，联邦里很看出身，一看家族二看种族基因，好的种族走到哪里去都受尊重，狗蛋连忙入乡随俗的尊敬行礼道：“前辈好.....请问前辈您是？”

    “哦....哈哈，我是卡塔塔亚学院的游侠系导师卡鲁尔......”

    “哦......”狗蛋顿时露出一副久仰大名的样子.....

    对方微微一笑，但等了半天却等不来对方下文，顿时轻咳一声道：“同学可了解卡塔塔亚学院？”

    “不是很了解......”狗蛋摇头。

    卡鲁尔连忙道：“咱们卡塔塔亚学院是联邦顶尖的综合学院，也是瓦斯塔亚族最憧憬的学院，在星际联邦如今排名十六，各方面条件一流，而且地处东星域最美丽的蓝色明珠之星，环境资源堪比前十的高校，师资强大，你这样的风妖肯定是想成为一名优秀的元素使对吧？我们瓦斯塔亚有王族长老担任元素使导师，正好风元素使的导师是青鸟一族的大长老蓝羽长老，你应该听过吧？”

    狗蛋很想说没听过，可对方一副得意的口气应该是一个很了不得的人物，想了想最终还是违心的点头：“听过、听过！”

    卡鲁尔满意的摸了摸脸上的白毛，但凡想修风元素使的学子，没人会不知道蓝羽的，东星域三大风元素使之一，这可是他们学院的金字招牌！

    “小家伙，别听他的！”

    就在卡鲁尔准备加把劲将对方直接引进自己学校的展示大厅进行深一步洗脑时，一个冰冷的声音顿时响起。

    卡鲁尔头也不回便是将和善慈祥的脸皱成了一团，而狗蛋则是好奇的抬头望去，不知什么时候，一个穿着灰色影纱的高挑精灵已经站在了两人跟前不到三米的距离！

    “小家伙，别怪我没提醒你，蓝羽虽然是盛名在外的元素大师，但她这个人在教授导师里的口碑可不怎么样，任人唯亲是她的标签，宁愿将资源给自己青鸟一族的废材晚辈也不会扣一点给其它资质好的子弟，很多跟了她的学生都是后悔了的！”

    “你不要胡说八道！！”卡鲁尔瞪着眼道。

    “我胡说八道？”那精灵冷笑一声：“这事又不难打听，需要我胡说？我只是看这小家伙傻傻的，提醒一下罢了......”

    说着又望向狗蛋道：“小家伙，你长辈没和你一起来吗？长辈难道没告诫过你选学校尽量要选亲近精灵血统的学院吗？”

    “额.....”狗蛋连连点头：“有说过......”

    “那就是了.....”精灵顿时语气变得亲和起来：“外面的学院再好始终不如自家的，精灵学院偏袒精灵从来都不会遮遮掩掩，我们永恒之森学院排名虽然比它们低了点，但也是前二十的强校，最主要是我们学院主要以精灵为主，尤其是偏物种系的精灵，你这样的风妖最适合我们的学校！”

    “啊呸！”鲁卡尔直接也不客气，反驳道：“你们学院明明是一所以德鲁伊为主的学院，关风妖屁事？”

    那精灵头也不抬的淡淡道：“德鲁伊变型系是王牌专业，但元素使也是我们学院A++的强系专业，授课教授都是业内出名的元素大师，系主任迦娜名声虽不如蓝羽但也是老牌大师，南星域顶尖的元素使，而且她老人家本身就是风妖，自然会更加看重这孩子！”

    “有道理呀......”狗蛋萌萌点头.....

    听到对方肯定，精灵脸上顿时露出了笑意：“孩子，要不先去我们大厅了解一下，我给你讲解一下学院的历史和我们学院元素系的师资环境.....我跟你说.....”

    正待就要将狗蛋拐走的时候，一旁鼻子都差点气歪的卡鲁尔连忙道：“孩子，你既然是和长辈一起来的，她就没和你推荐学院吗？”

    这话一出，精灵身体顿时一僵，脸色也是一沉，她刚才一直故意回避这个话题，毕竟这种资质恐怖的孩子，必然是世家子弟，很大情况下是已经内定好学院的，想要抢走就必须沉对方不涉世的情况下，忽悠她签了志愿表！

    “哦......”狗蛋顿时一下反应过来，不好意思的扣了扣脑袋：“对了，师傅和我说过，让我选风行学院！”

    风行学院？

    两人表情一僵，卡鲁尔顿时灿灿笑道：“倒是个好学校呀.....”

    反正自己也没戏了，看到对方也拿不到心情倒是一下好了不少.....叫你Y的多嘴，说得谁不会戳轮子似的.....

    “风行学院排名虽高却是一个游侠专业学院，元素使专业并不怎么出众！”精灵压下紧张的心情，缓缓道：“你长辈怎么想的？”

    狗蛋不好意思的笑了笑：“我忘记说了.....我要报的本来就是游侠专业.....”

    “呵.....”

    精灵还未反应过来，卡鲁尔倒是先冷笑一声嘲讽道：“呀，原来人家是学游侠的，咿徳尔导师，你们学院不会游侠专业也是拳头专业吧？”

    精灵：“........”

    这话她还真说不出口，他们学院游侠专业连A级都排不上，强行糊弄对方肯定会被拆穿，心中顿时恼怒，好好的风妖当什么游侠？

    正待想劝解的时候，一个醇厚的声音突然在三人中响起....

    “哦？小家伙是想学游侠吗？”一双宽大的手掌毫无征兆的出现在狗蛋肩膀上，狗蛋顿时警惕起来，但一股温和的能量瞬间让她紧张的心情平复下来.....

    另外两名导师则是神情一震，她们作为名校招牌导师，都是星级水平，这不速之客走到这么近他们居然一点知觉没有，只能说明来者远在他们之上！

    抬头望去，一下便认出对方的校徽.....

    奥特兰学院！

    联邦高校排名十一，又名：奥特兰精灵皇家学院！

    没戏了！

    两人互相看了一眼，都看出彼此眼中的苦笑，不过心中也愤恨起来，这女警真的太不地道，哪能多面收钱？

    还有就是这奥特兰学院，作为皇家学院，居然也干收买女警这种事，太丢分了吧？

    狗蛋则是顺着那股暖意，抬头看了过去，随即便看到一个一头金发，一双红宝石般瞳孔的靓丽面孔！

    是精灵.....好漂亮的精灵！

    “好骨相！！”

    来者双手在狗蛋透露和肩膀位置仔细摸索了一遍后脸色越发振奋起来，女警传来的消息上说是一个七十岁八级的风妖，他还担心是用了什么催化药物强行成长起来的样子货，这一摸之下完全打消了顾虑。

    这骨相，绝对是极品风妖，就是奥特兰皇族里也不多见，但以骨相论，恐怕能和皇储兰斯伯瑞一个级别.....

    这种苗子，怎么能让风行学院拿了去？

