    大兴城，天策上将军府。

    李牧在府邸中宴请单雄信，王君可，尤俊达等绿林豪杰。毕竟，虽说单雄信说过，愿为李牧赴汤蹈火，但是这劫皇杠可是大事，若是泄露了，那可是掉脑袋的。李牧既然要让他们去，必然也要将这其中的利弊给他们将清楚。

    宴席刚刚开始，李牧便直接开门见山的对众人合盘托出了，大家都是江湖儿女，都是直性子的人，没有什么拐弯抹角的必要。

    “单二哥，诸位兄弟，今日叫大家前来，是有一件大事相托。此事，非同小可，还望大家三思之后在做答应。万万不可因一时的兄弟义气，相应下来。”李牧对众人说道。

    “上将军，有什么事情您但说无妨。”

    “承蒙上将军看的起，与我等草莽之辈兄弟相交。我单雄信既然说愿为上将军赴汤蹈火，便绝不食言。”单雄信拱手应当。

    “对，上将军能够用的到咱们兄弟，那是咱们兄弟的荣幸，怎么敢有推脱之言。”王君可，尤俊达等人也齐齐应道。

    “咕嘟。”程咬金这会刚喝了口酒，这喝口酒的功夫好话都让别人说，赶忙放下酒杯应承道：“俺也一样，俺也一样。”

    李牧对众兄弟解释道：“事情是这样的。”

    “陛下与门阀世家关系不睦，前些日子由于突厥，林邑，契丹三国调谑，民部从大隋各大州城府县调集了四十八万两黄金的皇杠。”

    “陛下想要重掌民部，就得想办法拿下民部尚书樊子盖。但是动樊子盖，便是与世家门阀为敌。想要动樊子盖，非得有正当的借口不行。若是这四十八万两皇杠丢了，那么樊子盖这个民部尚书就当到头了。”

    “我的意思是，请诸位兄弟帮忙，将这些皇杠给劫了。皇杠一丢，陛下便可以趁机砍了樊子盖那厮的脑袋，将民部这个大隋的钱袋子，掌握在自己手中。”

    李牧对众位兄弟缓缓将自己的想法说来。

    “上将军，这事好办。”

    “这是咱们兄弟的老本行，保证办的妥妥当当的。”单雄信信心满满的说道。

    俗话说的好，术业有专攻，单雄信他们干的就是打家劫舍，劫富济贫的买卖。李牧把这个任务交给了他们，那正好是专业对口。

    “这批黄金是民部的人负责押运，具体在哪里尚且不知。”李牧迟疑道。

    杨广想对这批黄金动手，世家门阀的人自然也不可能一点防范没有。所以，这批黄金具体是打那条路，走的是水路还是旱道，用什么方法运输的，李牧是一点也不知道。

    这种两眼一抹黑的感觉真的是很不好，这也让李牧心中有了组建一支专业的情报机构的想法。

    “上将军无需多虑，我单通既然敢称大隋九省绿林总瓢把子。那么这江湖地界上的事情，便没有能瞒过我的。”

    “这四十八万两黄金他不是一个小数目，不管他们用什么方法押运，他要么是走水路，要么是走旱道。不管他将这些黄金伪装成什么货物押运，这都得是一个大队伍。”

    “只要是大队伍，那咱们就好查。我派人将这些天往大兴城走商的队伍全部排查一遍，指定能够找的出这支队伍。”单雄信对李牧说道。

    既然没有线索，那么就逐一的排查。正如同单雄信所言，四十八万两黄金这是个大数目，不管是伪装成什么货物。这押送的，搬运的，赶车的，这零零散散的算起来，至少也得是几百甚至上千人的大队伍。

    “既然如此，那就劳烦单二哥了。”李牧拱手言谢到。

    “上将军这就客气了。”

    “您就瞧好吧，这件事我定然做的妥妥当当的。”单雄信应道。

    酒宴结束之后，单雄信回到住所，便开始安排起来了。单雄信是大隋九省绿林总瓢把子，他下面还有东西南北中五路绿林瓢把子。

    单雄信的这个文书一下，整个大隋的绿林界那就动了起来。当然，单雄信并没有给下面的人说要做什么，只是让他们查查那些商队有异常，遇到这有异常的商队，单雄信在派心腹去细查。

    这么做虽然有点慢，但是能够确保消息不被泄露出去。

    单雄信这个九省绿林总瓢把子还是很有威信的，他的文书一下，果不其然没几日的功夫各地的反馈就都传上来了。

    如今刚刚过完年，从各地来大兴城的商队还不算多，这几百人往上的队伍就更不多了。所以，这排查起来倒也不是很难。

    各地的信报一送上来，单雄信立刻就来了李牧的府上。

    大兴城，天策上将军府，书房。

    “上将军，你看。”

    “我觉得最有可能的便是这两条道上，一个是打淮南这边走水路的商队，另外一个便是打登州走的这支商队。”单雄信拿出两封文书说道。

    李牧看了看着两封的文书，目光很快落在登州来的这封文书。

    登州，程咬金，尤俊达长夜林小孤山借皇杠？秦琼染面涂须诈登州，替两人顶罪？

    原本，李牧以为因为他这只蝴蝶煽动翅膀的原因，整个历史轨迹已经面目全非了。

    但是，现在看来，似乎这次皇杠依旧是走山东，过登州前往大兴城。如果历史的轨迹偏移的还不算厉害的话，那么程咬金，尤俊达前去劫皇杠，岂不是十拿九稳。

    “登州，这批皇杠应该是走登州过的。”李牧斩钉截铁的说道。

    “不错，我也觉得应该是走旱道而不是走水道。”

    “这可是足足四十八万两黄金，若是走水道万一遇到什么事情，这大水一冲那是什么痕迹都不会留。走旱道即便是被劫了，还能留下些许的蛛丝马迹。”

    “所以，我觉得他们必然会走旱道，而不会走水路。”单雄信也是如此认为。

    李牧和单雄信同样认为这四十八万两皇杠会走登州的旱道过，而不是淮南的水路。只不过李牧是从前世的记忆中笃定，而单雄信则是凭借着专业对口的知识分析出来的。

