    唐僧的九九八十一难是根本躲不过去的难，景文森的难也是，想躲是根本躲不了的，就在事情发酵的时候，相关部门就好像提前做好了准备一样扑到了景文森的家里，可当进门的时候，没有预料之中的逃跑，景文森正在书房里安心看着书，看到相关部门的人进来也没有任何的反抗，直接束手就擒了。

    这就是周萧判断他绝对会反扑的理由。

    制作假药的罪责不亚于贩毒，这样的事情一定留有后手，尤其是景文森这样的人，他的后手一定是其他人意想不到的。

    周萧能想到的事情，凯瑟琳当然也能想到。

    在知道这件事情的时候，她就开始挑选赠送给景轩的私人照片了，这件事情并没有告诉陈搏龙。

    要知道，自己的女人将私人照片赠送给另外一个男人，这是一件多么会让男人发狂的事情。

    凯瑟琳知道陈搏龙就算知道了这件事情也多半不敢多说什么，但还是不能说，而且她相信就算陈搏龙知道了这件事情也会假装不知道，从和陈搏龙第一次上床的时候，凯瑟琳就知道这个男人的心一直都挂在他手机锁屏的那个人身上。

    ……

    一辆银灰色的宝马划出一条优雅轨迹，停在了林家新建的私人会所前，宝马后面跟着的是一辆路虎，路虎车上下来的是最近有些忧心忡忡的林玉良，今天虽然是周末，他却也没带着林梦溪出门，而是独自一人来到了这里，见到的人还是周萧。

    今天的事情，不太适合让林梦溪知晓。

    他走进会所时，周萧和王超正坐在戏台子前说话，他显然已经来了很久了，就算没两个小时也肯定有一个小时了，看到他的时候，林玉良的脚步慢慢放缓，走到二人旁边的位置上坐下后，才松了一口气。

    “看来你已经知道了。”林玉良看着周萧道。

    “早在意料之中，就是没想到景文森能做得这么干脆，景文昌亲自给他顶包，他们的关系有这么好吗？”周萧摸着鼻子笑道。

    “事儿都这样了，你还能笑得出来？查了一周，我还说这次景家是倒了大霉了，没想到景文昌将责任全部揽到了自己的身上，假药的制作和药方都是他从景文森这里偷的，最重要的是，外界都知道他们不和，景文森反而变成受害者了，你说这找谁说理去！”林玉良啪一声拍了一下桌子，简直快气疯了。

    还想着景家倒霉，外界就都知道绿意公司不好惹，很多的项目也就更好开始开展了，结果这半路杀出来个黑旋风，真是够倒霉的。

    “听说你做了不少宣传准备？”周萧却不生气，反而是笑着看向林玉良。

    绿意公司现在有一部分项目是和林家完全合作了，林玉良为了利益最大化，已经提前准备了不少宣传计划。

    以青霞村和马连子村为主体，大力发展江阳省的农业，不仅能得到名声，还能有不错的收益，对于现在的茂林集团而言是百利而无一害。

    被周萧戳破想法，林玉良没觉得尴尬，这事儿本来就是要两方联合的，周萧是不管宣传的那些事情，但蔡昭昭肯定会跟他通气，这事儿到底还是要他们两个人细谈，现在说出来了，干脆就敞开了说。

    林玉良喝了口茶，注视着周萧道：“你老实说，还有什么后招，就现在拿出来吧，要是等景文森逐渐稳下来，就不是那么容易对付了。”

    “听消息就是，要让景家彻底完蛋的不只是我们，相比景家，我现在还是对崔雪茹更有兴趣。”

    如果不是为了崔雪茹，他也不会专程来江州一趟了，羊城毕竟也是在江阳省境内的，就算绿意公司的势力暂时还没有覆盖到那边，那也是迟早的事情，用不了多久就会延伸去那边的。

    作为羊城曾经的大势力之一，陈家的倒塌势必会引发羊城各大势力的不平衡，这些不平衡会不会影响到绿意公司向羊城的扩张，这是周萧暂时还不能肯定的事情，值得一说的是，崔雪茹的倒戈一定会影响到羊城的局面。

    这个女人藏了那么久却突然出现，就算是个傻子也能想到这中间一定有猫腻。

    她是要找一个大靠山的，这个靠山原本没有找到，现在找到了。

    林玉良道：“她自从去了苗镇，又是躲了起来，这中间几乎没有出过门，要不是我的人找了个机会问了下宾馆老板，还以为她是跑了。”

    “看来她要等的人就在苗镇。”周萧看向王超，道：“怎么样，走一趟？”

    王超微微点头。

    “今天先回家报个平安，这次对她这事儿应该不难。”周萧抿了口茶道。

    “你打算怎么做？”

    林玉良也放宽心了，周萧不把力量全部放在景家，而是放在了崔雪茹的身上，这正证明他对这件事情还有后招，这个后招对景家也是致命的。

    看着林玉良，周萧笑道：“你不觉得，崔雪茹这种惊弓之鸟，现在正需要一个非常精悍的保镖吗？”

    “让他去？”林玉良指着王超，打量着他道：“他能行吗？”

    “放心好了，他今非昔比。”

    这下轮到王超惊讶了。

    他最近是觉得自己有些奇怪，不仅力量变得更强，五感也比以前更加敏锐了，还以为是错觉，就在会所里的健身房试了试。

    结果令人惊讶！

    以往根本做不到的事情，现在可以轻松做到了，他现在就算单凭力量，一个人对付六七个人也不在话下。

    但这些事情他没和任何人说过，就算是跟他要好的那个女人，他也没有说过。

    毕竟和那个女人只是一夜情缘，今天过去了，明天就不知道是谁的女人了，王超可不会因此动心。

    就是如此隐秘的事情，周萧是为什么会知道的？

    王超有些不安，突然察觉到周萧的手卡住了他的手腕，他犹豫了一下，想要挣出来，可周萧的力量很大，想要在不发力的情况下挣出来，显然是不可能的事情。

    他稍稍犹豫，全身发力！

    这个力道，他可是能将一只瓷杯轻松捏碎的。

