
第2140章炼制恒星体

人散城，城主大殿。

“三位兄弟，这次前往紫兰的次元星空，可曾将此女赶走，夺得这一处不错的洞天福地？”一名面色威严留有白色短须的老者开口问道。

“二哥，我们这次没有成功。”走进大殿中的三四五虎脸色黯然。

“怎么回事？”二虎疑惑的问道，“那紫兰女修不过是初期大道强者，你们三人的实力对她可以算是碾压，怎么可能不成功？就算是强攻，也能将那次元星空拿下！”

“二哥有所不知。”三虎开口道，“我等已经决定强攻，可是这时候来了一个暗星殿的客座长老。虽然此人修为并不高，但是看上去颇有来头，而且他还帮助紫兰支付了1亿蓝晶币，我们于情于理，都不方便继续动手，所以这才无功而返。”

“给了1亿蓝晶币？！”二虎都有点吃惊于小赵炎的大手笔，他不由得开口问道，“暗星殿客座长老，此人姓甚名谁，为何我从未听过？”

“我们以前也从未见过此人。”四虎道，“这小子相当的年轻，自称叫做阿牛长老，目前是合体初期的修为！”

“怎么可能？合体初期的修为怎么可能成为客座长老？”二虎根本不相信，怀疑眼前的三个兄弟是被人骗了。

“绝对不会是被人骗！此人拥有的长老令牌相当正宗，绝对是此人所有！而且只能用来支付蓝晶币的，还是帝国银行最为尊贵的蓝晶币卡！”

“还有这种事？”二虎都不由得郑重起来。

就算这个年轻的小子是通过其他方式获得的客座长老令牌，那帝国银行最尊贵的蓝晶币卡做不得假，此人拥有如此珍贵的卡，必然大有来头。

“虽然此行得到了1亿蓝金币，算是一个意外惊喜，但是不拿下次元星空，对我们虚空五虎来说，永远都是后顾之忧！人散城太过招摇，早晚被人取而代之，天散城和地散城的战争迟早也要波及到我们，次元星空必须拿下！”

“可是那阿牛长老……”

二虎在五虎之中属于出谋划策之人，他思索片刻道，“大哥还在闭关之中，这样我先通过我的渠道在暗星殿那边打探一番，看看这个阿牛长老是什么来路！这小子后台不硬的话，这1亿蓝金币就相当于他白给了！到时候等大哥出关再做决定！”

“好！”

就在虚空五虎通过自己的关系，从暗星殿打听小赵炎的消息时，小赵炎已经站在次元星空之中，放出来硕大无比的恒星体。

恒星体诞生于恒星表面，只是恒星表面的一块，并非覆盖整个恒星表面，而是一块有着弧形的硕大碎片。

当这片碎片拿出来之后，小赵炎清楚的能够感觉到这巨大碎片中含有的火气，恒星体常年在恒星被火焰炼制，其中蕴含的火焰气息相当之惊人。

当下他抬手拿出破界神剑，这把剑表面的锈蚀早已消失不见，在这把剑的剑灵认主之后，这把半神级武器已经可以施展出全部的威力。

可是即便如此，小赵炎用这把剑的剑尖滑过坚硬的恒星体，也只能在这巨大的黑色岩石表面，留下一些细小的痕迹。

“恒星体，果然比想象之中更加坚硬。半神级武器都不能将其切割开，怪不得说要接近九色雷刀，恒星体是唯一的防御之物！”

虽然破界神剑无法切割开恒星体，但是小赵炎还有另一件适合使用的宝物，那就是他一直带着的9天神火，这是一道真正的神级火焰！

当下他将这道火焰释放出来，从恒星体的漆黑色表面划过，果然看见这表面坚硬无比的岩石很快就变成了血红之色，“看来就算是坚硬无敌的恒星体，也会被神级火焰所炼化！”

他继续使用9天神火进行炼制，不久之后，坚硬的恒星体终于化开，火焰将其表面烧出一个窟窿，他便开始缓缓的移动位置，将这个窟窿慢慢拉长为一条线，一条弧线！

恒星体虽然是好东西，但是无疑尺寸太大了，他没有那么大的能力催动这么样一件巨物，将来带去九色雷刀附近，吸引来的天雷也太过众多！

所以在切割之下，恒星体的周围一圈已经全部被切开，内部形成一个非常规整的圆形，就好像一面圆形的黑色盾牌，平躺在虚空之中。

“此物还是太过巨大！但是如果继续切割的话，我怕这东西的防御力又不足够了！”在星空世界，能够挡住神雷的攻击，也只有恒星体这种东西了。

不过就算是被小赵炎切割之后，这东西的尺寸还是非常之巨大，不方便使用，于是小赵炎盘膝而坐，心念为之一动，将好久未动用的天地熔炉给释放了出来，顿时一片巨大的黑色飓风，悬浮在他面前的虚空中。

“天地熔炉，给我炼化此物！”

小赵炎立刻下令，黑色的飓风将这一块硕大的恒星碎片，收入其中，开始炼化。

不过，这一次天地熔炉并不是那么的听话，当巨大的黑色飓风包裹着一块恒星碎片之后，小赵炎想象之中的炼化并没有开始。

“什么！天地熔炉的炼化等级不够？”小赵炎脸色为之一变。

根据天地熔炉的规矩，会随着他这个墨家传人的修为变化，不断提高天地熔炉的等级。而现在小赵炎只是一个合体初期的修炼者，所以天地熔炉根本无法炼制如此高档的材料！

其实这种设置也是为了小赵炎好！

是因为天地熔炉炼制材料之时，会大大消耗主人的精神力，所以主人如果修为不够的话，大量消耗精神力，会对天地熔炉的主人造成严重的后果，甚至可能会无法恢复！

“强行炼化会严重损伤精神力，后果非常严重？”小赵炎冷哼一声，“我的精神力远超于一般的同等级修炼者，有何可怕，给我强行炼化！”

小赵炎虽然只是一名合体期的修士，但是他曾经去过萨罗帝世界，在那个世界特殊的环境下淬炼过精神力，远远超过一般的同境界修炼者，就算是大道强者的精神力，恐怕也根本不如他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49091068"  chaptername="第2140章  炼制恒星体">加入书签</a>
</div>
