    “这个飞行器，就是原来的地级飞行器，不过最近我杀死了一个珈蓝族的王室成员，得到了这个王室成员的飞行器，我在珈蓝族的飞行器之中，得到了许多的启发，将我这艘飞行器重新炼制了一遍，加入了许多珈蓝族的科技，就是现在的这个样子！”

    冥渊的眼神之中带着一丝的淡然道。

    但是当他说出的时候，陈朽等几个人已经彻底震撼住了。

    “珈蓝族的王室？导师你这是要挑起人族和珈蓝族的战争，珈蓝族可是星空下的第四大种族，以其精神力和强大的科技闻名，可以说，珈蓝族的科技，在另一种程度上诠释了天地大道，他们的终极战舰甚至可以和仙尊媲美，我们真的惹得起这样的种族吗？”

    唐宛如此刻目瞪口呆，虽然知道冥渊导师的胆大包天，但是也没有想到，冥渊竟然直接杀戮了珈蓝族的王室成员，这也太大胆了。

    “无妨，这个珈蓝族的王室成员，已经被我彻底杀死，没有任何消息传出去，就连他的那艘战舰，也已经被人类诸多大科学家掩藏在次元空间之中，无法发出任何消息。我战舰上的这些新技术的应用，就有人类大科学家研究出来的科技！”

    冥渊淡然，根本没有任何的惧色。

    陈朽看得心潮澎湃，也只有冥渊这种修士，才会心中毫无畏惧。普通的修士若是遇到珈蓝族的人，恐怕远远的就会避开珈蓝族人，根本不敢和珈蓝族照面，珈蓝族是星空种族第四名，这是巨大的荣耀。就连从上古分裂出去的禹皇族，在星空之中也只是第十名的排序，和珈蓝族根本就不能比。

    但导师冥渊，不但出手了，而且出手就杀了珈蓝族的皇室，如果被珈蓝族知道了，恐怕会掀起一番战争。

    不过冥渊修行的是杀戮道，秉承的就是杀戮，是一切不如我意者，疯狂杀戮！自然不会在乎你是神族还是珈蓝族！

    从这一方面，陈朽感觉到，自己和导师的行为还真的有某种相似之处。现在别说是珈蓝族，就连死在他手中的魔族，仙族，神族的金仙，都不知道有多少了，他身上满是这三族的鲜血，也难怪这三族的仙王都出面，让人族将他交出来。

    陈朽等几个人，纵身一跃，控制着周身的气流，飞快的到了这个水滴模样的飞行器之中，随后飞行器底部舱门关闭，众人腾飞而去。

    几个人在这个银色的飞行器之中，根本感觉不到任何的飞行状态，这里如同一小片空间，里面拥有着半位面诸多珍贵的树木，自发的制造出来了氧气，郁郁葱葱的木林，给人感觉来到了世外桃源一般，让几个人惊叹无比。

    此时，冥渊的这艘战舰，经过了冥渊导师的改造，恐怕早就已经超越了地级战舰的范畴。或者说，人类以前划分的战舰标准，已经不适用于冥渊的这艘“水滴”的战舰了，他的这艘战舰，是一个另类！

    “嗡！”

    就在陈朽几个人刚刚登入到战舰之后，“水滴”号刚刚启程，在冥渊手中的腕表，就震动了起来，随后在冥渊导师的意念之下，腕表光脑接通，一道虚拟的人影，立刻投射在了“水滴”内部的虚空之中。

    正是一道人影，这道人影正是归崖子。

    此刻归崖子身上穿着古代大儒士的长袍，周身带着一股浓浓的书卷气息，如同智者一般，脸上带着微笑的望着冥渊道：“我们又见面了，我这次是受高层议员的委托，来告知你，不要自误，为了人类的长远利益，你必须和你弟子切断所有的关系，以免其中种族误会！”

    归崖子的话语云淡风轻，但是此话却是有些扎心，让冥渊的脸色瞬间就沉了下来。

    “你算是一个什么东西？受议员委托？你受了谁的委托？归崖子，别人怕你，我可不怕你，别让我再见到你，否则我会让你生不如死！”

    听到了归崖子竟然敢威胁自己的弟子，冥渊语气带着无匹的杀意道。

    “这件事情是高层委托于我，不信你可以去打探，委托我的议员是萨罗斯，对于陈朽的事情，萨罗斯爱莫能助，为了种族的利益，我们必须放弃陈朽，更何况，他杀戮了百万人族，罪有应得！”

    归崖子淡然，此刻嘴角露出了一丝讥讽的笑意，他见到了冥渊脸上的阴沉之色，这一刻竟然感觉到了快意无比。

    “滚，我做事不需要萨罗斯来指挥，你去告诉萨罗斯，不要插手我弟子的事情，不然的话我绝对不会放过他。议员怎么了？很厉害吗？还有，不要做萨罗斯的走狗，萨罗斯的狗是没有资格和我对话的。”

    冥渊对于所谓的议员萨罗斯，丝毫不感冒，这一刻脸上带着鄙夷之色道。

    “你……”归崖子的眼神之色满是怒意，冥渊竟然说他是萨罗斯的狗，这让他感觉到无比耻辱，似乎击穿了他内心的虚伪的面具，将他的尊严血淋淋的扯了下来，让他甚是恼怒。

    但，此刻他再想回击的时候，却发现腕表光脑的那一头，已经关闭了，他已经无法再联系道冥渊了。

    “冥渊，你无视于萨罗斯的命令，这件事情你会付出代价的。或许，我应该帮你一把，让你亲眼看到你的弟子惨死在你面前！”

    归崖子的脸上，竟然浮现出来了罕见的扭曲之色，露出了一道变态的面容，似乎和冥渊有着滔天之恨！

    “水滴”飞行器内部，冥渊挂断了腕表上的通讯，此刻身上满是杀伐之意！

    刚刚归崖子的话语，已经让他起了杀心，对于一切阻挡他面前的事物，冥渊只有一个字，那就是杀！

    他修炼的杀戮之道，就是以杀证道，以杀止杀，以杀来平定世间所有的一切烦恼。

    陈朽和王明等几个人，将刚刚的一切，看到了眼里，这一刻几个人面面相觑，眼神之中流露出了一丝的怒意。

    人族，难道要赶尽杀绝吗？

    关于人族内部九大议员的事情，陈朽已经从光脑之中获得了详细的资料。这个萨罗斯应该就是坐着第五个圣色椅子的议员，他是白种人，西方的修士，进入到了人类的高层之中，在人类高层之中，拥有着诸多的话语权。

    此刻他竟然插手此事，这让陈朽内心之中感觉到了一阵阵的不解，似乎自己和这个所谓的萨罗斯议员，并没有任何的交集，为何这家伙针对自己？

