    天圣剑帝，鬼武老祖，全部死在了楚风眠的手中，他们二人的空戒，也同样被楚风眠得到。

    这二人的空戒之中，也有着无数的宝物，他们二人来到九域之中，本就是为了九域的无数宝藏而来，他们二人探索九域，也得到过不少的宝藏。

    不过现在这一切，都属于了楚风眠。

    楚风眠只是稍微看了一眼，便是将这两枚收了起来。

    “只可惜，没有吞噬了那鬼武老祖的精血。”

    楚风眠惋惜的说道。

    这天圣剑帝的一身精血，蕴含的仙力，足足相当于十万仙石，这可是一个天文数字了，要知道现在楚风眠手中的仙石都没有这么多。

    吞噬了天圣剑帝，楚风眠的实力都是强横了几分。

    要是能够吞噬了鬼武老祖，那楚风眠的实力将会更加强横。

    鬼武老祖的实力虽然不如天圣剑帝，但是也相差不远，吞噬了他的一身精血楚风眠也会得到极大的好处。

    可惜鬼武老祖乃是自己选择拼命，将一身精血燃烧殆尽，爆发出最强的力量，轰开了苍生大印，让天圣剑帝逃了出去。

    不过这一次得到的好处，已经是足够巨大了，单单是这九百道无上剑气，就是一个大收获了，现在他已经是掌控了两千七百道无上剑气，九成的无上剑气，都落到了楚风眠的手中。

    这对其他闲散的无上剑气，都有着一种致命的吸引力，只要是靠近楚风眠，这些无上剑气就会主动飞到楚风眠的身边来，主动臣服楚风眠。

    无上剑气，可以互相吸引。

    “不知道这归墟天之中，还有没有无上剑气的存在！”

    楚风眠最开始得到的无上剑气，就是从这归墟天之中所偶然得到的。

    后来随着楚风眠的提升，楚风眠又进入到了归墟天之中数次，也寻找到了一些无上剑气。

    现在归墟天之中无数宝藏，虽然已经是被域外星空的强者瓜分一空，但是未必没有无上剑气还隐藏的，没有出世。

    “速速归位！”

    楚风眠突然间身上爆发出一股剑意来，注入到了那两千七百道无上剑气之上，一股强横无边的剑意，席卷了整个归墟天之中。

    突然之间的一道道剑光，从归墟天之中的一座座密藏之中，突然出世，向着楚风眠的方向飞了过来。

    刹那之间，就有十几道无上剑气，飞到了楚风眠的身边来。

    “果然，这归墟天之中，还有着无上剑气的存在！”

    看着这一幕，楚风眠脸色大喜，又是继续催动起这两千七百道无上剑气来，组成大阵，吸引着其他的无上剑气。

    足足过去了五分钟的时间，这归墟天之中，所有隐藏的无上剑气，都是被吸引了过来，被楚风眠轻易降伏，落入到了楚风眠的手中。

    “一共一百一十五道无上剑气！”

    楚风眠数了一下，一共是一百一十五道无上剑气，被吸引了过来，这一百一十五道无上剑气，也被楚风眠轻易的所降伏了。

    在加上楚风眠手中的两千七百道无上剑气，现在楚风眠手中的无上剑气，足足有着两千八百一十五道之多。

    距离三千之数，只剩下一百八十五道无上剑气、

    这一百八十五道无上剑气，应该不在九域之中，不然以现在楚风眠手中拥有如此之多的无上剑气，哪怕是这些无上剑气，藏在九域之中，都会被吸引了过来。

    无上剑气，虽然说是诞生自九域，但是也有一部分，因为种种方式，被人带离了九域，曾经楚风眠就在妖古大陆之中，五岳剑宗夜剑修之中，得到过八百道无上剑气。

    剩下的一百八十五道无上剑气，也应该是离开了九域，不知道被什么人所得到。

    虽然短时间内想要凑齐三千无上剑气还很困难，不过楚风眠已经是心满意足了，他现在拥有两千八百一十五道无上剑气。

    剩下的那一百八十五道无上剑气，成不了气候，只要是楚风眠靠近，就可以发现，降伏这剩下的无上剑气。

    “归墟天内，聚集着无数强者，虽然这里是虚空深处，但是我刚刚利用无上剑气，布置大阵，呼唤其他的无上剑气，极有可能被其他人察觉到，先走！”

    将无上剑气全部收入到了身躯之中后，楚风眠便是身形一动，突然离开了归墟天。

    归墟天乃是是非之地，现在这天圣剑帝，鬼武老祖都已经死在了楚风眠的手中，楚风眠也没有留在这归墟天之中的必要了。

    “奇怪，这剑意就是从这里而来，结果消失了？”

    楚风眠离开后不久，一道身影，突然打开空间隧道，来到了这一片虚空之中。

    “无上剑气，是无上剑气的气息，我居然是慢了一步，没有抓到此人。”

    这一道身影，是一名年轻男子，他的样貌无比普通，如同路人，可是每个人看到这年轻男子的一刻，都感觉着年轻男子，如同一把出鞘的利剑一般，蕴含锋芒。

    在他的手中，也游离着一道道金光，每一道金光，都蕴含剑意，正是无上剑气。

    “可惜了，这无上剑气中的王剑气，已经是落入到我的手里了，想要召唤其他的无上剑气，轻而易举，只是看起来，这其他的剑气，都被一个人所得到了，这倒是一个麻烦。”

    年轻男子喃喃自语道，他手心之中，其中一道无上剑气，异常的耀眼，论起锋芒，要比起其他无上剑气的锋芒，强横数十倍，数百倍。

    “不过既然此人在九域之中，我早晚可以找到他。”

    这年轻男子，在虚空之中，观察了一番，很快就离开了。

    又过了一会，几道身影，再度抵达了虚空深处，这几道身影，有老有少，但是衣着都无比相似，胸前挂着百绝二字的玉符。

    来自于百绝星域联盟的强者。

    “鬼武跟天圣都死了。”

    这一群人之中，一尊老者，观察了周围一眼，便是皱了皱眉的开口道。

    “怎么回事，难道是他们二人走漏了那残图的消息？”