    “叮，检测到宿主所使用的英雄奥拉夫所带天赋为风暴骑手的狂涌，发明评级为B＋，操作＋100%、意识＋100%。”

    “叮，检测到宿主所带的召唤师技能为传送和惩戒，发明评级为S＋，操作＋500%、意识＋500%、反应＋500%、游戏理解＋500%，触发【支援】天赋。”

    【支援】：我的使命是支援！

    当队友在被GANK时，宿主在5秒内成功帮助队友解除危险或者进行反打，支援过程中，对面职业选手的心虚值＋100%、我方职业选手自信＋100%（范围：参与团战的所有人）。

    ……

    传送，这是只有上单和中单才会带的召唤师技能。

    如今，它挂在了打野身上。

    记得看到这一点后，早已见怪不怪，“Toide又整了一手花活儿啊，传送奥拉夫！”

    “呃……但奥拉夫没有疾跑会不会很笨重啊！”记得突然意识到问题，询问旁边的泽园。

    泽园看着宋命的天赋说道：“他带的是风骑，应该稍微弥补了笨重这一点。”

    “但你觉得奥拉夫有机会后触发风骑吗？”记得的再次询问，让管泽园也没有办法去圆了。

    风暴骑手的狂涌：如果你在2.5秒内对敌方英雄造成了相当于其30%最大生命值的伤害，那么你就可以获得40%的移动速度和75%的减速抗性，持续三秒（冷却10秒）。

    “而且那75%的减速抗性对奥拉夫没有半点作用啊！”记得又补充了一句。

    管泽园无奈回道：“可能这就是现代年轻人的思维吧，就像是风语者皇子、点燃男枪一样。”

    解说上的讨论顿时也引起了队友对宋命的质疑。

    虽然说，他们见识很广，但打野带传送这一门学问，也是第一次上。

    “宋命，你这召唤师技能带错了吧！”Mouse意识到不对后，急忙说了一句。

    “三个传送的支援不是更快吗？”宋命轻笑一声。

    “呃，我也不太明白你的思路，但刷野还是要小心一点吧，小花生这位选手还是不简单的。”Meiko好心提醒道。

    宋命点了点头说道：“下路记得留眼。”

    开局宋命选择蓝开，为了保证下路有线权，所以只能单开。

    不过奥拉夫这英雄的刷野速率还是比猪妹要强一些的。

    Q逆流投掷，不光给到目标减速，捡起战斧还能减少4.5秒的冷却时间。

    所以打野的速度只比小花生慢了一小步。

    而宋命一人拉扯之下，血量也是掉到了一半左右。

    当然，宋命可以利用拉扯野怪做到还剩七成左右的血量，但这没必要。

    过度的拉扯野怪叫做浪费时间。

    即便是保住了两成的血量，也依旧不值。

    而且，奥拉夫Solo蓝buff并没有交自己的惩戒，刷完直接转三狼、随后F6、红buff、石头人的路线。

    算是一路刷上去，少了一组蛤蟆怪。

    毕竟在这个版本，蛤蟆怪的攻击力太高，虽然已经把毒药效果改没了，但第一轮打依旧很伤。

    像是F6和石头怪至少有斧子的穿透效果，达到很快的刷野速率。

    而蛤蟆怪只有一个小怪，刷野还伤。

    最主要的是，他不像是s11版本有回血回蓝效果。

    这版本蛤蟆怪只有金钱，而且还有一个主动攻击效果，一见到你就猛舔。

    一路刷到F6上去，宋命的口袋里也有了将近300g。

    宋命想了想，河蟹只有25g，如果现在过去，大概率会和小花生的猪妹碰面。

    中路这边，Faker在前期是有一定线权的。

    发条虽然属于万金油英雄，但前期在血量消耗方面丝毫不弱于Scout的妖姬。

    要知道，轮妖姬的理解，恐怕全英雄联盟都没有比对面那个人更了解了。

    所以，Scout前期呈现一个被推线的局势。

    然后，上路的Huni可是著名的对线王。

    Mouse虽然拿出了自己的招牌大树，但面对Huni的对线压制毫无办法。

    而且巨魔这英雄从游戏开始天克大树到游戏结束，压制是停不下来了。

    这样的局势下，宋命肯定不能为了25g和小花生抢这个河蟹。

    这波打完红，肯定要去上路反蹲一波，然后先帮Mouse缓解一下对线压力

    但是，宋命刚刷完F6，就看到小花生的猪妹准备入侵自己的野区。

    宋命看了一眼兵线，好家伙中路和上路全被压制在塔前。

    如果说支援，SKT的中上一定会比自家的中上要快的。

    宋命想到这里，无奈只能放掉自己的红buff。

    “原来Todie也有吃瘪的时候，猪妹三buff梦幻开局啊！”解说台上，管泽元看到奥拉夫果断在草丛里选择回城，不由得感慨道。

    “那这样对奥拉夫来讲是特别伤的啊！前期红buff还是蛮重要的。”记得摇了摇头。

    “我还是不明白，Toide为什么不红开？如果红开，他大概率会一路刷下去不会受到干扰，而且就算干扰，EDG的下路是占据线权的，小花生也不敢轻易入侵，但现在……”管泽元说完，一切都理清了思绪。

    原来是小花生猜透了宋命的刷野路线！

    因为EDG这边是开局直接上线的，所以有意误导对面奥拉夫是红开。

    但小花生现在可是还没演化成之后的“小刷生”。

    他的思路很清晰，他料定宋命会选择蓝开往上刷，反蹲上路。

    厂长可能不会在意上路的情况，但宋命却在意每一位队伍。

    上路被压，是铁板钉钉的事情。

    外加Huni这位选手，一向是那种你敢抓我就敢死的人。

    上路爆发人头的几率比较大。

    虽然他在SKT，但还是止不住他要送的冲动。

    宋命正是拿捏这一点，想要去上路找机会。

    结果小花生更狠，直接拿捏宋命拿捏上路这个点，来进行反蹲！

    “看来这个时期的小花生还真是有点东西呢！”

    宋命一边引导着回城，一边嘀咕着。

    小花生不愧是当前LCK最顶尖的打野之一，这种时候能被猜测到他的思路，也表明小花生并不像是其他战队那些臭鱼烂蟹的货色。

    “唉，非要逼迫我拿全部实力吗？”宋命叹了一声。

    在前面两场比赛里，宋命已经很留手段了，所为的就是在接下来的比赛里带来更多的惊喜。

    但现在，小花生的入侵已经让他感觉到了些许的危机感。

    宋命也是迫不得已使出了自己的底牌！

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

