    红日整个没入无尽沙海中，西方的天空仿佛一片暗紫色织锦，沙漠本身也由白日里的金变傍晚的红，再转为日落后紫，过不了多久，又会变得一片靛青。

    “就凭你们两个杂碎也敢过来追我，”骑士轻巧甩动长剑，在沙地上留下一条暗红湿迹，不远处两匹失去主人的沙马“咴咴”叫着跑开了，徒留两名灰袍士兵趴在地上，血染黄沙。

    干掉最后两个追兵，骑士放缓速度，向着西南远离绿血河的方向骑行。

    刚越过一座沙丘，骑士眸光一凝，拉停驯马，向下方两人大喝：“你们是谁？”

    “巴利斯坦·塞尔弥。”白骑士没有掀开面甲，却也报出自己的真实身份。

    “无畏的巴利斯坦？”骑士上前几步，惊讶问道：“爵士，几年没听到你的消息，何时来的多恩？”

    “你......”白骑士仔细端详对方样貌与服饰，下巴刮得干干净净，巨大的鹰钩鼻，暗紫色的眸子，厚厚的披肩银发被额头中心一缕黑发分为两半，身后背了一柄巨剑，紫色皮甲有黑色长剑样式的族徽。

    这身打扮老人有点眼熟，但族徽却完全不认识。

    “你是谁？我没见过黑剑族徽。”老人直接道。

    “喔，这不是族徽。”青年右手扬起，缓缓抽出背后巴掌宽的巨剑，低头看了胸口一下，笑道：“我给自己取了个绰号，黑暗之星。这个黑剑标记嘛，呵呵，我的个人徽章，你看到了？就是它。”

    “你要与我动手？”白骑士冷冷道。

    “明人不说暗话，我感受到你身上的杀气，”鹰钩鼻青年舔舔嘴唇，双眼发亮地说，“其实我很期待，真的。”

    丹妮嘴角抽了抽，道：“别把他弄死了。”

    “我明白。”

    “呵呵，老头子大言不惭，我在上坡，你在下坡；我有马，你没马，别说你已六十好几，就算再年轻个四十岁，今天也输定了。”

    黑暗之星冷笑一声，打马便向......那混蛋竟一踢马刺，拉偏马头，向戴着帷帽的丹妮冲来。

    “唉！”叹息一声，丹妮看向青年的眼神充满怜悯。

    果然，青年预想中巴利斯坦慌忙救驾的场面完全没出现。

    嗯，他虽不知道丹妮的身份，却也看出来，白骑士很重视她。

    眼前一花，前方女人步伐快得惊人，转瞬间便来到战马一侧，与他挥剑的方向相反。

    一击挥空，青年虽留有七分力，身子依旧晃动一下，就这一个微小破绽，巴利斯坦闪电跨出一步，用手握住大剑剑刃，完全不担心铁手套被划破，用尽全力一拽，便把青年拉得歪了身子。

    不得已，青年只能松手弃剑，可下一刻，后背一痛，“嘭”的一下，他被剑鞘击飞马鞍，扑倒在沙地上。

    “你......”翻过身，看着白骑士左手握着的长剑，长剑依旧在剑鞘中，他面如死灰，喃喃道：“不可能，这不可能。”

    小子，你这辈子估计一直顺风顺水，从来没遇到过人民币玩家吧？

    的确，普通龙虾形状的铁手套，面对势均力敌者，压根玩不了空手夺白刃，夺走对方武器之前，剑刃已经划破护指铁片。

    可老骑士穿的是瓦雷利亚钢铠啊！

    别说突袭夺剑了，你与他正儿八经打十场，也一定只输不赢。

    “你是谁家孩子？”老骑士问道。

    青年没有倔脾气，报出家世、表面贵族身份，还有拿钱赎命的可能，硬顶着什么也不说，很可能就被老头子当野骑士宰了。

    “杰洛·戴恩，我来自高隐城的戴恩家族。”他说。

    老骑士先是恍然，接着又露出庆幸之色，“幸好你不是星坠城的戴恩，拂晓神剑的名声没被玷污。”

    这话却深深刺痛了黑暗之星，他愤怒地吼道：“我不过是判断失误才败给了你，再打一场谁赢谁输还不一定，如何就侮辱了自己的姓氏？”

    巴利斯坦冷冷道：“你杀了弥赛菈公主，她才十岁，还是个孩子。而且之前他们一直拿你当同伴，你背弃朋友，刺杀了本该竭力保护的对象。”

    “你怎么知道?”杰诺戴恩瞪大双眼，结结巴巴道：“难道你投靠了道郎那个懦夫？”

    接着他又疑惑道：“不对呀，你连我是谁都不知道，不可能是阿利欧?何塔派来的追兵。”

    “我当时就在附近，全看到了。”老骑士解释道。

    “我承认，真想杀她来着，可惜失手了。”杰诺面色难看地叹口气，又解释道：“从一开始我便不赞同拥护弥赛菈登基称王。道郎太过软弱，始终不愿发动战争，可只要杀了那头小母狮子，君临一定会主动对多恩宣战，如此，多恩的耻辱才能被洗刷。”

    “谁拥护弥赛菈登基？”丹妮问。

    “亚莲恩·马泰尔。”

    丹妮知道她，道郎亲王大女儿，也是多恩亲王继承人。

    “她为何这么做？”

    “挑起战争，为奥柏伦和伊莉亚复仇。大致上与我的目的一样，但她太蠢，企图推出弥赛菈与弟弟托曼争夺王位......真要笑掉人大牙。”

    看来这货是多恩激进派的代表。

    “高隐城的戴恩与拂晓神剑有什么关系？”丹妮看向老骑士。

    “主家与旁支，封君与封臣，星坠城戴恩为主家。”

    “原来如此，就像史塔克与卡霍城的卡史塔克。”丹妮点点头。

    龙家其实也可以模仿一下，这些分支几乎从来没发生过叛乱......呃，拜拉席恩似乎也是坦格利安的分家。

    第一代凤息堡公爵奥里斯·拜拉席恩，据说是伊耿私生兄弟，结果......难道因为私生子“bastard”血脉的缘故？

    黑暗之星抱怨道：“我的家族历史可以追溯一万年前，直至传说中的黎明纪元，为什么我那个亲戚是唯一被人们记得的戴恩？”

    “很显然，他是这个时代最伟大的骑士。”巴利斯坦淡淡道。

    “因为他有一把伟大的剑。”暗黑之星不忿说。

    “也许吧，但更重要的是，他还有一颗伟大的心。无论何种情况，你的那位亲戚都不会出手伤害一个孩子。”

    “呵呵，这话你对兰尼斯特说去，雷加王子的两个孩子怎么死的？”杰诺冷笑道。

    巴利斯坦看了丹妮一眼，得到她的示意，便走上前抽出杰诺爵士的腰带，把他双手捆住，扔到沙丘另一边。

    “陛下，现在怎么办？”他问。

    “放了吧，多恩人的事，咱们别参合了。”

    说实话，如果这个戴恩来自星坠城，看在忠臣“遗孤”的份上，丹妮可能还会生出拉他入伙的想法，但这个西贝货实力不提，心性太极端。

    或者说，太自我，主意太大，非人臣之道。

    老骑士点点头，又走回去把黑暗之星的大剑扔在地上，然后头也不回地离开了。

    “等一等。”杰诺大叫，可两人都没理睬他。

    他咬咬牙，喊道：“丹妮莉丝。”

    这下子离开的两人有了反应，丹妮豁然回头，“你说什么？”

    杰诺脸上一喜，连忙问道：“你是龙女王，丹妮莉丝·坦格利安吧？”

    丹妮没有否认，反而好奇问：“你怎么猜到的？”

    “啊，你真是龙女王！”

    “是的。”

    “这么说，奴隶湾奴隶暴动，魁尔斯有龙的消息也是真的？”

    “这些消息早过时了。”丹妮蹲在他身边，又问：“你如何猜到我身份的？”

    “无畏的巴利斯坦，荣耀的御林铁卫，我太了解他......”鹰钩鼻朝铁甲骑士努努嘴，“或者说，我们都了解他，他这一辈子什么都可以缺，唯独不能没有可以效忠的国王。

    当乔佛里那小鬼脱下他的白袍，七国贵族都在猜测能在那位国王麾下再看到他，蓝礼？史坦尼斯？罗柏·史塔克？

    甚至有人到铁群岛打听，巴利斯坦爵士是否饥不择食，向巴隆那个蠢货献上了膝盖。”

    “你——”这话够毒辣，刺-激得老骑士手都按上了剑柄。

    “我什么，难道我说错了？”黑暗之星瞥了丹妮一眼，反问：“你现在跟着谁？”

    唉，七国人民算是把老骑士看透了。

    “巴利斯坦爵士选择了正义，他正在为正义与天理服务，而我正好在行使正义之事，仅此而已。”

    丹妮说得理所当然，老骑士感动得双眼湿润，可她看似为白骑士辩护的话却让黑暗之星瞪大双眼：人，真的还能如此无耻？！

    鹰钩鼻青年嘴角抽动几下，继续说道：“当整个维斯特洛也没找到塞尔弥爵士，我们便有了两个猜想，他被乔佛里暗杀，或者他丧失斗志，躲在某个角落黯然等死。

    可我见到了活着的爵士，精气神完足的铁甲骑士，他没死，没有消沉，强壮有力，武技精湛。

    那便只剩一个原因了——爵士有了新的国王，出身维斯特洛的国王。

    正巧，我在码头区听过龙女王的传说，知道一位坦格利安不仅活着，还孵出龙，成了阿斯塔波女王。

    刚开始我并不相信龙的传说，可看到二位......当结果只剩最后一个可能时，无论它看起来多么不可思议，依然是事情的真相。”

    说到最后，青年不由露出得意的微笑。

    “你怎么这么傻呢！”丹妮叹息。

    “什么？”青年愕然。

    老骑士拔出‘吞日’，冷冷道：“看似聪明，实在愚笨！”

    “哎，等一等！”鹰钩鼻面色一变，大叫道：“我有话说。”

    “说什么都没用了，接受你的命运吧！”老骑士高举长剑，猛地对青年脖子砍去......

    “我想当御林铁卫，爵士！“他闭着双眼，用尽最后的力气，绝望大叫。

    利刃在他脖子三公分处停下，微风吹来，大片大片银色发丝飘落在沙地上。

    “你想干什么？”老骑士疑惑问。

    “我虽然一直在嘲讽你，还给自己取了个‘黑暗之星’的名字，以示对‘拂晓’的不屑。

    可我其实从小就崇拜你，崇拜亚瑟·戴恩爵士，我也一直想成为光荣的御林铁卫，成为拂晓神剑那样的伟大骑士。

    所谓不在乎，所谓贬低，只为了掩盖我心中无法满足的渴望。我，实在是渴望成为真王的守护骑士。”

    杰诺戴恩几乎用带着哭腔的音调，大声喊出这些话。

    这一刻，丹妮眼前一阵模糊，似乎看到一位长发不良少年跪在地上哭喊：教练，我想打篮球！

