    “我和你假订婚，正好可以化解这点。”

    乔淮神情自若，“三宝，人的共情心理是会随时间淡化的，不是自己身上发生的事儿，忘得都会很快，你的姐妹朋友，开始会认为这是件多了不得的事情，慢慢的，她们也就不在意了。”

    语气微顿，他继续道，“我们订婚后拖延个两三年，没谁会继续揪着这件事不放，毕竟每个人都有自己的一堆事儿要去面对，酒后乱了一下，人之常情，又算得了什么呢？三宝，一切，都是为了你和老三能分开的顺遂。”

    “我再说一遍。”

    宁七咬牙，“我不要和你搞那个狗屁订婚！”

    “你没得选择。”

    乔淮面不改色，“三宝，我不是在找你商量，而是通知你配合，终极目的，就是为了要老三尽快忘掉你。”

    “忘掉我……”

    宁七眼底蓄满水光，“二哥，你要不要这么狠？”

    “我是为了你们俩好。”

    乔淮神色黯然了几分，“知道癌症患者为什么痛苦吗，因为治疗的时间越长，越遭罪，身体和心理，都要面对极大地煎熬，反而是那些痛痛快快死了的，一了百了。”

    “……”

    宁七张了张嘴，无话可说。

    “三宝，等过两三年，你如果还有心结，可以去和朋友解释今天这件事。”

    乔淮看了眼时间，“到那时，老三应该也会彻底放下你了，他会有新的女朋友，今时的一切，对老三来说，也就无所谓了，但现在，你必须要认，要挺过去，否则，你和老三只会纠缠不清，徒增苦痛，对你，对他，都很残忍。”

    “……残忍？”

    宁七呵呵一声，“二哥，你最残忍。”

    乔淮呀。

    真是让她见识了。

    润物细无声的‘狠’。

    杀到你毫无力气去拼！

    乔淮没接茬儿，示意她看向电话，“你猜，响的会是座机，还是你的手提电话？”

    “……！！”

    宁七心倏地一紧。

    神叨叨的看向两部放在一起的电话。

    既希望它们响。

    又很怕它们响——

    ‘铃铃铃~~铃铃铃~~’

    锐音儿似刺了她一刀！

    心头裂开的同时，宁七看向乔淮，忽觉他的恐怖！

    “哦，是你的手提电话。”

    乔淮低低音儿，径直将电话拿了过来，接通，按了免提，“喂。”

    “……”

    听筒里很安静，传达出的气息，令空气都沾满了凉意。

    “老三？”

    乔淮挑眉，“是你吗？”

    “是我。”

    乔凛的音色里布满寒霜。

    宁七莫名打了个寒颤。

    “四海告诉你了？”

    乔淮叹了口气，：“老三，二哥对不起你，这件事……”

    “别废话。”

    乔凛的声音低着，冰锥一般，“说吧，你演这出戏，什么目的。”

    ！！

    宁七眼底里的水汽溢出。

    说不清楚什么心理。

    委屈。

    就是有好多好多的委屈。

    “目的？”

    乔淮似有不解，“老三，今天的事纯粹意外，三宝她喝多了，二哥也是喝多了……”

    “你甭跟我打马虎眼。”

    乔凛音色冷冽，透着股说不出的厉寒，“二哥，有事你跟我直说，犯不着搞这种噱头，你不能利用三宝，伤害三宝，这样没意思，你知道吗。”

    “……”

    宁七无声的擦着眼。

    坐在床边，泪水越发汹涌。

    “老三，你真的想复杂了。”

    乔淮略显无奈，“二哥也是人，也有不清醒的时候，我和三宝，就是在……”

    “你有劲没？”

    乔凛沉着腔，“乔淮，让我女朋友接电话，我不想跟你再废话。”

    “好，让三宝跟你说。”

    乔淮神色莫名，手提电话朝宁七送了送，“三宝，你和老三说几句。”

    “乔凛！”

    宁七接过电话，“我们……”

    “三宝，你好好解释。”

    乔淮在旁边开口，“别再哭了，老三会理解的，毕竟这是意外，你越这样，老三越会难受。”

    一句话。

    大石头般砸向了她！

    宁七瑟瑟，流着泪，千言万语都堵在了喉咙里。

    “三宝？”

    乔凛在话筒里低声唤着她，音色忽的轻柔了几分，“我听到你的声音就放心了，我好想你，你要乖，我马上就会回去，啊。”

    “……”

    宁七鼻腔蔓延着无边的酸苦，“乔凛，乔凛，我……”

    “什么都不要说。”

    乔凛柔着磁腔，“我只是联系不到你，很担心你，你也知道，我很没出息，你不搭理我，我就怕你是不要我了，等我，好吗。”

    “……”

    宁七说不出话来，捂着嘴，碎碎的发着哭音儿。

    “早点休息吧。”

    乔凛压抑着情绪，似如平常一般，“晚安。”

    电话断了。

    宁七痛哭出声。

    泪眼模糊的看向乔淮，“这就是你想看到的？你满意了？满意了？！”

    “我也没有办法。”

    乔淮给她递过去纸巾，“三宝，我们家不能没有孩子，但凡你……”

    “别说了！！”

    宁七推开他的手，“大清早亡啦！！你们家是有皇位要继承吗！！”

    “……”

    乔淮噎了下，“三宝，你是在抬杠？”

    “你有病就去治！”

    宁七又憋屈又愤怒，眼里鼻涕满脸，“凭什么干涉别人的人生！我想分手我会自己去分！你算老几呀你指挥我！我炸你家坟茔地啦，你这么祸害我！”

    抱着手提电话，哭得坐在床边，力气都要被抽干了。

    “三宝，我也很抱歉。”

    乔淮一脑门黑线，显然应付不了这样的宁七，“不过老三比我想的要成熟，你也看到了，他不情愿放手的，你就是得干脆些，万不能再伤了他。”

    “孩子就那么重要嘛！”

    宁七哭得面容扭曲，“你们家那么多姐妹，她们生的孩子不也有乔家的一半血脉？为什么非得你和乔凛传承，为什么我要因为这种事离开他！！”

    她不甘心呀！

    “对不起。”

    乔淮见她情绪崩溃，眼底也是微红，“三宝，二哥不是铁石心肠，但凡我有一点点的法子，也不会为难你的，你的检查报告我邮寄到米国的朋友那，医生说是无排卵月经，受孕几率是零，三宝，你让二哥怎么办呢？”

    “零？”

    宁七唇颤抖着。

    国内的医生还尚且会安慰她有奇迹呢。

    这就零啦。

    身体再坠冰窟。

    千疮百孔。

    即使听过千遍万变。

    还是疼。

    “三宝，拜托你，离开老三吧。”

    乔淮眼含苦痛，“就算……是体恤二哥这个还赖在世上的癌症患者吧。”

    哈？

    宁七一抖，：“你什么意思？”

    “……”

    乔淮微微抿唇，对着宁七，抓着自己的刘海。

    朝后一摘，整个头发就全下来了！

    “三宝，我这是假发。”

    “你是……”

    宁七真被他吓到了！

    光头一露。

    乔淮老态尽显。

    “白雪病。”

    乔淮眸底黯然了几分，“我三年前在米国确诊的，幸运的是，很快找到了配型，没有惊动家人，遗憾的是，移植后一年，我复发了……现在一直靠吃药维持，医生说，他不确定我多久会耐药，也许三年，也许五年，也许十年，确定的是，我的生命已然开始倒计时……”

    对着她的眼，乔淮牵了牵唇角，“所以，我去年回国，才一定要带老三离开，甚至是不折手段，都要带他走……”

    “以前我可以等，可以容着老三去做任何事，但现在，我的身体等不了，我怕，我忽然撒手，老三会无所适从，我不能说多留恋这个世界，我必须要在临走前，安排妥当一切。”

    宁七愣愣的，真的没想到，他会是……

    “三宝，你是不信吗？”

    乔淮见她不答话，兀自点头，“我可以派人送来检查报告给你看，你要是怕我报告做假，我们可以一起去医院，当然，最直接的，你打我鼻子一下，我这个病，最怕流血，止不住，容易……”

    “别说了。”

    宁七打断他的话，吸了吸鼻子，“我宁愿你是骗我。”

    “？”

    乔淮没懂，“怎么。”

    “你犯不着咒自己。”

    宁七涩然，“人这辈子，生死面前，其它都是小事儿，如果你真的……我只能深表同情，希望你能坚强的对抗病魔，那个……你还是把假发戴上吧。”

    太秃然了。

    真不适应。

    “谢谢。”

    乔淮戴好假发，又是一派雅致的模样。

    宁七看着他，很多事，似乎通透了。

    “二哥，你和文馨姐，就是因为这个不结婚的吧。”

    依照徐文馨对他毫无底线的爱来看。

    单纯的不能生育。

    绝对阻碍不了他们。

    “对，我不能让文馨成为寡妇。”

    乔淮轻轻笑，“她是很好很好的女孩子，也许对一些人来说，文馨有些自私，因为她所有的出发点，都是我，为了我，她付出了全部，可以说比全部还要多，三宝，文馨对你是很内疚的，她不愿伤害你一丝一毫，是受我指使，才会……她身不由己，请你谅解她吧。”

    宁七没答话。

    心下却是懂了。

    难怪徐文馨会强迫症一般关心乔淮的饮食。

    信佛做功德也是为了他。

    以及徐文馨关注的骨髓移植。

    呵！

    知道了这层真相。

    徐文馨的所有举动……

    倒像个重病家属会做的了。

    “二哥，你的病，关珏知道吗？”

    宁七继续问，“叶阿姨她们呢？”

    “知道的。”

    乔淮如实道，“小珏之所以帮我，就是看我病重，我家人那边，是在我这次回国才知道，毕竟我每天都要吃很多药，需要经常跑医院，瞒不住，不过我已经给父母做了心理疏导，我没跟他们讲最差结果，只是说吃着药，活十年八年的，没问题，他们现在可以接受了。

    余下的时间，我想多陪陪他们，真要躺下了，再说旁的，可除了小珏以及我家人外，别人都不知道，包括老三，我不想让他为我的事儿分心，三宝，你要替我把守住秘密。”

    “为什么不告诉乔凛？”

    宁七说道，“二哥，你生病的事儿，不应该瞒着他。”

    “家里人都认为目前不跟老三讲最好。”

    乔淮眼神平静，“拿我和你之间的这件事举例，老三不知道我身体有恙，他恨我，怨我，会更加努力，这对他来说，反而增添了奋斗的意义，他必须超过我，由此，他才能自由，但如果他知道我是这种情况，他只会纠结痛苦，三宝，我全部的希望和期盼都在老三身上，他必须无所畏惧的杀出去，等到时机合适，我在告诉他，都不迟。”

    宁七不知说什么。

    安慰？

    又觉得没必要。

    乔淮的承受力，显然要比她高出几个段位。

    “三宝，药物让我不能去做父亲，当然，连活着都成奢望的时候，孩子也就不能想了。”

    乔淮诚恳的看向她，“我真的不想伤害你，恶人，更不愿意去做，你刚确诊的时候，我默许文馨带着你四处求医，我也怀揣着一丝希望，其实就我个人来说，我没那么封建，我不在乎的。

    但我和老三，背负的是乔家，三宝，同你假订婚，我比你更难受，文馨跟我这么多年，无名无分，即便是假的，对她也是伤害，我真的很心疼文馨。”

    “如果我们假订婚，乔家会怎么看？”

    宁七喝出口气，“他们难道不知道，我其实是乔凛的女朋友？”

    “你无法生育这件事，家里人都清楚了。”

    乔淮见宁七眼里浮出伤痛，耐心道，“三宝，我必须要跟家里人讲的，只有借助一些叔辈们的关系网，我才能洗去你的检查记录，把老三彻底瞒住，叫他查不到你不能生育这件事，让我和你今晚的意外，变成偶然。

    不过三宝，家里的长辈，很清楚我们是在演戏，所做的一切，都是要骗老三，他们很感激你的懂事，同时不会把你的事说出去，只会配合我，促成你和老三分手。”

    促成？

    词儿用在这多可笑呀。

    宁七服了。

    乔家是团结一致帮她和乔凛切断姻缘呀。

    不光乔家。

    还有乔凛一众被乔淮打好招呼的兄弟。

    众志成城，抗击碍情。

    “三宝，话我都说清楚了。”

    乔淮沉着口气，从一旁的公文包里拿出一份牛皮纸文件递给她，“这是二哥对你的补偿，希望你能收下。”

    宁七接过文件，牛皮纸的外封上打印着黑体字，‘京洲城中区六号地。’

    激灵了下，“二哥，你这是……”

    给她地？

    还是二环里的？

    “里面有土地出让合同。”

    乔淮淡声，“各种证明材料都在里面，你想建什么，我不管，资金我可以借你，或是合作都可以，不过市内拿地都是要和市增合作，需要配套健一些设施，但这些都是小问题，如果你本身就想用这块地建百货商厦，增府会给你开很多绿灯，若是有心做别的大体量建筑，约城建的人商谈一下就可。”

    宁七有点懵，“二哥，你这块地多少钱拿的？”

    京洲三环里的地，绝对的香饽饽，多少人抢破头想去拿，乔淮直接就给她了？

    “里面的合同上有写。”

    乔淮说道，“不过三宝，你不用关心多少钱，这只是二哥对你的一些弥补，我知道你想做大生意，以后我都可以帮你，打开看看吧，不懂的可以问我。”

    “……”

    宁七没动，看着牛皮纸上面的黑体字，没有开封。

    “三宝？”

    宁七回过神，压着心动，将牛皮纸袋递了回去，：“二哥，我不能要。”

    “怎么？”

    乔淮似有不解，“你不想做地产开发？”

    “想做。”

    宁七实话实说，：“我特别想做。”

    她梦寐以求的呀！

    这块地要是搞起来。

    她身价立马就得千万了吧。

    “那就去做。”

    乔淮应道，“我很抱歉让你离开老三，这是你应得的赔偿。”

    “我不需要。”

    宁七看着他，“二哥，我虽然很鄙视你的行为和计划，但我愿意离开乔凛，这不是交易，也无需弥补我些什么，我爱他，离开他也是出于爱，仅此而已。”

    “那好吧。”

    乔淮读懂了宁七的潜台词，只得收好牛皮纸袋。

    “三宝，订婚仪式，你会配合我的，对吗。”

    室内安静了几分钟，空气都有些凝滞。

    宁七知道乔淮不是给她选择题，仍是垂下眼，“不，我不想配合。”

    这事儿太别扭！

    太难了！

    “算二哥求你吧。”

    乔淮对着宁七，深吸了口气，双膝一屈，跪了下去，哑声而出，“让我们乔家，留个后。”

    “！！！”

    宁七耳畔如有雷声。

    想扶起他。

    身体却摇晃的跌坐在他面前。

    一瞬间。

    千万种情绪直冲天灵。

    心似落叶飘零，无处根系。

    乔淮的一跪。

    宣告她理想彻底被现实撕碎。

    再高的强者，命运面前，都要折身伏低。

    所有的美好，都在他屈下的膝盖处。

    飞灰湮灭。

    对着乔淮的眼——

    她清楚的意识到。

    有些东西。

    彻底的拉不回来了。

    ……

    次日一早。

    宁七就接到了叶静仪的电话。

    “我在城中区的京洲老菜馆定了包间，302，中午十二点，我等你。”

    说完就挂断电话。

    生怕她会拒绝一般。

    宁七面无表情的听了阵断线后的忙音。

    是了。

    该来的总会来。

    或许。

    包间内还会有乔家的一堆亲眷。

    继续给她灌输‘放手’的重要性。

    唇角略有嘲讽的牵了牵。

    宁七换了身套装。

    强打着精神。

    还化了化妆。

    素颜着实憔悴到无法见人。

    收拾妥当，她挎着包准备先回厂。

    无论经历什么，饭碗都得端牢。

    背后还有几十人靠着她呢。

    刚出院门，江四海和曹钰瑄就从停靠在一旁的面包车里下来。

    俩人明显一宿没睡，眼睛都兔子样儿的红。

    挡在宁七面前，江四海率先开口，“三宝，你要去哪？”

    “……”

    宁七看到他俩就怔了怔，随即便也了然，“我回厂子。”

    “你……”

    江四海有些窝火，“发生了这么大的事儿，你居然这么平静？！”

    马三宝看起来越不疼不不痒。

    他越来气！

    三哥付出了这么多。

    莫名其妙就被绿了！

    擦他妈的！

    要不是因为对方是乔淮。

    他都要杀人！

    “四海。”

    宁七抬着脸，墨镜下，她脸色纸样的白，“不然你告诉我怎么办？”

    “……”

    江四海退了一步。

    他身旁的曹钰瑄也是满眼惊悚。

    这……

    默认了？

    曹钰瑄张了张嘴，“领导，昨晚你真的和……不，是误会吧，你们什么都发生的，对吧。”

    “你们不是都看到了？”

    宁七语气平静，手指用力的扣紧跨在身侧的包，“喝酒误事，其余的，我不想再去解释。”

    “……”

    曹钰瑄颤颤的和江四海对视一眼。

    两个旁观者。

    竟然都听到了自个儿心碎的声音。

    “马三宝！！”

    江四海单手拽起宁七的衣领，“你对得起三哥嘛！！”

    他本就魁梧，扯过宁七像是拽过一根飘摇的竹竿。

    若是再捶下来一拳，她的头大概都会当场爆掉。

    宁七脖颈有撕扯的痛感，没说话，半抬着脸对着四海。

    默了几秒，扯开唇角还笑了笑，“四海，乔凛有你这样的兄弟，很值。”

    隔着墨镜片，江四海看不清她的眼神，却清晰的捕捉到她声音里的一丝丝儿酸楚，吐出的每个字，都像是长了矛尖儿，刺破了他愤慨的情绪。

    江四海明是有很怒的火，但听完宁七的这句话，愣是发不出来了。

    “四海，你松开她！！”

    曹钰瑄心惊了下，推搡起江四海，“别伤了宁七！”

    “……”

    江四海也不敢太用力。

    当下的宁七就像是瓷器，略一用力，就碎了。

    松开手，牙齿仍在嘴里紧咬，他对着宁七点点头，“马三宝，你要怎么做？是跟三哥道歉，还是……”

    “我会和乔凛分手。”

    宁七低头整理了下扯皱的领子，“答案你满意吗？”

    “……”

    江四海眼圈红了几分。

    双拳紧握，无话可说。

    “领导，你们不要分手呀。”

    曹钰瑄上前了一步，“你们那么好，为什么要分手呢。”

    不知怎么，她听到宁七说要’分手’就哭了。

    本以为自己不会在意太多。

    毕竟这是别人的感情。

    跟她有什么关系呢。

    可她想到宁七要和乔凛的分开。

    莫名回忆起了高中刚开学的第一天。

    乔凛站在学校门口接宁七放学。

    她们三个姐妹在操场上看。

    宁七笑呵呵的跑过去，跟他旁若无人的说笑。

    一个是潇洒帅气，一个是明媚绰约。

    画面真的很美好。

    曹钰瑄虽没有像宋晓芳那样直白的表达出羡慕。

    心里却是触动的。

    高中毕业，乔凛更是当众表白……

    这一路。

    她都是看着宁七和乔凛走过来。

    俩人的爱情，在四姐妹心中都有了神圣感。

    她们看着这份爱发芽，成长，开花，眼瞅着就要结果了，怎么会……

    哎呀！

    曹钰瑄感觉这比追不到江四海都难受！

    握住宁七的手，曹钰瑄哭得咧着唇角，“领导，都怪四海，他昨晚非要把这件事告诉乔凛，如果他不说，或许乔凛就不会知道，你们俩也不会……不过这也不算什么的，都什么年代了……你们不要分手呀……”

    江四海听到责怨，侧脸看向别处。

    眼底情绪复杂，生生忍耐。

    再给他一百次机会。

    他还是会告诉乔凛的。

    这种事，他可做不到瞒！

    “钰瑄……”

    宁七墨镜下的眼也泛起晶莹，嘴里满满都是咸涩，抽出手，给曹钰瑄擦了擦眼泪，“已经发生的事，没有办法改变，我和乔凛，必须要分手，你别在哭了，看你哭，我只会更难受，如果我硬要和乔凛在一起，那是对他的不公平。”

    话里的深意。

    只有宁七自个儿懂。

    曹钰瑄和江四海，自然误解成了另一件。

    诚如乔淮所讲。

    宁七现在不能解释。

    晾一晾吧。

    待一切都过去。

    她或许会告诉大家。

    这出闹剧的根本。

    仅仅是因为她没办法拥有孩子。

    “怎么会呀！”

    曹钰瑄吸着鼻子，“你和乔凛把话说开就好了呀！乔凛人在国外，他思想很开放的，不会在乎这些的！！”

    “钰瑄，不是所有的话，都能说开的。”

    宁七知道她是好心。

    即便这事儿是逢场作戏。

    有几个能做到不在乎呢？

    遇到时便发生过的。

    也就罢了。

    恋爱中如此。

    不就是给对方送草原吗？

    她这草原冠名人还是亲哥。

    佛头着粪。

    谁不恶心？

    乔淮此举。

    就是朝乔凛死穴上扎的。

    非要将乔凛刺穿不可。

    “领导，难不成你和乔凛分手会跟他二哥在一起？”

    曹钰瑄不敢相信的，“你这样就能面对乔凛吗？我虽接受不了你和乔凛分手，但我更无法想象，你选择和乔凛他哥在一起，你们完全没有感情的呀！！”

    我的妈呀！

    这太胡扯了！

    “钰瑄，这是我的事。”

    宁七淡着声，“你是我的朋友，姐妹，你选择站我身旁，我会很感激，但要是就此事，你唾弃我，要跟我划清界限，我也尊重你的选择，现在我还要回厂，你看起来没休息好，我给你一天假，你休息好了再来上班。”

    说着，她转身拉开了自己的车门。

    “领导！”

    曹钰瑄喊了她一声，眼底挂着泪，面色复杂道，“我知道感情的事旁人掺和不得，我只是很心疼你，我不想你过得不幸福……不过这些，都跟我们之间的友情无关，不管你做怎样的决定，你都是我的好姐妹，这件事，除非你自己说，我一个字都不会和苏月她们讲的。”

    “……”

    宁七坐进车里，镜片后的眼，生生忍下泪水，点了下头，“谢谢你钰瑄，给我些时间，我们回头见。”

    语落，驱车离开。

    曹钰瑄抽着五官站在原地，直到车子走远，才看向江四海，“我还能相信爱情吗？”

    “……”

    江四海无可回应。

    他不懂女人的那些心思。

    只觉的磨叽。

    这件事，他自认不会影响他和三宝间单独的友谊。

    但他不接受三宝和乔凛和好。

    只求他们两人分手的快些。

    他三哥别太难过就好。

    “江四海！”

    曹钰瑄抽冷子喊了他一声，不知哪来了一杆子火，对着他就杵了一拳，“都怪你！你就不能向着点宁七！她是受害者嘛！你非要说说说的！满脑子都是你三哥，现在宁七要和乔凛分手啦！你满意啦！你就是一根没有感情的冷血木头！”

    江四海，：“……”

    ……

    回到厂子。

    宁七神色无异的开了早会。

    石玉敏问起曹钰瑄的‘无故旷工’。

    宁七就说她昨天婚宴喝多了，今天休息。

    石玉敏哦了一声，转而道，“宁七，你脸色也很差，要不你也回去休息休息吧。”

    昨个他们回收厂的老员工都去参加了马兴文的婚礼。

    都看到宁七喝醉，被徐文馨扶走了。

    “我没事儿。”

    宁七笑笑，忙起了手头的事儿。

    接了几通家里打来的电话，胡秋月和奶奶。

    都在问她酒醒后难不难受，怕她头疼。

    宁七打着哈哈过去，把报表放到抽屉里，石玉敏探过头来小声说道，“宁七，你大哥结婚的饭店不错，郑伯伯说，年底也准备给我和玉林在那办，到时候，我和玉林能请个婚假吗，十五天，我们俩想去南方的城市旅旅游。”

    “好呀。”

    宁七笑着点头，“十五天不够我给你俩一个月都行。”

    “谢谢厂长。”

    石玉敏眼底漾着满足，“宁七呀，我真的没想到，会在上河村找到幸福，等我结完婚，你和乔凛也快了吧，哎，这么一看，咱们俩是不是还带着点亲戚呀，以后咱这辈分怎么论？哈哈，还挺乱的。”

    “……”

    宁七身体僵了几分。

    明白石玉敏是在开玩笑，扯着嘴角笑笑回应。

    “算了，咱单论吧，不然我还要叫你嫂子么，太不适应了。”

    石玉敏笑着摇头继续工作，“不过宁七，你二嫂徐文馨对你是真不错，她很细心，照顾的你很周到。”

    “喔。”

    宁七应了声。

    想到徐文馨擦她唇角时那极其自然的一下。

    没在答话。

    徐文馨是不错。

    不过她的所有细心和周道。

    都只是围绕着乔淮展开。

    其他人，对徐文馨来讲，丝毫不重要。

