
“以后，我也可以修炼法术，也可以成为小说里的神仙一样么？这真是太好了。”

杨前松心里，涌起万丈豪情。

他觉得自己找到了组织，找到了依靠……当然，也找到了爱情。心念及此，把身旁的王丽莹胳膊紧紧搂住。

而在和他聊了一小会儿之后，这个叫王强的中年人才慢慢转过身去。

犀利的目光看着手里拿着树枝、还挑着狗屎的懵逼谢华刚，脸上又恢复了肃杀的气息。寒声道：“哼！你好大的胆子。居然敢招惹我们蜀山公司的新员工？我看你是吃了熊心豹子胆了。”

谢华刚见对方气质不凡、身手也厉害，心里有些惴惴不安。心虚地赶紧把树枝和狗屎扔掉，正准备说几句服软的话……

但转念一想，这里光天化日、周围又都是同学，对方再牛逼难道还能把自己怎么着不成么？

更何况，自己家里虽然不算蓉城的巨头，可也算有头有脸的人物吧？老爹身价十亿还是有的！官面儿都有关系呢。

于是他胆子又大了起来，大声喝问到：“你是谁？凭什么管我的事情！那什么蜀山公司，很了不起吗？我家里也算是蓉城比较有名的公司了，从来没听过你们公司的名字。”

中年人咧嘴一笑：“你没听过不要紧，只要知道，我们的遵纪守法的好公司，绝对不要招惹我们就行了。否则，后果你承担不起。不管你什么家庭背景，都承受不起。看样子，你家里应该也是蓉城有头有脸的人物。那你爸爸应该听过我们的名字，要是知道你和我们蜀山公司有矛盾，估计会把你吊起来打。”

哈哈哈！

谢华刚双手叉腰，仰头发出嚣张的大笑声。

然后脸上露出一种嘲讽的表情，伸手指着王强，说到：“刚才小爷我也听见了！你说你是那个什么蜀山公司的主管是吧？呵呵呵呵。区区一个小主管，就算你是华夏最厉害最大的公司的主管。难道能比得上我爸爸？”

谢华刚很自信！

他家里的公司资产几十亿，在蓉城创造了很多就业和税收。上面的人，也都会照顾一些。更何况，他爸还是蓉城商业联合会的创始人之一。势力还是很大的。

就算比不上那些真正的蓉城大佬们，但区区一个公司主管，还是能够轻易碾压的！

王强真要说话，突然，响起了一阵紧张的呵斥声。

“干什么干什么？这么多人聚在这儿，很容易引发安全事故啊。都散了吧同学们，别看热闹了。”

“刚才有同学报告说有人在门口聚众斗殴，在哪儿呢？都住手。大家应该都是同学，何必打架呢。”

大家就看到，好几个身穿蓉城大学保安制服的人，出现在眼前了。

原来是之前谢华刚想欺负杨前松的时候，有好心的同学去通知的保安们终于来了。他们也很担心，压力很大，怕事情闹大了……

毕竟蓉城大学是华夏知名重点大学，在整个西南地区数一数二。里面的学生，未来大部分都可以成为社会栋梁。媒体都关注着呢！

保安队长等人过来，发现没有起暴力冲突，心里的一块石头算是稍微落了地。

但见王强和谢华刚还处于对峙状态，便上前劝说：“两位，看你们的衣着和气质，也都是有头有脸的人物。何必为了这么点儿小事起争执呢？而且引得这么多同学围观。不如握手言和吧。”

他其实很尴尬。

蓉城大学精英多、背景强的人也多，他虽然有时候按校规办事，但终究有些忐忑和掣肘。

谢华刚冷哼一声，道：“你没看是他找麻烦的么？那什么蜀山建筑公司啥的，虽然看起来财大气粗很有钱，但我谢家在蓉城树大根深。岂能被一个小小的主管挑衅？”

这……保安队长脸色也有些不太好。

真是纨绔子弟，仗着自己家有钱有势，就这般嚣张。让人不悦。

他还想开口，那王强却是说到：“这位小哥，我们也不想惹事。是这位谢家公子偏要闹腾。也罢，咱们去保安室里说吧。别在这儿让其他同学们看了笑话。”

“好啊！去就去。你打了我的朋友，必须要赔偿医药费。”

谢华刚冷笑连连。

到了保安室他就更不怕了！对方再穷凶极恶，哪怕会功夫，还敢在保安室里动手不成？

于是，王强和杨前松等人，还有谢华刚一伙人，去了校门附近的保安室里。

刚一进去，王强便问到：“你刚才说自己是蓉城谢家？谢华坚是你什么人？”

谢华刚脸色露出桀骜的神色，冷声道：“正是家父！怎么，原来你也听过我爸的名字啊？呵呵呵。现在知道怕了吧。就算你蜀山公司有钱，但根基不深，你又不过是一个小小的主管罢了。到时候……”

他眼神睥睨，眼角余光斜着扫过眼前的王强、杨前松、邓德杰等人，嘴角只是冷笑。话没说完，但意思很明显。

我爹是谢华坚，到时候和你们没完！

王强没有说话，只是拿出了手机，随意的播了几个号码，就好像接通了……

与此同时。

蓉城市中心，一栋二十多层的写字楼里。一个宽敞的圆弧形办公室，似乎是许多公司的高管们正在开会。

站在最前面的，显然是公司老板。一个身穿笔挺西服的五十多岁的中年人，面容俊朗，气质威严。正在讲述未来的商业规划……

突然！

手机铃声响了。

嗯？！

他眉头一皱，刚想要发作。却突然发现是自己的私人手机。这个手机里，都是一些非常重要的人。所以便暂时停下会议，拿出手机一看。

顿时脸色一变！

赶紧接了起来，那种威严的气质消失了，只剩下满脸堆笑：“哎哎，是王强主管么？是我是啊，我是谢华坚。您有什么事……什么？！您在蓉城大学保安室，我儿子也在您面前？他，他还骂您！这小兔崽子，我马上过来。您别生气，您别和他一般见识啊。”

说着，谢华坚脸上只剩下紧张和惶恐。

他不知道，自己的儿子怎么会和王强在一起？又怎么会出言顶撞对方。

蜀山建设规划有限公司……谢华坚是知道底细的啊！当时刚刚注册的时候，人家还上门来打过招呼的。

他越想越是害怕，都来不及说散会，就让司机开车带自己去蓉城大学了。

“快点儿！开快点儿！别管红灯绿灯了，直接闯过去。最快速度到蓉大。如果晚了，我怕我儿子会，会……”

谢华坚手都在发抖。

与此同时，蓉城大学保安室内。

王强挂了电话，语气冷淡：“你父亲马上过来。”

呵呵呵。

谢华刚不信：“随便乱打一个电话，你就说是和我爸通电话了？真搞笑！我爸这会儿正在开董事局会议，天大的事儿都不可能接电话。你想骗我，真脑残啊。”

他语气带着嘲讽，抱着胳膊，一副牛逼大爷的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44429497"  chaptername="第2553章  惊恐的谢华坚">加入书签</a>
</div>
