    轰！剑光冲天。

    无法形容那可怕的一剑，浩瀚的剑光在天地间肆虐，滚滚的死亡气息形成了一片死亡的国度。

    而在那死亡国度之中。

    一道身影从那手掌之中瞬间冲了出来。

    正是秦尘。

    无边的大手，根本遮蔽不了他的身形，他的身形就如同一尊死神一般，蕴含铺天盖地的死亡之力，从那无尽虚空中缓缓走出，掌控天之意志，掌控人间生死。

    这一刻，古魔长老他们无法形容自己看到秦尘的那种感觉，明明看着的只是一道身影，可却仿佛看到了宛若死神降临般的恐惧。

    仿佛，多看上几眼，他们的生命都要随时消散一般。

    这让他们纷纷移开目光，一个个神色骇然。

    他们都是中期至尊级的长老，竟然会有这样一种感觉，对方在死亡之道上的造诣，究竟有多可怕？

    “斩！”

    在众人的震撼之中，秦尘一剑破开黑暗一族之人的手掌，眼瞳之中爆射寒光，一剑再度斩出。

    这一剑斩出，浩瀚的剑光瞬间像是一条死亡的长河一般，在虚空中滚滚涌动。

    轰！这一道剑光，就好像化作了一条死亡真龙，它冲上无尽的黑暗虚空，挟裹着滚滚的死亡气息，冲击想那黑暗族强者。

    “轰！轰！轰！”

    无间炼狱虚空都震动起来，随着真龙挟着死亡气息斩来，天空化作了一片汪洋，试想一下漫天的死亡气息像决堤的洪水一样倾泻而下，那种场面是多么的恐怖，一旦让这样的死亡气息淹没，就算是一个寿元通天之人也会瞬间被无尽的死亡之力直接湮灭成一个活死人。

    看到这样的死亡气息，不远处的古魔长老等人都不由脸色大变。

    “来得好……”看到死亡真龙剑气冲天而起，黑暗族强者毫无惧色，长啸一声，“嗡”的一声响起，他的体内，瞬间涌动出来无尽的黑暗气息，这些黑暗混沌之气凝聚在他剩下的那只手臂之上。

    无数的力量汇聚，他的手臂瞬间变得无比粗大，滚滚的黑暗气息宛若混沌决堤，对着前方猛地轰出一拳。

    “轰”的一声巨响，在这一拳之下，虚空颤抖，黑暗神威疯狂暴涨，无比精纯浓郁的黑暗之力仿佛不像是来自这个世界的一般，疯狂汇聚在这一拳之下。

    一拳轰出，无坚不挡，没有任何人会怀疑这一拳轰出，那绝对是可以轰爆一面天宇，可以瞬间贯穿一个又一片的世界！ 这一拳，凝聚了这黑暗族人组可怕的力量。

    但如果同一级别的对手没有顶级至尊宝器的话，根本就挡不下这无敌的一拳，会瞬间被轰杀，连反抗之力都没有。

    “蓬！”

    的一声响起，就在无敌一拳轰来之时，只见死亡真龙剑气惊天，瞬间收拢了满天滔滔的死亡气息，石火电光之间所有的死亡气息都化作了一道剑刃，剑刃闪烁死亡的光芒，轰然劈在那巨大的黑暗拳头之上。

    轰的一声响起，一剑惊天，地动天摇，秦尘一剑斩出，那巨大的黑暗手掌上迅速爆发出刺耳的轰鸣，好像是这世间最坚硬的东西一般。

    可哪怕是这世间最坚硬的东西，也无法抵挡住秦尘如此可怕的一剑。

    砰的一声，漆黑的黑暗拳头，在一瞬间爆裂开来，被凌厉的剑气直接撕裂。

    “不可能！”

    看到这样的一幕，那黑暗一族的强者神色惊怒，发出厉喝之声。

    远处，阎朽至尊他们也都震撼，心神狂震，因为那黑暗族人虽然并非至尊强者，但是先前施展出的黑暗本源之力，足可洞穿天地。

    身为渊魔族人，他们太清楚不过黑暗之力的可怕了，这是来自这片宇宙之外的恐怖力量，远凌驾魔族之力之上。

    这样的一拳，即便是渊魔族的至尊轻易都无法抵挡，但却被秦尘一下子劈开，这让在场的阎朽至尊、苦惩至尊等强者都坐不住了，心神震荡，一双眼珠子都睁得大大的。

    “轰、轰、轰……”在死亡真龙剑气劈开对方的黑暗之拳之时，黑暗族强者全身光芒喷涌，他咆哮一声，把自己的实力爆到了极限，瞬间左右开弓，一口气轰出了几十拳。

    当可以轰碎星空的利拳如狂风暴雨一般轰出之时，威力之强大恐怖得无与伦比，这种威力简直就是毁天灭地。

    一拳又一拳疯狂地轰在了死亡真龙剑气的利刃之上，死亡真龙咆哮，滚滚的死亡规则之力湮灭一切。

    “啵、啵、啵”的一声声响起，恐怖的黑暗拳头轰得得死亡真龙剑气不断咆哮，荡漾起一层层涟漪，似乎再这样狂轰滥炸下去，黑暗族强者能把死亡真龙剑气直接轰爆，将下方催动利剑的秦尘一同轰杀一般。

    一时之间，不论是魔心长老等人，还是古魔长老几人，他们都死死地盯着眼前这一幕，如此恐怖的死亡气息，他们也已经隐约猜测到了秦尘的身份。

    一个是冥界天骄，一个是黑暗一族高手，两人都是这片宇宙海外的强者，他们都想知道，谁更胜一筹。

    那黑暗一族强者此刻也感受到了秦尘气息的非凡，那滚滚的死亡气息，似乎不像是来自这个世界，仿佛是来自另外一片天地一般。

    他隐约明白了秦尘的身份，心头更加震怒，无尽的黑暗本源，从他身体中一瞬间爆发出来。

    轰！永暗魔界的天道都差点被引动了。

    须知，永暗魔界的天道已经被渊魔族彻底掌控，但是此刻这黑暗族人彻底爆发出最恐怖的黑暗本源之时，却差点隔着永暗魔界的天道，直接惊动这片宇宙的本源。

    无边的黑暗之力瞬间爆发，他不惜损耗大量的黑暗本源之力，憋足了一口气，一拳又一拳地疯狂轰向了秦尘，他想在最短的时间之内轰穿对方的攻击，将秦尘直接轰死在这片虚空。

    不管对方来无间魔狱的目的是什么，都无法亵渎他黑暗一族的尊严。

    “哼！”

    然而秦尘却是轻笑一声，在经过了几次对招之后，他已然了解到了对方的实力。

    半步至尊，却拥有至尊级的实力，甚至，哪怕是在普通至尊之中，也不算弱者。

    

