    　　一招未能废掉柳无邪，让候池脸色难看到了极致。
    　　他是堂堂天罡境，又是侯家嫡系子弟，更是青红门外门弟子。
    　　各种光环笼罩于一身，从小得到极好的培养，岂是天宝宗这些外门弟子可以比拟。
    　　更加可怕的杀意，形成实质，笼罩整条街道。
    　　聚集在四方那些看客，纷纷后退，以免遭受波及。
    　　“柳师弟，你要小心！”
    　　白凛一脸担忧，小声的提醒。
    　　候池一步步朝柳无邪逼近，每走一步，杀意就会浓郁几分，于家大门打开，好几名于家弟子走出来，并不清楚发生了什么事情。
    　　想要阻止已经来不及了，候池双手结印，更加可怕的天罡之力，形成的骇浪，足以摧毁一切。
    　　“小子，我要你死！”
    　　一声厉啸，候池身体犹如猛虎一般，突然扑向柳无邪，骇人的气浪，卷起地面上的青石。
    　　窒息的力量，封锁住了整条街道，以防被柳无邪逃走。
    　　“就凭你也想杀我，真是可笑！”
    　　柳无邪发出一声轻笑，难掩嘴角的嘲弄之色。
    　　太古星辰之力，涌入周身，如同一尊战神突然觉醒，脚底下的青石，传来咔咔的响声，犹如一道道龟纹，顺着柳无邪的脚底，朝四周蔓延。
    　　火焰真气配合木系真气，融合一起，注入太古星辰拳。
    　　淡淡的拳印， 凝聚在苍穹之上，如同倒挂苍穹的星辰，释放出淡淡的光泽。
    　　每一次施展太古星辰拳，力量都会攀升好几分。
    　　“好强的拳法，竟然散发出令人心悸的力量。”
    　　站在远处那些武者，不泛很多见多识广之辈，看不懂这一拳的来历，凭靠气势做出判断。
    　　宛如一尊神抵，静静的站立原地，滔天的骇浪还在汇聚，星辰桥梁沟通天地，源源不断的输送下来。
    　　候池脸色微变，这一拳让他感受到强大的压力。
    　　已经没有退路，再不出手，气势上就输给了柳无邪。
    　　他是堂堂天罡境，要是输在真丹手里，以后没有脸见人了，不仅丢了青红门的脸面，家族也跟着蒙羞。
    　　这里是梵城，他才是主人，岂能让柳无邪打脸，无尽的天罡之力，融入掌印当中。
    　　“轰轰轰！”
    　　空气传来剧烈的震荡，承受不住两人的真气，街道两侧的建筑，纷纷倒塌。
    　　虚空上的星辰释放出刺目的光泽，刺的让人睁不开双眼，只能捂着眼睛。
    　　“四象神掌！”
    　　候池一声厉喝，掌印突然分为四股，分别袭击四个方向，好古怪的掌法。
    　　掌声雷鸣，震得周围那些人耳膜都要炸开，双手既要捂住眼睛，又要捂住耳朵。
    　　“好可怕的一掌，这小子死定了！”
    　　一些实力较高之辈，不受掌声影响，目光从未离开过两人。
    　　像是一座巨大漩涡，柳无邪深陷其中，如果不能走出来，必死无疑。
    　　白凛跟唐天焦急万分，几次想要出手，他们两人的能力，根本无法加入战团。
    　　天罡之势瞬间将他们掀飞出去。
    　　面对候池致命一击，柳无邪眼眸中看不到一丝波动，右手突然压下，星辰坠落。
    　　天空突然陷入一片黑暗，所有的光线，被星辰全部吸走，已经看不到场中战斗情况了。
    　　“崩！”
    　　天崩地裂！
    　　地动山摇！
    　　撞击的那一刻，大半个梵城都能感觉到震感。
    　　黑暗区域，突然释放出一股骇然的气浪，朝四周涌去。
    　　“噗噗噗……”
    　　站在百米之外，依旧无法幸免，直接被气浪卷走，震得一些低级真丹境，口喷鲜血。
    　　从远处观看，战场中心地带，像是一层淡淡的涟漪，不断的朝四周延伸。
    　　紧接着！
    　　一道白色人影从黑暗之中飞出来，一缕鲜血，染红了胸襟，格外的醒目。
    　　黑暗持续了五个呼吸时间，两人刚才站立的地方，早已破败不堪，中间出现一座五六米深的巨坑。
    　　柳无邪站在废墟上面，面色有些潮红，胸前微微起伏，深吸一口气，面色恢复正常。
    　　战圈外面，还站着一个人，脸色阴沉的可怕，鲜血顺着候池的嘴角，一滴滴滑落。
    　　刚才一拳，竟然让他受伤了。
    　　他乃天罡强者，被蝼蚁一拳打伤，候池无法接受，发出愤怒的吼叫声。
    　　“我要杀了你！”
    　　当着数千人的面，栽了如此大的跟头，如何咽的下这口气。
    　　柳无邪静静站在原地，眼眸深处，闪过一丝凌厉之色，杀机一闪而逝。
    　　这里是梵城，如果是其他地方，候池早就是一个死人，最后时刻，他还是留有三分力。
    　　杀了候池很简单，他们三人也休想活着离开梵城了。
    　　柳无邪不怕事，但是他不想连累白凛两人。
    　　他有一万种办法从这里逃出去，白凛他们不行。
    　　暴怒的天罡境，绝对可怕，柳无邪双目流露出一丝凝重，这一战在所难免了。
    　　“侯池，你给我住手！”
    　　大战一触即发，一道娇喝声响起，打断了侯池，只能停住身体。
    　　从于家大门处，走出来一名妙龄女子，模样清秀，属于大家闺秀那种，姿色上等，身穿鹅黄色的长裙。
    　　身后还跟着两名丫鬟，快步朝这边走过来。
    　　“佳音，你要阻止我杀他。”
    　　侯池脸色难看到了极致，此女不是别人，正是于家大小姐于佳音。
    　　白凛怀中的书信，也是送给此女。
    　　“他们前来给我送信，你不分青红皂白对人出手，这里是于家地盘，岂能由你在此地打打杀杀。”
    　　于佳音很不高兴，语气透着温怒，对这个侯池，有些厌恶。
    　　这里是于家大门外，侯池对给于家送信的人出手，确实说不过去。
    　　只有于佳音敢说这样的话，就算是于家其他弟子，只能站在一旁，不敢阻止。
    　　“你别以为我不知道，是不是那个小白脸派他们来给你送的书信。”
    　　侯池脸上有些挂不住了，语气透着阴寒，这番话说出来，于佳音秀眉微蹙。
    　　至于柳无邪三人，更是一头雾水，什么小白脸？
    　　“侯池，请你自重！”
    　　于佳音轻咬贝齿，身后的丫鬟对侯池怒目而斥，侯池刚才一番话太过分了。
    　　“难道说错了吗，我们之间早已有婚约在身，你却跟其他人勾勾搭搭，置于我何地。”
    　　侯池发出一声冷笑，这里面竟然牵扯这么多事情，柳无邪三人无辜的被卷入进来。
    　　“谁说我一定就要嫁给你，你我之间的婚约，我已经禀告父亲大人，很快就会解除。”
    　　于佳音声音不带一丝感情，对这个侯池，非常的厌恶。
    　　“哈哈哈……我知道了，都是因为那个小白脸。”
    　　听到于佳音这番话，无尽的杀意，从侯池的双眸释放出去，尤其是对柳无邪，可以说是恨之入骨。
    　　害得他丢尽脸面，不杀柳无邪，决不罢休。
    　　“够了，这里是于家地盘，请你离开！”
    　　于佳音打断了侯池，让他赶紧离开，这里不欢迎他。
    　　局势突然出现的变化，打的所有人一个措手不及，于家众多弟子，连连使眼色，让侯池先离开。
    　　“大小姐，这样说不合适吧，侯池可是侯家大长老的孙子，你这样说，难免产生一些矛盾。”
    　　身旁的于家弟子小声的说道，希望大小姐顾及一下侯池的身份。
    　　“不合适？”于佳音看似大家闺秀，性格却非常的凌厉：“他一个外人，在于家大门外，随意杀人，不把我们于家放在眼里，凭什么给他好脸色看。”
    　　这番话说出来，并无问题，是侯池自持身份，大肆出手。
    　　身旁的于家弟子不好说什么了，侯池身份尊贵，柳无邪等人不过天宝宗外门弟子而已，两者无法相提并论。
    　　难怪于家弟子一直不肯站出来，在他们眼里，柳无邪等人死了也就死了。
    　　天宝宗外门弟子每天都有死亡，死几个人并不算什么。
    　　“佳音，你真的要阻止我杀了他们。”
    　　侯池深吸一口气，压抑心中的怒火，他可以迁就于佳音，却不能放过柳无邪，刚才的羞辱，不找回来以后没脸示人。
    　　“我说的很清楚，这里是于家地盘，打打杀杀，请你离远点！”
    　　这番话说的很有玄机，她可以不管侯池杀人，前提不能在于家大门外，这有辱于家声誉，传出去显得于家无能。
    　　柳无邪目光扫了一眼于佳音，这个女子很不简单。
    　　大家族的子女，又有几个是简单之辈。
    　　“小子，你给我等着，你死定了！”
    　　侯池像是看死人一样看了一眼柳无邪一眼，至于白凛跟唐天早已被忽视，他的目标是柳无邪。
    　　这种无关痛痒的威胁，柳无邪早已习以为常，脸上连个反应都没有。
    　　说完！
    　　侯池转身离开，只要柳无邪还在梵城，他就有办法杀了他。
    　　以侯家的能力，将他们困在梵城完全没问题。
    　　只要抓到机会，立即将柳无邪斩杀。
    　　四周聚集的那些人陆陆续续散去，只剩下柳无邪三人站在原地。
    　　“不好意思，连累你们了！”
    　　于佳音走过来，语气略带歉意，让他们三人遭受无妄之灾。
    　　“这到底是怎么回事？”
    　　白凛从怀里拿出书信，满脸不悦之色。
    　　这个任务是他跟唐天接下来，现在无缘无故的把柳师弟卷进来，还得罪了侯池，他心里过意不去。
    　　“此事说来话长，你们长途跋涉，应该也累了，不如到于家休息一晚，让我尽一下地主之谊。”
    　　于佳音邀请他们三人到于家暂住一晚，有些话没办法在外面说。
