    

    萧昀摇摇头，几人随即将路线商量妥当，萧昀随即道：“好了，事不宜迟，我们出发吧。”

    众人便一点头，“好。”

    几人随即上了马车，以萧昀的马车为首，出发向冀州赶去。

    萧昀离开之后，顾绾辞在窗前站了一会儿，意识便清醒了过来，去除了睡意。

    到了卯时，小舟刚走进她的房间，便看到顾绾辞在窗前站着，看样子已经站了很久了，她微微一愣，见她只披着一件外衣，忙上前又拿了一件披风给她披上：“小姐什么时候起的？虽然现在已经入春了，但是早上还是很冷的，可千万别着凉了！”

    顾绾辞回过神来，将衣服穿好，“没事，我刚起不久。”

    小舟随即打来热水，顾绾辞洗漱完之后，便和小舟带着药箱向正院走去。

    来到正院，顾绾辞便为岑泓把了下脉，随即施了一套针法。

    银针等半个时辰后撤去，顾绾辞将银针收好便放进了药箱。

    岑夫人随即便开始张罗了早膳，岑筱上前看了一眼便叹道：“娘今日又早早起来亲自下了厨，看来还是辞姐姐面子大了！”

    岑夫人笑了笑，拉着顾绾辞坐了下来说着，“阿辞别理她，快吃吧，我可是答应了子谙，要在赶他回来前把你喂得圆润起来！”

    顾绾辞微怔，岑筱也不禁搭腔笑道，“是啊，辞姐姐快吃！”

    岑夫人随即看着岑筱说道：“你和阿辞快吃吧，我去给你爹爹喂饭。”

    “好！”岑筱笑着点头，看着顾绾辞低声道：“辞姐姐，是不是松了一口气了？”

    顾绾辞不禁摇头失笑，岑筱的性子确实很像是现代里从小被宠着长大的小丫头一样。

    吃完早膳，到了午后，岑筱便和丫鬟来了顾绾辞的屋子，“辞姐姐！”

    顾绾辞闻声抬头去看，就看到了门前那道粉色的身影。

    岑筱站在门前，见顾绾辞坐在窗边看着书，岑筱便朝她走了过去，“辞姐姐，闷在屋子里做什么呀！”

    她看了看顾绾辞手中捧着的书，不由问道：“辞姐姐在看什么书？”

    “一本古籍罢了。”顾绾辞微微一笑。

    岑筱不禁凑头去看，却发现里面写的东西自己大都看不懂。

    她不禁摇摇头，连忙看着顾绾辞说道：“辞姐姐，今日是难得的好天气，子谙哥哥今天离了京，娘让我带姐姐出去转转，不要在屋子里闷坏了，辞姐姐，不如我们去街上逛逛怎么样？”

    顾绾辞其实并不大爱出门，但是却不忍拂却岑夫人的好意，她心中想着，如今盛京里对她的搜寻应该已经很少了，带着面纱出门应该不会出事。

    她随即将手中捧着的古籍放下，看着岑筱点点头，“好。”

    岑筱一喜，连忙道：“那姐姐等我收拾收拾，一会儿我就来找姐姐出门！”

    顾绾辞颔首，“好。”

    岑筱说完便转身跑出了院子。

    小舟才正端了茶水过来，就看到岑筱又风风火火的跑了出去，她不由疑惑地问道：“岑小姐怎么又走了？”

    顾绾辞笑着摇摇头，说道：“一会我们出门走走吧。”

    小舟连忙点头，“好啊，小姐最近也没去济世堂，天天都闷在屋子里，是该出去走走了！”

    前段时间顾及着城中的搜寻，顾绾辞便一直没有出过策王府，毕竟济世堂人来人往，若是稍有不慎，兴许还会给沈宿带来麻烦。

    小舟说完便要替顾绾辞更衣，顾绾辞挥手便拦住她，“不用麻烦，我穿身上这件便好。”

    小舟一愣，看着顾绾辞身上穿着的浅蓝色衣裙说道：“小姐身上这件衣服太素净了，您好不容易出去一趟，不如换身鲜亮的吧！”

    “不用了，”顾绾辞摇摇头失笑，“这件便行，又不是去做什么，只是出去转转，寻常便好。”

    “好吧。”小舟心知自己劝不动她，只得妥协。

    顾绾辞又道：“你将那块面巾拿来吧。”

    “好！”小舟一点头，连忙去找。

    片刻后，小舟将一块淡蓝色面纱拿了出来，“小姐，是这块王爷送的吗？”

    顾绾辞微微点头，“嗯。”

    小舟随即走了过来将面纱递给她。

    顾绾辞随即将书拿起来，坐在窗前看着书等着岑筱前来。

    本以为等片刻后就好，却不想两人等了许久，才看到岑筱带着丫鬟姗姗来迟。

    顾绾辞抬眸去看，只见岑筱换了一身粉色衣裙，比方才那身粉色衣裙华贵了许多，还加了不少配饰。

    岑筱长相也不错，看上去便是豆蔻少女大好年华。

    小舟见状不由叹了口气，自家小姐明明和岑小姐是一样的年纪，怎么性子就差别这么大呢？

    岑筱走了进来，却见顾绾辞竟然依旧穿着这身衣服，不禁说道：“辞姐姐怎么不换身衣服呢？”

    顾绾辞说道：“无碍，只是出去转转，我穿这身就行。”

    “不行！”岑筱却不依，连忙道：“这件衣服颜色太素了！辞姐姐好不容易出门一趟，必须要好好打扮一下才能不浪费姐姐这么好的倾城颜色！”

    说完，岑筱就不由分说地拉着顾绾辞向内室走去，顺便还不忘将小舟也拉了进来，“辞姐姐的其他衣服呢，你快找找，换件鲜亮的！”

    小舟闻言不由叹道：“岑小姐，我家小姐不喜欢亮色，所有的衣裙都是浅色的。”

    岑筱闻言本还不信，亲自找了找却没找到一件满意的。

    她只得看着顾绾辞叹了口气，说道：“好吧，那辞姐姐，我们先去一趟承月坊吧，我听闻这段时间承月坊又有了一批新衣裙，都很漂亮，姐姐一定有喜欢的！”

    顾绾辞本欲拒绝，看着岑筱直勾勾的目光只得说道：“好。”

    岑筱这才放过她，拉着顾绾辞的胳膊便向外走去，“那我们快走吧！”

    小舟和岑筱的丫鬟连忙跟在两人身后向府门走去，走到门口，车夫便向两人行礼，“小姐，辞姑娘！”

    岑筱点了点头，便拉着顾绾辞上了马车，她随即吩咐车夫，“先去一趟承月坊！”

    “是！”车夫应了声，便赶着马车向承月坊而去。

