    本章为【月票】补更！

    ——

    小艾在看到水门的手指之后，整个人都不是很好了，他的脑袋里面，已经隐隐的意识到了，似乎这又是什么带有压迫性的要求。

    就是这种不需要交代的话，重复的要求起来，简直就是会让人的内心暴躁，但是又根本没有办法破解，属于一种典型的精神压迫暴力。

    其实。

    许许多多的人。

    都在不经意间的被这样压迫过。

    最为典型的例子就是，当你在上学的时候，回到了家里，准备去做作业，但是家长在这个时候非常适时的来了一句，该做作业了，那么心里就会非常的郁闷。

    这种类似于指挥的行为。

    不断的会在潜意识里面让人很郁闷。

    再比如网络小说的作者，对他们杀伤力比较大的话，往往不是你的小说写的水，逻辑有问题，写的不好看等等喷的话……

    因为那是实话啊！

    说实话并不会太伤人，毕竟这是大家都知道的事情，作者心里也是有数的。

    可是……

    一旦出现“催更”、“快去码字”、等等的字样，则是冲击力极大的精神压迫了……

    现在的小艾就是在潜移默化的时候，遭受着水门带给他的这种精神压力，可是他并不知道这是精神压力，只是觉得心里很憋屈，但是偏偏又说不出什么话来。

    现在这种情况之下。

    只要是可以接受的代价他都可以接受。

    但是……

    这种根本不需要他去做什么的，又是完全在接受范围内的，这种代价让他的心里，反而特别的难受。

    就连他自己都说不清楚，这究竟是怎么一回事。

    当然。

    这种感觉仅仅只是他有。

    其余的云隐村忍者们，则是完全觉得这样的要求，根本一点问题都没有。

    确实是他们进犯了木叶村。

    而且。

    现在要求他们离开并且不再来，也不是什么大问题，都是在他们可以接受的范围呢。

    只是……

    现场这些云隐村的忍者，并不像是小艾那样，可以感觉到什么羞辱的滋味，更多的则是在想快点离开这里。

    霎时间。

    包括小艾在内的云隐村忍者们，统统的将视线都落在了水门的身上，他们怀揣着各自不同的心情，等待着水门后续的话。

    “第三次忍界大战结束之前……”

    水门故意将声音拉得很长，他的这个要求，根本就是不用来约束云隐村忍者的，而是用来恶心云隐村忍者的。

    “你们不可以向岩隐村发起进攻！”

    “包括这段时间趁着岩隐村的实力遭到削弱而去主动发起攻击。”

    “以及……”

    “当我们战胜岩隐村的之后。”

    “你们像是现在这个样子去分蛋糕。”

    “否则。”

    “我不会轻易放过你们的！”

    水门冰冷的声音缓缓的响起，清晰的传入到现场每个人的耳中，顿时令得云隐村的忍者们脸上浮现出一种莫名其妙的感觉。

    这种非常的奇怪。

    让他们很疑惑。

    这怎么连他们去不去打岩隐村都管了啊！

    虽然说确实没有付出什么实质性的代价，但是哪怕他们只是云隐村的忍者，也打觉得水门管的有点宽了吧。

    当然。

    现在这个节骨眼上。

    他们什么都不敢乱说。

    毕竟任何的一句话，都可能会造成巨大的影响，进而导致先前的一切，都跟着前功尽弃。

    “岩隐村向着我们木叶村发起攻击，那么岩隐村就是我的猎物，你们要是跟我抢夺猎物的话，那就是我的敌人了。”

    水门冷冷的说道，他的语气中，透着一股杀意，他嘴上说的是“敌人”，但是偏偏给现场这些人一种他们是“猎物”的感觉。

    正因如此。

    经过了水门后面一句话的补充之后。

    云隐村忍者们的脸上，骤然露出了一丝丝的了然之色，虽然依旧觉得非常的莫名其妙，但还是觉得这样的解释可以说得通，索性也就默默的接受了下来。

    可是……

    云隐村的忍者们确实是可以接受了。

    小艾脑壳都要炸了。

    他不知道别人怎么想的，但是他感觉到了一股深深的羞辱，他觉得他被要求了，这是让他心里觉得最不爽的地方。

    现在这种情况，容不得他拒绝，但是他的心里，感觉非常的不爽，先前是要管他们云隐村的事情，现在又要管他们是不是攻击岩隐村的事情。

    简直烦死了！

    小艾的心中满是烦躁之气，他巴不得给木叶村赔钱陪物，然后这事情就过去了。

    虽然没有什么太大的损失，但是他们现在所得到的，处处都是约束，非常强的约束感，萦绕在他的心头，让他特别的不舒服。

    一时之间。

    小艾并没有说话。

    他的脸色很沉重。

    听到了这里他就隐隐明白了。

    水门的这两个要求。

    看起来什么都没有要。

    但是要的比他能给的更多。

    这根本就不是他这个角色的人，能够通过一句两句话确定的，当然，他也明白，水门根本不在意他的话，但是他自己非常的在意。

    “好……”

    小艾在稍微犹豫了一下之后，还是点了点头，其实他所犹豫的，不过是他内心中的那一点点尊严，对于事情来说，没有任何的用处，毕竟他若是不答应水门的要求，那么现在眼前的这一关，他们都过不去。

    目前既然已经到了这一步。

    那么只能低头做人了。

    小艾在答应完这个要求之后，整个人看起来，变得更颓了许多，已然在这些事情上，受到了足够大的精神冲击。

    毕竟。

    就算是他后续不再遵守这些条件。

    但他现在亲口答应了。

    这些都是会影响他的心境。

    若是他履行了，他会觉得，低了水门一头，而若是他没有履行，则是在以后看到水门的时候，都有一种当年为了逃命说话不算话的意思。

    这种事情现在小艾还没有想得那么清楚，他只是在本能上，觉得当下进退两难，完全处在这种让他非常尴尬的点上，心里非常的别扭。

    “很好！”

    水门缓缓的点了点头，他明白刚刚的话，已经隐隐的要触碰到小艾的底线。

    要是换成其他的人。

    或许就适可而止了。

    毕竟水门此刻也是在虚张声势。

    但是……

    水门不是一般的人。

    他非常的敏锐，也特别的勇敢，他明白现在就是这样的机会，可以让他在小艾的脑袋里面，买上一套房子，让他住在里面，以后每次小艾见到他，都会产生阴影，而错过了这个机会，以后就不会再有了。

    “第三点！”

    水门立即抬起了第三根手指，在众人面前晃动了一下，他跟一般人的想法不一样，他不是要去探寻小艾的底线，然后不去碰触底线，而是在找到这个底线之后，越过这道底线。

    他渐渐已经将小艾给拿捏住了。

    他明白。

    现在这个状态。

    不管他提出的要求有多么的离谱。

    小艾都是会答应的。

    毕竟他不要求立字据什么的，全凭对方自觉，就算是不遵守，也没有任何的问题。

    但是。

    正是这样。

    可以留下大大的心理阴影。

    “呼……”

    小艾深深的吸了口气，还没等水门去说后面的话，他就已经开始产生心里不适了。

    很我们完啊！

    还有啊！

    究竟到什么时候是个头啊！

    这实在是太欺负人了！

    小艾的内心已经开始咆哮了起来，跟前面两次不同，他已经生不出愤怒的心思了，而是在心中产生了一种无能狂怒的感觉，就在刚刚他答应第二点之后，他就明白了。

    现在第三点是什么已经不重要了……

    前面两点都答应。

    现在不可能就拒绝了。

    “这是最后一点了。”

    水门立即提醒了一句，他明白他要突破小艾的底线，但是他还要给小艾制造一个心灵上的底线，那就是只要忍过了这一点，那么就一切都过去了，不用担心后面还有其他的什么。

    这样的话。

    并没有让小艾轻松多少。

    但是却让现场结界内云隐村的忍者们，慢慢的松了口气，他们意识到，终于可以离开了。

