    无量帝界乌烈大疆鬼蜮城。

    这是一片被灰黑色瘴气覆盖的地域，在漫漫无边的巨大大地之上，此地宛如一颗漆黑色的珠子镶嵌，带着不尽的神秘与诡谲色彩。

    鬼蜮城，和其名字一样，在整个乌烈大疆以及无量帝界都有着魔幻的传说，在这里出现过几乎整个帝界九成以上的奇人异事，流传各种异闻。

    外界武修对于鬼蜮城三个字，几乎是谈虎色变，撞上鬼蜮城武修甚至都绕道而走。

    哪怕离鬼蜮城最近的城池都有着近乎百万里的距离，远远将之避开。

    曾经在这邪异的地方里出现过手持短刃屠杀一城的扎鞭子孩童，出现过拿着针线，收集人皮，随意改变模样妆容的女人，出现过能够无限分裂本体，不死不灭的老妪……而这些，同样只是此地的冰山一角。

    乌烈大疆曾今也有诸多强者以及大势力联手讨伐这鬼蜮城，只是最后的结果全都是战死在了鬼蜮城，尸首曝晒城墙警告外人。

    后来更是有一任疆主亲自前往此地，在鬼蜮城呆了一年时间，回归之时已经从中年变的行将就木，经过十几年才恢复过来。

    自此之后，没有一个外界武修再敢提覆灭鬼蜮城的事情，鬼蜮城神秘的面纱也一直和围绕在城外的黑色瘴气一样不曾被任何人揭开。

    兴东城，在鬼蜮城外围一圈的少数城池之一，距离鬼蜮城有一百五十万里的距离。

    在此地空间阵法波动之下，两人走入城内。

    “主人，这鬼蜮城的凶名我在龙腾圣地内的时候也有所耳闻，里面诡异古怪的事情很多，我们真的要去吗？”

    在准备进入鬼蜮城前龙涅再三和姜空确认了一下。

    姜空点头：“没有其他的选择。”

    他想要找到自己想要的，眼下的选择或许只有这里了。

    在兴东城内购置了一些圣药以及少许关于鬼蜮城的卷宗，姜空和龙涅坐上一头双首蟒马就开始向着鬼蜮城进发。

    这双首蟒马是乌烈大疆特有的骑行妖兽，有着两个马首，浑身遍布坚硬的蟒鳞，这些蟒鳞能够轻易的带起一层独特的罡风加速双首蟒马奔跑的速度，即便比不上姜空全速赶路，可是也至少达到了他平日八成的速度。

    对于疲于自己动身的他来说，双首蟒马无疑是最好的选择。

    蟒马很大，高达三丈，背上有两个金楠沉香木打造出来的坐台，足够他和龙涅坐在上面，并且留有巨大的活动空间。

    姜空从灵戒内取出兴东城买过来的圣药，一只手手持大荒万灵鼎开始了对于丹药的炼制。

    炼制的圣丹名为三转圣火丹，以海量火属性圣药作为原料，蕴含强大的力量，不仅仅有助于对于不灭圣火的凝练，更是可以在一定程度上锻造现在的肉身。

    姜空的不朽天光法也快要圆满了，身上光芒已经逼近了蓝紫色，距离最后的紫光法只差一步之遥。

    三转圣火丹不说一定可以让他突破紫光法，也绝对可以大幅度缩短进入紫光法的难度。

    在他们快速行进之际，殊不知在兴东城内，几个身影一点点淡化，竟是与周围融为一体，没入茫茫平原，快速逼近他们。

    兴东城城墙边上，几个驻守此地的天圣境守卫看向远处一骑绝尘的双首蟒马摇头兴叹：“又是一个不怕死的。”

    边上另一个守卫道：“恐怕都撑不到鬼蜮城，这些有名的老鼠都可以将这两人给撕碎了。

    可悲，去那种地方干什么，真是活腻歪了。”

    ……一百五十万里地，只需要双首蟒马奔跑五个时辰便能够抵达。

    姜空手中的炉火一直没有熄灭，从天亮烧到了夜幕降临。

    漫天星辰光芒涌动，他于是借助这天上的天星之力助燃不灭圣火，让自己的力量消耗变小。

    此时在大荒万灵鼎中，三颗三转圣火丹雏形已经在滴溜溜转动，丹药散发出一股浓郁无比的香气，不过这种香气嗅到鼻子内后，整个人就和吸入了一团火焰般，五脏六腑都有强烈的灼烧感。

    丹气传开，甚至是在平原随风蔓延，涌到一些偏僻的地界。

    “嗯？

    这股丹气好生强烈，是在炼丹？”

    “桀桀，居然还是一个药师，看样子应该是一个不错天药圣，将他双脚废了抓回去日后就是我们专用的活丹炉了。”

    “嘻嘻，还是二哥想的周到啊。

    这几年来鬼蜮城寻求帮助的人是越来越少，我们都快要揭不开锅了，没想到还会有这种肥羊上门，我已经迫不及待了！”

    黑暗中，嘈杂的风音内有低语，不过很快被风音埋没…… 

