    第二百九十章【人情世故】

    桌上三样小菜。

    一碟子油炸花生米，一碟子猪头肉，再加上一盘子清炒韭菜苔。

    刘打工人一手捏着筷子，嘴里哼着不知名的小曲儿，夹上一块软软糯糯的猪头肉，轻蘸几下醋，送进嘴巴里的时候，一边咀嚼着，还一边眯着眼睛品味了一会儿。

    左手端起面前的酒杯送到嘴边，兹溜一口酒。

    吐出来的气儿，仿佛都带着几分快活的味道。

    厨房里，刘打工人的妹妹，刘办事员还在忙碌着。

    一块猪肥膘被菜刀划开，刘办事员飞快的在面前的油锅里炼制着油渣。

    这玩意儿其实吃起来很不健康，但有意思的是，兄妹两人就好这一口。

    尤其是油渣炒青菜，特别香！

    等刘办事员把一盘子新鲜出锅的油渣炒青菜端上桌的时候，刘打工人已经喝了有好几杯了。

    酒呢，也不是什么特别好的酒，就是洋河的一个中低端系列，超市里随处可见，十几块钱一瓶的那种。

    刘办事员擦了擦手，坐在桌子前。刘打工人赶紧给妹妹倒了浅浅的一杯酒。

    刘办事员拿起筷子来，先吃了一口油渣，品了品味道，放下筷子道：“还行！哥，你尝尝，没炼老。”

    刘打工人叹了口气，却端起杯子来：“慧慧啊，来，哥哥敬你一杯！今天辛苦了！”

    刘办事员，刘慧，举起杯子来和哥哥碰了一下：“哥，祝你生日快乐！”

    刘打工人干了，一仰脖，用力擦了下嘴，看着自己的这个亲妹妹，叹了口气：“哎，我这个妹子啊，将来谁娶了你，可真是福气。”

    刘慧眼神变化了一下，闪过一丝阴霾：“哥，你提这个干嘛。”

    “我就说那个小子简直是瞎了眼，我妹妹这么好的女孩他不好好珍惜！要不是你拦着，我肯定找上门去打断他的腿……”

    “哥！”刘慧脸色一沉：“今天你生日，不说这些有的没的。”

    “……好好，不说这些晦气的人和事。”刘打工人点点头。

    “今天你三十岁生日，我祝你生日快乐，事业顺利！”

    刘慧又一次举杯。

    兄妹俩再碰了一个，这次喝完了酒放下了酒杯，刘慧却起身走进了房间里去，不多片刻出来，手里却拿了一个精美的包装盒。

    “喏！给你的生日礼物！”

    “哟？”刘打工人一愣，随即笑道：“好妹子，破费了啊！嗨呀，这个我怎么好意思。”

    “行了行了，拆开吧。”刘慧自顾自的拿着筷子夹菜，吃了一口韭菜苔。

    刘打工人拆开盒子的包装纸，一看上面的商标就先一愣，然后打开盒子，就看见一块全钢男士手表。

    造型算得上比较精致，但也不会很夸张。

    不是什么高级的名牌——什么劳力士也买不起。

    别说劳力士了，就算是浪琴也买不起。

    兄妹两人都不算是高收入人群。

    就一块普通的“依波”表，不到一千块钱。

    前些天看电视上的《康熙王朝》里，片尾的赞助商就是这个牌子。

    刘打工人心中估算了一下，这块表抵得上自己妹妹一个月工资了。

    脸上有些心疼：“过个生日，买这么贵的东西干嘛。这钱你自己留着添几身新衣裳多好。”

    “我就一个哥，我哥一辈子也就过一次三十岁。”刘慧笑着。

    她生的不漂亮——这老刘家就没有高颜值基因。但因为从小独立，所以做事透着一股子爽利劲儿。

    说着，刘慧看着刘打工人的脸色，试探道：“哥，那个事儿，就真的一点希望都没了么？”

    “……”

    刘打工人的脸色滞涩了一下，然后缓缓的把手表试戴在手腕子上，搭扣搭上，抬起手腕子看了看，然后依依不舍的摘了下来：“我明天上班戴它。”

    “……哥？”

    “哎！”

    刘打工人脸上露出一丝苦笑，轻轻的叹了口气：“你别问了……那个事情，多半是没希望的。”

    说的其实是刘打工人的工作的事情。

    之前呢，刘打工人在八中教务处的工作岗位，对外说是教务处的工作人员。

    但其实他并不是八中的老师，八中改制之前，也不属于教职工。

    刘打工人，其实是在教育公司里的雇员。

    八中改制的过程中，被教育公司派遣到八中来，其实是充当了一个在筹备改制过程中的一个负责日常事务的联络员的角——也是典型的小角色。

    真正涉及到改制的工作，那是教育集团和教育局之间的高层谈判。

    刘打工人这种联络员，算是一个常驻在学校，处理一些学校里日常小事情的——说穿了就是一个打杂兼跑腿的。

    刘打工人做事的能力不算很强，但好在做事还算勤勉。在八中当联络员的活儿，也做得算是不错。

    没有功劳也苦劳的那种。

    当初在教育集团谋了这份工作，还是走了因为教育集团里的某位高层的门路。

    刘氏兄妹的父亲，生前的时候认识那位教育集团的一个高层。

    要说关系多铁，自然是谈不上的——不远不近的吧。托人走关系，给刘打工人谋了这份打工的工作。

    收入不高不低，但还算稳定，而且其实也不用背负什么太大的压力和责任。

    本来么，八中改制后，成为了民办教育集团的一部分，从公办学校变成了民办学校。

    而按照职场管理，刘打工人这种一直在“前线”常驻，做事勤勉的人，在论功行赏里，终归是要得到一些提升的。

    之前很长一段时间，上面的头头明里暗里，都暗示过刘打工人，一旦改制完成后，将来八中这个学校转成民办学校后，学校教务处的副主任的职位，应该就是给刘打工人论功欣赏的囊中物。

    刘打工人也一直是信的。所以，一直以来做事都还很勤勉。

    但是，八中的改制，最后虽然完成，却和原计划比，走了样子了呀！

    最大的不同就是，引入了外资！

    2001年，还是吸引外资火热的年代，尤其是，外资进入教育领域，在这个年代还是一项比较少见的政绩。

    于是，八中一下就成了香饽饽，连教育局都对此非常重视。

    可这对刘打工人来说，就坏了菜了！

    本来板上钉钉的教务处副主任的职位，一下就冒出来了好几个竞争者。

    原本么，问题也不是特别大。

    刘打工人毕竟占据着先发的优势——他在八中都待了两年多了。学校里上上下下，从学校领导到各个年级的老师，各种情况，他都熟悉。

    资历摆在这里。

    功劳也算是有一点。

    背景虽然弱了点，好歹当初也是走了一个高层的路子谋的这份工作。虽然两边没有什么很铁的关系，但毕竟是人家招进来的。不看僧面看佛面么。

    可坏就坏在，有一个空降来的家伙，来头有点麻烦。

    资历上，这人在教育集团别的地方的一个学校里也干过几年，对学校系统的一套规则和做事流程也足够熟悉。

    学历也比刘打工人高。

    最重要的是，这人据说还是教育集团的某个副总的一个亲戚！

    虽然听说那位副总，在教育集团的大佬名单里也是排名比较靠后的一个。

    虽然听说亲戚关系，也是八竿子打不着的那种很远的亲戚。

    但！

    排名靠后的副总，它毕竟也是副总！是集团真正的核心管理层。

    八竿子打不着的亲戚，它毕竟也是亲戚！总比刘打工人的背景要硬得多。

    这下就难办了。

    后来，刘打工人所在的部门老大，都态度暧昧了起来，明里暗里的，都暗示过刘打工人，让他放平常心。

    听那话的意思：就算这次的职位不能给他，公司也不会忘记他在改制过程里做的贡献，也会给他安排别的足够分量的岗位……

    这话就不对味道了啊！

    刘打工人虽然不是什么职场精英，但也算是老油条一个了。听就能听出味道来。

    这特么的就是要被人摘桃子的意思啊。

    要说贡献，说对这个工作的熟悉程度，刘打工人无疑是最能胜任和最合适的人选。

    熟门熟路嘛！

    放着一个熟门熟路的人不用，却另外安排别的岗位？

    那是个什么意思？

    何况，另外安排别的岗位——还能有好岗位么？

    离开八中，回教育集团公司去？公司里一个萝卜一个坑！哪有什么美差能空出来给他刘打工人？

    留在学校里？学校里也没别的位置了啊。

    比教务处副主任更好的位置？

    有倒是有，比如管理后勤的。

    或者管理学校对外产业经营的——比如游泳馆啊，餐厅啊等对外营业或者承包资产的。

    都是肥差！

    但这些位置，一早就被教育集团里的人瓜分掉了，能坐上那种肥差的，是真的背景硬的。

    打听了一圈后，还送出了两条好烟，才算是得到了一个相对比较准确的消息。

    据说上面的打算，是把自己调到江北新区那边另外一个准备和教育集团合作的，准备迎接改制的学校里去。

    那岂不是等于自己要把在八中这两年熬过来的所有事情，重新再做一遍？！

    何况，江北新区……那个地方也太远了吧！

    老金陵人都有一种老观念，都觉得一过了长江，江北新区都不算是金陵城了，那算是乡下！

    别说是2001年了，就算是再过二十年后，全金陵的房价，江北也是最低的。

    好好的，自己熬完了资历，等到了胜利。

    结果又要把自己调去一个更偏僻荒远的地方，再做几年开荒牛？！

    这！！！

    但，还能有什么办法呢？

    这个世界上的太多事情，其实归根结底，核心解决办法就两条：

    要么忍！

    要么滚！

    主观上不想忍，可刘打工人能滚么？

    他的工作经验都在八中，学历也不高。这几年结下的那一点子微薄的人脉和关系，也都在八中上下。

    离开了八中，离开了教育集团，却社会上重新找个工作？能比现在更强么？

    换个行业，等于从新从零开始做起！

    自己都三十了啊！

    还不如去江北当开荒牛呢。至少熟门熟路。

    长叹了口气，刘打工人苦笑道：“别的其实都还好说。你哥我才三十岁，力气也有，吃苦也能吃一些的。去江北学校再熬两年资历也不是不行的。

    就是……江北距离咱家实在太远了。这每天上下班根本不方便。每天光是路上来回就得两个多小时至少。

    真要去了那儿，就只能住学校了。”

    “…………”刘慧咬牙道：“不带这么欺负人的啊！当初都暗示过你了这两年你也没少出力，论功行赏的时候了，来个空降兵把你顶掉，这不是耍人嘛！

    要不，咱们再找找人？送点礼？”

    “能找谁去？”刘打工人摇头：“当初咱爸给我安排这工作就是贴了脸了，人家才勉强收礼给了我一个饭碗。外面人都以为我是那位高层的人，其实咱们自己知道，人家和咱家没多大交情。

    现在咱爸都不在了，我跟人家根本说不上话的。

    何况，为我一个不相干的人，去和另外一个副总打擂，否掉人家一个亲戚？

    图啥？就图我送的几瓶酒几条烟？

    不能够啊！

    至于找别人，我还认识谁？还有谁是能说得上话的？”

    刘慧想了想：“老孙一直是个很公正的人啊，他如今又是副校长了。之前你们工作里接触的也多，不如找他说说……”

    “老孙……人是不错。但是他管不到教育集团的人事安排啊。他是学校里管教研工作的。

    而且，从道理上讲，你想啊……改制后，等于教育集团把八中给收编了。

    老孙算什么？

    他算是‘被收编’人员之一啊！

    就算是教育集团看重他的能里和才华，把他捧得高一点。

    但，一个‘被收编’的人，开口去干涉教育集团的人事安排？

    不合适的！”

    兄妹两互相看了一眼，都忍不住叹了口气。

    “事情已经这样了，也没什么办法。”刘打工人摇头：“就是以后我去江北工作，可能只能周末才能回家了。你一个人平时在家生活，要好好照顾自己。”

    刘慧有点难受，低声道：“嗯……我知道了。”

    兄妹两人聊到这里，情绪就都不太高了。

    两人其实心中都装着事儿呢。

    刘打工人是因为工作安排的事情闹心。

    刘办事员，刘慧，则是因为前些日子刚失恋跟前男友分手了。

    这兄妹两人其实感情很好。

    刘打工人今年三十岁。妹妹刘办事员小四岁，二十六。

    爹妈走的早，当年刘办事员还在上高三呢，爹娘就都不在了。

    可以说，后面几年大学生活到毕业后工作，都是当哥哥的刘打工人在照顾着妹妹。

    有那么一点相依为命的意思。

    兄妹俩最近一块儿走背运，今晚这顿生日酒么，喝着喝着，居然喝出了几分愁云惨淡的味道来了。

    两人都是老金陵人，又是年轻时候就没了父母，独立生活也不宽裕，也就没有学那种过生日要吃生日蛋糕的舶来习惯。

    酒喝了三巡，就按照华夏的传统，刘慧去厨房煮了一小锅长寿面。也就是个意思——顺便也当今晚的主食了。

    面条还没捞出锅呢，忽然家里的门铃就响了。

    看了眼时间，也就晚上刚过七点半不久的样子。

    “你忙着，我去开门。”

    刘打工人嘱咐了妹妹一句，起身去了门口打开家门。

    一瞅门外楼道里站着的人，刘打工人当时脸就垮了下来。

    “卧槽，怎么是你？”刘打工人一脸不乐意的样子。

    门外，笑眯眯站在那儿的，一脸狗里狗气的样子，不是陈诺是谁？

    “哟，刘打……刘老师，晚上好啊。”陈诺笑眯眯的打招呼。

    刘打工人顿时觉得后槽牙都疼：“你来干什么？”

    “有点事儿，有点事儿。”陈诺说着，晃了晃手里提着的一个超市的塑料袋。

    甭管对这个陈诺有多大意见，但基本的礼貌还是有的。刘打工人酸着一张脸，还是让开半个身子：“进来说吧。”

    陈诺走进客厅来，一眼看见桌上的饭菜：“还没吃完晚饭呢？”

    刘打工人挑了一下眉毛：“坐下说吧。”

    厨房里，刘慧端着刚出锅的面条走了出来，放在餐桌上，看了一眼陈诺，略有些意外：“小陈诺？你怎么来了？吃过了没？”

    “别问他，这都几点了，肯定是吃过晚饭来的！”刘打工人立刻拦住了话头，显然不想给陈诺蹭饭的机会。

    “哥！”刘慧有点不满的看了哥哥一眼，对陈诺笑道：“没吃的话坐下对付一口吧。我刚煮好的面条。我哥的长寿面，也算讨个吉利。”

    又看见陈诺手里提着的塑料袋被放在了地上，就赶紧道：“来就来了，怎么还带了东西？太客气了啊！”

    “一点点小意思，应该的应该的。”说着，陈诺仿佛不在意的把塑料袋放在了客厅的五斗柜上。

    随后又笑道：“哟，刘老师今天生日啊？那我可来的巧了！害，事先不知道啊！没打扰你们吧？不好意思！不好意思哈！”

    嘴上这么说着，却大马金刀的就坐在了餐桌前。

    刘打工人翻着白眼，但是刘办事员毕竟还是对陈诺很有好感的，拿了副干净碗筷出来放在陈诺面。

    长寿面第一碗盛给了刘打工人，第二碗给了陈诺。

    “浅点儿，浅点儿，我吃过晚饭过来的。”陈诺一边嘴里让着客气着，一边接过了碗。

    看了一眼斜着眼睛盯着自己的刘打工人，陈诺又看了看桌上的酒瓶子，想了一下，从桌上拿过一个茶杯，拿起酒瓶倒了点——不多，就一个杯底。

    “刘老师，我祝你福如东海寿比南山。”

    “打住！我才三十岁，不是八十岁。这个词儿吧，你留着几十年后再用吧。”刘打工人说着，却还是端起杯子，跟陈诺碰了一下。

    两人一饮而尽。

    陈诺随手在桌上夹了几筷子菜，一边吃着，一边赞不绝口：“这是刘办事员的手艺吧？真不错！”

    刘打工人盯着陈诺：“小陈诺，你不会是成心来我们家蹭饭来了吧？”

    “不是不是，真有点事儿。”陈诺笑道：“先吃面，天大的事情，等吃完了长寿面再说。”

    半碗面条，呼啦几口就下肚子了，陈诺连汤都几口喝光，才放下了碗筷。

    刘打工人一看到陈诺就心中含糊——都快被这小子弄出心理阴影了。

    “行了，你还是快说吧，找我什么事儿？”刘打工人皱眉：“是学校里的事儿么？”

    “不不，不找你，我找刘办事员打听点事儿。”说着，从口袋里摸出一盒烟拆开，熟练的递给了刘打工人一支。

    “找我妹妹？”刘打工人一愣。

    “是陈小叶小朋友还有什么手续需要去街道办理么？户籍？还是别的？”刘办事员问道。

    陈诺没立刻说，而是把带来的那个塑料袋提了起来，笑道：“也没什么准备，一点寻常的东西，就当是给刘老师生日凑个热闹了。”

    “刘办事员，有个事儿，向您打听一下。”陈诺笑眯眯道：“对了，我记得，您是在秣陵街道工作对吧？”

    “对，是秣陵街道……”刘办事员点头，却有些捉摸不透陈诺的来意。

    “那个，您对街道下属的集体企业，熟么？”

    刘打工人一听，就乐了：“你问我妹妹熟不熟？那你可真问对人了！”

    刘办事员语气多了一丝矜持：“嗯，算是比较熟悉吧。”

    “哦？”陈诺眼睛一亮：“我记得您之前是在……街道的妇联吧？”

    “巧了，两个月前，岗位调动，我妹妹从妇联出来了，现在在街道下面的招商办。刚好是商业口子，街道下面的几个集体企业都是关联单位，你说熟不熟？”

    刘打工人笑着，语气就很老练的看陈诺，眯着眼睛：“小陈啊，你是有什么事情想求我妹妹办吧？”

    陈诺笑了。

    ·

    还真是巧了。

    一听刘办事员掉去了招商办，陈诺的心思就定了几分。

    还真是有求于人上门的。

    为的不是别的，正是为了欧秀华。

    欧秀华拿着监狱的介绍信，还有刑满释放人员的社会安置政策，找到了一家公办企业，集体企业性质的。

    其实是在区下某个街道政府下辖的企业。

    刚好就是刘办事员所在的秣陵街道。

    欧秀华的工作已经安排好了，入职也办理完毕了，连工服都领取到了。

    这个企业是街道政府下辖，承包了一个本街道辖区内一个公司园区的部分物业，也就是园区外部的保洁，电路修理，园区物业等。

    欧秀华的工作岗位是保洁员。

    虽然有安置政策，这家企业顺利的接收了欧秀华的入职。

    但毕竟陈诺心中还不是那么稳当的。

    欧秀华是刑满释放人员，有前科的，这样的人在单位工作，难免会受到一些有色眼光，没准上上下下，都未必看她顺眼。

    欧秀华是一个内向的性子，万一在单位受了欺负，也是那种自己往肚子里吞，绝不喜欢说出来的性格。

    陈诺虽然支持欧秀华出来找点事情做，但也不可能真的不管这个当妈的啊。

    找人托个关系，能稍微照顾照顾欧秀华，也能让她在工作之中，更顺利一些。

    ·

    陈诺也不隐瞒，坦诚的把自己的来意简单的说了一遍。

    刘打工人没吭声，刘办事员认真听完了，想了一下：“你母亲出来了？”

    “嗯，是的。”陈诺叹了口气：“刚放出来还不到一个月。”

    顿了顿，又把欧秀华当初为什么入狱的事情，和一些家里过往的经历说了一点。

    “其实她真的一时糊涂，也是被她那个前夫逼的。本质上真不是坏人的，就是当时一时心软，脑子糊涂，才走错了一步。

    在里面也是认真改造，出来好好做人。

    但您知道的，融入社会，这也不是容易的事情……”

    刘办事员点了点头。

    其实这个倒不用陈诺介绍了。

    欧秀华的事情，当初刘办事员在街道妇联工作，负责陈小叶的临时监护权的时候，就对这一家的事情很熟悉，了解很深了。

    “你和叶子的母亲，她的事情我当初了解过，确实挺可怜的，也很特殊。”刘办事员想了想：“你说的那家物业公司，是挂在街道下面的一个资产管理公司的名下的，倒也算是我工作的关联企业，负责人我也认识的。

    嗯……”

    沉吟了一下后，刘办事员缓缓道：“陈诺啊，咱们之前就认识，我知道你是个好孩子，我就和你说个交底的话吧。”

    好孩子……这三个字说出来的时候，刘打工人忍不住咧了咧嘴。

    ……你是不知道这个好孩子当初把你哥的脑袋踩在地上的样子啊！

    你也不知道，这个小鸡贼，用一张就剩下一块八毛钱的超市卡晃点你哥哥的勾当啊！

    “您说！”陈诺稳稳的笑道。

    “我虽然在街道工作，但我毕竟级别很低，底层小公务员。这个企业的负责人我虽然见过也认识，打过交到……

    但说到交情，就其实没什么。也就是工作中有过联系。

    要说卖面子托人情，让人家帮忙照顾什么——讲实话啊，我还没这么大的面子和能量。

    我最多只能帮你介绍一下认识，具体的事情，还要你自己去做。”

    “我懂我懂！我怎么也不能让您帮我卖这个面子。

    您能帮忙介绍搭条线，就很感激了。该走的人情，我自己会走。”

    刘办事员松了口气。

    她还真的就只有这么一丁点的能量了。

    介绍认识一下可以，但卖自己面子请人家办事——人家大小也是一家企业的负责人，未必会卖自己一个小小的办事员的面子。

    “那这样，明天我给那位负责人打个电话联系一下，先垫几句话，然后我通知你，你再去上门拜访一下。”

    “这就太好了！”陈诺笑了笑：“谢谢！”

    别小看这个“搭个关系”的做法。

    你换个陌生人上门去找人办事，人家压根不带搭理你的。

    可能连人家门都进不去。

    这不是去扫别人场子，你穿个皮衣戴个头盔能一路打进去。

    欧秀华还要在人家手下工作干活呢。

    三言两语说完了，陈诺也没立刻告辞，坐下来和刘家兄妹说了几句闲话，寒暄了会儿。

    ——总不能上门求人办事，说完了就立刻走人。

    这就显得太生分了。

    何况，当初小叶子的事情，刘办事员在中间也出力不少的。陈诺也算是欠了人家一点人情。

    “对了，刘老师眼看要当我们学校的教导处主任了吧？到时候可要恭喜刘老师高升了。”陈诺随口笑道。

    这话一出，却发现刘家兄妹的脸色都有点尴尬。

    “可能……也不一定是这样吧，也有可能，这个学期结束，我就调去别的学校。”刘打工人苦笑。

    陈诺心中一动。

    调走？

    那岂不是太可惜了？

    这刘打工人虽然性子有点喜欢贪下便宜，但总体来说人品还是可以的。

    而且在八中已经和自己熟悉了，万一学校里有点什么事情，找他也方便。

    总不能遇到任何事情，都跑去找老孙吧。

    更不至于事事都要去找那个看着自己的时候眼睛里带钩子，恨不能一口吞了自己的深蹲狂魔小蜂鸟啊。

    “这，不是之前都传说刘老师要当八中教务处的主任么？”

    “副主任，副主任。”刘打工人摇头：“本来说的，留下来也是副主任，老主任还没退休，我也不可能顶了人家的位置啊。

    改制后的规则是，校方的原有领导不做调整，但是在正职后，会添加一个代表教育集团的副职。

    以后，校方的人负责教研，教育集团的人负责学校的日常管理运营和招生。”

    “那怎么你要走？”

    “还能怎么，教育公司那边有人要当空降兵呗，摘桃子，把我哥挤走啊……”刘办事员叹了口气。

    陈诺点了点头，缓缓道：“没走门路？”

    “想走，但没门路。”刘打工人摇头。

    陈诺想了想，然后才道：“这样，这个事情，我来打听一下吧。”

    “你？”刘打工人一愣。

    但随即猛然想起来，这个少年恐怕还真的有办法！

    老孙是副校长，但这小子就和老孙的女儿在处对象呢！

    而且，这个小子听说他这个学期调去了国际部，听说还不是老孙办的。

    而是校董那边直接插手做的。

    对外的说法是，这个小子在担任校董接待小组工作期间，得到了校董的赏识。

    和副校长是类似于翁婿的关系。

    又被老外校董赏识……

    没准这个事情，他还真的能有点办法！

    “嗯，我明天先打听一下吧。”陈诺说话留了三分余地。

    刘家兄弟都不是傻子，知道这种事情没有当场就打包票的、

    打听一下的意思，其实就是“帮忙试试，成不成不敢保证”。

    能这样，已经是意外之喜了！

    陈诺又坐了几分钟后，看了一眼时间，起身告辞了。

    ·

    等送陈诺出门后，刘打工人想起来陈诺带来的那个超市塑料袋，抓了过来打开看了一眼。

    打开塑料袋，里面的东西露出来。

    倒也不是什么贵重的，两条烟，金色包装的金陵烟，一条两百块。

    一共加起来也就几百块的东西。

    兄妹俩愣了一下。

    刘打工人嘿嘿笑了几声，语气却也有些感慨。

    “你说一个十八岁的孩子，简直成了精了。”

    陈诺今晚的做派，总结来说，就俩字：懂事！

    上门求人办事，不是特别铁的关系，去的时间就有讲究。

    你可千万别五六点钟去……那是晚饭的点儿！

    你上门求人办实事，掐着饭点儿去别人家里。

    打扰了人家吃饭不说。

    你去了，人家是请你吃饭还是不请你吃饭啊？

    说起来是上门求办事，不知道的还以为你去蹭饭呢。

    陈诺上门的时间，掐在了七点半后。

    这个时间刚好。

    一般人家，这个点是刚吃过晚饭，但是还没准备洗漱上床的空余时间。

    再有一个懂事，就是带来的礼物了！

    不贵重，两条烟而已。

    谈不上收买，算是正常人情往来的范畴。

    不管是刘家兄妹中任何一人，谁真的差两条烟？

    上门托人办点事情，你带不带礼物去……

    其实往往，你送出去的不是礼物。

    主人家看的也不是你带来的这点礼物。

    看的是什么？

    看的是你这个人，懂不懂事，懂不懂人情往来。

    你求我办事，我帮你是情分，不帮是本分。

    帮与不帮之间，就看你这个人懂不懂人情，值不值得交！

    不差两条烟。

    多你两条烟我发不了财，少你两条烟我也饿不死。

    但是你上门求我办事，总要先表现出对我尊重的态度吧。

    这时候，一点点不贵重的礼物，就是这个表现尊重的人情世故。

    谁也不会愿意帮一个不懂事的人吧。

    ·

    刘家兄妹没想到，第二天事情居然结果来的这么快！

    第二天上午，刘打工人来到学校里，还没等屁股坐稳，就接到了教育集团的一个副总电话。

    这个副总是直接负责分管八中运营的。

    电话谈话很客气，过问了一下刘打工人最近的工作，挑了一些看起来做的比较漂亮的表扬了几句，然后就很明确的告诉刘打工人，正式任命会在下周的学校管理层会议上公布：

    刘打工人的新职位，八中教务处主任。

    注意，不是副的。

    是正的！

    原来的老主任，是八中的一位快要退休的校领导，在八中工作了十多年。

    教育集团让他提前退休，然后再高薪返聘，请他去教育集团下属的另外一个培训机构去当顾问去了。

    看起来，简直就是专门为了刘打工人，把这个主任的位置给空出来！

    副总话里暗示过刘打工人。

    这决定，是今天一早，教育集团的一把手董事长，亲自吩咐下来的！

    ·

    其实在很久之后，刘打工人才知道了，自己的任命，是在陈诺拜访了自己家后，当晚，那位教育集团的外资股东给教育集团的董事长打了电话，很短时间内就做出了这个人事安排。

    ·

    妮薇儿的外资股东，插手出一个八中的教务处主任的人事，过分么？

    妮薇儿注资了三百万英镑，在2001年，等于三千多万华夏币。

    这么一笔钱，在2001年，注资企鹅都能当个大股东了。

    何况，除了钱之外，这个注资给教育集团带来的好处简直是巨大的！

    首先，外资投资教育产业，让这个教育集团立刻成为了相关部门关注的重点改制模范示范企业。

    加上合资企业的身份，立刻就能获得很多政府给与的优惠政策。

    而且上上下下，凡是需要和官方对接的工作，都会因为这个示范模范改制企业的身份，很多事情，都会被列为重点关照的对象，进入快速通道。

    再加上，海外的很多学校大学，也都是妮薇儿的关系谈下来的合作。

    如此巨大的好处……

    而妮薇儿在其中得到了什么好处呢？

    首先钱上面还没有收回投资的……毕竟初期是要烧钱的。

    然后，她利用股东和校董的身份，也没谋取过什么私利。

    安排陈诺和西城薰两个学生转学，这种事情当然不算！

    八中国际部本来就是那种有钱人家的孩子花钱就能上的地方啊！就是赚钱来的。

    那么……为教育集团做出了那么大的贡献后……

    如果什么都不插手，反而会让教育集团的一群高层惴惴不安！

    总不能真的是跨洋越海来送温暖的吧？

    现在好了，人家开始插手了。

    一个八中教务处的负责人，给她！

    ·

    “什么？真的？！”

    刘办事员上午接到了哥哥的电话报喜后，震惊了一下：“这么快？！”

    沉默了会儿后，毕竟是在基层岗位的公务员，见识和留在学校里的刘打工人还是不同的，想了想，刘办事员低声道：“你说，会不会是陈诺……”

    “我……不知道啊，他不会有这么大能量吧？”刘打工人有点含糊。

    “……”刘办事员想了想：“行了，这事情晚上回家再说吧，你先忙学校的事情。人事任命之前，低调前啊哥！”

    “我懂！”

    挂掉电话后，刘办事员坐在办公桌前想了会儿。

    做出了一个决定。

    不管确定不确定这个事情，是否是陈诺使劲。

    但……谨慎为上！

    原本今天打算只是打个电话给那个物业公司的负责人，垫几句话也就算帮到陈诺了。

    现在，刘办事员觉得光打个电话，是远远不够的了！

    拉开抽屉，拿出了一盒子之前别人送的好茶叶，装进包里。

    刘办事员几分钟过后走出了街道办公地点。

    她决定跑一趟，去那家公司走一趟，拜访一下那位负责人。

    ·

    下午一点半的时候，陈诺接到了刘办事员的电话。

    “陈诺啊，物业公司的张总，我和他说过了，也把你母亲的情况和他详细介绍过了，你母亲的资料，他是当着我的面，调了出来认真看过了的。也说了会照顾一下的，你就放心吧。

    啊……对了，你今天就不必来拜访张总了，他刚好下午就出差去了。

    嗯嗯……以后有机会吧，到时后找个机会，我来当中间人，一起组个饭局吃顿饭。

    好的，好的……”

    电话打到这里，刘办事员心中一动，试探道：“还有啊，陈诺……我哥哥的那个事情，真的太感谢你了……”

    电话那头，陈诺带着笑意的声音：“刘大姐，你这话就见外了。之前叶子的事情您就帮了我们很多，这次我妈的事情也麻烦了您。

    所以刘老师的事情，我肯定也要尽力的。

    互相帮助嘛！

    以后大家就是朋友了。”

    放下电话后，刘办事员心中却已经明了！

    是他！

    ·

    陈诺放下电话，心中也叹了口气。

    都是聪明人啊。刘家兄妹里，刘办事员显然比刘打工人要更有点水平。

    刚才那个电话，就处处细节。

    她说什么来着？

    ……你母亲的资料，他是当着我的面，调了出来认真看过了的。也说了会照顾一下的，你就放心吧。

    这句话的重点在哪里？

    当着我的面！！

    不露痕迹的，点明了，她并不是仅仅只打了个电话，而是亲自跑了一趟去见过那个张总，帮自己托付过人情了！

    事情处理完了，陈诺收起了手机，看着面前的人。

    孙可可一袭长发披在左侧肩膀上，身板坐的很直，认真的凝视着陈诺。

    陈诺叹了口气，皱眉道：“对不起，刚才电话是关系我母亲的事情……嗯，你继续说。”

    “我……最近几天，觉得自己越来越不对劲了，陈诺！”

    ·

    【邦邦邦！

    求月票！！

    和前面差距不大，能否往前拱一拱？】

    ·

