    这个世界，盯梢最常用的道具，无非就是窃听器发信器摄像头之类。

    白石问了一下蝴蝶忍，得知没人靠近过咖啡厅后，暂时排除了发信器和窃听器。

    窃听器要是装得太远，什么都听不到。

    而发信器，得装在某个会移动的东西上才有用，白石又没有自己的车，刚才他的人也不在家，组织成员总不能把发信器塞到周围的鸟身上，又不是在实践标志重捕法。

    剩下最可能的，就是摄像头了。

    白石把本体扔在家里，开启假面，用猫的形态出现在咖啡厅周围，在附近不断把背包物品取出—收回—取出—收回。

    从正门转悠到屋侧，白石照例在取出来的不起眼道具上拍了一爪，然而这一次，道具没能收回去。

    它动作很不明显的一停，然后假装梳毛，扭头全方位打量周围，根据光直线传播的原理，确认了附近并没有人在无聊的盯着一只猫看。

    ……也就是说，道具之所以收不回去，是因为这附近有摄像头。

    白石转回脑袋，一巴掌把道具拍远，跟着追过去，反复用类似的方法圈定了一块范围。

    最后，它的目光停在了某根电线杆上。

    白石费力的爬上去，在灯头侧面发现了一个很小的摄像头，电源线巧妙的接进了路灯里。

    摄像头瞄准了白石家的侧门，这个位置，其实也可以解释成安装监控的人，是想盯二楼的毛利侦探事务所。

    但白石还是觉得，这更像是冲着自己来的。

    它换位思考了一下，觉得要是自己想监视一个人，绝对不可能只装一个摄像头，也不可能只监测一间屋子一扇门，周围肯定还有。

    找一个就这么费事，剩下的，白石也懒得细找，它决定召唤一个工具人帮忙。

    白石没动那枚摄像头。

    它跳下电线杆，找了个不起眼的角落，解除假面状态，回到了本体。

    拉好窗帘，检查过家里后，白石给红叶戳去私聊。

    只解决摄像头，等于治标不治本，连带着还有打草惊蛇的功效，所以现在不光不能拆，还要假装它不存在。

    白石刚才简单查看过那枚摄像头。

    虽然没专门学过电工电子，但这东西和炸弹有一点相通之处——摄像头上似乎只接了电源线，至于拍到的内容，也不知道是通过无线信号传出去，还是存在里面的内存卡里。

    白石估量了一下迷你摄像头的体积，觉得前者可能性更高。

    如果是这样……不如试着让红叶造一个能追踪信号的黑科技产品，顺着信号直达对方老巢，先确认一下是谁在搞事，然后再思索该怎么处理。

    交代好红叶，白石就没再多想这件事，反正出结果之前，着急也没用，还不如放宽心睡个好觉。

    躺在床上，隔着一扇门，能听到外面蝴蝶忍噼里啪啦炸锅的声音。

    以往白石每听到这声，都感觉钱包在漏风，但现在安全感却直线上升，不管贝尔摩德还是安室透，还是哪瓶奇奇怪怪的酒，至少没法直接闯进家里来。

    ……

    红叶再指哪造哪，研发工作也需要一定的周期。

    第二天，她那边还是没有消息，白石也只能假装周围什么都没有，照常行动。

    他绕了点路，把昨天灰原哀落在这的饭盒送去博士家，顺便打算蹭一顿早饭。

    不过刚到附近，就看到博士家隔壁的院门外，站着一个人。

    那是一个留着齐肩长发的女生，看上去年纪不大，但气质成熟稳重。

    她犹豫片刻，抬手按下门铃。

    这场面本身没有任何问题，不过，和昨天发生的事一结合，总感觉有些微妙——隔壁正好是工藤新一的家，因为屋主失踪太久，这里已经被熊孩子们当成鬼屋了，几乎不会有人来。

    白石略微打量了一下，感觉敲门的妹子不像黑衣组织的成员。

    毕竟她看上去还没有成年，皮肤水嫩，像个高中生，而众所周知，在这个世界当前的时间点，未成年都是不会犯罪的。

    白石想过去打探一下消息。

    这时博士家的门打开，灰原哀戴着口罩，从里面走了出来。

    她头发紧紧束在帽子里，露出来的发根都临时染黑了，脸上架着一副大概是从柯南那抢来的平光眼镜，穿的衣服也很幼稚，跟平时风格截然不同。

    整体看上去就像一个呆呆的不会打扮的小孩。

    从这种罕见的变化上，白石感受到了她比原世界线里旺盛了很多的求生欲。

    求生欲很强的灰原哀快跑几步追上白石，想把他拉进屋里。

    不过她见白石一副想打听清楚情况的模样，拉也拉不住，而且感觉周围没有组织成员的气息，只好握紧博士给她的麻醉针，警惕的跟在白石后面。

    来找工藤新一的女生很好说话，人也比较外向。

    她看到灰原哀从隔壁跑出来，以为两人都是工藤新一的邻居，于是也没瞒着，很快说了自己的来意。

    这人名叫内田麻美，是帝丹高中学生会的会长。最近帝丹高中要举办学园祭，她想来找工藤新一出一个推理话剧。

    刚说到这，工藤新一家紧闭的大门咔哒打开了。

    灰原哀攥着白石袖子的手又是一紧，但很快，她松了一口气——门里走出来的，并不是可疑的黑衣人，而是毛利兰，和……

    “律纪！！”

    铃木园子一阵风似的刮到白石眼前，看上去似乎想来个久别重逢的拥抱，但她看了看自己手上灰扑扑的抹布，和沾了污水的橡胶手套，又十分明智的停下了。

    内田麻美疑惑的看了看她，又看了看跟在后面走出来的毛利兰，神色略微一变：“……你们是？”

    ……

    十分钟后，白石看着自己手上的扫帚，疑惑这一趟到底是来干什么的。

    明明只是还个饭盒，为什么开始帮工藤新一打扫卫生了……

    这项活动，当然是毛利兰发起的——每隔一段时间，她就会来清扫一下灰尘。

    铃木园子周末闲得无聊，就陪着她一起来了。

    内田麻美听了一会儿他们七嘴八舌的聊天，渐渐懂了：“新一去查案了？怪不得每次我打他家的电话，都会切到答录机……”

