    这是灵魂攻击！

    若是其他的武者遇到，恐怕还会极为慌张，根本无力应对。

    但修炼过大衍神光秘典的楚默，最不怕的就是灵魂攻击！

    紫府中。

    元神陡然睁开双眸，背后的元神金轮陡然变成一道金色的屏障，将所有的音波给全部阻拦在外。

    仅仅只是让元神金轮泛出一些涟漪，却并未对楚默的元神造成任何的影响。

    而这时。

    这头蜥蜴又已经迅速冲了过来。

    “瞬移！”

    楚默早有准备，岂会在同一个坑里跌倒两次。

    毫不犹豫的施展空间天赋，身体瞬间就消失在原地。

    而几乎是同一时间——

    “大衍神光！”

    楚默眼神一凝，大衍神光秘典当即运转开来。

    紫府之中。

    元神金轮化作一道金色神光，被元神投掷而出。

    “嗡！”

    神光破开虚空，泛出一丝略微的涟漪，随后便朝着这头最近的蜥蜴刺了过去。

    “吼~”

    凄惨的吼声当即从这头蜥蜴的口中响起。

    楚默这一计神光横扫，虽然并未将它的灵魂湮灭，但还是对它造成了可怕的创伤，那股源自灵魂深处的痛楚，让它头疼欲裂，身体都几乎要炸裂开来。

    “好机会！”

    见状。

    楚默直接再度施展瞬移，来到这头蜥蜴身上，一刀横斩而下。

    “当啷！”

    只听见一声恐怖的金铁交加之声陡然传来。

    楚默的秋杀刀，居然只是略微破开蜥蜴的外壳，斩出一道浅浅的伤口。

    除此之外，并未造成很大的创伤。

    这并不是楚默的刀不利，也并非是他的刀意并不锋锐。

    实在是双方的差距实在太大了！

    这只凶兽的实力，已经超出了王境巅峰太多太多，按照楚默预估，恐怕接近战神都不远了。

    他能以如今的境界，将其斩出一个伤口，已然算是极为不容易了！

    这时，这只蜥蜴已经恢复过来。

    它感受到自己居然被一只小小的‘蝼蚁’所伤到，心中无比愤怒。

    “吼！”

    一声怒吼。

    它直接陷入到了狂暴之中。

    随后仿佛疯了一般，朝着楚默杀来。

    而与此同时，另外四头蜥蜴也已经冲了过来，朝着楚默扑去。

    见状。

    他直接再度施展大衍神光，刹那间，五道神光接连破开虚空，钻进了这五头凶兽的脑海之中。

    霎时间。

    五头蜥蜴再度吃痛的哀嚎一声。

    “空间刃！”

    一股浓郁的空间之力汇聚在手上，随后形成五道透明的光刃，朝着五头袭击激射而出。

    嗡！嗡！嗡！

    空间刃洞穿虚空，直接斩在了五头蜥蜴的身上。

    只见一道道黑色的裂缝陡然从它们的背上出现，划出一道深可见骨的伤口，鲜血飚飞而出。

    一击得手！

    接下来。

    楚默不断的施展瞬移，又不断的施展空间刃。

    很快。

    这五头蜥蜴便纷纷陷入重伤。

    身上的气息，也都随之开始跌落了下来。

    “昂吼！”

    这时。

    其中一只蜥蜴忽然暴怒了。

    身体开始急剧膨胀，气息更是飞速上涨，很快就已经超越了它原本的巅峰实力。

    轰！

    他怒吼一声，裹挟着一股恐怖的凌厉气势，扑击了过来。

    半途之时。

    就已经抬起一只爪子，朝着楚默的头颅抓去。

    大有要将楚默一击斩杀的趋势！

    面对这种情况，按理来说，楚默应该迅速躲避，暂避锋芒！

    可若是这一躲的话。

    一旦被拖住。

    剩下几头蜥蜴就能恢复过来。

    届时又将陷入僵持之中。

    “就先将你给解决了！”

    心里闪过这个念头，楚默毫不犹豫，直接施展时间天赋。

    嗡！

    一道无形的波纹陡然逸散而出，随后落在这只暴怒的蜥蜴身上，当即使得他周围的时间流逝变得缓慢了起来。

    随后。

    大衍神光！

    空间刃！

    元神投掷出一轮金色神光，破开虚空，斩在了蜥蜴的灵魂之上。

    而空间刃也是再次将它身上破开一个可怕的伤口。

    这还不算完。

    楚默也施展了瞬移，直接来到了这头蜥蜴的背部，秋杀刀寒光闪闪，直接悍然斩落而下。

    咔！

    咔！

    咔！

    四百倍增幅之下。

    金属性锋锐加持！

    圆满刀域加持！

    使得楚默的力量瞬间达到了巅峰状态，千星闪刀接连施展而出，转瞬间便已经斩出了数百刀，不断的落在被空间刃所斩出的伤口上。

    顷刻间，便使得蜥蜴所遭受的创伤再度扩大，一股股鲜血飚飞而出。

    值得一提的是。

    此刻楚默的雷火天赋也都全部运转。

    周身上下全都萦绕着一层恐怖的雷霆和火焰，遍布周围数十里的区域。

    这头蜥蜴被长刀砍中的伤口上，也在不断的被雷霆击打和火焰灼烧。

    不一会的功夫。

    它就已经彻底的陷入重伤之中！

    “空间刃！”

    一抬手，又是一道空间刃施展而出，再度斩在伤口上。

    只听见噗呲一声，这头蜥蜴终于被斩成两截，伴随着大股鲜血飚飞，尸体跌落在地上，没了气息。

    吼！吼！吼！吼！

    这时。

    另外四头蜥蜴的精神已经恢复过来，准备再度杀向楚默。

    此时此刻。

    楚默因为全力斩杀第一头蜥蜴，尚且正是旧力刚去，新力未生之时。

    况且这四头袭击分别从四个角度杀来，隐隐将它的所有逃遁角度全部封锁，就算楚默施展瞬移，也一时间躲避不开。

    恐怖的气息席卷而来。

    眼看着楚默就要在这四头实力强悍的蜥蜴合击之下，就此身陨。

    就在此刻。

    “咕！”

    忽然间。

    突然间，一声乌啼毫无征兆地在天地间响起，声音悠远，仿佛穿越时空，由久远的蛮荒传来。

    上传云霄，下彻九幽。

    当这股声音传来之时。

    风，凭空生出。

    火，陡然席卷。

    旋即。

    一团团黑色的火焰在楚默的身后凝聚，仿佛浴火重生，又如火中孕育，一头遍布黑羽，双眼赤红，三足虚立，黑火环绕的巨大飞禽显现了出来。

    庞大的翼翅，缓缓从身后延伸而出，将楚默环抱住，紧接着，如一团巨大的黑色火炬，爆发出冲天的热浪。

    与此同时。

    一股不屈傲然之意油然而生，并且迅速间席卷开来，刹那间就将整个天地都彻底覆盖。

    代天行罚，大曰横空，曝晒大地，酷烈无情！

    似乎能灭绝天地万物生灵，凌驾众生之上，万物如同蝼蚁的气息，充斥在每一个角落。

    金乌横空展翅！

    太阳金焰席卷！

    赫然正是——

    大日金乌法相！

    自从楚默凝聚出以来，尚且还是第一次施展而出！

    而今。

    当它出现的刹那。

    这四头蜥蜴凶兽就好似面对到了天敌一般，原本恐怖的气息顿时为之收敛。

    随后。

    它们的脸庞上，更是露出一抹拟人化的慌张。

    “金乌火羽！”

    楚默深吸了一口气，随后心念一动。

    只见高傲独立的大日金乌，低头瞥了这四只噤若寒蝉的蜥蜴一眼，紧接着翼翅大张，伴着巨大的风压，陡然扇动了一次。

    顷刻间。

    楚默的身前无数光芒闪烁交织，最终形成一道道金色火焰所形成的火羽。

    狂风呼啸之下。

    这些火羽陡然席卷而出，带着毁灭一切的气息，犹如天河倒流，直欲划破苍天，势不可当地向着这四头蜥蜴倾泻了过去。

    ……

    片刻过后。

    火羽消散，一切尘埃落定。

    在看原本被火羽所倾泻的地方，此刻已经彻底的被夷为平地。

    而那四头蜥蜴，更是连尸骨都找不到了。

    直接在太阳金焰所形成的金乌火羽之下，被融化成灰烬！

    “恭喜挑战者楚默通关战神塔第八层，用时27分36秒，获得500积分！”

    “恭喜挑战者楚默刷新战神塔第八层挑战纪录，额外得到500点隐藏积分！”

    提示声忽然间响起。

    终于通关了！

    听到这道声音，楚默忍不住长舒了一口气。

    看了看自己所得到的积分，发现已经积攒到了2500点。

    这让楚默不禁露出一抹笑容。

    在此前的闯关时，虽然每通关一层，所面临的难度都大大增加。

    但在他的诸多天赋辅助之下，还是干净利索的将其斩杀。

    并且一直打破记录，获得隐藏积分。

    这让楚默所得到的积分收益，也是极为恐怖。

    第四层获得了80点战神积分，打破记录，获得隐藏的80点积分。

    第五层获得150点战神积分，加上隐藏积分，共计300点。

    第六层，共计得到战神积分400点！

    第七层，共计得到战神积分500点。

    而在第八层，更是直接得到了1000点！

    毫无疑问，这是一个极为丰厚的数字！

    “挑战者楚默，您已经通关战神塔第八层，请问是否继续挑战？”

    这时。

    战神塔器灵的声音，再度传了过来。

    听到这声音。

    楚默脸上露出一抹沉吟之色。

    战神塔每提升一层，所面对的难度，几乎是呈现几何倍数增长。

    在第五层时，他面对的对手就已经达到了普通王境巅峰的层次。

    而在第六层，所面对的对手便已经达到了千龙之力。

    第七层，对手更是达到了三千龙之力，力量比楚默强大了太多。

    而刚才他所通过的第八层，更是实力强悍到了极致，几乎快要达到战神的境界。

    按照楚默的预估，恐怕第九层，所面对的对手应该就是普通的战神或者无限接近于战神境界！

    以他现在的实力。

    就算天赋全开，甚至连大日金乌法相再度施展，估计也很难有获胜的机会。

    除非他动用以玄天拔刀斩蕴养许久的纯阳斩仙刀！

    但这又非是生死搏杀，根本就没有必要！

    想了想，楚默还是决定进去看看！

    就算不能取胜，也可以见识一番战神级的强者到底是何等可怕！

    当然。

    若是还能取胜的话，那自然要奋力一搏！

    如此想着。

    他开口说道：“我选择继续挑战！”

    话音落下。

    楚默就发现眼前一黑，随后意识便进入到了第九层。

