 夏侯钟毅取出令牌，发现令牌上的字迹还是‘玄’时，不禁皱眉，但随即却摇头笑道：“算了，今天和前辈一战，很是痛快，秘境也该结束了。”

何况，地榜奖励的神兵神器，是东蛮神皇亲自赐予的，那不就是他自己家的么？

此话一出，在旁的火烈等人才松了口气，以殿下在秘境的战绩和收获，估计没到地榜，那也快了。

而再想排名攀升怎么办？

那自然是淘汰他们啊！以十三殿下的地位，给他们安排出去，他们也没半点脾气啊！然而夏侯钟毅随后的一句话，却令刚刚松口气的火烈等人身形一颤：“对了前辈，你我交手至此，以平手告终，你的排名应该与我差不多。”

“再加上咱们刚才交手的余威淘汰了一些实力不济还敢来凑热闹的家伙，前辈应该也快登临地榜了吧？”

火烈等人慌了，难不成，这位滔天前辈要把他们当成登临地榜的垫脚石？

虽说骊龙族的地位不高，而他们各个都是神王后裔，按理来说这位前辈是得罪不起他们的。

但是赤婴族、驳狰族被挑翻之前，恐怕也是这么想的！夏侯钟毅也是饶有兴趣地望着秦逸尘，登临地榜，父皇可是会亲自奖励一件神兵或神器的，如此至宝，无论是对骊龙族还是滔天前辈自己，都是极为珍贵！甚至夏侯钟毅还笑道：“前辈无需顾忌，秘境也好，还是这天地间也罢，都是强者为尊，就如前辈所说，王侯将相宁有种乎？”

夏侯钟毅欣赏秦逸尘，所以不惜为他发话，算是提前敲打一下火烈他们，就算被前辈打出去也别报复。

火烈等人瑟瑟发抖，虽说这位前辈断了一只手，但他们总感觉，并不影响收拾自己。

蚩傲更是开口道：“那个，前辈您看我蚩离族的蚩离五脏神体决对您锤炼肉身提升不小吧？

你我两族也算结下一段缘分……”“是啊是啊！前辈，大家都在东蛮，秘境马上就结束了，要不您先歇会？”

“前辈，我这有仙丹，您别客气。”

此刻，诸多神王后裔无不是连连开口，甚至绞尽脑汁的想出他们各族种族和骊龙族以前有过什么交往。

是真是假秦逸尘也听不出来，但火烈等人却是说的声情并茂，对前者的称呼，那更是发自肺腑的尊敬！强者为尊的道理，在东蛮更为狂野，诸多神王后裔也不傻，他们可以看不起骊龙族，但是并不代表他们就能因为骊龙族的出身，而看不起和殿下一战平手的存在。

秦逸尘看在眼里，也是似笑非笑，神兵神器啊，这可是好东西！不过秦逸尘想了想还是算了，神兵虽好，可命更重要，万一神皇刚把神兵赏赐给他，下一秒就拽住他寻思这身龙血挺纯正啊？

权衡利弊过后，秦逸尘还是觉得不冒这个险了：“算了，本尊也累了，殿下说的也对，地榜也好，玄榜也罢，不过都是一场虚名罢了。”

“虚名无用，重要的是实力，有实力，十件百件神兵神器，本尊又何尝搜罗不到？”

火烈等人长舒口气，如获大赦：“前辈眼光高远，心胸广大！”

“我等当向前辈学习。”

别管这番恭维是不是真的，至少前辈把话说的漂亮，算是给了双方一个台阶，火烈等人不能不识趣。

夏侯皓毅看在眼里，也只是笑着摇了摇头，并未在意，在他看来，前辈要为骊龙族着想，和这些神王后裔交朋友，总好过得罪。

而且他虽然能给前辈撑腰，但也只能管用一时，说句实话，如若各方神王都要找骊龙族算账，就算是父皇也只能睁一只眼闭一只眼。

“前辈大义，神兵神器虽珍贵，却贵不过前辈的心胸。”

夏侯钟毅再次拱拳：“此次别过，神皇城再见。”

秦逸尘淡然一笑，抬头看去，漫天神霞还仍紊乱，东蛮秘境一行，该落幕了……与此同时，蚩离神城。

放眼看去，一位位神境强者望着天地神榜，瞠目结舌，鸦雀无声。

“并列第一！？”

“骊傲天，竟然和殿下并列第一！”

众神惊呼，两者的名字，竟然并列于玄榜榜首！玄榜榜首，这是何等荣耀！只要再进一步，就堪称神王之才！然而惊诧过后，诸多神境强者却是脸色古怪，殿下排名攀升他们觉得理所应当，毕竟以殿下的地位和实力，就算踩着其他神王后裔都没什么不妥。

可骊龙族那家伙，能和殿下比么！“那家伙，为了一件神兵，就不惜淘汰各族神王后裔？”

“他倒是挺会算账啊！”

地榜奖励的神兵的确珍贵，可想到为此付出的代价，诸多神境强者不禁在心底掂量一番，觉得这神兵很是烫手……尽管如此，可他们心底的震撼，也难以遮掩！玄榜第一啊！撇开得罪的种族不说，这份实力，毋庸置疑，是创造了骊龙族的辉煌！“难不成，那家伙一番转世改命，想要问足神王之潜质？”

“距离地榜只剩一步之遥，这家伙真的是要逆天改命？

神尊变神王！？”

蚩离族一众长老在旁暗惊，这么半天过去，他蚩离族没被淘汰，起码是件好事。

“看来那家伙还知道分寸。”

毕竟蚩离族和骊龙族很近，相邻的一族神王若是交恶，对骊龙族绝非好事。

然而很快，诸多神境强者又意识到了不对。

“不只是蚩离族，你看火烈，骨狂，他们的名字也都还在……十八神王后裔，一个没少。”

众神又仔细确认了一遍天地神榜，发现的确如此！“一个都没淘汰？

那他排名是怎么上升的？”

“夺取机缘？

可机缘也好，通过各位神境留下的考验，提升也不该这么快…”尽管神皇秘境即将结束，到时便可真相大明，可众神还是按耐不住心中的好奇，突然间，骊龙族捋着胡须，猜测道：“会不会是滔天先祖和殿下在交手？

两人的实力引动了神榜变化。”

尸魑族长老闻言想都没想，直接扭头嘲笑：“就那家伙也配！”

然而话刚出口，尸魑族长老却怔住了，他能成就神境自然不傻，更何况各族神王后裔也没有被淘汰，似乎，也只剩下这一个可能了？

！ 