    7月8日晚，奥兰多夏季联赛，魔术队训练场。

    今天是奥兰多夏季联赛开赛第一天，再加上这里只是副赛场，到场的观众并不多。

    一眼望去，现场一半的座位都空着，这也就意味着，来观看这场比赛的观众只有一千五百人左右。

    不过，即便现场观众再少，比赛还要照常开打。

    即便来得人不多，这些观众都是真金白银花钱买票进来看比赛的。

    而且，作为奥兰多夏季联赛中的一环，今天这场活塞对阵雄鹿的比赛，也配备了专业的现场解说，以便调动球场的气氛。

    经过一段时间热身，两队球员依次登陆到场上。

    “接下来即将出场的是，今年的榜眼秀——身穿活塞24号球衣的霍……嵩。”

    霍嵩贵为榜眼秀，在活塞首发球员登场序列中位于最后，也就是大轴。

    不过，同样是做客奥兰多，副赛场的一个主队是雄鹿，而不是活塞。

    这也就意味着，霍嵩登场之后，紧接着就是雄鹿的球员登场。

    马库斯·希斯利普，贾马尔·桑普森，丹·加祖里奇，T.J.福特，还有雄鹿夏季联赛核心迈克尔·里德。

    “这就有点过分了！”

    “雄鹿的首发也太高了吧？”

    “迈克尔里德不是已经成为雄鹿主力了吗？这还来夏季联赛虐菜？”

    活塞夏季联赛五名首发球员，看着场上雄鹿的首发球员，忍不住吐槽道。

    即便是霍嵩，看着雄鹿场上三名2米1左右的大个子，也是心里发虚。

    “这让我怎么刷数据？”

    这年头内线已经可以联防了，雄鹿篮下三个壮汉，霍嵩压根别想低位持球单打。

    另外，篮板什么的恐怕也别想了，霍嵩即便喝几瓶红牛，再去篮下肉搏，那也是左右为男，男上加男，讨不到什么好处。

    “我太难了！”

    挺无奈的，第一场夏季联赛，遇上的就是一支不讲球德的球队。

    三个内线球员不说，单说对面的迈克尔·里德，这可是很快就能成为全明星后卫的男人。

    易建联刚进入NBA的时候，霍嵩有关注过雄鹿。

    霍嵩明白，迈克尔·里德能突能投，每场砍个20分，就跟喝水一样简单。

    “我不会成背景板吧？”迈克尔·里德可是会扣篮的。

    带着这样的担忧，霍嵩第一次上场打比赛。

    明明队友打得都不错，但刚上场还在适应过程中的霍嵩，充分发挥了曼巴传人的传统技艺，DuangDuangDuang连续打了三铁。

    就当霍嵩向队友伸手要球，准备第四仰的时候，赫伯·布朗看不下去喊了个暂停，把霍嵩换到场下，耳提面命一番。

    夏季联赛教练通常不会喊暂停，就看球员自己的发挥。

    能让赫伯·布朗这样的老派教练，控制不住情绪喊出暂停，可想而知，霍嵩表现的有多么糟糕。

    “你这个软蛋，你打得跟谢特一样软。

    我告诉过你，打比赛要保持侵略性！

    可为什么，焦虑、害怕、惊慌失措的人都是你？

    你到底想不想打球？不想打就滚回家去，在家里没人会嘲笑你！

    接下来我只会给你一次机会，如果你做不到，那就下来吧，有人会告诉你该怎么做！

    记住，我要看到你的血性，你必须给我强硬起来，给我保持好侵略性！”

    赫伯·布朗骂得很难听，但霍嵩能感觉出来，更多还是恨铁不成钢的味道。

    于是乎，“不听不听，王八念经”，霍嵩很快调整好了状态。

    过了两分钟，霍嵩重新上场，很快又在左侧低位拿到球。

    “榜眼，快向我进攻！我只要用一只手就能打爆你！”去年首轮13号新秀的马库斯·希斯利普，在防守霍嵩时如此说道。

    在马库斯·希斯利普看来，能到遇到一个比他更高顺位的水货，那真是不容易。

    去年一整年，他受人冷眼旁观，指指点点，真可谓是整日以泪洗面，悲伤到呕吐。

    但不想，今天能遇到更垃圾的，而且还是榜眼秀。

    三投三铁，各个都是背打一下后撤到中距离投篮，这样的榜眼，也太软了吧？

    马库斯·希斯利普虽然没打出来，虽然水掉了，但不妨碍他鄙视霍嵩。

    如今有希望将快乐建立在别人的痛苦上，那自然要赶紧落井下石。

    可不想，霍嵩以同样方式的背打，同样后撤一步，可这次因为退的更远，退到了左侧底角，就将中投改为了三分！

    原本马库斯·希斯利普就有点看不起霍嵩，这下更看不起了。

    马库斯·希斯利普自觉看NBA那么多年，就没看到过内线球员低位背打，打着打着改为后撤步底角三分的。

    不应该像巴克利和奥尼尔那样，一路推土机将人拱到篮下，暴力虐框，肆意凌辱吗？

    “三分比中投更不容易中，你连中投都进不了，还想进三分？真是做梦！”

    马库斯·希斯利普开心到忍不住要露出漏风的门牙。

    然而下一秒，全场惊呼，掌声响起。

    紧接着现场解说补充说明到：“活塞榜眼霍嵩后撤步三分命中！”

    马库斯·希斯利普难以置信的回头看向篮筐。

    却听到了队友T.J.福特的说教：“霍嵩再差也是榜眼！

    是活塞球探和总经理选出来的，难道你比他们更专业，更懂球？

    事实上，活塞球探和总经理认为他具备成为榜眼的潜质，道理就这么简单。”

    T.J.福特是今年首轮8号新秀，跟霍嵩有过一照面，在选秀大会结束后，两人还一起合影留念呢！

    当然，T.J.福特没有为霍嵩出头的想法。

    只不过，同样是被雄鹿球探和总经理选中的首轮高位秀，T.J.福特认为马库斯·希斯利普水了是他自己的原因。

    而他必定能像预期的那样，符合顺位，打出相对应的水准来。

    到时候，T.J.福特也想挑战一下，榜眼秀霍嵩到底有怎样的实力？明明他已经非常优秀了，为什么选秀顺位还在他之上？

    总不可能因为霍嵩长得帅气，有助于球队卖票吧？

    “又进了？中投三投全空，三分两投两中？”

    “这就是活塞选他做榜眼的原因吗？”

    “太不可思议了！这是三分线上的姚明吗？”

    霍嵩命中三分后，雄鹿快攻一记没中，反倒被活塞打起了反攻，但查基·阿特金斯上篮脱手，前场篮板被霍嵩抢到手。

    拿到球之后，霍嵩两步并做一步，闪电般后撤到了底角，突施冷箭，再来一记底角三分，空心落网。

    全场观众见此，顿时惊呼不已，连雄鹿的球员也是看傻了。

    这是姚明还是诺维茨基，亦或是拉里·伯德？这大个子的底角三分也太准了吧？

    然而，别人看傻了，赫伯·布朗却没傻。

    等下个回合，正好迈克尔·里德突入内线成功制造杀伤，站上罚球线准备罚球的时候，赫伯·布朗就又将霍嵩撤了下来。

    “你个软蛋，好好在下面反省吧！我已经给过你机会了！”赫伯·布朗怒不可遏道。

    霍嵩哭笑不得，问了一句：“教练，我不是得分了吗？我连得六分，帮助球队反超了比分。我以为你喊暂停，是特意要夸奖我几句呢！”

    “软蛋？我可不认为我是软蛋，我不是帮助球队抢到一个前场篮板球吗？

    全队好像就我有一个前场篮板球吧？

    我不但抢到了前场篮板球，还完成了得分，教练你不会没看见吧？”

    霍嵩明知故问，赫伯·布朗听了更是那个气的。

    “你抢到了前场篮板球，为什么不继续在篮下强打？

    以你的身体天赋，双手抱住球，不需要花费太多力气，起跳就是一记暴扣。

    如果有人要封盖你，你只要往他身上一靠，无论能不能将球扣进，基本上都能制造一次防守犯规。

    如果你将球扣进，就是一次强硬的2+1！

    如果没进，防守你的内线球员领到了一个犯规，你还有两个罚球，为什么不这么做呢？”

    赫伯·布朗的食指都快戳到了霍嵩的胸口，如果赫伯·布朗也有两米多高，或许能戳到霍嵩的鼻子。

    总之，赫伯·布朗表现的非常生气。

    但霍嵩接受了小球时代的洗礼，对赫伯·布朗这样的老顽固并不感冒。

    霍嵩据理力争：“二加一最多只能拿三分，我可以命中三分球，稳稳当当拿下三分，这么做不行吗？

    从结果来看，我应该没问题吧？

    决定篮球比赛胜负的，不是得分吗？

    迈克尔乔丹比丹尼斯罗德曼更伟大，这没错吧？”

    “闭嘴，蠢货，我不会让你上场了，好好在下面学习吧！”

    赫伯·布朗说不过就开始动用权限，这让霍嵩之前对赫伯·布朗产生的好感瞬间全无。

    霍嵩明白这一切都是他自找的，但霍嵩成为活塞榜眼之后，就不准备当个不争不抢的乖乖学生。

    大年选秀的榜眼，没资格任性吗？

    霍嵩就是想要借助赫伯·布朗是拉里·布朗哥哥的这层身份，让拉里·布朗跟活塞管理层知道他的态度。

    鲁迅曾经说过：“中国人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。”

    实际上，外国人又何尝不是如此。

    单说联盟内，十年前有状元新秀喊价一个亿，不签合同不打球。

    十年后，有状元指定下家进行交易。

    二十年后，有状元季后赛卧底，想要跑路换队，换不成队就在新赛期初不到球队报道。

    但是，最终，妥协的是谁？还不是球队。

    霍嵩是大年榜眼，地位等同状元，有个性一点怎么了？

    接下来霍嵩肯定是要找机会刷分，要投三分的。

    如果拉里·布朗不允许，那该怎么办？

    如果霍嵩得到的是奥拉朱旺投篮包，奥尼尔投篮包，倒是乐意强打篮下，但这不是条件不允许吗？

    所以说，现在先任性一点，让球队跟教练给他让步，然后霍嵩建立提自己打球的舒适圈，然后再看情况，决定考虑下一步要采取怎样的行动。

    来之前，霍嵩已经想好了这一切。

    现在，只是把计划彻底贯彻罢了。

    其实，在板凳席上也不错，看着场上的球员一个个挥汗如雨，霍嵩不禁想问：“你们打球为什么还会出汗？”

    然而，比赛辗转来到下半场，有人却坐不住了。

    “霍嵩呢？快让霍嵩上场！我们卖票是来看霍嵩打球的！让霍嵩上场啊，我们要看榜眼打球！日内瓦，退钱！”

