    随着混战的结束，大比进入了真正的高潮。相比于混战的跌宕起伏，虽然精彩，但是有太多意外，很多结果还是让人意难平。接下来的单人对战才是真正的重头戏，是个人实力最全面地展示。

    为求公平，个人赛完全抽签决定，虽然依旧有一定运气成分，但是大家还是认同的，毕竟运气也是实力的一部分。

    保送的十六人和混战决出的十九人，共计三十五人的名字被放入一个玉匣内，五位剑尊依次抽取，按照抽取的顺序，列出一个最初的排名。

    然后，每人拥有三次的挑战机会，可以任意挑战排名在自己之上的人。所有人挑战机会用完，视为大比结束，取最后排名的前七位成为执行团的成员。

    规则简约而不简单，充满了博弈的味道。到了这个层面，剑盟需要的是独当一面的人才，能从混战中杀出来，在个人实力方面已经有了一定证明了。这样的竞争方式也是在考验这些人的策略和心性，如何合理安排自己的机会，并有实力守住自己的成果。

    最初的排名虽然没有意义，但是却对自己的应对策略深有影响。

    很快，五位剑尊就排好了最初的名次。在名单刚一公布，大伙都还没来及看清的时候，大壮就已经站起来，动用了自己第一次的挑战机会。

    对他来说名单本身无所谓，无论怎么排，他都要挑战第一名。

    王动脸色一黑，呵斥了一声。

    “坐下，什么场合，就不能稳重点。”

    黄烁憋着笑，赶紧伸手拉着大壮坐下。也不知道是凑巧，还是有意安排，名单的第一位赫然就是吕真刚的名字。挑战第一？自己打自己玩啊。

    经过大壮这一打岔，现场气氛才稍稍冷静了一些，大家默默地查看着名次，认真思考起了自己的策略。

    而拉着大壮坐下的黄烁反倒站了起来，抬手表示要挑战。

    燕无锋面无表情的询问。

    “黄烁，你要挑战哪个名次？”

    黄烁遥遥一指。

    “我想离我兄弟近些，就第二吧。”

    众人闻言，无不侧目。

    在这种情况下，敢站出来挑战的无不是对自己有着极度自信的家伙。张嘴就是第二，可就有些狂妄了。

    大壮这个第一虽然是排出来的，但是有心思挑战他的真心不多。原因很简单，自从斩孽峰掌管了执法权后，王动这位剑尊自然不会出手，平日里真正负责的就是大壮。

    而这些剑修心高气傲，越是实力强越不在乎所谓的清规戒律，想让这些桀骜的家伙老实伏法，动嘴是没用的，只能用剑说话。可以说，这一年多来，大壮以执法之名，揍的人没有一千也有八百了，而且都是那种最跳脱的刺头，或者说实力最强的那一批精锐。那是硬生生打出来威名。

    但你黄烁凭什么就敢争第二！

    按照黄烁的性子，原本的计划自然没这么高调。他原本的计划是占个第五第六之类的名次，不显山不漏水的完成任务就好。但是招人的困难，让他突然意识到，面对这些桀骜不驯的剑修，所谓的风度，所谓的谦虚都是个屁。

    这种时候就不是装低调的时候。剑修普遍修的一个诚字，虽然性格千千万，但是有一点是共同的，可以称之为赤诚，也可以说是执拗。所以对这些剑修而言，投靠一人是一件很严肃的事，背叛，墙头草一类的行为对剑修们来说是无法容忍的。

    既然投靠极大可能就是一生一世的大事，那在决定之前自然要认真考虑，好好挑选。万一选了一个不合适的，后悔的成本大到他们无法接受。这才是那么多即便是失败者，也不过多考虑黄烁的原因。毕竟黄烁现在流传在外的名望并不出众，怎么看都不像是一个好的选择。

    正是想通了这一点，黄烁才一反常态的高调而起，第一个发起了挑战。该给自己换一换名声了。

    现在位列名单第二位的是一个叫常玉的外来剑修，并不在保送名单中，是第八场混战脱颖而出的强者。听闻被挑战，这个一脸络腮胡的粗野汉子，大笑一声起身，欣然应战。

    个人战也就没必要用到大阵了，那玩意儿虽然好用，但总还是有些限制发挥了。再说了，五位剑尊在一旁盯着，出意外的几率很低，毕竟不是万人混战，意外过多，就算剑尊们也忙不过来。

    所以这挑战赛稍显寒酸，就是在众目睽睽之下，简陋的广场上展开。

    常玉一上来就招出了自己的灵剑，护在身前，相当的谨慎。虽然黄烁名声不显，但是能进入保送名单，出于对剑尊的尊重，也不敢小看。

    岂料黄烁一脸轻松地走到场中，先是随手招出了周流剑，开口先装了个逼。

    “此剑名为周流，为我晋升大锤师父时亲手所铸，主材是王动剑主贡献的妖王之材。后来技术有所精进，又亲自把其晋升为了仙剑，是我剑庐新法仙剑的第一柄。”

    说着，眼角余光扫了一眼对面常玉身前的灵剑。

    “看你灵剑的手法，应是剑庐赵师傅的手笔，算是精品了。赵师傅手艺精湛，只不过在符纹阵列方面造诣稍差，所炼灵剑质地上乘，唯一的缺点就是剑气转换的效率稍差。罢了，用仙剑实在欺负你。而且你之前的战斗我也看了，对你的了解恐怕比你自己都深刻，这方面对你确实有些不公平。算了，我就不用剑了，来吧，开始。”

    说完，收起了周流剑，五指张开，五行剑气在指尖流转。

    腾！常玉的脸色瞬间红中透紫，气的紧咬后槽牙。太侮辱人了，剑修一半以上的战力都在剑上，剑指的术法谁都会点，但这玩意儿威力有限，不过是应急的手段。对方这么干，不就是认定他连对方一半的战力都没有，才这么装逼。

    本来还有些顾虑，但被这么一激，也就管不上了。灵剑一震，化作漫天火海就罩向了黄烁。

    常玉的功法和剑法都是火属性的，但他的剑法极有特色，名为《炎浪剑法》。明明是火属性，但攻击方式却借鉴了海浪，既有火属性的爆发力，又具备水属性的绵延性，出手就是层层叠叠的炎浪，威力层层叠加，理论上有着近乎无限的爆发上限。

