    圣龙殿外。

    林墨返回的时候，姬幻城已经出来了。

    “修炼的如何？”林墨问道。

    “才刚刚稳固第二重，要破入三重有些困难，我的悟性不是很高。”姬幻城叹了一口气道，圣龙殿内有历代先祖对封神印的感悟，所以他才能这么快破入第二重。

    可在达到第二重后，姬幻城感觉自己已经很难领悟下去了，虽然他身体发生了两次蜕变，实力远超以往，但是悟性这东西不是蜕变后就能改变的。

    “第二重威力还算可以，尽量领悟吧。”林墨说道。

    “嗯！”

    姬幻城点了点头，旋即想起了什么，对林墨说道：“对了，方才六爷爷来过圣龙殿，和我谈了一些事，并让我转告你，这段时间不要到皇城外。”

    “不要到皇城外？”林墨不解的望向姬幻城。

    “这一次的西域宝境动静极大，可能会有重宝出世。六爷爷说，有一头半皇级荒古巨兽即将出世，会夺取西域宝境开启的力量冲击人皇境界。脉主已经回来了，并且族内正在做准备。六爷爷说，这一次半皇级荒古巨兽出世，很可能会出现一场争夺契机之战，所以让我等不要随意外出。”姬幻城说道。

    “半皇级荒古巨兽冲击人皇的契机……”林墨颇为意外，“不是说，荒古巨兽已经绝灭了么？西域还有荒古巨兽存活在世？”

    “当然有，荒古时代破灭之后，还是有一些荒古巨兽的后裔残存下来了，并且沉睡在地底下，这些荒古巨兽后裔会接连苏醒过来。我们西域这边，历史上就不乏有荒古巨兽的出现。不仅是西域，四域都会有。”姬幻城说道。

    林墨沉吟了片刻后，望向姬幻城道：“西域宝境什么时候开启？”

    “具体时间不清楚，不过六爷爷说，原本预计是这几天，但根据动静来看，可能要延后一段时间了。最迟，肯定会在这个月底开启。”姬幻城说道。

    “这个月底么……现在是月初，那还有二十天左右。”林墨摸了摸下巴，西域宝境开启他倒还无所谓，关键是这一次有一头荒古巨兽要冲击人皇境。

    半皇级荒古巨兽冲击人皇境的时候，必然会产生契机，而这份契机才是突破最关键的东西，一旦被夺的话，那么荒古巨兽将会冲击失败。

    而夺取契机者，若是半皇层次的人物，可以借助契机来突破。

    冲击人皇境的契机……

    这可是堪比惊世重宝之物啊。

    如果是修炼者的话，必然会找其他地方来突破，就算要借助西域宝境，也必然会做好十足的准备。然而荒古巨兽却不会这么做，因为它本身也没办法准备，甚至不可能召唤其他荒古巨兽来相助。在荒古时代，荒古巨兽突破的时候，必然也会引来其他荒古巨兽的窥探。

    倘若是修炼者突破的话，林墨还真没一点想法，毕竟他只是半步尊者境的修为而已，遇到半皇境的人物，对方随手一指都能震杀自己了。

    可若是荒古巨兽的话，林墨顿时有些心动了。

    对于荒古巨兽，没人比林墨更了解了，曾经化为五大荒古巨兽分身，纵横荒古神书内的荒古时代数万年之久，最后皆成为一方天地霸主。

    数万年的积累，林墨对于荒古巨兽的了解，几乎可以说是深入骨髓。

    冲击人皇境的契机啊……

    现在虽然用不上，但以后达到半皇后，肯定要用的。

    林墨很清楚，自身的潜质太低了，随着境界的提升，所需的修炼资源越加的庞大，以后到了中域，虽然可以不愁没有修炼资源，可以自身的潜质，顶多也只能达到半皇层次就已经算是不错的了。

    冲击人皇……几乎没有可能。

    如果能够得到这个契机的话，林墨以后突破到半皇层次，只要积累足够，就可以直接冲击人皇境了……

    “你想要夺人皇契机？”

    姬幻城见林墨一声不吭，顿时察觉到了他的想法。毕竟，现在二人乃是盖世传承主体和副体，所以林墨在想什么，他也能感觉到一些。

    “有这个想法。”林墨毫不避讳的点了点头。

    “这会有很大的风险，不仅仅是生死的问题，关键是我们恐怕难以接触到人皇契机。”姬幻城微微摇头说道：“不只是半皇级荒古巨兽的威胁，还有其他半皇的威胁……我从六爷爷那边得知，半皇级荒古巨兽出世，除去脉主外，至少会有三位半皇出手……”

    四位半皇，再加上半皇级荒古巨兽，那就是五位了……

    纵使他们二人联手也没用，别说夺取人皇契机了，恐怕连战场都无法靠近，毕竟半皇的力量太强了，随便散发出来的余波，都能震杀尊者境的人物，更别说半步尊者境的他们了。

    这种层次的对决和争夺，根本不是他们所能够参与的。

    “未必没有机会……”林墨说道。

    “有把握？”姬幻城望向了林墨。

    “有一点。”

    “那可以试试，我们到时候可以先去看看，万一实在不行的话，再放弃也行。只要不进入战场区域内，应该不会有大问题。”姬幻城说道。

    他知道林墨的能耐，如果真有一点把握的话，可以尝试一下。

    毕竟，林墨以后要突破，确实需要人皇契机。

    至于姬氏大族的脉主要夺，姬幻城倒是没有太多的想法，脉主这一次出手能夺到人皇契机的把握不高，顶多也就只有两成而已。

    更何况，能不能夺到都很难说。

    “我要回南域一趟，你在这边先修炼，我大概会在半个月后回来。”林墨说道。

    “嗯。”姬幻城点了点头。

    林墨没有再多说什么，直接化出了一百零八道荒古法纹，化成传送阵后，直接消失了。至于姬氏大族的姬天八这边，姬幻城自会处理。

    片刻后，一道人影破空而来。

    “八爷爷。”正要返回圣龙殿的姬幻城拱了拱手。

    “林墨呢？他回来没有？”姬天八问道。

    “林墨刚刚外出了，他说要去闭关一段时间。”姬幻城说道。

    “胡闹！不是让你们不要随意外出么？他往哪走了？”姬天八沉着脸说道。

    “我也不知道。”姬幻城摇了摇头。

    “他什么时候回来？”

    “不知……”

    见姬幻城在摇头，姬天八也没再问下去，而是对他说道：“暂时就先不管他了，你准备一下，过一段时间进行蓄势之战。还有，三大基础力境，你可以开始修炼了。”说完后，姬天八转身破空离开了。

    虽然姬幻城已经是圣龙殿成员了，但在姬天八看来，前往西域宝境争夺重宝的希望不大。毕竟，先祖人皇传承需要很长的时间来适应，短时间内姬幻城是无法和同辈二流顶峰人物对抗的。不过，也不是没希望，至少姬幻城还是有一战之力的。

    所以，姬天八才会过来交代一声。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

