    “李Sir好，邝Sir好，周Sir好，苗Sir好！”陈永仁走到长条桌前的椅子旁，冲四人敬礼，然后坐下。

    　　听了陈永仁的称呼，四人都有些诧异。

    　　邝智立是O记负责调查三合会罪案的B组警司，他先看了身边的李文彬一眼，见他不说话只是盯着陈永仁打量，便开口问道：“你认识我们？”

    　　陈永仁的表情很轻松，冲四人点了点头：“我相信整个港岛警员，没有几个人不认识李Sir，他可是我们的偶像。至于邝Sir、周Si和苗Sir，在我知道面试地点是O记后，我就专门花时间看过O记的资料。”

    　　“呵呵，你果然和家驹说地一样，是个很擅长动脑的年轻人。”四人中，面相最和蔼可亲，甚至让人看了容易发笑的周华标笑着点了点头，他很欣赏面前的年轻人。

    　　“谢谢周Sir夸奖，陈督察也跟我提起过您。他很佩服您，说在您手下做事很开心。所以有机会的话，我也很希望能和周Sir您一起共事。”陈永仁知道周华标为什么会提起陈家驹。

    　　周华标以前是中环警署的总督察，管理重案组和反黑组，是陈家驹的顶头上司，和陈家驹关系很不错。

    　　后来，周华标调到O记，成为邝智立的手下，担任B组下面第一小组的组长。

    　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　“哈哈，你小子。”被陈永仁如此认真地奉承，周华标难掩脸上的笑容。

    　　这时，坐在周华标身边的苗志舜突然开口说道：“陈永仁，我看过你的简历，我知道你的枪法非常好，平时没少下功夫吧？”

    　　看着温文尔雅的苗志舜，陈永仁诚恳说道：“不敢和苗Sir您相比，谁不知道您是我们警队出了名的快枪手。”

    　　“咳、咳、咳……”

    　　“哈哈……”

    　　“噗嗤……”

    　　陈永仁这话一出口，对面四人中除了李文彬只是咧了咧嘴角外，剩下三人都笑了出来。

    　　苗志舜先是咳嗽了一下，然后笑着点了点陈永仁：“你小子，到底是在夸我，还是故意贬我？”

    　　“苗Sir，我没有别的意思。观塘警署反黑组组长，‘苗快枪’的大名，我是慕名已久。”陈永仁认真解释道。

    　　苗志舜以前在观塘警署担任反黑组组长的时候，因为拔枪快，枪法精准，人送外号‘苗快枪’。

    　　后来调到O记，现在是周华标下面的第一小队队长，级别是高级督察。

    　　事实上，刑事部下面很多部门的警员，都是从其他分区或者总区警署中挑选出来的精锐。

    　　感受着不像刚进来时那么严肃的气氛，陈永仁满意地点了点头。他当然是故意这么说地，他很清楚，通过这样的方式，能更快拉近大家的距离。

    　　在陈永仁看来，陌生的男人之间想要快速熟络起来，除了谈足球外，就是谈女人和带颜色的小笑话。只要不是拿别人短处开玩笑，是没人会介意地。

    　　看着转眼之间，就和身边三人拉近关系的陈永仁。李文彬表情没有丝毫变化，心里却是颇为认可对方与人沟通的能力。

    　　“陈永仁，你的笔试成绩很好，满分。你过往办的案子，也证明了你的能力。所以，我也不想浪费时间，问你专业的事情。你只需要回答我几个问题，如果我满意，你将是见习督察，并且加入苗志舜的小队。”看着陈永仁，李文彬淡淡道。

    　　至于如果他不满意会怎么样，他没有说，大家也都明白。

    　　李文彬的声音有些嘶哑和低沉，并不大。

    　　但是，随着他的话音落下。房间内原先轻松的气氛瞬间一扫而空，再一次严肃了起来。

    　　“是，长官。”陈永仁挺直背脊，收起脸上的笑容，同样认真说道。

    　　“第一个问题，我们都知道，你在感情上很花心。嗯，可以说，你应该是港岛警队中最花心的男人。所以，我们很担心，过多的女人会影响你在工作上的专注。甚至，不排除某些犯罪团伙，会通过女人影响你的判断和决策。对此，你怎么看？”

    　　陈永仁沉吟了片刻，看着面前四个男人，认真答道：“首先，我认为大家对我有误会。我其实并不花心，我一直都是个很专一的男人。因为，我的审美和追求从来没有变过。”

    　　看着对面四双明显瞪大的眼睛，陈永仁拍了拍自己的胸口，说话的声音非常诚恳：“脸蛋漂亮，皮肤好，胸大，大长腿……，这些，一直就是我对女人的要求，我很享受有这样特点的女人。因为，她们可以让我更好地发泄心中各种负面的情绪，从而让我更好地休息。当然了，我也是她们发泄负面情绪的工具。说白了，我和她们都是各取所需。发泄完心中负面的情绪，我自然能更好地专注于本职工作。”

    　　说到这里，陈永仁再一次拍了拍自己的胸口：“我一直认为，做我们这一行的，每天接触各种负面甚至黑暗的事情，心中都会积压着很多不好的负面情绪。这些负面情绪，需要得到释放。否则的话，压抑的时间长了，不是变态，就是去犯罪。而在我看来，找女人谈心，是最好的发泄手段。那些看书、运动什么地，和我的做法比起来，简直弱爆了。”

    　　说到最后，陈永仁摇了摇头，一脸的鄙视和自信。

    　　看着对面若有所思的四个家伙，陈永仁继续说道：“至于想通过女人影响我的判断和决策，那更不可能。女人只有在一种情况下，才能影响到男人，”

    　　陈永仁竖起一根手指，淡淡道：“那就是，这个女人对男人而言，必须是唯一的存在。可是，就像大家知道的那样，我身边有好多女人。而且，港岛还有很多漂亮姑娘，等着我去认识。”

    　　陈永仁摊了摊手，嘴角微微弯起：“在这种情况下，那些女人凭什么影响到我的决策和判断。那些女人虽然知道我的职业，但是我从来不和她们谈我的工作。如果有女人和我谈我的工作，我会立刻离开她。”

    　　说到这里，似乎怕对面四人不太相信，陈永仁还特意强调道：“相信我，当你有了一片森林之后，你是不会去在意一颗树木的。”

