    第46章 绛珠：这个人，我要藏好

    系统：“叮，开始抽奖！”

    “叮，抽奖成功，获得十万年魂骨一块！”

    “魂骨？”

    戴威不由露出了兴奋的表情，这可是所有魂师梦寐以求的东西啊！

    而且还是十年的，这等于就是抽到了十万积分啊！

    他能不高兴？

    下一秒，魂骨自动入体，戴威也立马了解到了这块魂骨。

    左臂骨，出自时间之兽。

    第一魂骨技-时间加速！指定一个人，让其时间流速是别人的两倍。

    第二魂骨技-时间倒流！指定一个区域，让这个区域内的时间倒流三秒！

    卧槽！

    戴威整个人都惊呆了，比刚刚看到自己抽到一块十万年魂骨还要震惊，不...是比抽到十块十万年的魂骨。

    都远没有这两个魂技所带给他的震惊来的大。

    “时间，竟然是时间！”

    时间不出空间为王，可见时间属性，还要在空间属性之上。你就可以想象一下，时间属性的魂技有多么的恐怖了。

    就说是第二个魂技吧！

    如果你中招了，只要你没有被一击秒了。那么，这个魂技，可以让你有了再来一次的机会。

    又或者说，你的队友战死。只要你在队友死亡的三秒内使用这个魂技。

    就可以无损的让对方复活！

    你说牛不牛逼？

    简直牛逼上天了，有木有？

    可这么强大的一个魂骨，两个这么逆天的魂骨技，是谁带给他的？

    戴威不由目光再度投向了绛珠，对...就是她！

    受人如此大的恩惠，做为一个正人君子，一定要给于回报。比如，一瓶蒙牛牌纯牛奶...呃！

    不行，一瓶的话不足表示心中的感激之情。怎么也得四五瓶，否则显的他戴威过于小气。

    与此同时，门卫已经立马迎了上去，一脸讨好。

    毕竟，整个蓝霸学院都知道，绛珠可是院长柳二龙的弟子加义女，谁敢不敬？

    “是这样的，这位大人是说要来报名的，可是今年的报名时间已经过去半年时间了。所以，我就让他明年再来！”

    绛珠闻言，有些诧异的看向戴威，因为在她看来。这种晚上这么久的学员，还真是奇特。

    不由仔细打量起戴威，这一打量。

    双眼不由一亮，不得不说眼前这个比她还要小上一些的少年，可真的是帅气。

    而且不仅仅是帅气，整个人的气度也是十分的不凡。

    “你现在来报名？有太晚了吧！”

    戴威：“我家中出了点事，给耽搁了。如果可以的话，还请这位学姐能帮忙说说话。毕竟真要到明年来，我的年龄又不合适了。”

    听到这里，绛珠不由点了点头：“确实如此，而且你又要因此耽误了半年时间。不过晚了就是晚了，有些规矩...”

    绛珠没有明说，可是意思再明白不过了。

    戴威闻言淡然一笑：“话是没错，可是天才走到哪里，也是有特权的嘛！”

    “天才？”

    绛珠笑了，哪有自己称自己是天才的？

    脸皮有点厚啊!

    不过却也有了兴趣，点了点头道：“那你说说你到底有多天才，看看是不是有资格让我们蓝霸学院为你破列！”

    戴威闻言，自信一笑，没有再言语。

    而是直接手一抬，空间棋盘出现在了他的手中，紧接着两黄一紫三个魂环【伪装后，实则是紫紫紫】，从他的身上升了起来。

    “呃？”

    不管是绛珠，还是门卫，齐齐变了脸色。

    特别是绛珠，极度的震惊，她称得上天才。可是到现在，也只是二十八级的大魂师。

    可是眼前这个看着比她还要小上一些的少年。

    竟然已经是三环魂尊了。

    “咕噜...”

    绛珠不由咽了一口唾沫，之后问道：“你..你..你几岁了？”

    虽然，她问这话，有一些多余。毕竟，来高级学院报名的，除了十二岁，根本就没有其它可能了。

    可是她还是忍不住问了一句，哪怕她自己都知道，这是多余的。可是一个十二岁的三环魂尊，真的是太..太让人难以相信了。

    因为居她所知，最年轻的三环魂尊，也是十三岁。他就是，上一代的传奇，唐昊这位昊天斗罗。

    可眼前这个少年，竟然比他还要快一步的进入三环魂尊。

    简直..简直...太逆天了。

    所以因为过于激动，说话时都有一些不结巴了。

    戴威这时才正式介绍了一下：“这位学姐你好，我叫戴威，今年十二，武魂是空间棋盘。觉醒的时候是先天满魂力，现在是一位三十三级战魂尊！”

    “什么？”

    绛珠不由惊呼了起来，对于戴威三十三级，她已经不是太震惊了。

    毕竟心里已经有了准备，虽然依旧难以相信。

    先天满魂力，她也是一点都不震惊。因为，能在十二岁就突破三十级的人，百分百是先天满魂力的。

    不可能有其它可能。

    真正让她震惊的是戴威的武魂。

    “咕噜...”

    只怕绛珠再一次咽了一口唾沫，嘴都有些哆嗦了：“空..空..空间棋盘？空间属性的武魂？！！！”

    门卫不由在心中狂喊：“天啊！十二岁的三环魂尊也就算了，武魂还这么逆天？这是从哪里冒出来这么一个怪物一般的家伙？”

    突然之间他的腿有些抖，同时仔细回想着，刚刚说的话，有没有无礼的地方。

    这样的天才，可不是他一个小小的门卫能得罪的啊！

    确定没有半点无礼后，他才在心中暗暗的松了一口气。

    而绛珠也反应过来了，立马向戴威跑了过去，在戴威诧异的表情之中。直接拉起戴威就往学院内跑。

    这个时候她没有多想。

    而是只有一个念头，他们蓝霸学院今天是走大运了，来了这么一个逆天的妖孽。

    这样的人，绝对不能让他跑了。

    最好是尽快将报名什么的都处理好，让他在第一时间成为一名蓝霸学院的一名正式学员。

    再给上最好的待遇！

    不然，要是被别的势力看到了，非得被抢走了。

    对，搞定了，这个人，我也要藏好...不能让他给跑了。

    没错，这就是此刻绛珠最真实的想法。像极了，平白无故捡了一个亿回家的人。

    (本章完)

