    普吉大师的加入，给原本无聊的星际航行增添了几分乐趣。

    为了防止联邦政府通过岳霖和卢陵在黑市购买的光脑定位，岳霖几人都把各自的光脑收进游戏背包中，臭肉和瓜九的光脑也被没收统一放在岳霖那里。

    反正岳霖的背包里啥都有已经成为了大家的共识，只要背包格子里的箱子没满，岳霖看见什么觉得有用的东西就会随手塞进背包里，等满了再统一清理。

    失去了光脑这一消遣神器，星际航行又变成了来时的模样。

    岳霖，卢陵，陆嫣几人闲着没事就切磋，岳霖要么搬着小板凳在边上看他们切磋，要么搬着小板凳拿臭肉刷经验。

    臭肉也不负众望地把先前岳霖教他的兵法忘了个七七八八，对什么都有点印象要他背有一个字都背不出来，典型的假后开学综合症。

    为此恢复本名的岳霖老师为臭肉制定了完整的补课方案，打定主意要在几天的星际航行中把教书育人再往上刷个两级。

    为了让臭肉更好的学习，岳霖首次在臭肉学习的科目中除了孙子兵法和36计外额外加入了数学计算，保证学生不会偏科。

    不能光学文科，理科方面也要抓紧。

    “3+7等于多少？”岳霖啃着左柯背包里剩余的黄瓜，一边看左柯抡大锤和挥大刀的卢陵对砍，一边监督臭肉学习数学。

    臭肉掰着自己的10根手指头愣是数不出一个10，从左到右，从右到左数了好几遍，才一点纠结不确定地道：“9？”

    岳霖咽下黄瓜：“你一共几根手指？”

    臭肉又数了一遍：“10根。”

    “3+7等于多少？”

    “9。”

    岳霖：？

    与此同时，卢陵找到了左柯的空档，一刀直砍他机甲的腰部，最后一下没收住力刀砍在了机甲上，直接砍穿机甲。

    双方停战，左柯骂骂咧咧地从机甲里爬出来，右手手臂上鲜血直流显然是刚砍的。机甲看上去没有任何损伤，只有一个非常平整的切口，不仔细看甚至无法发现。

    左柯的机甲现在看起来没什么大问题，实际上早已千疮百孔。

    左柯轻车熟路地掏出一瓶药剂喝下两口，鲜血止住伤口消失。

    “我靠，卢陵你丫是不是公报私仇？这几天你都失手多少次了，我包里的几瓶药都快喝完了。你这等下没把我机甲砍坏直接把我给砍没了，能不能控制一下，万一你一刀下去机甲变两节我也变两节怎么办？喝药都来不及。”左柯准备爬进机甲接着打。

    卢陵一直呆在机甲里没出来：“有点控制不住，不过你不用担心，以这把刀的威力不可能把机甲砍成两截。”

    臭肉还在边上掰着指头算3+7，陆嫣从驾驶舱回来见臭肉还在算，左柯和卢陵还在打，顺便问了一句：“臭肉还学算术吗？”

    “10以内的还没算明白。”岳霖狠咬一口黄瓜，深刻体会到了数学老师的不易，“我之前怎么就没发现，臭肉居然不识数。”

    “老大，我这也不需要识数啊。”臭肉一脸委屈，“我之前就认得几个字还不会写，要会算数干嘛？”

    “不会算数你买东西的时候连钱都算不清。”

    “钱商会都会给我们算好，不用算。”

    岳霖：……

    在这种情况下商会还能坚持明码标价，童叟无欺，绝不多收星盗一分钱真的可以说是良心商会了。

    “好好算，什么时候算出来什么时候去背课文。一分钟后给我结果，再算错多加10道题。”岳霖看了看四周，发现普吉大师已经呆在房间里很久没出来了，道，“你看见普吉大师了吗？”

    “普吉大师还在房间里，我刚过来的时候他房门是开的，他还在里面写东西。”陆嫣找了把椅子坐下，看了眼上午时臭肉练的歪歪扭扭的字，“我感觉臭肉的字有进步啊。”

    “是有进步，比以前强多了，原先完全是照着字画，现在至少学会写了。”岳霖点头表示肯定，把话题扯回普吉大师，“普吉大师在房间里写了好几天东西吧。”

    “好像有5天了。”陆嫣回忆了一下，张开双手非常夸张的比了个手势，“我刚才看了一眼感觉桌面上堆满了纸，普吉大师再这么写下去我们从商会拿的免费纸可能都不够用。”

    “你不知道他在房间里写什么吗？”

    岳霖摇头：“不知道，头两天普吉大师和我一起在外面看你们打架的时候，我还时不时能问他点问题。现在他天天待在房间里写东西我也不好打扰他，可能是突然有了什么新武器的灵感想要记下来，毕竟是高端技术型人才。”

    “我记得你最开始不是问普吉大师有关武器制造的是问题吗，你们在那叽里咕噜说的我都听不太懂。普吉大师是武器制造大师和机甲师是分开的，按理来讲职业也是分开的，你问他问题的时候没领悟什么武器制造相关的技能吗？”陆嫣好奇地问道。

    她现在已经不对自己能够领悟技能抱以希望了，每天就是拿着鞭子和左柯还有卢陵互砍，一条鞭子挥得呼呼作响，看着非常飒爽。就是伤害范围有些大，经常收不住把周围抽得像案发现场一样。

    听陆嫣问起这个岳霖就丧气，每当他觉得自己已经掌握挑战赛领悟技能的规律的时候，挑战赛就会告诉他不，你没有。

    岳霖的初级机械师是看书看出来的，作为一个很清楚游戏内都有哪些技能的玩家，岳霖知道机械类技能有两大分支，一个是初级机械师起步的机甲师，另一个就是武器大师。

    他一开始的确抱着想要解锁武器大师这个分支的想法，向普吉大师请教了不少相关问题。

    普吉大师被极光商会的人囚禁两年，对整个联邦已经失望。普吉大师都准备把自己卖了投向混乱星球的怀抱，相应的对误打误撞把自己从地下解救出来的岳霖几人非常有好感。

    再加上岳霖有中级机械师技能，可以说是星盗中凤毛麟角的有技术知识的人。对于岳霖的各种提问，普吉大师都非常耐心且细心的指导，甚至在岳霖没有问的情况下系统的讲解了一番机甲武器制作的相关知识和基本原理。

    岳霖原以为get一个武器分支的初级技能轻而易举，没想到却是步履维艰。

    “没可能，领悟机械类技能需要书吧。”岳霖说着自己都不信的鬼话。

    他又不是没有其他专业的书，枪炮设计也算武器分支，现在在普吉大师的帮助下能看懂枪炮设计的书依旧没领悟新技能。

    就在岳霖惆怅的时候，臭肉一声大吼：“我算出来了，老大我算出来了，是8！”

    岳霖大笔一挥在纸上写下10道计算题，塞给臭肉：“写题去！”

    看着臭肉愁眉苦脸，如丧考批的拿着纸去一边写题的样子，同为学生的陆嫣想起了被各种数学题所支配的恐惧，不由得感同身受替臭肉说起了好话：“臭肉一天学都没上过，现在连字都认不全就让他学数学，是不是有点太难了？”

    “而且臭肉学数学效率这么低你也刷不到经验，干脆让他背书不是更快吗？”

    这个道理岳霖也懂，但他很难在教臭肉的时候只把他当成一个刷经验的工具NPC。

    臭肉就跟普通学生一样可以，在教他的时候能被他气死，好不容易教会了也能取得一点小小的满足感。

    臭肉也能开飞船，让臭肉去开飞船用瓜九刷经验明显更合算。但岳霖就是想教臭肉，给臭肉上课的时候能让岳霖找回最开始当老师那两年，细心教导基础全无，听话，但是有些小毛病的差生，让他成绩稳步提升的成就感。

    这种话岳霖当然不会跟陆嫣说，说了陆嫣也没办法理解。

    岳霖笑笑：“闲着也是闲着，老让臭肉背书给他讲兵法也没意思。”

    陆嫣突然起身，兴奋地道：“既然如此我们两个来切磋吧！”

    岳霖：？

    “昼用不了，我现在只能用那根普通鞭子，我用鞭子，左柯用锤卢陵用刀，我们三个天天打都快打腻了。他们两个又不愿意用其他的武器，要不岳霖你用剑我们两个打一架吧。”

    “我这两天一直在琢磨，其实我可以把鞭子使得跟电视剧里拍的那样，不光抽人，还可以用鞭子卷住对方的武器让他武器脱手。可惜这条鞭子不是软鞭，卢陵的刀和左柯的锤我都不好卷，要不你拿剑让我试一下吧。”

    “我们那天不是在展览馆里抢了很多剑出来吗？那些没名字的剑你肯定都能用，而且质量也比我们的武器要好。”

    岳霖都不好意思告诉陆嫣，他自己偷偷在房间里使剑的时候都是拿剑当刀砍的。

    他也私下里悄悄问过卢陵剑和刀的区别，卢陵的解释是刀比剑更适合砍人，一般情况下刀，斧，锤这种大武器杀伤力会更大，机甲武器也是如此。

    而剑，尤其是岳霖偷偷使的那种传统的长剑需要刺，比较考验技巧。岳霖本来身手就不太好，又没有经过专业的训练和练习连剑花都不会挽，用剑像用刀那样乱舞乱挥不光费力，还没什么用。

    在岳霖请教的最后，卢陵建议岳霖可以改用枪，实在不行换成刀，斧，锤这种猛男武器也行。

    岳霖表示他可以用能量枪，有科技水平的那种。

    “行，行吧，你等等我去挑把剑。”岳霖勉强同意。

    太格剑岳霖现在用不了，只能从众多武器中挑了一把最普通最顺手的剑先用着。

    这是岳霖第1次穿机甲用武器，先前抢劫展览馆的时候岳霖都是捡一把收一把，只负责射击瞄准不负责任何近战。

    现在正儿八经握着普吉大师亲自打造的精品机甲武器，岳霖惊讶的发现精神力居然可以像附着在机甲上那样附着在机甲武器上。

    而且附着在机甲武器上的精神力更灵活。

    机甲本身武器似乎就对精神力有天然的亲和力，吸引着它们过去，但这目前对于岳霖而言也没有什么太大的作用，只能保证他穿机甲时挥剑和不穿机甲时挥剑没有任何区别。

    飞船上可供打架的场地只有那么大，陆嫣和岳霖要切磋，左柯和卢陵自然要让出位置。

    左柯几分钟前才被卢陵砍了一刀，现在见陆嫣要锤岳霖居然为岳霖担心起来，坐到岳霖先前坐的小板凳上观战。

    “老岳怎么突然想不开想和陆妹子对打，这陆妹子比你还没分寸，一鞭子挥下去完全收不住。老岳这机甲可是咱们团最值钱的机甲了，这要是打坏了修不起怎么办呐？”

    “陆嫣的鞭子抽不烂D级机甲。”卢陵道，“除非岳霖站在那里不动让陆嫣对着一个点一直打，陆嫣的鞭子攻击范围虽然广，对单体的杀伤力远不及我们两个的。”

    “也是。”左柯撑着头准备看戏，“你那刀最多就把我的E级机甲砍穿，陆妹子能把老岳那机甲外壳抽烂就不错了。”

    另一边，岳霖和陆嫣已经拿好了武器。

    见识过陆嫣这几天是怎么把飞船抽成案发现场的岳霖不敢离她太近，站在离她五六米远的地方大声问道：“等下我是站着不动，还是我们两个……”

    “你随便打，我会躲开的。”

    岳霖：……

    我是怕我躲不开。

    陆嫣一鞭子袭来，黑色的长鞭就像那日他们在荒星上遇到的大型蜈蚣的触须一般，带着风声横扫之下，不同的是蜈蚣触须太长能给岳霖足够反应的时间，陆嫣的鞭子岳霖只能下意识躲闪。

    躲闪不及，陆嫣一鞭子抽中岳霖的右腿，机甲右腿上出现一道明显的痕迹，并没有破损。

    岳霖这才发现陆嫣的鞭子没有他想象中的杀伤力强，力道很大，使他险些站不稳。

    陆嫣的鞭子比起攻击更适用于击退，单挑起来甚至还有些吃亏，不过如果是群殴的话应该会抽得很爽。

    岳霖已经能够想象陆嫣的对手被她的鞭子抽飞时的画面。

    一击命中并没有成效，陆嫣很快一个转身甩出下一鞭，目标直指岳霖手中的长剑，显然是想试验一下她的鞭子能否卷入对方武器将即甩出。

    岳霖不躲闪，直接迎着鞭子过去，站得远更容易被攻击，近距离陆嫣反而吃亏。

    “哇哦，老岳可以啊，这几天没白看我们几个打架，都知道近战陆妹子更吃亏了。”左柯有些惊讶。

    “他应该是发现鞭子的威力没有想象中大，机甲扛得住。”卢陵盯着二人，“如果陆嫣一直用这条鞭子，真的打起来会很吃亏。”

    “我觉得主要还是陆妹子枪法不行。她要是枪法能和老岳一样准，左手近战瞄准右手长鞭击退，别说说打一个打一群都没问题。”

    陆嫣看出了岳霖的意图，想要拉开距离，一转鞭子的方向，反方向抽了回去。

    一鞭子抽在岳霖的背上，岳霖除了顿了下几乎没有任何影响。

    “你鞭子的攻击力太差了。”岳霖道。

    “我知道，岳霖你别光动，你攻击我。”陆嫣抬手将鞭子从下往上扬试图将岳霖掀翻。

    岳霖侧步躲开，挥舞着手中的长剑毫无章法地砍向陆嫣，陆嫣趁机甩出长鞭试图卷住长剑。结果剑鞭相碰，鞭子没能卷住长剑反而改变了剑挥向的方向，直接偏向陆嫣的右肩。陆嫣始料不及，没能躲闪，没用多少力度的长剑就像卢陵使的长刀一样深深砍进陆嫣机甲的右肩里，整个整个剑身都嵌了进去。

    得亏岳霖没能砍中机械臂和机甲主体的连接处，不然只怕机甲臂就这样被卸下来了。

    岳霖和陆嫣都懵了。

    在场外观战的左柯也懵了。

    “好家伙。”左柯半天只能说出一句好家伙。

    “亏我一开始还担心老岳，原来真正应该担心的是陆妹子。这老岳不会用武器，下起手来没轻没重的他收不住啊。”

    “不是岳霖的问题，他那把剑的质量比我们的武器高。”卢陵摇头，“算意外，一般情况下陆嫣能躲开。”

    岳霖默默把剑抽出来：“还继续吗？”

    “继续。”陆嫣虽然有些懵但也不觉得有什么，“刚才是我失误了，就算机甲打烂了也没关系。”

    “我们船上的机甲都分给玩家，现在你们只有一台机甲。”岳霖提醒道，“我们还是悠着点吧，真打烂了你就没机甲穿了。”

    陆嫣：……

    岳霖的话提醒了陆嫣。

    在保护机甲的前提下切磋，岳霖手上举着剑也不敢贸然劈砍，陆嫣因为岳霖不敢贸然劈砍出手也很收着，两人的切磋显得不伦不类，居然打得不相上下难分胜负。

    几轮进攻结束后，陆嫣深觉这种模式的切磋毫无意义，果断喊停，岳霖破天荒的第1次以平局收场，还是和陆嫣的切磋。

    在岳霖从机甲里出来后，左柯一脸复杂地对岳霖道：“老岳，刚才你和陆妹子打的时候，我居然有一种如果你用太格剑跟我打，我可能打不赢你的错觉。”

    岳霖根本不信左柯的鬼话：“得了吧。”

    “有可能。”卢陵罕见的附和左柯的话，“如果你能操作B级机甲用太格剑跟左柯打，只要能砍中，随便一剑就能把左柯的机甲斩成两半，你的确不是他的对手。”

    卢陵这么一附和把岳霖弄迷糊了，问：“不至于吧，一剑就把机甲劈成两段，应该不会这么夸张。陆嫣的机甲是 F级的比较脆，E级的应该不行。”

    “没准还真行。”陆嫣居然也觉得可以，“你刚才剑被鞭子抽偏了，基本上没用力砍在我机甲上都能完全砍进去。如果是太格剑的话，想要把E级机甲斩断应该很轻松。”

    “可如果用太格剑，那就可以驾驶B级机甲，到了那个地步，不管用不用武器打E级机甲应该都很轻松。”

    “太格剑如果用得好的话，可以斩断D级乃至C级机甲。”普吉大师不知何时从房间里走了出来，听见岳霖几人的谈话解释道。

    “这么夸张？！”岳霖和左柯异口同声，就连卢陵也面露些许惊讶之色。

    “普通的机甲武器之间看不出很大差距，像太格那种水平的机甲武器就和其它武器不一样了。”

    “如果机甲武器的威力不如能量枪，又或者是只和能量枪能量炮相当，那又为什么会有我们这些专门制作机甲武器的，A级机甲又何须费时费力费财专门定制机甲武器。”

    普吉大师走到桌边倒了杯水，一饮而尽，接着道：“能量枪的威力有上限，机甲武器没有。”

    “机甲会被制造出来是为了抵御虫族，机甲武器会被制造出来是为了抵御高级虫族。高级虫族虽然极为稀少，但每一只都会对联邦造成无尽的威胁。最顶级的能量枪能量炮也难以击破高级虫族的外壳，更别提对他们造成伤害，机甲武器本就是为对抗高级虫族专门研发的，合适的战士遇上合适的武器才能发挥出它最大的威力。”

    “从某种意义上来说，想拥有一把好适合的机甲武器可机甲难多了。”

    普吉大师可能是口渴了，准备倒第二杯水，左柯突然站起冲过去抢先拿过水壶和水杯，帮普吉大师倒了一杯七分满的水，异常平稳地递给他。

    “大师喝水。”

    “我有一个问题想请教大师，如果现在我们找您定制机甲武器的话，最快多久可以做出来？”左柯把无事献殷勤，非奸即盗这几个字表现的淋漓尽致。

    普吉大师接过水：“我没记错的话…你是E级精神力。”

    “是的大师，您记性真好。”

    普吉大师：……

    “E级精神力定不定制武器都一样。”普吉大师给左柯浇了一盆凉水，“我刚才说了，只有太格剑那种级别的机甲武器才能和其他机甲武器拉开巨大差距。”

    “我有一件事情想拜托你们，我知道你们抢劫蔚蓝星军校的武器展览馆里的武器是想带回混乱星球售卖。那些没有名字的普通武器足以使你们卖出一个好价钱，但像太格剑这种我这一辈子也不一定能够打造出几把的好武器，还请你们好好物色买家。”

    “虽然这几把武器不是定制的，但我在它们身上花费的心血比那些定制武器更多。这些武器都是基于我的灵光一闪而打造出来的，这么多年我只卖出一把是因为我只寻到了一个适合他们的买家。”

    “我知道灰烬里有不少高级精神力的星盗，但他们不一定适合。机甲武器是有寿命的，好的武器被不适合的人使用是一种损害，所以……拜托了。”

    “您放心，像太格剑这种等级的武器我们是不会轻易出售给商会的。”岳霖一口答应下来。

    辛辛苦苦抢来的这么好的机甲武器当然要留着自己用。

    普吉大师的眼中多了几分欣喜，低声道：“多谢了。”

