    “这就是……这个世界的样子？”

    在方舟之内，显示者为骸龙和翡翠龙展现出了现在各处的状况，包括海上的各个岛屿，以及恐龙大陆还有现在北之大陆的情况。

    琳觉得有必要让它们知道一下，现在到底是怎么回事，而且向它们‘说明’了这个世界很可能有极长的时间都会被严寒笼罩。

    它们需要到一个与预计的完全不同的地方去生活，在那里可能照不到阳光，但却依旧充满了温暖……

    为此，琳的方舟来到了一处悬崖之下……这个悬崖通向大陆里面的峡谷，以前因为悬崖的崩溃而导致水冲进去淹没了地下世界，在水退去后，后来又因为某种原因导致水再次涌入，而且造成了了周围的崩塌，进水的地方被堵了起来，所以水再也没有退出去，而是在峡谷内结成了一道冰河。

    琳认为，在峡谷的冰河之内存在着某种温暖的东西。

    琳可以制造生产热量的器官，不过要是有温暖源的话，再把热量给导出来消耗的能量就会小很多了。

    毕竟可能要维持很久，直到寒冷的终结。

    一般的情况下，琳是不喜欢自己形成生态系统，这和建立一个环境不同，琳以前建立环境只是放置种子和生物让它们自由成长，而如果温暖和养分什么都是自己提供的话那就感觉有趣生物出现的几率会比较低……

    不过现在没有办法呢。

    但琳并不会弄太大的地方，只要让这里的生物活下来就行了，因此原本是地下世界的悬崖是个很好的选择。

    这时。第一艘和第二艘方舟背部的岩山打开，一根根长长的触手从中伸出，连接到了方舟面前悬崖之上。

    “要走了！”在苏苏米和利德尔的带领下，骸龙和翡翠龙纷纷爬上了岩山，并顺着这这些触手往悬崖上爬去。

    骸龙很擅长攀爬，不过翡翠龙有几个就差点摔下去。

    琳先让它们进行登陆，这些龙的身上都穿着保暖用的皮质装备，就连那群侏儒也包裹上了。这样它们它们可以先待在外面熟悉一下寒冷。

    实际上琳认为如果骸龙们是像毛玉那样直接生产而并非产卵的话，它们可能能度过这些严寒时期，它们能够让自己保暖，但让蛋保暖十分困难，并不是用保暖的东西包裹住就可以的，按照它们目前的程度是几乎是不可能让大多数蛋活下来。

    但是侏儒……却有可能，因为侏儒的繁殖方式有些类似毛玉。它们虽然也有‘生蛋’这个过程，但是是直接让蛋在体内孵化……

    也就是说，在恐龙大陆的侏儒也是有希望的生物。

    现在，龙都几乎登陆了，在骸龙和翡翠龙们上到陆地时，它们看着冰结的峡谷再次发出了一阵阵感叹。

    骸龙们和翡翠龙所登上的不是同一个地方，它们刚好位于对方的对面。中间隔上了十多公里宽的悬崖。

    之后琳也打算让它们分开来生活，这样翡翠龙对骸龙就不会有任何的影响。

    它们很快在冰河旁边开始建立起帐篷之类的营地，这时，琳也把第一艘和第二艘方舟上的大量小型生物给带到了陆地上。

    这些包括了小型恐龙还有一些稀有种类的毛玉，以及创造者弄出来的‘变异毛玉’，它们现在都处于沉睡的状态，琳用一个特别的兵种包裹住它们，在梦境中给它们显现出了通常的生活环境。

    方舟内的植物也被琳保存起来放在了陆地上，而方舟在‘卸货’之后，则在体内开始了一些新的变化。琳先把放置动植物的多层空间给分解掉，然后再造出新的内脏和各种器官。

    这两艘方舟要变成一个新型的兵种，用于制造新的以后的生存环境，制造出庞大而复杂的东西需要一段时间，在这个时候，琳将继续进行探索。

    虽然说在冰河之下有着温暖之物，不过目前还不清楚那是什么，所以要看清楚才行。琳已经让北之大陆的基地苏醒，基地本身几乎没什么异常，琳让基地开始吞噬周围的一些残骸，并制造出了一种探索用的兵种。

    名为‘钻冰者’。

    实际上就是一种五米多长的蠕虫型兵种。本身甲壳可抵抗寒冷，能在冰层中快速的移动，同时还具备接收脑波信号并且扩散信号的能力，这样它们能用脑波探测周围的环境。

    琳只需要做一个主脑来释放脑波就行了，并不需要很多个脑。

    这群钻冰者被琳放在了峡谷的后半部分，也就是位于丛林的位置，并且开始在冰层上往内钻去，琳将探索冰结之下的环境。

    钻冰者在冰晶中迅速地钻动着，琳发现这里面有一些被冻住的生物，感觉就好像是这里的水突然结冰似的，而且冰似乎结到了很深的地方，在往下钻了几十米后，琳发现周围还都是冰块。

    等等，这个是……

    在最前面的一个钻冰者忽然碰到了一块比较硬的东西，琳发现这个不是冰块，而是……结晶？因为和冰的颜色几乎一样，开始还没注意到……

    钻冰者加快钻动速度，将挡在面前的这块不算厚的结晶钻开，这个钻冰者顿时进入了一片冰凉之中。

    这里是……水？琳发现似乎在冰层最下面十几米的区域并没有结冰的样子。

    钻冰者们都钻了进来，在这片冰河下的水域中慢慢游动，这里的水很冷，但还达不到结冰的温度，但实际上对于生物来说，待在这种水里热量流失比待在冰里还要快。

    在这里的底部，琳还发现了许多生物的残骸，包括鱼类和底栖生物的，钻冰者头部散发出的光芒照亮了这里，但琳的注意力主要是集中在地面上的一个鱼骨头上。

    这个鱼类骨头看上去像是鲨鱼的，鲨鱼没有肋骨，除了鳍以外只有一根脊椎和头骨而已，非常容易辨认，不过这个骨头很奇怪……上面居然还有一些肉渣。

    看上去就好像是刚被吃完一样，难道这里也有生物么？

    琳让钻冰者迅速地分散开来进行探索，它们从这里开始往海的方向游动，而另一部分则往反方向游动。

    一路上，琳看到了很多以前的景象，像是巨大的鸣石，还有一些植物残留的痕迹，冰河底部十几米都没有结冰，这似乎是因为地面比较暖的缘故，也许地底下有什么状况。

    往海洋方向游的钻冰者游到了一个地方，这里是曾经印加虫群的居住点，这里的地面上，它们用来挖掘化石以及饲养生物的环形坑依旧保留在这里。

    钻冰者探索了最近的两个坑洞，里面没什么特别的东西，只有冰冷的水而已，而在看到第三个坑的时候……

    这是什么？

    琳能明显的感受到，那个坑里有一种温暖的感觉，在钻冰者靠近之时，琳看到了一副奇妙的景象。

    在钻冰者发出的光照亮坑洞之时，几乎同样闪耀的光芒也反射了回来，只见在坑洞之中有着一块巨大的结晶，而且这块结晶……形状很奇怪。

    它有些像是脑袋虫建立起来的岩山，形状不规则，结晶耸立在坑洞之中，而且上面还有很多小洞，可供一种生物在上面进进出出。

    而在上面进出的生物，就是……古鱿，许多的古鱿在这里生活，它们趴在结晶上，在结晶内移动，而在钻冰者照到它们时，它们好像一下全都愣住，都在原地一动不动的变成了和周围相似的颜色……

    它们居然还都活着呢，而且很有活力的样子……

    想着，琳让钻冰者停止发光，并且改成用声音和脑波进行探测，在光芒消失之后，古鱿们又开始活动起来。

    琳这时才发现，古鱿并不是完全适应了黑暗，它们的身体在发着微微亮光，刚才的光太亮没看出来，而在钻冰者停止发光之后就能看的特别明显。

    这些古鱿现在正在迅速地往结晶之中钻去，并且用一些东西将洞口堵了起来，它们似乎很慌张恐惧的样子，因为刚才钻冰者照到它们的关系。

    看来在这里不能发光吓到它们呢。

    接着琳对周围的印加坑洞都进行了探索，这些坑洞中有一部分是居住着古鱿的，而有一部分什么都没有。

    它们的居住方式都几乎一样，在坑洞里建立起了一块结晶，并在结晶之中居住，这些结晶的形状都像是脑袋虫的岩山，或者说是像一种叫做‘白蚁’的生物所建立的土丘。

    目前还不清楚它们在哪弄到这些结晶的。

    不过知道它们住在这里面的原因主要就是坑里十分的温暖，而它们找到的结晶则有保温的功能，而那些没有古鱿居住的坑洞则没有温暖的感觉。

    在坑洞这边探测的时候，一部分往峡谷尽头游动的钻冰者也看到了类似的景象，地下世界的尽头原本是连接着一座山，而在那个位置有着广阔的荒地，还有一道裂谷。

    而钻冰者现在就在那道裂谷附近，在那里，琳也发现了一群古鱿。

    ps：

    感谢~130709123…~神奇的细胞~流颜~的打赏~

    感谢~清清潇潇~的月票~RU

