    岩石王也真的是说走就走，不带停的，梅劳尔眼巴巴的看着岩石王，他真想让岩石王将他带走啊。

    而果不其然的，等岩石王离开了，项宁双眼看向他，他顿时一哆嗦，赶紧走上前，很乖巧的躬身弯腰道：“洪荒神大人，有何吩咐您请讲。”

    看着他这样子，项宁叹口气，其实已经没必要在问什么细节了，人都找上门来了，项宁也有自己的打算了，那些消息可有可无，只是开口道：“我的吩咐，他们知道后阻止了吗？”

    “并没有。”

    “没有的话，这些事还是交给你做，好了，你出去吧。”

    “好的洪荒神大人。”梅劳尔没想到自己居然那么容易就过关了，立马屁颠屁颠的走了出去。

    等人都走后，项宁变回自己的样子的，果然在人家的地盘上想要搞什么，还是很容易就会被发现的。

    就像在地球，若是项宁坐镇地球，那些侵略者想搞什么，那跟找死无疑，而在修罗星也是一样，他们是这里的土皇帝，地头蛇，消息网遍布开来，一举一动，只要在其星球上，或许就没有他们不知道的。

    只是项宁好奇，明天会是鸿门宴呢，还是猫抓老鼠的游戏呢？

    第二天一大早，项宁早早起来，因为这里是域外星球的缘故，几女也不会睡懒觉，吃完早餐后，项宁吩咐知忆在这里保护秋娜他们。

    而项宁则带着赫拉和赫洛斯出门去了。

    项宁能够感受到赫拉的担心，在坐进专车后，他就抓住赫拉的手给予其安全感，现在要去见他们家族的覆灭者，多少有恐惧和仇恨的。

    岩石王临走前说的这那句带上赫拉的话，项宁觉得八成概率是知道他的身份了，而既然知道他的身份是一位神明了，还邀请自己过去，那无非就两种结果，要么是真想谈事，要么是已经做好了埋伏。

    反正那种项宁都不惧怕，大不了直接让赫洛斯开冲动逃跑，自己同阶就算遇上两三位神明，都不惧。

    岩石王一路没说话，专心的开着车，直接来到鬼蛊王的宫殿之前。

    一座城，两座宫殿，而这宫殿不管规模还是装饰都远超赫拉他们家族的宫殿。

    “大人您直走就好。”

    项宁点头，牵着赫拉的手朝着里面走去，不得不说确实奢华，确实很大，项宁认得这些建造建筑的材料，都是一些珍贵的航天材料。

    项宁觉得对方不是打造一个普通的宫殿，而是打造了一个浮空的，能够前往域外的浮空城堡。

    大确实是大，但项宁走也不完全真的走，他牵着赫拉，就好似会闪现瞬移一般，一步便是上百米。

    不过十几步，便来到了最内部，此时这里空无一人，唯有一人坐在尽头的王座之上，那是一个坐着都恐怕有项宁高的人，脸上有着奇异的符文，项宁能感受到其强大，若是他们修罗族能够破入七级文明拥有天体计算机，眼前这位，恐怕就是第一批成为神明的。

    而等其站起来，看向项宁露出笑容的时候，项宁又感受到了其身上有好几股强大的气息，几乎都是宇宙级层次。

    就像是这位鬼蛊王身体中藏着什么强大的生物一般。

    而实际上也确实如此，别忘了，再来之前项宁就知道，鬼蛊王身上有一头弑神蛊，那是连神明都能击杀的恐怖蛊虫，而看样子，其体内应该不止一头强大的蛊虫。

    果然不愧是修罗王中排名靠前的。

    “尊敬的人族洪荒神项宁，很高兴能够在此见到你。”鬼蛊王手一台，项宁脚底下的平面升了起来，并且出现了两个座位。

    “请坐。”鬼蛊王伸手。

    项宁倒是无所谓，直接坐了下去，鬼蛊王也是如此，坐回自己的王座，此时两人是平视的状态。

    其实这种也不知道是其有心还是无意，既能说对项宁的不尊重也可以说是对项宁的尊重，为何如此讲。

    首先一点鬼蛊王是知道项宁的身份了，是一位神明，而他不过宇宙级强者，在神明面前不过蝼蚁，自己王座就是这样，接下来若是要谈事，也不可能走下王座跟项宁面对面坐着，那跟沙雕没啥区别。

    但是现在，他直接让平台升起，坐下去能与自己平视，那可以说是很尊重了，但是有一点为什么说不尊重，别忘了项宁是神，神与凡的差距是一个在天一个在地。

    特别是项宁这种弑过神的强者来说。

    不过项宁倒是不在意。

    “鬼蛊王倒是很自信呐。”项宁笑眯眯的看着他，鬼蛊王呵呵一笑回道：“何出此言。”

    “你既然知道我的身份，那应该也能猜到我的目的，既然都知道，还敢邀请我来，到底是你太自信觉得自己能撼动神明了，还是说你另有所谋呢？”项宁呵呵笑道。

    “洪荒神大人说笑了，世人都说我有弑神蛊可弑神，但是我自己几斤几两还是清楚的，我也就只有这么一招，一但失败，那我就得死，所以···我找您，自然是有所图谋的。”

    “说。”项宁翘起二郎腿看着眼前的人。

    “洪荒神大人来我修罗星的目的我清楚，虽然我至今不敢相信，但我还是想亲自得到洪荒神大人的确定，您真的如此看中您的那些族人吗？”

    “是，任何人，任何种族，都不能将我的族人当成玩物，当成奴隶。”

    鬼蛊王点头表示明白了，他没跟项宁接触过，只是知道项宁的一些消息而已，对他并不了解，他在知道项宁来到修罗星的时候，猜测他是为了杀冰霜王来的。

    这一点对也不对，杀冰霜王以这位神明的态度，那是肯定的，但是还有一个条件便是人族，他调查到，项宁来此的目的，是为了他的那些族人。

    若是冰霜王没奴隶他的族人，或许人族十年乃至未来很久都不可能来他们修罗星，甚至都没什么交集。

    毕竟作为一个领导者，他更清楚现在人族需要的是平静的发展阶段，而不是去挑战比自己文明强大的文明。

