    只是被后面刷新的新怪，给往前推着。

    等到被石墙阻挡后，它们就开始了叠罗汉。

    第一层铺满平地，之后第二层，第三层…

    此刻，都铺到第五层了。

    八姐造出的石墙都快满了。

    罗汉堂这边的小绵羊快溢出来了，对面生肖殿也是同样的情况。

    它们同样升起了围挡，把他们区域刷出的小黑猪，给一层一层的叠加了起来。

    开始无脑的聚怪。

    “等到对面忍不住杀怪，或者等到怪物狂暴！”

    乔山有点无聊，其他人可非常的悠闲。

    知道刷怪套路的他们，没有一丝一毫的心急。

    “对面忍不住？”

    听到十七哥的回答，乔山很疑惑。

    “对啊，等会看变魔术~”

    十七哥很神秘的，依然不给乔山讲秘境原理。

    而是让乔山看。

    ..

    五分钟后，石墙又被八姐给升高了一截。

    众人除过露出一颗脑袋，可以看到对面生肖殿的人外，其他所有的身体部位，全部隐藏在了石墙后。

    而石墙外围的小绵羊，摞了多少层，乔山已经懒得算了。

    这些小绵羊很特殊。

    一层一层的摞，也不见被压扁或者挤碎…

    “吼~~~”

    正在这时，乔山突然听到了一声，不似绵羊声音的兽类怒吼声。

    突然的声音，让乔山的眼前一亮。

    他瞬间看向了十七哥。

    “对的，来了！有怪狂暴了。”

    十七哥点点头，他很理解乔山的状态。

    他当年，比乔山还紧张和新奇呢。

    “打！老七去！”

    十七哥的话音刚落，五哥低沉的声音也响了起来。

    哗~

    五哥的话音刚落，配合默契的八姐一抬手，阻挡在众人面前的石墙瞬间消失。

    哗啦啦…

    石墙消失，被石墙格挡的小绵羊，如倒塌的多米乐骨牌一样。

    朝着众人待着的“洼地”，给涌了过来。

    “死亡如风！”

    “风之壁障！”

    “狂风绝息斩！”

    正在这时，一道冷峻的声音响起。

    乔山只觉眼前一晃，刚才四面八方涌过来的小绵羊，瞬间消失。

    哗~

    哗~

    哗~

    之后，一道人型龙卷风，出现在了罗汉堂所在的平地上。

    龙卷风所到之处，两米厚的小绵羊层，瞬间破碎。

    无数道风流快速划过，所有碰到的小绵羊瞬间破碎。

    化成一道龙卷风的七哥。

    快速的在场地上来回位移。

    迅速地吞噬着小绵羊的生命。

    疾风剑圣七哥的速度非常快。

    刚才还在左边，一秒钟的时间，又化成一道风，移动了右边。

    沿路上，小绵羊尸体横飞，瞬间化成碎片。

    不到一分钟，两公里乘一公里的大平地，就被七哥给清理了。

    他总共清理了多少小绵羊，乔山并不知道。

    但他的快，乔山是见识了。

    太快了。

    太爆了！

    七哥的攻击方式，乔山完全看不到。

    他只看到了爆碎的小绵羊…

    在七哥清理小绵羊的时候，乔山有看到一个角落里，似乎有一个两米大体型的生物，隐藏在绵羊层的下方。

    他猜测应该是十七哥说的狂暴怪。

    可惜，七哥太快了。

    还未等乔山看清，那个大体型生物，就连同小绵羊一起，变成了碎片。

    乔山估摸着。

    疾风剑圣七哥刚才的速度，能达到一秒两三百米…

    “护盾！战斗！”

    七哥刚清理完小绵羊，还未等乔山反应，五哥的沉稳的声音，又响了起来。

    哗~

    瞬间，一道透明的护盾，出现在了众人的面前。

    哼哼哼~

    哼哼哼~

    哼哼哼~

    护盾刚出现，乔山紧接着，就发现了天空突然下起了“雨”。

    猪雨！

    一只只两米长的大黑猪，竟然从天空中下了下来。

    密密麻麻的大黑猪，突兀的出现在高空。

    直接朝着地面砸了下来。

    落在地上后，它们瞬间跳起。

    仿佛摔在地上，没有对它们造成丝毫的伤害。

    跳起后的它们，直接朝着乔山等人冲了过来。

    “这才是打怪，看对面！”

    看到乔山惊奇的眼神，十七哥轻笑一声，一道飞剑就放了出去。

    乔山的随着十七哥的指点，把目光看向了李汉强所在的对面。

    “我去！”

    跟己方这边下黑色的猪雨一样。

    乔山发现，对面也不知道何时，清理掉了刚才那满满一层的小黑猪。

    此刻场地上，竟然也在下雨。

    下羊雨。

    一只只两米多长的大白羊，从天而降，砸在了生肖殿的地盘上。

    刷出的大白羊，头上顶着泛光的大犄角，往着人群中就冲了过去。

    跟对着乔山等人，冲过来的大黑猪，状态一模一样。

    眼睛泛红，鬃毛炸天的大黑猪。

    掉下后，快速的朝着人群冲了进来。

    “我们刚才杀的怪，变成大怪后，出现在对面了。而对面的怪，出现在我们这儿？”

    几秒后，乔山反应了过来。

    他惊讶的，对着操纵飞剑砍猪的十七哥，询问了一句。

    “冰果~，答对了！”

    十七哥轻笑一声，点头回答。

    之后，双手食指合并，做出了引剑的动作。

    远处，他放出的飞剑，在他手指的指引下，左突右进。

    铁签融雪一般，穿过了一只只的大黑猪。

    随着大黑猪被砍死，乔山看到黑猪的尸体上，在跳出来一个个的文字。

    +1

    +1

    +1

    灰色的文字，在大黑猪死掉后，迅速的出现。

    “让开这个位置！”

    理解了秘境规则，乔山刚要拉弓射箭，突然，旁边的十五姐拉了他一把。

    把他拉离了原来站立的位置。

    低头查看，乔山发现，他刚才站着的位置，竟然在缓缓抬高。

    一个一米粗的，红色圆柱形东西，在慢慢从石头地里拔出来。

    “点数越多，这个水晶拔的越高！”

    把乔山拉开最中心的位置，十五姐解释了一句。

    之后，她把手里的炮枪抗在肩上，一发猛烈的炮弹就发了出去。

    十五姐放出的炮弹，引起了剧烈的轰隆声。

    炮弹攻击范围有十多米。

    落入攻击范围的大黑猪，被快速的炸飞。

    而护盾外的疾风剑圣七哥，更是重新化成了龙卷风。

    快速的开始在场地上游走。

    猪雨下的快，他移动的更快。

    刚才面对不动的小绵羊，他一次可以移动几百米，秒杀沿路的所有怪。

    此刻，面对两米多长的大黑猪，他还是同样的操作。

    同样的迅速位移，同样的秒杀，砍碎。

    快速的清理着体积大了十倍的黑猪。

    ...

