    第991章植物变异

    黎广君的失利让三人警惕心加重，可这点警惕性并没能改变对他们而言相当不利的局面。

    三楼的走廊特别的长，满打满算望过去，起码得有十来个房间。

    这十来个房间里究竟哪一间才是城堡主人真正的卧房？

    聂御阳几人毫无头绪，只能硬着头皮一个房间一个房间去试，一边找还要一边防备有人冒出来淘汰自己。

    可有的时候再谨慎也总有百密一疏的时候，很快，第二个被淘汰的人出现了，是顾韶铃。

    她是被某房间门上掉下来的纺锤给磕到头淘汰的，理由是被杀手偷袭砸死。

    之后是赵芸儿，她吸取了顾韶铃的教训，在进屋之前先排查过门口跟四周，确定没什么危险后才推门而入，结果因为屋子太暗，一脚便踩上了地上的图钉。

    赵芸儿：“……”

    热热闹闹的四人团队，转瞬之间就剩下一株独苗苗，聂御阳顿感压力山大。

    小心翼翼的躲过无数个房间的危险后，最后就剩两间屋子。

    聂御阳才刚拧开其中一扇门，就听到一阵脚步声从走廊尽头传来。

    下一秒，他就看到之前在二楼遇见的那个女佣小姐姐端着一杯牛奶往他的方向走来。

    聂御阳面色微变，直觉这个小姐姐肯定有问题。

    无奈他这会根本躲无可躲，只能眼睁睁看着小姐姐靠近，整个人都绷住了。

    他张了张嘴巴，料想这小姐姐就是来劝他喝牛奶的，刚想先发制人拒绝这杯奶，就瞧见小姐姐笑容满面的将手中的牛奶被子往地上一砸。

    哗啦一声，杯子应声而碎，里头的牛奶也撒了一点沾上了聂御阳的鞋子。

    下一秒，导演欠扁的声音便又一次响了起来：“聂御阳中毒，淘汰，淘汰，淘汰！”

    聂御阳“死”得冤枉，尤其是在知道他那个房间的下一个屋子就是他们心心念念的主人卧室，而真正的杀手单他们知道的就有七八个后。

    “……￥%$@＆”内心一万句mmp不知道该怎么骂！这哪是什么暗杀，分明是群殴！

    总的才六个嘉宾，整十来个杀手,感情除了城堡主人以外,百分之就是的人都想暗杀他,这主人当得实在是高危！

    可怜的四人小分队，就这么在导演安排的一系列骚操作下全军覆没。

    早就已经淘汰的几人，在摄影间看到后续,一个个咬牙切齿，恨不得磨刀霍霍向导演。

    而被视作嘉宾公敌的导演,这会却喜气洋洋,得意得不行。

    被嘉宾们虐了这么几期,可算是让他虐回来一次了。

    不过他这份高兴并没有持续太久，因为四人队都已经淘汰光了,他最想虐两人到这时候竟然连面都还没露过一下。

    “怎么回事？还有两个嘉宾呢？不是让你们去把他们给我弄醒了吗？怎么现在都还没动静？其他嘉宾都已经淘汰一轮了，就等着他们出来力挽狂澜了，这时候还玩失踪,可真够淡定的。”

    导演冷哼一声,让人直接去两人的卧室将人叫醒。

    不想,人去倒是去了,在门口敲了半天门，一点动静都没有。

    城堡内的工作人员意识到不对劲,赶忙汇报给菲尔管家。

    菲尔管家赶忙找来备用钥匙开门，然而备用钥匙并没有派上用场，任他再怎么转动门把,这屋子的门兀自巍峨不动。

    无奈之下，众人只得另辟蹊径,转而试着从屋子后头的窗口进到屋内。

    可惜，这个想法依旧没能达成。

    这间屋子的窗户不知怎的都被封死了,不仅关得死死的，还拉了窗帘,在外面根本看不清楚里面发生了什么。

    想要破坏窗户硬闯进去,却连那脆弱的玻璃窗都没办法击碎。

    顾韶铃等人原本还寄希望于叶婉汐二人能够出来替他们出这口气，结果跟着导演看工作人员折腾这么久,却完全进不了这个屋。

    几人全都紧张了起来：“这屋子封得也太紧了吧？叶小姐跟封总真的在里面？会不会……”

    顾韶铃好似想到了什么可怕的事情，脸色刷白：“会不会是有人趁着任务浑水摸鱼,暗害叶小姐跟封总。我之前看过一部电影,讲的就是怎么制造密室，来伪造自己的不在场证明，摆脱嫌疑。”

    “不……不会吧。”赵芸儿也被吓到了,“叶小姐跟封总那么有本事,肯定吉人自有天相，一定不会有事的。”

    屋子的门窗打不开,在外面叫也一直没动静,负责观察这一组嘉宾工作人员更是一再表示自几个小时前两人进屋休息至今，他们绝对都不曾离开过这屋子。

    导演听到这也心慌了，他虽然爱整嘉宾，却从来没想过真让嘉宾手上，更别说闹出人命了。

    完全不知道这屋子已经被人设了结界，不破开结界根本就不可能进去的众人，急得跟热锅上的蚂蚁团团转。

    而彼时，远在千里之外的萧继辉同样焦头烂额，几近崩溃。

    “情况怎么样了？”

    “情况很不好，自受害者报案至今，我们的人反馈至少已经在四处地方发现这些变异的植株怪物。其中有三起是在较为偏僻，靠近深山的村落，还有一起则在市中心住宅区。据了解，发生异变的植物应该来自于受害者在阳台饲养的绿植。”

    “现在情况控制住了吗？”萧继辉眉头紧拧，面色阴沉。

    两个小时前，他突然接到手下人的汇报，在城东环城大道靠大山脚下的一处村落出现异植伤人事件。

    那植物发生了变异,不仅体型较之同类植物大了好几倍，还似乎出现了自我意识,能够主动攻击人。

    萧继辉在知道这事之后，第一时间派出特殊部门的人前往查探，看看是不是有人在背后故意搞鬼，催生出这样的异植。

    没成想，那边的情况还没解决，便又陆续传来其他地方也出现类似情况的消息。

    那些个出现在靠山村落的异植也就罢了，因为地方偏僻，居住的人较少，好疏散，相对而言比较容易控制。

    市中心那个就棘手了，本来就是居住区，人一大堆，那异植要真控制不住，造成伤亡，萧继辉想想都头皮发麻。

    (本章完)

