    

    
                第700章

    
                这个年轻人是谁，还用想吗？

    
                一定就是那位传说中的大佬了！就算不是，也一定是关系十分密切的，说不定是儿子或者侄子之类的。

    
                想到这，两位营销公司的老总都快步跑过去，对着江志浩点头哈腰：“这位江先生， 您好，您好......”

    
                他们虽然没忘给黎冰也打一声招呼，但重点已经转移到江志浩身上。

    
                江志浩只瞥了他们一眼，完全没有理会的兴趣。虽然这样做显得有些不礼貌，可他表现的越高傲，反倒越让这两位老总心生畏惧。

    
                果然是大人物，对自己这样的小虾米没有兴趣是很正常的，如果江志浩真和他们点头哈腰，喜笑颜开的，那反倒惹人不解。

    
                黎冰在一旁道：“江先生说了，你们的置业顾问都有很严重的职业操守缺陷。顾客来买房，竟然不愿意做任何介绍，只催促别人签合同付定金，实在太不像话了！你们必须马上整改，要对客户的问题进行详细解答，否则的话，我不但不给你们佣金，反而还要把你们告上法庭！损害我们青云房地产公司的声誉，你们是要负责的！”

    
                两个营销公司的老总都被训的满头大汗，哪里敢反驳，只能低着头听训。

    
                等黎冰训完了，他们又赶紧跑到各自的团队跟前，对着一群人劈头盖脸一顿臭骂。

    
                “你们都干什么吃的？害得老子被黎总这样骂！都给老子听清楚，一定要拿出十二分精神，把顾客当成你爹妈一样好好伺候。我不管你在这里工作多长时间，是不是嗓子都冒烟了，谁要是做不好，现在就可以滚蛋。但如果你留下来，又做不好，那我可以保证，让你在这一行再也混不下去！”

    
                两边的训话内容都差不多，确定所有人都听清楚后，他们才跑过来对黎冰道：“黎总，都交代下去了，而且我们会在现场看着，绝对不会出现刚才的问题。”

    
                “不出问题最好，否则的话，江先生的怒火，你们可承担不起！”黎冰冷哼一声道。

    
                两个营销公司的老总很有默契的擦着额头的冷汗，连连赔着笑，哪敢有任何的怨言。

    
                随后，保安那边才重新把顾客放进来。

    
                从这一刻开始，置业顾问们的态度明显客气多了，不但主动向客户介绍户型，规划，配套设施之类的。有什么问题，也会尽可能做详细的解答。

    
                虽然这样做会耽误一些时间，从每个人十分钟延长到近乎半个小时左右，效率降低了三倍。但客户的满意度，还是很高的。

    
                甚至连付定金的比例，都提高了不少。

    
                而外面排队的人听说房子已经卖出去将近三分之一，都急眼了。

    
                尤其那些派在几万名左右的人，一个个眼珠子都急的通红，他们疯狂的呐喊着，要求进行摇号看房，不然这样排队对自己很不公平。等轮到他们的时候，房子早就卖光了。

    
                看房子都要摇号，这也算千古奇闻了。

