    第8350章装备齐全

    明明就是在这样的荒山野外，明明就只是这么一个火堆，这么一口锅，就是煮个面，但是林莉看江筱的动作和神情，就像她是在烹饪一顿非常美味的佳肴。

    一开始她还觉得江筱这煮得有点儿“隆重”了，在这里这么煮的面能有多好吃？估计也就是清水面，淡而没有什么味道。

    可是，等闻到了这么一股香味之后，她才觉得自己可能又低估江筱了。

    之前她就觉得江筱不过是一个女人，体力再好，功夫再好，最多也就比她好上那么一点点，但是没有想到最终江筱是直接把她甩出了十八条街。

    现在她觉得江筱就只是在野外随便煮点清水面能够填一填肚子也就罢了，谁知道！

    她长这么大，还没有闻到过这么香的面香气！

    这种香气也不知道该怎么形容，反正就是一闻到这香气，好家伙，她真的就觉得自己肚子咕咕地叫了起来，然后觉得自己可以吃了一大锅，就连身边的一些情况一些东西她都有些模糊忽略掉了，现在眼睛就直勾勾地盯着江筱的手，盯着她的动作，看着她又好像拿了一只小小的瓶子往锅里洒了些什么调料，这种调料一下去，那股香气更勾人了。

    “好香啊。”

    林莉喃喃地说了这么一句。丁海景看了看她，对江筱笑着说道：“我估计现在林小姐脑子里没有小郭老师的身影了。”

    “别胡说，怎么能拿小郭老师那么一个活生生的人来跟我这么一小锅面比？”江筱斜了她一眼。

    林莉真的是被香气勾得有点儿恍惚，根本就没有听到他们两人的对话，她看着江筱把那面搅了一下，然后就让丁海景把锅端了下来，放到了旁边一石头上。忍不住就问道：“你这到底是放了什么调料啊？怎么会这么香？”

    “我这面饼是自己食品厂里做的，用来炸面的油，还有面里加的一点别的粮食，都是精选的，外面买不到。就这种脱水蔬菜，也是厂里出的，外面一样买不到。”

    其实就是她为了给自己和孟昔年他们出任务的时候有好吃的可带，所以让史安琳跟厂里好好研究一下，加工出来的面饼，蔬菜干也是她时不时地过去拿自己空间里种出来的菜掺和进去，反正这些东西基本上就只是给她自己做，没有外销，用的料自然都是好料。

    “还有调料，是我自己做的，外面更买不到。”江筱把那些调料收进了自己的背包里。

    实在是太香了，林莉这会儿都顾不上再去想为什么江筱不让她带什么东西，而她自己却是塞了满满一背包的东西了。

    江筱就是要连调味料都带着，那也是她的自由啊。

    “你真厉害啊，连调料都能自己做。”林莉有些惊叹地看着江筱。

    “这算什么。”

    她空间里还真的是种了不少东西，有些是可以当调料香料的，只要在白玉锅那里随便磨成粉就行了。

    江筱示意着众人拿自己的碗筷过来盛面，林莉这才发现，他们真的还人手一套碗筷，而且还都是可以折叠收放的，设计很精妙，收起来的时候就只是可以随便塞在包里一段的一个巴掌大的扁平小匣子一样的，基本就不怎么占份量，一打开，就是一个还不小的碗，里面还有可以伸缩的筷子。

    (本章完)

