    那胳膊也不知道何时接上的。

    人是秦风的人，应该是在她带着元隐离开之后，野里的胳膊就被接上了。

    苏倾城皱眉瞥了野里一眼，打算置之不理，她懒得和这种心智不成熟的弱智儿童周旋。

    连尘也是满脸无奈。

    本来野里已经都要被送回海都，可就在上飞机时，野里得知秦风受伤的事，竟然伤了护送人员，又跑回来了。

    这是个烫手山芋啊。

    连尘打一开始就不太喜欢野里这种闹闹腾腾的性格，好在野里之前也安分，虽然蛮横，但没有闯出过什么祸，组织人员见到她一般也都是绕着走。

    但从苏倾城来之后就变了。

    就今晚餐厅那事闹得，哪有一见面就动真枪实弹的？

    她还想扒了人家的皮？

    小妹妹，你怕是不知道人家什么路数！

    就她背后那男人，别说你要扒人家的皮，你哪怕动人家一根汗毛，你的皮怕是就先没了！

    元隐亦是虎视眈眈地盯着野里，阴鸷的眼神一直盯着。

    若不是苏倾城警告了他，他绝对无法容忍有人如此侮辱他家主子的女人。

    “呦？你想来教训我？”

    野里完全不把元隐那阴鸷的眼神放在眼里，甚至更加放肆，指了指苏倾城说：“好狗，你没看到你家主子都不敢跟我叫唤吗？你还呲牙咧嘴的干什么？”

    “你——”

    元隐刚要反驳，一想到苏倾城的话，到喉咙的又咽了下去。

    “啧，懦夫！”

    野里目光得意，神色也更加得意，羞辱元隐似乎让她找到了莫大的快感。

    苏倾城冷冷地看着她得意的脸色，淡淡启唇：“野里，别太嚣张，我们不动你不是因为秦风，是我不想我的人手上沾染鲜血罢了。”

    野里听见这话后脸色微微一黑，不服气地朝她看了过去。

    苏倾城面不改色，轻描淡写：“我跟秦风不熟，他救我，我会感激，会报答，这份恩情跟你没有一丝关系，如果你再侮辱我们，我就要履行我的话了。”

    声音不大。

    甚至是风轻云淡。

    可就是这么平淡的语气，放着最狠的话，还成功地让在场的人颤抖了三下。

    连尘可还记得之前苏倾城卸掉野里胳膊时的画面，连忙上前打圆场：“好了好了，你们都被吵了，还是关心师叔的情况比较重要。”

    苏倾城没吭声。

    对面的野里明显一副被冒犯的模样，应该是想到了被她卸掉胳膊时的屈辱，双眼瞪得铜铃似的，恶狠狠地盯着她。

    就在这时。

    叮——

    电子的手术室门应声而开，身穿白大褂的医生走了出来。

    “医生。”连尘最是关心情况，连忙走了过去。

    医生的手术其实还没做完，如实汇报：“秦风师叔伤的很深，但好在是背部，没有伤及肺腑，目前我们还在缝合伤口中，他说他想找人说说话。”

    “我！我去见秦叔！”

    野里听见这话后立即大喊，瞪了眼拦住她的那些人，睁开他们就要进手术室。

    这种时候秦叔当然是想跟她说话了啊！

    医生闻言皱眉扫了眼野里。

    接着，医生神色郑重地摇了摇头：“不，不对，秦风师叔说要见小十一。”

