    刚刚还在呼呼大睡的海老藏不知何时已经醒了过来。

    点燃了屋子内的蜡烛，瞬间照亮了屋子内的一切。

    蝎平静的坐在椅子上，微微抬起头来目光中没有任何的温度，就像是在问他想要做什么。

    长长的白眉垂了下来，海老藏干枯的脸颊皱成了一团。

    一双老眼上下左右打量着屋子内的一切，然后又站起身来围着蝎的身旁转了一圈，却没有发现任何的踪迹。

    可是...

    他刚刚明明感应到设下的感知结界被触发了。

    “怎么回事？”

    老头子眉头紧锁，想不明白事情的原由。

    然后目光落到了蝎被沉重枷锁束缚住的双手，然后缓缓走了过去。

    蝎的目光依然空洞，但却没由来得有一些发冷，眼睁睁的看着海老藏走到了他的身旁。

    其实海老藏虽然位居砂隐长老，但却并不是一个以战斗力著称的忍者。

    相反海老藏更像是砂隐的团藏，更多喜欢在后方指挥谋划。

    年轻时期的海老藏一手建立了砂隐的暗部体系，主要负责情报间谍工作，是砂隐地下系统的奠基人。

    如今年龄大了，才退居二线，很少过问村子里的事情。

    但海老藏的手中依然握有大量的暗线。

    属于一个以头脑为特长的忍者，什么都会一点，对于傀儡术他虽然并不算很精通。

    但有一个傀儡大师的姐姐，海老藏想要不了解傀儡术都很难。

    所以，第一时间他的目光便落到了蝎的手掌上。

    然后缓缓走了过去。

    而在这时，异变骤生。

    面前的蝎在海老藏的眼眸中微微恍惚了一下，就像是眼花了一下，

    虽然海老藏的年事已高，眼花是很正常的现象，但作为曾经身经百战的砂隐情报头子，他对于危险的感知已经刻在了骨子里。

    瞬间老头子的脸色骤变。

    然后用一种近乎摧残老骨头的方式，猛然一扭腰，甚至都能够听得到清晰地‘咔吧’声响。

    一把纸长矛瞬间刺了个空。

    哗啦啦——

    纸页翻滚，眼前的这个红发青年瞬间转化为了一个神情冷淡的紫色头发女子。

    神之纸者之术！

    能够将纸张转化为任何物品，包括人，用以达到伪装的目的，这是小南独有的折纸忍术中登峰造极的成果。

    “你是...！”

    海老藏猛然闪到了一旁，但老腰好像有点闪到了，刚准备开口喊出声求援。

    然而接下来，一只手臂就那样突兀的洞穿了他的胸膛。

    噗——

    鲜血喷洒而出。

    一名红色头发的青年面无表情的站在他的身后，手中的枷锁还没有解开。

    带着抑制查克拉的锁链一同刺进了海老藏的胸口之中，洞穿了心脏。

    “呃...”

    长长白眉垂下的老头子面容纠结到了一起。

    低下头来看了一眼洞穿了自己胸膛的手臂，然后缓缓抬起头来，没有试图转过头来看看偷袭自己的人是谁。

    因为他已经猜到了。

    胸口的鲜血咕嘟咕嘟的往外冒着。

    然后声音有些颤颤巍巍的开口道。

    “蝎...”

    “你祖母真的很爱...”

    然而还没有等海老藏说完，身后的红发青年便猛然把手臂从他的胸口之中抽了出来。

    所有的话语都停止了下来。

    那个最后的‘你’字止于喉咙之中。

    或许老头子已经知道必死无疑，试图在蝎的心里植入什么。

    嘭——

    海老藏的身体猛然砸落到了地面上，但却没有发出来太大的动静。

    绝一脸郁闷的从地面浮现出来，拖住了海老藏的尸体，然后缓缓放到了地面上。

    自己也被溅了一脸血。

    “你们不能小心点么？”

    这里有这么多的砂隐忍者，还有千代长老，绝可不希望把他们都给惊醒过来。

    咔咔..

    蝎轻轻擦拭了一下手臂上的血迹，然后抬起了头望向了坐在椅子上面容冷淡的女子。

    穿着深色的过膝袜，左腿翘了起来压在右腿上。

    “你们救了我。”

    “我可以答应帮你们做一件事。”

    蝎的声音冷淡，手上的枷锁已经被绝给拆了下来。

    查克拉缓缓流动起来，虽然身上的道具都还没有被修复完成，但蝎的实力已经骤然恢复了一半的水平。

    内心也有了一点底气。

    “至于加入你们的组织....”

    海老藏的房间内，血腥气微微弥漫。

    烛火轻轻摇晃。

    在外面巡逻的砂隐忍者看了一眼海老藏的房间亮起了灯也没有什么意外。

    微微摇了摇头，毕竟是亲自看押赤砂之蝎，距离很远，也听不到什么动静。

    海老藏应该是比较小心。

    砂隐忍者不觉得会有人从自己的眼皮子底下潜入进去。

    “要看你们...”

    “有没有资格。”

    蝎的声音不起波澜。

    伴随着他的话音落下，屋子内的气氛骤然微紧。

    站在一旁擦拭着脸颊上鲜血的绝也不由得担忧的看了一眼小南，生怕小南会动怒。

    然而小南的脾气却是意外的好，听到了蝎狂妄的话也没有什么异样。

    目光平静的看着面前这个性格冷漠的红发青年。

    微顿了一下。

    扬了扬下巴，声音冷淡的说道。

    “具体的话，先出去再说吧。”

    旋即——

    哗啦。

    紫色头发的女子身子化为了零散的纸页，散落满地。

    绝微微摇了摇头，重新没入到了地表之下，消失不见。

    只剩下了蝎一个人怔怔的站在原地，微愣了一下。

    看了看满地零散的纸页，又看了看那个面容怪异的猪笼草人消失的地方，抬起手来用手摸了摸那一块木板。

    他之前就有些好奇了。

    果然…

    没有任何的异样。

    蝎的神情微微有一些怪异。

    怎么一转眼，屋子内...就剩下他自己了。

    还有那个老头子的尸体。

    看样子还需要自己动手想办法走出去。

    “这是对自己的...”

    “考验？”

    不知道为何，蝎第一次对于这个女子口中的组织产生了一点兴趣。

    由各个忍村的S级叛忍组成，为了拯救世界为己任？

    “呵呵呵呵...”

    红发青年发出了神经质般的笑声。

    而这里细微的动静也终于惊动了外面巡逻的砂隐忍者。

    他们也嗅到了夜色中一点淡淡的血腥味，就是来自于亮了灯的海老藏大人的房间。

    “大人！”

    砂隐忍者没有敢直接闯进来，但还是先敲响了房门。

    然后房门便被拉开了。

    一道寒光劈头盖脸的落了下来，一个人头咕噜噜滚落在走廊上。

    他的脑回路与其他两人不同。

    这就是蝎的潜行方式。

    把看见自己的人…都杀了，这样就没人看见我了。

    