    两只胖嘟嘟的小河马，正在那尊眺望大海的琉璃狮子旁玩耍，从它们背后看，除了颜色不同，其他地方就像猪，平时伙食太好，身上一圈圈都是凹陷下去的肥肉褶子，欢快跑动着，跟维尼它们玩耍。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种几乎没有天敌的强悍动物，平时生活在用来招待客人和公司高层的度假村旁边的小湖泊里，虽然没有老邻居鳄鱼的陪伴，倒也算轻松快活。

    它们祖先早在几代之前，就乘船漂洋过海来到美国，流浪于马戏团和动物园，已经适应了美国的气候。

    当有实力养大熊猫时候，饲养两头供人欣赏的小河马，也就不算什么难事了。

    住在海边是件让人心情愉悦的事情，许多人希望能够过上每天推开门就是大海的生活。

    这种生活对世界上绝大多数人而言很遥远，但对韩宣来说却触手可及，他已经在加州十七里湾有了很大一块土地，并且还希望将它扩张得更大。

    吃完早餐后，艾尔纳管家帮忙收拾餐具，以前韩宣一走就是几个月，就算过来也只住几天，这次留在甘宝海洋牧场大半个月，他挺开心，至少能找点身为管家应该干的事情了，不然照样拿工资没错，可生活很无聊。

    他见韩宣坐在门口躺椅上看报纸，于是倒了杯温开水，走出门放到椅子旁的小圆桌上，开口说道：

    “海里的鱼经常吃从雪山牧场拉来的动物粪便，牛羊也吃雪山牧场的牧草，现在它们肉质里都已经带有神秘营养。

    以前我的头都白了，今天早上照镜子却看到几根黑头，都说它能减缓衰老，看样子真的有效果。

    牛类还算好，泰森食品公司去年按照雪山牧场的价格收购，而海产，每次在运费方面花那么多钱，价格却卖不了多高，勉强能填补花在路上和加工成饲料的开销，我觉得这样吃力不讨好。”

    韩宣一心二用，听他说话的同时，看完一篇关于欧盟的报道，抬起头看了眼，问他说：“卖这么便宜吗？

    大概是因为相比起雪山牧场，这家海洋牧场暂时还没有名气吧。

    别担心，我会想办法解决，雪山牧场也不是一天就出名的，营造品牌需要不短的时间，到时候肯定能让我们甘宝海洋牧场的海产品打出名气……”

    之前打算将那块神奇的八面体，带到甘宝海洋牧场来试试，不过自家雪山牧场上次元气大伤，土地中的act含量，还没恢复到以前水平，怕再出什么意外，所以最近没敢乱动它，等以后再说。

    现在还采取老办法，用火车从蒙大拿州拉草料运到这边，偶尔也会拉牛羊粪便，里面含有它们没吸收掉的act，算是天然饲料。

    有些鱼喜欢吃动物粪便，比如沙丁鱼和秋刀鱼，怕污染海水，所以只是小部分投放，它们主要还是吃海里的小鱼小虾。

    人工近海养殖鱼类，如果不用围网拦住，那些鱼最后大多会跑掉，而投放一小部分饲料，可以在很大程度上留住底层鱼群，只要小鱼不跑，那么鱿鱼、美国鲭鱼、马哈鱼等鱼类，就会留在这里。

    现在这片海洋里的渔业资源丰富，几天前加州政府开放了捕捞断沟龙虾的许可，时间从九月十五号一直持续到明年三月十五号，远处海面上已经铺满虾笼的漂浮物。

    这些天来，鲁宾逊船长他们忙得看不见影子，断沟龙虾产量惊人，每天满载而归好几次，大企鹅号渔船还是小了点，韩宣最近没打算再买大船，要等把十七里湾的其他地方买下来，扩大渔场面积之后再说，如今勉强还能凑合着用……

    “是啊，我感觉他们在联合压低收购价格，据说我们渔场的海产品，卖到其他地方后挺贵。”

    听到韩宣说自己会想办法解决，艾尔纳管家也就不再多说了，去忙别的事情。

    他负责甘宝海洋牧场的财政大权，早在前两年就没向韩宣要过钱，已经进入正常展阶段，开始盈利。

    这次刚来时候，他把财政报表拿给韩宣看，账面上已经有两千四百多万美元了，并不都是出自渔场，还有从人们参观十七里湾的门票分红、牛羊、葡萄酒等等产出。

    这位老管家没有系统地学习过管理学，照顾甘宝海洋牧场很吃力，能把它经营得这么好，不知花了多大的精力。

    韩宣听保姆说起，才知道老头最近挺愁，已经在找人过来帮帮他......

    前几天没有看报纸，导致现在韩宣手边放着一大摞，观看度很快。

    投资大约一千万美元，成立慈善基金会在华夏建造三百座雪山小学的事情，被《洛杉矶时报》捅出来了，做为如今“地球管家”，美国人对这种“吃里扒外”的事情并不反感。

    以前跟《洛杉矶时报》结过梁子，但自从今天四月份，韩宣再次出现在公众视野中，它没有像以前那样刻意抹黑韩家，大概是由于换了席执行官的缘故。

    《巴尔的摩太阳报》披露消息，苹果公司和微软正式达成协议，比尔-盖茨所管理的微软公司，最近将会以一亿八千七百万美元价格，买下百分之五苹果公司股票，而苹果公司则撤销前段时间对微软的起诉。

    乔布斯可以借此顺利解决资金难题，而微软公司获得的好处是，将来能够植入适合苹果操作系统的办公软件。

    这件事情几个月前谈到过，当时韩宣在盖茨家做客。

    得知BeBook笔记本电脑，花十六天时间预售整整十万台时候，他又打电话给韩宣说，想要开Be-os操作系统的办公软件。

    韩宣从没想过自找麻烦涉足办公软件市场，对这种好事自然求之不得，从盖茨的做法中可以看出，已经占领桌面操作系统大半江山的微软，根本没把Be-os看在眼里，不然让Be-os操作系统无办公软件可用，才是最明智的做法。

    自从类似苹果app-store的myshop出现后，其实开者们对开适合Be-os操作系统使用的软件，积极性并不高。

    因为它目前的用户数量太少了，用户少就意味着买他们软件的顾客少，赚不到多少钱。

    曾经卖软件的钱，都归软件开公司所有，在Be-os系统中的myshop出售，却要带hope集团分成，起初有人对此表示过不爽，但现除去实体开销后，其实能赚到更多钱时候，又心动起来。

    笔记本预售数量，出乎软件开者们的预料，最近已经有不少人，准备开适合Be-os的软件，它支持在线购买、在线下载，这点是indos所不具备的。

    精明的人现，封闭系统似乎能够在更大程度上，防止盗版软件出现，这将极大提高开者的收入。

    不过盖茨不怎么重视，他觉得韩宣只是在浪费钱而已，没有意识到更多收入能提高开者的积极性、而优秀软件反过来也能吸引到更多用户，后世苹果公司就是这么壮大起来的。

    看不上封闭的Be-os操作系统，当年干掉苹果给了盖茨自信，随手抄袭“在线下载安装软件”的创意，正准备率先用在indos系统上，它没有被注册专利，也注册不了专利，谁都可以使用。

    别把在线安装，想得那么高大上，事实上这个年代无论是在线下载音乐、还是下载软件，都需要耗费一段不短的时间，只比买软盘稍微方便一些。

    让用户免费上传视频的平台myVideo也是一样，想在上面看小视频，下载也要花时间。

    于是各种标题党应运而生，往往会出现花了十几、几十分钟下载完，看过之后却不觉得视频有意思的事情。

    考虑到这点，用户打分和评论等功能，也接连被开出来，有意思给高分、没意思则给低分，这样在一定程度上，能够分辨出视频内容的好坏。

    Be-os操作系统渐渐崭露头角，如今预定BeBook笔记本的用户，大多是出于对韩宣的信任，韩宣自己都觉得这款桌面操作系统很好用，所以并不怕让他们失望。

    相比起后来居上的hope集团笔记本电脑部门，曾经的行业弄潮者苹果公司，目前依然在泥潭里艰难前行。

    乔布斯回到公司后，大刀阔斧地斩断了许多部门，企图让苹果公司重新轻装上阵。

    可面临的困难比他想像中更多，互联网科技公司最重要的是产品，而目前苹果公司没有任何能拿得出手的优秀产品，这让董事会开始质疑乔布斯的能力，内斗得厉害。

    现如今，苹果公司大量资金被投入新产品开当中，研方向是新款笔记本电脑和台式电脑，在操作系统方面起步比韩宣更慢。

    此时从《美国快报》上，看到乔布斯宣布即将进入手机行业，这倒是让他有点哭笑不得。

    手机专利已经被各大公司分割，并且形成专利壁垒，科技展还不足以支持智能手机出现，可以想象，假如乔布斯真的涉足传统手机行业，一定会撞得头破血流……

    《美国新闻》报上，有条消息引起了韩宣的注意。

    内容是关于迪尼斯的，它最近正试图和时代华纳接触，收购dc漫画，但是被时代华纳集团拒绝了。

    和蒸蒸日上的皮克斯动画工作室相比，迪斯尼的传统动画江河日下，去年的《钟楼怪人》票房成绩惨淡，今年六月底的《大力士海格力斯》投资七千万美元，最后也以悲剧收场。

    美国历史上第五次兼并浪潮即将过去，没了aBc电视台，也没了皮克斯动画工作室和漫威漫画公司，前世支撑迪斯尼迅向前展的几个“轮子”，已经悄悄被韩宣偷走。

    目前迪斯尼还有足够的现金，但展前景不容乐观，股票已经几次大跌。

    韩宣此时正在想着，或许应该去和这家公司接触了，家里目前还没有重量级的影视公司呢，对迪斯尼所拥有的各种渠道很眼热.....