    “就方才！你怎么不躺着睡？”

    苏婉寻心疼了，抬起手臂轻轻摸了摸他眼睛，抱怨道：“你看，眼睛都红了。”

    “寻儿，我要告诉你一个消息。答应我，你要冷静……”

    景慕霆握着她的手腕，随后一字一字清楚地说：“你怀孩子了，我们的孩子！”

    “你，你说什么？我怀了孩子？”

    苏婉寻彻底愣住，可下一刻眉头紧皱，紧张地捂住小腹问道：“是不是，是不是没保住？”

    “瞎说！”

    景慕霆立即捂住她的嘴，啼笑皆非地瞪她：“哪有诅咒自己的？”

    “二哥哥，你说的，是真的？我真的有孩子了？”

    她瞪大眼睛，双手捂住小腹，唇角终于缓缓勾起一抹笑。

    她感觉被春日的暖阳笼罩，心中洋溢出暖暖的热流，涌遍全身。

    “当然是真的！我们有孩子了！”

    景慕霆的手也覆了上去，柔声说：“寻儿的肚子里有一个小生命正在慢慢成长，我要做爹爹，你要做娘亲了……”

    “真的？是真的吗？可是师父说我很难有孩子！”

    苏婉寻竟有点不敢接受这样的喜讯，她害怕是个梦，又害怕白白高兴了。

    “这还有假？不过小宝宝有点调皮，还不稳定。寻儿万不可太过激动……”

    景慕霆捧住她的小脸亲了亲，认真地叮嘱：“怀孕期间，让母亲来寝殿照顾你。我每天中午都会过来看你，那柳如萱明日就走！”

    苏婉寻沉默，表示答应了。

    “天凤公主那里，暂且不要去了。虽然你信她，可我心里总是不放心。”

    景慕霆提出要求，态度坚决。

    “可是……”

    苏婉寻想说要个伴儿，毕竟婆母是长辈，和她在一起不能敞开心扉。

    “寻儿，你要听话。若孩子出了什么事，我们会后悔一辈子。”

    景慕霆知道她现在喜欢热闹，毕竟心智不成熟。

    “好！”苏婉寻还是乖乖点头。

    接下来几天，景慕霆一直在王府，皇宫也不进，但他也没闲着。

    每天在院子里不是捣鼓小木马玩具就是做小弓箭，哪里有半点帝王模样？

    就是一个民间普通父亲！

    苏婉寻看着地上十几样木头小玩具，唇角抽搐，问道：“你怎么做那么多？外头买就好了！”

    “哪有自己做的顺手？我把表面用手磨光滑了，不扎！”

    他举起一把木头玩具刀，眼底的灼带着一丝孩子气，对着她傻笑：“不信你摸摸！”

    苏婉寻掰过他的手，这才发现他掌心都是一道道小口子。

    很浅，若不是仔细在阳光下看，根本无法发现。

    苏婉寻心尖都在疼，怒声问：“你不怕疼吗？”

    “不疼！再说疼也高兴！”

    景慕霆笑得暖若春风。

    他用手臂搂过她的腰，另一只手轻覆她的小腹，附耳低语：“其实我更希望是女孩，长得像你，我要天天抱着她，包括上朝……”

    “哪有抱着娃娃上朝的皇帝？你不怕被史官骂？”苏婉寻捂唇笑他。

    景慕霆却一脸的正经，说道：“父亲的陪伴和爱对一个孩子来说，太重要了。”

    他的童年缺失父爱，心才会变得冷硬。

    所以无论是男孩还是女孩，他一定将百倍千倍的父爱倾注在他们身上。

    苏婉寻深深地看着他。

    他眼神里有的全是期待和爱！

    晨光很烈，洒在他身上，宛若渡上一层金光。

    景慕霆今日没有穿蟒袍，而是一袭白衣着身，风华潋滟，气若出尘。

    真就如同从天上走下来的神仙。

    这个场景是那么熟悉！

    苏婉寻突然对他滋生出另外一种感情，心跳莫名加速，一股暖流朝着四肢百骸涌过去。

    膝盖有些发麻。

    脑海里也意识到，这个男人是孩子的父亲，是她的夫君，而不是单纯的亲人。

    这个意识是她从来没有过的。

    “怎么了？小脸都红了？不舒服？”

    景慕霆担心地抬手覆在她的额头，神色担忧。

    苏婉寻摇摇头，主动靠近他胸膛，闷闷地问：“慕霆，什么是男女情爱？和亲情又有什么区别？”

    “男女情爱？”

    景慕霆愣了片刻，然后笑着回：“可能就是会吃醋和心动吧。”

    其实他也分不清。

    以前也许在意寻儿对他并不是爱，可现在已经放下芥蒂。

    只要她在他身边就好。

    “慕霆，我现在对你，对你好像有心动的感觉……”

    她握住他的手腕，将手掌放在自己的心口。

    景慕霆都能感觉她心跳的加速，吃惊地倒吸凉气。

    “你……”

    他愣了愣，还没完全反应过来，苏婉寻已踮起脚尖，双臂勾住他的脖子。

    她望着他的凤眸，眼神柔和羞涩，浓密的睫羽如同蝴蝶的翅膀般轻轻颤动。

    他实在太高大，即便踮起也够不着……

    景慕霆这才明白，欣喜若狂的同时，俯首吻住她的唇。

    这一次不同于以前。

    虽然寻儿早就不抗拒，但基本没有回应，可这一次，她不仅回应。

    甚至和他一样热烈，浓情蜜意，仿佛要融化彼此。

    景慕霆根本没办法控制自己，双臂直接拖住她的身体，轻轻安放在石桌。

    这样一来，两人的高度稍微平衡些。

    他可以更肆意妄为地亲吻，时间仿佛静止，唯有彼此的呼吸交错，气息纠缠。

    一吻作罢，苏婉寻急促地呼吸，脸颊泛红，眼眸迷离，仿佛刚从水里出来一样。

    而景慕霆的眼瞳却幽暗深邃，还闪烁着强烈的欲望。

    他抬手轻握她的小脸，额头相抵，盈盈笑意自黑眸流泻，低声道：“你这是在报复我吗？”

    “报复？”苏婉寻不明白，觉得有些委屈。

    “明明知道怀孕了，我就不能要你。你却这样诱惑……”

    景慕霆眯了眯眸，手臂一收，将她再次扣在怀里。

    “真狠心！”他的嗓音暗哑得厉害，呼吸加喘，手掌却肆意地伸进她的衣裙。

    掌心比以前更加的粗粝，惹得她浑身颤栗，身体如水般瘫软。

    “王爷！许将军回京了，他说有重要事回禀，和前太子有关。”

    一个侍卫的突然闯入打破了这暧昧的气氛。

    景慕霆的俊颜当即黑沉发冷。

    “许将军？”

    苏婉寻轻念这三个字，忽然想起那天收到的叶子和信。

    “你要他等在后殿等。”

    景慕霆漫不经心地回复，随后使了一个眼神，示意他赶紧滚。

