    京城，城南。

    “初试考的还可以吧？”

    “没事儿。”

    “闺女，那你这脸上……”

    “难道我愁眉苦脸了。”

    “那到没有。”

    “这不就结了，我还得准备复试呢。”

    “好，好，爸妈不打扰你。”

    小蜜这丫头本来是个大大咧咧的姑娘，可最近几天，大概是因为考试的压力吧，她这话都少了。

    爸妈见了，当然就忍不住关心几句。

    可这一提到艺考，就好像踩到了丫头的尾巴。

    作为家长，他们也明白，这个时候得顺着自家姑娘。

    让她发发小脾气，这也没什么大不了的。

    只是他们并不明白真实的原因。

    丫头这房间里，贴的全是霆锋的各种海报。

    很明显，霆锋就是丫头的偶像。

    可是眼下，丫头没有怎么留意那些海报，反而是盯着自己的手机。

    沈放你这家伙怎么回事呀？

    怎么还不给我打电话呀！

    之前丫头可把自己的电话号码输入到沈放的手机里，她都没嫌弃沈放那伊拉克战损版的手机呢。

    本来还想着，那货一定会很快来电的，哪里想到，左等不来，右等还是不来。

    决定了！

    当沈放这货打电话过来，一定要好好的骂他两句。

    其实，丫头之所以生这个气，还有一个深层次的原因。

    自打大雪夜到现在，半个多月了，那个亲戚还没来。

    这让丫头有些慌张，虽然她平日里经常进组拍戏，亲戚来的时间并不稳。

    可这次……

    就在这时，手机终于响了，是一串陌生的号码。

    “喂？”

    “我是沈放。”

    “哦，你可算……咳咳……那个，你打电话来是有什么事情吗？”

    丫头本来想吐槽，你这个家伙怎么才打来电话呀，但马上又想到，如果自己这样说了，岂不是暴露了自己等他电话已经等很久了这个事实吗？

    于是，马上就态度变的高冷起来。

    电话那头的沈放并没有觉察出什么，他只是按照约定，聊聊艺考的事情。

    “复试的话，你准备的怎么样了？”

    丫头听到这个话题，她倒是感觉还不错。

    这算是关心，对吧。

    “还行吧，你呢？”

    “我也就凑合，你知道的，我原本就觉得能考个高职就行。”

    “你别妄自菲薄，没准考上本科了呢。”

    “那个，我觉得你别太心急。”

    “你怎么这么关心我？你想做什么？”

    “没，没想什么。”

    其实，沈放打电话过来，他记忆中，小蜜这丫头唱歌的时候跑调了。

    她这个跑调在后来总被拿出来说，甚至不少艺考培训都在讲。

    你们看啊，杨小蜜当年艺考跑调了还能第一呢，你们怕什么？

    可实际上，老师们是看到这丫头的不怯场。

    沈放觉得，这丫头大概心里也有压力才对，跟她聊聊，没准会好一些。

    丫头却觉得：沈放这个家伙打电话过来，算是有些良心。

    可最终，丫头只跟沈放这家伙聊了艺考的事情，关于那个亲戚的事儿，她提都没提。

    ……

    数日后。

    “花篮的花儿香~听我来唱一唱~”

    北影的考场里，沈放已经唱完了，他选了一首《我的未来不是梦》。

    而现在，小蜜这丫头正在演唱。

    她这台风这唱腔，说真的，比日后的《爱的供养》来的强。

    但是……

    “最后跑调了？”

    “啊，好像是跑调了，嘿嘿。”

    “嗯，还行吧。”

    小蜜唱到最后，还是跑调了。

    这丫头面对老师倒是心大，脸上还挂着笑容。

    而且，这个时候不能纠结，接下来还有小品呢。

    ……

    复试结束了，沈放的表现还是挺稳的。

    可出了考场，他注意到了小蜜这丫头似乎有些小问题。

    两人是并排走的，走的挺慢，互相之间一句话也没有，其他同组考试的同学都已经超过了他们俩。

    这让他们俩之间变的更加微妙，好像有一种低沉的气氛在二人之间来回流动。

    沈放莫名不喜欢这种感觉，他选择了出手。

    丫头本来唱跑调了，虽然之前在考场的时候没表现出什么，可现在身边多了沈放，她这脑子里想的就有些多。

    突然，自己的手被他给抓住了，然后就被拉着走。

    “去哪儿？”

    “别说话。”

    沈放就这么一句，之后就真的没言语。

    小蜜被他这么拉着，如果反抗的话，是可以挣脱的，可是这一刻，她没有。

    两个人很快就来到了表演系的顶楼。

    这里不是天台，因为我们国家的这种顶楼的大门一般是锁上的，特别是这种放假的时候。

    不过，就算不是天台，这个顶楼的楼梯间现在也没什么人。

    可以说说话。

    两人都有些喘，可沈放知道时间不多。

    “跑调也没什么。”

    “啊？”

    丫头是真的没想到沈放带着她跑上来，还是跟她说艺考的事儿。

    颇有些哭笑不得。

    “真的没什么，你就放心吧。”沈放的想法就不一样了，他觉得这个艺考的事情很重要，“虽然跑调了，可是你表现的很好，反正我观察老师的反应，你没怯场，老师们看重的是这个。”

    沈放是记得原本时空里，这丫头就跑调。可现在的问题在于，他出现了，他之前还跟这丫头聊了很多。

    可这丫头依旧跑调了，是不是丫头发生了什么？

    或者，会不会是自己的原因？

    他毕竟跟丫头无缝连接过，多少是有些影响的吧。

    他们俩现在是不处对象，可也别耽误了人家姑娘前途。

    小蜜听到沈放的这些话，她不禁觉得有些想笑，但心里却也是暖暖的。

    看着沈放说个不停，丫头只好双手齐出，抓住沈放的衣服往自己这边一拉。

    沈放一惊，一时不知道自己说了啥不对的。

    只听这丫头声音不大不小的说了一句。

    “我，我来事儿了！”

    什么事儿？

    沈放顿时懵逼脸。

    丫头却已经羞的不行，干脆把沈放一推，转身就要下楼，却又不甘心，回来给了他一杵。

    这才跑了。

    等到脚步声远了，沈放才反应过来。

    原来是她那个亲戚来了，可这就代表着，自己没有一击中的。

    一时之间，真不知作何表情。

    ……

    今年的艺考还是很顺利的。

    张任里老师还是看到了不少的苗子，当然了，他不做考官，只是在学校观察观察而已。

    但，自己的那个得意门生，实在是让他有些摸不准了。

    打个电话问问。

    “姜汶，你小子什么意思？”

    “老师，我没什么意思呀。”

    “你没什么意思是什么意思？”

    “我没什么意思就是没什么意思呀。”

    “那你小子之前说，要找个演员，难道你找到了？”

    “我没找到啊。”

    “那你……”

    “老师，嘿嘿，我这不是相信咱们学院老师的眼光嘛，那些能走到三试的，肯定有表演天赋，所以，那前面的考试，我来干嘛呀？”

    “好你这个臭小子！”

    张任里老师这才搞清楚自己爱徒是怎么想的，这家伙倒是真会省事儿。

    不过，有些事情还是得说说。

    “关于沪圈，你小子是怎么想的？”

    “老师，我真没怎么想，你是了解我的，我这个人……”

    “你这个人，跟哪个导演都要闹出矛盾来！”

    “这不能怪我呀！是陈老师他不听我的劝。”

    “我看，是陈老师他不听你的才对吧。”

    “嘿嘿……老师，反正这件事已经闹到这个地步了，我也从那边出来了，暂时还能咋办，就这样吧。”

    “你小子！我跟你说，得把关系给处好了，沪圈的朋友也是手眼通天的，你小子别狂妄自大。”

    “我可不是狂妄……行，老师你放心，我一定跟那边搞好关系。”

    张任里放下电话，可他还是有些担心。

    姜汶这个家伙，他的个人主观想法太多，就他的演艺生涯，从来就风波不断。

    也就是第一部电影《末代皇后》还算老实一些，后来无论是跟哪个大导演合作，都得搞出点儿问题来。

    像陈凯哥，那么大的导演，结果拍《刺秦》的时候，两人是天天在剧组骂。

    结果换了李雪剑老师。

    但这部片子，现在还有不少人骂呢，所以，这小子没演成秦始皇，也许不是一件坏事。

    可眼下，姜汶又跟沪圈的大佬级别艺术家陈逸非先生搞的很不愉快。

    张任里不得不担心一下自己的爱徒。

    身为老师，自己的话也是说到位了，你姜汶听不听，我也没辙。

    不过，这三试也快要来了，倒是能跟自己的爱徒谈谈他的新电影。

    张任里老师满怀期待。

    ……

    也许正如祥哥所说的那样，沈放很顺利的通过了北影跟中戏的复试。

    甚至就连北影的三试，他觉得也没什么难度。

    在最后的‘面试’阶段，跟好几位老师聊了挺长时间。

    这让沈放信心十足，就等明天的中戏三试了。

    可等他考完走出北影的大门……

    “儿子！儿子！这边！”

    把大门口围得水泄不通的人群里，有一个熟悉的声音，沈放直接就奔了过去。

    “妈！！”

    他抱住一个农村中年妇女，眼泪夺眶而出。

