    　　东阳仙帝之墓，出现在极寒之地。

    　　既然是东阳仙帝的墓，那么，其中极有可能会有仙帝的仙人骨。

    　　而现在，尸支祁等人的主人，正需要一枚顶级的仙人骨，找到这座墓葬之后，尸支祁立即下令手下那些尸修开始开挖这座东阳仙帝的墓。

    　　没多久，他们就从这墓穴之中，找到了棺材。

    　　棺材并不大。

    　　但其中，正是一枚东阳仙帝的仙人骨。

    　　仔细一想，之前他们曾在这极寒之地搜寻过无数次，却从未发现过有此墓葬，而今日却突然发现了这个墓葬，而且整个墓葬之中，仅有这一枚仙人骨，看起来，就像是有人故意将此仙人骨赠送来的一般。

    　　可送仙人骨的人，以此方法赠送，却并未现身。

    　　尸支祁心存疑惑，他拿起那块仙人骨，仔细的观察。

    　　的确没有错。

    　　其上的光芒，就足以代表，这仙人骨的成色。

    　　绝对是仙帝级别的仙人骨。

    　　虽然有疑惑，但这仙人骨也的确是正宗的仙帝仙人骨，是尸支祁那洞中主人所需之物。

    　　“主人就差这么一块极品的仙人骨，便可神功圆满大成！”

    　　“这定是天降机缘！”

    　　随后。

    　　尸支祁和尸凤二人，腾空而去，去往那昆仑界的极寒之地深处。即便是尸支祁和尸凤这样级别的存在，也没有资格进入前方的洞穴之中。

    　　他们在外边等候。

    　　片刻。

    　　洞中人现身。

    　　尸支祁将那块仙帝仙人骨双手奉上。

    　　“主人，仙帝仙人骨，已经寻得！”

    　　洞中人见此，稍稍一愣。

    　　显然，他也有几分意外，不过，从尸支祁手中拿过那块仙帝仙人骨仔细观察后，却发现这仙人骨确实没有问题，的的确确就是仙帝仙人骨。

    　　他掐一道指印，落于这仙人骨上，仔细探查。

    　　可什么都探查不到。

    　　仙帝仙人骨不明来源，但洞中人却无法拒绝。

    　　这种仙人骨在昆仑界极为少见，想要寻到这么一块极品，可以说，是微乎其微的事情。收起这块仙人骨，洞中人从袖口之中，掏出四颗紫黑色的药丸，递给了尸支祁和尸凤。

    　　尸支祁和尸凤自然知道，这是什么药丸。

    　　在尸支祁受洞中人掌控之后，就被下了一种诡异的蛊毒，这种蛊毒似尸毒，又似蟲术，一旦蛊毒发作的时候，即便是尸修的尸支祁和尸凤，也会遭受生不如死的腾空。

    　　每次帮洞中人办成一件事的时候，洞中人都会给他们半颗这种紫黑色的药丸。

    　　半颗药丸，可以让他们，半个月之内，不受蛊毒侵袭之苦。

    　　此刻。

    　　洞中人拿出四颗药丸。

    　　尸支祁和尸凤一人两颗，可让他们两个月之内，免遭蛊毒噬心之苦。

    　　“多谢主人！”

    　　尸支祁和尸凤拱手道谢。

    　　看到尸支祁和尸凤，洞中人下意识的询问了一句。

    　　“尸龙呢？”

    　　在三位尸尊之中，洞中人最为看重的就是尸龙，即便尸支祁和尸凤二人的实力强于尸龙，但尸龙当初可谓是洞中人以一副龙的朽骨和一缕龙魂创造出来的。

    　　因此，尸龙在极寒之地的地位，却是要高于尸支祁和尸凤的。

    　　尸龙本属极寒，而尸支祁和尸凤则都是无奈的归顺。

    　　尸支祁早在等洞中人这么询问了。

    　　听到这个问题，他立即回答。

    　　“回禀主人，夜天峰那边的尸气，是另外一条尸龙所化，那尸气与尸龙兄弟命理更为契合，所以，我和尸凤，把所有尸气都让给了尸龙。”

    　　“相信尸龙得到那些尸气之后，实力定会大增！”

    　　洞中人听到这话，微微一笑。

    　　显然。

    　　他对于尸支祁的安排，非常满意。

    　　然而。

    　　就在这时。

    　　雪原之中，有人在百米之外降下，他步伐匆匆，冲过来，直接跪下，有些害怕的以额头接地面冰雪，向洞中人汇报。

    　　“圣君，出事了！”

    　　洞中人见这人如此失态，就知道是大事。

    　　他询问。

    　　“何事？慢慢说！”

    　　跪在地上那人，不太敢说。

    　　他深吸了一口气，道。

    　　“圣君，夜天峰深渊那边出事了，在两位尸尊大人离开之后，尸龙尸尊大人，被杀了！我亲眼看到，有一人，徒手拔下了尸龙的一双龙犄角，取了他的尸胆！”

    　　听到这话的时候，尸支祁回头，看向跪在地上那人。

    　　他忍不住问。

    　　“你说什么？上昆仑，怎么可能有人杀得了尸龙兄弟？”

    　　方才尸支祁还在邀功，这事情一转，尸龙居然死在了夜天峰深渊，这样性质就变了。

    　　变成了，尸支祁和尸凤故意把尸龙留在了夜天峰深渊，致其身死。

    　　跪在地上那人，害怕的看了一眼尸支祁，只敢低声说。

    　　“尸尊大人，小的所言，千真万确！”

    　　尸支祁还想问什么，洞中人却道。

    　　“尸支祁，你别说话！”

    　　尸支祁浑身一抽，立即闭嘴。

    　　洞中人再问。

    　　“你方才说，有人徒手拔掉尸龙的龙犄角，取了他的尸胆，我没听错吧？”

    　　即便是这洞中人，听到这话的时候，也感觉意外。

    　　尸龙是他多年培养的高手，已经有了横扫上昆仑的实力，可他万万没有想到，尸龙还没有发挥作用，居然就以这样令人诧异的方式死了。

    　　跪在地上那人，哆哆嗦嗦的说。

    　　“圣君，您没听错，是真的！”

    　　“谁做的？”

    　　洞中人继续问。

    　　“就是那个叫杨八仙的人，灭掉咱们的傀儡天家的，也是他！”

    　　其实，在灭掉天家，天殇被抓起来的时候，洞中人就已经盯上了我，而且，他已经布局，准备让天雄等人在上昆仑处死天殇的大会上，救了天殇，顺便再拿下我。

    　　可没想到，那计划还没开始，他手下的尸龙居然又死在了我手里。

    　　一听到这个。

    　　尸支祁立即拱手请缨。

    　　“主人，我去杀了那小子，取了他的仙人骨！”

    　　尸支祁现在等于是间接害死了尸龙，若说那洞中人对他没有怨言，尸支祁自己都不相信，所以，他主动说要杀了我，给尸龙报仇，自然是为了将功补过。

    　　洞中人的那张脸，虽然看不到。

    　　但那黑色斗篷正对着尸支祁，让尸支祁感觉洞中人在盯着他。

    　　被洞中人盯着，尸支祁浑身的冷汗都下来了。

    　　他立即再次跪下。

    　　“主人……”

    　　尸凤此刻，就在一边跪着，根本不敢吭声。

    　　洞中人走到尸支祁面前，一把掐住了他的脖子。

