
077

“你们以前和它们打过交道？”上士有些惊讶的问道，“除了在资料里，我这次是第一次碰上那些怪物，之前也是坦克在对付那些东西，我只打过那些步兵。”

“我不是说过了么，我们是第二机械化步兵师第三旅的人，当然和它们打过交道。”中士回答道，“现在马上调整一下，没有太多的时间让我们磨蹭了！”

“你有经验听你的。”上士很干脆的同意了，转身去给他的部下们重新调整目标分配。

而克隆兵中士这边，一名克隆兵挪到中士身边，小声的问：“中士，这样说好吗？我们本来的计划可是要含糊其词的蒙混过关，现在老是强调我们是第二机械化步兵师第三旅的人，以后真要遇上第二机械化步兵师的，可就不好说了吧？”

“没关系，反正我们也只是收集情报，到时候这个‘第三旅的人’随时都可以‘人间蒸发’掉。”中士一边回答一边看那名M军上士，对方已经调整完毕，正向中士望来，看起来是打算让大家一起动手，于是他推了部下一把，说道，“别说废话了，回到你的位置上去，准备战斗。”

随着上士竖起的三根手指一根根收起，战斗正式打响！

首先就是一轮由单兵反坦克导弹和反坦克火箭弹齐射，打掉了思晶人三分之一的搜索者悬浮战车，接着，从一侧射来的密集弹雨就将那些被反装甲火力打懵粉碎者步兵给一片片收割。

它们的注意力先是被小镇中心区域的激烈交战所吸引，然后又被身边的战车爆炸转移了注意力。别说它们身上的薄甲挡不住大威力军用步枪弹穿透，就连那些手上有盾的，这个时候也没有一个人开启了盾牌上的力场，而是全都傻呼呼站在那里看着被摧毁的战车发愣，结果就被偷袭的人类部队给结果了。

当然，思晶人的炮灰步兵也不是稻草人，在承受了较大的打击后，它们也反应了过来，开始组织起反击。凭借更多于人类士兵的数量，它们派出两队人，任由人类部队射击，反从人类部队的两翼展开包抄，准备一举全歼了这这伙不速之客。

“撤退！”看到这一幕，克隆兵中士立刻高声大喊起来，然后起身弯腰，真的就准备开溜了。

“中士！”M军上士看到这一幕，急的大吼起来，“我们的任务还没有完成！还不能撤退！”

“目的已经达到了，伙计！”克隆兵中士吼道，“我们已经成功吸引了那些东西的注意力，偷袭的效果已经没有了，现在不跑路就是白送人头！”

“我……”正想破口大骂的上士，话刚一出口，就被一发近失电浆弹给炸缩了回去，他其实也注意到了现场的情况，也看到了思晶人做出的包抄部署，只是在发觉对方的兵力较为充足，并不怎么受两线作战的影响后，就想要继续留下来，多给思晶人一些压力，迫使对方从主战场上调动。

“还有机会！”克隆兵中士举枪打出一梭子子弹后，猫着腰快步跑向M军上士，“你看，它们追过来了，我们可以吸引那些步兵离开这个集结区域，把它们拉到远一些的地方再干掉！我们的装甲车可还在后面，对付一帮步兵，不算什么事！”

上士稍一琢磨，便想明白了，他点了点头，开始冲着自己的部下大声喊了起来，要所有人跟着离开。

而人类部队这一撤，思晶人这边似乎也琢磨出了个味，派出了更多的粉碎者和搜索者战车，打算学着人类一样，从小镇的外围绕过去，直接攻击人类的后方，不得不说，人类就这样教了思晶人一手，它们模仿的也很快。

只是这样一来，原本打算利用后面待命的斯特赖克装甲车阴追兵一把的克隆兵中士，就只能头痛起来，连忙呼叫起增援来，文森特那里还有不少战斗车辆呢。

通讯很快就接上了，为了保持通讯，这次伪装部队并没有使用M军原版制式通讯设备，而是使用了他们自己的无线电系统，不然就镇内镇外这点距离，他们都别想联系到文森特。

来不及多说什么，中士直接就向文森特中尉提出需要支援的请求，而文森特也没有多问，马上就答应了这个请求。于是在偷袭部队跑回到斯特赖克装甲车所在位置的时候，开着大灯的援军部队也及时出现在他们的视野之中。

“你们有坦克，为什么都没有把那些只有轻型载具的思晶人击退？”看到增援而来的援军后，克隆兵中士一脸不解的问M军上士，“虽然就算是M1A也不能一炮秒掉那些搜索者战车，但两炮解决一个还是没有问题的吧。我们在纽约城里可是看到过的。”

“我们，炮弹不足。”上士沉默了一下后，回答道，“纽约事变后，我们失去了大量的物资补给，我们这里只是一堆溃兵而已，退到这里也不过是因为这里有个训练兵营，能够得到一些物资，食物和步兵的弹药还算充足，就连单兵反装甲武器都能获得一些，但是坦克的炮弹，就没有了，一枚炮弹补给都没有，现在坦克上的炮弹，用掉一枚就少一枚。不然哪还需要我们这些轻步兵过来送死啊。”

“但是现在……”中士指了指后方开上来的两辆M1A主战坦克，“你们的上司看起来终于想通了？舍得把宝贵的坦克派出来了？”

“现在再不派出来，就没什么机会了。”上士一边回答，一边找个了合适的求土坡趴了下来，然后用步枪向那些追来的粉碎者步兵继续射击，“我们的兵力本来就不如思晶人，要是再被它们侧面攻击，那我们连跑都跑不掉。反正我不相信我们的车辆能跑过那些悬浮战车。”

“我想，我们不用跑，来的人可不少。”克隆兵中士跟着趴在了上士旁边，然后回手指了一下跟在两辆坦克后面的装甲车，“别的不说，我们反坦克导弹数量管够。我们之前可是负责后勤物资的。”

随着中士那一指，黑夜中，一团火球从两辆坦克身后飞出，正好落在了一伙粉碎者步兵中央，将它们给炸得四分五裂！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562061"  chaptername="0727  接触战（二）">加入书签</a>
</div>
