    总决赛是三天之后开始，这三天时间里面是三十二支学院休息，缓解舟车劳顿的时候。

    为什么是三十二？

    这里是武魂城，武魂殿的种子队伍是主场，自然不需要休息。

    这一届的魂师大赛比赛的规则有武魂殿的侍卫送来供各大学院参考。

    其实到了这个时候，比赛就已经是真真正正的淘汰赛了，不像预选赛和晋级赛，输一局，就得回家找妈妈。

    今年的总决赛规则也很简单，不知道是不是比比东看开了的缘故，较往届做了很大的调整。

    除了两大帝国和武魂殿的种子队伍第一轮依旧轮空以外，其他的几十支学院捉对厮杀，当天就要淘汰掉一半！

    这里面可能是诺丁学院有两支队伍的原因，比比东还派人过来询问叶问，是否把这两支队伍全部列为天斗帝国的种子队伍？

    她也知道诺丁学院第二队的实力，可以说完全不比武魂殿的种子队伍差，名列种子实至名归。

    叶问倒是觉得没必要，一支学院搞两支种子算怎么回事？

    他们诺丁学院又不是没有那个实力，随手就拒绝了这个提议，至此诺丁二队就如普通学院一样，不轮空，照样参加淘汰赛。

    如此一来，除了三支种子队伍以外，第一轮就还有三十一支队伍，为了比赛的公平，肯定是要抽签轮空一个学院，剩下的三十支决出十五名。

    因为有几轮都是单数的原因，比赛规则基本上就变成了这样：

    轮空，PK，选出包括三支种子队伍在内的前十九强，再轮空，再PK，选出所有学院的前十名，再再PK，选出前五名！

    到了前五名，再轮空就有点过分了，万一有运气极好的直接轮空到了前三名，那就搞笑了。

    所以到了前五，就变成了团队车轮战，五局车轮战全部获胜的学院自动卫冕大赛总冠军！

    这种比赛，有无榜眼探花已经不重要了，总冠军就是唯一的头衔，滔天的奖励也全部是属于总冠军团队一支的！

    当然，这些比赛规则对诺丁学院的两支队伍来说并无半点关系，十几号人在三天的修整时间里狠狠的把武魂城给逛了个遍，有清河太子支援的十万金魂币储存卡，大把的金魂币撒下去，好吃好喝好玩的几乎都把他们的储物魂导器给填的满满当当！

    诺丁学院的潇洒，让其他各国在带队老师看管下还在严加修炼增加魂力的学员们都羡慕的眼红死了。

    不过他们也知道自己的实力，确实比人家差的远，再加上这里毕竟是在武魂城，老师们也不敢让自家学生们乱走，万一就被武魂殿看上掳走怎么办？

    于是隶属天斗帝国这边的十几支学院就只能眼巴巴的看着诺丁学院每天嗨到飞起，自己只能苦哈哈的修炼魂力，以求再增进一些魂力，拿到更好一些的名次！

    至于远在武魂城另外一边的星罗帝国十几支学院，由于相距太远，两方人马并没有什么交集，除了叶问等人闲逛的时候过去瞅了两眼以外，天斗帝国这边对星罗帝国那边的信息了解的过于稀碎。

    …………………

    三天后，清晨。

    今天是总决赛开启的日子，各大学院的学员都换上了崭新的队服，雄赳赳的列队，迎着武魂城内人群各色的眼神走向武魂城的中心位置。

    为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。

    这片场地就位于武魂城的中心位置。巨大的擂台直径也足有百米，完全由花岗岩修葺而成。

    在这块巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固以防破损，根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。

    这恐怕也只有武魂殿这样财大气粗的组织才会这样做了，至少两大帝国都舍不得耗费这样庞大的资源。

    这座比赛台正前方就是教皇殿，从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米，武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛最后的五强，将在教皇殿前进行比赛。

    届时，比比东将亲自为最后的冠军加冕！

    哪怕是不喜欢武魂殿，但这种殊荣对于任何魂师来说，都是无与伦比的荣耀。

    一大早所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地，每一所学院都有单独建成的休息区，休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧是贵宾评审席，代表两大帝国前来的人，都在那里观战。

    当然，还有武魂殿的人。

    等诺丁学院随大流的来到这里后，内门大弟子，同时也是二队队长的陈施行非常自觉的去抽签了，今天有诺丁二队的比赛。

    萧尘宇则是晃晃悠悠的带着剩下的人去了诺丁学院的专用休息区。

    而叶问就更吊了，他直接揣着手走上了贵宾评审席！

    此时的贵宾评审席上，已经坐了好几个人。

    眼熟的有天斗帝国的代表太子雪清河，宁风致，剑道尘心。

    没见过的也有几个，两男两女，男的高大威猛，女的盘顺条亮！

    看基因，应该就是星罗帝国皇室的代表了。

    看见叶问过来，宁风致和剑道尘心第一时间就笑着点了点头。

    雪清河可能是因为叶问答应了要做她贴身侍卫的原因，破天荒的也点了点脑袋，算是打了个招呼。

    他们都是知道叶问实力的，对他能够坐在贵宾评审团不可置否。

    但是星罗帝国的两个身高马大的中年男子就有点恼怒了。

    能坐在这里的，没有宁风致那样极其尊贵的身份，那最起码也得有八十级魂力以上的魂斗罗强者方才勉强有资格，你一个小屁孩，看上去就像是来参赛的学员，在这里故作老成的晃来晃去，是什么意思？

    星罗帝国皇室遗传的武魂乃是凶兽白虎，再加上皇室内的氛围近似养蛊，男性成员脾气个顶个的冲！

    两个男的对视一眼，几乎同时怒视着叶问大声道：

    “哪里来的小毛孩，速速滚下贵宾评审台！”

    ………

