    第19章 欢都城驿站

    “你是何人！”

    少女挣脱了小厮，眼神警惕的看着他。

    “喂，姑娘，我可是救了你的人，要不你早就渴死了。”

    自己嘴中有涓涓细流的水的感觉，结合对方刚才的动作，难道自己嘴中这水是他用嘴为给自己的。

    自己可是从来没有亲过自己，现在竟然被眼前的人占了便宜，顿时苏戮瞳蒂眼中一片杀意。

    “喂喂，姑娘，有话好说，刚刚我可是救了你啊。”

    或许感受到了苏戮瞳蒂的杀意，小厮连连后退，双手不断地摆弄，说实话，刚才确实有一丝丝忍不住了，但是这姑娘醒来的太及时了，差点犯错。

    “还我初吻！！”

    苏戮瞳蒂大喊道，随后往上扑去，手中的匕首已经出现。

    “啊啊！！”

    下一瞬间，一阵惨叫传来。

    苏戮瞳蒂一个平地摔顿时脸面与地面来了个亲切的接触。

    身体完全无力了啊。

    因为意外，鼻血流了出来，小厮看着趴在地上留了一地血的女孩，他愣了愣，拿着一根树枝从远处戳了戳她。

    现在怎么办，这姑娘刚才好像要杀自己来着。

    现在要不要见死不救。

    要死摇摆不定，终于，还久之后苏戮瞳蒂才渐渐回过神来，手中的匕首紧握，缓缓地站起。

    虚弱的身体此时已经快要没有力气了。

    “那个，姑娘，我这里有些水和食物，你先应付一下啊，刚才我还没亲你呢，你别误会哈。”

    小厮看见眼前女孩杀意的眼神，顿时把身上的食物和水放到了她的面前，随后迅速的跑回了驿站。

    见死不救他可做不到，而且还是这么漂亮的女孩，估计那女孩快要饿疯了，才会流露出那杀意的眼神吧。

    看着小厮迅速逃离，苏戮瞳蒂在听见自己初吻好像还在，顿时心情缓了下来。

    在吃过小厮留下的食物和水后，对自己刚才为什么要杀那小厮很是疑惑。

    人家可是要救她啊，为什么要杀他呢？

    难道是自己的初吻。

    殊不知，苏戮瞳蒂不知不觉已经将自己划为了自己的所有物，嗯，那就是已经到达病态的自恋。

    本人看上的自己任何人也不能玷污，应该就是这个理。

    毕竟这么多年了，就连洗澡苏戮瞳蒂也是尽量不看身体的，毕竟每回都是自我安慰，以后有的是时间。

    想到这里，苏戮瞳蒂看着自己鼓起来的小胸脯，很有弹性，很大。

    舒缓了口气，由于吃完了食物，身体渐渐恢复了些力气，长久来的长途跋涉一时也恢复不了。

    看着眼前不远处的驿站，此时自己身上衣服相对来说很是工整，没有丝毫被拉扯的迹象，而且自己嘴上也没有丝毫不适，那说明那小厮单纯想要救自己。

    这么看来那小厮人品不错吗，就连自己都流口水的大美女昏倒在地，那小厮没想到能克制得住。

    苏戮瞳蒂缓缓站起了身，摸索着自己身上还有些在天人城那里弄来的钱财，一步步缓慢着向着前方的驿站前行。

    ......

    驿站中坐满了人，外面的马儿在马厩里吃着草料。

    “听说了吗，天人城那里发声了爆炸，炸死了很多人，估计那里正在打仗！”

    “什么，现在不是和平年代吗，为什么打起来了，隔壁的天云皇朝不是签订过和平契约了嘛，而且要打仗还是边防城那里先发生啊”

    (本章完)

