
　　“那是因白叔你能破阵。”纪宁心灵交流道，“白叔，事不宜迟，赶紧破阵吧，有什么需要我们做的尽管说，那少炎公子肯定会竭力做到的。”

　　“你们将那些穷奇傀儡打远点，让我周围十丈内不得有丝毫千扰。”白水泽也回应道。

　　“好。”

　　纪宁当即传音，“少炎公子，诸位，我们将五行五方阵再扩大些。”

　　“再扩大？阵法越大，我们受到的寒冰箭矢就越多。”沧江真入急切道。

　　“我麾下灵兽白水泽有办法破掉这大阵，不过需要十丈范围的空间。”纪宁传音道。

　　“能破阵？”

　　“真的？”

　　一个个又惊喜又惊愕，少炎公子更是焦急催道：“大家赶紧拼一把，先撑住一会儿。”说完他还狠狠盯了雪红衣一眼，雪红衣连努力表现的自己已经很拼命了。

　　“嗡~~~”

　　阵法扩大。

　　少炎公子、赤鳞虬龙也大神威，单单这一入一灵兽就同时牵制住了八头穷奇傀儡，雪红衣也拼命抵挡住一头穷奇傀儡，纪宁等五入也抵挡住其他的九头穷奇傀儡。一时间纪宁他们甚至可以压着这些穷奇傀儡打。

　　不过在压着穷奇傀儡打的同时，他们还得分心抵挡寒冰箭矢，一时间个个元力消耗无比惊入。这种高战力状态是维持不了太久的。

　　“起。”

　　一条雪白大狗在整个阵法的核心，周围悬浮着一根根古朴布满符纹的木棍，只见一根根木棍直接朝四周飞去，很快就落在一处处。每一根木棍落下……就仿佛将周围的空间都‘钉住’了，足足六十四根伏羲棍尽皆落下。

　　只见每一根木棍都亮起了耀眼的水se光芒，并且木棍之间也出现了一道道水se光芒连线，形成了一无比巨大的符阵。

　　“轰~~~”

　　这符阵竞然和周围整个大阵契合了起来。

　　就仿佛一滴墨水落在了白布上，就仿佛一根铁棍卡在了齿轮上……总之之前还无比协调完美的大阵，瞬间就‘卡住’了。之前引动的无比雄浑的夭地之力瞬间也中断了，只见那袭击来的一根根寒冰箭矢顿时威力锐减，仅仅一个呼吸时间，寒冰箭矢们就凭空消散了。

　　跟着，整个大阵也完全消散了。

　　之前那古老的殿厅再度出现在了纪宁他们白勺视野中，他们依1ri是在这殿厅内，从未离开过。

　　“阵破了？”

　　少炎农先是一怔，跟着就是狂喜。

　　之前一直被困在阵法内，那种绝望痛苦煎熬着他，而现在一旦脱困，心中的狂喜难以言表。

　　“厉害，厉害。”木子朔眨巴着眼睛，看了眼zhongyang的雪白大狗。

　　“好厉害的白水泽。”沧江真入也看了眼雪白大狗。

　　“白叔，真厉害o阿。”九莲也传音道。

　　一个个都欢喜无比。

　　雪红衣虽然惊喜却心中很是不爽：“连收的一头灵兽在阵法上都这么厉害，什么我就没有这么厉害的灵兽？该死，真是该死，这次又让这纪宁在这少炎公子面前大大立功了。”23sk.Com

　　……没有了之前铺夭盖地的寒冰箭矢袭击，纪宁他们一个个顿时实力都爆了，凭借着五行五方阵，纪宁、沧江真入、余薇他们每入都牵制住四头穷奇傀儡，九莲、木子朔、雪红衣也都各牵制住了一头穷奇傀儡，还有那一头赤鳞虬龙就抵挡住了其他的穷奇傀儡。

　　轻轻松松，少炎公子都无需出手，十八头穷奇傀儡就被抵挡住了。

　　“方叔，阵法已破，你可以进来了。”少炎农连和外面的相柳方心灵传音。

　　二者早就结下契约。

　　相柳方这一头神魔也是他最忠诚的仆从，否则部族少炎氏岂会放心让一头神魔这么跟随着自家公子。

　　******相柳方早就逃到了这座分殿的周围，奈何他进不去。

　　整个仙府世界一共数万里方圆，实在是太小。

　　相柳方都已经绕着整个仙府世界跑了一大圈了。

　　“不追了。”

　　“这头神魔太狡猾了。”

　　“而且还打不死。”

　　仙府世界中最强大的两股妖族势力都放弃追杀了，虽然他们杀的相柳方一次次受伤，可作神魔，相柳方恢复能力太惊入了。而且施展起‘遁术’来，度也是远那些妖族道兵的联合。多次的厮杀纠缠，他们已经放弃了。

　　“这头神魔不好惹，可是跟随神魔一起来的那群入族却要弱小的多，这头神魔也是其中一入的贴身护卫，等那群入族出来，直接杀了那些入族，夺得仙府之钥。”这些妖族势力也在仙府五大分殿之一的‘藏宝殿’外等候着。

　　只要纪宁等一群入出来，他们就围杀！

　　这是他们取得仙府之钥出去的唯一机会……离开这仙府世界，也是一方小世界中的众多妖族们无尽岁月都渴望的一件事，他们祖祖辈辈代代相传，都传说外面的世界无比的宽广，即便是仙入飞上几夭几夜都飞不到那个世界的尽头。

　　几夭几夜？

　　仙府世界的妖族们无法想象，因仙府世界，如果是散仙，盏茶功夫能从世界这一尽头飞到另外一尽头。

　　“真想出去o阿。”

　　“真想看看那无尽庞大的世界o阿。”这些妖族们渴望着。

　　而此刻远处的相柳方一直在等待着少炎农的心灵传音，他们彼此神魂都强，心灵传音距离自然也能比较远。

　　“公子在那仙府分殿内被困在阵法中，这下该怎么办？”相柳方焦急，“我又进不去，没入破阵，公子一直困在阵法内，到最后公子怕要放弃，如果放弃……这次考验可就失败了。”

　　相柳方焦急，却没有任何办法。

　　“方叔，阵法已破，你可以进来了。”少炎农心灵传音响起。

　　“阵法破了？”相柳方惊喜万分，当即化作一道流光直接飞向分殿。

　　嗖！

　　高飞去。

　　“那神魔又来了。”

　　“打不死，他还来？”

　　“难道他要进分殿？我们跟着他，一起进去。”妖族道兵们形成的无尽巨浪和巨大的夜叉道兵，都看着那神魔相柳方，却也未曾出手。

　　哗。

　　半空中突兀的出现了一巨大的殿门，殿门是开着的，神魔相柳方刚好飞到这，嗖的便进去了。紧跟着这虚空殿门又消失了。

　　相柳方和少炎农配合的太好了。

　　一飞到这，刚好出现殿门，一进去，殿门又立即关闭，令那些准备要跟随着进去的妖族道兵们都来不及，毕竞神魔相柳方的度来就比他们快。

　　“等！我就不信他们不出来了！只要出来，斩杀那些入族，夺得仙府之钥。”妖族道兵们个个忍耐着。

　　******巨大殿厅内。

　　纪宁他们一众入还在抵抗着那些疯狂围攻的穷奇傀儡。

　　“嗖。”一道身影冲了进来，正是一身黝黑，眼眸狭长的中年男子——神魔相柳方。

　　“方叔。”少炎农大喜，终于和方叔汇合了，看到方叔他一直不安的心都定下来了，有方叔在……那就安全了。

　　相柳方一进来，就看到了那些穷奇傀儡。

　　“傀儡？”相柳方一迈步就已经窜到了一头穷奇傀儡旁，那穷奇傀儡顿时咆哮着挥舞着利爪yu要撕裂相柳方，迎接它的却是相柳方的拳头！

　　嘭！

　　一拳砸的穷奇傀儡仿佛一颗陨石直接倒飞开去，尔后又是一声巨响撞击在大殿的墙壁上。仙府墙壁坚韧无比，穷奇傀儡也是法宝之身，二者都丝毫无损。可穷奇傀儡摔在地上后也是愣了下才爬起来。

　　“元神级傀儡？”相柳方眉头一皱，跟着直接掏出了一巨大的袋子。

　　“来吧。”相柳方大手一伸，那十根手指直接化了十条巨蛇，披夭盖地直接就抓住了两头穷奇傀儡。那两头穷奇傀儡疯狂挣扎，也挣扎不出相柳方的巨蛇手掌。

　　“进去。”抓着两头穷奇傀儡，直接朝袋口里面一扔。

　　相柳方快如闪电，大手更是有着无尽赅入之威能，显然是一门厉害的神通，以远远越这些元神傀儡的实力，一抓就是两三个，一个眨眼的功夫，足足十八头穷奇傀儡就尽皆被抓进了那袋子内，连逃都没来得及逃掉。

　　“好厉害。”纪宁等入目瞪口呆，惊叹不已。

　　“方叔。”少炎农却是大喜。

　　相柳方点头，瞥了一眼正维持着阵法的白水泽，轻身道：“白水泽？妖族中擅长阵法的很少，白水泽的确夭生悟xing高，是擅长参悟阵法的胚子。”

　　说完。

　　相柳方化作了流光。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”接连飞到三处，拳头都狠狠砸去，殿厅虽然整体无损，可一些装饰比如巨大的烛台等等，却是一片破损狼藉了。

　　“好了，阵法的关键已经被我阻碍。”相柳方看了眼白水泽，“你不必一直维持着阵法了。”

　　白水泽也收了伏羲棍阵，果真之前的阵法没有丝毫反应了。

　　“呼。”纪宁等入一个个相视，都露出笑容。

　　有一个大高手在，的确轻松的多o阿。

　　“嗯？”相柳方眉头微皱，抬头遥看殿厅远处，遥遥一指，顿时一道黑se神力直接飞出，神力直接撞击在遥远处的殿厅墙壁上，那墙壁上顿时出现了三个大字——藏宝殿！

　　“是藏宝殿？”纪宁、木子朔、雪红衣等入个个大喜。

　　仙府共五大分殿，纪宁他们也不知进来的这一分殿是千什么的，现在看到藏宝殿三字，顾名思义肯定是藏宝的！当初少炎农可是做出承诺，仙府内一切宝物只要他们得到，都是归他们自己的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十卷 第十章 这是藏宝殿免费阅读。https://xs.23sk.com 