    叶飞白眼一翻，道：“我这哪叫胆小啊，毕竟，现在还有这么多事等着我去办。

    我要是被困在空间裂缝里出不来了，那整个世界都得完蛋。”

    “哦哦哦，叶飞哥哥不是胆小，是心系天下苍生，对吧？”

    劳拉俏皮地眨了眨眼。

    “那是当然了。”

    叶飞很傲娇地抬了抬头。

    “既然不是胆小，那就进去吧！”

    说着，劳拉直接将叶飞推了进去，而后右臂一挥，那道口子便消失在了空中。

    “劳拉姐姐，飞哥不会被困在空间裂缝里吧？”顾小冉咽了咽喉咙，小声问道。

    “不会的，放心吧。”

    劳拉笑着摇了摇头，道：“对我来说，传送一个人，根本是绰绰有余的事，也用不了多少魔法能量。”

    “哦，原来如此。”

    顾小冉点了点头。

    “也不知道这场灾难到底什么时候能够平息下来……”

    顾倾城面露担忧之色，道：“我总感觉解决这件事，并没有想象中的那么顺利……”

    听到顾倾城的话，劳拉和顾小冉两人也沉默了下来，眼神中也露出了担忧之色。

    “姐，咱们还是别跟着瞎担心了。”

    顾小冉出声说了句，而后拿起遥控，打开了电视，道：“我们还是先关注一下全球新闻，看看世界各地的情况有没有好一些。”

    顾倾城和劳拉点了点头，然后坐在沙发上，盯着电视里正在播放的新闻，以及来回切换的新闻画面。

    随着时间的推移，因为神殿联手世界各大地下组织与各国政府联手镇压暴乱，也取得了一些成效。

    很多国家的暴乱已经渐渐被压了下来，但还有很多国家，很多城市里，那些喝了药水的恶徒依旧在顽强抗争，死伤人数还在急速上升。

    看到那一个个触目惊心的画面，顾倾城、顾小冉和劳拉三人不由得攥紧了拳头，脸上满是焦虑之色。

    可就在这时，电视上的画面全部都消失了，切换到了另一个画面。

    画面中，出现了一个宽敞的椭圆形办公室。

    在办公桌后面，则是竖立着两面大旗，一面是花旗国的星辰大旗，一面是总统大旗。

    “这不是花旗国的国防部办公室么？”劳拉疑惑地道。

    “镜头突然切换到国防部办公室，到底是什么意思？”

    顾倾城也是一脸疑惑。

    然而，就在劳拉和顾倾城说话的时候，一个身穿黑色西装，搭配白色衬衫和红色领带的白人老头出现在了镜头中。

    “这不是花旗国的总统么？！”

    顾小冉惊呼了一声。

    顾倾城和劳拉也有点错愕，不知道花旗国总统忽然出现是想干什么。

    白人老头坐在了办公桌的后面，一脸严肃地看着镜头，说道：“大家好，我是花旗国总统，唐纳德。

    众所周知，如今，世界上出现了一种神奇的药水，只要喝了这种药水，大家的身体素质就能得到改变，还能激发人的身体潜能，获得强大的力量。

    这种药水的出现，对于我们人类来说，绝对是一件天大的好事。

    毕竟，在这个世界上，我们大多数都是普通人，无法与世界上的那些武者、异能者、魔法师等人抗衡。

    在过去的漫长岁月里，这些拥有特殊力量的人一直高高在上，压着我们，欺负我们，严重扰乱了我们的社会秩序，导致社会出现了不公平现象。

    如今，好不容易出现了一种神奇的药水，能够让我们获得强大的力量，让我们终于可以翻身，不再听这些家伙的使唤。

    可是，神殿的炼狱君王却联系地下世界的那些武者、异能者、魔法师等人，拼命镇压、抓捕喝了这些药水的人。

    他们为什么要这么做？他们就是不希望这个平衡被打破，不希望有人能强过他们，推翻他们的权势！

    所以，我希望大家都要联起手来，一定不能让他们的阴谋得逞……”

    唐纳德还在发表自己的演讲，但顾倾城三人已经脸色大变，听不下去了。

    “这个老头子在胡说八道什么？简直就是添乱！

    他这么做，不就是要把所有人往火坑里推么？！”

    顾小冉顿时气炸了。

    “不行，必须尽快阻止这个老头子的愚蠢行为！

    如果其他国家信了他的话，那这个世界可就真的完蛋了！”

    劳拉皱了皱眉，道：“必须赶紧跟叶飞哥哥联系，把这事告诉给他！”

    顾倾城姐妹俩面露忧色，不好的事情还是发生了。

    ……

    遗失之岛。

    皓月当空，星辰漫天。

    海风拂过，海浪拍打着岸边的礁石，发出哗啦啦的声响。

    然而，就在这时，一处海岸边的空气突然出现了一阵剧烈的波动。

    紧接着，空气直接被撕开了一道口子。

    随即，一道身影从里面跳了出来，正是叶飞。

    “不愧是头等舱，的确很快。”

    叶飞嘀咕了一声，然后踏着金剑，朝着城堡的方向掠去。

    一瞬千里，转眼即到。

    当叶飞从天空中落下来的刹那，守在城堡门口的几个神殿战士都愣了一下。

    “王！！”

    几个守卫恭敬地喊了一声。

    “王，您怎么突然回来了？”一个守卫好奇地问道。

    “我回来办点事。”

    叶飞回了句，问道：“艾琳娜在哪儿？”

    “王，艾琳娜阁下正在地下实验室。”一个守卫赶忙回道。

    “好，我知道了。”

    叶飞点了点头，然后直接走进了城堡，找到一处通往地下实验室的电梯，走了进去。

    当抵达地下实验室的时候。

    叶飞一抬眼，就看到在实验室中，一个披散着一头琥珀色卷发，穿着一身白大褂的艾琳娜正盯着墙壁上一个光电电脑的，手上拿着一个特质的平板电脑，正在划动着。

    即使这身白大褂很宽松，但依旧遮不住女人惹火勾人的身材曲线。

    虽然说，认真工作的男人很帅，但认真工作的女人也很美。

    叶飞咽了咽喉咙，压下了心里的火气，喊了一声：“艾琳娜！”

    听到叶飞的声音，艾琳娜娇躯一颤，猛地转过了身。

    当看到叶飞正站在实验室里时，艾琳娜脸上顿时流露出激动的神情，笑颜如花。

    “王，你怎么回来了？！”

    艾琳娜直接将平板电脑一扔，赶紧扑了上来，紧紧地抱住了叶飞。

    叶飞温柔地抚摸着女人的发丝，说道：“艾琳娜，我回来是有件重要的事想请你帮忙。”

    艾琳娜一听，红唇一撅，幽幽道：“哦，原来你不是特意回来看我的啊，害得我白高兴一场。”

    叶飞干笑一声，挠挠头，道：“艾琳娜，我这次回来，除了找你帮忙，当然也是为了回来看你啊。

    如果不是为了回来看你，那我大可以让其他人帮我回来一趟，哪用得着我亲自回来，对不对？”

    “好了，王，你就别解释了，我又没有真的生气。”

    艾琳娜笑了笑，道：“对了，王，你找我到底有什么事啊？”

    说到正事，叶飞的神情变得严肃了起来，道：“艾琳娜，这段时间世界各地发生的暴乱，你知道吗？”

    “知道一些。”

    艾琳娜点了点头，道：“听说那些搞破坏的人，好像是突然获得了某种力量……

    不过，我挺好奇，他们身体里的力量到底是从哪里来的……”

    “他们是因为喝了这个。”

    说着，叶飞直接从口袋拿出了几瓶药水。

    “这是什么？”

    看到这些只有小拇指大小，装着五颜六色药水的瓶子，艾琳娜很是疑惑。

    “这些药水中蕴含着神力，那些人就是因为喝了这个药水，所以才突然拥有了特殊力量……”

    接着，叶飞言简意赅地将事情的来龙去脉说给了艾琳娜听。

    听完叶飞的话，艾琳娜黛眉紧蹙，道：“看来，那些家伙的确挺聪明的……这样一来，他们根本不用自己动手，人类就会自己灭亡……”

