    趁着五一宠物礼包还未下架，陈枭一口气再次购买了500只。

    这次的精灵咏叹调的宠物共有九种，陈枭已经有了精灵弓箭手，所以这次他把其他八种全都开了出来。

    至于剩下的，上架了60只到工会保管箱，其余的准备留给新的执事。

    一边挥舞星之海，趁着空隙, 将八只宠物全都放了出来。

    “主人！”

    手拿各种武器的小家伙一落地，就不停的唤着陈枭。

    这些宠物可不像游戏里那样，只能提供属性伤害，它们可都是能战斗的。

    精灵弩兵看到敌人，瞬间一发弩箭射出。

    【-110】

    伤害有些低，但却切实的破了怪物的防御。

    精灵剑士挥舞手中大剑也参与了战斗, 至于其他的各司其职。

    若有受伤的, 精灵祭祀也会瞬间给予加血。

    不过目前几个小家伙的等级都还太低，陈枭也不得不顺势保护。

    但，越级击杀的经验分到那些家伙，升级就跟坐火箭似的，击杀一只怪，几人瞬间连升到5级。

    再次击杀，又连升4级……

    完全就是大号带小号，每次提升，它们的伤害便会翻倍增强。

    ……

    随着时间一晃而过，陈枭已经在这层待了将近4个多小时了。

    死在手中的僵尸已经不知道有多少只了。

    不过好在那些小家伙们经过三个多小时的不断升级，现在已经能够独立战斗了。

    等级几乎都保持在47级左右。

    反观陈枭，现在已经59级了，马上就能破60级的大关。

    【成功击杀魂骨僵尸，获得280点经验】

    【成功击杀魂骨僵尸，获得280点经验】

    【成功击杀魂骨僵尸，获得280点经验】

    【恭喜你，成功升级；目前等级60级】

    “终于60级了！”

    陈枭深吸口气，眼中全是兴奋。

    星之海直接收起，随后拿出了70级的光剑, 【冰龙的愤怒】。

    突然激增的属性，让他愉悦至极，随手一挥，一只僵尸瞬间被切成两半。

    【冰龙的愤怒（光剑）】

    装备品级：史诗

    武器耐久：200/200

    适用等级：70（lv60以上可以使用）

    力量：650

    精神：300

    物理攻击力：1200

    魔法攻击力：650

    攻击速度+10%

    冰属性攻击；冰属性强化+20

    【猛龙断空斩】技能LV+2

    【猛龙断空斩】斩击数上限+2

    ……

    这柄武器不仅数值可怕，而且技能效果也很霸道。

    不仅增加两级猛龙，还多增加了猛龙的攻击次数。

    看着眼前还剩下不到五十只的魂骨僵尸，陈枭身子再次向前冲去。

    【恭喜你，任务完成】

    看着随后一只僵尸烟消云散，陈枭终于是长呼了口气。

    “妈的，终于是结束了，原来割草也不是件容易的事啊……”

    陈枭晃了晃微微酸痛的肩膀，将几个小家伙全都收回，正好看到小白正在大厅内呼呼大睡。

    在他的身旁不知道何时，已经聚集了一些公会成员，正好奇的打量着小白。

    陈枭摇头失笑，好在第二条任务也不需要小白在场。

    全部点击完成后，陈枭便看到远处那宛如高山般的古钟开始慢慢变小。

    没一会儿便缩小到了一米左右，随后如一道流光般, 飞向陈枭, 最后悬浮在了跟前。

    “那我就受之不恭了！”

    陈枭舔了舔嘴唇，笑着将其收进系统背包。

    这东西虽然目前还不能使用, 但之后绝对有大用，就那一条能够自由来往魂界，就足够说明这件东西的珍贵。

    至于圣域的通行证，也一并收回了背包之中。

    【根骨不错，继续向上吧……】

    突然死神·德莱费斯的声音再次传来，随着话音落下，周围的环境陡然转变。

    下一刻，陈枭又回到了死亡之塔的第九层，真正的第九层。

    “难道刚才我真的被传送到别的地方去了？”陈枭看着墙壁上那大大的9字，心中生出很多疑惑。

    “算了，还是爬楼要紧。”

    收回思绪，陈枭继续朝着第十层前去。

    长达五个小时的原地踏步，此时死亡之塔的排行榜已经有99人上榜了。

    榜单只存留前99名，若后一位通关的速度超过前一人，那么会自动切换排名位置。

    陈枭看了眼自己的排名，现在已经来到了60多名，而原本第一名的张军不知何时，已经被安宇飞给抢去了。

    而他此时楼层赫然是18层。

    “还好，不算太高。”

    陈枭咧嘴一笑，随即踏上了第十层的阶梯。

    【吱吱，嘎吱！可恶啊……】

    这一层的守关者是骨剑士·杰诺，与他一起的还有300多只墓地骷髅。

    看到眼前的密密麻麻的骷髅，陈枭嘴角微微抽动，他真的不想再割草了。

    太TM恶心人了……

    “算了，直接一个大招带走算了。”

    陈枭将破极兵刃开启，随即直接朝着前方扔出24把剑。

    每把剑落下，携带的伤害便能瞬间杀死一只骷髅，同时在地面形成一道魔法剑阵。

    中央的骨剑士·杰诺还未起身，便感到浑身动弹不得。

    此时的他已经完全落在了剑阵当中，这正是陈枭的一次觉醒。

    【极·鬼剑术（暴风式）】

    觉醒技能在之前清理僵尸的时候他就已经使用过很多次了，此时再次释放，早已了然于心。

    在当剑阵落地时，陈枭的身影忽然消失不见，再次出现已然是半空之上。

    同时，在他的身边正漂浮着一柄短剑。

    却见陈枭一把抓住身旁之剑，随后整个人宛如一道流光般，刺向地面。

    方向正是地面上的另一柄光剑。

    途中经过的骷髅全部轰然消散，在身子靠近下方那柄光剑时，手中的短剑突然消失，陈枭反手一握光剑，继而身子再次刺向半空。

    速度其快！

    远处看去，就像是无数道飞剑相互交错斩杀，整个第十层的骷髅，包括骨剑士·杰诺，都未能全部吃完一整个技能，就已经被这股剑气全部击杀。

    “呼~”

    收剑，继续向上！

    【从这一层开始，你的命只能靠你自己……】

    “11层……”

    陈枭看着眼前几百个模样诡异的玩具士兵，心中微微感慨。

    想当初在游戏里，这一关可是让很多玩家头疼。

    不过，这可是现实啊！

    陈枭拔剑，深吸口气，朝着那群玩具士兵便冲了过去。

