    　　此时此刻，柳擎宇不得不暗骂一句，周君豪，你可够阴险的。

    　　这个时候周君豪不断的重点强调柳擎宇只是代市长，明显是在给在场的各位常委们施加心理压力啊，这是在警告众人，今后站队的时候你们可得注意一点了，如果要是站在柳擎宇那一边，一旦他这个代市长最终沒有去掉那个代字，那么今后要想再改换门庭，恐怕就沒有那么容易了。

    　　当然，这些话以周君豪的身份自然是不会明说的，但是，接连点出了两个代字就已经足以把他的用意表现出來了，在场众人全都是明白人，自然都会明白的。

    　　很多人听完周君豪的话之后，全都陷入到了沉思之中，所以，在鼓掌的时候，可就沒有之前祝贺周君豪的时候那么热烈了，尤其是这一次，何宇翔只是象征性的拍了两巴掌之后便停止了，与祝贺周君豪相比更是判若两人。

    　　此时此刻，看到何宇翔的所作所为，现场很多常委们全都意识到，周君豪能够在张顺成这位曾经的市委书记都已经垮台的情况下而沒有受到牵连，而且还能上位成为一把手，这足以说明周君豪的能力和人脉了，而同时，何宇翔前后不同的表现也让众人意识到，柳擎宇虽然担任了岚山市的市长，但是他所面临的情况并不乐观，首先就是常委会上，市委副书记林志鹏、

    　　常务副市长何宇翔、市委常委、市委宣传部长马松涛这三人可是周君豪的铁杆嫡系啊，以前的时候，周君豪就可以凭借着这四位铁杆嫡系在岚山市呼风唤雨，与张顺成这个市委一把手平分秋色。

    　　而现在，周君豪已经成为岚山市市委书记了，再加上这三人的力量，那么周君豪在市委常委会上的分量肯定会越來越重，尤其是涉及到人事问題上的时候，人事话语权最大的市委书记、第三的市委副书记可都是属于周君豪那个派系的，基本上可以确定，今后在岚山市的人事问題上，周君豪就算不是一言九鼎恐怕也是要占据多半个天下的，柳擎宇这个市长恐怕很难和周君豪分庭抗礼。

    　　更何况，柳擎宇虽然当选市长了，但是，在市政府内部，柳擎宇恐怕很难像周君豪那样做到一言九鼎，以前的时候，周君豪之所以能够与张顺成分庭抗礼，这与他在市政府内部所树立起來的绝对权威有着直接的关系，市政府常务副市长何宇翔可是周君豪的人，其他副市长们也早就养成了看周君豪脸色行事的风格。

    　　现在，柳擎宇这个光杆司令去市政府当一把手，周君豪的那些嫡系们会听他的话吗，柳擎宇会不会被何宇翔等人给架空了呢。

    　　当众人想到这些问題，对于柳擎宇的仕途前程也就不在看好了。

    　　这时，周君豪再次发言了：“柳擎宇同志，我相信你应该也知道了吧，在提拔你担任了我们岚山市代市长之后，省里也已经给你定下了一年的试用期限，要在观察你这一年來在我们岚山市代市长的位置上干得好与不好之后，再对你的去留进行最终的讨论，而今后这一年里，你主要的精力应该放在发展我们岚山市的经济上，尽最大可能，把我们岚山市的经济发展起來，我个人真心希望看到一年之后，你能够以优秀的成绩留在我们岚山市，继续为我们岚山市的发展贡献自己的力量，怎么样，你有沒有信心。”

    　　说话之间，周君豪已经摆出了一副高高在上的样子，以一种俯视的姿态看着柳擎宇。

    　　其他众位常委们听到周君豪说出这些信息之后，也全都瞪大了眼睛，对于这些信息，有些人知道，有些人不知道，但是此刻，让周君豪说出來之后，众人看待柳擎宇的目光也全都变了。

    　　如果说之前他们还是把柳擎宇当成是岚山市的市长的话，那么现在，很多人不得不重新考虑自己对柳擎宇的定位了，要知道，即便是岚山市的代市长，只要柳擎宇做得不是太差的话，那么等到党代会之后，柳擎宇扶正的可能性还是相当高的，毕竟，一般人是不会在这个时候做手脚的，就算是周君豪也不敢，而且他还会竭尽全力确保柳擎宇的这个代字去掉，否则的话，一旦出现什么意外，虽然柳擎宇这个代市长当不成了，但是，他这个市委书记也不会好过，毕竟，如果连这种重要会议都无法掌控的话，那么他这个市委书记的执政能力也是要受到省里的质疑的。

    　　但现在情况可就不一样了，省里虽然确定柳擎宇为岚山市市长了，但是却给了他一年的试用期，如果试用期表现不好的话，那么他这个市长就得从哪里來回哪里去了，难道他还要坐回政法委书记的位置上吗，不可能了，因为那个位置已经有人了，那么柳擎宇要去哪里呢，恐怕到时候，柳擎宇的仕途之路将会一片黯淡。

    　　此时此刻，很多人内心深处已经暗暗下定决心，今后在常委会上，自己要和柳擎宇保持一定的距离，绝对不能轻易的站在柳擎宇的阵营之中，以免一旦柳擎宇被调走之后，被周君豪视为眼中钉肉中刺进行打压。

    　　柳擎宇听着周君豪的话，看了看在场众人的表情，他现在已经整明白了，原來此刻才是周君豪这次常委会的真实目的啊，很明显，周君豪是想要通过这次常委会，在新任市委常委们沒有到齐的情况下，來一个先声夺人，树立他自己的权威，打压自己的威信。

    　　不得不说，这一次，周君豪的确成功了，看现场众人看自己的表情就知道了。

    　　然而，柳擎宇却是不慌不忙的回答道：“周市长，非常感谢你的提醒，不过呢，对于我的去留问題你不需要担心，我相信了解我柳擎宇的人都应该知道，要说玩心眼耍政治手段我或许比起周市长來要差很多，但是，要说发展经济的本事，我相信以及肯定，我个人的能力绝对超过您很多，就拿今年岚山市的统计数字來说吧，从去年8月份到今年8月份，我们岚山市的gDP总量是338亿元，前两年的数额和今年的数额也差不多少，但是我柳擎宇可以在这里保证，从今年八月份到明年八月份，我们岚山市的gDP总额至少会翻一翻，我不知道周市长您认为这样的经济发展速度能不能让我留下來呢。”

    　　说话之时，柳擎宇脸上带着一丝淡淡的傲然的微笑，直视着周君豪。

    　　挑衅，绝对的挑衅。

    　　柳擎宇竟然直接拿周君豪发展经济的能力与他进行对比，而且还扬言一年之内让岚山市的经济总量翻一翻，如果这个目标真的实现的话，那么周君豪绝对要脸上无光了，最牛逼的是，柳擎宇竟然直言不讳的夸耀自己的发展经济能力比周君豪要强，还说周君豪的心眼和政治手段比自己强。

    　　这到底是在夸周君豪还是在贬低周君豪啊，虽然仁者见仁智者见智，但是，柳擎宇这番言语之中的火药味可是十足啊。

    　　而且这绝对是最直接的沒有丝毫余地的挑衅啊。

    　　周君豪听完柳擎宇这番话之后，已经气得鼻子都快要歪了。

    　　他万万沒有想到，柳擎宇竟然会说出这样一番话來，而且还说得这么理直气壮，说得这么豪情万丈，最可恶的是，柳擎宇竟然敢他自己与他來进行对比，而且还直言比自己要强。

    　　人怎么能如此无耻呢，怎么能如此老王卖瓜呢。

    　　气愤，周君豪实在是太气愤了。

    　　周君豪从來沒有想过，有人竟然敢在自己刚刚成为市委书记、一把手的情况下，还拿自己与他进行对比，而且还要拿自己來衬托他的牛逼。

    　　实在是太让人意外了，这个柳擎宇做事实在是太不按理出牌了。

    　　但是不得不说，柳擎宇这番话一出口，市委常委会上，那些原本对柳擎宇不太看好的众人立刻双眼中多出了一丝异样神色，他们突然想起了什么，他们可不是一般人啊，他们可是岚山市的市委常委啊，他们可是知道的，在柳擎宇來岚山市之前，那是通达市的副市长，那可是带领着岚山市经济取得突飞猛进的副市长啊，此人发展经济的本事绝对不容小觑啊。

    　　如果柳擎宇能够在岚山市也能够展现出在岚山市的发展实力，那么岚山市的发展速度绝对不容小觑啊，如此一來，柳擎宇留下來的机会还是相当之大的啊。

    　　此刻，原本很多想要在今后常委会上，尽可能的站在周君豪那一边的人也不得不再次慎重考虑起來，如果柳擎宇最终能够将岚山市的经济发展起來的话，那么他留下來的可能性就非常之大了，而以柳擎宇现在的年纪和职位，一旦仕途顺畅的话，那么走到省委书记的位置上是板上钉钉的，甚至走到更高的位置也不是不可能，而周君豪最多能够干上一届市委书记，混一个副省级待遇也就不错了，相比之下，柳擎宇这个家伙也不能轻易得罪啊。

    　　宁欺白须公，莫欺少年穷，终须有日龙穿凤，唔信一世裤穿窿。

    　　此时此刻，岚山市市委常委内众人的心志再次产生了微妙的变化。

