
第1013章离开刀剑谷

“小师弟，恭喜你获得了第三名。”

“这不但是为我们刀剑谷争得了荣誉，也是我们断剑楼的荣誉。”

“就是就是！”

颁奖结束以后，郑洪升等人把赵炎包围了起来，大家满脸喜色，心情雀跃。

赵炎笑道，“多谢大家的关心，如果不是大家的关心，我走不到这一步！”

“冠冕堂皇的话。”小孩子温子玉冷哼一声，又问道，“听说你修炼受伤？那颗仙树丹是不是可以把你的身体治疗康复呀？”

师兄师姐们对赵炎都是比较关心的，听说赵炎受伤，大家一直都在想要寻找丹药。

现在赵炎得到的三颗丹药之中的仙树丹，刚好是一颗疗伤圣药。

“应该可以吧。”

赵炎笑笑回答，其实他心中知道，这颗仙树丹虽然是疗伤圣药，但是对精神力方面的损伤效果一般。

不过，这些话他无需对别人说明，只是微笑点头而已。

郑洪升又问道，“听说你很快就要去边境对抗魔道，我看能迟一点去就尽量迟一点，等你的身体康复！最好是等你服用下金液丹，将修为提升到金丹期，到时候就好多了！”

“不不不。”赵炎摇头道，“我不会在谷中结丹，我准备过两天就出发，和沈浪师兄一起行动！”

“什么？这么快就出发了，你的伤势……”

看着担心的郑洪升，赵炎笑道，“大师兄，无需那么担心！有沈浪师兄和我一起，还有什么可担心的呢？”

说到这里，郑洪升自己先笑了起来，“其实别说和沈浪一起了，就算是你一个人，我也无需要担心！要论起你的战斗实力，我都自愧不如呢！”

众人纷纷哈哈大笑，虽然郑洪升已经是金丹四层的修为，但是，毕竟手段和战斗力较弱。而赵炎手中的大玄雷剑阵，36把飞剑组成阵法杀出去，一般的金丹修士都望尘莫及！

赵炎又道，“刚才宗主还赐予我了一些宗内特制的灵酒，待会儿回去断剑楼，不如大家好好喝上一杯。”

刀剑谷有一种特制的灵酒，叫做刀剑青。

这种酒水清亮无比，喝到口中，清纯绵长，回味甘洌，尤其是大口饮用，如同长剑入口，显得非常爽快！

平常大家都没机会喝到，今天赵炎得到了赏赐，大家都很兴奋，又带着灵剑楼的师姐们，返回断剑楼，众人好好喝上一杯。

……

接下来的两天，赵炎在刀剑谷做了一个简单的盘整，然后就准备出发。

其实赵炎，也想要成功结丹以后再出去，但是，根据他得到的十方乾坤诀金丹篇，之中最开始的介绍。

“凝结金丹有很多种方式！”

根据这篇珍贵的修炼典籍之中记载，凝结金丹的数量多达六种，有使用他人金丹炼化为己用，也有使用自己炼化的金丹，更多的人则是使用，一些珍贵的材料进行辅助凝结！

“怪不得，黄艾琳向我索取碧玉岩莲，原来她也是用来凝结金丹的！将此岩莲炼化，将岩莲内部的物质全部，炼化干净，只剩下莲花的表皮，然后用来凝结金丹，可以凝结成为莲花状的金丹，此丹纯净高洁，能够提升修炼者的感悟能力……”

赵炎看见这些，恍然大悟，“原来凝结金丹还有这么多的说法，金丹的形状也是各有奇特。”

以前赵炎以为，所谓的金丹就是一个圆形，也不需要其他的辅助材料，只要自己孕育炼化就可以。

现在他才知道，用这种最基本的方式炼化而成的金丹，是最为低劣的金丹，不但难以成功，而且效果不强，金丹颗粒也小！

“不错不错。我给黄艾琳的那一颗碧玉岩莲，莲朵很大，如果整个都炼成一颗金丹的话，这么大的金丹尺寸，她的实力又该有多强？”

赵炎这次离开刀剑谷，正是为了寻找适合自己的炼制金丹的方法和辅助材料！

“在十方乾坤诀之中记载，炼制金丹的辅助材料，最好的便是仙树种子，可以凝结仙树金丹！”

赵炎最初的想法还是仙音阁的那棵仙树，如果能够得到仙树的种子，那可以凝结出一颗举世无双的金丹！

但是仙音阁的仙树，几千年才结出一颗种子，每次得到的种子，都被元婴以上的强者拿走，哪里轮得到赵炎去取得？

因此赵炎决定，去中州边境碰碰运气，在斩杀魔人之时，打听一些珍贵的天材地宝，用来作为自己结丹的辅助之物！

“小师弟，你准备好没有？”

两天之后，刀剑谷沈浪来到了赵炎的洞府门外，沈浪依然是一身黑色练功服，身后背着一把古朴重剑，看上去已经做好了出发的准备。

赵炎从洞府走出来，道，“我早就准备好了，咱们这就出发吧。”

在他们临行之前，郑洪升带着众位师兄师姐前来送行，然后又塞给赵炎一份碧绿色的玉柬筒。

郑洪升道，“这是我结丹成功的一些心得。在结丹之中，会受到一些小小的天劫，这种天劫并不是天打雷劈，而是一些心魔控制！这是我结丹之中的一些心魔情况，我将其详细记录下来，对你将来结丹有用！”

大师兄郑洪升还真是个有心人，赵炎收下礼物，郑重的一抱拳，“大师兄，多谢！诸位师兄师姐，我这就出发了。”

说完，他和沈浪拿出刀剑谷特有的飞行灵器，扔出以后，踏上这把剑形的飞行灵器。

两人并没有立即离开，而是踏着飞行灵器，来到刀剑谷门外的广场之上。

这一次前往边境支援，除了赵炎和沈浪，还有刀剑谷数十名年轻修士，大家集合以后，全部都踏剑而行，御空而去，几十道剑光消失在天空的尽头。

看着赵炎的背影消失，站在人群之中的方清寒脸色失落，她也来送行，但是赵炎却根本没有多看她一眼。

“难道真的是我当初的选择错了？如果他拿着婚约退亲之时，我不同意，那现在又会是什么样的情景呢？”

想到这里，方清寒的心中却又有一个小人说道，“不用去想这些，小师弟虽然现在混得风生水起，但毕竟资质太差！别忘了你是单灵根，你好好修炼，将来进入元婴期都不是问题，小师弟这一生也只能停留在金丹初期了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996421"  chaptername="第1013章  离开刀剑谷">加入书签</a>
</div>
