    鸿钧表示，有时候人道就是矫情、欠收拾。

    这里挑，那里嫌……说到底就是大部分人活的太滋润了。

    换成是他？

    保证能分分钟让苍生黎庶明白这样一个道理——

    人间不值得。

    最残酷的沉浸式体验游戏，狗逼策划，垃圾系统。

    ——没有新手礼包，注册之后，全靠有血缘关系的玩家来支援初期的成长资源。

    ——不平等从注册的那一刻就开始，初始地图和阵营都截然不同，因此带去未来截然不同的成长路线，天差地别的游戏收益。

    ——需要氪金的地方，实在太多太多，狗策划骗氪能力一流，没有氪金对象，就创造氪金对象；基本生存资源不成问题，便鼓吹超前消费，诱导意志薄弱的玩家陷入奢侈消费的怪圈……对此，十二祖巫目前需要承担主要责任。

    骗氪还算好，只要玩家自身清醒，也就无所谓了。

    明抢更可怕。

    随便几座大山压下去，分分钟把你人都给弄傻了。

    比如说公会驻地、个人空间，策划不当人，使劲收钱；比如说学习技能和转职，相关机构市场化，动辄门槛限制，以及高昂的金币支出……

    除非是人参赢家，不然……心态爆炸都是轻的。

    ——心态爆炸就完了吗？不，还没有，得持续爆炸。

    强制签到，每天登服还得需要一笔固定支出，少个一分半分，立刻让你体会饿肚子、病痛等一系列痛不欲生折磨。

    如此下来……真不知道是人在玩游戏？还是游戏在玩人？

    典型的付费找虐。

    虐就虐吧，熬一熬也不是不能过。

    偏生还有随处可见的“PK”对线，这里较量，那里对比，一群狗眼看人低的玩意儿，站在高点上指指点点，拿别人的痛苦做为自己快乐的源泉。

    物质上被践踏，精神上还要饱受屈辱……

    这样的破游戏，如何？

    鸿钧指点江山，妙计频出，让应龙感慨。

    ——道祖挺会玩的呀！

    鸿钧自得的扫了扫拂尘，为自己而骄傲。

    “如果再有百世轮回，世世如此，清醒的感觉到痛苦，破游戏根本没办法退游删档……呵呵！”

    道祖哂笑，“人道那边，什么气焰嚣张，什么得志猖狂，统统都会没了！”

    “某种方面而言，女娲她大胆创新，改造轮回，成立地府……长远来看，也未必就是一件坏事。”

    “只要本座运作得当，让问题提前爆发，后果惨烈，大家心中也能有数，算是给人道一份深入骨髓的教育，足够使之铭记永生永世。”

    “反正洪荒天地已经盘古了！宇宙永恒不灭了！”

    “足够经得起折腾。”

    “所以，舍女娲一人，幸福全洪荒，也未尝不可以。”

    “让她直接栽在地府内测期，而非借此成功盘古上岸，歪门邪道走的飞起，为后世开一个急功近利的坏头。”

    “不是所有人，都能软着陆的！”

    道祖大义凛然的说道，“我们要让人道的路线，一直行走在堂皇正道上，走得最稳！最踏实！”

    “不要想着走捷径，抄近路，靠邪道路线暴富，一举成功盘古，然后反手乱杀，将所有隐患一口气拔除。”

    “这成功了还好，失败了呢？”

    “谁来买单？”

    “我们挂起一个女娲，就是为了教育后来者，且行且谨慎，稳重称第一。”

    “勤劳努力，才是成功的王道啊！”

    鸿钧总结道。

    ‘哧！’

    应龙藏头缩尾，心中鄙夷了那么一下，‘这听着就不靠谱。’

    ‘成道要素——大机缘、大智慧、大毅力。’

    ‘如果光有毅力，勤劳努力，就能够成功……那些累死却始终没法过上好日子的牛便要不服气了！’

    ‘女娲陛下，轮回集资，再怎么说也能算是大智慧……只是运气不好，背刺暗算她的人有些多罢了。’

    这一次，应龙站女娲。

    ‘想要以弱击强，终究是要靠勤劳努力之外的招数，才能真正看到胜算。’

    应龙想到了它的主人——风曦。

    风曦努力不努力？

    非常努力！

    当上人皇之前，以及执掌人族以来，日夜加班，主动延长时光尺度，处理全部人族如山如海一般的公文，不敢有丝毫放松。

    一天十二个时辰，加班加出十二万九千六百个时辰，由此得人心信赖，得人族认可，按劳分配所得的气运，也不过是能勉强将一位普通大罗，给顶到普通的大神通者层次而已。

    这就是勤劳的收获。

    可对于风曦背负的使命，这点成就算什么？

    什么都不算！

    到最后，大头上靠的还是女娲赏识，以及伏羲支持……女娲大方，大笔大笔的票子打赏，啥好东西都给；伏羲更直接，压下了最大的筹码，承托了一位盘古的希望！

    只是，拿了这么多东西，也不是没代价……都要偿还，实现投资者的目标。

    为女娲盘古鞠躬尽瘁，为伏羲镇压女娲死而后已。

    ‘说到底，还是成王败寇。’

    应龙看得明白，‘女娲娘娘如果靠轮回这一手掀了棋盘，那就是英明神武，智勇双全。’

    ‘栽了跟头，就是步子太大扯到蛋，钉在耻辱柱上很久下不来。’

    ‘如是而已。’

    ‘可惜……背刺她的人，实在太多了点。’

    ——不是娲娲不努力，实为四方群狼伺！

    这一刻，女娲在挑战全世界！

    应龙为女娲的命运叹息，同时举起了茶盏，以茶代酒，遥敬鸿钧。

    “听君一席话，胜读亿年书。”

    “就让我们提前为女娲的失败而喝彩！”

    “干！”

    “干！”

    道祖微笑回应。

    阴谋家的气场，这一瞬间布满了整座紫霄宫，让人窒息，让人恐惧。

    可怜的女娲，将要遭受到最头痛的连环打击，盘古之争大敌遍布……

    这究竟是道德的沦丧？

    还是神性的扭曲？

    请走进《风曦说古》节目，由人道亲自认证的最后的良心，带世人去见证。

    ……

    “阿嚏！”

    女娲用力打了个大大的喷嚏。

    这是许多年都不曾有的状况了。

    立刻，她左张右望，疑神疑鬼起来。

    “我感觉有人在算计我。”

    女娲皱紧了眉头，化身大侦探家。

    不过很快，她放弃了思考。

    “罢了……左右不过是那群不干人事的家伙，不是鸿钧，就是帝俊，要么是兄长。”

    女娲掐指一算，实力强又腹黑，还跟她有纠葛的人有哪些，一下子便清楚了，锁定了大致范围。

    但，这并没有卵用。

    那一个个的，都不好弄死。

    而且……

    “兵来将挡，水来土掩。”

    “比阴谋诡计、下作手段，我是比不过他们……但我也不用比。”

    “我只需要做好自己的工作就行！”

    “改造轮回，创立地府……”

    “女娲！加油！你行的！”

    女娲为自己加油鼓劲。

    瞬间而已，她心中的阴霾尽去，恢复到了最昂扬向上、热情饱满的心态。

    自我调节能力强大，天生的乐观派。

    怀着美好的心情，她缓步行在洪荒天地间，见苍生黎庶，见苍茫山河，映照在心间，增添一抹乐趣。

    直到她抵达了血海。

    漫漫岁月的准备和沉积……在这一天，女娲终是要对轮回动手了！

    当然，是以后土之名，而非女娲。

    一来，事前有约，女娲本纪元要低调。

    二来，轮回的归属权是要留在巫族，女娲……巫妖之间的官司有的打了。

    兜兜转转，最终是巫族后土祖巫，去行此大事，开时代先河。

    在过去，人死成空，一切归于虚无，彻彻底底的泯灭后天意识，唯剩下一点残灵，在人道中打转，分分合合，做为未来新生者的资粮。

    今天之后，轮回当变，多了一个“备份”，多了一个“资料找回”，想要找回诸生诸世，不再是大罗者的特权，而是由“后土轮回公司”包办了！

    该公司，开辟全新蓝海，市场广阔，诚信经营，童叟无欺，与人方便，与己方便。

    风曦为女娲起草的宣传书上清楚写到——

    后土轮回公司，值得放心托付的信息储藏与保管公司！

    用户无需担心隐私外泄，个人信息安全万世无忧。

    绝不存在个人隐私倒买倒卖，譬如前生“人死了、钱没花完”遗留下来的小金库、小宝藏，被地府工作人员收集起来，转手倒卖在黑市组织“轮回狱”中。

    又譬如来世根脚，具体定位，为曾经的仇人提供具体情报，方便斩草除根，诛杀绝灭一万世——这也是不存在的！

    更不会收濒死者钱财，以提供投好胎的服务……力保公平公正，全都是没有后台操纵的抽奖，纯看运气，不会让来生的孩子人为操纵输在起跑线上！

    我们地府，大大的良民，一切努力，只为构建和谐洪荒，友爱人道！

    这是风曦用了半刻钟，给女娲折腾好的策划宣传，努力的干人事。

    当然。

    宣传归宣传，实际上……还是要有一些“小小的”细节，没有记录在纸面上，是只可意会不可言传的微妙地带。

    后土轮回公司，不会主动外泄个人隐私……但是，那些掺合进来的佛门、道门，这种外来的监管公司，他们手脚不干净，外泄了，为自己牟福利……

    这不能怪到后土身上，对不对？

    她不知情啊！

    还有。

    “备份”以及“资料找回”……这从人道主义的原则上考虑，是要免费的面向全体洪荒每一个苍生黎庶。

    但，免费归免费……考虑到这需要后土娘娘的劳动力付出，所以将就将就，只保存三生三世的记忆内容就好啦——免费的服务，容量便这么大。

    同时，也因为人数太多的缘故……网速问题，用户也要能理解。

    下载速度缓慢，只有重要的、刻骨铭心的前生记忆才能传输……正常！正常！

    免费的东西，便不要指望太高，对不对？

    当然，用户可以考虑付费，去解锁服务。

    扩容？交钱就好。

    加速？交钱就好。

    给够了钱，地府中的鬼差们，才有足够的工作动力嘛！

    女娲已经被风曦安排好了。

    等地府建成之后，她拿着自己的那口乾坤鼎，往那轮回出入的大门一放，一锅汤炖起来，每个经过的鬼，都要尝上一碗。

    备份成功，资料承载。

    想着白嫖的，那就公事公办。

    上道的，知道体会她老人家工作辛苦的，主动付费的，来生就总有那么一点意外的惊喜。

    这是风曦给女娲策划的营收攻略，细水长流，源源不断，地府在一天，女娲的收益就不会少一天。

    对此，女娲曾经有些惴惴不安，琢磨着是不是有些吃“鬼血馒头”？

    风曦却几句话打发回去，振振有辞——

    这不偷不抢的，还应了人道的祈愿，收点费又怎么了？

    又没有强迫，是不是？

    可以不付费，享受最基本的待遇……这由得用户去自己选择。

    再说了。

    不收点小钱钱，地府那么多鬼差，谁来养活？

    没有足够经济效益刺激，那些牛头啊、马面啊，哪会积极主动的去逮捕人间遗漏的鬼怪，送它们入轮回，给人世间一个太平？

    自负盈亏，杜绝大锅饭，才是地府成长的王道啊！

    女娲一听，深觉有理。

    也对啊！

    地府那么大的产业，面对整个人道，基础建设的费用准备到今天，她自己看的头都大，更别提之后的花销，鬼差的薪酬。

    哪怕是做慈善，也得讲究个收支平衡啊！

    不然，花完了就没了，谁来维修轮回？

    怀揣着风曦给编撰的详细经营蓝图，女娲抵达了血海，准备最后的工程落地。

    在这里，早已有人在等待。

    那血海的主人，魔门的掌教——冥河老祖，已是恭候多时。

    此刻，他见到了娲皇的降临，拱手抱拳。

    “女娲殿下，你终于来了！”

    “轮回改造，地府建立……这可需要我搭把手？”

    “谢谢，不用了。”女娲目光闪亮，镇定回复，“我自己便行。”

    “最古老的轮回秩序，那……终究是我兄长立下的。”

    “因此，唯有我才能进行篡改……换作他人，定是要被太昊砍上一斧的！”

    女娲。

    整个洪荒，最大的关系户！

