    但凡有得选，没有一个君王会容许敌人杀进自己的城堡，还特么是腹地中的腹地。

    一般情况下，这位君王应该跟亡国之君划等号了。

    倘若这不是天灾军团，再来个投降不杀什么的，多半对面就跪了。

    这是生与死之决战，没有退缩，没有让步。

    不是死亡君临世界，就是生者摧毁不死者的国度。

    冰冠堡垒上层集合了几乎所有的天灾精锐，抵抗自然相当激烈。

    别看破天号轰了一地碎肉，里面的不死者不敢再冒头，空间巨大的山腹里面，到底还藏着多少不死者，真是个未知之数。

    现实中的冰冠堡垒比游戏里大多了，里面就是一座要塞，一座城市。

    很多狭窄空间，比如过道什么的，火炮的优势发挥不出来。

    以前联盟打这个只能靠人命去填，后来好点，有攻坚用的突击炮。这种有点顾头不顾腚的奇怪坦克，注重前方的防御，而且往往采用大口径榴弹炮专门拆屋炸碉堡。

    优点是可以给步兵提供火力掩护和掩体。缺点是转向相当不灵活，一旦被绕后就很容易屁股被炸得冒烟，当场GG。

    比如实战中就出现过一只石像鬼从天而降，用坚硬的爪子挠破了后面的装甲，撕烂了发动机。

    而且突击炮对于憎恶和不死风暴巨人等巨型单位效果不是太理想。

    机甲部队的出现，很好地弥补了这些缺陷。

    “吼！”一只憎恶举着生锈的、还沾有大量暗红色血肉碎块的大菜刀，嗷嗷叫着冲过来。

    【试剑江湖M】驾驶机甲，正在忙着朝一个不死风暴巨人开火，就腾不出手来对付这个小型肉弹。

    “啊！”看着对面这个三米高不死怪物高高举起可怖的菜刀，机甲旁边扛着金属盾的联盟战士有点头皮发麻。职责驱使下，他只能鼓荡起自己的怒气，硬着头皮准备硬吃憎恶一刀。

    刀光最终未能劈下，取而代之的是一只粗大的金属大脚踩下。

    “噗——”

    随着一声大了好多分贝，却像极了踩到烂番茄的声音响起，联盟战士的盾牌遭受了另类的考验。

    不是势大力沉的刀劈，而是一堆熏死人的烂肉撞到了盾牌正面。

    回过神来，这个苦逼的士兵才发现。

    哪还有什么憎恶？

    直接被机甲一脚踩烂了好吧！

    战士抬头看向上方的巨大人形机甲，愣了好几秒才挤出一个词：“谢谢。”

    “不用谢，回头帮我洗干净我宝贝的臭脚就好。”

    看着沾满烂肉的机械脚，战士最终还是点头：“如果今晚我还没死的话……”

    普通战斗断然不会这么焦灼，这里是巫妖王老巢，最后的堡垒，也集合了最多的不死精锐。

    这里连骷髅兵都动不动是上古骷髅兵。普通生物的骷髅，埋了这么多年多半就骨脆脆了。能从地里拖出来还能有强大战力的，生前无一不是强大的上古种族，要么当年也是英雄一级的存在。

    此外还有，冰卫战士、冰卫巫师、吸血恶魔、凋零巨像等等乱七八糟的强敌。碰上这些家伙，往往需要白银之手的圣骑或者达拉然的正式法爷作为攻坚手。

    最难缠的就是效力于巫妖王的瓦格里。

    这种有着纯白翅膀的人形生物，咋看上去像天使。实际上游戏里复活时看到的灵魂医者就是瓦格里。

    艾泽拉斯世界的守护者奥丁，为了白嫖维库人的灵魂，需要一个灵魂引导者，于是就让自家义女海拉当了第一个瓦格里。

    瓦格里这个族群很诡异，一部分继续跟奥丁混、一部分跟了海拉，还有一部分在暗影国度，当中又有那么几只心存善念跑出来引导迷路的灵魂，就成了玩家口里的天使姐姐。

    老泰子这里的瓦格里明显是他自己用不死魔法转化的。

    作为自个在冰冠堡垒徘徊的精英怪，【瓦格里传令官】贼强，压根不是普通联盟部队能对付的。

    只见一个‘天使姐姐’呼啸而过，俯冲杀来。

    她那在比例上相当纤细的小手一挥，就突破了扎古护甲上的魔法防护符文，让里面驾驶机甲的【库洛】丢了魂。

    嗯，物理和心灵双重意义上的丢了魂。

    最麻烦的地方在于，杀到这里，呈现在联盟部队眼前的是一个直径超过三公里的巨大半球型穹顶。这些瓦格里就飞在天空，肆意向下方的联盟部队开火。

    平地都算了，这个穹顶底下是深渊，只有一条奇特的十字形走廊，外加穹顶边上的圆形走廊可以站人。走廊也不宽，统一标准大概就三十米。

    人走肯定够，走一两台机甲还凑合，大规模机械化部队就别想了。

    于是，在机甲掩护下，最苦最累的工作，又要交给联盟的黑龙军团和蛮锤的狮鹫部队。

    这是一场相当残忍的空战，往往双方空中一个错身闪过，就决出胜负。

    要么是瓦格里浑身萦绕电光或浴火，在元素打击下灵魂湮灭。

    要么就是狮鹫骑士和黑龙在惨叫声中坠落，最惨的是，死亡并不是结束，往往坠下深渊的牺牲者不多时又会以不死者的形态重归战线，只不过是对面的战线。

    非要说联盟还有什么优势，那就是这种狭窄空间里，防空火力的效果放到了最大。

    联盟空军有意识地逼着天灾飞行单位去到外侧，一旦它们被逼近那边，就是毫无悬念地踏入了毁灭的领域。

    “突突突突！”最新型的机甲用【波波沙】机炮，采取丧病版的弹鼓，71发40mm机炮一开火就感觉没完没了，瓢泼似的洒个不停。

    装药早已不是传统火药，清一色是灌满火焰元素的魔法水晶。

    这对灵魂形态的瓦格里相当有效，对付不多的石像鬼也有不俗的杀伤力。

    机甲部队形成了可怕的火力网，将每一个靠近的天灾飞行单位剿灭。

    鏖战持续了足足36小时，才将这一区基本清理干净，不再有天灾士兵跑出来。

    看着面前巨大的三条岔路，联盟大佬们陷入了沉思。

    麦当肯略一沉吟后：“瓦里安，你带你的人去西边。阿尔萨斯，你东面。我带主力向北缓缓推进。”

