    124、背叛的消息

    几乎就在同时，锤头级巡洋舰舰艏主炮发出明亮的光芒！两束红色的涡轮激光束瞬间发射，正前方一艘喷火级飞船立刻就被击中，没等里面的赏金猎人惨叫出声就被炸成了碎片。

    紧接着18架同样漆成黑色，上面有天灾军团骷髅标志的幽灵战机排着乱糟糟的阵型，就好像群狼一样扑了上来。

    “小心战斗机……轰！！！”一个赏金猎人话还没说完，他的飞船就被好几枚双子座导弹击中，通讯当中传来一阵爆炸声，他的尸体被从飞船的碎片当中抛出，朝着塔图因的方向飞了过去。

    “这是什么战斗机……快跑！快……”

    “快叫贾巴大人！这是来杀我们的！！”

    赏金猎人们立刻还击，但是让他们惊恐的是，这些战斗机虽然看起来没什么阵型，但实际上反应极其敏捷，加上机动性能优异，简直是最可怕的空中恶魔！

    “是军方！这是军方的新型战斗机！”统一的型号，优异的性能，让那些赏金猎人误以为这是军方的战斗机。

    这让他们心中更加恐惧，纷纷四散开来到处逃跑。

    此时在铁牙号巡洋舰舰桥上，卡尼迪已经接通了贾巴那边的通讯，接听通讯的并不是贾巴本人，而是他的礼仪机器人。

    “告诉贾巴，我们是来帮助他的。”卡尼迪说道。

    “哦，强大的贾巴大人刚刚得到消息，你摧毁了5艘赏金猎人的飞船，哦不，6艘。哦等一下，7艘。”礼仪机器人回答。

    “不要为这些炮灰的死活在意了，能够被我们轻易干掉，就说明他们配不上这份赏金。”卡尼迪淡淡的说道。

    “睿智的贾巴大人说，你需要证明自己的价值。每摧毁一艘给加杜拉运送补给的飞船，他会按照飞船造价的50%给出赏金。”礼仪机器人说道。

    “英明的贾巴大人说，一言为定！”

    ……

    与此同时，索乔伦星球上，黒戈-达玛斯克二世奢华的宫殿当中。

    “我听说，你派出去的人擅自居然跟贾巴接触！你最好给我一个理由！唐骁！不要以为你过了几天好日子就忘乎所以了！我！才是你的尊主！”黒戈看着面前唐骁的全息投影阴冷的说道。

    “请听我说，尊主……呃……”唐骁话还没说完，就感觉到一股无形的力量直接隔空掐住了他的脖颈！

    哪怕相隔数千光年，达斯-普雷格斯那浩瀚的黑暗面力量依然准确地掐住了他的脖颈，并且把他提了起来！这并非是他的力量能够穿越时空，而是他无尽的意志直接操控了唐骁周围的原力所致！

    唐骁奋力抵抗，但是却完全无法跟普雷格斯那强大的力量匹敌。他调动的原力轻松就被普雷格斯击得粉碎！但他还是竭尽全力的挣扎，从喉咙里面吐出几个字出来，“加杜拉背叛了你！”

    “嗯？”达斯-普雷格斯听到这话楞了一下。

    唐骁只感觉脖颈上的压力瞬间一松，他顿时跌落在地，揉着有些红肿的脖颈贪婪地呼吸着空气。

    “说！加杜拉怎么回事？”达斯-普雷格斯厉声喝问。

    “我的人已经破解了一部分班多-戈萨的文件，为班多-戈萨的人提供资金支持的就是加杜拉！”唐骁说道。

    “你，确定？”普雷格斯的动作突然慢了下来，他已经过了刚才的愤怒，现在进入了思考的模式，“加杜拉她天天找我要钱，结果她自己却拿着钱去和班多-戈萨勾结？”

    “没错，毕竟加杜拉需求的是数额巨大的资金来购买武器和雇佣死士，而支持班多-戈萨的行动却并不需要太多的资金。”唐骁一边说一边给达斯-普雷格斯传输了一份文件。

    这份文件是经过超莲花处理过的，现阶段唐骁不希望达斯-普雷格斯知道的部分全都被删除，剩下的也经过加工，确保达斯-普雷格斯得到的信息量在唐骁的掌控当中。

    达斯-普雷格斯一看到这份文件的内容，脸色一下就变了，“加杜拉！谁给你的胆子来反抗我！！”

    在这份文件当中，赫然是加杜拉和黑日以及班多-戈萨之间的通讯记录和一些物资往来记录。

    根据这个记录，加杜拉提供资金和飞船，黑日负责行动，在银河系外环一些偏远的星球当中绑架了一些人交给了班多-戈萨，然后由后者来负责处理。

    “毫无疑问，这里所谓的‘处理’，就是说让班多-戈萨把这些被绑架的人变成无脑者以供他们使用。而且，虽然里面说的并不是很明确，但是矛头的的确确是对准了您的，尊主。”唐骁说道。

    达斯-普雷格斯冷哼一声，但随即他又死死盯着唐骁问道：“你是不是隐瞒了什么东西？！”

    “我没有任何隐瞒，尊主。”唐骁面色如常。

    “加杜拉为什么要反抗我？这其中还缺少一环。黑日和班多-戈萨，还有加杜拉！在这些人的背后，还有一只黑手！”普雷格斯厉声说道。

    当然还有一只黑手，就是你心爱的徒弟，达斯-西迪厄斯啦。唐骁心中暗道，但却并没有表露出来，他只是说道：“我觉得，加杜拉只是单纯不希望你站在贾巴那边吧。她很容易就能推断出来您要的只是邦塔夜飞梭赛车比赛的资金收益和影响力，所以对于您来说，支持一个在塔图因的纷争当中获胜的人显然更容易。”

    “愚蠢而且单纯的想法！”达斯-普雷格斯低喝一声，也不知道是在骂加杜拉还是在骂唐骁，或者两个都在骂，“这样根本不可能对加杜拉的处境有任何好处，甚至会要了她的命！而且也无法解释黑日和班多-戈萨为什么会插手！”

    关键的一环就是纳布星球，而这一点你永远不会知道的，师傅。因为你的两个徒弟，都会竭尽全力不让你知道相关信息的半分。

    唐骁心中冷哼一声，但表面上还是做出受教的样子，“确实是我有欠考虑了，尊主。我会加倍努力学习的，力争能够达到您智慧的万分之一。”

