    而且不知道什么时候，许多毒虫体型迅速扩张变成了百米高的巨大蜈蚣，这些蜈蚣张着血盆大口，嘴巴里面的牙齿能轻易撕开神仙的身躯。

    这些蜈蚣不断的往里挤，往前扑，而且密度极其惊人，密密麻麻，密不透风，就像是铁桶一般。

    众仙的阵型被它们瞬间冲破。

    李天王被逼得身忙脚乱，一边指挥五色神塔发出神光，扑杀渗透进来的毒虫。

    一边发声安抚众仙：“不要慌，结阵，结阵。我们。。。。”

    不等他说完，“轰隆！”一声巨响，数百仙人被距离打飞，残肢落到了数百米外，撞击在地上发出一阵爆炸声，掀起一股尘土。

    只见成千上万只巨型蜈蚣如同绳子一般拧成了一团，凝聚在一起，慢慢组合成了一个巨大的人形。

    “哈哈哈哈，李天王，你想好怎么死了吗？”

    后卿终于进来了。

    李天王眼望那黑乎乎的人形，遮天蔽日，感受到那令人窒息的灵压脸上终于露出了恐惧之色。

    若是普通的巨神兵进来，或许还能低档一阵，再不济，还能撤到第二道防线。

    但这后卿，他是四级巨神兵。

    一个四级巨神兵闯了进来，就如同猛虎进入了羊群。

    百万群仙即将面临着一场屠杀，待溃逃到第二道护山大阵内，也不知道能剩下多少。

    后卿带着遮天蔽日的黑潮席卷而来。

    在四级巨神兵面前，众仙根本就是待宰的羔羊，只能够眼睁睁得被黑潮吞噬。

    “啊！啊！”

    “不！”

    无数的惨叫声此起彼伏。

    实力较强的上神想要抵抗，却被黑潮撕成了碎片，连元神都未曾逃离出去，只剩下了一颗元婴在空中飘荡。

    而那些实力低下的群仙，更是被碾成了肉泥。

    四级巨神兵，拥有着举手秒杀上神的实力。

    百万众仙全都被惊得四处溃散。

    “怎么办？怎么办？”

    在碾压性的实力面前，数量显得如此苍白无力。

    血腥的屠杀令后卿开心得哈哈大笑，伸出黑爪，就朝李天王抓了过来。

    “托塔天王，今日你死于此处。”

    李天王面对死亡威胁，竟毫不畏惧，冷冷道：“妄想。”

    随手便将手中的七宝玲珑塔甩了出去。

    这是佛祖送予他的先天灵宝，

    七宝玲珑塔吸力无穷，能够降服世间妖魔。

    当年，后卿也是被李天王用七宝玲珑塔镇压后被天火烧死。

    如今身为四级巨神兵的后卿，见到七宝玲珑塔再次出击，心头也不禁一颤。

    七宝玲珑塔一出，那些袭击众仙的毒虫、黑潮瞬间歇菜了。

    它们被七宝玲珑塔的巨力拉扯着，根本就挣脱不开。

    几个呼吸间，七宝玲珑塔已发生剧烈变化，膨胀扩张为高达三百米的玲珑塔，塔身齐齐震动起来，塔身上的符文闪烁着光辉，似乎蕴藏着无穷无尽的威能。

    后卿心惊胆战得看着那些符文，心想自己这次不知道能够抵御那七宝玲珑塔。

    这可是圣人的镇教灵宝。

    这一刻，后卿全力防御，不敢轻举妄动。

    七座玲珑塔已经全部亮了起来，塔身的威亚越来越恐怖。

    而七座玲珑塔的上方，有一个圆形空洞，此刻正在快速旋转着。

    而那个圆形空洞，正在疯狂吞噬着周围的黑潮，将后卿释放的黑潮和毒虫，尽数吸收进去。

    塔内天火燃起，凡是被吸进去的东西，尽皆灰飞烟灭。

    七宝玲珑塔的威压越来越恐怖，后卿全身都在承受着巨大压力，似乎随时都会爆裂。

    “嘭”的一声爆响。

    清风袭来。

    后卿的双腿被无形力量切割后，吸进了七宝玲珑塔之中。

    紧接着，后卿的全身也被吸了进去。

    “什么？”后卿瞪圆了眼睛，看着李天王，满眼尽是惊恐之色

    “怎么可能？我已是四级巨神兵了，七宝玲珑塔竟然仍然能收我？怎么可能？这怎么可能？“

    后卿不敢置信的摇晃着脑袋，似乎根本就不相信李天王竟然仍然收服自己，这实在是太不可思议了。

    但是事实就是如此，他确实被比自己弱不知道多少李天王再次击败。

    看到自己的七宝玲珑塔又一次击败了后卿，李天王心很是高兴。

    “后卿啊后卿，你永远都是本帅的手下败将！”李天王仰天狂笑道，声音之中满是猖獗和傲慢之气。

    被吸入七宝玲珑塔的后卿听到李天王猖獗的笑声，心中却没有丝毫怒火，反而也笑了起来。

    “不好意思，我是骗你的。”

    突然，一盆污秽的黑血从天而降，浇在了七宝玲珑塔的头上，竟令它发出阵阵惨叫声。

    再看远处，又一个后卿缓缓地底冒出，眼中满是笑意：“李天王，那么多年过去了，我怎么可能不对你的七宝玲珑塔有所防备呢？人是不会两次被同一块石头绊倒。适才被吸进去的，只是我的分身而已。”

    后卿一出现，黑潮再次崛起。

    黑压压的黑潮围住七宝玲珑塔，不等它发威，便将成吨的污秽之物，浇在七宝玲珑塔身上。

    后卿说：“七宝玲珑塔惧怕污秽之物，被污秽淋头，便会效用大减。没了七宝玲珑塔，李天王你就如待宰羔羊，只能任我宰割了。”

    李天王的最强宝塔被镇压，局面崩溃，已经彻底失去了斗志。

    他垂头丧气得低下了头：“你杀了我吧。”

    后卿：“不必你说，我也会做的。”

    说完，后卿张开血盆大口，吐出了滑虫般的舌头，将李天王卷住，想要将他吞噬。

    不料此时，一道红云掠过，紧接着无尽烈火铺天盖地朝后卿烧来而来。

    紧接着，无数飞剑在后卿的头上掠过，

    剑光快如疾风，呼啸而来。

    无数剑光闪过，速度之快，匪夷所思。

    只见荡魔天女连同太白金星、迦叶尊者等上神，联手来救李天王。

    防火来烧的是荡魔天女，使出飞剑的是太白金星。

    荡魔天女眼中厉芒一闪，识海中的神魂光芒都大涨。

    大量的神念以这撼神符印为核心幅散了开去，在荡魔天女的操控，吞天火焰朝着后卿碾压过去。

    只见滚滚的火焰犹如汹涌的浪潮，滚滚向前，后卿卷住李天王黑色舌头都被火焰的冲击，化为黑灰。

    太白金星的飞剑也在与后卿的黑潮纠缠着。

    迦叶尊者更是一掌劈出，几百头龙象带着浩瀚巨力，撞在后卿的身上，将他的体表撞得凹陷了下去。

    “轰！！！”

    “李天王，我们来救你。”

    众仙带着无尽杀意，来救李天王。

    可后卿却是完全不将他们放在眼里，斜着眼睛盯了他们一眼。

    突如其来的神念像是巨浪一般扩散开来。

    令荡魔天女众仙感到神魂仿佛被铁锤狠狠的狂砸。

    瞬间就被击溃了。

    “怎么可能。”

    “这……”

    “这就是四级巨神兵的威能吗？仅仅一个眼神，便击溃了我们。”

    脑海中刚刚浮现惊恐的念头，荡魔天女等仙一下便被打懵。

    后卿体表的黑潮，汇聚在指尖，化作一丝锋利的气劲，准备斩出，要援救李天王的众仙一举斩杀。

    危急关头，后卿突然感觉小腿疼痛。

    低头一看。

    不知何时，一只巨型熊猫正趴在他的小腿上，将他的腿啃掉了大半。

    “孽畜！蹬鼻子上脸了。急着找死吗？”

    后卿将原本准备用于击杀众仙的锋利气劲，朝着熊猫脑袋飞了过去。

    ‘滋’

    这足以灭神杀佛的锋利气劲轰在熊猫的身上，将它轰得倒栽着飞了出去，连翻了几个跟头，最后撞进了一处山体内。

    “找死的畜生。”后卿骂了一句，正欲回头对付其余众仙。

    但没想到，那熊猫晃晃悠悠得从山体里爬了出来，望着后卿的眼神很是凶狠。

    熊猫虽然灰头土脸，极其狼狈，但后卿却没能斩杀它。

    熊猫拍了拍身上的尘土，‘吼’发出一声怒吼，又朝后卿扑了过来。

    后卿皱了皱眉头，伸出一指，聚集混沌之力，对着熊猫发出了一道死光。

    “赶紧给我去死。”

    ‘轰’熊猫又一次被死光击中，倒飞了出去。

    但没几下，它又爬起身来，再一次朝后卿猛扑了过来。

    这下后卿终于有些慌了。

    娘的，这熊猫是什么东西，怎么打不死呀？

    熊猫屡战屡败，屡败屡战，悍勇无比。

    被后卿击退好几次，却始终拼了命得往前扑。

    后卿被它纠缠了好久，时间不知不觉浪费了许多。

    再一转眼，荡魔天女他们已经救走了李天王。

    后卿大怒，一掌把熊猫轰进了地里：“孽畜，你怎么不去死呀。你给死在下面吧。”

    后卿后来也渐渐学乖了，知道熊猫很耐打，他把熊猫锤进地下后，便放出黑潮堵住口子，想把熊猫困死在里头。

    突然间，后卿心脏猛地跳动了一下，感到脖颈冰凉。

    不等他反应过来，一道金光从天而降。

    那金光就像是切豆腐一般，轻而易举得破掉了后卿的防御，击中了他的要害。

    “轰！！！”

    无论黑潮群还是毒虫群，都遭受了史无前例的重创。

    金光击中后卿体内后，瞬间爆炸，将后卿那巨大的身躯，炸成黑灰，下雨一般掉落下来。

    炸掉后卿后，金光化作无比的温润的暖风，朝周边扩散。

    黑潮被金光触碰，就像是枯草遇到了烈火，眨眼的时间就土崩瓦解。

    毒虫群也是如此，在那金光根本没有丝毫反抗抵抗，任由这金光吞噬自己。

    毒虫群和黑潮群都想要逃。

    但金光的速度极快。

    快！

    太快了！

    眨眼的时间，金光已经摧枯拉朽，一扫而过。

    黑潮彻底消失了。

    毒虫群彻底消失了。

    后卿也不知所踪。

    笼罩天空的黑云，像撕裂的布条一般被撕开，亮光重新照射了进来。

    这一切发生得太快，敌我双方都不知道发生了什么事。

    好一会，一些仙人终于反应过来了。

    “后卿被击溃了？”

    “玉虚宫内有准圣境界的大神出击。”

    “我们要赢了。”

    果然，天际边一个金光闪闪的巨大人影悬浮在空，冰冷的目光扫视全场。

    一些个强悍的巨神兵原本还平静看着，他们没有去支援后卿，是因为他们觉得后卿这个四级巨神兵一旦渗透了进去，就足以扫灭群仙，击破护山大阵了。

    没成想到，突然杀出一个神秘仙人，一击就把后卿给灭杀了。

    后卿可是四级巨神兵呀，就连大罗金仙也惧怕它，谁能一击秒杀了。

    所有的巨神兵都抬头望向那金色仙人。

    这是一个手持神弓，体型和巨神兵差不多仙人。

    正是羽尘以后羿之躯降临了。

    只见他周身金光缠绕飞舞。

    这金光便是他的箭矢。

    羽尘衣袖拂过，清风吹拂，瓦解了把熊猫堵在地底下的黑色物质。

    熊猫灰头土脸得从地底爬出来，和羽尘对视了一眼。

    羽尘朝着它微微点头：“阿蒙，辛苦你了。你这次做得很好，接下来就交给我吧。”

    熊猫阿蒙也认出了主人，愉快哼哼了两声，便真的退下去休息了。

    羽尘目光转向了众多正在攻山的巨神兵们：“你们想要抢夺玉虚宫的秘宝？我便是秘宝之一，来抢吧。”

    众多巨神兵目露凶光，张开大嘴，汇聚能量，准备释放混沌之力，齐力击杀羽尘。

    虽说羽尘一出场便击溃了后卿这个四级巨神兵，展现出了强悍的实力。

    但巨神兵数量极多，各有神通，仗着蚁多也能咬死象，要与羽尘对抗。

    “你们急着寻死吗？”羽尘笑了笑，也没有多说废话。

    他的体表散发出无穷金光，席卷四周，照亮了整片天空。

    那几道金光落在长弓上，化作箭矢。”

    “先杀一批再说。”

    羽尘双眸之中，寒芒爆闪，目光凝视锁定了几只最跳的巨神兵。

    手中铭印着无数符文的巨弓亮了起来。

    羽尘轻描淡写得拉开弓弦，一道惊天杀气冲破天际！

    “去！”当他的手指松开弓弦那一瞬间。

    金光如同一条金龙，盘旋在天空中，发出震耳欲聋的咆哮声，仿佛龙吟，又像凤啼！

    金色流光如烟花一般炸开，无比闪耀，宛若下雨一般，绝强仙力倾泻而出。

    箭雨竟是宛若无数闪电下落一般，化作惊天长虹。

    几个巨神兵还未反应过来，便被掉落下来金光洞穿了身躯，被当场射杀。

    一只巨猴身上没有丝毫反抗抵抗，任由这箭光一闪而过，庞大的身躯被切成了碎片。

    它身边的巨狼也同样是瞬间就被切割而过，碎了一地。

    ……

    仅仅一眨眼，箭光便连碎十只巨神兵。

    其他巨神兵都是轰得哭爹喊娘。

    一开始那祸乱昆仑的嚣张气焰，丧失殆尽。

    一只黑壳巨龟，想用他那牢不可破的坚固甲壳低档这恐怖箭雨。

    但羽尘的箭雨却犹如庖丁解牛，沿着缝隙渗透，将那黑色巨龟给斩碎。

    短短几个瞬间，大批巨神兵们被击杀！

    一些受伤的巨神兵觉察到羽尘的厉害，将伤口愈合后，就打算逃走。

    羽尘轻笑，“这时候想逃。不觉得太晚了吗。”

    滚滚碾压而来的箭雨，像是导弹一样轰击在它们身上。

    无比的优雅，轻易的将它们身体给切碎。

    “哈哈哈哈哈，痛快。”

    羽尘仰天长笑。

    这辈子他还是第一次打这种富裕仗。

    不用考虑节省灵力，不用精打细算，后羿神像体内那浩瀚的仙力任他取用。

    因为杀得太爽，羽尘有些得意忘形了。

    不仅使用后羿的箭术射杀巨神兵，还使用自己的法术。

    “黑莲葬月！”

    一朵遮天蔽日的黑色莲花在高空绽放，泰山压顶一般，压了下来，将十几只巨神兵重重包裹。

    羽尘猛地一用力，黑莲之内产生了密密麻麻数不清螺旋剑气，就像绞肉机般，一股脑得将巨神兵血肉尽皆绞碎，吸收掉它们的混沌之力，死的不能再死了。

    眨眼间，十八只祸乱昆仑的巨神兵，烟消云散！

    “这真的比宰鸡还容易呀。”

    羽尘一边自言自语，一边手速飞快，射出数不清的金色箭矢，对残余巨神兵展开单方面的屠杀。

    巨神兵对玉虚宫的威胁瞬间解除。

