    她一说话，全场瞬间寂静了。

    “这位姑娘，你有何事吩咐？”燕十九转过头，手上的动作却停了，脸色颇有些难看的说道。

    别看姬如月十分年轻，修为也只是七阶后期，但她的身份，却让燕十九不得不忌惮，对方可是连执法殿的队员都要恭敬面对的人物。

    他一个小小的妖剑宗，若是得罪了对方，恐怕怎么死的都不知道。

    红缨也疑惑的看了眼姬如月，姬如月一向极为高傲，根本看不起北天域的人，难道这次竟然要为这几个家伙说话？

    “幽千雪，你上来。”姬如月没理会燕十九，只是对着下方的姬如月喊了声。

    “我？”幽千雪疑惑，走了出来。

    姬如月来到幽千雪身旁，挽住她的手腕道：“红缨姐，此人是我在妖剑传承结识的一朋友，名为幽千雪 ，此人天赋非凡，修为也不弱，我想将她引荐入执法殿，不知红缨姐意下如何？”

    她此话一出，场上众人脸色都变了。

    其中绝大多数人都羡慕的看着幽千雪，一脸嫉妒之意，恨不得站在那里的人是自己。

    靠，引荐入执法殿啊！

    执法殿是什么势力？代表武域巡视天下各域的官方势力，进入其中，各种资源根本就不用愁，但更可怕的，是其强大的背景，和至高无上的权威。

    没看到红缨只是执法殿一个小小的队员，七阶后期巅峰的武王，却敢对妖剑宗这等皇级势力肆意呵斥，甚至随手斩杀妖剑宗五长老，半步武皇的强者。

    而妖剑宗却连反驳都不敢反驳，还要一边心中滴血，一边违心的说对方杀的好，这是何等的屈辱？

    如果幽千雪真加入了执法殿，可谓是一步登天，飞黄腾达，场上所有人都要对其称呼一声大人。

    这么好的事，怎么不落在我的头上？

    众人嫉妒的快要吐血，一个个眼睛都红了。

    而脸色更难看的，还是燕十九等妖剑宗的强者，脸唰的一下就白了。

    尼玛，姬如月虽然没为秦尘他们求情，可这话一出，简直比求情还恐怖。

    他们什么眼光，都看得出幽千雪和秦尘根本就是一伙的，一旦幽千雪成为了执法殿队员，他们却杀了秦尘，他们妖剑宗还能活多久？

    一个执法殿队员想弄死他们，根本有的是办法。

    一时间燕十九等人心头愤怒，却是屁话都不敢说，只是看向红缨。

    也不能怪他们软弱，在执法殿面前抬不起头。

    当年卓清风身为北天域丹阁天才，仅仅是得罪了飘渺宫的一个小弟子，便被飘渺宫立了典型，连他师尊都保不了他，可见飘渺宫的强势和可怕？

    妖剑宗是强， 但能和北天域丹阁比？

    “既然姬小姐说了，那自然没问题，此事我会禀报队长，马上让队长派人来进行审核。”红缨笑着道。

    心中却无语至极。

    大小姐，你可是姬统领的侄女，你要把一个人推荐入执法殿，还不是一句话的事情，用的着问自己这么个小人物么？

    当然，她也是随便吐槽一下，脸上却热情万分的来到幽千雪身边，笑着道：“妹子果然天赋不凡，小小年纪竟然都已经是七阶中期巅峰的武王了， 难怪姬小姐会看上你，当年我像你那么大的时候，比你可要弱多了，以后咱们就是一家人了，多多照应。”

    红缨无比热情。

    废话，能不热情么？

    她能和姬如月搭上关系，只是因为对方正好来妖剑城参加妖剑传承，等离开之后，和自己就再无瓜葛了，这么个天骄，恐怕也记不住自己一个小小的执法殿队员。

    现在姬如月既然在这种时候把幽千雪推荐入执法殿，说明两人的关系的确不错，不然也不会如此迫不及待。

    以姬如月的背景，这幽千雪将来在执法殿的地位会低么？更何况对方的确真的有天赋。

    这么好的机会，自己还不抓紧，那也太榆木脑袋了。

    一时间，红缨是热情无比，好像幽千雪才是执法殿的人，她是才准备加入执法殿的人一样，搞得幽千雪都快不好意思了。

    “幽千雪，你觉得怎么样？”姬如月笑眯眯的道：“只要你加入了执法殿，不但将来再也不用愁修炼的资源和功法秘籍，也根本不用担心被别人欺负了。”

    燕十九等人脸一黑，被人欺负？这不是在说他们么。

    幽千雪本来还在犹豫，但姬如月的这句话，却彻底的打动了她。

    她不想一直成为秦尘的累赘，跟着秦尘，却帮不上秦尘什么忙，而且，现在尘少正被妖剑宗威胁，只要她加入执法殿，妖剑宗的人还敢对尘少动手么？自然而然就能保下秦尘。

    最重要的是，尘少似乎对飘渺宫有某种特殊的仇恨，她若是加入执法殿，将来也能窥探到飘渺宫更多的秘密，帮助到秦尘。

    “好，我答应了。”幽千雪点头，做出了人生重要的决定。

    “我就知道你一定会答应。”姬如月笑了起来。

    “燕宗主，我的事忙完了，不好意思打扰了你办事，你现在可以继续动手了。”姬如月笑眯眯的道。

    “呵呵！”燕十九干笑两声，却一动不动。

    动手，还动个屁啊？

    幽千雪都加入执法殿了，他还怎么动手？

    一时间燕十九是动手也不行，不动手也不行，无比的尴尬。

    “其实燕宗主真想找凶手，还不简单？水乐清身为妖剑宗的种子弟子，他身上不会连任何手段都没有吧？杀了他的人，身上不可能不会留下一点痕迹，只要测试一下，不就行了？”秦尘突然冷笑了句。

    这……

    燕十九等人一愣。

    对啊，这么简单的方法他们怎么没想到呢？

    燕十九怪异的看了眼秦尘，对方居然主动提出这样的方法，难道此人真不是凶手？

    那么谁才是杀死水乐清的真凶？

    “乌长老，用照真镜！”燕十九朝着一旁的一名老者低喝一声。

    此人乃是妖剑宗的刑罚长老，身上有着至宝照真镜。

    照真镜能窥探出一切异常，虽然不如执法殿的极镜，但武王级别的武者在其面前，根本无处遁形。

