    “你就是静月养的面首？”

    司徒清一脸懵圈，他被包养的秘密，外人是怎么知道的，这件事就只有两人心知，难道是净月仙子说漏嘴？

    不对，这女人炸他。

    南宫天凤看到他的表情，嘴角带着一丝笑意，“你们什么时候开始的。”

    “仙子在说什么，静月是谁？”司徒清一脸疑惑，心说，这女人来者不善。

    南宫天凤咯咯一笑，“不要装了，修仙界谁不认识静月仙子，刚才来这里那女人就是静月，你不是她老相好，她怎么会来这个小店子，白白嫩嫩也难怪会被她看上，姐姐都有些喜欢你了。”

    试图用言语来刺激一下。

    可她如意算盘打错了，眼前之人是根老油条。

    司徒清恍然，大吃一惊：“她就是静月仙子，真是闻名不如见面，我还在想，世上怎么会有这么美的女子，声音甜美、气若幽兰.....”

    要把富婆夸上天，谁叫她是我老板。

    听到夸静月仙子美，南宫天凤脸上笑容僵住，柳眉倒竖，喝道：“闭嘴，她哪里美了，她就是丑人多作怪，只会装清高，吸引你们这些臭男人，我南宫天凤才是最美的女人。”

    司徒清愣了一下，这才仔细打量面前女子，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒落肩下，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，引人一亲芳泽。

    如玉的肌肤透着绯红。

    再往下平平无奇，没什么吸引人的地方，腰很细，个子高挑，一双大长腿。

    臭骂了一顿静月，南宫天凤这才解气，突然发现司徒清愣神看着她，嘴角一挑，眉宇间露出妩媚笑容，“我美吗？”

    司徒清点头。

    见他赞同，南宫天凤脸上笑容登时就像是盛开的鲜花：“那我是不是比静月更美。”

    “.......”

    一道送命题，司徒清瞥了她一眼，默然不做声。

    对于他的态度，南宫天凤很不满意，追根问底：“你是认为我不如她？是不是？”

    这女人发什么疯。

    司徒清无奈道：“仙子，别为难我了，小店还要做生意。”

    “生意？”南宫天凤眼眸微微一眯，玉手抬起，哗啦啦的灵石凭空出现，落在了柜台上，“够不够回答这个问题？”

    司徒清：“.......”

    这是什么情况，修仙界的女人都这么富婆么？

    啪啪啪又是一落灵石出现。

    南宫天凤冷声道：“给你脸了，别逼我扇你。”

    话说到这个节骨眼上了，司徒清苦笑了一下，“是仙子美。”

    死就死吧，反正我要灵石。

    接着他将柜台上的灵石快速收进须弥袋里。

    听到承认是她美，南宫天凤本来很满意，不过看到他闪电般麻利收下灵石，心里顿时有些不爽了。

    南宫天凤撇了撇嘴，思考了一下，突然想到了什么，笑道：“你觉得我和静月最大的区别是什么。”

    换一种方式询问，慢慢套出来，再让这小子拜倒在她的石榴裙下。

    区别？

    司徒清瞥了一眼她胸口，摇头：“仙子，我不知道。”

    可他这个举动，哪里逃得过南宫天凤的眼睛，下一秒，她脸色羞红，低头一看，咬了咬银牙，问：

    “是我这里不够大，是不是？”

    “.......”

    为什么要自取其辱？

    司徒清低下头，心说，糟了，我这般举止轻佻，她会不会杀了我。

    难道我命休矣？

    可是，我又没说什么。

    就在他胡思乱想的时候，南宫天凤突然说道：“给我倒一杯茶。”

    说罢，走到一旁坐下了，一副镇定的模样。

    司徒清愣了一下，连忙去弄了一壶茶和杯子过来，倒上一杯茶，放到她面前。

    “仙子，请慢用。”

    这杯茶倒出去，至少不用担心小命不保。

    喝了一口茶，冷静下来的南宫天凤心里暗暗思索，不能再走歪话题了，她是来找静月仙子的丑事，让对方一败涂地，可要如何深入，才能套出来。

    她瞄了一眼司徒清，发觉这小年轻五官清秀中带着一抹俊俏，光洁白皙的脸庞，肌肤细致如美瓷，长得甚是好看。

    可惜是个凡人。

    静月应该看不上.....可她为什么会来升仙坊角落的小店子。

    要知道升仙坊药铺就有几十家，买药材其它铺子就有，而且药材种类齐全，何必来这种清冷小店？

    价格低？

    她会是那种讨价还价之人？

    南宫天凤眼眸眯起，否定了这个念头，片刻后道：“你过来一下。”

    这女人又要干什么....司徒清心里不情愿，但身子很老实走过去，经过上次净月仙子暴力对待，他懒得跟女修顶嘴了，没啥好处，只有坏处。

    接着就见南宫天凤玉手抓住他手腕，柔软的手上传来暖和和，摸了又摸，“没什么特别啊。”

    呃......

    把我当什么了。

    司徒清懵了，有种搞不清状况。

    也许是意识到男女授受不亲，南宫天凤脸一红，放下了对方手，装作若无其事的说道：“净月来你这里干什么，就只是买药材。”

    “对，买了一些药材就走了。”司徒清点头，来药铺肯定是买药材，难不成要服务。

    南宫天凤略有些失望，又问：“你父母是做什么的？”

    “？？？”

    司徒清的额前缓缓冒出几个小问号，一时摸不清女子心思，他低声道：“我父母死了。”

    南宫天凤眼前一亮，追问道：“你是不是有一个姐姐。”

    司徒清摇头：“没有，我是独子。”

    “...怎么会是独子呢？静月不是你姐姐么？”南宫天凤皱起眉头，按她的猜想，静月仙子来这个小店主要目的不是药材，而是别的事情，很可能就是亲人。

    司徒清：“........”

    这女人到底在想什么。

    “那你有小姨或者姑姑吗？”

    “没有。”

    “净月会不会是你父母养女？”

    “........”

    连续几个问题都不满意，南宫天凤也懒得继续问了，挥了挥手，让他离开，独自沉思。

    店里本来就冷清，又没生意，司徒清也没说什么，回到柜台里面坐下，拿出话本看起来。

    这个时代话本，剧情狗血老套，讲的是爱情故事，仙界仙女下凡除妖，不幸受伤，被下界修士所救，两人一见钟情，慢慢擦出火花，不久偷吃了禁果，本以为过上幸福生活，然而这事被仙女父亲仙王知道，大发雷霆要弄死下界修士。

    “....青玉被仙王盖天杀死，仙女萝梦本想一死陪伴青玉，可这时发现腹中怀了青玉骨肉，为了孩子，仙女萝梦忍受着悲伤之苦，眼泪都流干了，终于过了十月生下了一名男孩。

    她了却心愿，本想去陪着青玉，但是看着刚出生的孩子，又十分不舍，担心孩子未来没了母亲，难以活下去。

    又是三月过去，仙王盖天逼问女儿，半年后嫁给仙界天骄风羽，不然处死这孩子......卧槽，原来是牛头文....”

    司徒清看不下去了，合上了话本，如果让他知道，是谁写下这本书，一定要刀了对方。

