
　　刚刚说了，洛芯儿对赵老太的话那是很听从的。她听话的进了小楼里泡了一壶茶，放在托盘上端了出来。

　　张校长喝了一口茶，润了润喉咙开始说明自己的来意。

　　就是想要让洛芯儿去他们学校念书。只要洛芯儿去了，学费什么的全免，一年还能给她二十万奖学金。

　　当然，二十万奖学金对洛芯儿他们这样家世的人来说，就是吃顿饭，买个包的事。但是这却是目前学校能拿出来的最大限额的单人奖励了。

　　洛芯儿在一旁听着没有丝毫激动，赵老太却不断点头。

　　“挺好的，不过那个校长啊，你们为什么想要让芯儿去你们学校念书啊？”在赵老太的眼中，洛芯儿自然是非常优秀的，但是她不明白为什么张校长愿意花这么多钱，也要让芯儿去他们学校。

　　事关洛芯儿，赵老太总是谨慎再谨慎。

　　张校长开口道：“是这样的老人家，芯儿小姐呢在计算机这一块有着惊人的天赋，我们计算机学院成立了几十年来，却一直都被隔壁的b大压着打，因此我们想请芯儿小姐去我们学校，希望能够在她的带领下，能够让我们计算机学院真正的站起来。”

　　张校长这话对洛芯儿可谓十分的捧了。

　　赵老太听得很舒心，笑眯了眼。

　　一直没什么反应的洛芯儿淡淡的插了一句话“你为什么不请我去做老师？”

　　张校长：？？？

　　林教授郑教授：？？？

　　是啊，他们既然那么需要洛芯儿，为什么不请她去做老师？她做老师不是更能将自己所学教给更多的人吗？为什么学校不请她去做老师而是做学生？

　　三人同时被洛芯儿问住了。

　　赵老太哑然失笑“芯儿你这孩子，怎么能这样说话呢？”说完她又转头向张校长他们道歉“不好意思校长，老师，芯儿她不太擅长交际，她这孩子实诚，有什么话就说什么，不会遮遮掩掩。”

　　赵老太递了台阶，张校长立刻顺着台阶下“没关系的，芯儿小姐说的是，是我没想周全。”23sk.Com

　　别说这个张校长人还是非常的谦虚的，一点名牌大学校长的架子都没有。他在听完洛芯儿的话以后，就开始认真思考请洛芯儿做老师的事情了。

　　他们几人在院子里正聊着，门外的门铃又响了起来。

　　张校长几个脸色微变，洛芯儿微微蹙眉站起来，又去打开了门。

　　“你就是洛芯儿？”

　　门口，一个戴着厚厚黑框眼睛的中年女人看着洛芯儿开口，洛芯儿不认识她是谁，但是张教授他们却对这个声音熟悉得很，

　　这不是隔壁b大计算机学院的主任赵红吗？她来得这么快？

　　张校长与郑教授林教授背对着门口，不知道要不要站起来。

　　赵红推了推鼻梁上的眼镜，上下打量了一番洛芯儿，实在不太相信面前这个她一把就能捏死的小姑娘，就是当年那个天才少女。

　　但是想到院长的话，她又耐着性子，将手中提前做好的录取通知书塞在了洛芯儿的怀里。

　　“喏，录取通知书，你看着时间来报名，注意上面的注意事项，b大可不是一般的地方。”

　　赵红言语间优越感十足。

　　洛芯儿眉头皱起，拿着怀中的烫金封面的通知书翻了翻，眼皮未动将那通知书随手一丢，稳稳地丢到了门外的垃圾桶中。

　　“谁要去上学了？”

　　清脆的嗓音响起。

　　像是打了赵红一个响亮的耳光！

　　赵红脸唰一下的就红了，她气得不行，厚镜片下的眼睛瞪直，抬手指着洛芯儿语气极为不友好。

　　“洛芯儿你这是什么意思？我好心好意的给你送通知书来，你不感谢我就算了，竟然还把通知书丢垃圾桶？你……”

　　“谁让你来了？”

　　洛芯儿不为所动。只是懒懒的抬起眼皮看了一眼赵红“我请你来的？”

　　赵红：？？？

　　不是，这洛芯儿真是个疯子啊！别人收到b大的通知书不应该是高兴得不行吗？怎么她还一副不耐烦，b大配不上她的模样？

　　“你……”

　　赵红气急下意识的就抬起手来。

　　“赵主任你这是想要干什么？”一直在里面观察的张校长他们见情况不对劲，立刻出声并且冲了出来，来到洛芯儿身边站好。

　　防止她被赵红这个疯婆子打。

　　赵红看到张校长，顿时恍然大悟了。

　　“我就说一个高中辍学的黄毛丫头怎么就看不上我们b大了，原来是a大捷足先登了。怎么？不过就是一个精神不正常的黄毛丫头，也值得张校长跟林院长副院长一起过来请？”

　　“你们a大缺学生缺到这个地步了啊？”

　　赵红环抱着胳膊冷嘲热讽。

　　张校长也被赵红气得够呛，但是他是男人，不能对赵红动手。也不好跟她撕扯这些有的没的，只能恶狠狠地瞪着她。

　　赵红就是拿捏住了男人不敢跟她动手的这点，更加的趾高气昂起来。

　　“怎么？你想打我啊？那你来啊！”

　　她将脸往张校长面前怼了怼。

　　张校长不敢动手。

　　“你别欺人太甚。”

　　“我就欺你了，怎么样？不过一所三流大学的校长，还真以为自己是什么了不起的大人物啊？”赵红气势强盛“我把话放在这儿，你张华今天若是敢碰我一个手指头，我就不姓赵。”

　　赵红的话刚落下，就听噗嗤一声响，她的膝盖被人狠狠的踹了一脚。

　　原本就往前倾的她一个重心不稳，噗嗤一声跪在了地上。还没等赵红反应过来，一巴掌就甩到了她的脸上。

　　打人的人当然不是张校长跟其他的两位教授。

　　打人的是洛芯儿。

　　她抱着胳膊，嘴角擒着浅浅的笑意，完全不像是自己打了人。

　　赵红捂住自己的脸，不敢置信地看着她“你…你…你竟然敢打我？”

　　洛芯儿哦了一声“不是你让我打你的吗？”

　　赵红：……

　　她是叫张华打，她是叫洛芯儿这个疯子打的吗？

　　“这位……老师？”洛芯儿上下打量了一眼跪在地上的赵红，眼底带着些许的疑惑“你都调查出了我是个精神不正常的人了，你难道没调查出，我想打人就打人啊？”

　　赵红被洛芯儿那毫不在意的语气气得快要晕厥了。

　　偏偏洛芯儿继续补充道“还有，谁告诉你a大是所三流大学了？就因为你们计算机比赛赢了他们几次？”

　　她嗤了一声，啧啧感叹“你觉得，有我在的a大，你们b大还能摸到计算机大赛奖杯的边缘吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第30章 洛芯儿是真狂免费阅读。https://xs.23sk.com 