    水墨心虽然是个废宅，但是也不可能眼睁睁看着一个孩子就这样被践踏，于是，大脑还没反应过来，身体已经扑了上去，抱着孩子滚了一圈。

    那匹马也在紧急情况下被拉停，两人都幸运地躲过了一劫，而被及时悬崖勒马的骑马男子却被直接甩了出去，摔倒在了地上，爬起来就要打人。

    然后拉停马的那个男人身后就走出了一个丰神俊朗的贵气男子训斥那个男人，他的身份似乎不一般，男人看到他后就变鹌鹑了，不敢再追究还被迫赔偿了街上众人的损失。

    水墨心的那一份是那个贵气男子轻松奉上的，还请她去酒楼吃饭，因为男人完全站在她的审美点上，于是，这位刚刚高考完毕的宅女就可耻的心动了，回来才会一直走神。

    要是布依听到了这个故事，大概会说一声缘分吧，毕竟小说里男女主就是这样相遇的，只不过时间是在两年后，也不是在这里。

    “心心，你知道那个男人是谁吗？而且他的年纪是多大，如果比你大，那在这样的古代世界，她恐怕早已有了妻子，如果比你小，也未必没有订婚，你是准备当第三者吗？而且，身边可能已经有通房丫鬟之类的了，你能忍受吗？”

    水莫琰听说妹妹春心萌动了后，就很现实地提出了其中的关键，水墨心闻言脸色一白，是啊，她怎么可能没想到这个。

    “我知道了大哥。”水墨心将发飘的心拉回来，无论如何，她也不可能接受一个有其他女人的男人，他们终究不合适。

    布依第二天看到水墨心的时候就发现她之前那副春心萌动的傻样消失了，反而隐隐传来一些伤心的情绪，什么情况啊这是？

    最后，水墨心也没有出去，而是留在了家里，布依看她怏怏的，就过去询问：“怎么了？”

    “失恋了而已，哎，还没开始就无疾而终的恋爱啊。”水墨心倒也没有隐瞒，而且还有一种一吐为快的冲动，就像那些失恋的女生找闺蜜哭诉一样，布依虽然不是她闺蜜，但是给她的感觉很不错，她也有一些吐露的心思。

    “失恋了？你恋爱了？”布依眨了眨眼，什么情况，昨天碰到男主，然后被她哥说服放弃了？

    “也不算吧，就是碰到了一个很有好感的帅哥，但是，人家可能已经有对象了，我可不就失恋了嘛。”水墨心摇摇头，就说了一下自己昨天的一见钟情，以及大哥对她的打击。

    布依没想到是因为这个，不过想了想也不觉得奇怪，小说里，男主身为五皇子，比女主年龄小一岁，与她相遇的时候已经19岁了。

    这个年纪在古代没成亲也没未婚妻的肯定不多见，尤其还是皇子，于是作者就给男主安排了一个克妻的命格，让除了女主外的其他女人，只要靠近他就倒霉，定亲直接被克死。

    于是，19岁的男主遇到女主后还是一个雏，满足了后期读者对言情小说双处的情节，但是那到底是小说内容，这里是现实，男主不可能这样。

    事实上也是，晚上水莫琰带回来了那个男人的消息，男人的确是当今第五子，名叫萧询，今年16岁，半年前成的亲，后院有一正妃，两个妾室。

    这个消息彻底让水墨心死心，云国现在发展的阶段差不多就是网络文学飞速发展，双处言情盛行的时候，爱看小说的水墨心自然也希望找一个属于自己的男主，对于成为别人的妾室宫斗上位一点兴趣都没有。

    第三天，他们倒是没有出去，而是参加了布依的收徒店里，收徒的仪式是黑羽准备的，走的时候古礼。

    布依接受了两个孩子的叩拜，收徒就算是成功了，收徒成功后，布依就开始指点他们修炼。

    正常的习武流程，都是从打熬身体开始的，修炼内功也需要认识体内的经脉，所以，正式拜师后，两人也没有摆脱每天的体能训练。

    只是从原本的扎马步和跑步增加了打拳，步伐的练习，打拳是将全身的肌肉都锻炼起来，而步伐，则是为了以后的轻功做准备。

    除此之外，文化课增加了经脉图的学习，然后是泡药浴，等到身体韧性被锻炼得差不多了，才开始内功的修炼。

    虽然她只收了两个弟子，但是并没有禁止其他孩子学习，就连水墨心水莫琰跟着一起学，她也没有阻止。

    如此又过去了两个月，水墨心都早就放弃了，水莫琰倒是一直坚持着，布依确定过他的根骨，是很不错的习武根骨，可惜错过了时间。

    其他孩子的底子都差不多调养好了，布依也确定他们通过了考验，一起收徒后才开始教导他们武功心法。

    “这是武功心法？武功心法难道不应该是文字吗？”看到布依下发的心法，水墨心忍不住出声询问。

    “文字版的心法，是武学宗师感应法则后写下来的，心法本身就能感应法则，只要默念心法就能自动吸收空气中的能量进入体内，并且在一定的路线运转，但是你们两个世界都没有对应的武侠法则，怎么感应？”

    布依也没有生气，而是解释道：“这个武功动作心法是我自己创造的，可以强化身体，转化食物能量为内力，适合你们这两个没有武侠法则的世界学习。”

    至于布依为啥可以直接修炼？因为她直接用精神力推动能量在体内运转啊，否则她也无法使用心法修炼。

    “这样啊。”水墨心一副长见识了的模样，也对，要是心法不是脱胎于法则，那凭啥默念就能修炼啊。

    “我先给你们演示一遍，你们看好了。”布依摆好架势，开始给她们示范。

    说是武功，但是这一套其实更像是星际的炼体术，通过一些动作来达到体内能量转化的目的，当初在武侠世界她就这么干过，毕竟武功招式为什么要有招式啊，就是通过那些招式动作将内力以特殊的路线运转起来，达到招式的效果。

    这就和修真的法决，魔法的咒语一样，都是辅助的，而布依这一次是将这个辅助变成了专修。

