    

    无视伪装原来是这意思？

    在鹞尊的规则下，这难道被算作伪装？

    柳入梦身上原本密密麻麻的伤口，如今在鹞灵的视线下，竟然恢复了完好如初的样子。

    要不是柳入梦才离开不久，根本不可能立刻将体表的伤口恢复，王凡恐怕会以为她已经被治愈了。

    这就有些唯心了，柳入梦的伤势绝对不是装出来的，却被鹞灵视作伪装，很有可能是因为这些伤口随时能够被王凡治愈，恢复以往的样子。

    王凡暂时将这些心思放下，控制鹞灵向远处人员聚集的地方飞去。

    鹞灵速度极快，几公里的距离转瞬即至，那处人员集中地，整个庄园从外面看上去完全与气派沾不上边，更像是清幽的道观。

    鹞灵视线透过墙壁，能够直接看到里面的场景。

    道观中，不出所料全部都是女子。

    王凡甚至看见了之前出现过的颜雨星，看起来她的地位不算低，大部分同龄人对她都非常恭敬。

    一百多人中，大概可以按照年纪区分为四个不同的地位等级。

    其中有差不多一半都是十五岁以下的小女孩，虽然还没长开，但都是美人胚子。

    这些孩子跟着十几个与柳入梦差不多年纪的女孩学习武功或者文化。

    包括颜雨星在内，这些年纪差不多在十五六岁到三十岁之间的被王凡划归第二层，差不多又占据了三分之一的数量。

    再往上，基本上就是三十到五十之间的那些人，应该是师父一类的人物，穿着简朴的道袍，还残留着一些年轻时的风韵。

    这些师父级的人物，数量少得多，只有十几人。

    而年纪更大的，看起来超过五十岁的，整个道观中，王凡只看见一个。

    不出所料的话，应该就是这个道观中地位最高的人。

    突然想到柳入梦说起过，千年前修炼长生诀走火入魔的那个人被掌门用美色引诱后同归于尽，王凡脑海中突然脑补出了些画面。

    嗯，如果那个五十几岁的老妪是掌门的话，那可真是辣眼至极。

    在探查清楚整个庄园的情况后，王凡趁着还有时间，操控着鹞灵绕岛探索起来。

    鹞灵速度极快，但是王凡依然没有在鹞灵消失前将整个岛屿转完。

    岛屿比王凡想象中大得多，通过已经查探过的地方，可以推测这岛屿大致是个长条形。

    两边最窄的地方，只有三百米，但鹞灵看过最宽的地方，却超过了七公里。

    因为没有被查探完毕，王凡也无法确定岛屿究竟有多长，单单是探查过的地方长度，就接近了二十公里。

    这岛屿并不是王凡想象中那样完全没有人烟。

    慈航静斋在岛屿尽头处靠近岸边的地方，而在超出他感知领域外的其他地方，王凡又发现了好几个渔村。

    每个渔村规模都不大，看起来和之前的马家村差不多。

    在鹞灵消失以后，王凡估摸着柳入梦差不多回到了宗门，才再次唤出一个鹞灵。

    这次他直飞慈航静斋，当来到慈航静斋大门前时，王凡就看见柳入梦被十几个年轻女弟子用剑指着，围在中间。

    而一名师父辈的人在前方与柳入梦对峙。

    见她们似乎在争执什么，王凡不由有些焦急。

    “如果懂唇语就好了。”

    鹞灵的世界是没有声音的，这算是它比较令人遗憾的一点。

    就像现在，王凡只能看着柳入梦与那个年近五十的老妪争论，却完全不知道她们在说啥。

    三十秒的时间也看不出什么，王凡干脆收起鹞尊，向慈航静斋走去。

    柳入梦虽然说要去通报一声才让自己露面，不过现在看起来，她自己也未必能够安然无恙地走出来。

    被十几个慈航静斋的弟子包围着，用剑指着，别说是成文武的影子，就算成文武本人来了，也不一定能护得住柳入梦。

    当王凡接近到一定范围内时，争论的声音隐隐约约能听见了。

    “我只有一句话想和师父说，难道也不行吗？”

    “住嘴，慈航静斋的规矩不可废，当你失去美貌这一武器的那一刻，就没有资格继续做慈航静斋的弟子了，为何没有立刻自裁以谢施恩。”

    “师伯，任务还没有失败。”

    “还没失败？你自己如今是什么样，难道没有自知之明吗，你如今的样子神憎鬼恶，还有脸继续苟活着吗？”

    “师伯，白鬼他不是一般人，他不在意我的样子。”

    “无齿，为了活下来，你连这种谎都说得出口，天下间若是有不在乎女人容颜的男人，那他一定不是真的男人！”

    老妪突然喊道：“雨星，她舍不得死，你来亲自送她上路，以后她的任务就由你来继续。”

    “是，师父。”

    站在老妪身后的颜雨星表情复杂，提剑走上前，凝视柳入梦。

    “师妹，对不起，你如今这样子，活着也只剩下痛苦，就由我来帮你解脱吧。”

    “说这么多废话干什么，还不赶快动手！”老妪不耐烦地催促道。

    颜雨星没有理会她，继续看着柳入梦：“师妹，你本来可以一走了之，为何要返回门派。”

    柳入梦坚定道：“我有些事情想问师父。”

    老妪的声音听起来已经有些阴冷：“雨星，你连师父的话也不听了吗？”

    “对不起，有什么话你现在可以说给我听，你死后我会帮你问。”颜雨星一脸无奈的提起剑。

    “叮！”两道剑气碰在一起，相互泯灭。

    随后，剑气四溢，叮当声不断，颜雨星与柳入梦两道身影交织在一起，打作一团。

    与此同时，柳入梦的声音悠悠传来。

    “我想知道，在师父眼中，我是什么？”

    柳入梦说话间，颜雨星竟然渐渐落入下风，三十招后就开始险象环生，身上被擦身而过的剑气撕开几道细微的伤口。

    “师妹，你的武功？！怎么回事！”

    颜雨星显然没想到，自己竟然会处于下风。

    “这是白鬼教的。”

    柳入梦淡淡道，手中剑招变化万千，将颜雨星逼入更加狼狈的境地。

    “白鬼！怎么可能？”

    颜雨星神情微变，而站在一边的老妪也脸色一黑。

    “哼，雨星你这段时间没有用功吗？”

    虽然听起来在责备颜雨星，但她手中的剑却突然出鞘，直指柳入梦心窝。

    “铛！”

    一道黑影突然从地面暴起，将老妪的剑挡住。

    影子不会说话，但他却直接通过变形，让自己身上出现几个镂空的字：

    “老妖婆，人多打人少太卑鄙了，成大爷来陪你玩玩。”

    “这又是什么妖法？”老妪脸色狂变，拉着颜雨星后退几步，慎重看向柳入梦和影子。

    “什么叫妖法，老妖婆说话可真难听，看好了！”

    影子身上的的文字迅速变化：

    “本大爷可是天下赫赫有名，中州无敌小神龙，疯魔万千少女的成文武，成大爷！的影子。”

    “成文武！”老妪和颜雨星表情立刻凝重起来。

    这次武林大会，成文武完全没有露面，导致中神功变成了中无极，但曾经成文武就是五绝之中武功最高的人，没人会觉得他不是五绝就不行了。

    但是，的影子是什么意思？

    看起来的确像是影子，但是哪有影子能自己动，还能跳起来打人的？

    柳入梦也愣了片刻，随后露出一丝笑容，抬起剑指向老妪和颜雨星。

    “师伯，师姐，看来我要亲自去向师父请教这个问题了。”

    不过影子身上的字再次变化起来：“你傻啊，好不容易唬住她们，你还不快跑，我又不是本体，哪是他们的对手。”

    影子身上的字前后通透，柳入梦能看见，老妪和颜雨星也能看见。

    两人表情顿时古怪起来。

    “不管是什么妖术，先拿下再说。”

    两人先后出击，数道剑气向影子和柳入梦刺来。

    与此同时，老妪没有忘记自己的人数优势，对周围为主柳入梦的年轻弟子吩咐道：

    “别傻站着，一起上，今日务必将这两个妖孽诛杀于此。”

    周围年轻弟子犹豫了片刻，也陆续加入了战斗。

    影子果然一交战就漏了底。

    正面对碰，他对上颜雨星都没有优势，好在它的肉度依然极高。

    几道剑气刺在它身上，打出一串火星。

    正当老妪将柳入梦手中的剑打飞出去，神色兴奋之时，一个声音从天而降。

    “老妖婆，你在说谁是妖孽呢？”

    “大胆！何人敢来慈航静斋放肆！”

    老妪话音刚落，用手中的剑和从天而降的身影对了一掌。

    甚至没能僵持一息，她手中的剑就被一把捏住，一拉一扭，瞬间变成了麻花。

    老妪若是反应慢点，松手晚片刻，恐怕她的胳膊也未必能安然无恙。

    “谁！”

    老妪退出几步，脸色大变喝问道。

    “问别人之前，不该先报上自己的名字吗？”

    王凡身上金光闪烁，落地时顺手一掌将颜雨星拍飞。

    他的力量轻易打出了碾压伤害，超出颜雨星力量判定数值力量值按照特定百分比转化为真实伤害。

    这一掌多少留了些力，倒不至于重伤对手，不过看颜雨星发白的脸色就知道，她应该并不好受。

    “老身乃慈航静斋当代斋主梵清师太，你是何人？”

    “斋主？是指掌门吗？”王凡看向柳入梦。

    “嗯，师父你怎么来了？”

    “闲得无聊，过来看看。”

    在梵清身边，颜雨星表情有些惊惧，小声对梵清说道：“他是白鬼！”

    “长生诀当代传人白鬼？！”梵清闻言神色骇然道。        

