    “这就大吃一惊了？那后面还有更精彩的，你们乔家要怎么兜着？”陈六合拿着电话，笑吟吟的问道。

    “下棋还有输有赢呢，何况是一场博弈？让你开局走高，并不证明你就能一路高歌笑到最后。”乔云起说道：“或许最后吃不了兜着走的会是你呢？”

    “你们乔家都是白眼狼吗？我本以为你打来这个电话，是要感谢我的。”陈六合抽出一根烟叼上，黄百万帮他点燃。

    “抛开一切不说，乔家的确是要感谢你，谢你今晚所做的事情，也的确令人钦佩，也谢谢你救了金戈一命，减少了乔天商场的损失。”乔云起道。

    陈六合笑意渐浓：“金戈？这个名字是你叫的吗？你应该叫她婶婶。”未了，陈六合又道了句：“或许你很快就要叫我叔叔。”

    “陈六合，不要得意忘形，这个世界上最悲惨的事情就是从云端坠入地狱！”乔云起的声音变得略显阴沉。

    “我本就身处地狱，还是十八层，你奈我何？”陈六合吐出一个眼圈，淡淡道：“还有，其实你今天不必谢我，保住乔天商场，是因为那里也有我的股份，救王金戈，是因为她是我的女人，跟你们乔家有屁的关系？自作多情最可笑！”

    “最后，现在全汴洲都知道我和你婶婶的跨世纪爱恋，还是本年度最可歌可泣的爱情故事，现在谁都知道你们乔家的脑袋上顶着大绿帽，所以这顶绿帽，你们就是不想带，也给我老老实实的带着！”

    说罢，陈六合直接掐断了电话，压根不给乔云起反驳的机会，他都能想象到，乔云起此刻快要吐血的模样，让他心情大畅。

    “这个脸打的漂亮！”苏小白在一旁伸着大拇指，道：“这段时间发生的事情我也听说了，六哥，你还是那么雷厉风行，不动声色就能大显身手。”

    “这才哪到哪？只能算是开胃小菜。”陈六合淡淡道。

    “乔家这次是碰到鬼了，敢跟你掰腕子，我倒要看看乔家这只手，什么时候被我六哥掰断。”苏小白嗤笑道，不是他看不清乔家，只是身旁这个男人太厉害！

    “六哥，需要用到我的时候随时支一声。”苏小白道。

    陈六合笑道：“老老实实在汴洲度你的金，一年之后不给我肩膀上多扛一颗星出来，我都替你丢人，以后走出去也别说认识我。”

    苏小白哀嚎：“六哥，你不能用你的变态思维来规划我吧？我去年才升的末校，你让我明年再升佐校？当我坐火箭呢？”

    陈六合不轻不重的看了苏小白一眼，苏小白登时哑火，只能求助沈清舞：“小妹，你帮哥说两句，六哥是不是太欺负人了？”

    沈清舞不咸不淡的说道：“哥已经没用他的思维在规划你了，不然你才真的水深火热，你很清楚，你和我哥一样大，一年半前，我哥肩膀上扛着的是什么！”

    苏小白有些绝望的拍了拍脑门，无言以为，一年半前陈六合肩膀上扛着的是什么？那特么能有可比性吗？他们两一个是人，一个是变态啊！

    “你们乐意咋说就咋说，反正我不跟六哥比，我慢慢熬个十年八载的，再适当性的立几次功，至少也能混到个长校当当，挺好。”苏小白死猪不怕开水烫的说道。

    “十年？三十五岁的长校的确很不错，但绝算不上稀奇，何况你还背靠苏家！就你这样的还想扛起苏家的大旗？你这种惰性，苏爷爷都会恨不得掐死你，我给你下个死规定，两年佐校，三年长校，在三十五岁之前给我扛出两毛四来！至于更上一层楼，就要讲究机遇了。”

    陈六合淡淡说道：“要是没做到，我揍你！”

    苏小白哭着一张脸，心里别提多苦涩了，这绝逼是个艰巨的任务，他小声嘟囔道：“哥，今天好像是我来看你，说你的事情吧，怎么扯到我头上来了？”

    “我只是给你敲一记警钟，你们苏家的情况你很清楚，你要是不努力往上爬，迟早要被人一脚踹下来，我陈六合的兄弟，不会比别人差，你要真没混好或者有负重望，我都会被苏爷爷戳着脊梁骨。”

    陈六合轻声说道：“我丢不起那人，也不会让人看这个笑话，我这辈子没被人戳过一次脊梁骨，连那些恨我怨我的人都不敢，更不可能让我兄弟的长辈来戳我的脊梁骨！所以，你争气一点！”

    苏小白轻轻一震，神色变得莫名严肃，他轻轻点头：“知道了，六哥，兄弟不会给你丢脸。”

    “知道就好！”陈六合拍着苏小白的肩膀，真正能被他当做兄弟的人不多，也就那么三两个，苏小白是其中之一，所以他会语重心长。

    顿了顿，陈六合对沈清舞问道：“小妹，刚才我们的话还没说完，你既然知道他们入境了十人，知不知道他们藏身之地在哪？有没有办法找出来？”

    闻言，沈清舞凝了凝眉头，道：“找过了，但没有发现他们的踪迹，他们很狡猾，应该是化整为零，况且我们对他们的身份、样貌、甚至是性别，都一无所知，要在一个人口数百万的大城市找出这样几个人，比大海捞针还难！”

    陈六合理解的点点头，手指轻轻敲打着膝盖，迟疑了一下，才道：“看样子在短时间内想要找出他们的可能性不大了，即便是地摊式搜索也没用，只有等待他们先出手了！”

    “哥，你真的决定了？”沈清舞问道。

    陈六合点点头：“没什么好考虑的，既然撞见了，没有袖手旁观的道理，不要替我担心，你应该觉得这是圣殿的不幸，他们太过倒霉！”

    “圣殿？卧槽，别跟我说是那个活跃在世界各地的圣殿。”苏小白大惊失色。

    陈六合拍了拍他的肩膀：“恭喜你，答对了！”

