    

    密林深处，一座高塔直通天穹。

    塔呈暗黄色，每层都刻有古老的图腾。

    鱼身、牛首、鹿头……

    传说能爬上塔顶的人，会得到凯琳仙人的指点。

    在高塔周围，分布着大大小小的帐篷，上面绣着蓝白条纹，呈三角状。

    这是一个几十来人的小部落。

    男人们光着上身，显露出强壮的肌肉。

    妇女裹着兽皮，脸上画着艳丽的条纹，头上戴着插满羽毛的头饰。

    像极了印第安人的装扮。

    炊烟袅袅之中，大家忙碌地处理猎物的尸体。

    这是今天的晚餐。

    他们是乌帕人，凯琳圣地的守护者。

    ……

    部落的边缘，两人环抱的古树下，扎着一顶小帐篷。

    旁边。

    下身裹着半块兽皮的少年，躬着身，顶着一块半人高的大石头。

    汗水划过他结实的肌肉，脖颈处青筋冒起，嘴里不断倒吸冷气。

    一双眸子透着永不屈服的坚毅。

    “阿布，又在训练啊！”

    来人是一个两米高的大汉，皮肤黝黑，眼睛炯炯有神。

    “砰！”

    阿布鲁放下巨石，伸开双手，挥动僵硬的胳膊。

    “嗯…巴图！”

    巴图是部落的首领，同时也是部落的最强者。

    “阿布！你怎么天天都这么拼命的锻炼？”

    巴图不解，以前阿布鲁可没有这么疯狂。

    阿布鲁回道：“当然是为了变得更强啊！”

    来到龙珠世界，没有武力，不是任人宰割吗？

    阿布鲁心道。

    “你想要成为武道家吗？”巴图的眉毛皱成一条直线。

    武道家，一直是实力的代名词。

    作为凯琳圣地的原住民，巴图见过挑战凯琳塔的武道家，有幸领略了武道家的铁拳。

    至今印象深刻！

    见阿布鲁沉默，巴图再道：“武道家，可是很辛苦的……”

    “年轻的时候…我也想成为一名武道家，为了拜师，在外面闯荡过一阵子……”

    “哦！”阿布鲁提起兴趣。

    还没听说过巴图有这样的经历，同时也对外面很好奇。

    阿布鲁问道：“后来怎么了？”

    “为了拜师，我去过很远的都市，还进过武馆……”

    “但是那些武师都是滥竽充数，连我的一拳都接不住。”

    “哈哈……”

    巴图捧腹大笑，显然是想到那些冒牌货的丑样。

    “后来钱花光了…我就回来了。”巴图摊摊手，他对武道并不是那么热衷。

    “这样啊，那外面的情况怎么样？”

    阿布鲁比较关注外界的局势。

    “外面有很多实用的工具，人们生活质量很高，食物也很可口。”巴图羡慕地说道。

    乌帕人世代生活在凯琳圣地，和外面相比，简直就是两个世界。

    “不过……他们太瘦小了，动不动就生病。但是很聪明，能制造许多对抗怪物的武器！”

    “是吗？”阿布鲁没有问到关键。

    他比较关注现在是艾纪几年，小悟空还有多久降临地球？

    巴图站起来，拍拍兽皮上的灰尘，对着阿布鲁说道：“去吃饭吧！晚了可被那些饿鬼吃光了。”

    “好。”

    阿布鲁回道，正好他也饿了。

    ……

    火堆旁边，乌帕人围坐一圈，火上烤着香喷喷的熟肉。

    “今天可多亏了阿布，这头大野猪，可是他狩猎到的。”巴图旁边的图山指着熟透了的野猪头说道。

    旁边的乌帕人附和道：“是啊！阿布刚刚成年，就已经是一个成熟的猎手了！以后肯定能成为我们部落的大英雄。”

    乌帕人15岁成年，森林的生活让他们很快成熟。

    “对！阿布是今天的大功臣。”

    “要不是阿布……我们都得啃野果”

    “我一点也不想吃那玩意！实在太酸了！”

    ……

    “哼！你们这些粗大个，竟然让阿布独自对抗这么危险的野兽。”巴图的妻子库拉不满的呵斥道。

    她皮肤白皙，有一股野性的美感。

    她的不满是有道理的。

    大野猪足有500公斤，成年猎手也不敢轻易冒犯。

    阿布鲁太瘦了。他身边都是身强体壮的大汉，不足1米7的身高与他们泾渭分明。

    阿布鲁闷头不语，他本就不爱说话。

    另外，他已有足够的力气对付高级猛兽。

    “别这么说，这可是阿布自己要求的，再说这小子已经很强了！拉格都打不过他了！”

    图山解释道，他可受不了库拉的抱怨。

    阿布鲁摇摇头，继续啃着烤肉。

    润滑的油汁在口中流淌。

    每天除了打猎，阿布鲁就疯狂训练。

    坚持了许久，吃过许多苦，他的付出也得到了回报。

    在与拉格的角力中优胜一把。

    拉格可是敢于剑齿虎搏斗的勇士。

    库拉皱眉：“那你们也不能让他一个人去狩猎，阿布的经验太浅，你们要好好保护他。”

    巴图笑了笑。

    他总觉得库拉才是部落的首领，每个人都被她治得服服帖帖。

    随即，巴图拿着烤肉，吃进嘴里哼哼道：“要不是戈尔德，我们还能猎到更多。”

    戈尔德是一头大恐龙，锋利的牙齿可以轻易咬碎任何动物的皮甲。

    乌帕人拿它没办法，只能远远地躲着。

    恰恰戈尔德的活动范围是森林中猎物最丰富的地方。

    乌帕人对它又恨又怕。

    “总有一天我们要弄死戈尔德。……”一旁的乌帕人嚷嚷道。

    瞬间激起了大伙的共鸣。

    众人热血上头，纷纷对戈尔德叫骂。

    恨不得明天让它尝尝乌帕男儿的厉害。

    “快到交配季了，到时候戈尔德就会离开，你们这些家伙要报仇就趁现在。”库拉嘲讽道。

    呵！男人这种生物就算没有酒也会醉。

    话音刚落，周围的喧哗声渐渐停息。

    “最近先放过它，等他下完崽，我西卡灭它全家。”西卡放出狠话，打破了众人的尴尬。

    西卡比阿布鲁大4岁，每次打猎都很油条。

    专门对着猎物的下盘攻击，很热衷于吹牛。

    “哼！西卡你除了吹牛还会什么？阿布可比你强多了，你今天就只抓到了一只野兔。”库拉冷冷笑道。

    “那也比图山他们强，他们可是空手而归。”西卡拉着脸反驳。

    图山等人沉默。

    今天确实没有什么收获，但他们好歹也采摘了几箩筐野果。

    “平时就应该像阿布那样好好练武，不然……你们以后肯定会被阿布远远甩在后面。”库拉横铁不成钢地补充道。

    库拉知道阿布鲁，每天都在疯狂地训练，现在已经是一个成熟的猎人了。

    不过，独自一人狩猎还是太危险！

    “拉格，明天多多照看阿布。”库拉叮嘱道。

    “放心吧！库拉。我会看着他的。”拉格说道。

    “哼！知道就好。”库拉对拉格的实力很放心。

    库拉对拉格的嘱托，阿布鲁没有拒绝。

    阿布鲁的前身是个孤儿，没有族人们的照料，早就命丧黄泉了！

    库拉用力扯下一大块野猪肉，强行递给阿布鲁，野蛮地说道：

    “阿布！你还在长身体，多吃点！”

    “谢了！库拉。我已经15岁了，不是小孩了！”阿布鲁接过。

    他的身体越来越强壮，胃口也越来越大。

    “嘻嘻！你的胃口都快赶上巴图了。我看啊……你的力量很快就能超过他。”库拉笑道。

    巴图是部落最壮的人，同时也是最能吃的人。        

