    第305章 玄冥禁术   

    自从张道筋脉闭塞后他便开始了掌管天耀仙宗招新的事物，那个时候他的想法是，既然自己不能修炼，那就带几个牛逼的弟子出来。

    

    他的眼光毒辣，能被他带上云峰的弟子都很‘特殊’。

    

    萧大锤也是一样。

    

    天生神力。

    

    力量仙种。

    

    除了力量大，他的肉身防御一样惊人，堪比精钢铁骨一般。

    

    看到他释放暗色仙法，张道的眉心不由轻轻一皱。

    

    袁杰却一脸兴奋道：“傻大个要发飙了。”

    

    周一静静的看着，两只眼睛一直没有离开过玄云烈虎。

    

    龙逍满脸惊愕，“暗色仙法，被称之为禁忌仙法！”

    

    小萝莉看了一眼龙逍，再看着场内的萧大锤，轻声嘀咕道：“都是修炼肉身的，为何他就能融合仙种，你就不能呢？”

    

    “要是你也能融合仙法的话，我能弄来暗色仙法更牛逼的仙法。”

    

    “哎……”   

    小萝莉轻轻一叹。

    

    修仙，不融合仙种真的太难了。

    

    根本没有什么机会。

    

    龙逍摸了摸小萝莉的头轻轻一笑，没有多说什么，只是内心触动了一下，“仙种……一直在我体内！”

    

    “用不了多久我就能觉醒！”

    

    萧大锤将暗色仙法释放出来，城内的气势顿时突变，就连玄云烈虎都不由的退了几步。

    

    “啊……”   

    萧大锤一声怒吼。

    

    “咔嚓！”

    

    “咔嚓！”

    

    “咔，咔，咔……”   

    暗色铭文仙阵释放出来的力量将他笼罩住，也在这刹那间他的皮肤表层长出一块块暗黑色的‘铁块’！   

    全场所有人伸长胳膊死死的盯着。

    

    萧大锤就像是在变身一样。

    

    “这是什么秘术？”

    

    “暗色仙法都是禁忌秘术，肉身上居然长出一块块铁，这是什么禁忌力量啊？”

    

    “想不到一个二傻子居然修炼成暗色仙法！”

    

    ……   

    暗色仙法极其稀少，能修炼成功者要么和仙法的契合度高，要么就是拥有大毅力之人。

    

    不然的话，就算是给你暗色仙法你也练不会。

    

    看着萧大锤皮肤表层一块块黑色‘铁块’长出来，每一块铁块都带着血丝，从他的表情上也能看出，他很痛苦。

    

    常人无法体会的痛苦。

    

    张道：“想不到他竟然真的练出来了。”

    

    言语中有惊愕，也有理所当然。

    

    当年他带萧大锤上云峰就是因为看中他的大毅力，萧大锤的天赋一般，力量仙种也不是什么特别好的仙种，但是他身上有一种凡人不具备的毅力，只要认准的事情，再痛苦，再漫长，他都会坚持下去。

    

    “成！”

    

    “轰！”

    

    一声金属撞击的声音炸开。

    

    萧大锤套上一层厚厚的‘铠甲’，这黑色的铠甲很特殊，每一块上面都刻有铭文。

    

    很显然。

    

    它蕴含特殊的力量。

    

    小萝莉喃喃一声，“玄冥禁术。”

    

    龙逍看了一眼小萝莉，道：“你又知道？”

    

    小萝莉道：“玄冥一族的仙法，修炼者能体内的力量几倍，十几倍，甚至是百倍的释放出来，不过修炼者同样遭受剧烈的痛苦，只有玄冥族人才能承受住这种痛苦，可是玄冥族早就被灭了，居然还有玄冥族的血脉存活于世？”

    

    她也不解。

    

    不过。

    

    小萝莉也懒得去想。

    

    对她来说，玄冥族已经是很久远的事情了。

    

    龙逍暗自一声，“玄冥族？”

    

    “这傻大个……”   

    他有点心动了。

    

    就像遇到心动姑娘一样。

    

    按系统的话来说，萧大锤这样的就是天生的肉盾，超级坦克一般的存在。

    

    龙逍能从他黑色铠甲上感受到极其强大的防御。

    

    也只有他能体会这种纯粹防御的冲击感。

    

    就算他的重盾＋狂暴力量释放出来恐怕都不及萧大锤这套黑色铠甲的防御。

    

    ‘变身’完成的萧大锤后头看着袁杰。

    

    袁杰轻轻点头。

    

    随即。

    

    萧大锤转身看向玄云烈虎，右拳一握。

    

    “嗖！”

    

    掉落的大锤直接飞到他的手上。

    

    隔空取物。

    

    双手握紧大锤，眼中闪出一丝黑茫，憨憨一声，“来！”

    

    “吼……”   

    玄云烈虎发出一声吼叫，身体再次消失。

    

    又是幻术！   

    不过。

    

    萧大锤的眼神一直在动。

    

    瞬间。

    

    玄云烈虎冲出来的瞬间，萧大锤手中的大锤跟着闪电般怒砸下去。

    

    “砰！”

    

    一声炸裂。

    

    玄云烈虎身体一沉。

    

    这一锤子直接砸在他的头上。

    

    但是！   

    玄云烈虎连惨叫声都没有发出来，而是瞬间消失不见。

    

    众人万分惊愕。

    

    “这玄兽强的离谱啊。”

    

    “这一锤子恐怕仙尊强者也顶不住啊。”

    

    “玄兽居然完全没事？”

    

    ……   

    就在大家震惊时，玄云烈虎再次出现，这一次的速度更快，并且张开血盆大口。

    

    “它要吞了傻大个？”

    

    “直接一口吞？”

    

    “完了！”

    

    ……   

    袁杰几人紧张起来。

    

    龙逍突然一声，“小心音波攻击！”

    

    “吼！”

    

    话音未落，玄云烈虎发出一阵刺耳的音波，整根结界之中一道道肉眼可见的音波力量冲向萧大锤。

    

    “啊……”   

    萧大锤痛苦大叫，耳膜出血，就算如此他抡起大锤子奔袭上去。

    

    可越接近，越是痛苦。

    

    “嗡！”

    

    黑山铠甲上的铭文闪出弱弱人荧光。

    

    荧光链接，形成一道暗色的护盾。

    

    于此同时。

    

    萧大锤稳住身形，眼瞳也变成暗黑色，身体一沉。

    

    一动！   

    “唰！”

    

    原地消失。

    

    陈宁豁然起身，在这一刹那，他都有点没看清楚萧大锤的速度，不由担心他的玄兽来。

    

    下一瞬间，萧大锤出现在玄云烈虎的上空。

    

    “秘术。”

    

    “一重山！”

    

    “啊……”   

    “轰隆隆！”

    

    虚空中，一座巨大无比的山峰凭空而现，所有的力量都加持在大锤上重击下去。

    

    山峰压下。

    

    巨大的力量让结界都不由的颤抖起来。

    

    现场所有人都惊愕住了。

    

    特别是昊天仙宗的莫武，他的双目一狞。

    

    这一锤子的力量……仙尊修为也会被灭杀！   

    龙逍看的是热血沸腾，“我擦！”

    

    “牛逼啊！”

    

    小萝莉瞥了一眼，冷不丁道：“只修炼到一重山？

    这力量……根本不够。”

    

    就在小萝莉说话间，玄云烈虎也感受到危险的气息，音波一收，嘴里不停的吐出云雾来。

    

    几乎一瞬间，消失不见。

    

    整个结界内布满云雾，就算是仙宗强者的陈宁也看不清楚。

    

    只听见重重一声。

    

    “轰隆隆！”

    

    然后。

    

    一道身影直接飞了出去……   

    

