    “你说什么？俩三万？”

    唐晨吃惊的说道，一顿饭居然是俩三万，虽然他每个月都是问唐雪要钱，可是一个月也不过是三四万块钱，这一下就要就是这么多钱，这可是他之前想都不敢想的事情。

    “好了，伯父，快吃吧，等一下冷了可就不好吃了。”

    唐晨和唐三立马就是狼吞虎咽的吃了起来。

    “对了伯父，大哥，你们喝酒么？要不然给你们拿瓶酒。”

    听见酒唐三立马来了兴趣，连忙点头。

    “好呀，好呀。”

    唐晨打了唐三一巴掌手臂。

    然后对着潘长江说道。

    “小潘，这样会不会不好啊。”

    “没事，不就是一瓶酒而已你们只管点就是。”

    得到了潘长江的准许，唐三也是紧接着的说道。

    “小潘，我听说，八二年的拉菲不错，我一直都是没有喝过，只有在电视里面见到过而已，不过我们来一瓶来试试？”

    听见唐三一开口就是要开一瓶八二年的拉菲，潘长江也是心中滴血。

    这八二年的拉菲在这别有洞天，一瓶都是要七八万块钱，平时自己都是很少喝，这小子居然一下子就要喝一瓶拉菲。

    看见潘长江迟迟没有开口，唐三有这疑虑的说道。

    “怎么了，小潘，难道说很为难么？既然是这样要不就算了。”

    “大哥，你这是说哪里的话，不为难不为难，你是唐雪的大哥，也就是我潘长江的大哥，既然你们来到燕京，我自然是要做一次地主之谊好生招待。”

    “来人，给我开一瓶八二年的拉菲。”

    拉菲被打开，唐晨和唐三俩人，直接就是咕噜俩口喝掉一大半。

    这让一旁的潘长江也是一脸的嫌弃，感情好几万的红酒这俩二货直接当成了饮料来喝。

    没有几口一瓶拉菲居然是被喝光了。

    没有等潘长江反应，唐三居然是主动对着服务员说道。

    “在给我来上一瓶。”

    叫完了红酒，唐三才是看向了潘长江。

    对着潘长江有些歉意的说道。

    “小潘，你不介意我又叫了一瓶吧，这葡萄汁真的是太好喝了。”

    潘长江现如今已经是恨得牙痒痒，皮笑肉不笑强忍愤怒的说道。

    “不介意。”

    没一会红酒的酒劲上来，二人的脸颊都是红晕起来。

    唐晨也是对着，潘长江语重心长的说道。

    “小潘呀，多谢你这次的招待，很不错，叔叔我很开心，很喜欢。”

    “伯父，其实我有件事想跟你说。”

    现如今的唐晨早就已经是醉酒状态，对着潘长江拍着胸脯说道。

    “小潘，你有什么事情只管说。”

    “其实，我对小雪早就有爱慕之意，我喜欢她，一直都是在追求她。”

    “那感情好啊，小潘啊，我觉得你人不错，事业有成，又有钱，把女儿交给你我也放心。”

    唐晨直接就是开口应予。

    看着唐晨的表现，潘长江心中一喜。

    然后又故意做出为难的样子。

    “可是…”

    “可是什么？难道说唐雪那个死丫头不愿意不成？”

    “不是小雪不愿意，起初小雪也是愿意的，可是就在这个时候突然出现了一个人花言巧语骗走了小雪，小雪也是涉世未深，直接被对方骗得团团转。”

    “啪！”

    唐晨生气的一巴掌打在了桌子上。

    “那个小子是什么来历，居然是敢搞我女儿？”

    “只不过是一个偏远城镇来的穷小子，上下班我听说还是骑着自行车来的。”

    原本吃着烤猪的唐三听见这一句话直接站起身来，大声怒气的说道。

    “你说什么，居然是一个穷小子，这唐雪怕不是疯了吧，要是她选择了穷小子，那我的婚房岂不是打水漂了？”

    “哼，这臭丫头，真是没有想到现如今这么不服管教了。”

    唐晨同样是气愤的说道。

    “伯父，大哥，你们别生气，我想唐雪肯定也只是被那个小子的花言巧语给蒙蔽了，我相信一番劝说之下肯定是会回头的。”

    唐晨早已醉酒，对着潘长江拍着胸脯说道。

    “小潘，你放心，这丫头这个男人说不成，我会让她给断了的。”

    看着二人的样子，潘长江心中一笑，他知道自己的目的已经是达成了一半。

    随后他从自己的身上拿出一张卡。

    “伯父，这里面有俩万块钱，不成敬意，就当是我这个当晚辈的孝敬给你的。”

    看着潘长江手里的银行卡，唐晨直接就是俩眼放光。

    不过他也是丝毫不见外的接过了对方手上的银行卡。

    “小潘呀，我真的是越看你，越满意。就算是挑选女婿，你也是我最满意的人选。”

    “对，你来当我妹夫，我唐三绝对没有怨言。”

    “多谢伯父和大哥的厚爱了。”

    “对了，小潘，你可知道这个唐雪现在住在哪里？”

    “这个具体位置我不是很清楚，我只送过小雪去过一次大概位置，她一直都是没有让我去过房间。”

    “这个臭丫头，遇见这么好的人都是不知道把握，好的你放心，我现在就去找她。”

    随后潘长江也是把唐雪的电话发给了唐晨。

    看着二人离开潘长江也是脸上出现笑容。

    “唐雪我看你这次怎么逃出我的手掌心。”

    此时的唐雪和李中華正在家里吃饭。

    “真是没有想到你做的饭菜这么好吃。”

    “那是必须的，你也不看看是谁做的。”

    “对了小雪，明后天我应该会和苏紫霞去一趟玉石鉴宝会，到时候会离开一下。”

    听见李中華要出门唐雪神情一愣。

    “就你们俩个人么？”

    “对，就我们俩个人。”

    听见李中華的话唐雪默不作声。

    李中華像是看出唐雪心中所想，对着唐雪就是摸了摸脑袋。

    “你这个家伙在想什么呢，该不会是吃醋了吧。”

    “我才没有，我才不会吃你的醋。”

    “是么？”

    李中華一嘴吻下，这突如其来的温热，让唐雪措不及防。

    随后李中華直接拦腰抱起对方。

    唐雪有些慌张起来。

    “你干什么？”

    “你说呢？”

    唐雪被李中華直接放在了床上，三下五除二的脱下衣服。

    唐雪有些紧张的说道。

    “你温柔点。”

