    第599章我陪你一起

    李巍明的母亲是个老师，家里虽然没有李家那么有钱，但性子温柔又喜欢小孩子。

    李爸爸只跟她相处了一段时间，便真的爱上了这个似水般温柔的女人。

    而事实证明，李爸爸的眼光还是很好的。

    李巍明母亲的到来确实填补了大儿子的母爱缺憾，也为这个家添了一份温暖。

    因着大儿子的缘故，两夫妻一开始就商量好了不再要孩子。

    李巍明的出生是个意外，当时李妈妈得知他的存在，想到另一个还很敏感的孩子，甚至动过不要他的念头。

    最后还是李巍明大哥请求父母把他留下，因为他早就想要一个弟弟，一个跟他血脉相连，陪他玩耍的弟弟。

    就这样，李巍明来到了这个家，成为了整个家里与哥哥相处时间最长，感情最好的弟弟。

    用他爸妈的话说就是，他小时候的尿布都是他哥一片一片换的，简直比他爸还像他爸。

    这会一听说自家哥哥可能有事，李巍明整个头都炸了，死抓着叶婉汐不愿意撒手。

    叶婉汐虽没有亲哥哥，却也有几个比亲哥哥还亲的师兄，倒也能理解他的心情，安抚道：“你先别着急，一切都还只是我的猜测，具体究竟是怎样还得算算才知道。”

    李巍明的面相很奇怪，一息之前还是沾染邪气，霉运附体的面相。

    被她那一拍之后，竟又出现兄弟骤然夭亡、横死的示警。

    温爵在边上看着也是一愣，反应过来后，急忙上前拉开李巍明：“你冷静点，叶小姐还没说什么呢，别自己吓自己，听她说。”

    “您说您说，我听着，我听着。”

    “你哥叫什么名字？”

    “李崛兴。”

    “哪两个字？”

    “山加一个委屈的屈，兴旺的兴。”

    “山加一个屈。”崛起的崛，本意为突出、特别、崛起、兴起，再配上一个兴字，寓意着崛起兴盛。

    李巍明的父亲给儿子取这个名字并不奇怪，只是……

    “崛这个字本身没什么特别，但你最近时运不是很好，连带着你家里人多多少少也会受影响，越是亲近的人受到的影响便越重。崛这个字，左山，右屈，而这个屈字，上尸下出，从字面上来看，便是这危险出自于左，作用于右。”

    “出自于左，作用于右。”

    李巍明恍然明白了什么，脸色越发难看，腿差点软了。

    左为山，说明他哥哥的危险来源于山，作用于右，右边除了出以外，剩下的就是尸。

    尸体，他哥会死？！

    “你哥最近有没有要去什么与山靠近的地方？”

    “与山靠近的地方？”李巍明一脸茫然，“我，我不知道，一会回去我就问他。”

    李巍明说到这如梦初醒：“叶小姐，这事要怎么破解？只要不去近山的地方是不是就没事了？具体需要防备多长时间？是不是只要最近这段时间注意，我哥就会没事？”

    “理论上来说，是这样没错。至于多长时间，至少最近一两个月是肯定不行的。”叶婉汐想了想，补充道，“以防万一，平安符一定得让他随身携带，有什么特殊情况也可以找我。”

    叶婉汐话音刚落，一旁的温爵便适时插了一句：“那不如请叶小姐跟李大哥亲自见一面？巍明虽然跟李大哥是亲兄弟，但到底不是本人，要是叶小姐能跟他见上一面，说不定能看出些别的东西。”

    李巍明双眸微亮，对啊，他怎么没想到？他们在这讨论这么多，哪有叶小姐跟他哥见一面来得靠谱？

    “叶小姐，请一定跟我哥见一面。只要您愿意跟他见一面，钱也好，什么都好，只要是我能办得到拿得出的，您都可以开口，我绝对没有二话。”

    叶婉汐张了张嘴，刚想应话，身后突然传来一道熟悉的声音：“见一面？跟谁见面？为什么要见面？”

    所有人都吓一跳，叶婉汐更是第一时间转头望去，在看清来人之后，率先跑了过去。

    封天域一看她跑过来，及早张开双臂将她纳入怀中，嘴角也跟着扬了起来。

    “你怎么来了？来接我吗？”

    “来蹭车。”

    叶婉汐微怔，这才注意到封天域身后空空如也。

    封天域将叶婉汐的小动作看在眼里，小声调侃道：“这么晚了不好打车，请问小师妹是否能顺路载我一程？”

    叶婉汐耳尖微红，同样小声回道：“顺路？顺的谁家的路？”

    “这就得看小师妹的意思了。”

    叶婉汐：“……”臭流氓！

    两人凑在一块说悄悄话的时候，温爵等人已经紧随其后跟了过来。

    看清封天域的脸后，几人方才不无僵硬的跟他打招呼：“封……封先生……”

    封天域一挑眉：“你认识我？”

    “有幸听说过您。”

    封天域的年纪也就比他们打个七八岁，跟他们之中的一些哥哥姐姐差不多的岁数，可跟他同辈论交的基本都是他们的父辈。

    故而，这些人在封天域面前，总觉得自己矮了一辈，莫名有种面对长辈时胆战心惊发憷的感觉。

    “你们刚刚在说什么见面？想让圆圆去见谁？”

    “圆圆？”李巍明等人愣了下，一时没反应过来他说的是谁。

    叶婉汐轻咳一声，不好意思道：“小名。”

    众人：“……”懂了！叶小姐的小名。

    不过就是个小名！为啥有种被秀了一脸的感觉？

    “咳咳……”李巍明到底惦记着自家大哥安危，迅速调整过来，如实道，“我们刚刚是想让叶小姐抽空，见我哥一面。”

    封天域的眼睛霎时危险的眯了起来：“你哥？”

    这一眼，李巍明浑身的汗毛都竖了起来。

    还是叶婉汐有经验，迅速将事情的始末解释了一遍。

    封天域听完脸色倒是好了些：“要去？”

    “都遇上了，只要不是大奸大恶之辈，总是条性命。”

    意料之中的答案，封天域也没有过多干涉叶婉汐的决定，点头道：“那就去。”

    李巍明面露惊喜，刚要开口，封天域的下一句话便让他的笑容僵在了脸上。

    “我陪你一起。”

    ?  ?李巍明：总觉得我哥更危险了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

