    耿直的庆宝想的挺好，然而事实却不是如他预想那般去发展。

    小舞人在半空，一脚直直的踢到庆宝脖子上，力道比庆宝想象中还要轻，这让庆宝更坚定了内心的想法，果然，这么可爱的妹子怎么可能会有力气呢！

    然而下一刻。

    小舞却是嘴角微微掀起，她这一脚本就不是为了攻击，只见她踢在庆宝脖子上的脚并没有弹开，反而勾住了庆宝的脖子。

    同时，她的另一条腿也是抬了起来，蹬在了庆宝腰上。

    粉色的魂力光芒在小舞身上弥漫，两道橙黄色的百年魂环升起。

    贵宾间里，唐三嘴角流露出淡淡的微笑，轻声道：“结束了。”

    小舞的第一魂环技腰弓，在此刻，发动。

    庆宝只觉得自己脖子与腰间，同时传来一股大力，眼前这小姑娘，柔弱的娇躯中，居然隐藏着恐怖的爆发力，可惜，他发觉的有些晚了。

    下一刻，他那两百多斤的身躯，居然被小舞一脚蹬的双腿离地而起，整个人如煮熟的虾一般躬着身子飞向半空。

    紧接着，小舞落地后助跑一步，迎着庆宝从空中跌落的身体跳了起来，俩人一落一升，四目相对的一刻，小舞脸上露出了可爱迷人的笑容。

    小腿却是毫不留情的猛力蹬出，庆宝身在半空，根本无法躲避，当场被踹中腰眼，身体斜斜的飞了出去，“轰”的一声摔在了擂台之下，半天爬不起来。

    小舞自己却是借助一蹬之力，在半空来个个一百八十度后空翻，平稳落地。

    这一场斗魂，随着庆宝跌出擂台，干脆利落的结束了。

    四周的观众席寂静了片刻后，顿时爆发出了山呼海啸般的欢呼支持声。

    小舞这可爱的外貌，不俗的实力，顿时为她自己吸引了不少粉丝。

    听到周围一阵一阵的欢呼，小舞却是一点都不怕生，一脸兴奋的朝着四周的观众席位挥手致意，她自己也没想到，能够赢得这么轻松，这全是那个大个子的功劳呀，太傻了，武魂都不开。

    说起大个子，小舞却是瞟了他一眼，见他仍然没爬起来后，不由蹦蹦跳跳的来到旁边，半蹲下身子道：“你没事吧？我好像也没用多大力啊。”

    “没...没事。妹子，你很厉害，我输了。”庆宝捂着腰，低着头感觉有些丢人，他25岁被一个不到15岁的小姑娘打败了，估计说出去会被人笑死。

    “什么妹子妹子，你不知道能者为大吗？要叫小舞姐。”小舞古灵精怪的，双手抱胸没好气道。

    “哦...小舞姐。”庆宝很老实的叫了一声，捂着腰一脸通红的走了。

    小舞看着他的背影，眼神古怪，这人真是个铁憨憨，自己也就是随便一说，没想到他还真叫了，真是傻得可爱。

    而后，小舞便跟着工作人员去做积分登记了，副擂台并没有专属的裁判，败者离场，胜者登记加分，还能领取10个金魂币的奖励，这是大斗魂场的常识。(做了微调)

    南擂台对战结束，大斗魂场吊顶的扩音器在此刻响起一道浑厚的男人声音：“请战魂尊叶知秋与战魂尊倾城五分钟内至南擂台参与斗魂。”

    “请战魂尊叶知秋...”

    这道声音一直回响了三次。

    贵宾包间隔音很好，用的特质材料，能吸收反弹声响，这本就不是比赛的等待区，而是给那些贵族准备的寻欢作乐区，饶是叶知秋实力强大，也没有听到这道声音。

    这时候，包间门打开，小舞回来了，跟她同来的服务生仍然挂着那副职业般的笑容，“请问战魂尊叶知秋在吗？到您的比赛了，场地南擂台。”

    “在，走吧。”叶知秋朝着史莱克七人笑了笑，便是一脸轻松的出了门。这种比赛，对他来说只是履行任务罢了，实在没什么意思。

    在史莱克学院，好像没人能教导自己什么东西了，连个陪练都没有。赵无极现在也不敢跟自己打，至于弗兰德，比赵无极强不到哪里去，头疼啊！看来得找个机会去别的地方浪一浪了。

    叶知秋一路思索着，走过了魂师通道，来到了南擂台，对于自己对面的对手，叶知秋更是看都懒的看一眼。

    不过，他不看别人，别人貌似却对他很感兴趣。

    “呦，小弟弟生的可真是俊俏，看起来这么嫩，姐姐都有些不舍得下手了呢。”话落，对面的女人掩嘴发出了“咯咯”的轻笑声，声音带着丝勾人心神的魅惑之意，这似乎是她的一种特殊能力。

    “女的？”

    叶知秋抬了抬眼皮，看向了自己的对手。

    她穿着一身火红色的半透明旗袍式长裙，隐隐能看到里面的雪白内衣，身材高挑，一头黑发如瀑，前凸后翘的，可惜的是脸上带着面纱，遮住了大半张脸，看不真切，只能看到眼睛与光洁的额头。

    光看外表，这女子卖相还算不错，年纪大概也就20多岁左右。

    “姐姐叫倾城，小弟弟你可一定要记住了哦！”倾城轻笑着说了一声，迈着优雅的步子，不急不缓的朝着叶知秋一步步走来，行走间，偶尔能从开叉到大腿根处的旗袍裙开口，隐隐看到雪白的肌肤。

    这充满诱惑的一幕，让场外观众沸腾了，口哨声调笑声四起。

    贵宾包间里，宁荣荣磨了磨牙，缓缓吐出了“狐狸精”三个字，这还是她从叶知秋那里学来的。

    小舞见状，鼻子装模作样的耸了耸，笑着调侃道：“好像有什么打翻了，好酸的味道。貌似有人掉进醋坛子里啦～”

    “才没有！”宁荣荣瞪了小舞一眼，作势就要去挠她痒痒，俩人眨眼间就打闹在了一起。

    擂台上，叶知秋看着这道朝自己走过来的曼妙人影，嘴角确是一撇，淡淡道：“倾城，名字太土了。抱歉，记不住！”

    倾城的脚步一顿，而后便是恢复了正常，双眸中透着一股妩媚之意，笑道：“呵呵，小弟弟看来没发育好呢，看看场外，那些男人的目光都像是要把姐姐吃了一样，怎么，我不美吗？”

