    PS：事情了结，明天开补，作家的话还有。

    苏城沿路推算，救度灾民，同时也根据着自己的推算，以及灾民口中的一些事情，向着事发之地而去。

    这一次周朝的瘟疫，来的十分稀奇。

    首先在洛邑城外的八百里连山，也就是当初苏城斩杀蜚兽，以及发现金箍仙葬身的地方，那里的山脉有移动征兆，根据逃遁的灾民所说，很早之前，就听到山脉之内雷音滚滚，似乎波涛一般，山中的鸟兽遁走，而后月余以来，这八百里群山每天都往外生出数丈，也让那边的百姓们夜间不敢住宿，一个个露宿在外，富贵者也不过用布帐遮风。

    在山脉外移之下，那里山中许多地方都被撕裂，但是在山中，却有一个寺庙完好无损，一应撕裂到那里的裂痕，就会自然而然的消失不见。

    另外同样也是在八百里群山之中，有另一个地方的村民，看到山中有两条龙在缠斗，那一天冰雹大作，狂风拔木而吹，许多的村民都在两条龙的缠斗之中，被风卷入空中，不见踪影。

    苏城就是这样，追寻着许多的传说，再一次的来到了八百里群山之外。

    “这边的地气乱了，出现瘟疫的原因，也应该就在此地了。”

    苏城观察风水，追查原因。

    “吱吱吱吱……”

    成群的老鼠忽然从山上跑出，密密麻麻，遍地都是，向着山外而来。

    苏城见此，腾空而起，任由这些老鼠从身下走过，而他则浮空而动，向着山中飞去。

    直至临近山顶之时，苏城远远看着山顶的寺庙，立时降下了云头。

    “呱呱呱呱……”

    山中有鸭子一样的叫声。

    苏城在这时候，手捻隐身法诀，藏匿着身子仔细打量，只见在这山中有许多形如鸭子，但是有着老鼠尾巴的怪鸟，隐藏在枝叶之中，时不时的发出声响。

    “絜钩鸟。”

    苏城看到这些鸟，心中暗道：“这个地方果然就是瘟疫的起始之地。”

    絜钩鸟，状如鸭子而鼠尾，这种东西在上古的时候便已经十分出名，只要有它们出现的地方，那个国家就会出现瘟疫，正因如此，在上古的时候，许多的国家都在猎杀它们，但是苏城在【道藏】里面了解到，瘟疫并非是它们所散发的，而是因为有了瘟疫之后，将它们吸引过来的。

    就像是深海之中的一些鱼趋光一样，絜钩鸟是趋瘟疫，在瘟疫和病气之中，它们会很欢快，但是却并不会将这些病症传导给人。

    苏城静静的看向山头，在他的感知之中，山头之处，和这里已经是另一世界，在目光中所看到的山脉依旧如此，但是若是再往前走，境界就将大不一样。

    苏城看着眼前山头，手中推算，但是在这时候，天机晦涩，手中的印法什么都推算不出来。

    伸手在袖中，苏城掏出了一张符纸，将这符纸折叠成为纸鹤之后，伸手一招，纸鹤当下便向着山中飞去。

    苏城的神识也随着纸鹤，只是在飞入到了其中之后，神识当下便断绝了。

    苏城隐匿在外，耐心的等候一阵儿，原本飞过去的纸鹤又飞了回来，将里面的一切全都传达到了苏城的神识之中。

    里面是一个寺庙，一个泥塑。

    除此之外，并无他物。

    这似是一个平平常常，并没有其它异常的地方。

    苏城站立在外，思索片刻，迈步走入其中。

    毕竟他来到这里，主要是为了去除瘟疫，这里既然是瘟疫事发之地，又有许多传说，并且也寻找到了这里，终归是要来看一看的。

    这里面说是寺庙，其实是一个草泥屋，上面铺着一层的草，四面墙壁都是土泥，而正当中的神像就是一个泥塑，上面并没有五官七窍，只是模模糊糊的一个人形体。

    “这里会有什么玄妙的地方？”

    苏城在寺庙里面打量：“明明瘟疫就应该是从这个地方散发出去的，在这里缠斗的两条龙呢？”

    苏城在寺庙里面渡步几圈，又想到这地方的一个古怪之处。

    当今之世的仙人分列如麻，又有人阐截三教的天仙，天庭之中的神仙，以及西方教的仙人，而眼下周朝是为天下正统，是人阐两教扶植起来的，那么这边八百里的群山开裂，为什么没有仙人来这里查看？

    苏城从来不觉得自己是最聪明的那一个，也不觉得自己是最强的，那么自己都能够找到这里，怎么在这里就不见别的神仙呢？

    还是说，来到这边的仙人，都到了另外的地方？

    思索间，苏城看向了寺庙正中的泥塑，琢磨片刻之后，伸手向着泥塑轻轻触摸。

    一瞬之间，苏城只觉眼前一片青紫，而后便来到了另外一处。

    这是一个群山之中，周围的山脉延绵成为九宫的阵势，而正在下面，是一团光芒明艳，暧昧难明的东西，而在这暧昧难明的东西之中，还有一道隐隐约约的白光，将这一团东西钉在那里。

    在那一团血肉上面，时不时的散发诸多的气息，或为瘟疫，或为灵气，或为鬼怪，或为妖邪，变化不止。

    而在那血肉的正中，那一道白光，就是这样明明照耀，亘古不变。

    “先天灵宝！”

    苏城看到了那一道白光的时候，心中便叫了起来，如果他没有看错的话，那一道光芒正是先天灵宝的宝光。

    当今之世的灵宝，有后天先天之分，后天者，全都是由人打造，而先天者，则是天地自然而生。

    先天自然而生的东西，往往蕴含着许多的玄妙，这远远不是后天打造的东西所能企及的，而像这种先天灵宝，如果能够参悟玄妙，对于自身有意想不到的好处。

    就像是燃灯道人得到了定海珠之后，便大呼我道已成，在归顺了西方教之后，化为了二十四诸天一样。

    先天灵宝对人的提升，是意想不到的。

    苏城忍住了想要直接用金刚琢，将里面的先天灵宝套出来的想法，而是在左右又仔细的看看，瞧见了旁边不远处，那里立着一个石碑，上面密密麻麻，写了许多云字，而在这云字之中，最为显眼的文字，便是这一句……

    “吾为紫霄宫中客！”

