    目光一个个的掠过那些神级高手所化的冰雕，最后在印象中，魔练宗应该站立的地方停下，风云无忌却是一愣，按道理，魔练宗的位置基本确定，域主一级的人物，必是站立在队列的最前方，然而风云无忌看到的，却是一大片空地。

    “魔练宗……还没死！”风云无忌大喜，迅速站起身来，四下张望了一眼，静悄悄的，四周密密麻麻，已无生气的人影，只会让人觉得更加的孤寂，死一般的寂静。

    风声呼啸，传入耳中，风云无忌目光有些茫然的看看四周，最后拨腿，向着魔域的中心走去。

    一路上，种种凌乱的痕迹现诸眼中，虽然雪很大，但有些细微的东西还是没能完全掩盖住，从那凌乱的痕迹，风云无忌仿佛看到魔练宗在战帝一刀挥出之后，深受重伤，一路跄踉的向着魔域中心走去，心中满是愤怒，不甘与恐惧，即便是魔练宗，在见识到战帝最强悍的实力后，也不禁感到恐惧了。

    随着风云无忌的深入，脑海中，那种感觉越来越强烈，各种强烈的情绪在脑海中集结，回荡，一种非常古怪而玄妙的感觉涌上心来，风云无忌发现体内丹田处的剑元突然振动起来，接着其他部位的剑元也跟着振动起来，阵阵嗡嗡的声音从风云无忌体内发出，体外。虚空之中，一圈圈气剑排成轮状，绕身转动，转动一圈之后，骤然消失，紧接着新地气剑又自成形。

    脑海之中一片紊乱，尽管风云无忌尝试阻挡这些意念涌入脑海之中，但是充斥在这里的复杂的。强烈的意志，似一柄钥匙，打开了风云无忌体内的某种秘库。

    脑域之中，一声轰响，随后体内，四肢八骸的剑元若水流般。聚于丹田，化为轮，形成一圈剑轮。脑海之中，一股清流迅速流向四肢百骸。

    原本紊乱的脑海，突然之间安静下来，所有其他细微的意志、情绪，全部被排斥出脑海，只余下一个强烈地洪亮的声音：“我不能死，我不能死！！……我要报复！”

    属于风云无忌的意识突然从内收缩，化为一团。没入意识海的深处，这是一种很难明的变化。非常自然，仿佛这是本就该发生的。

    尽管对于这种变化不是很了解。但风云无忌内心却是一片平静，甚至可以说，是从未有过地平静，这一刻，在他的身体之中，风云无忌自身化身成为了一个无关的旁观者，静静的观察着脑海不停的从周围虚空中，吸纳着一种意识波动……

    意识海深处。风云无忌发现，自已突然闭上了眼睛。紧接着右手抚住了胸口，身体也微微向前一倾，身体保持着一种似乎受伤的姿势，一动不动。

    嗤！

    一声裂帛般的声音，风云无忌震惊的发现，皮肤下一道红痕，从左肩拉到右胸口下，那道红痕迅速变宽，扩大，终于化为一道巨大的伤口，鲜血汨汨而出。

    “这是怎么回事？”风云无忌尚自惊疑不定，明明没有受伤，怎么身上出现了一道道伤口，这个念头还未消除，背部，衣衫尽碎，皮肤下出现纵横交错的刀痕。一股极度地寒意笼罩全身，风云无忌甚至感觉，体内的内脏似乎已经冻碎。

    “这到底是怎么回事？”风云无忌迷惑不已，他完全可以肯定，刚刚在那道巨大裂缝中所受地创伤，早已痊愈了，体内更是没有一丝刀气存留，这种东西，神识一察便知，但事实是，身体居然受伤了，而且是刀伤。

    “难道……魔练宗……不，应该不可能的……”一种古怪地感觉涌上心来，风云无忌隐隐感觉，在这里，意念剑体*的另一个能力，正在被自已挖掘出来……

    双眼突然张开，眼睑下却是一片眼白，原本一动不动的风云无忌，终于挪动了脚步，非常艰难的移动着脚步，步履跄踉，向前走去……

    意识深处，风云无忌静静的观察着这一切，这一刻，控制身体的，再非他，而是魔练宗的意念，那种强烈的情绪波动。

    风云无忌无法明了，自已是怎么办到地，这近乎一种本能。恍然中，风云无忌产生了一种明悟：意念剑体*，即以意念为首，当有特别的地方才是，而一直以来，意念剑体*，体现更多地，却是剑道……如今，这种吸收空气中强烈意念，化身为他人的能力，应该是意念剑体*中，意念的能力吧！

    这是一种很难形容的玄妙感觉，风云无忌完完全全的能感觉到魔练宗溃逃路上，那种种的复杂感受，在眼中，他看到的，并没有自已，只有魔练宗。

    便是那每一次独特的呼气，吸气，都是魔练宗所有的，尽管还没有见到过魔练宗，但风云无忌已经从他残留在空气的强烈意念获得了足够的信息：

    衣衫尽碎，他的正面没有一丝伤痕，但背后，却是透出一条条纵横交错的伤口，体内内脏，早已冻碎，但体内强悍的魔气却维系着那股生机。

    求生欲，魔练宗心中充斥着一股强烈的求生欲，在他的内心中，似乎有一个地方，在那里，有可以救他的东西。

    从天空俯瞰下去，风云无忌正以一种怪异的姿势向魔域中心行去，风云无忌目中一片眼白，很明显，他并不能看到任何东西，但奇怪的是，每当碰到身前有人的时侯，风云无忌都巧妙的绕了过去，尽管，无数魔域中人所化的冰雕挡在身前，但风云无忌一路却如行云流水，没有丝毫阻滞的绕过一个又一个人，就像脚下一片平坦一般。

    脚掌踏过的地方，留下的痕迹，却是与未踏过之前的痕迹，一般无二，完全吻合，似乎，这些痕迹，原本就是他留下的……

    身体终于停下来，脑海之中，那种强烈的情绪，在此处终结，风云无忌闭上眼来，再次张开时，双瞳恢复如实，缩于脑海深处的意识扩展而来，覆盖整个脑域。

    “不！……”张开眼的同时，风云无忌却是全身一震，惊呼道，在他身前的脚下，一名身着黑色绸缎长袍的威武男子卧倒在黑色的雪花之中，一动不动，一道巨大的刀痕，将他的身体，彻底的一分为二，头颅向上翻转着，散乱的长发披散在脸上，凌乱的头发下，一双眼睛睁得大大的，似乎极不甘心。

    风云无忌闭上眼睛，拳头握得紧紧，微微的颤抖。

    “怎么会是这个样子，死了？！！！死了！！！魔练宗居然死了！！……”这个结果大大出乎风云无忌的意料，原本以为他得以侥幸得脱，没想到，最终的结果还是这个样子的。

    “啊！”风云无忌猛然张开眼，大吼一声，脚下，雪浪飞溅！

    战帝居然杀了魔练宗！这个消息对风云无忌的打击是无予伦比的，所有的计划，随着魔练宗的死亡，宣告破灭，仅仅依靠自已与君千殇二人

    不是战帝的对手！

    整个魔域，完全成为了一个空城、死城！没有一个人能逃脱！包括魔域宗主魔练宗在内！

    只要想想这些，一股寒意便笼罩了风云无忌全身，战帝的阴影，在其心中无限扩大，无形之中，便在他心中种下了一种业魔——不打败战帝，恐怕，他终生将无法达至武道的极致！

    “年轻人，离开这里！”一个浑厚的声音飘渺的传来。

    风云无忌全身抖了一下，抬起头来：“谁？……是谁在说话？”

    沙！沙！

    风云无忌身前千丈处的空间突然泛开一圈涟漪，一名面容威严，下颔留着尺长胡须的青袍老子踏着步子自其中缓缓的走了出来，一双青色的布履踏在厚实的积雪上，发出沙沙的声音。

    透过那泛着涟漪的空气，风云无忌看到老者走出的空间后，另一副绝然不同的景像：

    一座巨大的黑色城堡耸立在天地间，黑色的城堡掩映在潮水般的魔气之中，十二根硕大的铁索笔直的延伸向空中，与一个巨大的铁笼连接夺一起，那巨大的铁笼通体散发出灼热的血色光芒，就在风云无忌抬头注视那巨大的长满长长铁剌的铁笼时，一股极度残忍而暴虐的气息扑而而来，那股邪恶的气息是如此强烈，以此于，风云无忌自已的灵魂像在一片颠簸起伏地海洋中飘泊一般。生命之火随时都会熄灭。

    青袍老者见状，大手一拂，身后的空气涟漪便随着他的一拂之势，消散无踪，那诡异的古堡与悬浮在乌云低下的，发出阵阵咆哮声的铁笼，都自眼中消失了，出现在眼前的。只有一块巨大的石碑，碑文上刻着古怪地文字，八块石碑与谷地边沿，八根巨大的石柱位置，正好一致。

    风云无忌看了一眼老者，又低头看了一眼魔练宗的尸体。若有所思的抬起头来：“他……魔练宗最后一刻，是想向你们求救？！！”

    “你很聪明！”青袍老子漠然道，从他的眼睛中，风云无忌看到了苍老岁月留下的痕迹，这般久地时间，让一个人，再无法对其他事情，产生如初始般的热情与兴趣了。

    “是的，他确实是想向我们求救，事实上。我们也完全有能力救他，但我们却不能出手！”老者洪声道。

    “为什么？”

    老者打量了一眼风云无忌。随后说道：“你即已踏足神级的门槛，那么和你说一下也无妨。反正你迟早都会知道的。”

    “这里，不是你们可以踏足的！”老子冷冷道：“若是可以救他，那么对战帝又该如何？你们的事情，你们自已解决，我们是不会插手的！……这种事情，根本就像小孩一样无趣与幼稚！”

    “战帝？你知道他？”风云无忌微惊。

    “那名戴着帝冠，身着白色帝袍的男子，是吗？”老子显然并无否认的意思。在他地眼中，风云无忌感觉到了一种强烈的驱逐意味。似乎他急于将自已赶离这里。

    “魔练宗根本不明白这里地重要性！……当初让他建立魔域，只是为了阻止其他人靠近这里，没想到，他居然参与到太古的权利争夺中了，实在太让人失望了！……即然参与到其中，自然要付出代价，就像杀人与被杀一样！”

    “你说他是为了权利？……”风云无忌疑惑道：“魔练宗不是因为圣殿地命令……”

    “什么圣殿？……”老者挥挥手：“我们不知道，也没有兴趣知道，魔练宗死了，死在那个穿帝冠的男子手上，就是这样……”

    老者话还没说完，便被风云无忌打断了：“你说什么？你们居然不知道圣殿……等等，你是说‘你们’，这么说来，这里的人，还有很多，很多……”

    风云无忌突然打住，定定的看着老者。

    那青袍老子一句话，却透露出一系列让风云无忌心惊的信息：

    在太古，圣殿乃是四大至尊的代言人，是地位超然的存在，哪位是对圣殿的一些策略怀有一些不满地人，也不会因此而对圣殿的存在，产生什么腹诽与者诋毁。

    然而，那青袍老者地语气，却透露出一丝浓浓的对所谓圣殿的不谓，而且从他的语气来看，他们……似乎真的不知道圣殿！这几乎是不可能的！

    在风云无忌说出那个疑问时，青袍老者脸色却是一变，似是意识到自已说了什么不该说的话，赶紧闭上了嘴巴，不耐烦的挥挥手：“快走吧，等你实力达到足够高，或许会让你进入到这里！现在，离开吧……”

    说罢，一挥手，身后的空间再次泛开涟漪，青袍老者便欲转身踏入其中。

    眼看老子就要离开，风云无忌往前跟了两步，同时冷声道：“为什么不救他？明明你们只要伸伸援手就可以了！他是一名神级后期拥有领域的高手，不是太古级，也不是神级初期，对于整个太古，对于人类而言，一个领域强者，难道便如此不值吗？如果是如此，那么，我们一直以后，在守护的，到底是什么？”

    在听到风云无忌这翻话后，老者原本踏入另一个空间的右腿却是缩了回来，背对着风云无忌，老者沉默片刻，接着说道：“你是一个合格的族人，这点我必须得承认，太古每个人都在守护，在履行自已的责任，但相比而言，我们的责任更加的重大，即使整个太古即将破灭了，我们也是绝不可能出手的……从太古存在以来，我们便已驻扎在这里了。”

    老者突然从袖袍下伸出一指，指着空中那以十二根粗大铁索固定的，冒着万道闪花的铁笼，说道：“看到没有？那便是我们所在守护的东西……曾经因为一次疏忽，我们之中，让其中的一件东西流传出来，最后造就了一个极度邪恶的灵魂，造成了整个太古的血腥杀戮，人族一分为二，差点因此，而族灭！幸好，那个人的本性不坏，尽管被邪恶力量所沾染，但最后，终能悔悟，这才避免了一人族的一次灭顶之灾……这还只是其中的一小部分力量流失在外，若是这股邪恶的力量完全的流失出去……”

    老者神情冷肃，风云无忌发誓，一辈子都无法忘记老者那种郑重而严肃的神情：“如果这股邪恶力量流失出去……整个人族，亿万位面中的人族，将陷入万劫不复的境地！！无人能幸免！”

    风云无忌浑身剧震，脑海之中更是嗡鸣不一，老者的声音再次传入耳中，声音中蕴含着一股令人昏昏欲睡的力量：“这些……我本不该跟你说的，这个秘密，只能我们独自守护，秘密，只能存留在这个区域，现在……忘掉这里，忘掉我，忘掉所有有一切吧！……你从来没有来过这里，也没有看到过任何东西……魔练宗死了，死在战帝的手下，你非常失望……，你想要尽快的离开这里，你不想在这里多呆那怕一刻，醒来之后，你想的第一

    就是离开这里，就是这样！”

    风云无忌试图抵抗这种力量，然而只是最初的时侯，在脑海里划过了这个念头，很快，连这个念头都兴不起，眼睑变得非常沉重，蒙蒙胧胧中，风云无忌看见一只带着掌纹的枯瘦手掌在眼中越来越大，最后扣压在头顶，随后便感觉到，脑海之中，有什么东西不见了，意识越来越沉，越来越沉……

    看着盘坐在地上，头颅低垂着的风云无忌，青袍老者露出一个满意的微笑，随后两袖一甩，大步踏入了另一侧的空间之中，便在他踏入的刹那，天空闪花乱传，一声巨大的，蕴含着极度邪恶与嗜血气息的咆哮声，从空中那巨大的铁笼之中迸射而出，十二根巨大的铁索瑟瑟而抖，铁索下端，与之相连的巨大黑色城堡震动起来，似乎即将坍塌。

    青袍老者脸色剧变，快步向城堡内走出，身后，那泛开的波纹很快消散……

    当风云无忌醒过来时，发现自已正靠着一块石碑盘坐着，身边，正倒卧着魔练宗的尸体。

    “我……怎么会坐在这里？……我记得，我好像，刚刚是站着的……”风云无忌摇了摇头，扶着那巨大的黑色石碑站了起来，脑袋里浑浑沉沉的。

    “魔练宗死了！……唉！……”风云无忌叹息一声，跄跄踉踉的向着魔域外行去。脚下地积雪，随之发出沙沙的声音。

    “不对！”走出三步之远，风云无忌突然感觉有一丝不对劲，似乎有什么东西被自已遗忘了，或者准确的说，是脑海之中，有什么东西流失了。

    风云无忌抚着头，努力的思索起来。一些非常模糊的印象从脑海之中晃过，根本无法抓住……

    “……即使整个太古即将破灭，我们也是绝不可能出手的……”

    蓦然一个蓦鼓晨钟般的声音从风云无忌脑海中响起，风云无忌全身一震，随后，大窜的零零散散地破碎记忆从意识海深处涌出……

    “……魔练宗死了。死在战帝的手下，你非常失望……，你想要尽快的离开这里……”

    记忆非常零散，但以风云无忌的头脑，已然足够明白很多事了，破碎的记忆，和完整的记忆，透露出地信息，对风云无忌来说，并没有什么区别。

    “你们不该低估我……。意念剑体*，连我自已都没有弄明白。你们又怎么可能明白呢？……”风云无忌心中说道，那些本该抹去的记忆。却并没有如那人预料的一般，被彻底的抹去。

    抬起头，风云无忌的眼中，却是露出一抹茫然的神色，喃然道：“不记得了……不记得了……，我该离开了！……”

    说罢，目光茫然，蹒跚的向着魔域外走去。身后一阵轻风吹过，似人的低语声。

    死亡的气息充斥在周围。目光再次扫过那些再也不会动的冰雕，风云无忌突然感觉到份外地寒冷……这是一座死人的坟墓！

    站在崖下，风云无忌脚下一踮，长袖拂动，人已如一只大隼般，徐徐地飞上了崖顶。

    目光扫过那块战帝立足，劈出那一刀的地方，风云无忌心中一动，却是掠过一个奇特地想法，一撩衣袍下摆，风云无忌斜斜的飞了过去，落足战帝曾经站立的方位。

    深深的吸了一口气，风云无忌慢慢闭上了眼睛，脑海之中，慢慢的回忆当初模拟魔练宗的感受与情景。

    叮吟吟！！

    四肢八骸之中，剑元收缩入体内，化为剑轮，意识缩为一团，没入意识海深处，那充斥在虚空之中，战帝出刀之时的意念，如潮水般涌入风云无忌的脑海之中。

    无匹地刀意，剌激着风云无忌感官，身体似乎要胀裂开来！

    风云无忌踏足于，战帝曾经站立过的地方，位置，姿势，一般无二，一身白色衣袍，无风自动，长长地黑发，一丝丝散开，在脑后飞舞……

    虚空之中，可谓太古最为霸道的刀意，如流水般涌入风云无忌的意识海中，绵绵不绝，无有穷尽，若非意念剑体*着实玄妙，换一个人，单单是这股出刀时的意念，便足以让其神识崩溃，暴体而亡了。

    双眼蓦然睁开，眼中一片眼白，风云无忌脸上露出湛湛神光，神态颇为威武，一股傲视天下的帝皇之气从他身上涌出，这一刻，操控这具身体的再不是风云无忌，而是‘战帝’！

    右手一伸，第五剑胆现诸掌中，迅速延展着，化为一柄战刀，双手合而为一，风云无忌右腿踏出，随后以右腿为基点，身体一旋，带着一股毁天灭地的气息，闪电般劈出一刀……

    噗！

    便在那一刀暂出之时，风云无忌全身肌肤寸寸皴裂，自百窍之中，血如泉涌——风云无忌的身体，竟是无法承受这一刀的刀意！！

    剑元涌至刀尖，却是劈斩不出去！这一刀，所需的真元太过巨量，以风云无忌无忌的能力，真气御使到第五剑胆之中，便再也无未能斩出去了……

    那狂暴的真气无法斩出，立刻反噬，风云无忌两条手臂，肌肉无声无息的化为粉末，只余两根晶莹剔透，近乎半透明的手骨。这股紊乱的能量，沿着手臂，向着身体其他部位吞噬而去。

    风云无忌当机立断，将这股紊乱的能量，导入脚下的地面。

    大片大片的断崖无声无息的化为碎末，坍塌下去，一片又一片，终于轰的一声，惊是漫天烟尘……

    风云无忌身体依旧一动不动，似乎对于身下的动静一无所知，静静的定在空中，并未因为片崖的粉碎而掉落下去。

    剑气毕竟不同于刀气，风云无忌终究无法劈出那一刀，但那一刀的刀意，却留在了风云无忌的脑海之中。

    一股淡淡的绿色气息，从晶莹剔透手骨下渗出，随后脉络，肌肉，血液，以肉眼可见的速度，迅速成形，两只新生的手臂长了出来。

    风云无忌闭上眼，再次张开时，已然恢复了清明，穿着已经染成血红的衣袍，风云无忌一言不发，向魔域外走去，与此同时，战帝出刀之时的刀意，尽管他还无法使出，却被他以图像的形式纳入意识海深处，风云无忌明白，当在意识海中，破解战帝那一刀时，也将是自已在现实中，可以击败战帝之时，至于现在，战帝的霸道刀意，将是功力提升的最好诱发剂！

    突然之间，阵阵破空之声从地平线外传来，风云无忌闻声抬起头来，却见地平线外，人影攒动，一阵阵白浪向着这边涌来，那是战族的弟子。

    在战族弟子的最前端，两名战族弟子，手中扣着两名年轻人，风云无忌在看清战族子弟手中两人的面目时，面色不由一变——那是迟伤与西门焕然！