    3个小时，王伶俐的计划书发布出来仅仅过了3个小时，顺位发布的第二天下午，时隔24小时，林泛的超博屠榜还未完全结束，林泛的名字就再一次地空降热搜！

    超博热搜：

    “黑幕，网盛音乐主管江杰压制独立音乐人林泛！”

    点开热搜，就是一整页与这个热搜相关的新闻：

    “《我在那一角落患过伤风》数据被压！”

    “扒一扒那些**X音乐压过数据的独立音乐人！”

    “盘点音乐平台与独立音乐人之间的爱恨情仇！”

    ……

    林泛继上一次因为《淋雨一直走》这首歌空降热搜之后，短短不过24小时，再次上了热搜！

    全网哗然！

    【蓝翔老司机：这网盛音乐这么牛吗，随随便便就压人家的数据？】

    【胸小随我爸：很正常了，那XX，还有XXX，还有XXX，不都是因为被压数据，气得出走网盛，转投天籁的怀抱吗。】

    【哥一上线迷死一大片：独立音乐人身单力薄根本不是平台的对手，只能忍气吞声。】

    【脸到用时方恨丑：这个林泛也就是正有一首歌大火，才会被曝光出来，不然他也只能忍着！10比1的压数据啊！太狠了！】

    【聊天终结者：抵制网盛音乐！抵制江杰这大傻帽！】

    ……

    网上的言论绝大部分都是偏向林泛的，一来群众们总是下意识地偏向弱者。

    二来则是因为这个时候林泛的热度正是最高的时候，大家可能不知道《我在那一角落患过伤风》这首歌，但是大家都知道了林泛！

    林泛嘛！那个刚刚被官方爸爸点赞的林泛！

    那个唱了一首火遍全网的《淋雨一直走》的林泛！

    那个林泛居然还有一首原创歌曲？这首歌的数据居然被音乐平台给压了？

    哦，不是音乐平台，是某部门主管啊。我不管，部门主管也好，平台也好，反正都是你！就是你网盛音乐干得！

    而且你还不是第一次干这种缺德事了！不喷你喷谁？

    ……

    于此同时，天籁音乐、青峰音乐两大音乐平台也趁机下场踩了网盛音乐一脚。

    国内三大音乐平台，其中网盛音乐牢牢占据了第一的位置，个体体量比排行第二、第三的天籁音乐和青峰音乐加起来都多得多，一直都是音乐平台的龙头老大，地位稳固。

    但是平台做大了之后，难免就出现了一些无法避免的问题，比如江杰这样的自认为能够掌握独立音乐人生杀大权的人，出于各种各样的原因，主动或者被动的迫害独立音乐人。

    这也导致很多独立音乐人不堪承受，离开网盛音乐，转身投入天籁音乐和青峰音乐的怀抱。网盛音乐这样的黑料也总是时不时就会被爆出来一次，但是没有一次是像现在这样声势浩大，引起社会多方关注的。

    天籁音乐和青峰音乐自然不会放过这么好的机会，纷纷出手，狠狠踩了网盛音乐一脚，顺便也趁机宣传一下自己，虽然自家体量不如网盛音乐，但是绝不会像网盛音乐那样迫害独立音乐人！

    青峰音乐甚至还在超博上@林泛，希望林泛能够将新歌《淋雨一直走》发布在青峰音乐上，青峰音乐保证绝对不会出现打压歌曲数据这种事情的发生。

    不得不说，这样正面硬刚网盛音乐，青峰音乐很是获得了网友们的一堆好感。

    很多网友自动自发地来到林泛的超博下面，给他留言，表示鼓励和支持，也有直接劝说他干脆去青峰音乐发歌的。

    但是都没有得到任何回应。

    因为林泛白天一直都在录音棚里录歌，拿不到手机，根本不知道外面发生了什么事情。

    网友们得不到主角的回应，只好转向本次事件的另一个主角——网盛音乐版权部门主管江杰，开喷！

    【一杯提神醒脑：你凭什么压林泛的数据？音乐平台就是有你这样的害群之马，才会让那么多杰出的独立音乐人被埋没！】

    【火葬场里一朵花：抵制江杰！原创音乐界如此式微，就是因为有你这样的人存在！】

    【骑着蚂蚁去看海：你是不是觉得自己特别厉害，擅自压歌手的数据，真当这是你自己的本事？离开了平台你什么也不是！】

    【拿老公换糖糖吃：你知道你坑了你的平台了吗？坐等网盛音乐如何处理你~】

    ……

    江杰这个时候在干什么呢？

    让我们将时间倒回3个小时之前。

    江杰安排了王小明之后，就转身去忙着给《晨星》的舞蹈老师陈芳打电话去了。

    “陈老师，我是小江，对……还是版权的事！这次主要是想谈谈《淋雨一直走》的版权。什么？今天学员放假？那你知道林泛去哪了吗？……那行，我等晚上再跟您联系！”

    陈芳挂掉江杰的电话，摇摇头，人情用过一次就不会有二次，这次自己不会再帮忙做说客了，毕竟江杰之前给的条件并不好，如今林泛人气大爆，还想用以前那套再来忽悠，那就有点癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

    之前连《我在那一角落患过伤风》的版权都没有谈好，更不要说《淋雨一直走》了，要知道，导演组都有点想要买《淋雨一直走》的版权了，二公还有一首歌曲没有定下来，这首歌如今大火，导演组肯定不会放过这次机会。

    陈芳不认为江杰能开出让林泛心动的条件，这事如果让自己来办，这会儿自己肯定已经杀到《晨星》大本营了，而江杰还是打电话让自己递话，也太会摆架子了。

    果然，这些大公司出来的人，都是这幅德行。

    也不对，记得刚才在大厂门口，好像看到天籁音乐的人了。

    果然，酒香不怕巷子深。

    ……

    江杰打完电话，定了个闹钟提醒自己，晚上一定要给陈芳再打一次电话，这首《淋雨一直走》的热度非常高，他一定要将这首歌的版权买下了！

    江杰做了这么多年的版权主管，眼光还是很准的，一首歌后续能够带来多大的收益，在其被发布出来的那一刻就已经注定了。

    江杰对《淋雨一直走》非常有信心，他相信如果能够买下这首歌的全版权，那么今年他的年终奖就有着落了！

    他暗自给自己鼓劲，加油！再筛选一遍新上传的新歌，也许这里面就有不输于这首歌的其他原创作品呢。

    就这样，3个小时过去了，一个电话打了过来，江杰看着来电显示连忙接听：“吴总……”

