    

    “我听说赵娇娇要分鸭厂的分红，而且还不少，要分快一半给她，我们大队这么多社员，娇娇怎么好意思要分一半，鸭厂到底是她的，还是集体的呀？”

    “什么？”赵芳芳没有上过学，但是也知道一半是多少。那就是说，鸭厂有四千只鸭子，赵娇娇想要两千只鸭子。

    “她的脸怎么那么大呀？不要脸。”

    这鸭厂可是集体的，不属于赵娇娇一个人的。

    “我原本是想要跟娇娇好好说说的，可她有回学校了，我这边走不开。”赵雪一副为赵娇娇着想的模样，眼底却有一抹得意洋洋的笑容。

    她坐等看好戏，看赵娇娇如何面对着赵家村大队社员的指点。

    这可是关乎着整个大队的利益，定然会闹起了，到时候赵娇娇还想要在鸭厂立足，哪根本不可能的。

    甚至还被全大队讨厌。

    那就是她想要的结果。

    凭什么赵娇娇这一辈子也要过上好日子，她怎么甘心，定然不会让赵娇娇心想事成了。

    总要闹出动静吧！

    最好她娘从鸭厂哪里回到大队继续挣工分，而赵会计的工作也会掉。

    一家人过着苦哈哈的日子，那才是她愿意见到的。

    只要赵娇娇爬不起来，那么赵娇娇成绩再好那又如何？

    不信闹这么大，赵娇娇还能在学校继续读书？

    她想要看到赵娇娇被拉下台来。

    “小雪，赵娇娇真的太不要脸了，不行，这件事情一定要让大队其他社员知道。”

    赵芳芳都没有心情继续扯草了。

    赶紧去告诉其他婶子和大叔，这么大事情，不能让赵娇娇占便宜了，大队养鸭子，可不是为赵娇娇养鸭子的。

    赵雪勾唇一笑，她就等着看好戏就是。

    可是她这阴险的笑容，却被凌云瑞瞧见了。

    其实就是凌云瑞在之前亲耳听到赵雪说赵娇娇的坏话之后，就特意注意了一下赵雪。

    他转身大步去了鸭厂，按照以前，他是不愿意去跟季远航这个有可能是他情敌的男人说这些的。

    可如今情况不一样，如果社员真的被带偏了，那么对小丫头是有影响的。

    “季知青．．．．．”

    季远航刚好从县城回来，准备下货，就瞧见凌云慧同志的弟弟凌云瑞过来了。

    “凌同志.....”

    “凌同志是来找慧姐的吗？”方爱军跟着赵娇娇一起叫凌云慧为慧姐。

    凌云瑞没有饶圈子，“我来找季知青，赵娇娇同志可能马上就有危险了。”

    啥？

    “上午，我把她送到学校的。”学校里有学生，还有保安，应该没有什么危险。

    “我无意听到有人在污蔑赵娇娇同志要鸭厂一半的钱。”

    “什么？什么一半的钱？谁传出的？明明只有十分之一，是大队干部家属传出的？还是有人不怀好意传出的？”方爱军一下子就有一些阴谋论了。

    这才多久呀，就传出去了。

    如果赵姑娘真的被人误解了，那么社员会做出什么，他们还真的不知道。

    “爱军，你下货，我去大队一趟，尽快阻止流言传播。”季远航不敢去想，如果这流言蜚语真的传出去了，那么对赵姑娘影响还有对赵家影响有多大。

