    这次华东，我的收获颇丰，拍卖会结束后，我们先在太湖待了几天，然后才启程离开。

    而在这几天的时间里龙万天、龙万山和红魔三个人一直陪着我们，这让我觉得有些受宠若惊。

    不过再往细里一想，我也就明白了，我现在的身份是西南分局的话事人，我的地位和龙万天是平起平坐的，所以我在这边，他自然要对我礼遇。

    而龙万天也的确是这么做了，这几天了他给足了我面子，如此一来也说明了一件事儿，那便是西南和华东从今以后就是盟友了。

    同时在这几天里蓬莱老祖已经返回自己的门派，开始安排门派搬迁的事儿。

    我这边也是给蔡邧和海懿打了电话，让他们在西川选一个地方给蓬莱一派立脚，最后选来选去，就选到了共玛村附近原来楚家的驻地，那个地方灵力充足，建筑什么的也都齐全，可以省我们一大笔的钱。

    住处的事情谈妥了，蔡邧在电话里对我道了一句：“初一，我真的没想到，你大刀阔斧的干起事儿来，还真是有一股势不可挡的气势，咱们西南竟然多了一个天仙的老祖，而且还是你的手下，我以前做梦都不敢这么想。”

    “有了蓬莱老祖，我有信心在未来三年内让我们西南的实力翻上一倍。”

    有了蔡邧的保证，我也心里也是很高兴，便随便表扬了他几句。

    听到我的表扬蔡邧笑了笑没说话，此时我也忽然意识到，不知不觉我和蔡邧的身份已经彻底颠倒了，以前蔡邧虽然极力拉拢我，可我还是明净派的副门主，蔡邧还是我的上司，他想拉拢我做他的手下。

    而现在情况发生了巨大的变化，蔡邧变成了我的手下，他可能会有些不适应吧。

    这两天我也是给素月那边打了一个电话，赶尸门的事儿我最近已经很少管了，不知道他们情况如何了，听到是我打来的电话，素月便笑道：“圣君，你可算想起我们赶尸门这边了，我以为你把我们当成后娘养的让我们自生自灭了呢。”

    我笑了笑又问她那边的情况，素月说：“还算是不错，我们吸收了不少原西南分局的人马，我们赶尸门的实力一下比原来翻了一番，不过人多了管理上肯定会出现一些问题，但是，你放心，这些我都能搞的定，总体来说，一切进展都很顺利。”

    素月不是一个大包大揽的人，她说没问题，那肯定是量力而为，我也就不多问了。

    随便又吩咐了她几句便挂了电话。

    西南的情况稳定了，我也就不打算立刻返回成都那边了，而是准备和王俊辉、徐铉等人再去一趟徐州。

    太湖这边的事情都解决了，我问他们两个下一步的安排，结果两个人都说要再去徐州一趟，我问他们去干嘛。

    王俊辉说：“我准备继续查一下九鼎的线索，不过初一你放心，我只是查一下皮毛上的东西，不会影响到李前辈的案子的进展。”

    徐铉也说，他也是如此。

    听到他们还是想参与九鼎的案子，我也就跟了过去，不是我不放心王俊辉和徐铉，而是对这件案子的本身不放心。

    我心里也想着试下运气能不能在徐州遇到我爷爷，当然我是绝对不会再插手九鼎案的。

    离开太湖的时候，龙万天、龙万山和红魔还亲自来送了我们，临走的时候龙万天还对我道了一句：“初一，这次拍卖会，那天灵老祖和他的徒弟各种针对你，你可要小心，那老家伙心高气傲，而且心眼还小，你要是和他闹了别扭，他肯定会找你的不痛快。”

    听龙万天这么说，我便看了看徐铉，因为接下来，徐州这边的事情结束后，他是要回东北去的，他会直接和天灵老祖接触。

    徐铉看着我笑道：“放心好了，我可是一个画出仙符的符箓师，如果他不是傻子，那他肯定不会得罪我，当然，如果他真的那根儿筋搭错要找我事儿了，那我也会在他对我出手之前离开东北的，别忘了，我和李鑫的关系很好的。”

    简单道别之后，我们一行人就启程往徐州去了。

    这次住的地方不用我们自己安排，龙万天让他弟弟龙万山给我们安排，到了那边我们只打了一个电话，就有人领着我们到了一个郊区的庄园。

    全中国风的建筑，这里面还有园林景致，房间多到我们难以想像的程度。

    领我们过来的人告诉我们，这里面住着一个看门的老大爷，其他的就再没有人了，所以我们吃饭啥的都要自己负责。

    领我们过来的人离开后，王俊辉先开口道了一句：“这里看门的老头应该不简单，这宅子的道气很重，好像一个道观似的，一个人住这宅子就能弥散出这些的道气来，最起码也要是渡劫后期的修士了。”

    我们过来的时候，那看门的老大爷正好没在，所以我们收拾了下房间，稍微布置了一下就出门了，我们的目标还是徐州附近的几条河。

    第一天我们没有任何的收获，我们回到那庄园住处的时候，看门的老大爷还是没回来。

    到了第二天，我们吃过了早餐准备要出门的时候，我就忽然把海若颖叫住了，因为她的印堂发黑，疾厄宫命气泛红，是血光之灾的征兆。

    听到我这么说，海若颖惊讶道：“血光之灾，不会吧，谁要害我吗？”

    我说：“算了，今天我们还是不要出门了，我们留在家里陪你！”

    见我不去了，王俊辉和徐铉等人就离开了。

    每次看着王俊辉和徐铉去查九鼎案的资料，我心里都很不好受，因为这件事儿牵扯到我爷爷，我真的怕他俩万一把某些事情搞砸了，影响到我爷爷。

    不过王俊辉和徐铉也都很小心，他们每天出去，就是沿河打听各种传说，从来不做其他的调查，这也让我稍微安心一些。

    我们陪着海若颖在这边待的一天很无聊，到了下午的时候，我就感觉到有人回了这宅子，到前面院子一看，是一个穿着很普通的老者，他肩膀上背着一个布袋子，手里还拎着一把桃木剑。

    他看到我们后，先是怔了一下，然后直接对我行礼道：“五鬼圣君驾临华东，有失远迎。”

    我好奇道：“你认识我？”

    那个老者笑了笑道：“你不认识我了，王乙钧，你在西南的时候曾经救过我的命。”

    我忽然想起来了，他就是那个曾经和我父亲一起出过案子，然后再被巴蛇吃了命魂的王乙钧，还是青衣出手救了他，我们领了人情。

    我看着王乙钧道：“你不是在西南吗，怎么跑到华东来了……”

    王乙钧一脸疲惫道：“说来话长，不过现在不是说那些的时候，我惹上一个仇家，今晚怕是会来这里寻仇，圣君，你还是先离开这里吧，这个宅子不安全了。”

    “仇家？谁？”我好奇问王乙钧。

    王乙钧笑道：“还能谁，我上一任主子的爪牙。”

    “苍梧？”我有些诧异。

    王乙钧点头说：“没错！”

    我的脑子有些乱了，我问王乙钧：“西南分局已经易主了，苍梧本人也是被我干掉了，他的鬼魂也是被我们收了起来，他的爪牙还在其他的地方活动，不合乎常理啊。”

    王乙钧往门外看了看，然后深吸一口气说：“苍梧背后有一只魈仙王你们知道吗？”

    我说知道，也被我们干掉了。

    王乙钧摇头道：“那只魈仙王的来历你们知道吗？他就是和我们老祖交换了资质的那个昆仑血脉的门人。”

    “那个昆仑门人在死后鬼魂变成了山魈，然后成了魈仙王，而他还有七魄竟然一个都没有散去，继续留在其尸体，然后形成了一具特别的厉害的尸，应该在不化骨级别的，不过说也奇怪，可能是因为交换过资质的原因，那尸在变成不化骨后身体的血全部变异了，不再是昆仑血脉了。”

    我忽然想起一件事儿，苍梧在制造尸兽泠春的时候，曾经用到了昆仑血脉和不化骨尸毒，昆仑血脉是萧正的，那不化骨尸毒来历他却说的很含糊。

    现在我明白了，不是苍梧之前打败过不化骨，而是他本来就养着一只不化骨。

    这一切都在我脑子中一闪而过。

    王乙钧继续道：“我也是偶然中发现这个秘密的，也是因为我发现了这个秘密，给我自己惹来了杀身之祸，有一天我们西南分局去见了一个叫萧正的人，他给我们老祖做了某些交易，然后我们的噩梦就开始了。”

    “我身边好几个伙伴被拉去做实验，结果他们都变成了尸，可因为驾驭不了本身的力量爆体而亡了。”

    “我知道这实验迟早会轮到我，所以我和几个同伴找了一个机会离开了西南，投奔了华东，从此便销声匿迹。”

    “可苍梧还是不肯放过我们，便派他养的那只不化骨尸王四处追杀我们，现在应该就剩下我一个人了。”

    我忽然觉得苍梧身上的一些秘密要解开了，还有包括那个魈仙王为什么会一直与牛为敌的事儿。

