    银手走到这名玩家身边，挑了挑眉问道：“你怎么不走？”

    这名玩家还没反应过来，依旧是呆滞模样，“无视”了银手的问题。

    银手在对方眼前晃了晃手，这名玩家这才回过神，看到传奇NPC站在他面前煞有其事的打量，顿时吓的浑身一颤。

    “我说，你怎么不走？”银手又重复了一遍。

    玩家嘴唇微颤，费了好大劲儿才说道：“不是我不想走，是你的压制太强，我根本走不动。”

    这名玩家倒是也没美化，他的等级本来就偏低，之所以会出现在这里，其实是他私下雇用了几名高玩，带他来前线执行任务。毕竟侦查、潜入、击杀铸魔营地的异星魔族，是目前奖励最丰厚、提升最快的途径了。

    可是在遭遇到银手后，看到传奇级NPC暴跌的友好度，这些被雇用的打手们一个两个连钱都不要，全然不顾雇用协议，跑得一干二净，只留下等级较低的金主大人。

    银手知道异人之间的这种雇用关系，只是没想到自己只是一瞪眼，居然还瞪出这种剧情，实在是滑稽可笑。

    现在其他异人全都跑了，只剩下这一人，加上这家伙等级低，看上去也憨憨的，怎么看怎么像是背锅的。

    “因为你们在这里扰乱，导致残余的异星魔族全都跑了，这些异星魔族在逃到维多利亚各处，危害百姓生命财产安全，这要是出了事谁能担待得起？这全都是你们的问题，你必须给我一个满意的答复。”

    银手学着林克的语气，一张嘴就是一顶帽子扣下来。

    这名玩家数度张嘴，可是看着系统不断提示“好感度-1”的提示，欲哭无泪。

    自己只是晚进游戏两个月，所以找人带他做任务升级而已，结果却遇到这么个事儿，他有什么错啊！

    对于银手他还是知道一些的，《命运》如火如荼，其中最受欢迎的莫过于废土星。毕竟这可是有林克的星球，和其他新手星球形成了鲜明对比。他本来也是想选废土星的，只不过加入游戏比较晚，等进入游戏选择星球的时候，才知道林克已经带着精锐离开废土星，目标是星辰大海。

    于是玩家无奈只好选择了维多利亚，并且兑换了不少游戏币，雇人带他做任务升级，想要尽快缩小与公测玩家之间的差距。

    可是谁曾想遇到了废土的传奇NPC，自己的友好度就像是漏油一样飙降。

    现在这友好度，别说加入废土远征军了，恐怕只用银手一句话，整个废土远征军见了他就要动刀动枪了吧？

    这号，废了。

    “我，我也不知道怎么办。”玩家欲哭无泪，投入资金都是小事，毕竟自己也算是小有薄财，这点钱还是花得起的。就是在这个角色上花了不少心思和时间，全都付诸东流了。最关键的是搭不上废土的顺风车，别说是和公测玩家缩短距离，错过了这一波，怕是整个2.0版本都只能当拍手叫好的观众，进行边缘OB了。

    银手面容冷峻，内心却早已喜上眉梢。

    不知道如何是好，那刚好！我银手就喜欢这么被动的人，来，我来教你怎么办！

    银手继续维持着自己冷漠孤傲的杀手形象，散乱的头发更添几分潇洒不羁，机械臂在太阳下熠熠生辉，黑色墨镜完全遮住了眼神，让人完全看不透。这个形象顿时就把玩家给唬住了。

    “你叫什么名字？”银手淡淡问道，似乎是要秉持“冤有头债有主”，把异星魔族逃跑的这口锅完全扣在他一个人头上。

    但玩家现在已经是任人宰割的状态，被银手的生命层次压制，完全失去了行动力，这口锅不如实回答可能会有更可怕的结果。

    “我叫未夏锅子。”

    “连名字都这么契合，看来这是你的命运。”银手心底都笑开花了，这人连名字都这么契合背锅，看来真的是背锅界的天选之人。

    “要我说，造成现在这种局面，全都是你一手造成的，你同不同意？”

    未夏锅子左右看了一眼，其他玩家全都闻风而逃，现在已经找不到除了他以外任何人的身影。也就是说，本来是所有执行任务玩家的锅，现在整整齐齐扣在他一个人身上……

    未夏锅子轻叹一口气，干脆破罐子破摔，点了点头：“我同意，所以呢？”

    “你制造出这么恶劣的结果，让维多利亚人民的生命安全财产暴露在不稳定因素下，但是你的实力又不足以解决问题。这时候帅气神勇且乐于助人的强尼·银手出现，帮助你扫清余孽，你说是不是这个理？”

    银手兜兜转转一圈，终于把话题重新引回诛杀异星魔族。

    这样绕了一圈，异星魔族逃跑就不是他的问题，反倒是他路见不平、助人为乐，帮助这名异人完成了他的义务，这是怎样的大无畏精神啊！

    未夏锅子嘴角微微抽动，内心对银手的说法嗤之以鼻。

    银手塑造的高大威猛传奇NPC的形象轰然倒塌，取而代之的是一副匆忙拉壮丁甩锅的“昏吏”形象。

    但同时未夏锅子也有些疑惑，银手这么甩锅对他有什么好处呢？总不会是单纯的自恋，或者说是处女座，不想让自己沾染任何的不完美吧？

    银手成功把让异星魔族溜掉的锅甩给未夏锅子，内心窃喜，自己这个逻辑毫无漏洞，即便是金刚鹦鹉这个刺头也挑不出任何毛病。现在身上无锅一身轻，是时候重新踏上征途了！

    “你有什么交通工具？”银手开口问道。

    登陆船适合在空中驾驶，但要是频繁的起降肯定会浪费更多时间，如果有地面移动设备，追击会更便捷。

    未夏锅子还没跟上银手的脑回路，愣了一下，迎上银手逼人的气场，骚话和废话全都咽回肚子里，说道：“有一辆机械路霸，就在那……”

    未夏锅子话音未落，银手倏地从原地消失。

    片刻后旁边的树林里发出一阵引擎嗡鸣，紧接着一连串灰尘扬起，宛如一条地龙从远处袭来。

    银手驾驶着机械路霸停在未夏锅子面前，戴着黑墨镜横刀立马，颇有种西部摇滚范儿，撇了撇头示意道：“上车！我帮你杀光那群异星崽种！”

    咔嚓一声，托卡马克突击步枪重新上膛，电磁圈散发出阵阵蓝色能量，蓄势待发。

    未夏锅子本来已经做好删号重建的准备，可是眼下系统突然收到一条B级连环任务信息——【小子，你摊上大事了！】

    未夏锅子粗看了一下任务，顿时张大嘴巴。

    自己友好度不是都跌成负数了么，怎么还能从银手手上获得任务？

    而且一上手就是B级连环任务！

    虽然锅子是2.0版本刚开放才加入游戏，但是《命运》在蓝星上如火如荼，即便是不玩的路人，也知道其中不少设定，几乎形成了全民风潮。锅子自然知道B级连环任务的牛逼之处。正常B级任务都是涉及大势力的任务，其中连环任务的奖励和价值最高，会层层叠加。一趟B级连环任务做下来，可以递得上数百个C级任务！

    锅子内心狂喜，自己这波叫什么，叫山重水复疑无路，柳暗花明又一村呐！

    本以为友好度跌到负数，这号就废了，没想到因祸得福居然接到了B级任务，这波可赚大了！

    任务第一环奖励不俗，起步就10万经验，可谓阔绰之际，而且任务只写明跟着银手去杀敌，没有其他要求。

    跟着传奇NPC去杀敌，能有什么难度？

    抱歉，锅子根本想不到。

    要说危险肯定是危险，但是对只有30多级的锅子来说，毫无心理负担。

    不就是死么！

    对玩家来说，最廉价的莫过于去死。

    一周五十多次呢！

    锅子二话不说跨上机械路霸后座，伴随着引擎疯狂虚区，一道烟尘扬长而起。

    锅子的心情起伏就像是蹦极，落到谷底又再次升起。

    可是他还不知道，这一趟的行程会对他的未来造成多少影响，几乎到了改变他初衷和游戏方向的地步……

    海伦、戴夫以及伽美什操控战舰回到机械堡垒。

    机械堡垒停在安多尔城外一处宽阔平原，巨大的身形坐落在平原上，俨然另外一座钢铁之城。

    机械堡垒落地后启用了陆地模式，顾名思义是在陆地上才能用的模式。主要特点就是机械堡垒内部的地下城翻转到地表。一座座钢铁高楼鳞次栉比，高楼上的信号灯不停闪烁，看起来有种重工业集群的朋克感，看上去异常壮观。

    这样的一座雄城停靠在旁边做“邻居”，再加上之前正面战场机械堡垒的发挥，虽然废土远征军这趟是来帮助他们，但安多尔城的居民心头还是萦绕了一层紧张感。

    废土远征军的人并没有和他们接触，就堂而皇之的在旁边安营扎寨。眼看着海盗舰船、中型运输舰以及法师塔回归，安多尔城内的人更是紧张，不知道要以怎样的一种态度面对远征军。

    海伦回到营地后，风风火火赶到操控室，脸上写满了紧张。

    一路上所有人都不敢阻拦，饶是和林克最亲近的阿福，也都只能暂避锋芒，给海伦让开一条路。

    “特洛伊，元首最后消失的地点坐标给我发来。”

    “老金，等数据出来后，你在精神网络给异人发布命令，让附近的异人往目标地点搜寻。”

    海伦干脆利落的发布了任务。

    而让她如此紧张生气的，唯有林克。

    戴夫听说孙女回来后直接前往操控室，也赶忙带着麦克斯赶了过来。

    “海伦啊，你千万别着急，或许元首是有什么事，不方便接听呢。”戴夫忙宽慰道。

    海伦眉头微蹙，丝毫没有剿灭铸魔营地的喜悦。

    因为在剿灭结束后，海伦联系林克，却从传声虫空中听到了“断联”的消息。

    之前林克离开的时候，海伦就说过要他保持通信通畅，有任何问题都要给金刚鹦鹉说。

    可是老金盯着精神网络汇集情报，没有看到林克任何消息。现在又发生断联，海伦一颗心悬了起来。

    林克去找维多利亚的主角“先知”朱利安，之后就发生了失联事件。

    之前在归途，海伦还探测到维多利亚空气中爆发出强烈的能量波动，心中更有不好的预感。

    伽美什同样紧张，他操控法师塔，在魔枢中心发现了林克调动法师塔魔枢能量释放大规模净化法术的痕迹，这绝对不是一个好消息。但因为林克是法师塔真正的主人，伽美什的权限仅限于查看魔枢的调动记录，却没办法反向锁定林克的位置。

    “海伦，元首登陆舰最后的信号地点已经上传，你可以查看。很遗憾，在周边并未有执行任务的异人，没有人能去调查。”

    海伦小手一挥，全息屏幕的蓝光反射到脸上，映照出一张低沉严肃的脸。

    海伦身上的气势冰冷又强大，麦克斯和海伦经常讨论机械和电气问题，可他从未见过海伦这样的状态，令人窒息。

    海伦查看了失去信号的地点，距离此地有数百里距离。

    就在她决定是否要挥动大军前往的时候，机械堡垒的全部进攻武器全部触发，齐齐瞄准天空。

    海伦看到全部触发的武器防卫系统，以及翻转重新没入地下的钢铁大厦，全息屏幕上也亮起了红色的警告信息，提示大气层外有外来物接近。

    “特洛伊，这到底是怎么回事？”海伦大脑嗡的一下，能让机械堡垒的被动防御火力全部自启动，这个外来物的实力不容小觑。

    他们刚解决了维多利亚的铸魔营地，元首也解决了萨弗隆的投影，这时候出现外来物，未免太巧合了一点，海伦不由自主地往更坏的方向想去……

    特洛伊的数据意识流体出现，浑身上下数据能量流动：“检测到我们被地外信号锁定，现在目标在大气层外，正在快速接近中！我已给目标发送警告信息，敌我状态暂时不明！”

    就在特洛伊和海伦讨论之际，天空中的厚重云层中，一座飞行器初露峥嵘……

