    第517章 找到六花山   

    “雪玉尘...”   

    “玉仙藻...”   

    两人同时呢喃道，而后又一起说:“这名字真好听!

    ”   

    两眼相望，雪玉尘顿觉自己体内的温度又升高了，就是此时把衣服脱了在这冰天雪地里面跑上一圈也不会觉得冷。

    

    玉仙藻却不懂雪玉尘为何这般，开心的为两人齐声说出来的话笑着。

    

    雪玉尘看着笑的如此开心的玉仙藻，心中小鹿都已经跳晕了。

    

    突然，雪玉尘的额头上多出来了一只洁白冰凉的手，一瞬间，他的心立马就静了下来。

    

    并不是不再动心，而是他屏住了呼吸。

    

    “哇!

    你真的生病了哎，”玉仙藻摸着雪玉尘的额头另一只手摸着自己的额头，道:“你应该是受了风寒吧?”   

    雪玉尘不知所措的应了声:“大抵是吧...”   

    “什么叫大抵是?你都这么大的人了，该要学会自己照顾自己了。”

    

    玉仙藻嗔怒的看着雪玉尘，而后又甜美一笑，道:“不过没关系，喝一晚姜汤再睡一觉就会好啦!

    ”   

    “我母亲在我玩闹受风寒的时候，总是会亲自给我煮一晚热腾腾的姜汤，喝完我就睡觉，然后第二天就会好了。”

    

    雪无尘点点头，“等我回去，也让我母亲给我煮一晚姜汤...”   

    话未说完，玉仙藻摆摆手道:“哎呦，你现在可回不去了，就让我母亲给你煮吧。”

    

    “啊?”雪玉尘有些迷惑。

    玉仙藻看着一脸迷惑的雪玉尘嘿嘿一笑，道:“你可是我引进来的人，进来了就是我的人了，走不掉了哦。”

    

    “你是人类，可不可以在这里跟我讲讲人间的生活啊?我们这里可无聊了。”

    她往雪无尘面前移了一点，抱着自己的胳膊道:“我总在书上看你们人间有多么多么的好，但是都没有亲眼去看过呢。”

    

    “你想去看看吗?”雪无尘鬼使神差的说了这么一句。

    

    “当然想啊!

    ”玉仙藻点点头，眼中的星光更亮了，但只一瞬间便又黯淡了下去。

    

    “但是我母亲才不会让我回人间呢...”   

    雪无尘问:“为什么啊?我们人间多好啊。”

    

    玉仙藻撇撇嘴，道:“我母亲说你们人间就是炼狱，凡人都是恶鬼，会把我们吃掉的!

    ”   

    “怎么可能!

    ”雪无尘激动道:“我们凡人虽然是有一些坏的，但是绝大部分的都是好人，而且人间可好玩儿了!

    ”   

    “你想去看看吗?”雪无尘看着玉仙藻明亮的眼睛，道:“我带你去啊?”   

    “真的吗?!

    ”玉仙藻激动的大喊一声，而后站了起来。

    

    “当然是真的...”   

    雪无尘也站了起来，但是脚上却传来了钻心的刺痛。

    

    “嘶~”雪无尘倒吸了一口凉气，弯腰捂着自己的脚踝处。

    

    玉仙藻:“你怎么了?”   

    雪无尘摇摇头，“没事。”

    

    看了看旁边山上的峭壁，道:“可能是刚才在上面往下摔的了。”

    

    “啊?”玉仙藻愧疚的看着雪无尘道:“是不是我吓到你了你才会摔下来受伤啊?”   

    雪无尘连忙摆摆手，“不不是...嘶...”   

    一激动，连带着筋被拉起，雪无尘脚下痛的不行。

    

    玉仙藻担心的看着雪无尘，道:“对不起啊，我不是故意的，我看到你进来太激动了。

    

    我扶着你回我家吧，让我母亲给你治伤。”

    

    “不...不用了吧...”   

    雪玉尘的内心是想去的，但是男女授受不亲，何况他们这才刚刚的认识没多长时间。

    

    而且以玉仙藻一口一个凡人来说还不知道他们是什么仙族，若是贸然前去冲撞了他们就不好了。

    

    但玉仙藻却坚定的看着雪玉尘，道:“不行，你是因为我才受伤的，而且你进来了，就出不去了，这六花山山体可不是那么容易让人进出的。”

    

    轰然一下，雪玉尘愣住了。

    

    “六花山?”   

    玉仙藻不明所以的点点头，道:“对啊，这可是仙山呢，按理说百年才打开一次，你赶巧了今天来到了这里。”

    

    又是轰然一下，百年才打开一次?   

    雪玉尘惊了。

    

    那就算自己在这里找到了百灵雪，那等百年之后自己回去，恐怕雪寒英已经坐化了。

    

    也许是看出了雪玉尘脸上了震惊，玉仙藻忙道:“哎呀不用担心拉，既然是我把你引进这山里面的，我肯定会为你负责的。”

    

    这寓意深重的一个词，让雪玉尘脸上又是一片通红。

    

    不过他觉得玉仙藻大抵是不懂这个词的另一层意思。

    

    “你怎么对我负责?”   

    玉仙藻笑笑:“嘿嘿，我把你引进来，你在这里给我讲你们人间好玩的故事，等你养好伤了，我自然有办法让你离开。”

    

    雪玉尘看着面前一脸天真的少女，心中有一阵的暖流流过。

    

    她的母亲应该提醒过很多次人类都是恶鬼吧?可她面对人类还是这样一幅天真的模样。

    

    想了想百灵雪可能也不能急，或许先留在这里是个不错的办法。

    

    于是雪玉尘点点头，道:“那好吧...”   

    话音未落，与玉仙藻之前一样，九天之上传来了一声浑厚的男声。

    

    “不好。”

    

    

    

