    第2823章能量晶髓

    当他们进入到矿洞最深处的时候，看到生命树正趴在一棵巨大的石头上面，那样子恨不得融入到石头里面，真是让人没眼看。

    “你吸收好能量了吗？我们该走了。”卢筱筱朝生命树道。

    “主人，我不打算跟你回去了，我要和这颗石头在一起。”

    “什么？你把话再说一遍。”

    “我……我想和这颗石头待一起。”

    “理由。”

    “我不知道该怎么说，就是觉得这颗石头舒服，而且有助于我的修炼。”

    卢筱筱听到生命树的话后和张旭对视了一眼，然后朝生命树道：“你先从石头上下来。”

    “我能不下来吗？”

    “不行。”

    生命树听到卢筱筱绝情的话时，它整棵树都变的不好了，不过对于主人的话它不能违背，于是它乖乖的从石头上下来。

    卢筱筱在生命树从石头上面下来后，又重新感受到了能量的波动，此刻她可以肯定能量的波动和这颗石头有关系。

    于是她朝张旭问道：“你有感受到能量的波动吗？”

    “有，应该和那颗石头有关系。”

    “我也这么觉得，不知道这块石头里面藏着什么东西，能量波动竟然这么大。”

    “切开看看。”

    “我没有带解石工具。”

    “我带了。”张旭说完话后就把解石工具从乾坤袋里拿出来。

    卢筱筱看到张旭拿出来一整套的解石工具，她的眉头微挑了一下，然后朝张旭问道：“你怎么好好的会放一整套解石工具在身边？”

    “我在京市的时候有时间会自己解石，所以带工具在身边比较方便。”

    卢筱筱没有想到张旭竟然会自己解石，看来张旭解石的能力不低，于是她朝张旭道：“这块石头交给你了。”

    “好。”

    生命树一开始还不太明白卢筱筱和张旭要干什么，当它看到张旭把石头抱到解石机器上面的时候，它才明白卢筱筱和张旭要干什么。

    于是它连忙跳到石头上面朝卢筱筱喊道：“主人，你们不能切这块石头。”

    “为什么？”

    “因为这块石头里面可能有能量晶髓。”

    “什么是能量晶髓？我怎么从来没有听说过。”

    “主人没有听说过不奇怪，能量晶髓太稀有了，我已经几千年没有见过能量晶髓了。”

    卢筱筱听到生命树的话后思绪直接就被带歪了，比起能量晶髓，她现在更加好奇生命树的年龄。

    于是她朝生命树问道：“你今年贵庚？”

    “我……我不记得了，我只知道我活了很久很久，久到我都不知道我活了多久。”

    “呵呵……你可真够长命的。”

    “确实是这样，我应该还可以活很久。”

    卢筱筱听到生命树的话后嘴角一抽，她决定不再和生命树讨论年龄这个话题，因为和一个活了不知道多少年的树讨论这个话题没有意义。

    “石头还切吗？”张旭朝小丫头问道。

    “切啊，既然里面有能量晶髓，不切怎么拿出来。”

    “主人，你们不能切石头，会切坏里面的能量晶髓。”

    “哦，那我要怎么把能量晶髓取出来？”

    (本章完)

