    毕竟他们至少目前，阵营还是不统一的。

    只因为北斗会和北辰，才勉强绑在了一起。

    道人这时说道：“你们就在这里等待就好了，马上就要到了考验开始的时间到了，到时候会有一些关卡，应该不算太容易，但也应该不太难，你们就想办法过去就好。”

    “我还要去忙朝圣之日的事情，就不陪你们了。”

    秦文远笑着点头：“道长对我的照顾，我心中铭记，以后一定涌泉相报。”

    道人闻言，喜笑颜开：“不用不用，大家都是北斗娘娘的儿子，都是一家人，我等着您的好消息。”

    说完，便和秦文远依依不舍的离开了。

    秦文远目送道人离去后，向天玑感慨道：“你兄弟真是好人啊。”

    天玑：“谁和他是兄弟，他都没正眼瞧过我。”

    秦文远笑道：“你不是北斗娘娘的女儿吗？他也是，所以你们就是有血缘关系啊。”

    天玑完全是下意识说道：“他也配，这世上，只有我--”

    忽然间，她声音猛的一顿。

    双眼顿时变得无比犀利，猛的看向秦文远。

    天玑话说到一半，忽然间戛然而止，而后目光无比犀利，猛然看向秦文远，那双眼睛，就仿佛是探照灯一般，似乎要将秦文远的心肝脾胃脏都看得清清楚楚。

    不过，秦文远此时正好奇的四处张望着，似乎根本就没有注意天玑的视线一般。

    天玑怔了一下，眉头微微一皱。

    “秦文远不是故意问的？”

    “又是随口气人？”

    天玑心中有些不确定了。

    不过无论秦文远是不是故意的，她都不能询问秦文远。

    如果秦文远不是故意的，而自己却是询问了，这不明显是让秦文远注意到自己的异常了？

    到时候，以秦文远那妖孽的头脑，说不得会推断出什么来。

    所以……这个时候，就应该是什么都不说才对。

    天玑皱眉收回了视线。

    而在她收回视线的瞬间，秦文远的眼眸，微微闪了一下。

    他余光看了天玑一眼，眼眸微眯，嘴角勾起了一抹意味深长和果真如此的笑容。

    “真的蒙对了。”

    “这……还真是一个让人意外的真相啊！”

    秦文远笑了笑，但也没有说什么。

    此时那所谓的考验即将开始，而且他相信附近这些人里肯定有北斗会的人，在这个时候，是什么都不宜做的。

    附近的人，越来越多。

    其他的道人，也陆续带着他们选中的人走了过来。

    很快，这里的人，就超过两百了。

    秦文远很好奇，其他道人是如何选择人的。

    难道也和自己一样，是选择了忽悠他们的人？

    还是有其他的选择方法？

    并且，他也在思考，如果他一开始没有潜入到北斗观内，忽然间得到了能够合理进入北斗塔的机会，那他会怎么做，会如何想办法参加这次考验？

    想着想着，秦文远的眼眸就眯了起来。

    他觉得，自己也许已经知道了北辰或者新玉衡筛选怀疑人的范围的方法。

    --那些不是道人主动选择，而是主动去找道人，用金钱或者其他方式收买道人，从而获得这次机会的人！

    这一点，其实不难去想。

    毕竟他们这样突然地宣布举行北斗塔的考验，很明显就是为了打自己一个措手不及。

    而这种情况下，时间短到基本上没有任何机会思索，便是秦文远也只能收买道人，从而获得机会。

    而收买道人这件事，只要道人主动禀报，那是谁隐瞒不过的。

    这样的话，那些收买道人的人，绝对就会成为重点怀疑对象。

    在接下来的关卡里，在一一验证。

    基本上……到了第五关，就能判断的出来，谁有问题了。

    不能不说，他们的想法，很是完美。

    连秦文远也不能不说一句佩服。

    这不是阴谋，而是阳谋…

    人家就是相信，自己一定会去。

    而自己想去，就必须通过道人，这样的话，就定然会留下痕迹。

    阴谋可以破解。

    可阳谋，无法破解！

    只可惜……

    秦文远嘴角忽然扬了起来。

    只可惜，他们根本就不知道，自己压根就没有收买任何道人。

    自己能来到这里，完全是道人主动邀请自己的。

    在道人心里，自己是一个无比虔诚的信徒，所以他绝对不会对自己有所怀疑。

    这样的话，北辰也罢，新玉衡也罢，就绝对不会想到……自己压根就不是通过他们的阳谋加入进来的。

    那他们的阳谋，对自己，也就一点作用都没有了。

    “还真是无巧不成书啊！”

    秦文远不由感慨了一句。

    这一次，真的是太巧了。

    他只是想和道人套套近乎，然后套些秘密，可谁能想到，自己之前的套近乎，在此时，却成为他脱离敌人阳谋的契机呢？

    天玑这时忽然看向秦文远，神色十分复杂，道：“你真的太狡诈了，这难道也是你昨天就想到的？”

    很明显，天玑此时也明白了北辰或者新玉衡的目的了。

    而一想到秦文远，昨天就开始套近乎了，她就觉得秦文远真的太恐怖了，这眼界，究竟有多么深远。

    秦文远闻言，只是一脸憨厚的笑：“一般一般，基操而已。”

    天玑对秦文远，越发的感到心惊，她完全不知道，秦文远是凭借什么，能在昨天就预料到今天的事情的。

    毕竟这些天，他们一直都在一起，秦文远所知道的事情，她也知道。

    秦文远看到的事情，她也看到了，所以秦文远究竟是如何预测今天之事的，天玑真的怎么回想，都想不出来。

    这让她对秦文远，越发的感到心惊，这个秦文远，真的是一个恐怖的妖孽。

    他就不是人！

    而秦文远见到天玑用一种十分复杂的目光看着自己，不由摸了摸鼻子。

    他觉得，天玑应该有了很大的误会。

    自己似乎不经意间，就装了一个大比了。

    不过秦文远可不会和天玑解释，这一切都是巧合的。

    毕竟自己在天玑心中形象越恐怖，天玑就越不敢在他面前搞事情。

    这种白的的震慑机会，不用白不用。

    “时辰已到！”

    就在这时，前方的一个道人，忽然间大声吼了一声。

    原本嘈杂混乱的广场上，霎时间寂静无声了起来。

    接着，众人就抬头看向前方的道人。

    只听这个道人说道：“今日乃是北斗娘娘之诞辰，是一年一度的朝圣之日，尔等皆为北斗娘娘之忠实的信徒，北斗娘娘定会保佑尔等。”

    “昨夜，北斗娘娘托梦于我观观主，说要选一些最虔诚的信徒，给予他们最大的保佑，故此，观主决定，开展一次考验，凡是通过考验的信徒，皆可登上北斗塔从不示人的第五层，受到北斗娘娘光辉的眷顾。”

    ”那么，现在……我宣布，考核正式开始！”

    “接下来是第一关，凡是通过第一关者才可进入北斗塔的第一层！”

    众人都看向这个道人，所有人都屏息凝神，十分的认真。

    因为他们知道，真正的考验，要开始了。

    连秦文远和天玑，也都认真了起来。

    他们也想知道，这突然决定的考验，会是什么内容。

    是要背诵北斗娘娘的圣经吗？

    若是这样，秦文远觉得，可能要遭。

    毕竟他是一个冒牌的信徒，可不是真的会圣经的。

    而且，他也觉得，这所谓的考验，应该不会真的有被圣经这种考验。

    否则的话，一下子就把自己给排除了，北辰或者新玉衡还怎么抓自己？

    故此，这所谓的考验究竟是什么，他真的很好奇。

    咚！

    这时，一声铜锣响起。

    道人开口道：“身为一个虔诚的信徒，那就要无时无刻，心中都要有北斗娘娘，北斗娘娘的样子，也要时时刻刻镌刻于脑海中。”

    “所以，我们的第一关，考验的就是北斗娘娘在大家心中的形象！”

    说着，就有人搬来了一张张桌子。

    桌子上摆有笔墨纸砚文房四宝。

    道人说道：“接下来给大家一炷香的时间，大家可以自由地挥洒泼墨，在纸张上画出北斗娘娘在你们心中的形象。”

    “我们知道，不是所有的人都会绘画，所以你们画的好与坏不重要，重要的是你们是否有一颗诚心，是否对北斗娘娘有所感悟和理解。”

    “而我们则会根据你们的画像，来判断你们是否可以进入北斗塔，真正参加试炼。”

    “所以，你们不要有太大的压力，画的好坏不重要，重要的是让我们看到你们的一颗诚心。”

    说完，道人直接让人点上了香，然后敲响铜锣，道：“开始！”

    随着道人一声令下，有人直接拿起笔来开始绘画了。

    有的人则是皱眉苦思，没有着急下笔。

    而秦文远，则和天玑对视了一眼。

    眸中皆有不解之色。

    这考验的第一关，着实有些古怪。

    这是考验画工？

    还是说，有什么其他的意图？

    忽然间，秦文远眼眸一闪。

    他陡然想到了什么。

    下一刻，秦文远嘴角忽然扬了起来。

    他看向天玑，道：“还记得那悲伤神像吗？”

    天玑：“……我都没见过。”

    秦文远：“那画吧。”

    “……画什么？”

    “瞎画，画个女人就行，记住……”

    秦文远叮嘱道：“不要画微笑神像，一定不要画！”

    天玑一开始还觉得秦文远的话莫名其妙。

    什么叫随便画的女人就行。

    可很快，她就明白了过来。

    就明白了秦文远提示的意思。

    秦文远说……不要画微笑神像。

    这一句话，直接让天玑茅塞顿开！

    “难道……他们想要通过微笑神像，来寻找我们？”

    天玑低声道。

    “聪明。”

    秦文远笑呵呵道：“大厘城的北斗观，供奉的乃是悲伤神像。”

    “可是在北辰的认知里，我们是从来没有来过大厘城北斗观的，所以他认为，我们是绝对不知道这里北斗观的神像，是与太和城不同的。”

    “而在这种情况下，我们会习惯性地画出微笑神像，这样……不就将我们暴露了吗？”

    “毕竟这里的信众，只见过悲伤神像，所以他们极大概率，画的就是悲伤神像！”

    “只有我们不同，所以……我们很容易就能被发现。”

    天玑皱了皱眉，说道：“可是……他们今天摆出来的，却是微笑神像啊？”

    “难道他们就不怕其他人看到微笑神像后，也会画微笑神像吗？”

    秦文远笑了笑，他说道：“你觉得，这世上，如我们一样过目不忘，看到一眼就能够画出来的人，有多少？”

    “这……”

    天玑想了想，说道：“我哪知道，但肯定不多。”

    “没错，肯定不多。”

    秦文远说道：“所以你认为，这里的信徒，有几人，能在刚刚才看到微笑神像的情况下，就将其画出来？”

    “要知道，那微笑神像摆出来也才一小会时间罢了，而悲伤神像，深入他们的内心，在这种情况下，你觉得有几人会画出微笑神像？”

    “而我们，则完全不同……”

    秦文远顿了一下，说道：“现在我终于明白了，那微笑神像，其实就是为我们准备的。”

    “我们？”

    天玑一怔。

    她忙看向秦文远。

    秦文远目光环顾了其他人一眼，见没有人关注他们，他便低下头，拿起毛笔开始画了起来。

    一边画，一边低声解释道：“你想想，我们从太和城远道而来。”

    “我们只见过微笑神像，对大厘城的北斗观一无所知。”

    “而在这时，我们乍一来到这里，就发现广场上伫立着微笑神像……我问你，你在我没有告知你悲伤神像之前，你会去怀疑，这微笑神像压根就不是这大厘城北斗观的神像吗？”

    天玑想都没想，说道：“当然不会怀疑毕竟他们供奉的是同一个神灵，神像相同才正常。”

    说着说着，天玑猛的瞪大眼睛，直接看向秦文远，脸上满是震惊之色。

    秦文远笑着说道：“这下明白了？”

    天玑恍然大悟的点着头。

    秦文远笑道：“正如你所说，如果我们不是昨天到这里的，如果不是我昨夜探了天地塔，我们绝对不会怀疑微笑神像是有问题的。”

