 现在上官晨曦，根本动不了他，只有上官雄巴才能压制这老头。

毕竟劳苦功劳的老臣，在上官晨曦没出生的时候，就为珍宝阁立下汗马功劳。

所以石勒怎么会把上官晨曦一个小丫头放在眼中。

珍宝阁的阁老，都是有身份有地位的人，都是有极大的价值。

苏洛先前在尊者葬区，将那些纨绔子弟全部干掉，没有任何顾忌。

因为苏洛，和珍宝阁只是合作关系。

那些纨绔子弟，知道苏洛的身份，注定他们必死无疑。

一旦苏洛的事情泄露出去，仲清风那边就算不杀苏洛，也会加派人手看押苏洛，到时候什么事情都做不成。

如同现在，别想开设少陵阁。

苏洛轻笑：“不知道石阁老，亲自过来想要问什么？”

“我只问你一句话，我孙儿是怎么死的？”

石勒眼神死死盯着苏洛。

苏洛淡笑：“我怎么会知道，我居住在这个小院，从没去过所谓的尊者葬区。”

“你在说谎！”

石勒眼中闪过刺骨杀意。

因为上官雄巴，曾经说过这件事，涉及一位白衣客卿，不便多说。

白衣客卿一般都是天尊，肯定不会前往尊者葬区。

所以只能是眼前这位少年。

苏洛脸上浮现着一丝若有若无的笑意，眼底深处闪过冰冷之色。

石勒在找死！敢在这件事情，不断追根问底，是觉得苏洛好欺负？

苏洛私逃尊者葬区的事情，皇族一旦知道，不用怀疑，会直接派遣强者入驻小院看管。

因为苏洛离开皇城，已经触及到皇族的底线。

由此看出，苏洛以后岂不是想什么时候离开就离开。

皇族加紧看管，苏洛暗中谋划的一切，都要白瞎。

少陵阁也会被皇族纳入监管中，到时候任何事情都做不了。

苏洛淡然道：“石阁老，是在公然质疑我说的话？”

“阁主说过，这次尊者葬区下去的有人，事关一位白衣客卿，也有人亲眼见过大小姐三人从尊者葬区出来！”

“其中一位就是封少昊，居住在小院的人，另一位是满脸胡须的汉子！”

“这个丑陋大汉，出发前临时秘密加入，回来后秘密消失，如同人家蒸发一样，你不觉得其中有蹊跷吗？”

……石勒的话，步步紧逼。

上官晨曦感觉到苏洛眼神中，隐藏极深的一抹杀机，心中一惊，知道苏洛想要杀了石勒。

此刻，上官晨曦娇喝：“石阁老，你过分了，少陵是白衣客卿！”

“我们珍宝阁的白衣客卿，什么时候这么廉价了，一个乳臭未干的小子都能得到，而我们这些辛勤付出数百年的老人，只不过是一个阁老的头衔！”

石勒浑然不给上官晨曦面子。

苏洛淡笑：“那么石阁老这次过来，目的是什么？”

“说出你们在尊者葬区发生的一切，我孙儿是怎么死的！”

石勒还在逼问。

苏洛淡然道：“我说过话的话，不想复述，我就在这个小院，很久没外出了，小七，送客！”

“晨曦姐姐，石阁老，请回吧！”

苏小七认真开始逐客。

轰！石勒浑身爆发一股强大气息，气血威压直接扫飞小七。

苏洛闪身懒腰抱住她，看着小七唇角溢血，目光闪过一抹冷光，轻声道：“小七，回屋！”

“公子，我……”苏小七有些愧疚，没想到关键时刻，没有一次能帮上苏洛的。

苏洛冷冽道：“本来看在珍宝阁面子上，我无意于你计较，伤了小七，拿你的命来偿！”

“少陵，不要！”

上官晨曦大惊。

石勒怒声道：“我倒要看看，你有什么本事谋取第四位客卿的位置！”

苏洛不屑一笑，看出石勒来这里，不仅仅是为了孙子的仇，恐怕还为了这白衣客卿的位置。

在这些阁老眼中，苏洛一个神秘白衣客卿，竟然是一位少年。

对此，石勒等人心生嫉妒，也不难理解。

地尊后期的石勒，浑身气血高达八万纳。

苏洛左手微动，黑煞剑出鞘，一抹幽光照亮天地，伴随着血气汹涌而出。

血气耗费三万，凝缩在剑中！这便是苏洛对力量的掌控度，一剑而出，上官晨曦不敢挡。

苏洛淡然道：“地尊而已，一剑斩之！”

唰！一剑过后，石勒瞳孔放大，整个人脖颈出现一丝血痕，面前凝聚的血墙，宛如纸糊的一样。

任谁战斗，谁能想到，苏洛上下凝缩三万纳血气化作凌厉一剑，直接杀敌！纵然石勒是地尊，想要挡下这一剑，需用尽全力，不断压缩血气化作血墙，那样才有挡下的希望。

可石勒方才匆忙应对，凝聚的血墙，压根拦不住黑煞剑。

苏洛收剑归鞘，淡然坐在凉亭内，上官晨曦目光呆滞，早就见过苏洛的实力，可是没想到这般强横。

一位地尊，竟然被他瞬间格杀当场！那么苏洛的修为到底在哪一步？

任谁能想到，苏洛刚跨入尊级，气血已经突破五万。

换句话说，尊者境内，苏洛能凝聚十万纳气血，完全是古武者的修炼路子，同代无敌啊！陈瑶回来，微微蹙眉，没说什么。

封少昊狐疑道：“这老头谁啊，我惹得的人有老头吗？”

封少昊还以为，石勒找到这里，是来寻他麻烦的。

“人是在找我的。”

苏洛起身淡笑。

封少昊无所谓耸肩，知道苏洛的实力，杀地尊完全不费力。

上官晨曦收走石勒的尸体，欲言又止，最后悄然离去。

苏洛淡然道：“小七，目前在黑市暗杀一名地尊，需要多少钱？”

“王者起步千万灵石，尊者是七千万灵石起步，地尊是两亿灵石起步。”

苏小七经常去黑市买消息，知道这方面的事情。

陈瑶在旁安静的沏茶，对于这种事仿佛没听见，从来不会过问。

小翎儿屁颠跑来，天真喊道：“师娘，抱抱！”

苏洛淡然道：“把这份名单挂到黑市去！”

“一个、两个、三个……一共二十一人！”

苏小七吓一跳，没想到苏洛要杀这么多人。

苏洛这是要灭口啊，上官雄巴给这些阁老，透露出苏洛的身份后，就注定这些人的结局！ 