    ……

    身为爱新觉罗·岳托之子，代善之孙，又继承了镶红旗，成为八旗旗主之一，罗洛浑还是有相当胆气的，今年二十七岁，也正是当打之年，因此，情势虽然有些凶险，但他倒没有显出畏惧，东北方向出现两三千明军，喀尔喀骑兵数目不详，但他身边有两千骑兵，其中五百人是镶红旗在出征之前新近选拔出来的精锐，他盘算了一下，觉得可以抵挡。

    因此，他没有立刻撤退大凌河堡，而是选择原地阻击，查明明军真实的情况再说。

    “哒哒哒哒~~~”

    马蹄如雷。

    原野中出现了敌军。

    最先出现的是喀尔喀骑兵，准确的说，是喀尔喀骑兵和大明骑兵的混合，大约五百人，两百大明骑兵，另外三百都是喀尔喀骑兵，在见到罗洛浑领军的大队建虏骑兵之后，他们停了下来，于远方警戒。

    罗洛浑知道，对方在待援，于是派出两百骑迎面发动进攻，又派两百骑悄悄从侧后绕行，想要前后夹击，击溃这股明军骑兵，果然，明军骑兵中计了，眼见冲上来的建虏骑兵只有两百人，人数不到他们的一半，于是他们没有逃走，而是呼喊着迎了上来，双方战在了一起，随后不久，绕后的两百建虏骑兵赶到，前后夹击，顿时就杀了明军骑兵一个措手不及。

    但让罗洛浑意外的是，虽然他的计划成功了，明军骑兵被前后冲乱，喀尔喀骑兵开始逃散中，但那两百明军骑兵却异常的顽强，他们拼死抵抗，有组织的且战且走，战况一时竟然十分激烈。

    罗洛浑不禁怒，他想的不是明军骑兵已经脱胎换骨，而是认为手下的奴才们没有尽力，太过废物，不然，两百明军怎么可能继续坚持？

    “再上！”

    罗洛浑马鞭一指，又派出三百骑兵前出增援。

    “哒哒哒哒~~~”

    三百镶红旗骑兵滚滚而出，呼哬着又追攻了上去。

    但这三百骑兵刚刚冲出不久，罗洛浑身边的一个亲卫白甲兵忽然大叫道：“主子，你快看！”

    罗洛浑顺着他手指的方向看过去，只见在东北方向，顺着上游而下，忽然卷起了一股风雪。

    罗洛浑脸色登时大变，他知道，那不是风雪，而是骑兵大军在行军之中，马踏旧雪掀起的雪浪，也就是说，有大批的骑兵队伍从东岸上游顺河而下，直往大凌河堡扑来。

    看样子，绝不只两三千人，最少也有八九千骑。

    己方骑兵主力在后方，往上游探出的探骑，更是少之又少，根本不可能有这么大的规模，所以只有一个可能……

    明军大队骑兵绕行到了大凌河的后方，要来截断大军的退路了！

    想到此，罗洛浑又急又怒，他再也顾不上纠缠那两百明军骑兵，他知道，明军的重点一定是大凌河堡和那一座通行的石桥，于是拨转马头，大叫道：“撤，快撤！”

    ……

    大凌河虽然不深，但却是大军撤退的必经之路，周边更是两百多年来开辟出的唯一一条官道，可走大型车马，辅政王率领的中军主力大军，非是从这里经过不可，如果通过的石桥被破坏，那大军通行的道路就等于是被截断了。

    当然了，石桥之外还有多处浅滩，只不过人马勉强可以过，辎重车马却是过不了。

    因此，大军的粮草辎重要想安然撤退，非是保住石桥不可。

    如果丢了石桥，即便罗洛浑身为禧郡王，怕也是要受到多尔衮的严惩。

    ……

    罗洛浑原本两千骑兵，但一场遭遇战，稀里糊涂的损失了两百人，这会只剩下一千八百人，火急火燎的撤回大凌河堡。

    “迎战，准备迎战！”

    离得远远，罗洛浑就大喊。

    大凌河堡小城小寨，面积有限，城中驻不了那么多的兵马，除了罗洛浑、硕塞，以及他们身边的亲信白甲兵之外，其他披甲兵其实是驻扎在城外，也就是石桥周边，此时见到罗洛浑主子奔回，身后烟尘滚滚，有大队明军骑兵出现，上下都微微变色，不用罗洛浑喊，他们也已经手忙脚乱的在做迎战的准备了。

    “狗奴才！石桥就是这般防御的吗？”

    到了石桥之前，见石桥的防务工作寥寥草草，虽然设置了两根拒马桩，也设置了障碍物，但强度明显不够。罗洛浑又恨奴才，又怨自己疏忽大意，他用手中的马鞭猛烈抽打主事的奴才，但却已经是无济于事。

    这中间，硕塞惊慌的迎了出来，叫道：“禧郡王，我已经派人急报辅政王了，只是，明人怎么会来的这么快？”

    罗洛浑却不理他，只举着千里镜，向东北方向观望。

    “哒哒哒哒~~”

    东北方面云雾大起，虽然听不到，但似乎却能感觉到万马奔腾、马蹄踏动大地的如雷轰鸣了，很快的，大批的明军骑兵穿出云雾，在大凌河堡的原野里，滚滚出现。

    如火烧原野，又如梦泽吞地，大凌河堡前面的原野里忽然就换了景象，马蹄翻滚，一队队戴着笠盔、披着鳞甲的明军骑兵，从各处汇集，直往大凌河堡而来，站在石桥之前，清楚见到明军的日月军旗和明军骑兵的甲胄和兵器泛光。

    “怎么这么多的明军？他们是从哪里来的？”

    硕塞瞪着不相信的眼神，有些惊慌，自言自语的问。他今年刚二十一岁，虽然也是黄太吉之子，是裕郡王，但却不能和豪格相比，豪格十七岁的时候就已经上阵杀敌了，硕塞天生的胆小，还没有显出军事才能，只是因为巴结多尔衮，才被封为了裕郡王，此时见到明军忽然出现，且如此势大，隐隐的将近有万骑，他不禁心生胆怯，小腿微微颤。

    “最少八千骑……果然是李定国！”

    举起千里镜远望的罗洛浑忽然长长叹。

    比起年轻的硕塞，他的胆气要强的多，他一直在辨认明军的旗帜，找寻明军主将，终于，他在一干军旗之中找到了一面认旗，旗帜之上清楚的绣着一个“李”字。

    一定是李定国。

    虽然姓李的明将有不少，但罗洛浑一眼认定，一定就是李定国。

    除了李定国，其他的李姓明将没有这样的胆气，也没有这样的实力和能耐，能长途绕行，经过蒙古草原，杀到了大凌河的东岸。

    听到是李定国，硕塞的脸色更不好看，虽然他并没有和李定国交过手，但对李定国的名字，却一点都不陌生，不说尼堪就是死于李定国之手，只说李定国击破喀喇沁左翼蒙古的犀利，就足够让他胆怯了。

    罗洛浑放下千里镜，对硕塞说道：“石桥是关键，裕郡王，你回城主持城防，我亲自拒守石桥！”

    硕塞脸色有点白：“城外危险……”

    “城里也未必安全，快去快去，不要啰嗦！”罗洛浑声音焦躁，又对身边的亲卫道：“再去急报辅政王，就说明军势大，最少有万余骑兵，且带兵的是李定国，我军后路堪忧，请他速派救兵！”

    “嗻！”亲卫踏过石桥，快马去了。

    硕塞不敢再多说，急忙回城。

    ----硕塞年纪小，又初次出征，难以重用，所以虽然名义上是两个人担任前锋，但罗洛浑心中清楚的很，自己得把一切都顶起来，不然出了叉子，多尔衮头一个拿他试问。

    ……

    这一次，担任大军撤退的先锋，罗洛浑领了镶红旗的两千骑，硕塞只有两个牛录，加上他的家丁和仆从，才勉强凑过了六百人，两人一共三千骑抵达大凌河，加上大凌河原本的驻军，一共是四千人，四千人如果只是守城，即便明军有万人，他们守卫也是富富有余，但偏偏此地的关键不在城堡，而在石桥，为了守卫石桥，就非是和明军野战不可。

    “呜呜呜~~~”

    准备迎战的号角声响，罗洛浑立马旗下，做好了死战的准备。

    此时，明军前锋骑兵已经进到石桥不足三百步了，而建虏兵也已经将盾墙立了起来，并加设了一些简易的障碍物，罗洛浑拨转马头，举着手中的长刀，呼哬：“列阵坚守，死守石桥，任何人不得后退一步~~”

    罗洛浑虽然只是一个郡王，但却是镶红旗的旗主，此时跟随在他身边左右的，也都是镶红旗的精锐，虽然自从满达海和阿达礼先后在潮白河和通州城战死之后，两红旗的精锐损失殆尽，但经过这七八年的时间，两红旗渐渐又恢复了一些元气，虽然比不上两黄两白，比正蓝旗镶蓝旗也差一些，但毕竟是八旗的底子，虽然人数不多，但在旗主的亲自指挥和督战之下，镶红旗上下还是振奋了起来，他们高呼口号，在河岸边列阵死守，保护石桥。

    历来，人们都只知道建虏骑兵利害，但建虏真正称的上天下第一的，其实是他们的重甲步兵，从萨尔浒广宁到锦州，靠着铁的纪律，他们一次又一次的抗住，并且击败了明军，为建虏建政立下了汗马功劳。

    今日，明军骑兵大军滚滚而来，罗洛浑知道，骑兵对冲，他是没有胜利机会的，唯有死守石桥，才有可能等到辅政王的援兵。

    ……

    罗洛浑已经有了死守的觉悟，旗主如此，镶红旗的奴才们自然没有人敢侥幸，他们在石桥前结阵，准备迎接明军的冲击。

    “哒哒哒哒~~”

    明军骑兵滚滚而来，如山如海，但却并没有如罗洛浑期望的那样，一窝蜂的对石桥展开攻击，而是在三百步的距离勒住了战马，随即，纷纷下马，休息马力，一个明军参将观望了一番，随即挑选一千骑兵，令他们全部下马，组成了两个五百人的步兵方阵。

    那明军参将身后的认旗绣着一个“窦”字，想来是一名窦姓参将。

    不久，铁蹄滚滚，一面绣着“李”字的总兵将旗，猎猎飘扬，出现在了大凌河堡前的原野里。

    罗洛浑举着千里镜，迅速就望了过去。

    透过千里镜，他清楚的看到，一个年轻英武、全身甲胄的明将，正立马总兵将旗之下，同样举着千里镜正在观望。

    窦姓参将飞马到了年轻明将面前，大声报告，得了命令之后，又迅速离开。罗洛浑知道，那一定就是“大名鼎鼎”的李定国了。

    李定国，竟然真的这般年轻。

    而后，罗洛浑见到，李定国连续下令，传令兵往来传递，明军开始抢占大凌河上下游的各处浅滩，很快的，就罗洛浑所知道的各处可以通行的浅滩，全部为明军占领，明军破坏浅滩，设置障碍和陷阱，取出携带的小铁锹，开始修建工事。

    很明显，李定国要坚守河岸，以阻止大清主力过河。

    好歹毒。

    近在迟尺，但却又远在天涯，罗洛浑虽然恨的咬牙，但却也无法飞身取了李定国的性命，以取得此战的胜利。

    ……

    在李定国的命令下，又有一千骑兵组成步兵方阵，另外，有三四队的明军骑兵从远方的浅滩处蹚水过了大凌河，到了西岸，似乎是想要从石桥的另一边发起进攻。又或者，是去往西岸探查建虏后续的兵马，以及建虏大军的主力所在了。

    罗洛浑看出了李定国固守河岸，以及前后夹击的用意，但却也没有办法应对，他现在只能死守石桥的两边，期盼辅政王的大军能早一点撤退来到，挫败李定国的阴谋。

    ……

    短暂休息，用过食水之后，明军鼓声响起，两个步兵方阵开始移动，盾牌手，刀斧手，鸟铳弓箭手，排列成行，由那一名窦姓明军参将带领，在鼓点的指挥下，向石桥缓缓压来。

    ---奔袭这么久，明军好像并没有太多的疲惫，骑兵组成的步兵方阵，虽然不如真正的步兵方阵森然，没有大盾和长枪，但对付简单的防御，却也是足够了。

    ……

    除了先头的两千骑兵改成步兵，分成四个方阵，前后各二，向石桥压来之外，又有一千骑兵这时在鼓点声中纷纷上马，跟在四个步兵方阵之后，排成队列，缓缓压近。

    至于其他骑兵，依然在休息、进食中。

    “鸟铳，弓箭，放！！”

    罗洛浑大叫，作为轻装前锋，他没有携带火炮，只能使用鸟铳和弓箭先招呼明军。

    “砰砰砰砰~~”

    当前面两个明军步兵方阵进入七十步、弓箭和鸟铳的射程之后，建虏阵中白烟冒起，鸟铳击发，同时箭雨飞起，向明军扑去……

