    昏暗的破败小屋中，李东来的面色青白一片，须发更是透着一股枯败，脸颊上的皱纹似乎在以肉眼可见的速度增多。

    “我记得你一直是一个人，怎么会知道这么多？周家那小子，不可能会违背族规，告诉你这些啊？”

    即便是在弥留之际，李东来这位一品上的绝顶高手，医道大家，依旧想要死个明白。

    “猜的！”

    陆川面无表情的点了点太阳穴，目中隐现一抹苦闷。

    没办法，李东来毕竟是李月华的父亲，想到他死在面前，自己却无能为力，就不知道日后该如何向李月华交代。

    “猜的？”

    李东来一瞪眼，苦笑道，“这么多事情，仅凭猜测，可不能这么有条理，你定然发现了一些了不得的事情！”

    “嗯！”

    陆川点点头，略一沉吟道，“你们不也发现了什么吗？”

    “哎！”

    李东来摇摇头，叹道，“现在想想，我们发现的事情，多半都是朝廷希望我们发现的，故意将武盟的视线引到周家身上，却不曾想，这不过是个幌子罢了！”

    “也不能这么说！”

    陆川不敢苟同，说出了自己的见解，“如果我没猜错，周家和杨家，应该是来自同一个地方，不同的是，周家地位超然，应该是类似于监查使这样的角色。”

    “你这么一说，还真有可能！”

    李东来面色微变，想了想道，“只是，那炼制铁尸的法子，堪称惨绝人寰，乃是邪魔手段，他们就不怕……”

    “所以啊，就要有人看着！”

    陆川目中寒芒一闪而逝，冷声道，“以一国生灵为资粮，随意摆布侍弄，这等手笔，真是难以想象，是何等存在，才能有如此魄力！”

    “那他们图什么呢？”

    李东来惶然之色溢于言表。

    想想也是，曾经走到近乎大晋之巅一品绝顶强者，突然听闻，自己不过是别人的口中食，不知道也就罢了，现在想想都觉瘆得慌。

    没有当场崩溃，已然是自身意志不凡了！

    “我哪儿知道？”

    陆川双手一摊，略一思量道，“或许……或许是因为，他们在监察这方土地上的某些存在，亦或者说，这是一种试炼，就像是养蛊！”

    “哈哈……也只有这种可能了！”

    李东来惨然一笑，嘶声道，“你有什么打算？”

    “我想到处走走，可惜有人不让啊！”

    陆川目光幽幽道。

    “很好的想法，是准备一个人，还是……”

    “您既然知道了，我也不瞒着，如果可能的话，我想带月华一起走！”

    陆川沉声道。

    “好好，我答应了，我答应，原本我是不想你们在一起的，但现在……以后谁又能说得清呢？”

    李东来苦笑一声，看着目光诚挚的陆川，语重心长道，“孩子啊，走到如今这一步，我只希望你三思而后行，杨家……”

    虽然他没有说下去，但表达的意思，已经很明显了。

    杨家的势力，实在是太强了。

    无论是表面或暗地里，都不是陆川一个小小的半步先天，能够抗衡的存在。

    身为人父，若非没有选择，他绝对不愿自己的女儿跟着一个亡命徒，过上朝不保夕，颠沛流离的生活。

    “伯父放心，若事有不逮，我会……”

    “呵呵，你的事，我不想多说！”

    李东来摆摆手，从袖口中摸出一个布帛，还有一个玉瓶，淡淡道，“我李家行医数百年，也就是一门子午针和七宝渡厄丹，能拿得出手，现在，都给你了！”

    “多谢前辈厚赐，晚辈……”

    陆川恭谨接过，看着手臂蓦然耷拉到地上的李东来，面上也不由闪过一抹怆然。

    这几年走南闯北，见过各种各样的人。

    或许是因为从未在一个地方久留，并没有多少人给他留下深刻印象。

    能让他记挂的人，满打满算，一只手都能数过来。

    可偏偏到头来，就是这些只有一面或两面之缘的人，因为种种原因，虽然没有多说什么，却好似都将担子交给了他。

    “呵！”

    陆川自嘲一笑，打开布帛扫了眼，将上面的内容记下，连金针也没有收，便连同玉瓶，一股脑塞进了腰囊之中。

    哗啦！

    随手一挥间，破烂门板和窗棱，便都被拆了下来，不多时便搭了一个柴垛。

    呼呼！

    伴随着一点火星，淡淡隐藏袅袅而起，很快便化作滚滚大火，吞噬了李东来的身躯。

    在这片昏暗的古城之中，火光有如指路明灯，吸引了不知多少目光。

    即便陆川杀了很多，却依旧有些半百之数，存在在各个角落之中。

    一时间，引得不少人像这边靠近，可当看清站在篝火旁的陆川之时，无不悄然退走。

    虽然大部分人没有看到陆川杀人的一幕，可光是点点传闻，还是多日不见的同伴，已然说明了很多事情。

    只有一个人，来到了火光冲天的小院中，看着渐渐燃尽的篝火。

    “他是一个很有天赋的人，若非选择了医道，如今恐怕已是先天之境！”

    梁同书似乎知道火化的人是谁，临行前来送一场，添上一根柴。

    “人都死了，说这些有什么用？”

    陆川淡淡道。

    “我想告诉你，活着比什么都强！”

    “你想断我武道？”

    陆川眸中慑人神光一闪。

    “在你眼里，活着好，还是武道好？”

    梁同书仿若未觉，在忽闪的火光中，脸庞显得的晦涩难明，“死了好多人啊，师父死了，师弟死了，好多好多认识的不认识的，都死了！”

    陆川默然。

    不是不想回答，而是懒得说话。

    正如此前的他一样，梁同书已经废了。

    不同的是，他走出来了，确切的说，只差半步，就可以走出来了。

    而后者，也不知道是走不出来，还是不愿走出来。

    “这是师父他老人家临走前，留给你的！”

    梁同书似乎觉得这样很无趣，从袖口中，摸出了几本书册，还有一封信。

    陆川接过来，将几本秘籍塞入背囊，随手拆开信件，一目十行看完之后，面无表情的扔进了火堆之中。

    噼啪！

    火星迸溅，信纸通红，须臾化灰，就如消逝的人一样，再无留存的痕迹。

    “希望……”

    梁同书唇角嗫喏，终究没有说出口，转身向城外的方向而去。

    隐约中，似有凄凉的声音传来。

    “我来啦……都来啊……我不怕……”

    吼吼吼！

    低沉的吼啸，在昏暗中此起彼伏，遥遥望去，似有无数双忽明忽暗的森然眼睛忽闪不停，正向城内汇聚。

    “有的人活着，他已经死了啊！”

    陆川看着燃尽的篝火，蓦然探手一抓一摄，将一团骨灰收进了准备好的玉匣中，塞进背囊后，便踏步向城内走去。

    既然到了现在，那就没什么好犹豫的，从始至终，他便没想太多。

    唯有一点，那便是让他不痛快的人，也休想痛快。

    呼呼呼！

    劲风乍起，沙尘漫卷，隆隆轰鸣不绝于耳，似乎有千军万马横冲直撞，那是无数沙漠凶物异兽正向此间赶来。

    “啊……”

    隐约间，黑暗中似有几声惨叫响起，很快便没声息，唯有瘆人的骨骼碎裂咀嚼声，偶然响起。

    嗡！

    莫名的震动，奇异的力量律动，一道道光柱，自城中突然升起，好似形成了一个巨大的阵法一般，将小半个古城笼罩。

    啵啵！

    伴随着一片无形光幕横扫而开，城中心所在，四五处院落上方，竟有光幕直接崩散。

    即便是在昏暗中，隔着极远，依旧能闻到依稀淡淡的幽香，还有那美轮美奂，好似被时空停止了般的奇异院落。

    难以想象，是何等伟力，造就了这般神奇的地方。

    可惜，注定了会被毁灭。

    数以百计的凶物异兽，乃至数以千计，跨过了光幕，彷如泥石流般，冲向了这些院落所在。

    陆川游走其中，竟好似也成了其中一份子，竟是没有受到任何攻击。

    吼吼！

    伴随着阵阵狂暴如雷的嘶吼，还有低沉绝望的哀鸣，这些最低也堪比一品绝顶的凶物异兽，在冲击那些院落之后，最后竟然只剩下百十头。

    陆川看的分明，那些院落中，除了为数不少的铁尸之外，还有数量惊人，实力也强大无比的妖物守护。

    双方爆发的战斗，堪称惨烈，虽然最后都被凶物异兽占据，可损失却极为惨重，至多也就剩下了一成。

    从始至终，人类一方就没有参与，只是隔着老远观察。

    双方似乎达成了一定的魔气，谁也没有妨碍谁。

    陆川皱眉不已，似乎弄不清楚，这到底是怎么回事。

    好在，他也不需要弄懂，此行的目的之一，就是要将这些人全部留下。

    但真正付诸行动时，意外却发生了。

    “陆兄，你不能再过去了！”

    拦路的三人，陆川都认识，但这并不妨碍杀死他们，双方的交情也没到放过他们的那一步。

    “听我一言，不要再向前走了！”

    见陆川继续走来，朱胜男苦笑道，“这是一场试炼，是多年来，沙漠王者定下的试炼，里面那些院落中的天材地宝，即将成熟。

    只有等那一刻，双方才能出手，否则都将被视作挑衅和破坏。”

    “那与我有什么关系？”

    陆川微微侧头，目光古井无波，好似在看三个死人。

    事实上，他确实准备动手了！

