    第485章 硬刚到底！目标斗皇！

    第二轮传功！

    听到师公千聚雷的话时，萧炎心头不由的振奋了一下。

    要知道，传功第一次，他可是直接从六星斗者直接达到了三星斗王啊，这种强势崛起的概念，在以往整个大陆没有任何人碰到过。

    而这一次，也终于到了二次突破的时候了，萧炎也是咬了咬牙，暗暗发誓，这次如果可以，看能不能一次性达到了突破斗王的瓶颈，晋升至斗皇强者！

    “这次，我一定好好把握这个传功的机会！”

    萧炎在心中低声喃喃道。

    纳戒之中，药老千尘也是微微垂目，虽说异火锻体这种事的确能够增强肉身的强度，但是却有着极大的风险。

    稍有不慎，往往会形神俱灭，所以，他也是暗暗将自己的防御措施释放了出来，如果察觉到问题，第一时间出手。

    而萧炎在师公千聚雷的刺激下，身体颤抖着，接受着青莲地心火的洗礼。

    仿佛被天际雷霆轰击一般，本身尚有血色的脸庞，一瞬间竟然变得无比苍白了起来。

    萧炎为了能够尽快拿下斗皇强者的这个高峰，强忍着体内传来的阵阵灼热痛苦，缓缓闭上了眼睛，意识直接沉入了体内。

    在异火的激发之下，他的感官异常灵敏起来，体内的诸多经脉仿佛肉眼可见的沸腾，仿佛无数细缕的青色光芒在身体游走。

    而同时间，千聚雷的能量，也从外界，一丝丝的渗透了进来。

    异火的狂暴！

    斗帝的冲击！

    两股力量轰炸之下，萧炎的身板变得极其脆弱了，承受着两股力量所冲击的恐怖高温，经脉加速进化，看起来竟然极其怪异。

    甚至，周围的虚空，也因为高温的提升，空气变得扭曲了起来，某一刻，肌肉紧绷到极致的萧炎，身上竟然浮现了一丝丝仿佛青色肉虫在耸动着。

    血液经脉之间，青色火焰疯狂的穿梭着！

    而在皮肤上方，却有金光时刻拿捏着青莲地心火！

    仅仅是几分钟时间，萧炎的身体已经被两股力量给改变得失去了原貌。

    “太疯狂了，这种情况，恐怕只有父亲能够做的出来。”

    药老千尘也是忍不住咋舌。

    说起来，虽然萧炎能够在短短时间突破，几乎是速成的超级强者，不是因为他的天赋高，而是完完全全的因为传功。

    这种级别的传功，也根本不是人类可以承受的。

    一旦成功了，效果必定是相当的明显。

    这刻的萧炎，体内的经脉，骨骼，甚至是心脏，已经在两股力量的洗礼下，几乎是重新塑造了一遍。

    他的身体，仿佛成了一个反应堆，里面正在进行难以想象的核爆炸实验。

    “如果实在是受不了，你可能叫停，现在还来得及停止。”

    这时候，看到萧炎身体几乎已经被摧残的不成样子，药老千尘也是有些不忍，暗暗说道。

    但是，萧炎始终咬着牙，并没有放弃。

    这一刻，他已经尝试着驱使焚诀，开始要反击了。

    一瞬间，萧炎眼睛变得猩红无比，甚至脸色也是直接映衬得无比通红。

    焚诀运转之下，熟练度到了一种炉火纯青的地步，瞬间，青莲地心火被他狠狠的包裹了起来，随着喉咙的滚动，他的头发也是在这一瞬，散发着青芒！

    不过，那并不是单纯的青色，而是五色合一，整个人几乎一瞬被这光芒却缠绕。

    操控青莲地心火这种天生狂暴之极的存在，就像是在体内以意识驯服一头桀骜不驯的猛兽。

    终于，还是给萧炎给勉强驯服成功了。

    而接下来，他便打算以自身的异火，冲击那属于师公千聚雷的能量。

    不过，相比于控制异火，这来自斗帝的斗气，可不是这么容易尝试的。

    驱使着属于自己的心火，萧炎仅仅是尝试想要将这斗帝斗气包裹，就直接失败了一次，脸色瞬间惨白了起来。

    看到这个情况，千聚雷微微握了握拳头，将没入萧炎体内的斗气，稍微变得温和了一些。

    但同样如此，稳住心神的萧炎，依旧在失败，不断尝试着。

    不过，在一种近乎麻木的不断尝试下，萧炎惊喜的发现，自己的实力，正在不间断的提升了起来。

    转眼，突破到了七星斗王！

    本以千疮百孔的经脉，在斗帝斗气的恐怖流淌下，沿途所过，仿佛金灿灿的一片，十分恐怖的力量，竟然沾在了其中，仅仅是凭借那种残余力量，萧炎的经脉，都已经有了质的飞跃。

    “八星斗王！”

    心神牵引着青莲地心火不断运转，追着师公千聚雷的力量修炼时，萧炎惊喜的发现，自己已经又在极短的时间下，再度提升！

    惊喜过望，这一次，萧炎咬了咬牙，他的目标是冲击至斗皇，变得和那云岚宗宗主云韵一样的实力。

    眼下，他似乎都已经忘记了和纳兰嫣然的三年之约了，说起来，那种实力的人，已经和他是两个世界了。

    不过，随着力量的涌动，在即将突破九星斗王时候开始，萧炎的提升，明显有些后继无力了起来。

    即便是他们的青色火焰，已经被他血液融合，仿佛体内流淌的已经是一片青色岩浆，追着师公千聚雷的能量在融合，但却收效甚微。

    斗皇强者，可不是那么随随便便就能晋升的。

    随着异火的冲击在逐渐减退，萧炎的肉身锻炼的极限，也是越发明显了起来，皮肤表面，里面可见一丝丝滚烫的青色血浆爆溅出来。

    随着一处的突破，他的经脉就像是受到了刺激一般，紧绷的肉身，竟然在这一刻，一股直接深达灵魂的剧烈痛苦，传了出来。

    “噗——”

    猛地，萧炎一口鲜血狂喷了出来，血液之中，俨然是一片狼藉，其中甚至有着无数散发着热气的青色火焰。

    脑袋也是一片眩晕，很明显，这种高强度的修炼，已经来临到了他身体的临界点了。

    “药老，师公，让我再支撑一会儿吧，我感觉还可以！”

    萧炎至始至终都没有示弱，为了变强，为了尽快完成师公给自己定下的这个目标，他也是死命的拖动体内的火焰，与师公的斗帝之力，硬刚到底！

    (本章完)

