    “前辈谬赞了，说起来清元此番上门拜访，实属冒昧，还请前辈莫要怪罪。”

    张清元拱手淡然地道，面上看不到半点的骄傲之色。

    眼见张清元待人接物，皆是一副让人直觉得如沐春风般的感受，空胜道尊也是不由得在心中长叹一声，心中更是感慨。

    眼前这人作为一战斩杀围攻他的三大万化的云洲不出的绝世人物，最近这段时间可谓是整个云洲修真界的暴风眼般的人物，一举一动都是受到无数人的关注。

    身为擎天派太上老祖的空胜道尊，自然不会没有听说过相关的消息。

    而在传闻当中，最让人为之震惊的是，

    眼前之人从真元境一路晋升到万化之境，其中所花费的时间还不过百年！

    百年的时间，

    寻常的天才或许才刚刚从真元境突破到洞真境，就已经是足够得意，沾沾自喜，空胜道尊见过不少这样的年轻天才。

    然而眼前这人，即便他的成就足以让整个云洲修真界的修士都是为之黯然失色。

    天资之强，简直是妖孽当中的妖孽！

    但在他身上，

    空胜道尊却是看不到半点的傲气！

    和某一些有了些许成就，便是鼻孔朝天的所谓天才相比，更无半点的骄傲！

    难怪有如此成就，这般不骄不躁的心性，恐怕就算是老一辈的修士，也少有能够与之相比的！

    “不必客气，老头子枯守洞府，也没什么好做的，张道友到来，倒是荣幸之至，这里不是说话的地方，里边请！”

    在空胜道尊的指引之下，张清元跨过擎天派山门，来到了后山禁地，空胜道尊的道场当中。

    很简朴的一个道场，

    甚至没有什么洞天秘境，

    只是高耸如云的高山峭壁上，身处于云端之间的一个平台广场，旁边一间小小的茅屋矗立在山边悬崖上，仿佛一阵风就能够将其吹下悬崖。

    居于云端之上，遗世而独立，飘飘然如若隐居仙人之所。

    与人一种清净安宁的意蕴。

    不过在空胜道尊邀请张清元进入茅草屋之后，才发现里面别有天地，小小的茅草屋里，竟是开辟出了一方空间，不大不小，正好装下一个庄园，建了一所大殿。

    不过虽然如此，

    和其它万化境界的修士，乃至法域境修士相比，这样的修养环境，算得上是苦寒。

    毕竟就算当初一个小小的千云山，

    都是有着一方洞天秘境进行修养修行。

    不过说起来凭借万化境界的实力，也不至于弄不到一个洞天秘境进行修养，多半是空胜道尊天性如此，或者说个人喜好。

    “寒室简陋，招待不周，还请张道友见谅！”

    “前辈客气了，此番是清元冒昧打扰，前辈不嫌弃就好。”

    大殿之内，主客坐定，空胜道尊奉上茶，两人相互客套一番，说了一会儿闲话。

    随后张清元也不扭捏，直接步入主题，诚恳地开口道：

    “清元此番上门拜访，是听闻擎天派乃是云洲修真界最大的炼体门派，是以专门上门请教一二。不瞒前辈，晚辈虽然修成了琉璃金身，但这也只是一系列的机缘巧合之下侥幸修成，对于炼体修行对敌的手段，几乎是一无所知，是以特意上门拜访求取指导。”

    “原来如此，难怪我观道友力量气机总有些不协调之感。”

    空胜道尊面色有些恍然。

    “哦，不知前辈可否指点一二？”

    张清元目光一亮，顺着话头下来，开始询问。

    两人随之席地而坐，开始交谈起关于炼体上的修行，

    主要是空胜道尊在讲，张清元在听。

    毕竟对于炼体的修行，张清元知道的也不多，在万化境界道尊的修士面前，更是如同小白，听得空胜道尊的讲述，张清元很多东西都是豁然开朗，收获极大。

    对此，空胜道尊也没有怎么藏私。

    因为张清元所表现出来的实力，还有未来几乎看不到上限的潜力，值得他花费时间和精力去投资！

    空胜道尊的年纪，

    已经很老了。

    在往昔的岁月里，已然是度过了三千年余春秋的岁月，寿命即将达到尽头。

    尽管因为兼修炼体法门，并且得到了一些延寿延缓生机的灵丹或者天材地宝的关系，如今还没有步入坟墓。

    但恐怕也快了！

    这些年来，他都已经是很少出手。

    因为每次出手，都会导致自身的生机消逝得加快几分，想要恢复，又得花费不少的天材地宝。

    这也是这些年来，擎天派愈加的没落的原因所在。

    难以想象，

    当他坐化离去，

    失去了万化境界的支撑，擎天派最终会落得怎样的一个程度！

    空胜道尊已然是感觉得到，有不少的老朋友因为擎天派祖上曾经出过一尊逆天的祖师爷的关系，一直都没有放弃打擎天派山门的主意。

    如今擎天派落得连一位半步万化都没有的下场，和那些人明里暗里的针对都不无关系。

    之所以没有动作，

    不过是忌惮自己的存在，害怕时日无多的自己，临走之前带着他们一起下黄泉罢了。

    可以预料到的是，

    当自己坐化陨落，那些隐藏在暗中的人，势必会如同狼群一样扑上来，将整个擎天派撕咬殆尽！

    异日怕不是连宗门传承都就此断绝！

    这个时候，

    若是能够和眼前这一位妖孽交好，结下个善缘。

    日后大变到来之时，说不定还有人能够拉宗门一把，留下一些传承种子，至少不至于宗门传承灭绝，

    往后说不定还能够保留重新崛起的希望，尽管这希望极为渺茫。

    是以空胜道尊丝毫不藏私，连一些擎天派的宗门秘传，也都是分享了出来。

    对于万化境界的老祖而言，宗门不外传的秘传不秘传什么的，其实限制也没有那么大。

    法律规则对于底层的人来说，是绝不能逾越的底线，但对于立于顶端掌握一切的高层而言，却也不过是如此罢了。

    一场交流，持续了一个月有余。

    从炼体的基础开始，到逐渐步入高深的境地，空胜道尊不愧是存活了三千年以上的存在，积累极为的深厚，可以说整个擎天派的炼体修行一道都是记在其脑海当中，并且融汇贯通，让张清元收获极大。

    可以说，

    在这短短的一个月的时间之内，张清元获得了极大的提升，如果一开始他对于炼体一道的修行理解算是一的话，那么经过这一段时间来的交流提升，赫然已经是提升到了一百的程度！

    可以说，张清元几乎将空胜道尊所知道的炼体方面的知识，都是给学了过来！

    高山之巅，

    两个白玉蒲团之上，两道身影席地而坐，对坐交谈，中间一张毯子，上面的悟道茶茶水萦绕着丝丝缕缕的道蕴气机，真空仿佛也是被扭曲，荡漾起一重重的涟漪，将两人都是衬托得极为的不凡。

    就在这一刻，

    忽然间，

    原本闭目领悟的张清元，猛然之间睁开了双眼，一抹无比璀璨，恍若是天地初生的雷霆般的光芒，骤然炸裂开来，照耀了天地的每一个角落！

    与此同时，

    张清元周身那如若洪荒猛兽般的气机，骤然之间绽放！

    恐怖的气息之下，周遭的空间都像是要震裂开来了，一道道细微如同蛛丝般的裂缝，朝着周遭蔓延。

    下一刻，

    咔嚓！！！

    一声脆裂的响声，空间终究是支持不住，

    就见得周遭数丈方圆之内，空间陡然粉碎而开，漏出了伸手不见五指的黑暗深渊，四周的气流皆是朝着这黑暗虚空之内涌了进来！

    在四周掀起一阵阵的气流狂风！

    躯体内所蕴含的恐怖力量，竟是令得空间也是为之颤裂！

    “嗯？”

    张清元眉头微皱，瞳孔之中金光一闪，有一股无形的力量伴随着目光震荡而开，便是将这混乱的空间镇压了下去。

    混乱的天地气机平息，空间也重新愈合。

    气流消散，一切都是恢复了原本平静的模样。

    “恭喜道友，实力大进！”

    前方相对而坐的空胜道尊面带微笑之色，含笑恭喜地道。

    只是其内心，再度是掀起了惊涛骇浪！

    这一个月以来，虽然大部分上都是他在说，但张清元也并非是全程闭嘴在听，偶尔指出一些地方，即便是活了数千年的他也都是感觉到无比的惊艳。

    某些问题和思路，更是自己从未想过的方面，而且每次出言，都表现出了其对于修行一道的理解极为深厚的功底！

    是以这一个月来的交流当中，空胜道尊也是数次接连称叹。

    感叹对方年纪不高，但在修行上的积累，却丝毫不下于任何一个活了一两千年的万化老怪！

    原本以为，

    这就已经是对方的极限，之后无论其表现出什么来，就再也不会感到惊叹了。

    但这一刻，

    空胜道尊才发现，先前对方的表现，还远远不是其极限！

    一个月的时间看似很多，但实际上这一个月以来两人基本上都是理论上的交流为主，没有怎么实践过。

    对于某些万化境界的修士而言，参悟一个难题需要好几年再是正常不过的事。

    更不用说将修行知识的积累，转变成为自己的战力了！

    那就需要更多的时间进行打磨，才能够以此来增强自身的一二分战力。

    但现在，

    他看到了什么？！

    不由得空胜道尊不骇然！

    眼前这人，不仅在短短的一个月时间之内将自己所知道的大部分东西都是尽数学去，更是在其后眨眼之间，便是将东西消化干净，化作自身的实力底蕴！

    此时张清元周身，

    逸散出一种恐怖的气机，惊天动地，贯穿虚空！

    给他带来的危险感觉，竟是比之先前大家刚刚见面时候，更加的危险恐怖！

    显然在这个月时间之内，眼前这人实力再度大进！

    “前辈过誉了，些许进步，不足为虑，而且若不是前辈学识惊人，指点教导也好，晚辈又岂能有所进步？”

    感受到此行的极大进步，张清元面上也是不由得漏出了一丝笑容，谦虚地道。

    领悟了炼体一道的修行法门，让他实力进一步提升，已然是能够初步发挥出琉璃金身的威力，无论是战斗力还是修行的底蕴，都是更上一层楼。

    这一趟的收获，实力的提升，无疑让张清元心中欣喜。

    不过张清元也明白，这主要还是空战道尊丝毫没有避讳宗门不能外传的规则，全心全意指点，所以才有这般大的收获。

    这个人情，他也记在了心里。

    “过度谦虚，那便是骄傲了。”

    空战道尊微微摇头，笑着出声道。

    对方天资的妖孽，在这一个月以来再是清楚不过，空战道尊可不会将其谦虚的话语当真。

    “我擎天派，乃是云洲修真界的第一炼体宗门，宗门传承八千年之久，宗门内的炼体传承，更是与上古年间的炼体圣地擎天宗一脉相乘！”

    “昔年祖师爷于微末之中崛起，踏九洲，闯秘境，获大机缘，得传上古年间擎天宗之传承，最终创立了这威震云洲的擎天派。”

    “直至五千年前，我擎天派发展至巅峰，当年斗战祖师自小天资聪慧，又得大机缘，最终修成了宗门传承当中，留存于古玉简当中的传说的琉璃金身，一场大战更是以一敌五，声威震天，何等的显赫！”

    空战道尊说起自家宗门，意气风发，眼中带着光芒，像是回到了那辉煌的岁月年代！

    只是很快，

    似乎想到了什么，

    那瞳孔之中的光芒就黯淡了下去。

    “只可惜后来发生了大变，宗门重要的传承也就此断绝，如若不然，何至于此！”

    说起这事，空胜道尊都是有些咬牙切齿。

    “哦，却不知发生了什么事？”

    张清元好奇出声。

    突然说起这事来，显然不是无的放矢。

    “张道友看老夫如何？”

    空胜道尊没有回答，反而是有些无头无脑地出声问道。

    “前辈修为精深，知识渊博，晚辈远远不如，只是......”

    张清元斟酌了一下话语，有些迟疑。

    “只是，老夫身为擎天派的支柱，却是道法至尊是吧？”

    空胜道尊面带笑容，微笑地道，对眼前之人认出自己的问题，早已是有所料。

    如果连这个眼力都没有，

    又怎会拥有这样的实力？！

    “没错，老夫是以道法力量，凝聚天心道印晋升的万化.......因为炼体一道，擎天派真正核心的传承，关于琉璃金身的秘密，已经是在四千年前就断绝了！”

    空胜道尊苍老的面容，满是悲哀之色。

    若不是当年那场大变，

    那一位惊才艳艳的斗战祖师身死，擎天派怕不是已经崛起，取代五行圣宗成为了新的云洲圣地，绝不至于落得这般的境地！

    “断绝了，当年发生了什么？”

    张清元瞳孔微缩，

    心中有些不妙，

    虽然在擎天派收获不少，

    但他的主要目的，还是在这琉璃金身上！

    发生了什么变故？

