    秦岭正得瑟的时候，少年嗓音幽幽传来：“秦岭，你这么小，是欺负小娇娇听不懂么？”

    此言一出，秦岭笑脸僵住。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对啊，光顾着调戏少年，却忘了，还有个小娇娇！

    当然，不能因为要整少年，将小娇娇拖下水……

    少年又表示：“小娇娇很聪明……以后总会知道的。”

    秦岭眯眯眼，瞥了眼少年，哼的一声，聪明地不接话。

    魔高一尺道高一丈。

    少年漫不经心地勾了勾唇，却也没有因为争得上风，而心情好一些。

    毕竟，这个话题，终是他吃亏了。

    被人识破了，不能继续沉默下去。

    少年说，“其实，想出去不难。”

    最终，少年告诉他们，破解灌木丛阵法的方法，“天然形成的阵法，阵眼融于自然中，想要辨认出来，不简单。”

    墨连城一阵见血地问，“除了找出阵眼，还有什么方法？”

    方法嘛……

    少年不自觉地看了眼小娇娇。

    那边，小白虎正吃下小娇娇亲手喂的青草，小娇娇兴奋不已，一个劲地往小白虎嘴边喂草。

    小小的脑袋，还得瑟地左右摇摆，她两只萌萌的大眼睛，充满关怀地投在小白虎身上，奶声奶气的幼稚童音，不断催促：“虎虎！吃吃！虎虎！吃吃……”

    “吃多多，长身体！……”

    “乖虎虎……”

    小白虎麻木地嚼着草，满嘴青草香，“……”

    作为一头肉食兽族，居然被小奶娃逼着吃素！小白虎从最开始的愤怒，到屈于某人的淫威之下，到眼下，它满脸幽怨，生无可恋的感觉。

    “吼吼！……”（愚蠢的人类！好想将她一爪子拍晕有木有？！！）

    小白虎一声仰天嘶吼，众人被吸引了注意了。

    明明，前一刻，虎威一震，看起来威风凛凛！紧接着，被少年幽冷的眸光轻飘飘一扫，立马变成怂猫的小白虎，他们表情充满怜悯：好可怜的小白虎……

    少年却看见什么有趣事情似的，绿瞳温润而专注，就连那张冷冰冰的俊脸，不可抑制地微微扬起一抹浅笑，“我们一时半刻破除不了阵法，出不去。但是，在这一片生存的生灵，却不一样的。”

    他的意思是……

    流千水第一个问出来，“小白虎？”

    木流苏讶异，“小白虎能带我们走出去？”

    怪不得了，原来，这一头小白虎还有此妙用？

    墨允煜也恍悟一般，“小白虎，原来不是找来给小娇娇打时间的。”

    秦岭嗤笑，“别把那小子想得太高尚，如果不是小娇娇喜欢，他肯定不会找回来。”

    少年表情一僵。

    果然，还是这姓秦的，最懂他了……

    锦樊研究着小白虎，没说什么。

    不过，锦樊是相当少年所说了。

    墨连城目光深邃，一时有些明了。

    长期在这片灌木丛生存的生灵，经过数代繁衍，传承，对这阵法很是熟悉，它们也许破除不了阵法，却本能懂得避开危险，知道离开这里的路线，也不是不可能。问题是，这头小老虎配不配合。