    “叶辰，我劝你就不要挣扎了，张大师可是先天中期，杀你如屠狗，你根本就不可能是他的对手！”林荣大笑道。

    “是吗？你以为我没有什么后手的话，敢单枪匹马的回洛城？”叶辰冷冷一笑，他知道外面还有人在等着，如果现在动用爆裂符的话，那些人就会趁机逃走了！

    所以他必须等到所有人都出来了，才能动用爆裂符。

    这就要求他跟着先天中期的张大师纠缠，至少不能输在张大师手里！

    这就有些困难了，不过好在昨天还在群里面抢了一些丹药。

    “那就试试我的极限在何处吧！”叶辰咬紧牙关。

    单凭力量的话，他绝对不是张大师的对手。

    就算拥有黄级秘籍，他依旧不是张大师的对手，所以他能做的，就是耗！

    张大师虽然是先天中期，但是想要跟叶辰比消耗，绝对不可能是对手的！

    于是叶辰笑道：“张大师？我看就是徒有虚名罢了！”

    张大师嘴角抽了抽，呵斥道：“臭小子，你胆子不小啊，敢说我徒有虚名？那我就让你瞧瞧，什么叫做先天中期！”

    说完，张大师瞬间冲了上来，然后一拳砸了过来。

    叶辰立刻伸出拳头来抵挡，不过张大师的力量和速度很快，叶辰还没来得及反应，整个人就倒飞出去，狠狠地撞在石头上。

    “就这？”张大师收回拳头，冷笑道。

    林荣也笑了起来：“叶辰啊，你以为你很厉害？在张大师面前，你不过就是一盘菜罢了！还敢在我林家耀武扬威，还敢威胁我们林家？”

    叶辰挣扎着从地上爬了起来，这张大师的力量，确实比钟凌云还要强。

    就算他是后天巅峰了，也扛不住这家伙的攻击啊！

    “你以为这就够了？我有那么不禁打吗？”叶辰站了起来。

    “嗯？还能站起来？”张大师眉头一皱，按理说一般的后天境被他这么一揍，绝对没有站起来的道理啊。

    可是叶辰确实站起来了，而且并没有什么事。

    “就这？”叶辰嘿嘿笑道。

    张大师被叶辰的话给刺激了，立刻又冲了过来。

    叶辰也再次打出一拳，不过跟刚才一样，他这次倒飞出去，而且这一次比刚才还要痛苦一些。

    不过叶辰立刻服用了一颗圣愈丹，这种丹药的疗伤能力，实在是太强了，几乎是几秒钟的时间，就让叶辰体内的伤势恢复得七七八八的。

    所以叶辰从地面上站起来之后，一点感觉都没有，反倒是生龙活虎的。

    “我说张大师，你就这点能力吗？还敢自称大师？我若是你，就直接吐口唾沫淹死算了。”叶辰冷笑道。

    张大师被叶辰气个半死，不过他心里还是很惊讶的，接连挨了他两拳，叶辰竟然一点事都没有，这不合常理啊！

    “小子，你有疗伤的丹药？”张大师好奇问道，因为也只有这一种解释，难不成叶辰的肉身这么强大不成？

    “我有没有丹药，貌似没有必要告诉你吧？”叶辰嘿嘿一笑，随后立刻冲了上来。

    竟然圣愈丹的效果这么好，叶辰自然不会浪费机会。

    虽然他不是张大师的对手，但是他受了伤立刻就会好，而张大师每一次出拳，都会有很大的消耗。

    只要他能抗足够就，张大师就会越来越弱！

    当张大师再次把叶辰击退之后，他也发现了这个问题。

    如果他不在短时间内解决战斗，最后死的就是他啊！

    可是无论他用多大力，叶辰很快就会缓过神来，所以他根本就杀不了叶辰啊！

    “这家伙，竟然如此古怪？”黑暗中，叶天林也愣住了。

    他也是个先天中期，知道这张大师的实力，不在他之下。

    可是张大师都把叶辰没办法，这就有些神奇了。

    “叶少，怎么办？”一个黑衣人问道。

    叶天林眉头一皱，他们这次来，就是为了杀叶辰的。

    叶临夏之前可是下了命令，绝对不能让叶辰活着离开，否则对于叶家来说，就是一个莫大的威胁。

    毕竟连叶家的守护兽都听叶辰的话，倘若某一天叶辰让守护兽对叶家下手，那他们岂不是一点反抗之力都没有？

    “先等等再说！”叶天林也没有急躁，毕竟现在张大师和叶辰的比拼，还没有结束呢。

    然而此刻张大师连骂娘的心思都有了，因为叶辰就想一个牛皮糖一样，杀又杀不死，甩又甩不掉。

    “小子，你到底是什么人！”张大师要崩溃了，叶辰可以说是挨了他最毒的打，可是现在一点事都没有。

    反倒是他，因为消耗太大，战斗力只有八成了！

    再拖下去，他就不是叶辰的对手了。

    “我没有必要告诉你吧？而你现在已经有些体力不支了，现在就是我反抗的时候了。”叶辰嘿嘿一笑，随后猛冲了过来。

    张大师一个猝不及防，立刻就被叶辰击中胸口，倒飞出去。

    “什么？”林荣愣住了，还有这种操作？后天巅峰击溃先天中期？闻所未闻啊！

    然而事实就在眼前，哪怕张大师马上就要进阶先天后期，依旧被叶辰给击退了！

    倘若再拖下去，感觉就不是击败，而是击杀了！

    张大师一口鲜血吐出来，知道自己已经没有可能杀叶辰了。

    于是张大师立刻大喝道：“我说，你们还不出来吗？一会你们都杀不了他了！”

    叶天林干咳一声，其实都知道他们在这里，只是他想坐收渔翁之利罢了。

    不过现在也就不可能坐收渔翁之利了，否则等叶辰杀了张大师，他们都不一定能杀了叶辰了！

    于是叶天林立刻走了出来，冷笑道：“叶辰啊，想不到咱们又见面了吧？”

    看到叶天林之后，叶辰也笑了起来：“我还以为你要藏多久呢。”

    “既然你知道我们在这里，为什么还敢来呢？真的是头铁吗？”叶天林问道。

    “我若不来，如何将你们一网打尽？”叶辰问道。

    “你将我们一网打尽？开玩笑呢吧？你把我们当傻子吗？”叶天林一翻白眼。

    他们加起来足足有十个先天境！

    一拥而上，都能把叶辰踩成肉泥，就叶辰还把他们一网打尽？

