    

    
同时。

    
帝世天脚下的山体，大面积崩碎，形成了一番十分恐怖的景象。

    
而其本人，则持剑向前，纵然自己的对手是比自己高出一个大境界的无量境存在，也不见他的脸上有丝毫的忌惮和惧意，反而是战意冲天，每一步落下都造成一副山崩地裂的景象。

    
此刻，飞舞在半空中的那一条条冰龙，也是昂头咆哮，朝着御田尊围攻了过去，所经之处，冰霜漫天！

    
“哼！”

    
本来准备离去的御田尊缓缓转身，眸中闪过一抹寒光，如果说之间他对帝世天起了杀心，那么此时此刻，他才是真正意义上，对一个大帝境的蝼蚁动了怒。

    
“不知天高地厚的东西，本座倒要看看，你究竟还有什么手段！”说话间，御田尊抬手朝面前的空间一握。

    
刹那间。

    
气流骤停，一条条巨大的冰龙，庞大的身躯猛然扭曲，宛若无形当中被抓住了一般，最后轰的一声炸开，连靠近御田尊都做不到。

    
但！

    
就在这个时候。

    
一点寒芒，突然自他眼角乍现。

    
嗯？

    
御田尊眼神一凝，只见不知道什么时候，帝世天已经持剑来到了他的身边，散发着恐怖寒气的玄冰龙翔，在他的瞳孔当中不停的放大，最终，停在了距离他脑袋看看数厘米的位置停下。

    
其周身，此刻就仿佛有一道无形的气墙，任凭帝世天如何发力，都难以突破。

    
“虽然你有些惹恼了本座，但不得不承认，尚且在这个境界的你能够做到这一步，足以自傲了！”御田尊淡漠的开口，同时也抽出一只手，冷笑的指向了帝世天。

    
滋……

    
不过，就在他即将动手的前一刻，帝世天手中的玄冰龙翔突然发出了一声刺耳的剑鸣，再只见帝世天巴掌松开，以掌心之力推动剑尾，寒冰之气再次暴涨，御田尊所在的周身空间，瞬息间形成了一道冰层。

    
下一秒，更是响起了一道如同镜片破碎的声音，散发着寒冰之气的玄冰龙翔，顿时没了阻碍般，直接刺在了御田尊的身上。

    
轰！

    
恐怖的能量爆发，竟然让御田尊这位无量境的存在，自空中连退数步，脚下空间更是被卸下的力道震起一片片涟漪，实在让人难以置信。

    
一时间。

    
观战的人全都呆若木鸡，不可思议的看着这一幕。

    
在他们的眼里，御田尊这个无量之境的存在，根本就是逆天般的大能，所谓的大帝，在其眼中不过就是一个稍大一点的蚂蚱。

    
但，今天这个稍大一点的蚂蚱，却近了他的身，虽未伤到他，但此举也足够惊世骇俗了，要知道，大帝之境与无量之境之间的差距，甚至要比封神级与大帝之间的差距还要大得多。

    
毕竟，一旦踏入无量之境，其体内的气则顾名思义，几乎无穷无尽，更是能够随意的调动天地力量，根本就不是大帝境的存在能够披靡的。

    
“无量之境？”

    
“呵呵，你未免，也太托大了一些吧？”

    
一击得逞，帝世天也不耽误，说话的同时，又趁着御田尊没有回过神来，握着玄冰龙翔，不停的朝其身上砍过去，他的每一剑落下，都会在空中斩出一道道散发着恐怖寒气的波纹，最终落到御田尊的身上。

    
数秒的时间，帝世天也不知道在御田尊的身上砍了多少下，而此刻的御田尊，浑身上下除了脑袋之外，已经是覆盖了一层冰霜。

    
此时。

    
御田尊全然是一副懵逼的状态，作为无量境的强者，他从始至终都没用将帝世天当成是真正的对手。

    
以致于，当帝世天近身攻击的时候，他甚至都没想过，帝世天能突破他形成的防御。

    
“给我滚下去！”这时，帝世天再次举剑，整个天际都仿佛在这一刻失色，无尽的寒气朝着剑身凝聚，最后狠狠的斩向了御田尊。

    
唰！

    
这一刻，御田尊那从始至终都稳如泰山的脸色，终于变了。

    
“这剑，大怪！”

    
留下这句话之后，数丈长的寒冰剑芒，便已经斩在了他的身上，直接将他本尊斩落到了地面上，砸出了一道深坑，而覆盖在他身上的冰层，也在这一刻炸裂，将他的那件黑袍，撕的破烂不堪。

    
其中。

    
甚至还隐隐能够看到，一块块被撕下来的血肉。

    
“大人！！！”

    
三个大帝境的强者看到这一幕，身子动了动，但却都不敢上前。

    
此时此刻的他们，早就已经不知道被震惊到了什么地步，但更多了，还是对帝世天恐惧。

    
御田尊这位无量之境的存在，是他们最大的倚仗，他们根本就不会想到，这样的存在，居然会在世俗一个方才三十岁出头的毛头小儿身上栽跟头。

    
“血？”

    
这时，被帝世天斩落的御田尊缓缓的站了起来，他看了一眼身上的模样，最后竟然大声的笑了起来，“哈哈哈，没想到啊没想到啊，本座多年不曾出世，没想到今日，会在俗世中受伤，小儿，你罪该万死！”

    
“你不该托大。”帝世天开口。

    
“哈哈哈，你应该庆幸本座之前从未将你放在眼里过，不然你现在连站在这里与本座说话的机会都不会有，更别说，伤本座一寸肌肤了。”

    
说到这里，御田尊顿了顿，又接着道：“不过，现在也不会太晚，从现在开始，本座会让你真正的感受到，什么叫做绝望，我会将你全身骨头敲碎，将你的肌肤，一寸寸刮下，让你在痛苦中，挣扎中死去。”

    
话音落下。

    
他本人头顶的上空，突然剧烈的震动了起来，恐怖的能量汇聚，最后化作一层层冲击波朝着地面碾压而来。

    
这一刻，帝世天脸色狂变，整个人更是没有任何反抗力量的半跪在了地上。

    
这一刻，他们所在的局域，一切的一切都在被粉碎，无形的冲击波，将整个奈良山脉四分五裂，方圆数十里地均受到了波及，地面宛若褶皱的豆腐，在这股力量下，一切的一切都脆弱不堪。

    
“在这俗世当中，以本座的修为可称真正的无敌，本座所能够调动的能量，更加不是你这个毛头小子能够想象的，没把你当回事，你应该感到庆幸，而不是得寸进尺！！！”

    
御田尊开口。

    
同时，整个人也朝着帝世天不断接近。

    
“到极限了吗？”帝世天咬牙，想要撑着剑身站起来。

    
然而……

    
御田尊一个闪身，直接来到了他的面前，巴掌探出，摁着他持剑的那只胳膊用力一扭，“以本座的见识，居然不知道这柄剑的来历，但毫无疑问，这绝非凡兵，留在你手中，暴殄天物了。”

    
说着，他竟是直接将玄冰龙翔给丢到了那三位大帝的面前，“保管好，这是本座的战利品。”

    
做完这一切，他又是居高临下的看着帝世天。

    
最后。

    
抬脚，踩在了帝世天的另外一只手臂上，“为什么不听劝？你以为，自己小小年纪突破到了大帝之境，这天地下就任你纵横了？世界很大，你乃至本座都不过一粒沙尘，但本座想碾死你，还是轻而易举的！”

    
言罢，伴随着咔嚓一声，帝世天的另外一条胳膊，也被他毫不留情的踩断。

    
“呵！”

    
“既然你我同我沙尘，那你又凭什么认为，能轻而易举的碾死我？”帝世天突然开口，冲着御田尊笑了。

    
笑？

    
御田尊皱眉，他不喜欢帝世天现在的表情，痛苦和哀嚎，才是他想看到的。

    
故而。

    
他直接抬手，五指揉动间，帝世天整个人竟凭空飞到了半空中，宛若被一道无形大手抓住，最后双手双脚，全都被碾压到扭曲，狠狠的跌落到了地上。

    
“小儿！”

    
“本座虽然不知道，你到现在为何还笑得出来，但在本座动真格的情况下，你已无力回天，你不是一直都叫嚣着要见识一下无量境真正的力量吗？现在，你有何感想？”御田尊淡然开口。

    
时下。

    
帝世天四肢全废，连行动能力都失去了，他的死，几乎以成定局，所以御田尊此刻的怒火，倒也消了一些。

    
“感想？”

    
倒在地上的帝世天认真想了想，“很强，我自进入我大华战区以来，这还是头一次在战斗当中落得如此地步，事到如今，那么我帝某人，也全力以赴吧！”

    
什么？

    
这话一出，包括御田尊在内的所有人都愣住了。

    
听这意思，饶是这般模样，他帝世天还有余力？

    
然而。

    
不等他们多想，滔天的紫光，已经以帝世天为中心点，从四面八方开始汇聚。

    
而帝世天那原本扭曲的四肢，竟在这一刻伴随着咔咔几声回归了原位，再只见，他双手合十，紧跟着又捏出几道手印，“至今为止，还从来没有人能从帝某这里获得战利品，哪怕是你无量境，也绝无可能！”

    
话音落下，滔天的紫光汇聚，将帝世天整个人托了起来。

    
他立于半空。

    
其周身，紫光还在不停的汇聚，凝实，最后幻化而出一面巨大的棋盘纹路，紧跟着，一条紫光大河宛若从天而来，将棋盘冲开，划分出‘楚河’，‘汉界’两面。

    
而后，巨大的棋盘上，逐步腾起点点紫光，于帝世天的背后，凝成了一道巨大无比的人形，在巨大人形的手中，还拖着一座大印，上面刻有一个‘帝’字，光是看上一眼，都让人心神剧颤。

    
这一刻。

    
饶是御天尊的脸上，都露出了一抹震撼。

    
这道人形实在太大了，且太凝实了，近乎遮天蔽日，宛若上古神灵的一道投影，具现在了今日。那座足有数个房屋大小的帝字大印，在其手中宛若玩具般，可想而知这一幕究竟有多么的震撼？

    
“不可能！”

    
“大帝境，怎么可能拥有如此手段，饶是无量之境，都，都……”

    
三个大帝吓傻了，特别是中间那位手握玄冰龙翔的老者，此刻更是双腿颤抖，手中的玄冰龙翔在此刻成了烫手山芋。

    
帝世天眸中紫光腾腾，大手一招，其背后的人形身影直接拖着大印砸向了三位大帝境强者。

    
空间颤抖。

    
山河具碎。

    
在这股威势之下，三位大帝连动一下手指头都难，直接被砸成了肉泥，死的不能再死……

    
帝世天再次招手，玄冰龙翔直接飞到了他的手中。

    
看到这一幕的御田尊，嘴角忍不住抽了抽，一张老脸都扭曲到了极点。

    
这时，帝世天居高临下的看着他，“你不是一直想知道帝某还有什么手段吗？此乃真正的帝御山河，不知道，能否入得了你这尊无量境存在的眼？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->