    很快，陈松遇刺的消息传遍了整个应天府城。

    朝中的那些文武大臣最先知道，朱标那么大的动静，他们这些人不可能看不到。

    天空刚刚擦黑，陈松遇刺的事情就传遍了整个应天府城。

    在胡惟庸家的书房中，胡惟庸一脸焦急的在书房中来来回回的走着。

    虽寒冬腊月，但他脸上的汗水仍不停的往下淌着。

    书房中除过他之外，还有他的那些党羽。

    但是，御史中丞涂节却称病没来。

    胡惟庸没有怀疑涂节，只是认为真的因病没来。

    “胡相，那陈松是不是您派人刺杀的？”坐在书房中角落的陆仲亨看着胡惟庸。

    胡惟庸停下脚步，道：“不是我派的人，我还没蠢到这个地步。咱们现在的所有安排还没有完成，我怎么可能会在这个时候暴露？”

    胡惟庸说的义正言辞，可是陆仲亨却不太相信。

    整个应天府中，只有胡惟庸和陈松的仇大，陆仲亨不相信，这件事情真的和胡惟庸没有关系。

    “胡相，不知道封绩的事情做的如何了？”坐在陆仲亨旁边沉默已久的陈宁开口问道。

    胡惟庸道：“封绩已经被于琥送了出去，估计已经和前元皇帝联络上了。

    至于事情到底怎么样了，还不得而知。

    明州卫指挥事林贤之事也只完成了一半，只是联络上了一些倭寇，至于张士诚陈友谅那些逃到海外的手下，还不曾联络到。

    现在时机尚未成熟，我怎么可能会在这个时候做出这样的事情？”

    书房当中的人都沉默了下来，作为胡惟庸的党羽，他们都深知胡惟庸的脾气。

    可是，今天发生的事情实在是太巧合了，巧合到他们很难相信这不是胡惟庸干的。

    “恐怕，那位肯定认为这件事情是我做的。说不准，那位就要对咱们动手。”

    胡惟庸捋着下巴上的胡子，看向皇宫方向。

    书房中的这些人都认为这件事情是自己干的，更别说是朱元璋了。

    忽然，胡惟庸一拍自己的额头，好像想到了什么。

    “该不会……”

    一个大胆的想法涌上心头，越想越不可思议。

    “该不会这件事情是他故意弄出来的？”胡惟庸惊叫出声来。

    书房中的这些人不是蠢货，瞬间明白过来胡惟庸在说什么。

    陈宁一拍自己的大腿，站了起来，“胡相的意思是，这件事情很有可能是陛下在演戏？”

    “不可能，陛下若是真的想动手，不会整这一出。更何况，陈松马上就是他的女婿，没有必要这样做！”陆仲亨直接反对。

    胡惟庸听着两人的声音，又陷入了沉默当中。

    这件事情胡惟庸实在是想不出什么来，在这个关头发生这样的事情，实在是让胡惟庸不知道该往哪个方向想。

    “咱们现在该怎么办？”陈宁看着胡惟庸，急忙询问。

    胡惟庸的那些安排尚未全部就绪，仓促之下，定然会失败。

    最近这段时间，胡惟庸已经很小心了，他想的就是先度过这段时间，等所有的安排都就绪之后再动手。

    可是，突然发生的这件事情打了胡惟庸一个措手不及。

    “静待其变吧，如今各项事情尚未完成，若是现在暴露，肯定死无葬身之地。

    最近这段时间当中，你们一定要小心小心再小心，不可让外人抓住任何把柄！”

    胡惟庸想了半天也没有想出什么好的办法，只能让自己的这些同党都谨慎一些。

    也是，在这个关头，胡惟庸也只能出此下策，不然还怎么办？

    “胡相，那我们就先走了？”胡惟庸的头号党羽陈宁站了起来，冲着胡惟庸拱拱手。

    胡惟庸点点头，“你们先走吧，记住，走的时候从后门出去，一定要小心点，不要让别人看到了！”

    ……

    天空彻底的黑了下来，天上的雪开始下了起来，虽然不大，但带来了不少寒冷。

    朱元璋登基称帝之后，设立了大量的养济院。

    应天府乃大明京师，全国首善之地，养济院的数量非常多。

    洪武年间，没有一个官员敢在这种事情上弄虚作假，所以，在现在的应天府城中，几乎看不到一个流浪汉。

    御书房中的铜炉烧的通红，朱元璋让人将铜炉搬到桌子旁边。

    他坐在桌子后面，放下手中的毛笔，将手放在铜炉上方烤火。

    朱标站在朱元璋的旁边，一脸认真的说道：“爹，今天孩儿已经将事情的大体经过弄清楚了。

    刺杀陈松的那伙人是一群专门拍花子的，刺杀陈松纯粹是因为陈松坏了他们的好事！”

    朱元璋抬起头，道：“确定吗？俺记得陈松的几个下人被老四带到了军营中操练过，不至于打不过这几个喽啰，护不住陈送吧？”

    “爹，当时的事情是这样的……”

    朱标将之前陈松告诉他以及他查到的内容一五一十的说了出来。

    朱元璋身子微伏，双手摊开，面对着铜炉。

    “那几个拍花子的人身份搞清楚了吗？俺不相信这只是一场巧合！”朱元璋问道。

    “爹，根据孩儿现在掌握的情况来看，这件事情似乎真的只是一场巧合！”朱标回道。

    朱元璋沉默了下来，静静的看着面前的铜炉，不知道在想些什么。

    朱标就那样站在朱元璋的身旁，等待着朱元璋的后话。

    良久之后，朱元璋的声音响了起来。

    “既然如此的话，将这些拍花子的交给刑部法办吧。

    这些拍花子的肯定不是初犯，都在皇城根子下动刀了，涉及到的孩童估计很多。

    告诉刑部，让他们按着这个线索一直给俺查下去！

    对了，陈松怎么样了？”朱元璋问道。

    “说来奇怪，听旁人说，陈松受伤颇重，可据他所言，伤的又不重。

    孩儿观其走路姿势，不像是受了重伤的人！”朱标回道。

    “好了，你先回去吧。天色不早了，赶紧休息吧！”朱元璋说道。

    朱标冲着朱元璋行了一礼，退出了御书房。

    朱元璋这番话说的云淡风轻，可却直接判了那些人贩子死刑。

    明朝的律法，对于人贩子的惩罚，异常的重。

    《大明律》记载：凡采生拆割人者、凌迟处死。财产断付死者之家。妻子及同居家口、虽不知情、并流二千里安置。为从者、斩。若已行而未曾伤人者、亦斩。妻子流二千里。为从者、杖一百、流三千里。里长知而不举者、杖一百。不知者、不坐。告获者、官给赏银二十两。

    也就是说，若是人贩子采生拆割，就是故意残害孩童，致使残疾者，凌迟处死。家产赔付受害者家属。

    就算人贩子的妻子、孩子或者直系亲属不知情，同样流放两千里。

    从犯，同样斩。

    也就是说，只要你是个人贩子，只要你贩卖过孩童，那就是死路一条。

    天空放亮，已至腊月二十九，距离除夕只余一天。

    昨天的混乱虽然已经结束，但是通济门大街却没有恢复往常那般热闹。

    五步一兵，十步一岗，士兵将通济门大街周遭围了个水泄不通，禁止任何闲杂人等接近。

    睡了一觉后，陈松觉得自己的身体已经彻底的恢复了过来，和往常没有什么差别。

    他走出卧室，披着之前的那件大氅。

    赵铁绳扛着一个扫把清扫着院子，陈松刚刚来到前院就看到了他。

    赵峰李三娃张铁牛他们赤裸着上身，在冰天雪地中练着把式。

    这是他们从燕山三护卫那里学来的，也能算得上军中不传之秘。

    三人一呼一喝，看上去倒也有几分模样。

    “今儿怎么起得这么早？你身上还有伤，多睡一会儿！”赵铁绳停下手中的动作，看向走过来的陈松。

    陈松呼出一口白气，轻松的道：“身上的伤已经好的差不多了，我的医术舅舅还不知道吗？

    舅舅，院子里面的这些雪让三娃他们扫，这大冷天的，您还费什么劲啊？”

    陈松走到赵铁绳面前，指了指在一边练着把式的李三娃他们，“让他们干啊！”

    “嘿嘿！”赵铁绳看了李三娃他们一眼，嘿嘿一笑，道：“他们几个哪里有时间？再说了，我又闲不住，扫扫地也不妨事！”

    “噫律律！”

    说话间，马叫声从门外传了进来。

    陈松看了看大门方向，随后回过头，“舅舅，有人来了，我去看看！”

    一会儿，陈松来到了大门后。

    脚步声从门外传了进来，陈松打开大门。

    只见朱棣的那张脸出现在陈松的面前。

    “你没事吧？俺昨天听说你遇刺了，想出宫来着，可是俺爹硬是不让俺出来，害怕俺坏事！”朱棣的眼睛在陈松身上不停的扫动着，一脸关怀。

    陈松侧过身子，做出一个请的手势，“殿下进去说吧，我的伤已经差不多了！”

    朱棣走进大门，朝着前厅走去。

    坐定之后，朱棣开腔：“你觉得刺杀你的人是谁？”

    “不知道，或许就只是一伙拍花子的罢了！”陈松说道。

    “拍花子？俺爹平生最恨拍花子，刚才俺去了俺爹那里探口风，可惜，什么都没探出来。”

