    神叨叨的老道竟然说要变天了！

    这确实又让郑经起了继续聊聊的心思，至于原因则很简单。

    假如他是穿越到了一太平盛世，那他随便怎么逍遥都行，根本就没必要去担心乱中求存的问题，可若是穿越到了一兵荒马乱的动荡年代，那如何很好地存活下来就成了大问题。

    想在动荡年代很好地存活，必须得抱大腿啊！

    而且还得抱正确的大腿，千万别站错队，否则后果可能会很严重。

    他原本以为，自己抱一抱中二少年的大腿也就够了，可现在却发现，假如真要变天的话，那中二少年的大腿还靠不靠得住？

    他也并不觉得老道的话是危言耸听，一点道理都没有，因为如果按照他原来所在那个世界的历史发展来看，这确实是在一个动荡的年代，要不了多久，魏晋南北朝四分五裂的局面就会结束，然后引来中原再次一统的隋唐时期。

    如此看来，除了中二少年以外，他还得为自己准备一点新的大腿才行。

    而道家，就是一个不错的大腿。

    至于原因也很简单。

    在动荡年代，一旦变天，以皇权为支撑的大腿反而是最不可靠的，而从不绑定皇权，谁上都行，谁上都想利用的道家，则是相当稳定。

    在这一点上，对皇权死心塌地，动不动就宣称一臣不侍二主的儒家，反而不那么靠谱。

    这就是郑经的想法。

    也别怪他现实，作为一个穿越者，他对现在的皇权根本就没啥忠诚度可言，或者说，他根本就不认可皇权那回事，谁上他都不会有忠诚度。

    能让他忠的，只有整个中华民族。

    于是乎，他决定再好好跟老道聊聊，看看能不能在道家先播下一颗种子。

    “好吧，既然真人你这么想听，那我就豁出去了，好好跟你说叨说叨这事吧。”

    想清楚后，他又开口了。

    诸糅真人暗暗一喜。

    别以为老道只是对这一问题好奇，事实上，自秦汉以来，道家就一直在吸纳各家所长，来完善自家的文化和思想，到魏晋之后，因为竞争的关系，这种完善甚至是演变就更为迅猛，也因此冒出了不少极具思想的道家代表人物，如葛洪、寇谦之、陆静修等，都对道家的发展和变革做出了极大的贡献。

    作为道家的现任掌舵者，诸糅真人也有这番心思，希望自己也能博采众长，成为道家思想的杰出代表人物。

    “说到变天，究其原因，说是跟现有的人之道有关系也不算错。”

    郑经又斟酌着开口了。

    他原本想说，改朝换代，本质的原因是跟制度有关系，可毕竟人之道这一概念是他自己重新定义的，所以将就一下也罢，免得老道混乱。

    用道来替代制度，也不算太牵强，毕竟在后世，在制度上也有走社会主义道路，走资本主义道路的说法。

    “若是更直接一点，但凡是改朝换代，基本上都跟那八个字有关系，那就是‘内忧外患，天灾人祸’。”

    为便于表达，他又适当把概念收了收。

    这样的表达，尽管并不新鲜，但却更容易得到老道的认可。

    “有理。”

    诸糅真人的捧哏模式再次开启。

    “内忧外患这种事，我还过于年轻，又缺少经历，所以暂时略过不谈，天灾这东西，我也改变不了，所以重点来谈谈人祸。”

    郑经再次把概念缩小化，准备来谈他最为熟悉的制度问题。

    当然，是换个方式谈。

    而这种论法，就算是把老调谈出新意了，诸糅真人即刻凝神静气，准备听他的真知灼见。

    “真人，我先问你一个问题，你对君权天授这一说法是怎么看的？”

    既然已准备在道家播种，郑经就豁出去了，准备来猛的，一开口，就把话题指向了封建时代最为敏感的问题：君权天授。

    诸糅真人立即又秒懂他的意思，宽他心道：“郑公子，你就放心吧，道家对所谓的君权天授，从来就不以为然。”

    因为边上没有别人，老道又说了句大实话。

    这确实让郑经放心了，立即又说道：“俗话说，一将无能，累死三军，相比治军，治天下就更是要难多了，真正要想治理好天下，势必要大贤才有可能。

    “现在，一句君权天授，就让皇帝之位，成为了世袭罔替的一家之物，这能保证，每一任帝王，接位的都能是明君吗？

    “真人有没有发现，自周以来，秦历时仅14年，汉分东汉西汉，总共历时也才407年，魏晋之后则更短，罕有过百年的王朝？

    “原因就在于这人之道第一祸，君权天授。

    “因为君权天授，这历朝历代，自开国之后，不必太久，就必有昏君出现，将国家治理得民不聊生。”

    郑经确实豁出去了。

    这人祸的第一祸，便直指帝王家。

    诸糅真人一下就听傻眼了。

    真猛！

    此时的他只能如此感慨。

    也想之前一样，他除了感慨，也只有认可的份。

    是啊，一将无能，累死三军，这治天下比治三军又难上多少？而这君权，一旦成为某一家的囊中之物，世袭罔替，又怎么可能避免出现昏君？

    “有道理！”

    为了让郑经宽心，他又及时地捧了一哏。

    这一态度极为让郑经满意，又说道：“这君权天授之祸，还不止于帝王家，还包括皇亲国戚，谁若是命好，能沾上皇亲二字，那一辈子都不用发愁了，为王者，一封就是一县之地、一府之地，甚至是一州之地，封出去的那些地，足以养活数十万老百姓。”

    他又补充了一句。

    君权天授的附带祸害。

    诸糅真人：“有理。”

    “这人祸的第二祸，得数豪门世家。”

    这让郑经又放心地声讨起人祸的第二祸来。

    诸糅真人：“……”

    你虽然是荥阳郑氏的旁系出身，但在中举之后，也算得上是豪门世家中的一员啊，现在连自己都声讨？

    “关于此祸，我也不多讲，就给你举一个荥阳郑氏的例子。

    “太正二年，黄河大水，淹掉了半个荥阳，死伤无数，我家也在其中。

    “大水过后，粮价飞涨，荥阳郑氏一边象征性地施粥救灾民，一边却用少得可伶的粮食银两去换取灾民手中的地契，结果弄得有大半灾民失去了赖以谋生的田地。

    “而荥阳郑氏，则掌握了整个荥阳差不多半数的田地，而整个荥阳的老百姓，相当一部分沦为了郑氏的雇工，有差不多七成得靠郑氏来讨生活。

    “你说，这样的世家，算不算得上是天下一祸？”

    郑经又停了下来。

    作为穿越者，他自然极为清楚封建制度下的各种弊端，其中的世家豪门，就相当于后世资本主义社会里的垄断资本，因此，他以脑海中另一个郑经的记忆为蓝本，直接以具体的事例来描述起了世家的祸患。

    诸糅真人：“……”

    作为荥阳郑氏之人，竟然拿郑氏来开刀。

    真狠！

    感慨之余，他再次配合地说道：“有理。”

    在表示认可的同时，他却在想，下一刀将挥向哪？

