灭了周家，够吗？

　　这样的几个字眼，显尽狂妄！

　　“就凭你？”

　　傲寒终于受不了帝世天一副自大的模样，“拜托，虽然你是修行者，但周家也不是吃素的，他们能够动用的资源足以在北海城呼风唤雨，你确定自己睡醒了？！”

　　虽然她的语气不算好听，但帝世天也不在意，“等着吧。”

　　仅仅三个字，便没了下文。

　　帝世天太过镇定，从头到尾都没有丝毫的慌张。

　　如果一个人不是有着足够的底气，哪怕演技再好，也会露出一丝破绽吧？

　　傲寒有些诧异，难道自己真的看走眼了？

　　可，灭掉周家这件事实在太过匪夷所思，毕竟，他才三十不到，人榜上的天才也没这么大的口气吧。

　　大约二十分钟的样子，一名尖嘴猴腮的男子走进了福利院。

　　看到地上倒的一地家仆，啧啧两声，“周家还真是养的一堆废物，这么多人都被干翻了，真是没法跟我们这些训练有素的人比。”

　　“谁是帝世天？”

　　随后，男子走到几人面前，开门见山道。

　　“收尸的？”雷狂站了出来，居高临下的看着他。

　　男子愣了愣，随即向后退了一步，“我告诉你啊，两国交战，不斩来使。”

　　雷狂：……

　　“你不是周家派来的？”雷狂问道。

　　“什么周家不周家的，自我介绍一下，我是鼎盛安保公司的人。”

　　男子大手一挥，一脸自傲，然后扫了一眼几人，又问，“我再问最后一遍，你们谁是帝世天，如果还不说，就把你们全部...嘿嘿！”

　　“我是，你们鼎盛安保公司也要来插一脚？”帝世天站了出来。

　　男子打量了一下帝世天，双手抱胸，“我当是什么厉害人物，就你这样的土鳖，也能将朱高层给杀了？”

　　听到这句话，傲寒差点两眼一昏晕了过去，这家伙还杀了鼎盛安保公司的高层？

　　这得是多会惹事啊，一个周家都够受的了，再加一个鼎盛，这是要单挑半个北海城吗？

　　不行不行，绝对不能将诗诗那丫头交给他，留在自己身边才是最安全的。

　　至于陆晓峰和林萌萌两人，早就被震惊的麻木了，此刻脑海只有六个字，我是谁？我在哪？

　　“说事！”帝世天语气一寒，这个猥琐男的废话实在太多了。

　　看着几人震惊的表情，男子很是享用，但被帝世天这么猝不及防的一下，吓了一跳，这家伙竟敢用这样的语气跟他说话？！

　　不过看了一眼站在一旁的雷狂，男子并没有傻乎乎的放狠话，等到了外面他们还不等死？

　　“是这样的，我们副董事要见你，跟我走吧。”

　　“为什么不进来？”帝世天眉头一皱。

　　“地方太小，容不下。”男子嘿嘿一笑，看向帝世天几人的眼神中仿佛再说，震惊吧？恐惧吧？

　　雷狂看了他一眼，淡淡道：“意思是，要干仗？？”

　　呃……

　　没有看到想要中的结果，男子脸色有些不好看，当下就恶狠狠的说道：“出去领死，干仗？就凭你们？”

　　“哦？”

　　帝世天罕见的对这么一个小角色来了兴趣，他凑近过去，问道：“你们来了多少人，让你这么有自信？”

　　男子想了想，贱贱的道：“不多不少吧，五百还是八百？你出去看看不就知道了。”

　　五百？

　　八百？

　　这个时候，傲寒终于明白过来，男子之前那句，地方太小，容不下是什么意思了。

　　就福利院这点地方，之前周强带一百家仆进来都有些拥挤了，别说五百人，甚至八百人了。

　　同时，对帝世天本来不好的印象更是差到了极点。

　　“那这个安保公司可是很有意思了。”帝世天话里有话。

　　“您的意思是？”雷狂嘿嘿一笑，老大这是想搞事了呢。

　　“像这种挂羊头卖狗肉的势力，本就不应该存在，留着他们也只不过是祸害而已，哪怕外边穿的再光鲜亮丽，也掩盖不了他们内在的黑暗。”

　　“所言极是。”雷狂点了点头，黑的白不了，白的黑不了。

　　“他们不是人多吗？那就比一比。”帝世天想了想，对雷狂说道。

　　傲寒：……

　　男子：……

　　比人数？？

　　你是认真的吗？？

　　虽然帝世天没有明说该怎么做，但雷狂至今已跟随他七载，他心里在想什么，雷狂如何不知道？

　　当下，取出电话。

　　“雷上校，你好！”电话那头，传来吴凡生的声音，明显，带着激动。

　　“我和那位，在本土的清泉福利院，不过有一个叫鼎盛安保公司的，带了差不多一千人堵了门，那位的意思是，和他们比比...人数？”

　　本土战区。

　　吴凡生听到这句话，手一抖，差点没给手机扔出去。

　　帝官，被堵了！

　　还是在他的地界，这还得了！

　　鼎盛安保公司他知道，以前是本土一个非常猖獗的势力，现在已经渐渐洗白。

　　但，哪怕洗白了，也改变不了他们的本质。

　　现在都什么时代了，真是作了一手漂亮的死。

　　“你放心，我马上到，请那位稍等片刻。”吴凡生保证了一句。

　　“我会转达。”雷狂回道，然后挂断电话。

　　“吴凡生马上到，这次动静，说不定闹的有些大了？”

　　“没所谓。”帝世天摆了摆手。

　　电话并没有开扩音，内容也不过是叫简简单单的几句话。

　　男子摇了摇头，也没阻止雷狂打电话，在他看来，就算搬来救兵又能如何呢？

　　不过是徒增伤亡罢了。

　　“走吧，随你出去瞧瞧？”帝世天对男子说了一句。

　　男子杨眉，“别被吓死了哦。”

　　傲寒抚着额头，这个帝世天还真是能做死。

　　外面几百人，你要出去瞧瞧？

　　不被打死才怪！

　　“你跟着干嘛？”帝世天突然回头，笑眯眯的看着她。

　　“我...也瞧瞧不行吗？”傲寒脚步一顿，随即说道。

　　帝世天笑而不语，继续往外走去。

　　周小生，陆晓峰，林萌萌三人，非常默契的对视一眼，然后一起跟着走了出去。

　　也去...瞧瞧？

　　福利院外。

　　今天迎来了非常罕见的一幕。

　　近一千名统一服装的安保人员，将福利院堵的水泄不通。

　　一个个，杀机满面。

　　秋风吹起，一片枯黄的树叶，缓缓落在了站在最前方的聂天雄脚前。

　　“为何，我竟感到有丝丝不安……”