    “植物还分公母？小子，你少扯淡成么！”程咬金耳朵尖，隔着老远听到李承乾的发言撇嘴讽刺。

    “人分男女，动物分雌雄，植物分公母又怎么了？你们不知道不等于没有，就像以前没有煤炉子，不等于现在就没有一样。”李承乾以牙还牙对老程同样报以嘲讽。

    “好了，继续说。”李二眼看他们两个没完没了的打算继续扯下去，连忙出言打断：“这就是你雇人的理由？蔬菜卖得那么便宜，你打算从哪里出雇人的钱？”

    “雇人不用出钱，我们可以传授她们技术，贷款给她们，让她们有自己的玻璃房，这样很快大唐百姓就可以全年都吃上新鲜蔬菜。”李承乾语不惊人死不休，话一出口所有人脸色都是一变。

    “殿下……”房玄龄犹豫了一下，尽量用比较婉转的方式说道：“殿下，先不说玻璃房子的价格是不是那些百姓能够承受的，单就冬季种植的技术来说，如此大范围的传播是否有些……不妥？”

    “这有什么不妥的，让百姓过上好日子原本就是我们的责任，总不能因为是我搞出来的东西就敝帚自珍，如果人人都这样想估计我们现在还生活在蛮荒时代呢。”

    李承乾说的这些并不是在针对房玄龄，他也知道老房是在为了大唐皇室考虑，所以他只是在阐述一个道理，一个治国的理念，相信老房以宰辅的身份应该能够明白。

    “那么钱呢，钱从哪里出，不要告诉朕那些玻璃房子不要钱。”老头子敝不敝帚并不在乎，他只关心钱。

    现在谁都知道李承乾手里没钱，连俸禄都没有的他根本没有能力去搞什么放贷之类的事情。

    或许有人说他现在不是有勋贵们交上来的上千万工程款么，大不了先拿出来用用。

    但是大家不要忘了，谁家的钱都不是海里捞上来的，数千万的款子怎么可能没人盯着，所以想要动这笔钱的难度并不比从国库往外借钱容易，甚至一个不好还会引起一连串的连锁反应。

    所以李二陛下是无论如何都不会让李承乾动这笔钱的，哪怕是一个铜子都不行。

    但是李承乾也有他的想法，老头子的问题让他一时间有些难以回答，只能耍无赖的说道：“父皇，钱的来源咱们回头再说，先说放贷的事情，您听过之后就知道怎么回事儿了。”

    “唔，那你说！”老头子威胁性的瞪了李承乾一眼，意思是让他小心点不要惹出麻烦。

    不过李承乾此时已经成功的把自己催眠成了一个‘骗子’，根本没有注意到老头子的威胁，咳了一声说道：“首先，我要说的是玻璃的成本问题，其实那些用来建造玻璃房的玻璃并不用什么特别高的工艺，只要能够透光，有没有气泡，是否平整都不是那么重要。”

    “所以，玻璃的成本会下降许多，另外一点就是玻璃的原材料只是一些‘石头’，其成本并不高，这同样降低了生产成本。”

    “还有就是砖石，现在因为蒸汽机的出现，我们已经有了大量压制成型的砖石，相比于过去烧制出来的砖石要便宜很多，如果不考虑人工，一亩地的玻璃房单单材料的成本绝不会超过两贯钱。”

    “而人工呢，我们可以让几家想要建设玻璃房的百姓互相帮忙，这样一来人工钱就可以直接省下来，也就是说五亩地的玻璃房成本不会超过六贯钱。”

    李承乾坐在一群老家伙中间，板着手指给他们计算支出，最后得出每户五亩玻璃房六贯的结论。

    但是也有人指出了他话里的漏洞：“小子，你算的不对吧，一亩地两贯钱，五亩应该是十贯才对，为何你少算了四贯？”

    “那是因为五亩地是连在一起的，所以只需要一面立着的玻璃墙就可以了，其余地方可以用木料或者石料来支撑住上面的玻璃顶，这样一来就省下了四个立面的玻璃，所以少了四贯，有什么不对么？”

    李承乾有些无奈的将为何会少算四贯钱的道理说了一下，深深感受到了与那些老杀才交流的困难。

    “可就算是这样每户也要六贯的支出，这笔钱你从哪里来？”李二陛下可不是那些正在喝酒吃肉的老杀才能比的，李承乾话里最大的漏洞在于钱的来源，而不在于钱的去向，这一点才是老头子最关心的问题。

    “啪”李承乾打了个响指，一脸赞许的说道：“这个问题问得好！我……”。

    “啪”有些忘本的小李同志话说一半，后脖颈子就被老头子狠狠抽了一巴掌，耳边传郁闷中带着愤怒的声音：“逆子，跟谁说话呢！”

    得，犊子没装好，把老头子给激怒了。

    李承乾尴尬的揉揉脖子，苦着脸说道：“那个，儿臣……儿臣错了。”

    “好好说话，听到没有。”李二陛下突然觉得今天一天瞪眼睛的次数似乎比去年一年还多，不过因为好奇李承乾有什么新点子，还是让他继续说下去。

    “父皇可听过‘银行’这个词？”李承乾这次没敢再装逼，老老实实的说道。

    “银行？那是什么？”

    “可是和银钱有关？”

    联系刚刚李承乾正在说的事情，虽然李二等一群老头子不知道‘银行‘是个什么东西，但还是敏锐的找到了其中的关键。

    “不错，的确和银钱有关。”李承乾点点头，继续往下说道：“‘银行’，简单来说有两个作用，第一是给百姓放贷款；第二是吸引百姓来存钱。”

    “说了半天，还是没说到点子上，朕问你的是钱从哪里来，你想给那些百姓放贷，利息又要收多少。”老头子被李承乾绕的脑子有些懵，只能把话题拉回原点。

    “父皇，您听我慢慢说啊，这事儿要想说明白还得从头说起，利息的事情咱们回头再说，到最后儿臣一定给您一个满意的交待，您看如何？”

    对于渐渐失去耐心的老头子，李承乾只能好言相劝，希望能借着这个聚集了所有人的宴会，把他心中一直转着的一个大胆想法说出来。