    重启遗迹内的设备听上去并不是件容易的事情。

    毕竟这是异界遗迹，又在异空间滞留不知道多少岁月。

    然而出乎众人预料的是整个过程进行的竟是极为顺利。

    时隔漫长岁月，这些设备完好的令人难以置信，仿佛每隔一段时间都会接受保养，而在这个前提下，罗瑟准备的笔记中不少信息都派上了用场。

    说白了，他要做的事情很简单，只需要弄清楚怎么让这些设备运作起来，而不用花时间去想办法修复它。

    嗵~嗵~

    伴随接连响起的声音，遗迹内部的设备开始出现小规模的震颤。

    罗瑟在短暂的检查后认为这是机器即将启动的表现。

    考察队伍一时间士气大振。

    为了尽快展开源心晶石的制造，伯恩斯留下一支精锐小队协助罗瑟行动，随后将剩下的三十几人分成五队分别前往巨鲸遗迹各处。

    目标很简单，尽可能的猎杀潜藏于遗迹内部的怪物，然后将它们带回设备所在的位置。

    这一次阎荆没有再强行跟上去。

    毕竟现在的他仍是约书亚的身份，还是重伤状态，强行跟上狩猎队伍只会惹人怀疑。

    更重要的是他想要的东西都在罗瑟这儿。

    其他人不论如何行动，终究要回到这里。

    随着伯恩斯带队前往遗迹各处，密集的枪声很快便通过廊道传荡回来。

    兰蒂斯遗迹内部显然盘踞着不少魔兽，想来要不了多久就会有收获。

    驻留于原地的小队为了保护此时已经完全沉浸于实验中的罗瑟人身安全，最先要做的就是巡查实验室所在的这片区域，确保没有魔兽隐藏在暗处。

    约书亚的身份在此刻给阎荆带来了不少便利，他既不用跟狩猎队伍一同行动，也不用接受留在原地的小队指挥，成了此次考察行动中的自由人。

    唯一能命令他的人现在更是完全不在意周围的情况。

    阎荆光明正大的打量着实验台上的水晶坩埚和周围的设备，关注罗瑟的行动。

    不得不承认的是后者在源晶科技方面的造诣确实非同凡响。

    众多设备被陆续启动，起初还只是零散的响动，很快一些设备表面的法阵开始闪烁光芒。

    正当阎荆等待着后续之时，驻留于此处的小队却是突然派人过来汇报情况。

    “约书亚阁下，我们在附近发现了一些异常情况。”

    罗瑟沉浸于研究，士兵们不敢随意打搅，伯恩斯带队狩猎吗，一时间根本找不到人，阎荆或者说约书亚成了此处最合适汇报对象。

    “异常情况？”

    阎荆收回停留在罗瑟身上的目光，转而看向神情颇有些紧张的士兵，

    “立刻带我过去。”

    在士兵的带领下，阎荆很快就来到了这片区域的边缘地带，他注意到巡逻的士兵此刻都聚集在墙边，灯光照亮内嵌在墙壁上的石门和满是铁锈的把手。

    “报告阁下，这个位置通往的应该是巨鲸腹部的鳍状物，里边或许是它的动力室。”

    说话的是这支小队的队长，登上巨鲸的时候他专门注意过各处区域的情况。

    阎荆的脑海中浮现出巨鲸在天上盘旋时的景象，那对鳍状物确实不可能自己动起来，队长认为门后是动力室也是有所依据的推测。

    既然现在还用着约书亚的身份，阎荆在短暂的思考后示意刚才向自己汇报的士兵前去开门，其他人在门口警戒。

    得到指令的士兵二话不说上前，抓住门把手开始发力。

    历经漫长岁月，石门与墙壁间已然快要弥合在一起，饶是士兵憋的满脸通红，石门也只是一寸寸的往外挪，摩擦声让人心烦。

    就在这厚实的石门终于与墙壁分离，显出缝隙的瞬间。

    外边负责警戒的一众士兵却是脸色骤变！

    只见门后的阴影颤动，缝隙间陡然冲出数条触须，原先抓着门把手的士兵惊骇的叫出声，下意识的松了手，而那些触须则趁此机会扒着石门不断的将其往外推。

    “开火！”

    不需要阎荆的任何指令，队长当即抬枪扣下扳机。

    子弹向着门缝内倾泻而去，很快就引起了一阵尤为刺耳的嘶鸣声，那些触手也是发了疯的向外冲击，想要掀开石门。

    此时石门与墙壁的磨合不佳反而成了小队最好的防御，由于门缝狭窄，触须能够伸出来的终究只是一小部分，在枪火中迅速断裂，连带着里边的本体也是接连中枪。

    关键在于这些士兵手里拿的可不是普通枪械，无一例外都调换成了源能武器，威力极大。

    很快门内就彻底没了动静。

    队长给旁边的队员递了个眼神，立刻就有两人再度拉住把手，将石门彻底拉开，紧接着再往里边抛入两根能发出强光的机械棒。

    阎荆的目光先是落在门口纠缠在一起的几具怪物尸体上，不由得蹙紧眉头。

    这些怪物的外形着实难以用言语去形容，乍一看就像是放大至成年人体型的蠕虫，躯干两侧长满了黢黑的触须，可能是因为被关在这里边的缘故，它们并没有吸收到源心晶石的能量，体表并没有晶化现象......

    不，不对。

    如果说石门一开始就关上了，这些怪物哪儿来的？

    放眼望去，阎荆既没有看到月光，也没有流水声，证明这鳍状物内部应该是封闭的。

    异空间的魔兽既然能登陆巨鲸，说明当时在这里的人肯定已经逃离或是死亡。

    正当阎荆困惑之余，目光借着机匣投射过来的光芒瞥见石室内竟是摆着两台外形很是怪异的梭形飞行器，而在它们周围散落着大量的人型骸骨，还有几个龟裂的人形雕像......

    伸手取来身旁士兵手中的照明灯，光束扫过满地狼藉的房间，阎荆的眼中光芒闪动，忽地回头看了眼后方已经开始运作的众多设备。

    “阁下，您发现什么了吗？”

    一旁的队长见阎荆脸色不对劲，赶忙上前询问道。

    取出笔记，写下一段话再转给队长，阎荆的双眸倒映着冷白灯光：

    ‘立刻关上石门，我怀疑这些怪物的尸体有问题，现在正是计划的关键时刻，这里发生的一切不要告诉任何人，否则容易造成恐慌！’

