    “你们疯了？我什么时候吩咐你们这么做了？”沐青柔大声喝道。

    “叶轻染，是你收买了他们对不对？”

    “不错，是我收买的他们。”叶轻染大方承认，“我告诉他们，会保证他们性命无虞，并且有花不完的钱。所以，他们决定将真相说出来。”

    沐青柔惊骇欲绝。

    “你撒谎！不是我！是你！”

    “不信？没关系，我这里还有真言丹。那天宫宴上，林雪颜嘴巴再紧，不也是照样实话实说了？你当时也在场，想必看得很清楚吧？”

    林雪颜？真言丹？

    听到林雪颜这个名字，沐青柔一阵踉跄。

    她亲眼见到林雪颜在真言丹的效果下，将自己内心的秘密娓娓道来，如数家珍。

    话都说到这个份上了，众人如何还不信，刚才的白雾，和叶轻染无关，而是沐青柔安排人放的。

    “即便刚才的白雾不是你放的，这也不能说明魔云果不是你偷的！”

    沐青柔垂死挣扎。

    “死到临头还嘴硬？”

    “刚才，我坐在那里没动，有人趁乱将魔云果塞到我衣袖里，想要神不知鬼不觉栽赃于我。可是，她怕是没想到，我留了个心眼，从她的手上退下一个手链，并且留了下一个抓痕。

    沐青柔几乎是下意识看了看自己的手臂。

    这个动作，看在众人眼底，无疑是此地无银三百两。

    “沐青柔，这根手链，是你的吗？”

    一根金色的细长手链从叶轻染指尖垂落，上面镶嵌着漂亮的珠宝。

    “不是！”

    沐青柔摇头否认。

    可是，只有她自己知道，这根手链的确是她的。

    她的两只手上都戴着一样的手链！

    “那你的手腕能给我看看吗？”

    沐青柔目光死死盯着叶轻染。

    虚空公子见沐青柔被叶轻染三言两语就吓住了，不由嫌恶地拧起眉头。

    沐青柔这个没用的废物！

    一点小事都办不好！

    “虚空公子，你怎么看？”

    沐青柔下意识看向虚空公子。他是她最后的依仗了！

    趁着沐青柔愣神之际，冷月趁机来到她的身边，将她的两只手臂举起，袖子垂下，露出了两节小臂。

    左边的手臂上戴着一根和叶轻染手中那根手链一模一样的手链。右手手腕上，有一道浅红色的抓痕。

    和叶轻染刚才说的，完全吻合！

    “你在干什么？！”沐青柔挣扎着，试图将自己的手臂隐藏。

    “沐青柔，原来是你监守自盗！”

    虚空公子明智的选择和沐青柔划清关系。

    沐青柔听罢，简直不敢相信自己的耳朵。

    虚空公子，居然，把她当成了弃子？

    沐青柔面色一片死灰。

    “好了，现在你们该相信，魔云果不是我偷的了吧？”

    叶轻染耸了耸肩膀。

    “原来是沐青柔监守自盗，还试图栽赃给叶轻染！”

    “这也太卑鄙了吧？！”

    “不过，沐青柔也是真蠢，居然敢和叶轻染玩阴谋？前几次的下场还没让她长记性吗？”

    ......

    “沐青柔，下次栽赃之前，记得放聪明点。这点道行，就想毁了我？啧啧...”

    说罢，她眯了眯眼，周身散发着冰雪气息。

    “星儿，将她的手给我取来，拿回去喂小银！”

    用最平静的语气，说着最瘆人的话。

    “是！”寒星令行禁止。

    “不！你不能这么对我！我是无极殿的人！”

    “圣使，快救我！”

    ......

    沐青柔这下彻底慌了。

    她不断后退，一脸惊恐。

    “自作自受！”

    虚空公子无情吐出几个字，将沐青柔彻底打入地狱。

    “叶轻染，差不多就得了，你要真剁了沐青柔的手，未免也太残忍了吧？你本来就不是什么好东西，就不能多做点好事，为你的孩子积阴德吗？”

    做好事？积阴德？

    叶轻染饶有兴致地看着东方灵儿。

    “十三公主，刚才你也污蔑我偷了魔云果是吗？”

    “是又如何？”东方灵儿压下心中的恐慌，故作淡定回道。

    “既然如此，那月儿，刚才十三公主冤枉我的时候说了几个字就给我掌嘴多少次。”

    嘶~

    众人倒吸一口凉气。

    “叶轻染，你不要太过分，我可是堂堂公主！”

    “今儿个你母后来都没用！”

    冷月，一脸杀意地走向东方灵儿。

    这张嘴，已经欠揍很久了，今天就让她涨点教训！

    啪啪啪~

    很快，无极殿中，就响起了清脆的巴掌声。

    在冷月面前，东方灵儿就是只小鸡仔，毫无还手余地。

    那厢，寒星手起刀落，眼睛都不带眨一下。

    鲜血四溅。

    沐青柔的一双手臂，被齐齐砍下，从此以后，她就是一个废人！

    “十三公主，这是最后一次，下次再惹到我，你可就没这么好的下场了！”

    东方灵儿已经没法说话了，眼底除了恐惧，还是恐惧。

    至于沐青柔，则是倒在血泊中，疼得死去活来。

    “我这人，向来有仇必报，大家看着点，这就是惹我的下场。”

    叶轻染的声音，明明清脆悦耳，可是听在众人耳中，宛若来自地狱。

    众人噤若寒蝉，什么都不敢说。

    **

    “小狐小尘，你们那里还有什么好的东西吗？“

    “有好的东西，记得孝敬娘亲！”

    “可不能像这次一样，藏着掖着了！”

    ......

    走出无极殿，叶轻染语重心长地对两个孩子说道。

    “娘亲，这样吧，我们回去就把自己所有的东西拿出来，你看看需要什么直接拿走好了！”

    “这样不好吧！”叶轻染故作矜持。

    “不会啦，我们的就是娘亲的啦！”

    “那娘亲就不客气了！”

    叶轻染感动啊。

    真是孝顺的好孩子，没白疼！

    “小狐，小尘那你们回去之后就把空间上交给娘亲吧，娘亲替你们先保管一阵子！”

    寒星冷月：“......”

    这个小姐，画风不对！

    走在回去的路上，叶轻染忽然停住脚步，朝后瞥了一眼。

    “小姐，怎么了？”

    叶轻染轻摇着头。

    她感觉到，有人在监视她。

    不过，却又并未感觉到危险。

    正在这时，一道身影忽然从路边的小摊后冲出来。

    手中握着一把匕首，寒芒乍现，嗜血夺命！

    杀机汹涌！

    眼看那把匕首就要扎进傅千尘的后背，叶轻染将他猛地一拽，匕首擦着小尘的后背划了过去。

    有惊无险！

    叶轻染面色紧绷。

    她这才注意到，刺客是一个全身裹着黑布的女子。

    看不清面容。

    “去死吧！“

    一招未中，卷土重来。

    目标，不是别人，还是小尘！

    【作者有话说】

    凌晨会更新明天的~有票的宝投一下哈~

