    

    铃声一响老师就抱起电脑就走了,赵乔收拾东西跟宋恬一起回了宿舍。

    自从上次她和卢悠悠撕破脸后宿舍里的关系就变得非常微妙——卢悠悠躲着她，遵循了之前她自己说的“不在赵乔面前惹她厌”；李思源则是非常沉默，她原先还会和赵乔表面上打个招呼，现在也完全没了声，唯有宋恬还一如既往地往赵乔身边凑。

    可宋恬也和以前不一样了，她说话做事更小心翼翼,八卦玩笑也不跟赵乔开了，一回到宿舍就坐到床上，打开平板刷起了剧,一副置身事外的模样。

    赵乔无所谓这微妙的氛围,她甚至有心情把妆卸了重新再化一遍。

    余光瞥见桌上的口红礼盒，她开口道：“宋恬，TF的口红礼盒要不要？我多了一套。”

    “好啊！”宋恬立马应声，兴奋地下了床。她打开盒子，把一只只口红拿出来左看右看，神情激动，“真送我？”

    “嗯哼。”赵乔头也不抬，仔细地描着眼线。

    “啊啊啊美乔我爱你！！”宋恬打开台灯，拿出手机三百六十度地给礼盒拍照。

    “有钱真好啊。”沉默许久的李思源忽然叹了句。

    赵乔随口回道：“是挺好的。”

    李思源低头笑了笑,眼里是淡淡的嘲讽：“真让人羡慕,悠悠她接了三份私教，结果一个月的工资还比不上你随手送出去的一个礼盒。”

    “So？”

    李思源握紧了手里的笔,缓缓摇头：“没什么,感叹一下罢了。”

    “哦。”

    李思源蹙眉看了眼赵乔,发现她脸上毫无异色，仿佛对自己说的话无动于衷。

    她在位置上发了会愣，最后自嘲地笑了笑，她站起身把书本收进背包里：“宿舍里太闷了，我去图书馆看书，图书馆关门我再回来。”

    等李思源出了门，赵乔问宋恬：“卢悠悠去打工了？”

    宋恬点点头道：“是啊，她国庆第三天就回来了，接了三个初中生的私教课，一小时一百，一个礼拜差不多能有两千多块吧，还挺拼的。”

    赵乔眨了眨眼，缓缓道：“这样啊……”

    “是啊，估计是太忙了吧，以前那种刻薄样都没了，也不说话刺人了，每天一回宿舍就忙着备课，我和她也不怎么讲话了。”

    赵乔若有所思地点点头：“我知道了。”

    卢悠悠在忙着赚钱，可能更恨她，也可能没时间恨她。

    李思源没了人陪，而且看起来对卢悠悠的事情颇为不平，也对她有所怨言，可是为了个卢悠悠，她犯得着得罪自己吗？赵乔觉得没有必要。

    所以综合下来还是卢悠悠搞事情的几率更大一点，但又赵乔实在忘不了动物园里高晋阳和李思源牵手的一幕……

    实在想不出什么头绪，她只好先把事情放到一边，打电话约邱俨吃午饭，毕竟男朋友才是头等大事。

    “下课了吗？午饭想去哪吃？”

    “姐姐你等我一下！”

    “你在做什么？”对面嘈杂得很，听起来像在人很多的地方。

    “我在食堂打饭，帮我舍友打的。”

    赵乔微微蹙眉：“你又不在学校吃饭，给他们跑什么腿？难道他们就不能自己去打饭吗？”

    “……他们给了我好处的。”

    “什么好处？”

    对面吞吞吐吐的，半天才道：“他们的珍藏。”

    赵乔瞬间了然，她眼里漫上笑意，一下改了语气：“那这饭是带的挺值的，你继续排队吧，我先去吃饭的地方等你。”

    “好。”

    挂了电话，邱俨几不可查地舔了舔唇。

    这种仿佛把灵魂出卖给小黄.片的感觉叫他觉得羞耻，但一想到昨晚的放纵和赵乔欢愉的表情他又觉得脸皮什么的都没关系了。

    他原以为男女之爱不过就是一个动一个承受，从没想到其中还有那么多学问，国庆七天浪了那么多天，直到昨天他才体会到什么叫做灭顶的快感。

    ——打了马赛克的都能有如此功效，那么无马赛克的岂不是更有威力？

    不过……就是有些无颜面对爸妈和老师。

    邱俨清楚地知道自己沉溺了，也知道自己在功课和手艺上都不如以往勤奋刻苦，虽然成绩依旧是班里第一，但比起曾经的自己确实浮躁了许多。

    然而心里想得再清楚，选择的时候他还是毫不犹豫地选了赵乔，学业和手艺……也只能额外再多花些时间了。

    -

    中午两人一起吃饭，热恋的小情侣凑在一起自然又是一阵卿卿我我。

    邱俨说：“今天下午三点我就下课了，要去帮你搬宿舍吗？”

    “不急，等运动会结束吧。”

    赵乔已经递交了不住校的申请，不过还没批下来，况且她也不急着搬。

    现在班里一群看热闹的吃瓜群众，宿舍里又有两个看她不顺眼的，正好，她这人从来不知道什么叫做“退一步海阔天空”，既然上午被各种隐晦的目光膈应了，那就更要留下来碍一碍她们的眼。

    邱俨问：“为什么啊？”

    “因为不想让某些人好过呀。”赵乔说着冲邱俨挤了挤眼睛。

    抱着这种心思，之后几天赵乔在学校里任何时候都气势满满。

    她的脚趾已经好得差不多了，虽然13cm那种细高跟还不敢穿，但5cm左右的高跟鞋还是稳稳当当的，于是每回上课她都踩着点进教室，所有人都能听到她那由远及近的清脆高跟鞋声。

    她的妆容也更加精致夺目，在以工作妆出名的S大播音系女生里更加显眼，甚至还每天换着高定的衣服穿，硬生生把课前十五秒变成了她的个人T台秀。

    她这副趾高气昂的显摆模样确实拉了许多仇恨，尤其是那几个联名建议增加替补主持的女生，明里暗里不知道翻了多少个白眼。

    赵乔跟邱俨说起来的时候都觉得好笑：“我就喜欢她们看不惯我却又干不掉我的样子。”

    邱俨有些担忧：“你拉这么多仇恨干嘛，她们以后一起给你下绊子怎么办？”

    “不已经在给我下绊子了吗？”

    邱俨想起来了：“就替补主持的事？”

    “是啊。”

    “原来真的有问题啊……那她们到底要干嘛？”

    赵乔不以为意地笑笑：“运动会那天不就知道了，等着就行。”

    运动会前一天，赵乔没有住校，而是住进了新租的房子。

    房子就在学校对面的小区，两室一厅一卫，采光很好，屋里的装饰也简洁大方，赵乔对此很满意。

    当晚邱俨在老师查完寝后不放心地偷溜出来陪她，相比之下，赵乔倒是淡定得很，甚至还有心思看搞笑综艺。

    “距离运动会开幕还有十二小时呢，现在着急也没用的，来，过来陪我一起看电视。”

    邱俨顺从地躺倒在赵乔腿上，鼻尖霎时充满了淡淡的香气，他道：“明天早上我要回队伍集合，不能陪着你，你一定要小心点，有事立刻打我电话。”

    赵乔慢条斯理地用refa一下下推着脸：“知道啦，你都说了起码十遍了。”

    “我想说满一百遍呢。”

    赵乔瞬间乐了：“你怎么这么可乐？”

    “还不是因为担心你。”

    她俯身亲了亲邱俨的额头，安抚道：“明天我会跟老师他们走一起的，放心吧，我又不是嚣张了一天两天了，要这么容易出事早就出事了，放宽心，啊。”

    邱俨勉强点了点头。

    他仰躺在赵乔腿上，目光落在赵乔手里那银色不知名的东西上：“你用的这个是什么东西啊？”

    “refa美容仪，我以前跟风买的，据说可以瘦脸。”

    “真的可以瘦吗？”

    赵乔想了下，道：“我用下来没有特别大的感觉，估计是我用的东西太多了，就算有效果也不知道到底是哪样东西产生了功效，不过用了总归有好处的吧。”说着她低下头，对上了邱俨探究似的目光，“你在想什么？”

    邱俨指着美容仪道：“你不觉得它的形状很……”

    赵乔笑着接过话：“像你家小小邱是不是？”

    “……”邱俨一扭头，把脸埋在赵乔肚子上，瓮声瓮气地说，“它哪有小小邱大？”

    赵乔失笑：“你真是出息了啊，都跟美容仪比起大小了。”

    一听到比大小邱俨又支棱起了耳朵，他转过脸看着赵乔说：“我国庆回来之后跟我舍友比过大小了，你猜怎么着？”

    赵乔哪能看不出他的小得意：“从老幺变老大了是不是？”

    “嘿嘿。”邱俨脸颊泛红，眼睛却亮亮地盯着赵乔，“而且我还在发育的，还能长。”

    这炫耀的小表情看得赵乔心里痒痒的，她既觉得好笑，又特别想把邱俨按进怀里狠狠地揉上一通，干脆电视也不看了，俯身亲上邱俨的眼睛。

    赵乔很喜欢邱俨的眼睛，总是乌黑发亮，干净又清澈，就跟小鹿的眼睛似的，定睛看着你的时候能叫人心底的爱意轻易泛滥成灾。

    她抚摸着他的脸颊，亲不够似的沿着他的脸部轮廓落下一个又一个的吻。

    邱俨闭着眼，任由赵乔亲吻自己：“姐姐你总亲我。”

    “那你喜欢我亲你吗？”

    他笑起来：“喜欢的。”

    赵乔轻笑两声，手往下伸，暗示似的捏了两下。

    邱俨难耐地哼声。

    他微弓起腿，一把抓住了赵乔的手。

    他看着她，压低声说：“明天你要上台，我也有比赛。”

    “我知道，就亲亲你，我之前就想这样亲你了。”

    邱俨前两天去剪了头发，整个人显得精神帅气了许多，正好又是入秋时节，天气转凉，他换上了修身的长衣裤，更显得人高腿长。

    赵乔一直记着那天去F大看他上体育课，上课的内容是班内篮球赛。

    那天他一身白色运动服，头上还戴了条代表自己队伍的白色吸汗带，似是知道她在看他，所以他在场上总是忍不住地笑，一笑就眼睛会弯起来，再加上因剧烈运动而异常红润的面色，唇红齿白跟可口的奶油似的，当时赵乔就看得心里直痒痒，特别想把他抓过来狠狠亲上一通，可惜没能成，因为他体育课结束就又是另一门课。

    “那我也想亲你。”邱俨反客为主，伸手抱住赵乔的后脑勺，热切地回应着她的吻。

    电视里还在放着节目，里头的嘉宾不知道说了什么，引得全场人哈哈大笑，有一个主持人甚至夸张地笑倒在地上。电视机旁是一个玻璃鱼缸，里面指节那么长的红色小鱼游来游去，透明的鱼缸壁上倒映着主人们缠吻在一起的画面。

    两人忘我地亲吻着，不知什么时候姿势变成了赵乔跪坐在邱俨身上。

    她低着头，双手抱着他的头，而他扬起脸，手揽在她的腰上。

    过了好一会，邱俨主动退开，气喘吁吁道：“不能再接吻了，得停了。”

    “忍不住了？”

    邱俨抱住赵乔，红着脸说：“感觉到了吗？”

    “唔，感觉到了。”

    他丧气得把脑袋埋在她肩窝里，遗憾极了：“所以不能再亲啦。”

    赵乔抚着邱俨的脑袋：“那去洗澡吧。”

    邱俨说：“你先吧，我得缓缓。”

    她往后退开，目光落在他潮红的脸上，他微张着唇喘息，接过吻的嘴唇湿亮红肿，是肉眼可见的柔软，她垂下眼，目光泛沉，伸出细白的手指不停摩挲邱俨的嘴唇。

    她还想接吻。

    与邱俨亲吻纠缠的冲动比以往任何时候都要来得强烈。

    可她明天一早就得起床化妆，九点就得上台，她必须在众人面前展现自己最好的一面。

    邱俨也是，他也有比赛……

    赵乔垂眼捏了捏邱俨的脸颊，道：“我明天开幕式一结束就去看你比赛。”

    他看着她，眨了眨眼：“好。”

    “你在游泳馆里3号泳池对吧？十点二十开始？”

    “对。”

    赵乔深吸了口气，从邱俨的腿上跳了下来：“知道了，我去洗澡。”

    “嗯。”她一退开，邱俨就歪倒在沙发上，他用抱枕盖住脸，闷声道，“洗好了喊我。”

    赵乔往他身下瞥了眼：“知道了。”

    转身进了浴室，关上门，赵乔脱掉衣服后闭着眼站在淋浴器下。

    热水兜头浇下，不大的浴室里没一会就雾气缭绕。

    水流冲洗着身体，却浇不灭心头燥热的火焰。

    赵乔深呼吸了几下，然而闷闷的感觉仍在胸口盘桓不散，过了好一会后她才终于察觉到了什么似的往下伸手……

    手再抬起时，上头多了许多比水粘稠许多的液体。

    赵乔蹙了蹙眉，任水流把手冲洗干净，心道，难怪今天会特别地有种冲动，对他也特别有企图，原来是姨妈快来了……

