    再多订阅几章,小可爱萌就能立即看到兴奋到癫狂的最新更新了哦～　　早上，季星辰是被江木的电话吵醒的。

    “哥，老板今天给我放假,等会儿要不要一起双排！”

    江木的语气里满是兴奋,自从进了sa战队当替补后，为了能拿到个上场打比赛的机会，他几乎每天都在拼命练习,已经很久没有跟季星辰一起排位打过游戏了。

    这次首秀终于一战成名稳定了首发的位置，俱乐部刚给他放了假,他就第一时间想到季星辰。

    还未睡醒的季星辰揉了揉眼睛,被吵醒的他却并未生气，立刻清醒过来。

    “大概几点？”

    “应该是下午吧。”

    “好,你上线了直接给我打个电话。”

    打完电话，季星辰看了下时间，发现才早上六点半。

    已经毫无睡意的他直接起了床。

    因为这段时间都在直播,吃早餐时他便习惯性登录自己的直播账号,看粉丝们给他发来的私信。

    刚点进私信页面,他便看到猫猫tv的系统给他发了消息。

    系统通知：您这个月的直播收益可以提现了哦~提现余额为：元,请尽快提现。

    季星辰的工资是由底薪加提成组成,底薪由猫猫tv提供,每个月保底3000.

    而提成则是他直播时礼物收益的分成。

    季星辰反反复复把提现金额的数位数了三遍，才确定自己真的没看错……

    他这个月竟然赚了这么多？？？？

    这笔钱要是放在季星辰17岁之前，他估计会没什么感觉。

    但是自从家里发生巨变后,他卡里的余额里已经很久很久没有超过过五千块了。

    突然变得这么富有，穷惯了的季星辰有点不习惯。

    关掉私信，他连忙切到自己的直播间，数了数晚风老板给他砸的礼物数量。

    总共加起来竟然将近三十万……

    才不到一周时间,随随便便就打赏几十万……

    老板未免也太有钱了！

    刚刚直播一个多月的季星辰，虽说直播时习惯了自己主播的身份，但对于收老板的打赏，还是没有太习惯。

    一想到老板为自己付出了这么多，他还只跟人家打过一晚上游戏，并且还被老板带着上分，季星辰总觉得欠了人家好大的人情。

    前几天他给老板送了很多糖，但他也不知道老板喜欢不喜欢。

    想了想，季星辰便将自己几年前在国外买的一张明信片找了出来。

    这张明信片不贵，但已经绝版了，而且对他来说也意义非凡。

    那时候他一共买了两张，一张送给了病重的母亲，一张珍藏到了现在。

    以晚风老板送礼物眨也不眨眼的风格来看，他知道对方肯定非富即贵，什么好东西没见过。

    他这个穷主播能买到的那些奢侈品，人家估计也不稀罕。

    思来想去，他觉得送贵重的礼物还不如送一份心意来的实在。

    找到之前对方发的地址，他将明信片放在文件袋里，给老板寄了过去。

    搞定一切后已经快要中午，他就直接开了直播。

    “打了几天巅峰赛，好久没玩娱乐赛了，要不今天我们就玩玩小号排位吧。”

    说完季星辰就掏出了自己的小号。

    【小奶糖超甜？？？小、奶、糖、甜、软、柔六大萌妹必备名字你一次性占了四个，不愧是你星星子！！】

    【这个小号的名字要素过多我先吐为敬】

    见大家都在吐槽自己的名字，季星辰一边点排位一边挑眉，“我这名字难道不够楚楚可怜不够萌？”

    【嗷嗷，小号名字简直太萌了，萌到我一遇到就想打爆对方狗头】

    “你太残忍了，我的队友肯定不会这样。”

    说完，季星辰排进了。

    进入熟悉的bp环节，季星辰开始打字。

    【小奶糖超甜】：哥哥们，人家想玩中单~

    “最后这个~是精髓，想要萌萌哒融化野王哥哥的心，每次打完记得要加一个。”

    季星辰跟直播间的观众们传授着装萌妹小技巧，却没想到游戏内也有人跟他一样在要中单。

    【小奶猫超软】：哥哥们，给人家中单好不好qaq

    两人的对话一前一后发出来，游戏局内文字并排在一起，连着看下来简直大型萌妹撒娇现场。

    季星辰连忙切回游戏，扫了一眼对方的常用英雄——

    妲己、安琪拉、王昭君……

    好家伙，竟然跟他这个小号设置的常用英雄一模一样！！

    都是萌妹必备的草丛三姐妹！！

    而且他们两不仅英雄一样，还连名字都差不多。

    真.要素齐全……

    季星辰做出慌张的模样，“为什么我有种不祥的预感？直觉告诉我这位小奶猫很可能是个小哥哥。”

    【哈哈哈哈哈哈哈，星星子你也有今天！！】

    【小奶糖超甜，小奶猫超软？？？哈哈哈你两简直棋逢对手】

    【星星子，考验你萌妹功底修炼的到不到家的时刻来临了！！】

    季星辰淡笑：“装萌我是专业的，怎么可能会输呢。”

    【小奶糖超甜】：呜呜呜呜，姐姐让让人家嘛，人家只有法师铭文~

    一般季星辰使出这一招，就可以轻易获胜了。

    可谁知道对方也是成了精的妖怪，根本不虚。

    【小奶猫超软】：嘤嘤嘤，姐姐好巧呢，人家家也是只有法师铭文呢怎么办

    【小奶猫超软】：而且人家只会法师qwq

    被反将一军的季星辰一副不可思议的语气赶紧吐槽，“最后这句不应该是我的台词吗？居然就这么没了？？”

    见季星辰的台词被抢，弹幕已经笑疯。

    【哈哈哈哈星星子，都怪你打字太慢】

    【星星子快用语音识别！！】

    【哈哈哈哈道高一尺，魔高一丈】

    季星辰觉得对面这人挺好玩，自己也忍不住真的笑了。

    “不行不行，我突然被激起了战斗欲，兄弟们，今天我一定要保住我中单萌妹的位置！！”

    说罢他便预选了一个妲己。

    【小奶糖超甜】：可是人家真的很想玩法师诶qaq

    【小奶猫超软】：嗯嗯，人家也一样呢~~

    话毕对方也跟着季星辰预选了一个王昭君。

    眼看着两个抢法师的小姐姐要打起来了，局内队友终于忍不住了。

    【兔兔小公主】：“我还说这把装个妹子玩玩中路，对不起是我修行不够，我不配！你们继续…”

    开麦说话的是个男孩子，常用英雄，甄姬、安琪拉、瑶瑶公主。

    一楼老哥听到有人开麦，赶紧跟着说了话。

    【六道】：“两个小姐姐，你们真的不是失散多年的好姐妹吗？？”

    季星辰打字。

    【小奶糖超甜】：哥哥你怎么知道qaq

    小奶猫也跟着打字。

    【小奶猫超软】：是的呢哥哥~

    一楼老哥顿感胸口一阵暴击，实在是有点招架不住。

    【六道】：“你们牛批，我不敢说话了，你们谁玩中单自己解决吧，我就不给你们抢了……”

    【小奶糖超甜】：没关系呢哥哥，我们可以玩双法师~

    说话间，见对面一楼二楼已经开始选英雄，季星辰觉得这样下去也争不出什么结果来，便主动跟小奶猫商量。

    【小奶糖超甜】：猫猫双法师你觉得可以吗？我妲己辅助你

    季星辰这么一让步，对面似乎也被感动到，竟然主动谦让起来。

    【小奶猫超软】：真的吗？糖糖你未免太好了qaq

    【小奶猫超软】：还是我给你辅助吧，王昭君比较好打辅助

    【小奶糖超甜】：么么啾~

    【小奶猫超软】：么么啾qaq

    一开始使尽浑身解数争着要拿中单的两个人，就这么突然画风一转，开始姐妹情深互相谦让起来。

    季星辰顺利拿了个心仪的妲己，小奶猫也如愿拿了个王昭君。

    直播间内——

    【哈哈哈哈哈我他妈假发都笑掉了】

    【这他妈怎么突然就姐妹情深了？？？】

    【懂什么懂什么，星星子这叫以退为进，姐妹们都学着点】

    【星星子不愧是你！好深的心机！】

    【突然觉得这个小奶猫也有点子可爱】

    游戏开始后，小奶猫果然跟她承诺的一样，开局立刻出了个辅助专用的学识宝石，屁颠屁颠的跟在季星辰的妲己身后，跟他一起去中路清兵线。

    妲己前期很弱势，清兵线也不快，有辅助帮着清可以帮助她快速升二技能，然后去游走支援。

    季星辰还没走到中路，对面就有人开了全局打字嘲讽他们。

    【全部】【白起】：颤抖吧！！

    【全部】【白起】：对面你们这把输定了

    【全部】【白起】：我建议你们最好六分投

    【全部】【小奶糖超甜】：？？？？

    【全部】【小奶猫超软】：为什么？？？？？？

    对面几乎秒回。

    【全部】【白起】：你们双法师还想赢？

    【全部】【白起】：而且还是妲己和王昭君这种草丛婊

    隔着屏幕，季星辰都感觉到对面对他的妲己和小奶猫的王昭君的看不起。

    他关掉全局打字，没有再回复这个白起，而是对小奶猫说道。

    【小奶糖超甜】：猫猫，这个白起看不起我们

    【小奶猫超软】：哼！！糖糖，我们给他点colourseesee！！

    【小奶糖超甜】：猫猫，我的么么哒好了，一起去蹲白起

    季星辰所说的么么哒是妲己的二技能，属于她的核心技能，可以立即控住敌人。

    这个技能因为发出去的时候是一颗小爱心，因此被季星辰戏称为么么哒~

    【小奶猫超软】：好哒~

    小奶猫软软的回答了季星辰后，游戏里的妲己和王昭君两姐妹便一同去了上路。

    众所周知，妲己、王昭君和安琪拉被称为草原三姐妹。

    之所以这样，就是因为玩这三个英雄时，你得蹲在草丛里，趁对方英雄路过时给他来个出其不意，先放个二技能控住，然后大招加一技能一套伤害将他带走。

    两人到达上路后，什么话也没说，直接默契的选择蹲在草丛里一动不动。

    等对面白起和自己这边的曹操打的难舍难分时，季星辰突然跳出来给白起扔了一个二技能。

    白起瞬间不能动弹。

    紧接着，升了二技能的王昭君也在白起要解控时，又给他扔了一个二技能。

    刚刚离获得自由还有0.1秒的白起，立刻无比绝望的又被冰冻了！

    随后曹操也加入战场，三个人开始对着白起疯狂围殴。

    好在王昭君技能没升满，冻的时间不长，被打的还剩丝血的白起，连滚带爬拼了命的往自己家的塔下跑。

    好不容易逃出魔抓，白起刚准备去捡塔下的血包回一口血。

    季星辰却一个闪现过去，扛着塔的伤害，给了他一个平a。

    白起立刻送出了全场第一个人头。

    【小奶糖超甜】：猫猫你的二技能冻的也太及时了吧！

    【小奶猫超软】：糖糖刚刚你那波闪现真是我见过最帅的

    心有灵犀的两个人，几乎是同一时间给对方吹了一个彩虹屁。

    【小奶糖超甜】：(w)

    游戏里拿了人头的妲己在塔外嚣张的摇了摇尾巴后，便和王昭君手牵手潇洒离开了。

    【全部】【白起】：？？？？？

    【全部】【白起】：闪现杀我？？？

    【全部】【白起】：好，我记住了，你两给我等着

    【哈哈哈哈哈白起无能狂怒中】

    【这两姐妹怎么突然开始商业互吹了？？？】

    【互吹彩虹屁可还行】

    季星辰看了眼笑开花的弹幕，“什么商业互吹？这叫草丛双花的本能默契。”

    【神他妈本能默契，五分钟之前明明你两还在抢中单】

    【哈哈哈哈哈，星星子你和这个猫猫今晚要笑死我】

    游戏里的两姐妹又回到了中路，凭借着不要脸的蹲草和两个硬控加持，他们如法炮制很快又拿到了对面中单的人头。

    季星辰注意到，在对面中单残血的时候，王昭君停止了补伤害，故意把人头让给他了。

    【小奶糖超甜】：猫猫，刚刚你让我人头，我看到了

    【小奶猫超软】：糖糖，刚刚你替我抗塔，我也看到了

    季星辰：“小猫猫不仅为我打辅助，还给我让了人头，这是什么神仙好兄弟！疯狂心动。”

    【哈哈哈哈哈哈哈又开始了又开始了】

    【你们果然是失散多年的好姐妹吧】

    季星辰为了能更快支援队友，开局买的鞋子就是增加跑速的疾步之靴。

    为了跟上他的速度，王昭君也跟着买了一双。

    于是两人抓完中路后便又回去了上路，蹲在对面防御塔前的草丛里，等躲在防御塔下的白起走出来。

    白起被蹲了一次后，走位明显谨慎了许多。

    就待在塔下清线不出来。

    队友曹操倒是很给力，见白起不出来，就自己肉身却勾引，主动进到对方防御塔内，带着兵线点塔。

    白起因为是近战，隔太远清不了线。

    所以看到曹操大摇大摆来拆塔，他也没有办法，只能往前走了一点，想迅速把兵线清了。

    就在此时又一个妲己的爱心把他定住，紧接着迎接他的就是王昭君的漫天冰雪和妲己的一连串小心心。

    白起又一秒蒸发。

    【全部】【白起】：草丛婊真的好恶心

    【全部】【白起】：**************

    “这个白起好像在口吐芬芳诶……”季星辰温柔的声音响起，“大家在游戏里可千万不要学他。”

    白起接连被抓死了两次后，对面的打野和中路也意识到了不对劲，时不时便上来支援白起免得他又一个人被杀。

    季星辰见对面的人都集体去上路关爱白起了，便开麦对观众说道，“这种时候，他们肯定以为我和王昭君还回去无脑抓白起。”季星辰笑，语调带了几分傲娇，“但我偏偏就不~我要打他们一个出其不意措手不及，现在我要去下路了，抓爆他们落单的射手！”

    话毕他便在局内打字。

    【小奶糖超甜】：小猫妹妹，我们去下路抓他们射手

    【小奶猫超软】：好的奶糖姐姐~

    【哈哈哈哈哈哈这他们的就姐姐妹妹叫上了！！】

    【星星子，你好娴熟】

    两个魔鬼蹦蹦跳跳的一去到下路，两套连招甚至都没发完，脆皮的后羿便一命呜呼，顺便把来支援的打野韩信也给带走了。

    之后季星辰的妲己和王昭君就像住在了下路一样，又一起猥琐的躲在对面一塔旁边的草丛里，后裔复活后刚过来，又被直接带走。

    第三次，后羿乖乖贴着墙走了，每走一步都十分小心，一步三回头，生怕一个不小心走错了就小命不保。

    然而他还没走到防御塔……

    冰冷的尸体便躺在距离二塔还有一段距离的位置。

    【全部】【后羿】：小姐姐们求求不要搞我了，嘴你们的是白起，你们去蹲他吧

    几秒后——

    【全部】【白起】：后裔你什么意思？？？

    【全部】【白起】：还有没有一点队友爱？？

    【全部】【后羿】：队友爱是什么我不懂，我只知道我不想再被妲己和王昭君关爱了……

    【全部】【白起】：还有没有点骨气？？是男人吗

    【全部】【后羿】：没有，不是，无性别，只想活

    【哈哈哈哈哈卑微后羿，在线求饶】

    【我被后羿这顽强的求生欲感动了】

    【你们两是魔鬼吧！后羿都被你两搞疯求，神他妈无性别！！】

    面对后羿的在线滑跪，季星辰笑着摇摇头，“算了算了，把后羿哥哥心态搞崩了也不太好，我们还是专注白起哥哥吧。”

    【全部】【小奶糖超甜】：好的哦后羿哥哥，你出来吧，我们不抓你了

    【全部】【后羿】：真的？#欣喜#欣喜

    【全部】【小奶糖超甜】：真的#眨眼#眨眼

    【全部】【后羿】：感恩，比心，爱你们，么么哒，好人有好报

    【全部】【白起】：？？？？？？

    顿感不妙的白起连忙给自己做了个专门抵抗法师法术伤害的魔女斗篷，随后他觉得还是有点不保险，又把装备卖了换钱，给自己套了个同样类型的不死鸟之眼。

    双重保险在身，他心里才稍微安稳了一点。

    白起在防御塔下谨慎走位躲了好久，却没看到对面两法师来抓他。

    怕是对方有阴谋的他又等了一会儿，直到看到队友和对面法师已经在对面龙坑打成一团后，这才放下心里。

    他知道团战打的热闹对方两法师现在没空来抓他，便挑衅起来。

    【全部】【白起】：有种现在来越塔杀我啊

    挑衅完后，他便按了一下回城，在时间马上到时又打断，接着继续按回城，然后又再最后一秒打断。

    这样可以有效防止被抓。

    但在他第三次按下回城时，他却突然发现按键按不动了！

    随后他的血条消失了一大半。

    王昭君的暴风雪和妲己的小心心噼里啪啦又往他身上一通乱砸。

    【小奶猫超软】：是你让我们越塔杀你的嗷

    白起看着自己突然死掉的尸体不甘心。

    【白起】：你们不是在打团吗？怎么跑这么快？

    【小奶糖超甜】：当然是因为我们买了跑鞋

    季星辰打完字还在白起尸体旁边点击了妲己时之彼端这个皮肤送的跳舞动作，在他面前跳了个舞。

    【哈哈哈哈跳舞好嘲讽，这就是白起回城疯狂挑衅星星子的下场】

    【神他妈的跑鞋】

    季星辰点开装备栏，将他买的疾步之靴露出来。

    “兄弟们，请把跑鞋牛逼打在公屏上！穿上它你就是峡谷跑的最快的崽，答应我，以后出门一定要记得买它！！买它！”

    【够了够了，不要再安利了，疾步之靴我买还不行吗！！】

    【星星子我跟你讲，男孩子是不可以说自己快的~】

    【你是猫猫tv最快的男孩子，我懂】

    白起被彻底打自闭，这次终于没再说话了。

    然而他悲惨的命运却还没有结束。

    后面不管是团战还是蹲草，季星辰和小奶猫都只按着他锤。

    “我们这把输赢不重要，只蹲白起就好啦。”

    季星辰笑眯眯的开着玩笑，游戏里又轻飘飘的杀了白起第十八次。

    【全部】【白起】：你两是魔鬼吧！！！

    【全部】【小奶糖超甜】：？？？

    一分钟后，刚复活的白起又被妲己的小爱心追踪，越塔强杀。

    【全部】【白起】：姑奶奶们我错了！

    【全部】【白起】：你两饶了我吧……

    【全部】【白起】：求求了

    见自己的话没有得到回应，白起几秒后又打起字来。

    【全部】【白起】：两位小姐姐，实不相瞒前面是我的傻逼弟弟在玩

    【全部】【白起】：真的不是本人！！！！

    【全部】【白起】：有什么仇有什么怨你们找他

    【哈哈哈哈哈哈哈白起的世界开始崩塌】

    【虚拟弟弟，在线背锅】

    【万万没想到，白起老哥也滑跪了哈哈哈哈哈哈哈】

    白起现在告饶并没有什么大作用，季星辰这边已经大优势。

    他们经济碾压对方，很快就打了对面一波团灭。

    季星辰在最后那段时间本来想开波麦跟小奶猫说句兄弟牛逼，结果队友却已经把水晶给打爆了。

    战绩页面跳出，他这把打了35-0-7。

    总共拿了35个人头！！！

    直播间瞬间一阵66666666。

    季星辰美滋滋的给小奶猫点了个赞。

    “直觉告诉我，这位兄弟下一把会来邀请我。”

    【为什么？？？】

    “因为他现在肯定很好奇我的性别！！！”

    话音刚落，季星辰退出游戏时，果然对方给他发来了组队邀请。

    季星辰点了确定后，进入了房间。

    【小奶猫超软】：小姐姐你刚刚好厉害，35个人头！

    【小奶猫超软】：这把带带我好吗qaq

    刚一进来，对方便直接对他狂吹一阵彩虹屁。

    【小奶糖超甜】：全靠你保我保的好，你辅助很厉害哦~

    【小奶糖超甜】：好的~

    说着要求带的小奶猫却没有急着开游戏。

    【小奶猫超软】：小姐姐可以开麦吗？你这么可爱，声音肯定超甜der~

    “来了来了，兄弟们我刚刚说的什么？”季星辰笑，“我如果一开麦不就暴露自己不是可爱的小姐姐了吗？”

    于是他开始打字——

    【小奶糖超甜】：我姐姐在旁边写作业，我怕打扰到她

    【小奶糖超甜】：她超爱学习的，被我吵到了会很生气

    【小奶糖超甜】：要不小姐姐你开吧，我也想听听你甜美的声音~~

    对方一个水包扔过来，季星辰反手给扔了回去。

    然而——

    【小奶猫超软】：怎么办，我爸爸也在旁边看电视呢，我开语音他会骂我的，哭哭

    【哈哈哈哈哈哈哈好一个无中生姐，无中生爸】

    【塑料姐妹花，在线飙演技】

    季星辰低头又开始打字，江木却给他打来了电话。

    “哥，我上线了，你怎么跟人组着队啊。”

    季星辰扫了一眼房间里的小奶猫，对江木说道，“你等我下，我拉你。”

    【小奶糖超甜】：小姐姐我可以拉个人一起三排吗

    【小奶糖超甜】：是个野王哥哥哦！

    【小奶猫超软】：可以鸭

    【小奶猫超软】：我最喜欢野王哥哥了~

