    第441章 强绝天地   

    好强！   

    林倾宇等人呆滞了。

    

    他们没有前往青帝城，并未见识到秦风的恐怖，但此刻，他们看到了，这和瞳族世界不同，这一次，是秦风自主掌控的力量。

    

    “怎么可能……”   

    神姬也呆滞了，和林倾宇他们的呆滞不同，她难以接受这样的结果，那横天绝地的威能，只怕不逊神宗神主多少吧。

    

    不仅仅是他们。

    

    所有人都被镇住了。

    

    “杀！”

    

    五岳神主等人相继回过神来，爆发出惊天动地的战意。

    

    如果说一开始，他们只感到绝望，再无其他，那么此刻，绝望已经散去，只有磅礴战意在不断攀升。

    

    十大神宗凝聚的阵容的确强绝，远非青帝城那一战能比，冷凌丘等七大五重天神能够爆发的威势，绝对强过青帝神主。

    

    他们都以为没有胜算，甚至已经做好了最坏的打算。

    

    但只一击，绝望被打碎，被希望取代。

    

    甚至天剑神主曾经说过的话，再次在耳边回响，踩下神宗，或许未必没有可能。

    

    这一刻，他们的战意前所未有的强烈。

    

    反观十大神宗，因秦风一击，无论是信心还是战意，都在疯狂骤减，所爆发的杀伐威势已然不及先前。

    

    “该死啊，他怎会如此强绝！”

    

    冷凌丘满脸阴沉，双目喷火，如视仇敌般死死的盯着秦风，但心中却是震颤不休。

    

    那一击的威势，远远超乎预料，他们本是准备充分，联手之威绝对远超青帝，却依旧难敌，那横绝天地的威势，已经直追高阶天神了。

    

    他们甚至在秦风的身上，看到几分神宗神主的影子。

    

    “继续出手，不惜一切也要将他拿下！”

    冷凌丘狠狠喝道，事到如今，已经没了退路，必须要拿下秦风。

    

    其余几人也知道没有退路，再度爆发天神世界。

    

    哼。

    

    秦风冷哼，透着轻蔑，他脚踩虚空，瞬间呼啸而出，直扑冷凌丘等人。

    

    “秦风，你若现在停手，随我前往神宗，兴许还有活路。”

    冷凌丘沉声道，直到此刻还想动摇秦风。

    

    但秦风已是懒得理会，眉心血瞳爆发，血幻光辉闪耀，瞳术葬灭再度爆发，威势撼天，哪怕中阶天神被困，也得陨灭。

    

    “吼！”

    

    冷凌丘的天神世界疯狂震动，那恐怖的九幽冥神发出怒吼，汇聚无穷森冷死意，仿佛化身天地主宰，执掌生死，朝瞳术葬灭狂冲而去。

    

    冷凌风几人也将力量催发到极致。

    

    银色世界战芒凝聚，走出一道千丈身影，手持战戟，身披战甲，犹如战王，炉鼎世界旋转，好似炼丹一般，要炼化天地，深渊世界卷动，出现一条像是通往死亡的路……   

    “轰。”

    

    瞳术葬灭的力量和这些世界碰撞到一处，恐怖的毁灭余波瞬间激荡，直接将苍穹打穿，漆黑的虚空乱流狂涌而出，肆掠天地。

    

    乱流越来越多，黑洞越来越大，覆盖尘寰。

    

    “噗噗噗。”

    

    冷凌丘等七人被震得齐齐爆退，口中吐血，相比之下，秦风却是半步不退，甚至欺身而上，葬灭之意再现，横扫而出。

    

    “该死，不要管其他人，先杀秦风。”

    冷凌丘急切喝道，秦风的强大超乎预料，凭他们几人根本无法匹敌，必须凝聚更多力量才有可能。

    

    其余天神当然知道这点，早就没有纠缠之意，不断抽身杀来。

    

    终究还是人数上有劣势，哪怕五岳神主等人已经战意磅礴，也无法牵制所有，很快便又有大半天神冲杀而来。

    

    凝聚的威势，超过先前，隐隐间似能打破中阶天神的屏障，直指高阶天神层次。

    

    轰隆。

    

    神威再度碰撞，秦风的脚步终是停滞，不由得往后而退。

    

    “继续出手，凭他一人，绝不可能抗衡我们。”

    冷凌丘大喜。

    

    诸天神也是面露喜色，心中不由得暗松口气。

    

    如果这样都无法撼动秦风，别说拿下，只怕他们的战意都要溃灭，不得不逃了。

    

    然而，就在他们再度凝聚杀伐，准备一鼓作气压制秦风，将他擒拿时，就看到秦风的眉心突然爆发出一团血雾。

    

    那不是鲜血，而是血芒，从眉心破出后，急速绽放，化作一只巨大的眼瞳，悬浮在天穹上。

    

    跳目而望，就像是上天睁开了眼，在俯瞰人间。

    

    “那是？”

    

    冷凌丘等人心神震颤，那只眼瞳虽然虚幻，但其间闪烁的异象却是那般真实，高山流水远人家，璀璨斑驳，群峰璀璨覆天下，耀眼夺目，像是能彻底取代荒古星。

    

    浓稠的血意，充塞着一股难以言喻的压迫，那是无穷的幻意，纯粹的道义压迫，让人不由得心生绝望。

    

    嗡。

    

    眼瞳的异象闪烁而出，覆盖天穹，整个世界瞬间被恐怖旋涡填满，那旋涡像是充塞着无穷吞噬之意，要将一切吞噬湮灭。

    

    轰！   

    血瞳旋涡快速席卷，直接将虚空吞噬，那些凝聚的神威世界如同泡沫，刚刚触碰便烟消云散，甚至首当其冲的几位天神，还来不及反应过来，便被旋涡吞噬，直接炸裂成虚无，飞灰湮灭，连一丝气息都没留下。

    

    “嘶。”

    

    见此一幕，冷凌丘等人无不悚然色变。

    

    仅是触碰便葬灭数位天神，其威比之先前一击还要恐怖，而这仅仅只是开始，眼瞳不过扫视，旋涡滚滚覆盖，威势葬天。

    

    “不好，快退。”

    

    冷凌丘惊惶狂吼。

    

    不用他开口，诸多天神都感受到强烈的毁灭之意，骇然惊惧下，疯狂爆退。

    

    但哪还来得及。

    

    旋涡覆盖的速度何其之快，宛如流星般顷刻间划破天穹，众人只看到，浩瀚长空都被旋涡填满，又是诸多天神被覆盖，勐的凭空爆裂，化作血肉湮灭。

    

    那些天神已经将世界之力极限爆发，甚至还有不少天神将神器之意觉醒到极致，威势不可谓不强。

    

    但面对血瞳旋涡，就如薄纸般脆弱，轻易被摧毁，他们身上的所有神法、神器，乃至于天神之躯，都是没用，轻易便被吞噬湮灭掉。

    

    轰。

    

    血瞳旋涡还在覆盖，越来越多的天神被笼罩，即便是四重天神，都是难以抗衡，旋涡覆盖而过，当空爆裂。

    

    甚至有界域领袖被吞噬，都没能逃脱，惨死当场。

    

    “怎么会这样……怎么会这样……”   

    神姬看着那强绝天地的身影，整个人已经呆滞了，再不复初始时的戏谑嘲讽。

    

    这可是近百位天神啊，其中还有七位五重天神，联手爆发的威势远非青帝神主能比，而且还准备充分，单论威势，只怕已经不弱神宗神主多少。

    

    但面对秦风，竟是连一击都挡不住？

    

    

    

