    第86章 邀吻   

    夜色越来越暗，车窗外霓虹灯从女孩儿的脸上一闪而过。

    

    晏楼川将车速降到了二三十码，从御味园到御君公馆三十分钟的路程，硬是老乌龟似的拖了快一个小时。

    

    姜禾浔已经困得打哈欠，“还没到吗？”

    

    晏楼川偏头看她一眼，“困了就睡一觉，到了我叫你。”

    

    姜禾浔迷迷糊糊地应了一声，歪着脑袋靠椅背上很快睡着了。

    

    晏楼川按下座椅扭，座椅缓缓平躺下来。

    

    到达御君公馆的时候，姜禾浔还没有醒。

    

    晏楼川将车停在姜家大宅的门口，并未叫醒她，只静静地看着姜禾浔沉睡而安静的脸。

    

    密闭的车里，独属于女孩儿身上香甜的气息包裹而来。

    

    他身上很快冒出了热汗。

    

    晏楼川扯了扯领带，领口的纽扣解了几颗，露出隐隐的锁骨和胸肌来。

    

    他微微侧了身子，落在姜禾浔身上的目光专注而深沉，黑到不见底。

    

    少女乌黑茂密如同海藻一般的长发铺满了整张座椅，就像是一朵盛开的花。

    

    就算她什么都不做，也没有什么诱人的睡觉姿势，只是安静地躺在座椅上，他也觉得她很招人。

    

    此刻的晏楼川，目光在女孩儿柔软娇艳的嘴唇上盯了良久。

    

    那双眼睛好像荒原的一匹狼，极具侵略和攻击性。

    

    他终于忍不住，缓缓朝沉睡中的女孩儿靠过去。

    

    却在离她唇瓣一厘米的距离蓦然停下。

    

    少女嘴唇的唇色鲜艳如花朵般昳丽，微微嘟起，肉肉粉粉的，仿佛天生就在邀吻一般。

    

    有那么一瞬间，晏楼川就想这般不管不顾地吻上去。

    

    可最终，他到底是克制住了。

    

    现在还不是时候。

    

    晏楼川心头发热，一把将领带扯下扔在了方向盘上，伸手捏捏眉心，努力控制心底源源不断升腾的燥热。

    

    他本来就不是什么谦谦君子。

    

    他不找女人，不过是因为他有洁癖。

    

    晏楼川觉得他不能再和这个小姑娘独处在一个空间里了。

    

    对于他来说，根本就是折磨。

    

    晏楼川脱下外套轻轻盖在了姜禾浔的身上，拿了烟和火机，弯腰下车，身姿散漫地靠在了车上。

    

    他垂着眼拢手点了一根烟，微微眯了眼，慢条斯理地吸了一口烟。

    

    烟雾飘上他的眉眼，增添了几分邪性和神秘。

    

    兜里的手机微微振动，晏楼川掏出手机，屏幕上闪烁着“温君柔”三个字。

    

    眉眼骤然阴冷下来，他无声嗤笑了一下，才接起电话。

    

    “温女士有事？”

    

    “听人说，你身边养了个高中生？”

    温君柔开门见山，一开口就是命令的语气，“我不管你上天入地怎么折腾，不三不四来历不明的女人不要给我带进晏家大门，晏家丢不起这个人！赶紧给我打发了！”

    

    晏楼川吹了一个烟雾，“有空在我这里颐指气使，还是去管管你的好老公外面到底有几个私生子吧。”

    

    温君柔被气得大喘气，表情一瞬狰狞。

    

    她捂着胸口平息怒火，几乎是咬牙切齿地威胁，“你信不信我让那个女孩儿在学校待不下去！”

    

    “七年过去了，温女士还来这套？

    你以为我还是七年前那个任你摆布无法反抗的傻子么？”

    晏楼川轻笑一声，带着点儿轻蔑，语气却极具冰凉，“温女士，我警告你，你要不想被送国外软禁，就给我老老实实当个晏家的阔太太。”

    

    “我是你妈！你是我儿子，你就得——”   

    晏楼川面无表情地挂断电话，眼底全是冰冷的嘲讽。

    

    妈？

    

    在他十岁之后，他的人生字典里就再也没有妈这个字眼儿。

    

    在那个女人眼里，他是破坏她一生幸福，毁了她一辈子的扫把星。

    

    

