    此刻，李哲已然是到达了那分水城内，长老徐云先所在的那高塔旁边。

    一如当初李哲来时一般，此刻徐云先也是坐在这高塔一侧的石桌旁，靠在自己的长椅上，喝着茶水。

    “日子倒是挺悠闲啊。”

    李哲身形恍若鬼魅一般的在徐云先对面坐下，淡笑着说道。

    闻言，徐云先便是眉目一凝，随即便是感受到了李哲那近在咫尺的心替身的气息。

    当即，徐云先的身子猛然一蹦，从椅子上站了起来，而后连忙对着李哲抱拳一拜，恭声道：“首领好！有失远迎，敬请见谅！”

    听着徐云先的话语，李哲淡笑着摇了摇头，而后才是说道：“无妨，且坐下说吧。”

    闻言，徐云先这才是点了点头，直接是坐在了李哲的对面，而后才是恭敬的问道：“不知首领这次前来，可是有什么吩咐？”

    “嗯，那鸣月宗一事，想来你们已是知晓了吧？”

    李哲微微点了点头，看着徐云先，轻声问道。

    听得李哲的问话，徐云先也是无有半分隐瞒，直接是点了点头，应声道：“如今所有正道宗门都已是闭宗，我等自然是会调查事因，现如今，倒是了解得差不多了。”

    “嗯，且说说看，你们了解到了些什么。”

    当即，李哲便是点了点头，对着徐云先说道。

    闻言，徐云先当即便是对着李哲将自己最近派人调查到的事情一一说出。

    很快的，李哲便是将现如今，孤影组之中，所了解到的所有情况都是知晓了。

    毕竟在孤影组这里，整件事情都是与孤影组无太大关联的，因此，他们也只是了解了到了一个事情的大概。

    基本上，孤影组也就只是知道鸣月宗原来是一个邪道宗门，在东洲大比上放出了那魔头，以及那魔头的基本情况，其他的就一概不知了。

    这也便是孤影组向来的行事风格，虽然会去打探极多的消息，但是一旦某个消息触及到自己组织无法解决的高度，便不会再去做深入的调查。

    当即，李哲便是对着徐云先说道：“你且去通知一下其他人，最近所有事情都放一下，全力调查这鸣月宗救下那青衣书生，所为何事，以及他们现在所在的地点。”

    听着李哲的话语，徐云先微微点了点头，对于李哲的命令，他自是不会拒绝。

    见得徐云先点头，李哲这才是微微点了点头，缓声说道：“嗯，便是这样，然后你把手下的人全都调动到城池附近，但凡有不熟悉底细的人到这附近，皆要彻查一番！”

    现如今，这分水城距离东华宗的距离可是足够远了，若是那青衣书生真的对自己有想法的话，想必这个时候开始，便是要有着些许的行动了。

    与此同时，北境方向，李哲的分身也是急速的飞行着。

    他的目的地，并非是这分水城，而是东华宗！

    他要到达东华宗入山口，在那附近找个地方隐蔽起来。

    一旦李哲这边出事，便是会直接在自己分身之上苏生，届时的李哲，必然是陷入一个季度疲惫的状态之中，在东华宗山门口苏生，算是最为安全的地方了！

    此刻，李哲眼见着自己的一切安排都已是到位了，便是一个闪身，直接是在这一瞬间，飞身上了一侧的那高塔上方，悬空盘膝与那高塔的顶部。

    与此同时，李哲的全身神识骤然扩散开来，直接是将整个分水城都笼罩在了其中。

    到底事关自己的性命，李哲还是十分警惕的。

    而那徐云先虽然不知道具体发生了什么事情，但是见着李哲这般警惕的模样，心头也是知道，绝对是有什么大事发生在李哲的身上了。

    当即，他也是不敢耽搁，直接是用最快的方式，开始联系自己的手下，让他们全都死守这分水城四周。

    同时，还将李哲的命令，向着这孤影组的其他长老传递而去。

    如今，所有孤影组的长老都已是经过了李哲的那心替身的改造，全都是属于李哲的死忠。

    况且在这孤影组之中，如今还有着敖猛敖烈和沙摩柯等人的存在，因此，在接到李哲的命令之后，整个孤影组便是在这一瞬间，开始动了起来。

    虽说李哲的命令之中，只是让徐云先的部下在这分水城中设防。

    但是敖猛敖烈和沙摩柯更加了解李哲。

    他们很是清楚，李哲基本算是个自负的人，即便是面对元婴境的敌人，也绝不会有这般大的动作，想来便知，此番李哲面对的，绝对是超出了自身能力，前所未有的大敌！

    因此，在三人的调动之下，如今，整个孤影组的成员，全都是撤离了各自的驻地，飞速的向着分水城的方向赶着。

    一时之间，原本几乎见不到修士往来的空中，倒是也多出来了极多的身影。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是过去了足足七日的时间。

    如今，在这分水城的四周，已是被孤影组完全掌控，数百名孤影组的成员，全都是聚集在了这分水城的四周。

    莫说是陌生的修士了，便是那些往来的商队，在经过之时，都是会被孤影组的成员用尽各种方法，将底细给摸得清清楚楚！

    但凡是有一点不明身份的，孤影组便是会直接调集人手，强行调查！

    不得不说，对于李哲的命令，他们可谓是做到了极致了！

    然而，这七天的时间过去，却是没有哪怕一个鸣月宗的人出现在这附近，这让李哲略微有些疑惑。

    此番李哲一路过来，可是都没有隐藏自己的踪迹的，想来应当会有人前来此处找寻自己才是，只是，现实却是没有一个鸣月宗的人来此！

    与此同时，在东洲深处，三名孤影组的密探，正在此处调查。

    他们通过一路的调查，发现此处有着那鸣月宗的踪迹，似乎当初鸣月宗的众人便是移动到了此处。

    此刻，他们正在一片密林之间，整个密林之内，不少的树木都是有烧灼的痕迹。

    这痕迹很是轻微，不过也很是明显，他们清楚，这是大规模传送阵的落点，才会引起这般情况。

    “要不要禀报长老？”

    一名密探偏过头去，看向了其余两名密探。

    闻言，其余二人互相对视了一眼，皆是摇了摇头。

    “你可知道此事乃是首领特别叮嘱之事，决不能有半分偏差，这可是首领第一次让我等做事！”

    “便是如此，待到我们万分确定的时候，直接通知首领即可。”

    此刻，那二人皆是看着这密探，缓声说道。

    听着这二人的话语，这密探也是觉得言之有理，微微点了点头，将手中那用于传讯的法器给收了起来。

    “好，既然如此，便继续追查吧，记得隐蔽好身形。”

    这密探收好了法器之后，也是轻声说道。

    “可惜，你们来的时候，似乎没有隐蔽好身形哦。”

    便是这一瞬间，一道淡然的话语突然在三人身后响了起来。

    此言一出，三人几乎同时面色一惊，而后直接是毫不犹豫的展开身形，向着三个方向奔去。

    听着这声音，他们便是知道，自己等人绝对找对位置了！

    而那人能够在三人都没有察觉的情况下，悄无声息的靠近过来，其实力，绝对不是三人能够抗衡的。

    因此，三人直接是毫不犹豫的选择了逃跑。

    并且在逃跑的过程之中，三人都是从自己的储物袋之中，取出了传讯法器。

    他们用于传讯的法器乃是统一的铜色罗盘。

    只是，三人法器刚拿出来的一瞬间，三道灵光便是分别追上了三人。

    而后，三人甚至连灵力都来不及调集，便是直接在这灵光之下，身躯被摧毁成了一片渣滓。

    手中的罗盘也是在这灵光的攻击之下，化作了无数散落的碎片，掉落在了地上。

    眼见着众人身死，身后那人才是冷哼了一声。

    只见这人身躯被一袭斗篷遮掩起来，面上带着一副面具，一看便是标准的鸣月宗弟子的装扮！

    此刻，解决了这三人，这人也是不再停留，直接是一个闪身，消失在了原地。

    只是他没有注意到的是，那些传讯用的罗盘，饶是化作了无数碎渣，可是其上，还是附着着一层淡淡的灵力附着其上。

    这法器，也是孤影组沿用的上古法器之一。

    这罗盘正常时候可以与其他罗盘传讯，即便是被破坏，其上也是会有持续月余时间的灵力波动存在。

    这波动常人无法感知到，只能够通过其他的罗盘才是能够在到达这附近的时候，发现这些碎裂罗盘上的灵力存在！

    与此同时，分水城那高塔上空，正在盘膝而坐的李哲突然是双眼缓缓睁了开来，便是方才，心替身在李哲的识海之中，传来了一条讯息。

    心替身之中，有着所有成员的符印存在，而便是刚刚那一瞬间，心替身却是发现，有三道符文消散了，换言之，整个孤影组之中，在刚刚，有三名成员死去了！

