    “不怕一万，就怕万一。”

    李元吉语重心长的提醒。

    屈突通略微思量了一下，道：“臣去给秦王殿下写封信试试……”

    此事关系到罗士信的生死，屈突通虽然不太相信雪会下的很大，但还是给李世民写了一封信，请求李世民给洺水城增兵。

    李元吉在屈突通的信送出去以后，也没有在屈突通的住处多留，返回了自己的住处。

    屈突通的信是晌午送出去的，傍晚的时候，李世民派人送了一封回信。

    屈突通拿到了信以后，匆匆赶到了李元吉住处。

    信被屈突通打开了，里面的内容屈突通看过了，见到了李元吉后，一边将信递给李元吉，一边道：“秦王殿下的回复，跟臣猜测的一般无二。”

    李元吉拿过信，仔细阅览了一番。

    李世民的回复跟屈突通猜测的一模一样，不愿意给洺水城多派兵，担心惊跑了刘黑闼，回头又要大费周折的去追寻。

    对于大雪封路，李世民倒是信，但他不认为大雪能阻挡住大军去驰援洺水城的脚步。

    李元吉看完信，陷入了沉默。

    李世民和屈突通一样，小瞧了这一场大雪。

    李元吉开始考虑，要不要以身犯险，去救罗士信。

    李世民既然不肯派兵，那他要救罗士信，就只能率领着左二统军府兵马、齐王府一千铁骑、以及陕州两千兵马过去。。

    有五千生力军加入，应该能帮罗士信抵挡住刘黑闼的攻伐。

    但也有跟罗士信一起葬身于洺水城的风险。

    “要不，你率我麾下的两千铁甲和两千陕州兵马，去驰援洺水城？”

    李元吉突然看向屈突通说。

    他有点不太愿意将自己置于险地，虽然其中的危险很小，但依然有危险。

    屈突通愕然的瞪起眼，愣愣的看着他。

    “不愿意？”

    李元吉疑问。

    屈突通略作迟疑，躬身道：“帅帐既然不愿意派人驰援洺水城，那臣也不敢违背帅帐的决定。”

    李世民给罗士信一千多兵马让罗士信镇守洺水城，心里肯定有自己的盘算。

    冒然的干预洺水城的战事，很有可能会影响李世民的部署。

    李世民的部署，很有可能就是决胜的关键。

    影响了这个关键，很有可能就会导致此次战事陷入到不利的局面。

    李世民会不会因此砍了他先不说，光是战事不利所引起的一系列后果，就不是他能够承担的。

    李元吉皱起眉头，再次陷入沉默。

    屈突通不敢干预李世民的部署，其他人肯定也不敢干预李世民的部署，能干预李世民部署的，只有他了。

    将自己置于险地，去救罗士信一命，还是自己安安稳稳的待到安全的地方，眼睁睁的看着罗士信去死，他有些难以抉择。

    “呼……要是宇文宝在就好了。”

    李元吉感慨，有点想宇文宝。

    宇文宝那个二愣子要是在，他也不用陷入到这种两难的抉择中。

    以宇文宝的性子，只要他下达命令，宇文宝肯定能落实到位。

    宇文宝才不会在乎他的举动会不会影响李世民的部署呢。

    “传令下去，所有人马准备出发。”

    李元吉犹豫了许久，最终还是决定到洺水城走一遭。

    他可以不入洺水城，可以潜藏在洺水城城南的高坟脚下，待到洺水城又被攻克的危险的时候，突然杀出，牵制一部分刘黑闼的兵马，让罗士信突围。

    屈突通惊愕的看着李元吉，“殿下要去驰援洺水城？”

    外面的雪还在下，已经积了四寸厚，大雪会影响人的视线，积雪也会拖慢大军的形成，不宜赶路。

    李元吉要是去广府见李世民的话，根本不用顶风冒雪的去赶路。

    所以李元吉下令全军出动，明显是准备去洺水城驰援罗士信。

    李元吉缓缓点头，准备起身往外走。

    屈突通瞪起眼，挡在李元吉身前，有些激动的道：“您去洺水城，很有可能会搅乱帅帐的布置。”

    不等李元吉开口，屈突通赶忙又道：“就算罗士信真的有危险，也不该是您去救。”

    在屈突通眼里，李元吉的命可比罗士信重要多了。

    罗士信可以有危险，也可以死，但是李元吉不能有危险，更不能死。

    李元吉看着屈突通道：“我不会进洺水城，我准备率军屯驻在洺水城南的高坟，等到洺水城真要被攻陷的时候，为罗士信牵制一部分刘黑闼的兵力，给罗士信创造一个突围的机会。”

    听到李元吉不会亲自涉险，也没有进入洺水城的意思，屈突通瞬间放松了不少。

    屈突通还要再劝，李元吉却没给屈突通开口的机会，“此事就这么定了，你不会连我去高坟也要阻拦吧？”

    屈突通犹豫了一下，苦笑着道：“那就让臣陪殿下一行。”

    李元吉缓缓点了点头。

    屈突通没有再挡住李元吉的去路。

    李元吉出了驿站的大屋，将士们快速集结，天色有点暗沉的时候，将士们集结在了一处。

    李元吉披甲持刃，跨坐在马背上，率领着将士们出了肥乡驿。

    一路奔出去十数里，天色已经变得一片暗沉。

    残月映照着积雪，积雪为李元吉一行指明了道路。

    “前面就是列人营，秦叔宝就驻扎在前面，殿下若是想歇息的话，可以在列人营歇息一夜。”

    屈突通一边骑着马赶路，一边说。

    李元吉一边策马前行，一边把玩着一块用玉雕琢的牌子，抿着嘴没有说话。

    李元吉手里的牌子，正是他在出征之前，吩咐匠人们做的。

    由于匠人们做出的第一版他不满意，匠人们又做起了第二版。

    由于齐王府从众没什么作战任务，加上齐王府从众的人数在不断增加，所以铁牌直到前些日子才做好。

    新的铁牌，比第一版薄了一倍，上面的文字皆用的是阳刻，毛刺也被精心打磨过。

    所以看着十分精美。

    李元吉身份特殊，自然不可能跟将士们用一样的铁质的牌牌，所以他的牌牌是玉质的。

    将士们很喜欢他发的牌子，他也喜欢匠人们精雕细琢出来的玉牌。

    就是他为匠人们准备好打磨毛刺的法子，匠人们没找他要，他有些遗憾。

    屈突通盯着李元吉看了好久，见李元吉没有搭理他的意思，有些尴尬的别过了头。

    “你就没听到什么声音？”

    李元吉突然开口询问。

    屈突通愣了一下，竖起耳朵仔细聆听，风很大，所以夹杂在风中的声音很小。

    李元吉之所以没有回应屈突通，就是因为他听到了那么一丝丝喊杀声。

    屈突通聆听了许久，赶忙道：“似乎是喊杀声！”

    屈突通话音刚落，前去探路的斥候们匆匆赶了回来，向李元吉禀报。

    “殿下，刘黑闼的兵马趁着雪夜，在攻打列人营。”

    列人营是一处要地。

    刘黑闼此前被赶出肥乡的时候，就陈兵于列人营，如今反攻又惦记上了列人营。

    足可见列人营的重要性。

    在此之前，刘黑闼已经派人夺过好几次列人营了。

    “刘黑闼人在洺水，却派人偷袭列人营，是想从两面包抄我们的中军。”

    屈突通毫不犹豫的说出了刘黑闼偷袭列人营的目的。

    李元吉点了点头，吩咐麾下的兵马快速赶路，准备去列人营看看。

    一众将士顶风冒雪的快速赶路，没一会儿就抵达了列人营的地界。

    到了列人营地界，喊杀声更为强烈。

    “殿下，卑职等人已经查探清楚了，偷袭列人营的是刘黑闼部将高雅贤，有六千兵马。”

    斥候不断的穿梭在列人营各地，很快就探查清楚了偷袭列人营的是谁，又多少兵马。

    李元吉听到高雅贤三个字，浑身一震。

    高雅贤在列人营，那就意味着另外一个人也在。

    苏定方！

    苏定方在投靠到窦建德麾下的时候，蒙高雅贤看重，收为了义子。

    窦建德兵败以后，高雅贤就带着苏定方不知所踪。

    刘黑闼造反以后，高雅贤带着苏定方重新出现，投入到了刘黑闼帐下。

    苏定方一直跟高雅贤形影不离，所以有高雅贤的地方，必然有苏定方。

    “全军出击，给我生擒高雅贤等一众人！”

    李元吉果断下令。

    他手底下有五千兵马，秦琼手里有三千兵马，加起来有八千人，对战高雅贤的六千人，在人数上占优。

    刘黑闼派遣高雅贤在雪夜偷袭列人营，在天时上不占优势。

    他现在带人突然杀出，有出其不意的效果。

    他和秦琼配合，有很大几率可以一口吞掉高雅贤，所以他没有任何犹豫。

    屈突通见李元吉突然就要参战，也是一愣，刚要说点什么，就听李元吉侧头对他道：“此次作战，由你调兵遣将，我充任先锋。”

    说完话，李元吉就扬起马槊，示意其他将士准备跟他冲锋。

    李元吉知道自己的短板，所以没有大包大揽的将指挥权抗在肩上。

    屈突通深知李元吉这个时候率领着兵马杀出去，对列人营的秦琼而言，绝对是一大助力。

    是刘黑闼派人袭营，不是李元吉带人去袭营，所以也不牵扯破坏李世民部署的事情。

    当即，屈突通正色道：“那殿下就率领着骑兵赶往列人营右翼，快速抢占往北的道路，切断敌人的后路。

    臣率领铁甲、步卒，从左翼杀过去，给敌人一个出其不意。”

