    徐佳丽没想到大家会为了她这个叛徒不顾颜面，那更是不惜赔上自己的身体了。

    在陈玄这种富可敌国的家族成员前，他什么没有见过，那只有女人还能对他吸引。

    也吃惊于柳三娘会为自己如此，内心明白实际她并没有错，只是自己出于嫉妒而已。

    陈重见这些女人跪下求情，倒是挺感动于她们的姐妹情深的，但下定了决心。

    冷淡道：“没有规矩不成方圆，如果今天有人犯了错，你们通过求饶得到了原谅，明天再犯错，还会有这样的想法。”

    柳三娘保证道：“我们不会有下次的，你放心吧。”

    陈重摇了摇头道：“放了她，下一个人会觉得不公平，还不如直接断了这个念想。”

    忽然阿紫鼓足勇气道：“陈先生，如果我没有联系你乌青战衣被偷，可能它已经被卖走了，我是有功的，所以我想用我的功劳交换！”

    陈重呵呵一笑道：“小偷偷了东西，还想得到放过，我看你这是想要挟我吧？”

    阿紫突然意识到了这一点，想法也天真了，一时不知道该如何开口。

    “阿紫，还有姐妹们，你们不用为我求情，错了就是错了……”

    徐佳丽叹了口气，突然转而道：“三娘，原谅我对你的针对，希望能照顾好她们。”

    众女呜呜呜地便哭了出来，一个个到了跟前，抱着她做最后的告别。

    柳三娘却没有动，反而使劲用头磕着地道：“陈先生，你原谅她吧，求求你原谅她吧……”

    嘭嘭嘭嘭！

    额头都磕出了血。

    但是并没有停止。

    陈重对于这一幕很不解，诧异道：“她那么仇恨你，你至于向她求情吗？”

    柳三娘无声片刻道：“佳丽其实是一个很好的人，对姐妹们很照顾，反倒是我不是一个好老大。”

    陈重猜测她只是想在手下们面前作秀而已，忽然意识到了一件事情。

    水城这边的事情处理完了，正打算乔装打扮到天城完成自己下一步的计划，需要身边带个人。

    “既然你不是好老大，这次丢失乌青战衣你也有很大的责任，不如就用你的命换徐佳丽的命如何？”

    柳三娘愣了下。

    众姐妹赶紧又转过身求道：“老大你不要同意，陈先生也求求你不要杀徐姐……”

    不明白这个男人为什么这么狠心，来反复折磨她们的感情。

    刚刚认可了他，真是伴君如伴虎。

    柳三娘深深吸了一口气，缓缓道：“陈先生愿意借自己的宝贝给我，让我们赢得了尊严，而且没有它，我也死在了王大海的刀下，我的命就是你的，这个责任我承担，徐佳丽，今后柳叶堂就交给你了……”

    徐佳丽也没想过反转的会这么快，当堂主成为自己时，却又没有意愿了。

    陈重掏出一颗药道：“这是我从妖邪喇嘛那里抢来的，人吃了之后会直接毒发生亡，也算给你体面一点。”

    “老大，你不要吃，陈先生，我愿意用我的命换她的。”

    “我也愿意，求求你放过她吧……”

    陈重没有再继续说话，而是目光灼灼地看着柳三娘。

    后者拿起来似乎在回忆着过往，轻轻一笑道：“姐妹们来世再见！”

    一下吞服在了口中，陈重在她的心口一击，人就倒在了众女面前。

    她们赶紧上前去触摸她的心跳和气息，但全部丧失掉了。

    一时间伤心的哭声传遍民房区。

    陈重道：“徐佳丽以后你就是堂主了，管好自己的下属，现在可以带她们走了，柳三娘的尸体就留下来吧。”

    徐佳丽默默地站起了身，去拉众女，半响才带着她们离开。

    陈重坐在旁边的石头上，点燃一根烟抽了一口，目光一转。

    云中鹤与飞天老鼠畏畏缩缩的，这连自己的心腹大将都杀，他们似乎也没有活路了。

    陈重挑眉道：“云中鹤，你想活命吗？”

    云中鹤见有了希望，马上道：“想想想！陈先生有什么交代的，我肯定赴汤蹈火万死不辞！”

    陈重点点头，也不多说，直接掏出一张卡道：“把你所有的钱转到里面，我饶过你。”

    “真的？”云中鹤想不到这么简单，还有点不太相信。

    尽管会一无所有，但凭借自己的本事，肯定会再次敛到丰厚的财产。

    “如果我杀你，我天打五雷轰顶。”陈重充满柔和地笑了笑。

    云中鹤立即打开电脑操作了起来，随即转了过去。

    陈重看了眼也就十几个亿，从他在江城抢到的第一笔钱，就明白这是快速积累财富的手段。

    “好了，你可以走了。”趁着查账的功夫，发了一条短信。

    阿紫正浑浑噩噩地跟着姐妹走着，没料到今天会是这样的结果，早知道就不通知了。

    她与柳三娘的感情最为深厚，难以接受如此打击。

    忽然手机响了一下，看到人的名字有意不看，还是忍不住点开了，随即道：

    “徐姐，云中鹤出来了，陈先生说把他交给我们了。”

    徐佳丽当即拿起刀道：“杀了他！”

    云中鹤快速奔跑着，有一种劫后余生之感，生怕陈玄返回再追出来，颤抖中带着重获自由的畅快。

    却猛地停住了脚步，柳叶堂的女人似乎一直隐藏着，突然杀气腾腾地围了上来。

    其中一个女人咬牙切齿道：“云中鹤你蛊惑徐姐偷东西，使得我们老大死亡，今天要把你碎尸万段！”

    云中鹤就算再是高手也敌不过这一群女人，何况自己还受着伤。

    慌忙道：“我已经把赎金交了，陈先生说放过我了。”

    徐佳丽冷冷道：“就是他让我们处理你的，我被你蒙蔽了双眼，我死不足惜，今天我就斩断情缘，和过去做个一刀两断！”

    这是在向姐妹们证明自己。

    随即提着刀冲上前，身后的姐妹们跟着冲上。

    “陈玄你小人，你说话不算数！”云中鹤大叫着。

    这才明白他为什么轻易发誓，可惜人根本听不见。

    努力抵抗了几下，一刀刀就砍在了自己身上，身躯分开，血肉模糊。

    飞天老鼠以为同伴走了，也升起希望道：“陈先生，我把我所有的财产都给了你，你放过我吧？”

