    工厂里热火朝天的开始工作，凌风也没闲着，到了办公室里，把自己关在房间中，开始了未来生产计划的安排。

    大批量的生产丹药，这个一直都是凌风想做的事情，但后来因为全球形势的变化，忙于到处乱跑，不但这件事放下了，自己的修炼也都抛到了一边。

    因为迪克的订单，炼药重新开始，他就打算借着这个契机继续下去，完成自己之前的计划。

    工厂化生产的丹药，药效一定不如炉鼎里面炼制出来的强，这个凌风是有心理准备的。

    但是经过自己的炼化，药效肯定是要比其他药厂生产的强！

    凌风想来想去，自己针对的目标不可能是感冒发烧之类的小毛病，最主要的还是要攻克那些无法治好，或者医药费奇高的疾病。

    所以琢磨了很久，他才弄出了几分丹方，分别是针对癌症，白血病，以及肝肾慢性病的。

    有了这些，不但可以缓解病人的痛苦，找回恢复健康的希望，同时也能帮患者省下不少钱。

    虽然凌风没把自己当成救世主，但是很明显，他现在所做的这些事情，就是一个救世主的行为。

    眼下还看不出来，等到丹药成批量的生产出来，推广到市场上之后，效果就会显现的。

    到了晚上十点多，凌风的房门被敲响，随后张扬走进来说道：“凌总，药材的萃取液都弄出来了！”

    “好，让大家下班，回去早点休息，明天就开始生产了。”凌风说道。

    “好的，我这就去安排！”

    张扬点点头，转身要走。

    “等下！”

    凌风喊住了他，接着说道：“半成品车间那边别留人，过一会儿我会过去看看！”

    “知道了！”

    张扬现在惟凌风的命令是从，自然没有二话，点点头离开了。

    神识中，工人们说说笑笑的下班回家，厂区里恢复了安静之后，凌风起身离开，直奔车间而去。

    近两百吨的药材，提炼出来的萃取物也有几十吨，所以当凌风看到车间里的那些十几米高的大罐子，顿时有些无语了。

    不过再怎么说，这些都是要完成的任务，所以沉默片刻，他还是立刻运气全身的灵力，开始了对半成品的炼化工作！

    结果这一忙，就是七八个小时。

    等到天色亮起来，工人们都回来准备开工的时候，凌风才离开车间，回到了办公室。

    昨晚发生的事情只有他自己知道，工人们谁都没想到，那些原料经过炼制之后，已经提纯了很多，药性更强了。

    随着生产开始，车间里热闹起来，各道工序依次展开，迪克的订单生产正式拉开了帷幕。

    凌风没在厂里待多久，感觉生产秩序正常之后，他就回石柳村去了。

    因为昨晚工作的有点累，所以他想好好休息一下，回到家就睡了。

    这一觉睡的很是踏实，直到晚上八点钟才醒来。

    夜幕低垂，凌风起身看看时间，然后发现手机上有一条未读消息，于是打开看了一眼。

    那消息是古力发过来的，上面的内容很简单，就是说让他有时间的话，到凌云岛去一下。

    凌风不解其意，也没急着去问，先是给张扬打了个电话，询问了一下生产的情况。

    得知一切有序进行，第一批药丸已经生产出来正在包装，凌风就放心了。

    之后他才离开家，传送去了凌云岛。

    古力还没休息，见到凌风来了，赶紧起身笑道：“老大辛苦了！”

    “还好，没什么辛苦的，你找我有事？”凌风问道。

    “是啊，今天澳洲那边来了一封信，我看了也没回复，等老大你来定夺呢！”古力说道。

    “什么信啊？”

    凌风坐下来疑惑的问道。

    “是袋鼠国的人，他们不是换了新政府嘛，换了人之后，态度也发生了不小的变化，那封信的意思是想请咱们过去投资的！”古力说道。

    “啊？”

    凌风一听就蒙了，有些茫然的看看他：“这些人是吃错了药么？”

    “我刚看到信的内容时，也是这么感觉的！”

    古力点点头，接着笑道：“不过仔细一想，这其实是个不错的机会，倒是可以试试！”

    凌风一听，有些好奇的看着他：“你确定这是机会，不是陷阱？那个阿尔法矿业，我还没找他们算账呢，现在凌氏集团要是进入澳洲的矿业市场，他们受得了？”

    “这个不用担心，我让阿敏了解了一下，自从上次出事，阿尔法公司已经在转移资产，旗下的很多矿场都在出售，资本也都转移到米国和英格兰那边去了！”古力说道。

    “是吗？”

    凌风听了有些意外，眯起眼睛问道：“这是什么情况？对方不打算赚钱了？”

    “赚钱哪有性命来的重要？”

    古力嘿嘿一笑，接着说道：“老大你杀了那么多有罪的士兵，但却一直都没去找阿尔法的麻烦，他们其实一直都是在提心吊胆的！”

    “越是没反应，他们越是以为要有大行动，最后精神上扛不住，干脆就逃离澳洲了！”

    听了他的话，凌风心中无语，随后笑了笑：“如果是这样，那倒是我无心之中，造成了这样的结果啊！”

    “没错！”

    古力嘿嘿一笑：“也算是歪打正着吧！”

    凌风想了想说道：“不着急，这事先不回应，好好评估一下再说，南美那边的矿场还没建完，澳洲这边，考虑考虑再说！”

    “也行，反正我是这么想的，老大你现在不管在海外搞什么产业，都没人敢去捣乱，也不会专门的针对你，毕竟他们都怕了！”古力笑道。

    “没那么简单！”

    凌风一笑：“别小瞧了西方的政客，那帮家伙，可是没那么轻易就低头的！”

    跟其他的企业不同，凌风布局海外，从来都不是一点点慢慢的发展，开始就做足准备，玩就玩大的，这样一来，别国势力想要打压都没办法，因为人家做足了准备的。

    现在有了自己的银行和运输，他的确是想在国外做什么生意就做什么，没人能奈何。

    但在心底，凌风还是绷着一根弦的，无论是缅罗国还是澳洲的事情，全世界都看到了，对他这个人，也一定有了新的认识，谁知道现在多少人都在把他当成眼中钉，肉中刺？

