
　　薛姨妈叹口气道：“妈实在是想不出别的办法了，但凡是还有一点儿主意，妈岂会舍得把你丢到那样见不得人的去处……”说着便抹起了眼泪，宝钗虽然也眼窝子发热，但还是强撑着笑道：“妈说到哪里去了，宫中怎么能算得上见不得人的去处？妈的意思我都知道的……”

　　薛姨妈抓着宝钗的手哽咽的看着宝钗道：“乖囡……妈这也是没有办法了呀！但凡你哥哥争一点儿气，妈也不会……”宝钗微微低下了头,薛蟠不争气造成的后果，就应该由宝钗来承担吗？为了家族的延续，就应该靠牺牲女儿来实现吗？那这样的延续又能持续多久呢？

　　宝钗心里未必没有不满，但是她从小接受的教育更多的让她在面对这样的事情的时候选择的是逆来顺受，所以宝钗默认了，就算她再不愿意,再不赞同，她依然默认了薛姨妈的各种安排,或许许多年之后再回头看来，这些选择未必是错误的罢……

　　宝钗想着，松了口气道：“那过几天请璟哥哥来吃饭的时候，妈可以试着跟他说一下，不过要是他插不上手的话，就算了，咱们不要强求人家。”薛姨妈连忙擦干了眼泪道：“不会的，我这几日在老太太那里都打听的清楚了……”

　　薛姨妈笑道：“乖囡这几日不也听贾家那帮姊妹们说过？璟哥儿没那么简单的，人家从小是长在宫里的，多少皇子龙孙都没这待遇！人家才是正经的和天家亲厚，两代圣上都把他当成亲的似的！这样的交情什么办不了？不过是替你说两句话的事罢了！”

　　薛姨妈啧啧称奇的同时不免艳羡道：“我原本看着啊，这西府眼看着就要败落了,就不在这几年，也必在下代，你不看你姨娘家里表面上那样，实际上都是撑着面子罢了！但这样一看东府却又要生发了！只璟哥儿这一个人,怕不是又得保这一家子百年的富贵！真真是……啧！”

　　宝钗看着薛姨妈的样子不由得低下头来眼波流转，薛姨妈叹口气道：“本来妈的意思是投奔你姨妈家,他们家原本就送过你大姐姐进宫,应该有这方面的经验，只是如今看着，你璟二哥似乎更靠谱一些，你姨娘她们如今也未必有多大的能力，我今儿就和你姨娘说说，看看能不能麻烦一下璟哥儿。”

　　宝钗闻言只能无声的点了点头，薛姨妈叹口气道：“乖囡今儿还去东府吗？”薛宝钗抬起头轻轻的摇了摇道：“昨儿老太太就派人去跟姊妹们说了，今儿要让璟二哥他们上西府来用饭，估计一会儿去见了姊妹们，她们就该找璟二哥去了。”

　　薛姨妈道：“那我也先去跟老太太说说话。”宝钗便站起来道：“妈，那我先去了。”薛姨妈点点头，目送着宝钗带着莺儿出去了，叹了口气也起身向着荣庆堂的方向走去。

　　宝钗一路穿行从荣国府的小门儿处传过去恰好便到了宁国府，这边因为贾家姐妹们经常出入，所以如今并不派人守着，宝钗便直接从这里过去了，先到了探春房间,三春居然都在,探春见宝钗来了不免笑道：“宝姐姐来啦！快坐！用过早饭了不曾？”

　　宝钗点点头笑道：“吃过了,你们怎么起的这样早？”惜春嘿嘿笑道：“我们昨儿晚上是一块儿睡的！”宝钗闻言不由得一惊，紧接着便笑道：“这样的床，你们三个人挤到一起？这也就罢了，丫鬟住哪儿？”

　　探春笑道：“天儿冷，我们挤着睡可舒服了！只侍书一个人在便尽够了，司棋和入画都是刚赶过来的。”宝钗闻言点了点头笑道：“你们自己折腾，倒是累得她们也跟着受累！这大清早的，却也得爬起来跑这么老远来。”

　　司棋闻言笑道：“宝姑娘这话说的却是为我们着想，只是姑娘们要是叫我们不必走了在这里侍候着，才是一晚上都睡不好了！回去歇着倒还能睡的好觉。”司棋人高马大说话声音也高，宝钗闻言笑着对惜春道：“下次与你哥哥说了，就说你们要睡在一起，叫他做个更大的床来！最好连你们的丫鬟也睡得下，这样才不会叫司棋当我是故意叫她睡不好的心思！”

　　众人闻言都笑，司棋连忙笑道：“知道姑娘是好心呢！可不敢这样说，不然我该给姑娘磕头赔罪了。”宝钗笑了笑道：“你磕头我也受的，大不了我跟二姐姐讨饶便是了。”

　　迎春笑着摇了摇头没有说话，惜春却蹦起来道：“宝姐姐说得对！我这就去跟哥哥说去！”众人都笑，宝钗连忙抱住她笑道：“我与你顽笑！你果真这样跟璟二哥说了，他不骂你，宠着你真的做了，我才是被厌恶的那个！”

　　惜春咯咯的笑着，探春也站起来道：“那咱们就去找二哥哥罢，咦？林姐姐怎么还没来？她不会还没起罢？”迎春摇了摇头道：“颦儿那丫头这几日睡的都早，起的也早，现在这个时间早就该起了才对。”

　　探春闻言担忧道：“该不会出什么事了罢？”宝钗笑道：“能有什么事？我猜八成是颦丫头早我们一步去了，不然，我们去她那里看看就是。”探春点点头赞同道：“宝姐姐说的对，那走罢，咱们去林姐姐屋里看看！”

　　于是三春和宝钗带着各自的丫鬟便向着黛玉的屋子走去，正走到廊下便看到紫鹃笑着从另一边过来，看到众人时居然微微的有些慌乱，众人当中除了宝钗也都没在意。

　　几人上前紫鹃刚要说话，便听见屋里传来贾璟和待遇的声音：“……金玉满堂。”

　　“甜的！”“肉的！”

　　探春便笑道：“瞧！宝姐姐果然猜对了，二哥哥真的在这儿！”宝钗笑了笑对紫鹃道：“璟二哥几时到的？”紫鹃强笑道：“回姑娘，刚到没一会儿，我们姑娘刚用完饭，我去煮茶的功夫。”宝钗点点头笑道：“那咱们进去罢。”

　　于是众人便都挤进了黛玉的小屋，探春打头便率先看到贾璟和黛玉坐在床上聊天，黛玉见探春进来了，连忙不动声色的站起来手里捧着银喉鸟向梳妆台走去，好像要借光坐到一旁逗鸟顽。

　　贾璟也坐了起来，却见三春正从外面走了进来，探春笑着走过来道：“二哥哥和林姐姐说甚么呢？甚么金玉满堂甜的肉的的？”贾璟笑道：“没什么，闲聊罢了，你们怎么都来了？”

　　探春笑道：“还说呢，本说好了的一起去找你，只是左等右等等不来林姐姐，宝姐姐便说二哥哥必然先来了林姐姐这里了，倒还真叫宝姐姐说对了！”贾璟看了一眼宝钗笑道：“原说好了的，给你林姐姐送的礼儿今儿到了，这才送过来一回。”ŴŴŴ.23sk.com

　　探春不由得好奇道：“什么礼儿？”一旁的惜春却两眼放光的看着站在一旁架子上的海东青道：“哇！大鹰！”说着就要靠近上手去摸，这岁数的孩子还真是胆子大啊！贾璟连忙拦住她道：“这海东青本就是猛禽，你随便乱动，让它脱了束缚受了惊吓，抓伤了你可如何是好？”

　　惜春躲到贾璟怀里吐了吐小舌头，一旁的探春脸色怪异的道：“这个……就是二哥哥给林姐姐准备的礼儿？”贾璟看着众人怪异的眼神不由得无语道：“怎么可能……你林姐姐身娇体弱的，难道还要打猎去不成？”

　　黛玉转过身啐了贾璟一口，也让众人看到了她手里的小东西，此时正懒洋洋的眨巴着眼睛好像要睡着了，众人不由得哇了一声然后迅速丢开了贾璟围到了黛玉身边，就连宝钗都忍不住围了上去，嘴里还时不时的蹦出一两句：“它好可爱！”“好小哦！”“白白胖胖的真可爱！”

　　贾璟不由得咧了咧嘴，呵，女人！

　　贾璟孤零零的坐在一边拍了拍大腿正犹自尴尬的时候，众人突然又转过头来目光灼灼的盯着他，贾璟心里升起不好的预感于是便道：“干什么这么看着我？”众人冲惜春使了个眼神，惜春会意便撒着娇扑到了贾璟怀里道：“哥哥！我也要那个嘛！你也送我一个好不好！”

　　贾璟看着众人渴望的眼神不由得无奈的叹口气道：“这个是送你们小猫的时候，你林姐姐没要，才特地单独给她的，你们都有猫猫了，还怎么养鸟？”贾家姐妹们闻言都是有些情绪低落了下来，贾璟便道：“想看直接来你林姐姐这里不就好了？这东西吃虫子的，养起来也不容易，你们都有猫要照顾了，再给你们填几只鸟，到时候你们倒是撒开手了，只怕你们的丫鬟遭了罪！”

　　众人闻言都是干笑着看了眼自己的丫鬟，的确她们养宠物大多只是顽，而真正给猫洗澡喂东西的其实是她们的丫鬟，本来工作就很累了，还要照顾宠物，现在她们居然还想往家要宠物……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百三十七：母女免费阅读。https://xs.23sk.com 