    “一句对不起就行了？这么没诚意？最起码也要请哥几个吃顿饭呀！”红毛已经认出了野比大门，因此他决定没事找事、小事闹大，反正尽量拖延时间。

    因为他动作太直接了，已经惊动对方了，所以，与其尾随跟踪，不如纠缠起来。

    野比大门脸色铁青，眼中杀机升腾，这小混混摆明了想讹一笔，真是点背，如果放平时，他一定不罢休，但现在还是破财免灾吧。

    然而，他想免灾，红毛却一定要他请客吃饭，就这样双方僵持起来。

    另一边，红毛的同伴打电话给大头目，大头目又立即打给伏特加，伏特加问清地点，一边赶过去，一边给星野空打电话。

    就这样，五分钟后。

    野比大门的怒气攒到极点，他决定给这个混混一个永生难忘的教训，于是，他勉强露出一个渗人的微笑，点头道：“好，我请你吃饭，走吧。”

    “还是我请你吃吧。”

    突兀的，一道和善的声音从他背后响起。然后，一只手搭在了他的左肩。

    红发等人一惊，这人什么时候出现的？

    野比大门更是惊骇，下意识的要摆脱勾肩搭背，却发现自己挣脱不了，随即，他转过头，就看到了一张和善的面庞。

    星野空！

    一瞬间，野比大门便将面前之人与当年那个虎头虎脑的小屁孩的身影重合到了一起。

    只是，很快，他心里就咯噔了一下，脑子一片混乱，这家伙是怎么找到他的？

    “老大！”伏特加一路飙车过来，紧赶慢赶还是迟到了。

    虽说他不一定要赶到，但如果能赶到，无疑能证明自己并没有偷懒，也在寻找，嗯，还能留个好印象。

    他，伏特加，能有今天的地位，靠的全是努力！

    “嗯。”星野空点点头，搂着野比大门，大步流星的朝着车站外走去。

    “该死！”野比大门脚尖着地，不停的乱踢，却还能前进，此情此景像极了太空步，杰克逊来了都要直呼内行。

    红毛等人不干了，却被伏特加喝了一声，挥挥手，道：“你们办的不错，回去找你们头领赏吧，就说是我伏……大黑说的！”

    “是。”红毛三人立即知道这俩人来头很大，然后打电话向头儿确认。

    ……

    伏特加跟着星野空，因为星野空没让他离开，他也不敢离开。

    “大黑，会开直升机吗？”星野空忽然问道。

    “会！”伏特加连忙应道，“另外，我还会开车，车技还行。”

    “嗯，不错嘛，多才多艺，好，你的车呢？”星野空满意的点点头。

    伏特加立即带着星野空去了自己的车，然后赶往星愿望公司总部。他并不知道星野空要干嘛，也没敢问。

    等到了公司，星野空让前台通知吉野绫花，准备好直升机舱门的钥匙，然后搂着动弹不得、骂骂咧咧的野比大门，带着伏特加上了顶楼。

    吉野绫花和星野慧美已经在楼顶等候了，一见星野空上来，吉野绫花便询问道：“董事长，你要用直升机吗？但是还没报备过……”

    “来不及了，把钥匙给大黑吧，反正就是罚点钱而已，嗯，或许这次不用罚钱也说不定。”星野空眼珠一转，说道。

    星野慧美将钥匙交给星野空身后一身黑的伏特加，感觉这人有点不像好人。

    伏特加点头哈腰的接过钥匙，并礼貌的道谢。他并没有什么反应，一来他跟宫野明美不熟，二来就算很熟他现在也认不出，三来……这里是老大的地盘，做事不说唯唯诺诺，但肯定要本本分分、不好奇、不乱问、不瞎看。

    见伏特加如此有礼貌，星野慧美顿时觉得自己以貌取人了，阿空认识的怎么可能会是坏人。

    拿到钥匙后，一行人从顶楼来到了楼顶的停机坪。

    “董事长，他是？”吉野绫花看着野比大门，疑惑的问道。

    看情况，这似乎不是董事长的朋友。

    “嗯，正好，做个见证，如果有警察问你们，你们就说他用滑翔翼飞走了，所以我才不得不动用直升机。哦，对了，他就是那个给我和大叔下挑战信的强敌，非常厉害的强敌，我几乎都追不上的那种。”星野空说着就上了伏特加打开的舱门，然后麻利的穿起了直升机上一直都有的降落伞。

    吉野绫花和星野慧美：“？”

    “垂直起飞，先飞个三千米高度！”星野空关上舱门，对伏特加说道。

    伏特加心头一跳，这高度，跳伞吗？这可太刺激了吧！三千米啊，还‘先’，难道之后还要再提升？

    虽然心里震惊，但他还是熟悉了一下仪表盘，然后启动直升机，朝着高空飞去。

    “绫花姐，阿空要干嘛？不会是要把威胁挑衅他的人给丢下来吧？”星野慧美咽了口口水，不安的道。

    “怎么可能，阿空不是那种人，他不会杀人的，我相信他！”吉野绫花肯定的说道。

    “我也相信，只是他这架势……有点吓人，他请了其他的驾驶员。”星野慧美小声的说道。

    吉野绫花没有说话，只是注视着直升机一点点变小。

    ……

    直升机中，野比大门扯着嗓子尖叫道：“你要干什么？你要干甚么？难道你要把我从直升机上丢下去吗？这是杀人，这是谋杀，这是犯罪，你是侦探，你不会不懂这一点……”

    “我要是你，就一定保存体力，养精蓄锐。”星野空穿戴好降落伞，淡淡的道。

    “哼，我就不信你敢把我扔下去！有那么多目击者，你不敢！除非，你杀人灭口，将所有见到过的人都杀了！”野比大门心头焦急不安，心思电转间，看向了伏特加，叫道，“兄弟，他要是对我下杀手，你也活不了，因为只有死人才能保守秘密……”

    伏特加手差点就抖了，这个王八蛋，我就只是个无情的开飞机机器，你把我扯进来干什么？

    面对野比大门急促不休的话，伏特加心无旁骛，直接无视掉。

    很快，直升机的高度就上升到了三千米，伏特加提醒了一声。星野空打开了舱门，呼呼的狂风骤然间吹了进来，令直升机不住的晃动。

    “不！不要，不要，年轻人，听我说，听我说！你还年轻，还有大把大把的青春年华，你的未来前程似锦、风光无限，千万不要因为我这垃圾人渣败类而走上犯罪的道路，我求你了，把我送警局去吧，我交代，我什么都交代，那个孩子我藏在了一个冰柜里……”野比大门感受着迎面而来的狂风，直接就吓得整个身体都软了，不住的哀求劝导，甚至还主动交代起了犯罪经过。

    “嘿，瞧你说的，我怎么会犯罪呢？你把我当什么人了？我看你交代的挺积极的，有悔过自新的表现，所以呢，就请你玩两把，很好玩的……”星野空说着，转头向伏特加询问道，“对吧，大黑。”

    “对对对，很好玩，非常好玩！”伏特加飞快的回应着，生怕自己也要跳。

    “听到了吧，很好玩的，是你从未玩过的项目哦。”星野空微笑着单手把野比大门举到了舱门外。

    “啊啊啊~~~不要，不要……”野比大门拼命的抓着星野空的手，一刻都不敢松开。

    “嗯，如果你能做十个引体向上，我就考虑拉你上来，我没有为难你吧，这可是中学生的标准了，对你这样的成年人而言，应该没有什么难度才对。”星野空见状，善解人意的说道。

