    析年前后”南的各种文艺表演一个接着一个，首先是歌舞团再次带来的精彩演出。首发

    早在去年秋天，周旋便来到叙府举行过专场演唱会，引来无数人追捧，她演唱的每一首曲目，迅速成为各大高校风靡一时的流行歌曲，传唱于大江南北。这次的演出阵容更加豪华了，歌舞团的歌手和舞蹈演员全部是东方电影公司的签约艺员，由如今唱片和盒带全国销量第一的周旋领衔，再加上均拥有一副好歌喉的著名女影星阮玲玉、胡蝶、王人美、黎莉莉、薛玲仙等加盟演出，可谓星光灿烂，在叙府歌舞剧院接连演出半个月，场场爆满。

    其后梅兰芳大师在叙府大剧场的亮相更是吸引了全国所有京戏迷的目光。

    梅兰芳被誉为京剧四大名旦之首，美国波摩拿学院、南加利福尼亚大学分别授予梅兰芳文学荣誉博士学位，可以说是站在这个时代最顶端的风云人物。自三三年后，进入中年的梅兰芳大师已经很少亲自登台表演了。因此许多票友听说梅兰芳要在叙府大剧场登台”南航空公司的十多条航线瞬间爆满，许多人甚至不惜结伴包机前来，为的就是想亲眼看到梅大师的表演。随后，当从川南广播电台的新闻中听到梅大师承诺将在叙府滞留一个月，期间将演出二十场经典剧目后，全国上下都轰动了。直通叙府的各条客轮航线迅速满员，京剧票友们纷纷收拾行囊向西南进发，丝毫也不顾忌红军就在不远处的贵州遵义地区滞留。这些发烧友非富即贵，最差的手里都有数额不菲的闲散资金可用于投资，给叙府带来巨大商机的同时，也顺便宣传了叙府的经济建设成就，可谓无心插柳。

    这次梅兰芳大师之所以愿意来叙府，并首次接连演出二十场，主要是受到刘海粟、谢无量、蒙文通等文化界名流的邀请，再加上好友张大千对川南和安毅的交口称赞，引起了梅兰芳的好奇心，所以才会有这次川南之行。对于梅大师的造访，安毅自然是无比欢迎，虽然他对京剧不怎么感兴趣，却钦佩梅大师的为人和气节，所以特地设宴款待，还请来西南理工大学校长马君武、政法大学校长蒋云山和文学院院长张颐作陪。

    席间，梅兰芳谈到了日益严峻的华北局势，询问身为全军参谋次长的安毅，可有信心御敌于长城之外？安毅摇了摇头，称现在中日之间全面的差距决定了战争的走向。未来中国很可能会丢失华北和华东、华南沿海地区，但由于日本是一个岛国，潜力毕竟有限，而中国却拥有着巨大的人力和物力资源，在抗战初期不利的情况下，在华中和长江中游地区，中**队将会与日寇发生对峙，战争将被拖入相持阶段。至于最后的胜利者，肯定是中国，日本贫瘾的国力终将会被战争拖垮，而中国将凭借着对日本的胜利，重新屹立于世界民族之林。

    听了安毅的话，文化界人士深受鼓舞，梅兰芳更是激动万分这还是他第一次听到如此振奋人心的对日作战分析。由于好友胡适坚持认为中国无对日全面战争的能力，拥护不抵抗政策，因此梅兰芳一直情绪低落，现在听到安毅截然不同的答案，并且在此前数日悄悄探访叙府的过程中，感受到了这座新兴城市民众与其他城市全然不同的精神风貌，还有金沙江南、氓江之北随处可见的林立工厂，叙府街头鳞次栉比的繁华商铺，所有的一切与他数次出国见到的发达国家的城市景象别无二致，因此他对安毅有一种莫名的信心，于是他表示将把此次演出的全部收入捐献给川南政府，用于工商业建设，为将来的抗日战争尽微薄

    安毅深受感动，当即表示将授予梅兰芳叙府荣誉市民的称号，给予梅兰芳的演出一切方便，只要梅大师在叙府登台表演一天，叙府政府除免征一切费用外，还将派出安保人员，确保演出的顺利进行。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    梅兰芳欣然允诺，以后每一年都会安排时间在叙府进行表演，回馈安毅的厚爱。宴席的最后，安毅爽直地建议梅兰芳把存放在上海和香港银行里的存款转移到西南银行，未来中日大战开启，日本必将冻结各银行的一切资金，存取都会很麻烦。梅兰芳和所有列席的人都非常惊讶，安毅这番话绝非无的放矢。以他的财富自然不会凯觎梅兰芳那点儿资产，莫非未来日本真的会向英法美等列强开战？

    安毅笑而不语，宾主尽欢散去，梅兰芳果然开始履约演出，一时间挑动了大江南北所有人的眼球。

    梅大师的号召力果然非同凡响，其后各地享有盛名的戏班纷纷来到川南，黄梅戏、豫剧、越剧”剧、粤剧等多个剧种在叙府、沪州、昭通各大戏院轮番刚训训口阳…8。0…不样的体验！极大地丰富了”南和周边地区民众的立化生

    当然，在所有这些表演中，最受川南军民欢迎的，却是安家军文工团深入军队基层和各村镇的演出。

    如今的安家军文工团，已经拥有创作室、合唱队、舞蹈队、曲艺队、乐队和舞台美术队等多部门的军事文艺团体，常年活跃于”南和滇南各地驻军及城乡，为将士们和父老乡亲送去喜闻乐见的文艺节目，深受将士和民众拥戴，已经是安家军序列中最有影响力的一个团体。

    可是，这支部队从成立到现在，安毅都没有亲自去慰问过，更没有向文艺兵们发表讲话，实在是有些说不过去，因此元月十六日这天上午安毅和龚茜商量完向成立一个多月的味精厂和糖厂增派保卫人员的话题后，便谈到了文工团上面。

    “小弟，你回叙府半个月了。几乎周边各驻军你都去转了一圈，唯独有一支部队你却从未去过，现在战士们情绪很大，你可不能坐视不理啊！”龚茜笑容间有些暧昧。

    安毅有些惊讶，想了想有些不确定地说道：“不会吧？就算这回疏忽了。以前也肯定去过啊，怎么会说从来，

    龚茜打断了他的话：“别猜了，文工团此前你一直没去过，是吧？韩玉少校从无到有，一手建立起这支英雄的部队，他们的演出对我们宣传政策、振奋军心士气、活跃部队文化氛围和丰富城乡民众文化生活起到了很好的推动作用，可以说是我们宣传阵地的一把尖刀，可是你却从来没有去看望过那些工作在这条战线上的战士们，实在有些说不过，昨天韩玉又向我抱怨了。”

    安毅摇摇头：“我这不是怕人说闲话吗？文工团招收的都是娇滴滴的女孩子，据说这回还特别允许二十多个白俄小姑娘入伍，排练芭蕾舞剧，你说我这么一个大老爷们儿进入那众香国里，还不被人喷死啊？你也知道为了防止部队各级领导犯错误，政治部三令五申，要求不得骚扰文工团的正常工作和学习，我不能自己破坏规矩”

    “去去去，不要给自己找借口，你要真担心给人说闲话，你不会找人陪你。再叫上几个记者一起去视察啊？文艺工作这一块咱们可不能有任何松懈，无论如何你得抽个时间去一趟！”龚茜态度很坚决。

    安毅苦笑一下：“好吧，你安排个时间。我去文工团走一走看一看，我就不信，我个大老爷们儿会怕了那些小姑娘？”

    龚茜抬腕看了看表：“现在时间还早。下午那个碰头会可以延到晚上再开，我这就打电话，叫人来陪你去文工团。”龚茜叫来的人，实在是有些出乎安毅的意料，竟然是去年跟随他一起从思茅回来、在西南政法学院进修的滇南民政局的朱蕴，而记者却是一脸严肃一双杏眼里的脉脉温情却出卖了她真实想法的叶青。

    朱蕴原本学习半年就要回滇南的，但是龚茜与她一见投缘，有意培养她做自己的副手，加之尖工团方面需要朱蕴整理传授民族歌舞，因此龚茜找到蒋云山，特意延长了朱蕴的学习时间。

    安毅看向叶青：“怎么，你们报社没人了吗？居然让堂堂的主编亲自出马？”

    叶青瞪了他一眼：“还真让你蒙对了，今天报社的记者确实全部派出去了，江南工业区那边有个新电器厂落成。南广河上那座新修的发电站今天开始蓄水，江北那座大型集贸市场开业，此外还有许多民众反应的问题需要追踪，咱们报社每一个人都忙得不可开交，我来有什么年怪的吗？”

    安毅听了讪讪一笑，转向用倾慕目光看着自己的美女：“朱蕴，这一年来，你还好吧？虽然在此期间咱们多次碰到，却一直没时间过问你的情况。”

    朱蕴心头突然一阵轻松，笑着向安毅打招呼：“安大哥，我还担心你忘记我名字了呢！我很好，除了学习外，我经常到茜姐这里实习帮忙，闲暇时还去文工团教授舞蹈，现在韩玉她们已经把我擅长的摆夷舞、佤族舞、彝族舞、回族舞和藏族舞蹈都学得差不多了，估计很快就会在舞台上看到她们的表演！”

    龚茜插话道：“先别说了，有什么话路上再谈吧，不然只能去文工团赶午饭了。

    ”

    安毅有些惊讶，指了指龚茜、叶青、朱蕴，然后又指向自己：“就我们四个人？”

    龚茜纠正道：“什么四个，我还有事情，去不了。快去吧，韩五小估计已经等不及！”

    :继续求保底月票啊！

    更新最快