
　　因为它眼神有些瘆人...

　　不爽...

　　就揍了一顿...

　　你认真的？

　　看着不远处被风吹散的骨灰。

　　爱尔陷入了长时间的沉默当中。

　　总感觉哪里有些不对劲...

　　但仔细一想，却又说不出来哪不对劲...

　　即使李言已经将火焰收束，雪狼依旧蜷缩着，瑟瑟发抖躲在角落，精灵族女孩意犹未尽地咀嚼着肉干，拖拽着他的裤脚，试图再要一些。

　　虽然那只夜爵已经被自己解决掉，但是，他却总感觉背后痒痒的，像是被人窥视着一样。

　　李言转过头，瞳孔被一层淡蓝色的轻纱笼罩住，视线当中，到处残留着的战斗气息。

　　目光不断在苍茫中扫去，终于，一道突兀的灰色气息浮现。

　　那是一团巨大的黑色影子，看不清模样，只有一双猩红的瞳孔，仿佛来自于另外一个维度世界。

　　而在影子下方，正坐着一个吐着烟圈的独眼男，他嘴皮微动，喃喃自语，像是在和某些人做交谈。

　　但当他回过神，注意到李言目光的凝视之后，神情一怔，猛地嘬完一口烟后，掉头就跑。

　　“mmp！”

　　徐刀大骂一声，全身肌肉瞬间调动起来，各种调剂药水往嘴里塞：“和你们聊骚话搞得我任务的忘了。”

　　“刀叔别怕，如果它冲过来了，直接递根华子！”

　　“嘶...这人怎么我越看越熟悉啊，好像在哪见过。”

　　“这好像是那位在魔窟中团灭了数千魔物的猛人吧，卧槽！认出来了！”

　　“刀叔别慌啊，帮我们要个签名。”

　　徐刀吊都没吊这些弹幕，只管一个劲的逃跑，身位猎魔人的直觉告诉他，这个时候...跑就对了！

　　事实上，传递给他“逃跑”讯息的，并不是什么直觉，而是那团寄生在他身体当中的诡异黑影。

　　.....

　　.....

　　“那位是你们的朋友？“

　　看着独眼男逃跑的身影，李言不禁皱起眉头。

　　对方身上的那团诡异黑影，给了他一种非常排斥，厌恶的反应。

　　这种感觉，他只在炼金出那块“诡异术盘”时才有过。

　　目光顺着李言手指的方向看去，爱尔摇摇头：“不认识。”

　　李言轻轻“哦”了一声，紧接着，火光升腾，然后猛地俯冲了过去。

　　速度之快，之眼便来到了十米开外。

　　.....

　　.....

　　“艹...猛人过来追你了。”

　　“刀叔放心飞，出事自己背~”

　　“我怎么感觉这位猛人已经杀红了眼呢...”

　　“快点啊，要被追上了！”

　　看着视线中滚动的弹幕，徐刀感到一阵心悸，回头一看，果不其然，一道火光正从疾驶而来，速度极快，刚刚迈步便已经追赶了自己一半的路程。

　　这tm至于吗，我还什么都没干呢。

　　徐刀暗骂一声，耳边传来的呓语催促越来越强烈，眼看着即将被追上，他在心中呢喃了一句：“大爷，你特么别念叨了，赶紧借点力量过来让我逃跑啊。”

　　“交易...”

　　“我人都快没了你还想着交易，我死了你能得到好？”

　　“等价交换...”

　　“妈的，见钱眼开的老东西。”

　　徐刀心中怒骂一声，接着问：“昨天收集来的那一张深渊之书残页，再加上死灵龟的壳，够么？”

　　“交易成功...”

　　话音落。

　　在一瞬间，双腿传出了一阵撕裂般的疼痛感，徐刀的速度增长了近五六倍。

　　“我去，开了？”

　　“刀书你竟然还藏拙...可恶..”

　　“不是吧，自家兄弟你也藏?”

　　......

　　......

　　远处，李言眉头皱的更深了。

　　以肉眼来看，对方并没有发生明显的变化，速度却忽然增快。

　　但是在窥秘者之眼中，独眼男的双脚在黑影力量的加持下，发生了撕裂，里面生长出了好几只让人san值狂掉的肉翅。

　　这肉翅不像是单独的器官，而是一个有意识思想的生命。

　　光是看着便让人感觉到头皮发麻。

　　对方的速度激增，李言的步伐渐渐缓了下来。

　　如果这么一直追上去，感觉..他还会借用更多这种力量。

　　李言思考着，从仓库中将那枚诡异术盘给拿了出来，然后将拇指搭在上边。

　　刺痛传来。

　　鲜血滴入。

　　视线当中，一双猩红的瞳孔从术盘中睁开。

　　苍老的声音于心中响起。

　　“等价交换...”

　　.....

　　.....

　　夏联邦，北岚区域，桩三镇。

　　这是一处较为偏远的小城镇。

　　三面环山，只有一条道路可以出去，来往人流极其稀少，一年也见不到几个外人，镇子里大概有三百多位居民，每人都耕作着几处农田，邻里之间和睦，像是书中描写的世外桃源。

　　晨曦微光泛起，从山的一边洒下。

　　镇中，鲜血遍地，许多人的尸体被挂在路灯上，排成长长的一排，双手还保持着合拢祈祷的姿势。

　　“咚~”

　　一道洪亮的钟声响彻整个小镇。

　　紧接着，几百道门被推开的嘎吱扭曲声响起。

　　存活下来的镇民，披着一道灰色的粗制麻衣，上面用鲜血绘制着某种图腾标记。

　　他们低垂着头，从路灯的两侧走过去，沐浴着鲜血，排成两排，朝着小镇的最深处走去。

　　钟声越来越响亮。

　　他们行走的步伐也变得愈发迅速。

　　在经过足足半个小时的跋涉后，他们来到了深山当中。

　　在顶端，矗立着一尊小的神龛。

　　神龛中，摆放着的并不是什么家喻户晓的神明，而是一尊被绑在十字架上的天使。

　　它的胸膛被抛开，血淋淋的，并没有看见心脏。

　　而在天使的左侧，有个身披白袍的短发少女，手捧着一本不知何处得来的书籍，袖口肩章上还写着“周可”二字。

　　而在天使右侧，有一只被绑在树干上的乌贼，它的双眼高高肿起来，像是挨过一顿毒打，嘴巴被一团布堵住，触手不断扭曲挣扎，但却怎么也套离不开束缚。M.23sk.com

　　钟声停止响动。

　　几百号镇民全部都跪了下来，双手合十祈祷，他们的嘴边都有着一撇极为相似的血液。

　　几百道呢喃自语交汇在一起，让人感觉到头皮发麻。

　　祭祀结束。

　　周可缓缓行走到树干附近，将绳索解开。

　　乌贼欲哭无泪，它凝视着那几百道凶残的人类身影，触手在空气中不断搅动。

　　一条巨大的暗金色隧道打开。

　　里面隐约可见钢筋水泥浇筑灌溉的高大楼房。

　　天使背负着十字架缓缓起身，嘴中颂唱着某种诡异经文，迈步走入了隧道之中。

　　紧接着，几百个镇民齐齐张开口，跟着颂唱，齐齐迈步走进了隧道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，四十七：诡异黑影(加更感谢)免费阅读。https://xs.23sk.com 