 “银合？”王

    后一转头，立刻就认出了银合，不由的又惊又喜。

    “王后！”

    银合也装出一副激动的样子，朝着王后呼喊道。“

    你，你跑哪去了？”

    王后一把抓住银合的肩膀，激动的问道。

    银合则是深情的看着王后，一往情深道。“

    我一直在你的身边，因为你始终在我的心里！”

    噗！林

    海在一旁听着，差点没忍住笑出来。尼

    玛，银合这货太能装逼了。

    那饱含深情的样子，简直跟真的一样。

    要不是林海知道银合是装的，看到银合这样子，都差点信了。不

    错，这货没白给阿花那死狗混。

    王后闻听，则是身体轻轻一颤，脸上瞬间浮现一丝羞涩的红润。

    “油嘴滑舌！”

    说完，王后忽然目光一凝，无比郑重的向银合问道。“

    银合，那你之前为什么不答应我，做我的龙王？”

    “甚至，还以死相威胁？”银

    合闻听，则是轻声一叹，露出一副悲悯天下的表情，一脸惆怅道。“

    你要听实话吗？”“

    嗯，听实话！”银

    合忽然转头，目光热烈盯着王后，那火热的眼神，几乎将王后焚化。“

    因为，你太美了，我觉得我配不上你！”

    王后闻听，瞬间被一股浓浓的幸福感笼罩，满脸激动的摇了摇头。“

    不，银合你千万不要这么想。”

    “你英俊潇洒，我端庄美丽，我们根本就是天生的一对！”银

    合装出一副受宠若惊的样子，难以置信的问道。“

    真的吗，你不是在骗我？”

    “我不骗你，我说的都是真的！”

    “王后！”银合忽然一把抓住了王后的双手，深情对望。王

    后只感到身子一软，瞬间沉浸在无尽的甜蜜之中。

    “银合，做我的龙王吧，整个断崖湖，都将是你的！”

    银合心头一跳，不由的暗喜。

    逢场作戏的同时，他可没忘了此次前来的使命。“

    王后，你知道的，我和人类颇有渊源，如今你与人类开战，我很不好做啊。”

    “你能不能为了我，退去水族大军，与人类永远交好。”

    “那样，我和你在水晶宫双宿双栖，才不会遭受人类朋友的唾骂。”

    “退兵？！”王后闻听，却是一愣，随后面色冷了下来。

    “我不能退兵！”

    “我的前夫，可是被人类杀了，尸首分离，连头颅都找不见了。”

    “水军与人类，已经势同水火，不死不休！”

    银合听完，不由松开了王后，脸上的笑容也冷却下来。“

    王后，你口口声声说喜欢我，却连这点事都不为我做吗？”

    “而且，既然你让我做龙王，还提那死去的龙王干什么。”

    “你这样，让我很难过的。”

    “这是两码事！”王后突然恢复了威严，无比坚定的摇了摇头。“

    银合，你应该清楚我们龙族，最为重要的事情便是传宗接代。”“

    我喜欢你，想和你在一起，最重要的是希望传承龙族的血脉。”“

    喜欢你的同时，并不代表我对前夫没感情，相反我们情深似海！”“

    与人类休战的事情，不要再提！”王

    后说完，银合和林海顿时傻眼了。尼

    玛，这王后什么脑回路啊？这

    么急迫的想要与银合在一起，又时刻不忘死去的老龙王。

    这是该说她忠贞呢，还是说她薄情寡义？搞

    不懂！

    龙族的感情问题，真复杂。与

    人类的情感，完全在两个不同的次元当中。而

    且，从王后的话中，林海似乎也听出来一层意思。王

    后之所以看上银合，似乎更多的是想借助银合传宗接代，防止断种啊！我

    擦，这样一来，银合岂不是成了种龙了？

    而且，恰好也是银合最不愿意的事情吧。怪

    不得，之前银合宁死也不答应王后呢，闹了半天王后所谓的喜欢，根本与感情无关。

    她口中的喜欢，完全是喜欢银合的品种啊。

    尼玛！

    林海稍一思索，总算把事情给想明白了。

    于是乎，三个人全都沉默下来，气氛顿时有些尴尬。

    最终，王后沉不住气，朝着银合皱眉问道。“

    银合，和我在一起吧！”“

    咱们为我前夫报了仇，杀光人类，谁敢骂你咱就灭了他！”银

    合眉头紧锁，想让他与王后传宗接代，那绝对不可能。王

    后看上了银合的血脉，银合可不愿意让地龙的血统变得不纯。可

    是，这节骨眼上，银合也不敢拒绝啊。

    否则，可就前功尽弃了。

    林海或许有本事带着他逃出去，但是水族大军不退，天地会怎么办？不

    由得，银合朝着林海，投去求助的目光。

    林海也傻眼了，本来还准备让银合将王后迷住，劝说水族撤军。

    可谁承想，王后要的不是银合的感情，而是银合的身体啊。

    “咳咳！”

    林海轻咳两声，朝着王后咧嘴一笑。

    “那啥，王后啊，你的意思呢，其实我已经听明白了。”

    “你喜欢银合，更主要的是想要找个合适的人，留下血脉传承吧？”王

    后看了林海一眼，也没掩饰，点了点头。

    “不错，我前夫死后，水族只剩我一条龙，我必须再找一条龙，将血脉传承下去，不能在我这里断了种。”

    林海不由轻叹一声。

    “王后，我实话跟你说了吧，我和银合来此的目的，就是想让你水族撤军。”

    “只要你答应撤军，银合可以和你结成道侣。”“

    可如果你不答应撤军，那对不住，你和银合只能有缘无分了！”唰

    ！林

    海话音刚落，一股恐怖的气息，骤然降临在林海的身上。王

    后冰冷的声音，仿佛来自九幽地狱，一字一顿道。“

    你敢威胁本宫？”

    “不是威胁！”林海摇了摇头，“我只是在陈述事实。”“

    哼！”

    王后一声冷哼，“别忘了，你们现在是在水晶宫。”“

    只要我一声令下，你们两个谁也跑不了。”

    “到时候，本宫自可用强取种，你们还能反抗的了不成！”

    我去，用强？太彪悍了！

    林海内心一阵苦笑，想不到费尽磨难见到了王后，竟然是这么一个结果。

    不过很快，林海心中一动。“

    王后，你之所以不退军，是因为要为前夫泾河龙王报仇？”“

    不错，我夫君的仇，非报不可！”

    林海忽然玩味一笑，继续问道。“

    敢问，泾河龙王的尸身，可还在水晶宫中？”“

    自然还在，只不过头颅被人取走，不知所踪！”

    王后的脸色顿时一黯，流露出浓浓的仇恨与哀伤。

    林海见状，眼前顿时一亮，看来王后找银合，纯粹是为了配种。她

    的内心中，其实对泾河龙王的感情很深啊。

    那就好办了。

    想到此，林海忽然面色一凝，带着庄重之色，朝着王后沉声道。

    “如果，我知道头颅在哪呢？”

    王后一怔，随后身体气息骤然狂暴而出，两眼之中精芒爆闪，激动道。

    “此话当真！！！” 