    陈宇也不管他们怎么想，手慢慢的放在气墙上，微微一动，顿时让整个气墙飞快的改变，不断地延伸，然后就将这些人包围在里面，成为一个气球，而里面人也发现了什么，一个个惊恐无比，这人也太心狠了吧，特狠，现在是想要求饶都是来不及，声音传不出去了。

    “你们在这里慢慢的享受吧，哼哼哼，我对你们的礼物相信一定会喜欢，怎么样，是不是很喜欢，不用客气，千万的不用客气，好了，既然如此，我也该走了，真是的，要耽误车了，时间可是很宝贵的，希望你们以后珍贵时间，不，应该是最后的一分时间了，珍惜吧。”

    失去了才知道珍惜，可是往往是没有后悔药可吃，这些人就是如此，一个个痛苦无比，因为在气球中，氧气是越来越少，而且身体被黏在气球壁上，根本无法动弹，曾几何时是那么威风，现在是那么悲哀，是的，这就是命运嘛，最后的时刻，才能知道失去的珍贵。

    脚步声越来越远，直到听不到任何的声音，感觉到大脑的缺氧下，越来越吃力，似乎马上就要沉睡了，让自己千方百计的不能沉睡，因为一旦沉睡，直到再也不会活过来了，不要看他们一个个实力不错，尤其是行星级的嘛，但是一样是需要生命的索取，那就是食物。

    食物这个词，让人回味了，可是对于任何生灵都是不能避免的，最为总体就是空气，或者是生存所需的力量，而这些就是从大自然中获取，不分凡人或者其他，都是需要这种食物来生存，只是生命的结构不同，但不能否认食物的重要性，而现在这些人不都是缺少食物嘛。

    食物没有了，一切都被隔绝了，生命的运动就会停止，体内的血液不再流动，力量也在消散，一点点的失去，一点点的让他们感觉到窒息，即使如此，星体级的存在，还能坚持不少时间，因为他们可以在星空中短暂的飞行，也是成为这一份力量的收获，但是再多也是有这时间限定的，这些人想象不到，还以为只要坚持过一定时间就会消失，但是想得太差了。

    等到这时候才知道绝望，才知道吝啬，更多还是体内的力量被气球吸附着，似乎在吸收着他们力量，不断地吸收，根本不能阻止，最后一切生命迹象都消失，全部消亡，再怎么强大的力量，可以一拳毁灭一颗小行星的力量，此时都已经失去了生命，失去一切的价值。

    凄凉的小巷中，带着微微的清风，听到一声声坠地的声音，之后就再也没有声音了。

    “你们找到了嘛，来不来得及啊，真是该死，怎么到现在都没有找到对方呢？”

    “芬芬，不要急，算了那我们问问他们吧，想必一定会知道的。”其中一个美女也忍不住了，向着莫名的方向说道：“芬芬的监护者去哪里了，相信你们不会不知道，说说吧？”

    这些监护者听后，沉默了一会才说道：“去哪里了，相信你们现在去也是晚了。”

    不过这些美女不管他们，听到后，马上就按照指定的方向跑去，飞快的赶去，希望来得及，不想看到一个无辜的人受到灾难，即使诗蒂芬知道他厉害，也不相信可以战胜得了。

    只是当他们抵到那个小巷子的时候，那些监护者突然现身出来，将这些大小姐阻止下来。

    “你们想怎么样，都这样了，还不让我们去看看嘛，再怎么说你们是仆人，我们才是主人，快点让开，再不让开，就让你们知道家族的厉害，快点让开。”美女们很是气愤了。

    监护者们听闻后，一个个不知该怎么说，最后无奈之下只能让来，这些美女才走进了小巷子，但是很快就是一声声的惊呼传来，这是不是不可能啊，怎么会这样呢，太不可思议了。

    “芬芬，你看看这些是不是你的监护人，相信你应该认识的吧，就算不是全部，一两个还是可以的吧，怎么会这样呢，难道他有帮手，可是看他们的样子，似乎窒息而死的？”

    “是的，小姐，他们都是窒息而是，而且一点反抗能力都没有，对方非常强大，至少是星云级存在，说不定是星系的存在，谁也不知道对方是怎么样的存在，要是有榜首的话，也能说得过去，但是如此一来，他的势力绝对不一般，不是我们能够对付的，就算是家族也一样，现在我们必须要赶回去禀告家主，否则一旦出了事，这里都要变上一变，谁也躲不了。”

    这一下让他们真的是感觉到棘手了，这人到底是谁啊，怎么会如此厉害呢，下手如此狠辣，完全是不留情的存在，而且还是将人活活窒息而死，手段同样是残酷无比，很是残忍。

    “姐妹们，看来这位帅哥势力还是实力都是强大得很嘛，让我们的心急都白费了，难道不受芬芬的影响了，要是真的是他，才不会在意呢，好了，现在我么也该回去了，再怎么样也是自己家族的人，要是真的出了什么事情，可是没完没了的事情了，芬芬你要注意一点了。”

    诗蒂芬此时也感觉到事情很糟糕了，没想到自己惹出了这么大的麻烦，要是他生气了，谁不会让自己的家族毁灭呢，看这些人的样子，似乎非常的简单，想必家族想要抵抗，那是不那么轻松地事情，能不能在这一场劫难中活下来，同样是看要自己的本事了，这是无奈的。

    很快诗蒂芬的家族派人来了，一个个是脸色铁青，尤其是她的父亲欧米特更是如此，望着小巷子中的一切，心中是很胆颤，这些都是家族中的精英分子，怎么这一下就失去了这么多，而且还是没有一丝一毫的动手迹象，就这么被人杀死了，这是什么样的手段啊，寒厉啊。

    “芬芬，你说吧，这件事怎么回事，为什么会出现这样的事情，想必你会给我答案吧？”

    诗蒂芬却是面无表情的将事情说了一遍，同时也没有一丝一毫的隐瞒，这没有必要的。

    欧米特听后，顿时心中大骂不已，可是这能怪自己的女儿嘛，每一次都是一样，都会被他们抓走，然后了无音信，不都是如此，只是这一次被人宰了，遇上了强敌，要是一样是以前的人物，还不是被人买了，然后要替人家数钱，心中也是无奈得很，这件事该怎么办啊。

    “家主，我们找不到任何的线索，也不知道对方用的是什么手段，但是能够让他们全部窒息而死，非常的困难，一般人是做不到的，只有星云级之上的人物，才鞥您做得到，但是在这里，似乎没有这号人物啊，每一个出入境的都有记录，除非是踏空而来的人。”

    欧米特听后，也跟着点点头，脸色虽然不好看，但是也不知道这时不能失去理智，不然的话，真的会让他们失去最后的机会，接下来就是要调查到底是谁了，根据诗蒂芬以及其他人的信息，知道是一个非常年轻的人，才会让这些女人这么疯狂，因为是被*得如此。

    只是他们倒霉，谁正好让诗蒂芬去了呢，跟着自然是她的监护人了，跟着倒了霉啊。

    这事又能怎么说，难道是她们的错误，这明显不能，就算是再怎么禁锢，也不能彻底的不开放吧，这样只会更加让她们痛苦以及逆反心理，也是一个个家族不得不面对的事情，最怕就是趁着不注意与人私奔了，这才是最为丢脸的事情，这不是没有过，还有不少呢。

    只是后来很多都被抓了回来额，基本上是不会被接受的，男的都是被送往各个偏僻的星球做苦力，直到死亡，至于女的，一点都不会念在自己骨肉的份上，会当做礼物送出去，之后也不会管这些人的死活，就是这么无情，以换取更大的利益，没有其他的选择。

    这都是已经是惯例了，哪一个贵族不是这么想的，可惜啊，现在出现一个人，也不知道其背景如何，要是合适，肯定会舍得下，要是真的强大无比，更是会将诗蒂芬送去当**都可能，在他们眼中，只有利益，只要利益足够，那么一切都是可能的，没有可能让她们选择。

    “现在先去将这个人找出来，想必应该还在这里的，至于星球之外，都给我监视起来，想必其他的家族都一样，你，跟我回去，要是真的那样的人，你自己做好准备吧。”

    诗蒂芬一听，顿时身体一软，知道父亲已经放弃自己了，可能会将自己送做礼物一样，送给对方做**了，一生一世都不会有结果，再难过都没有，这是家族的决定，她又能怎么去改变呢，已经变得如痴呆一般的被带回家族中，其他的女人看着心中难过不已，真的难过。

    但是没有办法去救助，否则她们也会被陷入进去。

