    第20章 跪地求饶的多宝

    并且。

    他还把太上老子和元始天尊走的路，发扬光大了，成为了现在的如来佛祖，佛门之主，三界之中的巅峰的大能之一。

    饶是如此。

    如来能够说他这样子都是跟着太上老子，元始天尊学的吗？能够说吗？不能够说的。元始天尊还有太上老子都是圣人。

    议论圣人，这是在找死！

    他如来还没有活够，还不想要找死。

    所以。

    如来能够干嘛？只能够哑巴吃黄连，什么都不能说，一个人默默的承受了一切。

    ......

    通天教主见如来没有说话。沉默不语，也是没有为难多宝，通天教主知道如来走到今天这一步，也是有着自己的两个哥哥在背后推波助澜。

    无论过程如何，多宝最终还是背叛了道门，是道门的耻辱，这是改变不了的事实。

    真是因为多宝的背叛，道门才会这般的衰败。

    现在这三界之间，在依旧是没有了多宝，有的只是如来，佛门的如来佛祖。

    ......

    通天教主嘴角浮现些许嗜血的冷笑，看着如来道：“多宝，你说本圣敢不敢杀你？”

    “嗯？”

    如来在听见了通天教主的话，无法保持镇定，难以置信，一脸惊恐的看着通天教主，心湖颤抖，无法用言语来形容。

    如来作为曾经通天教主的弟子，他还是比较了解通天教主的。

    通天教主不会开玩笑。

    不会随便说说的。

    通天教主说出这话，如来明白，通天教主这对于他是真的动了杀心，是真的想要杀死他了。

    如来的确是厉害无比。

    但是想要让他从圣人的手中逃脱，如来在厉害，在自信，依旧是无法逃得掉。

    如来压下心中的震惊，还有慌乱，他承认自己很慌，在面对一个圣人威胁，没有人能够保持平静，哪怕他是佛门之主。

    背后有着两尊圣人。

    如来相信，以通天教主的实力，一定是可以在两位圣人到来之前，彻底的抹杀他的。

    心中虽然紧张慌乱，但如来还是深吸一口气，压下了心中的慌乱，尽量让自己保持平静，道：“老师，你根本就不敢杀我的。”

    “现在的我乃是佛门之主，身负佛门的大气运，你杀了现在的我，会沾染大因果的。”

    “呵呵...”

    通天教主在听见了如来的话后，旋即哈哈大笑了起来，冷笑连连的道：“因果？本圣早已经是圣人，不死不灭，还怕沾染上因果？”

    “佛门的因果，灭了佛门，还有什么因果？”通天教主嗜血一笑的看着如来。

    “这......”

    如来心湖颤抖，震惊无比。他知道通天教主这是认真的，他这是真的想要灭了佛门，想要杀死他。

    “咕噜......”

    如来咽了咽口水，原本还算平静，在这一刻再也无法保持平静。

    他害怕了。

    怕得很认真。

    通天教主看出此时的如来很慌乱，冷笑的看着如来：“如来，杀你，本圣不惧因果，倒是你，你怕死吗？”

    如来在听见了通天教主这话，根本就无法保持平静，连忙的跪了下来。

    “老师饶命！”

    面对着一个圣人的威胁，来自一个圣人的死亡宣判，没有人能够保持平静，哪怕这个人是如来佛祖，不成圣皆是蝼蚁。

    哪怕是准圣巅峰又如何，在圣人的眼中，那就和一个强大一点的蝼蚁没有区别。

    蝼蚁和强大一点的蝼蚁，皆是蝼蚁，圣人随手都能够捏死。

    跪下求饶。

    这是如来为了保命，舍弃了他最后一点的骄傲。

    对一个圣人跪下。

    这个圣人还是他曾经的老师，这一点都是不丢人的。

    只要能够活着，舍弃这最后一点的骄傲又如何呢？

    一切都是为了活着。

    .....

    多宝跪着，这不由让天天教主的思绪逐渐的飘去远方，通天教主感叹非常的道：“上一次，你这样子跪本圣，还是成为本圣弟子的时候。”

    “如今，已经是物是人非了。”

    “截教早已经覆灭，你多宝早已经不是曾经的截教大师兄。”

    “现在的你是佛门的如来佛祖。”

    “你跪在面前，竟是让本圣饶了你，这何其的可笑，你说是吗？多宝！”

    如来跪着，低着脑袋，没有说话。

    他能够说什么？

    什么都不能够说！

    说得再多，终究死的更快不是吗？

    故此。

    什么都不能说

    通天教主见状，嘴角上扬，浮现些许自嘲的道：“是啊！本圣忘记了，现在的你叫如来，早已经不是曾经的多宝了。”

    “叫你多宝，自然不会答应了。”

    “饶命！”

    “老师饶命！”

    跪着的如来在听见了通天教主这话，身体瑟瑟发抖，惊恐到了极致，连忙哀求的道。

    “呵呵.....”

    通天教主继续的自嘲，继续的道：“多宝，你起来吧！本圣这一次就看在往日的情分之上，饶你一命，自此以后，你我之间再也没有任何的关系了。”

    “下一次见面，本圣必杀你。”

    通天教主说着，就消失在了如来的面前，通天教主终究还是没有能够下的手，多宝说到底曾经都是他最优秀的弟子。

    优秀得无法言语。

    要让他亲自动手，杀了这个自己曾经最优秀的对手。

    抱歉了。

    通天教主根本就下不去手。

    这一次。

    通天教主放过了如来，算是彻底结束了他和如来之间的情分，下一次碰面，他必杀他，不会再心慈手软了。

    ......

    如来抬头，看着通天教主消失，长长的呼出一口气，心中悬着的石头也是在这个时候落了下来，庆幸无比，庆幸自己活了下来。

    庆幸中的如来，不敢迟疑，连忙离开，朝着极乐界的方向而去，他深怕通天教主会反悔，到时候给他来一个回马枪。

    那他就得不偿失了。

    如来离开的时候，通天教主的身影出现在刚才如来跪着地方，看着如来远去的背影方向，呢喃的道：“跑得那么快，这是怕本圣杀了他吗？”

    ......

    一路之上，多宝根本就不敢有半分的停留，进入了极乐世界，这才放心下来，心中悬着的石头这才彻底的落了下来。

    （求推荐票！）

    (本章完)

