    要不是有X光透视功能的存在，很多观众甚至都没有看到顾峰的人，或者只看到了顾峰的身体露出来了半截。

    随后就在画面还停留在他们的视网膜中没有来得及思考什么，下一个瞬间就见到自己看的第一视角被顾峰一颗秒了。

    如果说这种操作，正常的玩家在知道敌人的具体位置之后，利用精妙的身法与提前枪也能一定可能做到的话，那么连续4人都是如出一辙的死法，这就显得有些匪夷所思了。

    sk0R在他的队友死后是有些懵逼的，但是他这懵逼的情绪并没有持续多久，因为LVG在下包之后并没有放过他的打算，留下一个B1NGO守包，另外4人直接将它围杀在了B区内。

    LVG这边率先拿下本场比赛的第一分。

    但是蒙古人能从这么多战队中杀出来，自然也不是什么泛泛之辈，顶着巨大的压力，他们直接强起了一波小甲加沙鹰，在ECO局内险些翻了LVG的盘。

    不过你大哥始终是你大哥，关键时刻还是顾峰顶住压力站了出来，一波极限拉枪，在死之前用AK强行换掉两个，留了一个1打1的残局给西瓜。

    西瓜也没有拉胯，稳稳地拿下了这个残局。

    虽然这波残局让LVG这边掉了4把枪，但是EXP发给顾峰的AK被西瓜捡了回来，所以总体来说除了一些冲锋枪之外，这波对LVG并没有造成太大的损失。

    但D13就不同了，手枪局输了之后又强起了一局，这一波直接就没有钱了，所以无奈之下只能ECO。

    LVG这边也算到了对方的情况，稳扎稳打地拿下了这一分。

    D13可以说是蒙古队中比较强的一支队伍了，但是对上有了顾峰之后已经完全脱胎换骨的LVG，在枪法层面上还是存在不小的差距。

    开局的失利加上第二局强起的翻盘失败，应该是一定程度上影响了蒙古人的士气，再加之LVG那强大无比的进攻能力，整个上半场D13只在LVG的攻势下守了三分，最终上半场的比分在LVG众人丢下自己手中武器的落地声中定格在了12:3。

    由于顾峰的存在，LVG在众多国内CS玩家们看来是一支善攻不善守的队伍。

    当然事实也正如他们所看到的一样，LVG在防守方面的确有不少的漏洞，这些漏洞大部分都是因为顾峰经验不足而造成的，只不过由于顾峰的枪法太过逆天，这些漏洞都没有被对方找出来，亦或者说漏洞已经被找出来了，LVG的对手们也能抓住这个漏洞……但是一到对枪环节就麻爪了，对枪根本就打不过。

    但顾峰的经验不足也是客观存在的事实，LVG的防守确实不如他们的进攻那般汹涌澎湃，一往无前。

    不过如果有细心的观众仔细观察就会发现，顾峰这个人的成长速度是极其恐怖的，初登职业赛场的顾峰在比赛的时候基本上不会有多余的动作，例如连跳切刀低头喷漆按F看刀等等这些都没有。

    而且顾峰刚开始的时候不论是防守选点，亦或者是一些残局的选点其实都不算太好，甚至有些点位都可以说是完完全全的歇逼位，只不过因为顾峰的枪法太过出众，他的缺点并没有暴露出来罢了。

    但是等到HyperionOEL开打之后，这部分细心的观众就发现顾峰在赶路的时候的连跳次数明显增多，很多的残局处理选位变得精妙了很多。

    如果说比赛的经验一般的观众还看不出以前顾峰和现在顾峰的区别，那么顾峰已经变成了经常性的连跳就是所有人都肉眼可见的了。

    顾峰连跳的稳定性极其恐怖，观众们经常性看到顾峰从复活点开始，走两步就开始跳，一路跳到他要防守的点位上，中间都不带停顿了，经常性地就将他队友甩开一大截。

    别的职业选手在联调的时候可能还会担心没有跳成功，从而导致自己的速度下降，最后造成本来好好走路就能比对面快的身位直接被浪费掉，但顾峰这人恐怖的稳定性能让他在连跳的时候能够一直保持自己的节奏，将速度控制在平均值300左右。

    要知道CSGO这个游戏中，玩家控制的角色正常最快的移动速度是拿着匕首的时候，按住W前进的话，移动速度能保持到250，而顾峰的连跳能让它的移动速度保持在300上下浮动。

    要知道，顾峰从一个还不怎么熟悉这个游戏的普通高端玩家，变成一个算得上优秀的CSGO职业选手，这个过程中间只有两个月的时间，而算上顾峰真正在职业队伍训练的时间，也才只有一个月。

    了解到了这一点的观众无比感慨人与人之间的差距有时候真的比人和狗都大。

    不过得益于顾峰超强的身法控制能力，这场决赛大部分的首杀都是顾峰凭借着他的身法拿到的。

    顾峰的存在也让 D13苦不堪言，上半场的时候甚至因为畏惧顾峰，很多抢第一枪位的机会都被他们直接放弃了。

    这也算是直接导致D13上半场被LVG打了一个12：3的主要原因之一吧。

    中场休息过后双方开始下一场比赛，切换为防守方的LVG打法明显没有进攻方式那么奔放，不论是站位，亦或者选点以及道具的使用都变得保守了很多。

    LVG在场上的变化，D13那边自然也是察觉到了的，但是上半场顾峰的表现摆在那里，他们就算发现了LVG这边的防守开始趋于保守，也不敢第一时间提速或者有什么非常规全压的出格举动。

    依旧老老实实地执行，他们指挥布置的战术。

    对方指挥布置的是一个第二时间骗B打A的手枪局战术

    这种趋于保守，或者也可以说是比较墨守成规的进攻方式既然存在，那就有它一定的存在的道理。

    下半场开局的手枪局，D13就充分地展现了他们的实力以及韧性。

    虽然上半场被LVG揍得惨兮兮的，防线在LVG面前也就比一张A4纸防御力强点有限，但是下半场之后他们的调整非常迅速。

    一套半便秘进攻战术将LVG众人憋得不行，顾峰忍不住出去peek拿信息的时候，就看到对面三个人在中路端着枪看着自己，虽然顾峰靠着自己的反应和枪法瞬秒了一个，但是顾峰再怎么强也双拳难敌四手，被对面另外两人补枪带走。

