
　　“他们也给咱们下帖子了，你怎么看？”赵尔文点燃一根粗粗的雪茄坐在沙发上，望着手里拿着请柬的齐进。

　　“呵呵！”齐进轻笑几声，说道“牛浦老大牛财还真有面子啊！竟然召集这么多的帮会，天道盟、松联、三环、至尊盟、小南门、北联…。整个台湾黑道前五十强的黑帮人马好像都在他召集之列，阵势不小啊！这可能是近十年来台湾黑道最大的黑帮聚会了吧，看来刚刚平静下来的江湖又要起浪了！”

　　望着齐进的轻叹，赵尔文意味深长的说道“那不是牛财的面子大，而是萧南天的面子大。恐怕不只是起浪这么简单。都说长江后浪推前浪，但是现在的江湖形势依我看是前浪要把后浪灭啊。”

　　“老大，您认为这个联盟一定会达成么？”齐进问道。

　　“你看呢？”赵尔文望着齐进颇有意味的问道。

　　齐进又扫了几眼请柬上面的诸多黑帮，略一沉思，说道“这些黑帮里真正有实力的不超过十个，其他的都是想趁机分一杯羹，想混水摸鱼的。依我看牛财之所以这么着急想灭掉萧南天，主要是因为他地盘半数以上都和以前的三合会挨着，以前有雷老大的时候他们还能相安无事，但是不凑巧的是。这次地盘的主人换成了萧南天，所以牛财如芒刺在背，想方设法都想把萧南天给除掉。但是依南天集团现在的实力，单凭一个牛浦帮想要撼动还是有些困难的，所以牛财就想联合其他黑帮一同除掉萧南天。

　　至于这个联盟能否最终达成我看还要取决于两个因素，一是牛浦帮的决心，二是得有人相应。这一里一外相互照应才有可能组成这个联盟，我想这就是牛财邀请我们去的最主要原因吧。”

　　赵尔文用着赞许的目光望着齐进，说道“分析的不错。我想牛财的决心还是有的，只是怕帮衬的人太少了。所以才会邀请我们还有至尊盟，还有松联、四海。”

　　“不过这些帮会里也有不少多多少少都受到了萧南天的排挤，看来牛浦在邀请的时候也是有选择的啊！”齐进笑着说道。

　　“牛财不是傻瓜！他也要做两手准备，如果我们不出头，这些人就是他的最后底牌。其实还有最重要的一点就是牛财想借这个机会提高牛浦帮的江湖地位，这几年牛浦帮招兵买马势力增长很快，牛财的野心也不小。”赵尔文沉声说道。

　　“老大，您看天道盟的陈老爷子会去么？”齐进问道。

　　“哼！”赵尔文先是冷哼一声，然后说道“这个老头子别看他这几年不太理江湖事，但是人老成精，江湖什么风吹草动他都清楚，牛财那点心眼还蒙不了他。不过我想老头子是不会买他的帐的，多半会派他手下的尤雄代表天道盟去的。”

　　“那我们呢？您去么？”齐进问道。

　　“既然老头子不去，我还有这个必要去么？牛财以为他是谁，他可以对其他黑帮指手画脚，但是对竹联他还要掂量掂量自己够不够斤两。”赵尔文毫不客气的说道，言语中狂傲顿时显露无疑。

　　“那我们派谁去？”齐进问道。

　　“你去！”赵尔文答道。

　　“我去？”齐进一脸的无奈。齐进是最不愿意参加这种黑帮聚会了，尽管自己在竹联的地位仅次于赵尔文，但是他是觉得自己比较擅长白道生意，至于黑道的纷争齐进是不希望自己介入太多的。

　　“对，你代表竹联去，这已经给足了牛财面子了。”赵尔文说道。

　　“好吧！老大有什么要交待的么？”齐进问道。

　　“你只要带一样东西去可以了。”赵尔文笑着说道。

　　“什么？”齐进问道。

　　“耳朵啊！”赵尔文用手指了指自己的耳朵。

　　“耳朵？”齐进略为沉思了一下，顿时明白了赵尔文的意思，这个时候和赵尔文的目光一对视，二人哈哈大笑。

　　出了竹联总部的大厦已是深夜，齐进刚来到自己的车前，就听见马路对面的一辆黑色悍马一阵鸣笛。齐进抬头一看，这个时候悍马的车窗摇了下来，从里面探出一个脑袋，正是三豹的老大金豹。

　　“进哥！我送你吧！”金豹下车冲齐进说道。

　　齐进微微一笑，让司机自己开车先回去，而自己则来到金豹的悍马前，坐了进去。

　　老二烈豹开车，老三黑豹坐在悍马的副驾驶上，金豹段飞和齐进则坐在后车厢里。金豹的悍马是两千年的新款，加长型，里面非常宽敞，让人坐着非常舒适。

　　“豹哥，你这车恐怕是全台湾唯一的一辆吧！”齐进抚摸着沙发扶手笑着说道。

　　金豹笑而不答，从冰箱里拿出两罐啤酒，给齐进一罐，自己喝一罐。就见金豹几口就把冰凉的一罐啤酒倒进了肚里，看得齐进一阵咋舌就好像金豹那根本就是喉咙，而只是一只水桶一样。

　　“不瞒进哥，这是去年文莱的一个黑帮大哥送我的，我救了他一命。他非要感谢我就，就送了我这辆悍马。送我之后我才知道这种型号的悍马全球限量生产三十辆，全部手工制作。进哥要是喜欢，我老飞就把这辆车送给你了！”行伍出身的金豹脾气憨直，作风硬朗，这点齐进很是喜欢。

　　听到金豹的话，齐进连忙摆了摆手，说道“这可不行。你不知道，在我这个位置上不是什么都是能收的，也不是什么车都可以坐的。”

　　望着齐进颇含深意的话，金豹一时间还反应不过来，这个时候齐进又说道“不过我明天有个很重要的聚会，如果不介意的话豹哥可以不可以把这辆悍马借我一个晚上，毕竟出门还是需要行头的嘛！”说完齐进呵呵一笑。

　　“这个没问题，进哥！今天晚上罗老虎摆明了踩我，要不是进哥你帮了我，我想我今天老大一定不会让我那么好过的。以后我的车就是进哥的车，所有我的东西都是进哥你的，包括女人！”金豹一拍胸脯朗声说道。

　　一听这话，齐进差点没有把嘴里的啤酒喷了出来，连忙说道“豹哥严重了。什么你的我的，大家都是好兄弟嘛！说什么帮忙不帮忙的。”

　　齐进拍着金豹的肩膀说道“对了豹哥你们兄弟三个明天晚上有没有事，能不能陪我去参加一个聚会？你们知道我出去办事从来不愿意带那么多保镖。”

　　金豹想了想，敲开驾驶室里的车窗，问道“老三，回泰国的机票定的什么时候？”

　　“明天中午！”黑豹答道。

　　“把机票改成后天，明天咱们兄弟陪进哥去办事！”金豹吩咐道。

　　“知道了！”黑豹答道，说完又摇上车窗。

　　齐进听到金豹的话笑而不答望着窗外，在竹联如果说赵尔文是靠自身的霸气来威慑帮内兄弟的话，那么一哥齐进的亲和力则是赵尔文所不具备的，和齐进打过交道的人都很钦佩其为人，豁达的性格让他交下了很多朋友，也包括金豹三人这样行伍出身的粗人。在竹联齐进说的话虽然不是圣旨，但是也绝对没有人敢违背。

　　在竹联帮内赵尔文的刚和齐进的柔融合得天衣无缝，刚柔并济很多时候都是形容二人的这对组合。在竹联很多兄弟都见过赵尔文的狠，但是却没有人见过齐进厉声对兄弟说过一句话，不过很多人都相信如果有一天让齐进发了火，那一定是惊天动地的，那种感觉就好像是沉睡多年的火车突然爆发一样。

　　很多人都有这样的体会，甚至包括赵尔文本人都对齐进有这样的感觉。

　　“进哥到底是什么聚会，能让您亲自出马？”金豹知道齐进虽然在帮中地位很高，但是处事很低调尤其是黑道的，这次齐进能亲自出马，直觉告诉金豹这一定是个不同寻常的聚会。

　　“什么聚会？！”齐进摇着头无奈地笑着说道“那是台湾黑道二十年以来最大的黑帮聚会，到时候江湖的黑帮大哥角头们都会出现，我也是第一次参加这么大的聚会。”

　　“啊？！这么大的聚会为什么老大不亲自来？”金豹有些诧异的问道。话刚一说出口金豹顿时感觉到不妥，他这么说摆明了说齐进在江湖上不够份量，不如老大赵尔文，金豹老脸一红，有些尴尬地望着齐进，他生怕齐进生气。

　　哪知齐进似乎是没有听出金豹话中的意思，眼神望着窗外的灯火，淡淡地说道“现在还有什么能引起他的兴趣呢？除非…。”齐进的下半句没有说出口，这个想法连他自己都感觉到可怕。

　　如果说现在还有什么能引起天下第一大帮竹联帮龙头赵尔文兴趣的话，那么就是四个字－一统江湖。

　　“进哥，除非什么？”金豹听到齐进的半句话问道。

　　“哦！没什么！”齐进岔开了话头，有些话齐进认为还是埋在心里比较好些。

　　“对了，进哥。这么大的一个场面明天去用不用咱们兄弟带武器！你看我这里什么武器都有！”说到这里，金豹一打开沙发前面的几个暗格！好家伙！三层暗格里摆满了武器，手枪、冲锋枪还有手雷，各个被擦的锃亮，杀气腾腾。

　　齐进笑着摆了摆手，说道“就凭竹联这两个字，在台湾就没有人敢动咱们一根毫毛！这比枪要好使多了！明天就咱们四个去！”

　　“啊！就咱们四个？！”金豹说道，这对于出门都带几十号甚至上百号人马的三豹来说太不适应了。因为经常跑军火走私生意的三豹出门带个上百人太正常了，而且每个人的手里都配备标准的陆军装备，好像军队的加强连一样。如果碰上大的买卖，出动个几百人都是常有的事情。

　　“是的！”齐进笑着点头说道。

　　夜更深了，萧天不知道台湾黑道上史无前例的一个旨在消灭他，消灭南天集团的黑帮大联盟正在这浓浓的夜色中策划着演变着，而现在，也许萧天正在温暖的大床上做他的美梦呢……

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十一章 黑帮聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 