    

    “有没有人能给我解释一下啊，我真的是很想知道这件事情呢。”

    南天一剑冲着前方喊了几句，可还是没有一个给他解释，顿时，南天一剑气冲冲的站了起来，话语中都充满了怨气。

    “你们都欺负我，要是我知道这些事情。”南天一剑颤颤巍巍的伸出手，指着对面的陆沉几人：“我肯定会给你们说清楚的，一定不会藏着掖着的。”

    “唉……，都说让你多看书了。”

    红狐被南天一剑的吼叫声吵到，红色的眸子猛然张开，直接跳到南天一剑的脑袋上。

    “现在好了吧，连最基本的东西都不知道，而且就你那种听一半就没耐心的样子，谁还会愿意给你讲述秘闻。”说着，红狐冲着南天一剑的脑袋，就是重重的一剂尾扫。

    不过，她手中还是凝聚压缩传音，迅速丢向南天一剑眉心：“这个传音你就自己听听吧，听完之后明白不明白都拉倒。”

    “哎呦……，红狐大人您别打了，我知道错了。”

    南天一剑捂着脑袋，一边逃窜一边大喊说道：“我以后一定要好好记录修行知识，而且你们讲述秘闻时，我一定会好好听下去的。”

    “您就别打我了，再打就该打坏了。”南天一剑抱头乱窜，那巨大的战场，愣是让南天一剑来回跑了好几圈。

    “你个臭小子，真是不知道什么人能够制服你。”

    风龙被南天一剑的呼喊声惊动，此时也是冷哼一声抬起头，双目中蓝光闪过，一人高的风刃直接出现在了南天一剑的身后，随着风龙灵气微动，那风刃就冲着南天一剑怼了上去。

    “啊……，风刃……，啊，我的屁股好痛啊。”

    南天一剑屁股被风刃怼了一下，直接疼的他窜起一米多高，看着后方在次重来的风刃，南天一剑逃窜的就更加的厉害，叫喊声也更加的猛烈。

    “风龙大人、红狐大人，你们就别打了。”

    南天一剑此时一手抱着脑袋，一手捂着屁股，那种样子十分的滑稽搞笑。

    他在战场上来回跑动着，每一次路过陆沉与军老爷身边，他都会哭腔着开口求助，但陆沉正在观摩双鱼牌无心理会南天一剑。

    军老爷虽然没有什么事情，但是他却没有帮南天一剑求情的意思，反而是将双手抱在胸前，看着南天一剑逃窜的样子哈哈大笑。

    “你你你……”南天一剑看着军老爷的动作，气得是身体直颤抖。

    就在他说话的这个空隙，风刃再次重重怼在了南天一剑的屁股上，痛的南天一剑连忙捂住屁股，再也不敢多说一句话：“我真的知道错了，我以后绝对不这样了。”

    “臭小子别说我欺负你。”

    风龙从陆沉头顶悬空飞起，冲着南天一剑咧嘴一笑说道：“红狐已经给你时光法则的说明，只要你能说出其中一条，风刃就会自动消散，要是你说不出就等着风刃追你一辈子吧。”

    “要追我一辈子？啊……。”

    南天一剑听着风龙的话楞了一下，就在他惊愕的这片刻，红狐与风龙看准时机，再次冲着他的脑袋和屁股发起了攻击。

    南天一剑大叫了一声，捂着脑袋和屁股一溜烟逃走，在逃跑的时候他还不忘向着风龙求饶：“风龙大人能不能过一阵在说啊，传音那么多我根本就看不过来，就给我宽限几天吧。”

    “还敢讨价还价，信不信我让风刃每一分钟多十倍啊。”

    风龙看着南天一剑不服气的样子，直接张开龙嘴，就准备要再次喷出风刃，血盆大口加上那黝黑的脑门，让风龙看起来就像是一直滔天血兽。

    南天已经看着风龙的样子，声音立刻就蔫了下来：“知道了知道了，我就在听传音呢，再给我一点时间我马上就能说出来。”

    “那还不快一点？”红狐怒吼着再次一剂尾扫，重重的拍在了陆沉的后脑勺上面。

    “马上马上，马上就好……”南天一剑慌忙躲避两人的攻击，同时也迅速听着红狐的传音。

    在他们两只妖兽刻意营造的分为之下，南天一剑的注意力保持的十分集中，不仅身份行走的越来越熟练，而且还在层层的法则说明中，找到了时间法则的关键所在。

    风刃第五十次扎向南天一剑时，他的心脏近乎是在炸裂般跳动着，南天一剑慌忙的举起手，大声喊出时光法则的关键所在。

    说完南天一剑便直接瘫倒在地，看着哪几乎碰到鼻尖的风刃，他小心翼翼的叹出了一口气，心中感觉很庆幸自己说了出来，要不然就要被风刃划破相了。

    “这一招对你很管用嘛，我还以为你一天都说不出个一二三呢。”红狐冷哼了一声，从南天一剑的头顶跳下来：“看来以后就得这样，才能让你的实力最快速度提升。”

    “我再也不要这样搞了……，太丢人，太痛苦了……”

    南天一剑一手摸着脑袋一手揉着屁股，哭丧着脸，跟在红狐身后默默的往回走。

    就是这样的心情，他在路过军老爷身旁时，还不忘抬起头骂上一句：“你看什么看，不帮我求情，下一次就是你面对两位大人的指导了。”

    “嘿嘿，那可能要让你失望了。”军老爷冲着南天一剑，嘿嘿笑了一声说道：“某家可是从小熟读修行典籍，不论是何种隐秘我都是知道的。”

    “至于你还是赶紧补一补吧，下一次再被两位大人这么指导，你的小屁股恐怕是要废了吧。”

    军老爷冲着南天一剑调侃了一声，随后将天道长枪当成棍子般扛在肩膀上，大笑着跟在红狐身后一起往回走。

    “要你管啊……，臭不要脸的东西……”南天一剑冷哼一声，继续揉着屁股和脑袋。

    ……

    又过了一段时间，几人慢慢悠悠地回到了陆沉身边，在红狐与风龙的教育之下，南天一剑发誓会好好学习，这一件事情才算是彻底结束了。

    那冷清的气氛也被南天一剑这么一闹，迅速的就开始升温起来。

    只是最想让气氛热闹起来的南天一剑，在此时却是无比的低沉落寞，委屈巴巴的坐在一旁，用只有自己能听到的声音嘀咕着。

    “嘻嘻嘻，不要伤心啦，没有人是一下子就知道所有知识的。”

    南天婉儿看着南天一剑的样子，重新将红狐抱在怀中，冲着南天一剑温柔笑道：“不过一剑哥哥，你一定要有耐心学习哦，要不然就真的没有人会给你讲述秘闻了。”

    “呜呜呜，我知道了，还是婉儿你最好了。”

    南天一剑双手抱头蹲在地上，那种样子真的是委屈极了，如果不是他们知道前因后果，还就真觉得南天一剑是被他们给欺负了。

    “好了，一剑哥哥你先休息一会儿吧。”

    南天婉儿再次柔声一笑，便转身看向陆沉说道：“陆哥哥，我们已经待在这里很长时间了，你接下来想要怎么做呢，既然这些本源能够注入他们体内，那么他们一定能够恢复的吧。”

    军老爷等人听到南天婉儿的话语，同时看向了陆沉，他们也都想听一听陆沉接下来的计划。

    “接下来嘛……”

    陆沉感受到周围的目光，迅速收起双鱼牌，目光转向那三院弟子的方向，嘴角慢慢上扬了起来

    “那就先把这些本源还给他们，修行一途本就无比危险，既然有办法解救他们脱离苦海，那我就一定会全力而为的，至于他们恢复后要做什么，就随他们去吧。”

    “我们只要做的心安理得就可以了，在这之后嘛……。”

    陆沉说到这里抿嘴思考了一下，随后目光看向了战场的右方，看向还在突破的冲虚弟子，继续说道：“除此之外，还需要帮助冲虚弟子突破降气境。”

    “他们已经停在调息境很长时间了，自身的积累早已经能够突破降气境，这次的战斗中他们的心性又已经完善，今天他们已经可以突破降气境的。”

    “等他们全部突破之后，我们就去寻找剩余弟子，我感觉他们就在附近等着我们。”说着，陆沉脚下猛然一顿，迅速冲向了三院弟子的方向。

    “这次的战斗，就是冲虚书院的兴起的第一步。”

    陆沉大声说了一句，同时他的脚踝处光芒猛然闪亮，神通先天八卦图开始在他脚下闪现，陆沉在空中每向前踏出一步，脚下就会自动出现一部分先天八卦图。

    等到陆沉来到那三院弟子的头顶时，先天八卦图已经扩张到了整个战场大小。

    同时在上方的空间中，青衫道人留下的一个个印记，也迅速的融入先天八卦图之中，将其中封禁的一些术法迅速唤醒。

    “那是什么……”聚合大阵之中，有人惊呼的喊道：“有一个人冲我们飞过来了，难道是张爽师兄，可是老祖的身影不是已经消散了嘛？”

    “难道张爽师兄没有失败，难道是张爽师兄回来了？”聚合大阵之中，看着那远处重来的身影，开始虚弱低声的议论起来。

    “属于你们的，现在便还给你们吧。”

    陆沉长喝了一声身上灵气暴涨，从容的将手中的双鱼牌举过头顶，同时他脚下的先天八卦图迅速向着地面下坠，将张爽之前布置的聚合大阵直接吞噬干净。        

