    沈翔开启了所有阵盘组成的大阵！在这石室外面的任心立即感应到地心大量的能量疯狂的涌入沈翔所在的石室里面，他也吓了一条，他之前可没想过消耗的能量竟然如此多。

    在时间阵法里面的沈翔自然不知道，此时他在一个非常特殊的时间空间里面，他在这里面的时间进展可以说与外面一样，但变化的时候却不同，非常玄妙，每时每刻都消耗非常多的能量，并且激发出非常强大的时间力量。

    沈翔闭上眼睛，去感应这里面的时间力量，他若是想把这个时代与大混沌时代连接在一起，他首先要触摸到时间法则，然后才能通过对时间法则的了解去进行。

    这也是最难的，可以说没什么可能，镇地神象说出这个办法的时候，就说很难实现得到。

    一天过去了，沈翔没有什么收获，但他这个阵法却消耗了非常多地心的能量。

    “这样下去的话，应该支撑不了一年，希望他能快一点，若是成功的话，这颗大天星死亡也值了。”任心心道，然后离开地心，来到大天星上面。

    他答应过沈翔，要保护好这上面的，沈翔告诉过他这上面有许多他的朋友和亲人人。

    时间一天天的过去，眨眼间就过去了一个月！

    在这个月里，大天星上面的生灵都能感应得到这颗大天星的神灵之气没之前那么浓郁了，正在下降着。

    只有少部分人知道沈翔在地心里面造成的。

    许悠晴在看着薛仙仙她们炼制阵盘，她们现在也炼制传送阵了，而是炼制保护阵法和杀阵。

    若是沈翔成功了，她们将会去到大混沌时代，她们不知道那个时代有什么可怕的东西，但她们却需要做好准备却面对。

    突然，一股可怕的气息袭来，许悠晴一惊，脸色变得严肃起来：“他们来了！天道神界的不死神族和恶灵族！”

    许悠晴曾经跟着沈翔去灭杀过那三批不死神族，所以她对这股气息非常熟悉，而另外一股气息，就是那恶灵族的。

    “你们开启防护阵法，我出去看看！”许悠晴说完，眨眼间就不见了。

    “悠晴，你要小心呀！”薛仙仙对着空中喊道，许悠晴也是沈翔心爱的女人，若是出了什么事情，沈翔肯定会非常难过的。

    ……

    许悠晴来到高空，只看见上方有着一大群人，正使用很强大的力量轰击这个天星的大阵！

    这个大阵后来被柳梦儿她们改进过，变得更加强大，毕竟使用的是地心的力量在维持，有着很强的防御力！

    可现在面临的是来自天道神界的超级强者！

    许悠晴看见了任心。

    “是任大哥吗？”许悠晴问道。

    “是，你是沈翔的妻子吧！”任心点了点头：“这里和危险，你还是下去吧，他们不用多久就能攻破！”

    “大概需要多久？”许悠晴急忙问道。

    “最快三天！”任心说道：“你们做好逃的准备，这群家伙看来发现这颗大天星了，这次他们并没有去其他天星，也没有去万古山！”

    “要把沈翔叫出来吗？”许悠晴知道任心的实力，是修炼出道体的存在，已经踏入天道境第一重的道体境！

    “叫他出来也无济于事，若是大阵被攻破了，我还能支撑一段时间让你们逃跑！”任心说道，他已经做好觉悟。

    许悠晴看着天空中那群不断轰击大阵的人，心中一叹，返回了百花村，还有一点时间，她只希望沈翔能成功。

    ……

    沈翔进入时间阵法里面十多天之后，就沉浸在一种非常奇特的状态之中，他好像回到了小时候，他也不知道为什么，他好像从新经历自己之前的事情，就好像回到了过去。

    “不，这都是我经历过的！”沈翔猛然惊醒，随后出现在一片白茫茫的空间之中，在这里面有着许许多多的转轮，这些转轮转动的时候，出现非常多的画面，上面都有非常玄奥的灵纹。

    “这些转轮都代表着一个个时代，一个推动一个转动起来！”沈翔仔细观察着这成千上万的转轮，他可以看见许多已经过去的时代，他甚至能看见当年九神王创造九天世界时的经过，也能看见九霄神帝陨落的时代。

    “最大的那个转轮是应该是第一个时代，混沌蛮荒之后的，而最后这个就是我们所在的时代！”沈翔走过去，摸了摸那个排列在最后位置的巨大转轮。

    这个转轮有万丈高，沈翔只是触碰了一下，身体的力量就流失了大量，只剩下一点儿了！

    “看来我现在已经在运转的时间法则里面，我要改变法则，需要的能量就越大！”沈翔惊叹着，然后吃下神丹，恢复自己的消耗。

    “大混沌时代是初始时代，是无法毁灭的！若是把这里的其他时间转轮都毁掉，只留下我们这个时代的，那么我们距离大混沌时代就很近了。”沈翔看着其他转轮，然后拿出创世神炉。

    “但愿这东西有用！”沈翔从创世神炉释放出火焰，焚烧其他的转轮，但却没有什么效果。

    “到底是我的力量不够呀！”沈翔闭上了眼睛，感应着外面地心的能量，感应到之后，他就开始吸收。

    这时候他也觉察到创世神炉内部的火焰变得很凶猛了，他将之释放出来，对着一个转轮轰打过去。

    一团火焰落在那转轮上面，只见那个转轮瞬间燃烧起来。

    “有戏，只要保住最后一个转轮就行了！”沈翔也不担心什么，反正那些转轮都是过去了，烧掉也只是为了防止不死神族和恶灵族跑到其他时代躲藏起来。

    只要把所有经历过的时代全部毁掉，他们就没有地方可以去，大家都得呆在大混沌时代。

    很快，沈翔就把其他转轮都烧掉了，只剩下最后这个，虽然没有其他转轮带动，但却依然旋转着。

    “怎么回事？我还在时间法则里面，难道我还没有成功？”沈翔看了看四周。

    他想了想，盯着最后的那个转轮，皱眉道：“难道要毁掉这个转轮？对了，转轮只要存在，时间法则就会继续运转下去，我们这个时代的时间还在，那么就能继续向前发展！”

    “这些转轮只是时间线而已，就算毁掉了，我们所在的世界也不会有什么影响，只是时间回到起点，而起点就是大混沌时代。”

    沈翔想到这儿，猛然一惊：“大混沌时代一直都存在，因为大混沌没有时间法则！我们这些时代只是天道力量衍生出时间法则之后，从大混沌时代发展出来的！”

    “毁灭吧！”沈翔轰灭最后一个转轮，只见四周顿时扭曲起来：“成功了！我们即将去到大混沌时代了，这才是真正的时代，我们之前所在的时代不过是天道无意中衍生出来的……”