    一丝丝血丝蔓延到了龙灵儿的龙珠上面，此刻，龙灵儿的龙珠外面的血球，看起来已经有一个碗这么大了。

    虽然，距离让龙灵儿的身体恢复肉身，还有很长的距离，但是，能够达到现在的这种成果，莫语也是非常开心的。

    这说明他这个方向是对的，只要继续这样下去的话，总有一天，他可以让龙灵儿的身体恢复肉身。

    当然，想要让龙灵儿的身体恢复肉身，那么，就得让龙灵儿的龙珠变成一棵龙蛋。

    只有成为龙蛋，龙灵儿才可以破壳而出。

    到时候，才是龙灵儿真正的肉身出现的时候。

    很快，这只妖兽的身体里面的龙族的血脉之力，就彻底全部被龙灵儿抽干净了，这只妖兽虚弱的趴在地上。

    莫语也是释放次元空间，把这只妖兽的身体给吞噬掉了。

    当把这只妖兽的龙族的血脉之力吞噬掉以后，龙灵儿告诉了莫语一个好消息，此刻，她已经能够收敛自己的一点气息了。

    也就是说，以后她可以让其他的妖兽，不那么容易地发现她的气息所在了。

    因为，她的龙珠已经被一个碗这么大的肉球给包裹住了，这个肉球可以阻挡她的气息泄露。

    龙灵儿试验了一下，发现只要不是靠近她两百米，那么，那些妖兽就无法发现她。

    之前那些妖兽靠近她三百米，就能够发现她的存在，现在的话，只有靠近两百米，才能够发现她。

    听到这个好消息以后，莫语也是非常开心，这样说来的话，他以后可以距离那些妖兽的距离更近一点了。

    之前，他必须靠那些妖兽足够近，才可以让龙灵儿感应这些妖兽的龙族的血脉之力。

    但是，距离这些妖兽足够近的话，那么，这些妖兽就能够发现他和龙灵儿。

    现在，龙灵儿的气息收敛到了两百米，那么，他以后靠近那些妖兽的话，这些妖兽也不容易发现龙灵儿了。

    这对于他现在来说，是一个非常好的消息。

    而且，随着以后龙灵儿的肉球越来越大，她能够收敛的气息就会越来越多。

    到时候，那些妖兽想要发现龙灵儿，也不是那么容易的。

    得到这个好消息以后，莫语也是干劲十足，因此，他也是带着龙灵儿继续朝着下一个妖兽所在的领地而去。

    他快速的来到了一个妖兽的领地，此刻，这只妖兽正在自己的领地里面休息。

    当莫语靠近这只妖兽时，在被无视的能力的影响下，这只妖兽并没有第一时间发现莫语。

    不过，他还是感觉到了有人在附近，因此，他疑惑的四处张望着。

    此刻，莫语距离这只妖兽足足有三百米，之前，他都是靠近那些妖兽三百米，让龙灵儿感应这些妖兽的身体之中的龙族的血脉之力的。

    之前，每一次靠近那些妖兽，都能够发现龙灵儿。

    而这一次，在这只妖兽的身体外面三百米时，这只妖兽并没有感觉到龙灵儿的气息。

    因为，龙灵儿已经收敛了自己的气息，除非这只妖兽距离龙灵儿两百米，才可以发现龙灵儿。

    然后，龙灵儿仔细的感应了一下，发现这只妖兽的身体之中并没有龙族的血脉之力。

    因此，莫语就准备悄悄的离开这只妖兽了。

    但是，这只妖兽突然的朝着莫语所在的这个位置飞过来，三百米的距离对于这只妖兽来说，只是一瞬间就到了。

    因此，这只妖兽瞬间就来到莫语的面前，莫语刚刚遁入地下，还来不及逃跑。

    这只妖兽就发现了龙灵儿的气息，当发现龙灵儿以后，这只妖兽就兴奋的咆哮着。

    然后，追着莫语进入了地下，莫语也是大吃一惊，因为这只妖兽竟然能够钻入地下，朝着他追过来。

    并且，在地下的速度比起他来说也不慢。

    莫语大吃一惊，快速的朝着前面，想要摆脱这只妖兽的追杀。

    这只妖兽的实力强悍，他竟然能够锁定莫语的位置，莫语往哪里跑他就往哪里跑。

    为了躲避这只妖兽的追杀，莫语不得不朝着山脚下遁地而去。

    这座大山非常的宽广，莫语在山体之中穿梭着，在岩石之中穿梭，快速的远离这只妖兽。

    很快，莫语就冲出了山体，来到了外面的天空之中，他毫不犹豫地朝着高空飞去，与这只妖兽拉开距离。

    一只庞然大物从山体中冲出来，周围的妖兽看见这只原本应该待在山顶的妖兽，突然出现在附近时，他们都是大吃一惊，然后惊恐的全部逃开。

    这只妖兽从山体之中冲出来时，就失去了莫语的踪影，因为莫语已经飞到了高空之中。

    在高空之中，在被无视的能力的影响下，这只妖兽就失去了莫语的身影。

    他疑惑地皱了一下眉头，看一下四周，找不到莫语的位置以后，这只妖兽也是非常的生气。

    因为，他感应到了龙的气息，他认为自己与一个强大的机缘错过了。

    龙灵儿对他非常的有诱惑力，他知道龙灵儿是什么东西，如果他能够得到龙灵儿的话，那么，他的实力一定会突飞猛进的。

    然而，现在他却丢失了龙灵儿的气息，他非常的愤怒，因此周围的那些妖兽就成为了他发泄的对象。

    他毫不犹豫的就朝着周围的妖兽冲了过去，这些妖兽看见这只妖兽朝着他们冲过来说，他们都是疯狂的逃跑着。

    但是，这只妖兽的实力太强了，有一些妖兽逃跑不及时，直接就把这只妖兽给追上了。

    然后，一顿疯狂攻击，这些妖兽都被他给杀死吃掉了。

    这只妖兽非常的霸道，只要在他的视线之中的妖兽，都会被他给杀死。

    他在山脚下这里疯狂的杀戮了一番，杀死了十几只妖兽，他才心满意足地回到山顶上。

    在他回山顶的路上，周围的妖兽都是疯狂的躲避着他，不敢出现在他的面前。

    很快，这只妖兽就重新回到了山顶上，他愤怒的仰天长啸一声，接着，就继续待在自己的领地了。

    在高空之中的莫语，看见那只妖兽终于回去了，他也是重新飞到了山脚下。

    然后，从山脚这里继续往山顶上面走去，他根本就不敢从天空之中飞。

    因为，在天空之中的目标，实在是太大了，如果他飞在天空之中，距离山顶非常近的话，山顶上的所有的妖兽都能够发现他。

    因此，他不敢鲁莽，只能从山脚下一步一步的往上面走。

    很快，他就重新回到了山顶，他到了山顶以后，他绕开了之前他去过的那些区域，到他没有去过的一些区域。

    很快，他就看见了前面有一只妖兽。

    这只妖兽的个体比较小，只有正常的犬类这么大，看起来比较小，但是身上散发的气息却非常的恐怖。

    这只妖兽身上散发的气息是神帝境五重巅峰，但是，莫语感觉这只妖兽恐怕能够和神帝境七重的妖兽一战。

    因此，看见这只妖兽以后，莫语毫不犹豫的就转身离开了这里。

    这只妖兽并不是他现在能够招惹的。

    但是，当他转身的一瞬间，这只妖兽就看向了他所在的位置。

    这只妖兽好像发现了他，同时也发现了龙灵儿。

    龙灵儿的两百米，只能对那些实力弱小的妖兽有效果。

    对于一些实力强大的妖兽来说，只要龙灵儿靠近他们，他们可以在很远的距离就发现龙灵儿的所在。

    此刻，这只妖兽好像就能够发现龙灵儿，因此，他毫不犹豫地朝着莫语这边冲了过来。

    莫语直接遁入地下，朝着山脚下冲去，当他进入山体里面以后，这只妖兽就拿他没有办法了。

    因为这只妖兽并不会遁地，他看见莫语进入了山体之中以后，他愤怒的咆哮着，他的双爪狠狠的踩在大地上。

    顿时，这座大山都是疯狂的颤抖了一下。

    甚至，出现了一道道狰狞的裂缝，一道道犹如蜘蛛网一样的裂缝出现在山体上面。

    正在山体之中的莫语，也是感觉到了一股恐怖的力量，顺着山体朝着他这边震荡过来，他的身体几乎是瞬间就遭到了攻击。

    他的嘴里面瞬间就吐出了一口血，他没想到这只妖兽的实力竟然如此的强悍。

    他都已经遁入地下了，竟然还是遭到了攻击，不过还好他已经远离了这只妖兽。

    山顶上的那只妖兽，疯狂的攻击了大地一番以后，在彻底失去莫语的踪影以后，他就转身回到了自己的领地里面。

    莫语感觉这一次真的是从鬼门关逃了出来，这只妖兽的实力之强悍，超过了他的想象。

    龙灵儿也是告诉莫语，让莫语不要再去尝试了，山顶上面的妖兽，实力都非常的强大。

    那些妖兽随便一只出来，都有可能把莫语给杀掉，不必这样冒险了。

    他们已经在这里找到了几只拥有龙族的血脉的妖兽，已经算是比较好的了。

    他们可以去其他的地方寻找其他拥有龙族的血脉的妖兽，不必在这里冒险。

    但是，莫语非常的执着，他知道山顶一定还有其他的拥有龙族的血脉之力的妖兽，他并不想就这样放弃。

    虽然，刚刚那只妖兽的实力确实非常的恐怖，但是这只妖兽只要他小心一点的话，还是能够躲避的。

    毕竟，并不是所有的妖兽都可以遁入地下的。

    只要他跑到地下，那么，大部分妖兽都拿他没有办法，除非这些妖兽把这座大山给毁灭了。

    但是，很明显这些妖兽并不敢把整座大山都毁灭，因为这座大山上面待着的妖兽数量非常多。

    很多妖兽的实力都非常的恐怖，虽然刚刚那只妖兽攻击了山体，但是，他只是敢攻击他所在的自己的领土，在他领土之外的山体，基本上都没有受到影响的。

    如果他让其他地方受到影响的话，就算是招惹其他妖兽了，其他妖兽也不会放过他。

    所以，在这座大山上面的妖兽，都是非常克制的，他们一般不会招惹同级别妖兽。

    他们只敢在自己的领地撒野，所以，莫语只要掌握这一点，他就可以很好的避开那些妖兽的追杀。

    因此，他倔强的继续朝着山顶上走去。

    他避开了那些之前到过的妖兽的区域，来到陌生的区域，寻找其他的妖兽。

    他必须寻找到更多拥有龙族的血脉之力的妖兽，让龙灵儿来吞噬。

    很快，他就锁定了前面的一只妖兽，看见这只妖兽的实力只是神帝境五重出头，并没有刚刚遇到的那只妖兽强大以后，他就缓慢的朝着这只妖兽靠近。

    想要让龙灵儿感应这只妖兽的身体之中，是否蕴含有龙族的血脉之力。

