    颜皓惊得急忙上前去接阮筱，可距离确实太远了，一时间赶不及，颜皓只能目眦欲裂地眼睁睁看着阮筱即将摔倒在地，不仅担心阮筱受伤也担心阮筱腹中的孩子，就在颜皓不忍看接下来那残忍的画面时，就在阮晓即将重重摔在地面上时，腰肢被一只有力的手托住了并将阮筱及时地救了起来，帮她稳住了身形。

    阮筱其实也是惊出了一身冷汗，她这一步棋实在是很险可若是成功了收获却也很大，待阮筱稳住身子后这才见到原来是颜菀卿身边的丫环救了自己，但此时的阮筱却是顾不上和其道谢，阮筱这么大的险都冒了这接下来的戏自是要唱的逼真才能不辜负自己的冒险。

    只见阮筱惊恐不已地扑进了颜皓的怀中将颜皓那颗破碎的心填满了，颜皓不可思议地看着完好无损的阮筱自是喜不自胜地将人好好打量一番，“筱儿，你真的没事吗？快让我看看怎么样了？有没有伤着哪里？疼不疼？”

    颜皓对阮筱一连串的关心看在众人的眼中，突然意识到了一个问题，那就是二夫人失宠了，彻底失宠了，二夫人昏迷不醒，不见老爷有半点子的关心，那阮姨娘不过差点摔一跤而已，却惊得二老爷紧张不已，二老爷对阮姨娘的呵护那简直是放在心尖上疼呢？这么一对比待遇那是一个天上一个地下。

    阮筱愣愣地摇头，脸上挂着惊魂未定的表情，“没……没事。”

    只是阮筱越说没事，颜皓越觉得是阮筱怕自己担心才会安慰自己，这让颜皓对阮筱越发的心疼，以他方才的视角看去，筱儿好心上前想替秦氏查看，舒嬷嬷那老刁奴却恩将仇报推自己的筱儿，这老刁奴真真是该死，若是筱儿方才受到一丝损伤即便是将舒嬷嬷大卸八块也不能解气，而，他之前就应该坚持地让下人将那老刁奴拖下去处置了免得生事。

    颜皓将阮筱搂在怀中安抚，对着小厮们道：“将那老货拖下去杖毙！”即便这舒嬷嬷是秦氏的陪嫁嬷嬷，可他身为一家之主自是有权利处置一个老刁奴。

    舒嬷嬷还没有从方才的意外中缓过来，她明明都还没碰到那阮氏，阮氏怎么摔倒的她压根就不清楚，只是现在很显然老爷这是要将这一盆屎盆子扣在她的脑袋上了，二夫人还昏着，舒嬷嬷指望不上二夫人，只能极力辩解道：“老爷，老奴没有推阮姨娘，阮姨娘是自己不小心摔倒的，老爷还望明鉴呐。”

    舒嬷嬷不是蠢货，她不敢在二老爷面前说是阮姨娘自己故意摔倒的，那么说只会引起二老爷的不满，老爷这颗心已经是偏的了，舒嬷嬷不愿意在二夫人未清醒的情况下去单独挑衅老爷的威严。

    但很明显颜皓不准备让这老货继续留着祸害阮筱，这老货有了一次谋害筱儿的心，那么就会有第二次、第三次……他没有办法时刻防备着人谋害筱儿，那么便将根源彻底独绝，他既是决定了将筱儿接回颜府来，那么就不会让筱儿受危险、受委屈。

    “拖下去。”回应舒嬷嬷的只有颜皓冰冷的话语。

    小厮们见老爷是动真格的也是不敢再有任何的犹豫，撸起胳膊就要将舒嬷嬷拖出去打死。

    看着小厮们虎视眈眈的模样，舒嬷嬷也是不敢再有迟疑了，人在受到生命危险的时候也是顾不得那么许多，在小厮们动手的时候舒嬷嬷自是不会老实地等待着人家将自己拖下去再将自己给打死，舒嬷嬷暂时还不想死。

    就在一个小厮刚将手搭上舒嬷嬷的肩膀上时，竟是被舒嬷嬷眼疾手快地握住了，并狠狠的将小厮的胳膊卸下了，只听小厮惨叫一声，脸色煞白哀嚎不已，其他小厮们见自己人受伤，顿时一窝蜂齐齐上前欲要将舒嬷嬷制服，然而，舒嬷嬷的一招一式都是那么有模有样，竟也是打得众人近不得她的身。

    直到现在颜皓才意识到舒嬷嬷藏得可真深，二十多年来他竟是都不知道舒嬷嬷会功夫，颜皓的眼中皆是震惊，“你竟是会武功！”

    舒嬷嬷心中冷笑，但脸上却是忠厚实足道：“老爷现在知道也不晚，老奴无意如此，还望老爷开恩，便是任何责罚老奴也绝无怨言，只盼老爷饶了老奴一命替夫人做牛做马伺候。”

    “呵呵，你觉得本老爷很傻吗？”对于舒嬷嬷的话颜皓是一个字也不会信，对颜皓来说内心只有惊恐，这府内隐藏了一个功夫不弱人，一隐藏便是二十多年，你说吓不吓人？若不是今天舒嬷嬷暴露了出来，让他们发现，只怕依照今日他对待秦氏主仆的态度，这老刁奴记恨在心说不定半夜潜入他的房中或是筱儿的房中将他们抹了脖子，他们到死都还不知晓是谁干的呢！

    舒嬷嬷他是坚决不会饶过的，“今日你们谁将这老货拿下，赏银五十两。”

    颜皓相信重赏赐之下必有勇夫，果然，在颜皓话音刚落下后屋内六七个刚刚被舒嬷嬷放倒过的小厮又重新站了起来，目露凶光，势必要将舒嬷嬷拿下，之前他们奉命是没有办法，而现在他们是为了那五十两而战，有了那五十两下半辈子的着落基本是有了，现在的舒嬷嬷在他们眼中只是那五十两的存在，小厮们斗志昂扬，小厮们的变化，舒嬷嬷自然是察觉到了。

    颜皓却是将阮筱搂到了安全的地带，免得一会儿误伤到自己和筱儿，对于颜若云颜皓压根就没有多关注。

    而，很显然颜若云早已不对颜皓抱有希望了，即便看到颜皓对自己不闻不问，甚至连提醒一句让自己躲开一些的话都没有，颜若云脸上的神色却是越发乖巧了，随后不动身声色地走到昏迷倒在地上的嫡母身边蹲下声来，伸手在二夫人的人中狠狠一掐，这一掐几乎是用尽了颜若云的所有力气，

