
禁区内的时空门区资源丰富，秉乘君子有所为有所不为的原则，乐韵只采集可再生的资源，不挖矿不挖灵石，不破坏中心区域的环境和地形。

同时，也没忘记收集水。

星核空间的小海洋蓄满水，但蒸发量大，而且小海洋四周还没有形成稳定的生态系统，仍需补水，各个没有形成生态系统的河流也需要补水。

禁区内的时空门区属于绝对安全区，没有大型野兽，在河流较小的区域用吞天螺收集水，在有大河大湖的地方，她干脆躺大河或湖泊里让星核吞水。

当然，哪怕再忙，她也没忘记数日子，掐着日子一天一天的计算，每到重阳节即扔下一切工作先酿酒，连酿三年的重阳酒，并且全部酿作竹筒酒。

圆锥形山的半山腰有数几片竹林，乐小同学本着好资源不能浪费的原则，选中一片紫竹林和一片楠竹作为自己酿竹筒酒的基地。

西陆的降水量比南陆中陆略少，时空门区域亦如此，最适合酿竹筒酒，将酒酿在竹筒内即没管。

小萝莉在时门空区努力扫荡资源，不分昼夜、不分季节的东奔西跑，时间便在月复月、春复秋的变化中过去。

在西陆中部与禁区相镶处，五宗真人与麻二等了一年又一年，一晃眼，小仙子进禁区已五年，诸真人于夏季来临时，终于恋恋不舍的收起人造洞府离开。

五宗真人们并没有回各宗，在西陆又游历一年，仍然没有收到任何有关小仙子踪迹的消息，不得不接受小仙子应该已回家的事实，惆然之际，分道而别，各归各宗。

金毛吼不肯回东陆，执着的要在西陆等，罗城玉七俞莫问祝意也不愿意抛下大狮子，他们留下来陪大狮子在西陆禁区外的山岭择地修炼。

小萝莉在乌云覆盖着的绝对安全区整整待了三年，每年立春必守在时空门前观察，确认了自己直觉认定的时空门就是回地球的路才真正的放心。

绝对安全区能光顾的每个角落光顾一遍，乐小同学转而去中心区域采集资源。

禁区中心区有野兽，没有开灵智的妖兽，可以用飞行器和机关兽，乐小同学带着两只小兽兽和机关兽夜以继日的收集资源，挖矿，找水。

中心区域隐藏着很多秘境，她唯恐进秘境后又被传送到大陆的东陆或北陆哪里，坚决的无视隐形秘境，只去能看见灵气旋涡门的秘境和以缩地成寸大神通隐藏起来的秘境，或者是被上古法阵保护着的秘境探险。

小萝莉共去了两个以缩地成寸神通隐藏的秘境，一个能看见灵气光门和一个被上古法阵保护着的秘境探险。

说是探险，其实是掠夺资源，在每个秘境内风卷残云的扫荡一遍，留下麒麟树苗当作等价交易。

在其中一个缩地成寸的秘境内，小萝莉再次找到了九子竹，而另一个缩地成寸秘境中还有被上古法阵保护的区域，她找到一种很奇怪的树——倒着长的树，它只长于悬崖峭壁，不管上方有没被遮，树梢永远朝下方长。

其树的树质有些像崖柏，但并不是崖柏，它的叶子是圆卵形，轮生叶，割破树皮会散发着浓郁芬芳，香气与白木香的味道有点相似。

而且，那种树有个致命特点：活不过百年！每当树长到八九十年，必遭雷火焚烧，最后只余下一截黑焦的木芯。

去了四个秘境，再东游西荡一圈，也差不多到时空门稳定的期限，乐小同学匆匆赶回乌云覆盖着的时空门区。

她回到圆锥形山的峡谷值三月之末，连接地球的九品仙门已经稳定，隐形大旋涡好像时间静止一般的处于完全静止状态。

小狐狸说穿越时空门的时间最安全时段是重阳，乐韵很想马上回家也没敢冒险，决定等到重阳那天才进时空门。

时空门稳定，她心情美好，先观察四棵麒麟树，它们棵棵茁壮成长，不需担心，她帮它们浇灌一次灵泉水。

转悠一圈，大大方方的割爱，在圆锥形山的正东正西正南正北四个方位各植一丛九子竹。

九子竹和麒麟树都是神树，再过几百年，它们长到一定程度，能形成自然结界，如此一来，两种神树和圆锥形山更加安全。

乐韵觉得自己能守住本心，对藏着无数灵石的圆锥山不起贪心，可不保证其他修士能如她一样时刻不忘初心，万一从哪界跑来的修士发现圆锥山的秘密，将灵石挖光，没了灵气支持，整个时空门区有可能会崩溃。

种植下九子竹，心情无比美好。

心情棒棒哒，乐小同学爬上圆锥山竹林，愉快的回收自己酿的竹筒酒，顺便的砍伐竹子，带回地球可以当造纸材料嘛。

她也不怕圆锥山的竹子因九子竹的霸道而灭绝，她计算好了方位与距离，错开九子竹与圆锥山腰上竹林的位置，圆锥形山腰上的竹林大多不在九子竹百里之内，仅只有一片竹林无法避免。

无法与九子竹错开的竹林，不出几年必自然枯死，乐小同学也就不客气，收了竹筒酒，将整片竹林给洗劫一空，改而种植紫檀树和金丝楠木。

回收了竹筒酒，还有大把时间，小萝莉一边给星核空间补充水，在小海洋四周做绿化工作，一边慢悠悠的采集圆锥山上的灵植。

原本，她担心自己太贪心，会遭记恨，不准备对圆锥山的灵植下手，环绕圆山种植了麒麟树和九子竹，她完全没心理负担，果断的伸出魔爪祸害植物。

她担心回地球后有可能受规则限制，发挥不了元婴真人那样的力量，以真气将需要粗处理的先处理，比如茶渣饼之类的，全部用真气辗压成细碎的颗粒，木材等收仓库，将放在空间内露天堆放的矿转移进储物器里收藏。

发挥了雁过拔毛优点，将圆锥山洗劫一遍，距离九月重阳还有一个月时间，小萝莉晃悠到崇山峻林间，躺进一条大河里当鱼，让星核愉快的吸水。

在河里当僵尸鱼的乐小同学，“泡”得整整一个月，直至掐指数到九月才从河中爬出，收拾收拾，坐等到九月初八的晚上，在凌晨时分再次开启酿酒模式。

煮了一宿的米饭，又酿几十坛百花酿，直至半上午时分才收起工具，沐浴，更衣，焕然一新。

当太阳穿透云层照临时空门，在东辰大陆游历了近几十载的乐韵，做好了回家的万全准备，兴高采烈的飞至九品仙门前，回首望望东辰的东方，毅然决然的飞进隐形大旋涡。

再见了，东辰大陆！

再见了，东辰大陆可爱的朋友们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023788"  chaptername="第二百八九章  再见了，东辰大陆">加入书签</a>
</div>
