    白阳学派。

    杜玫带着欧阳修雅，沿着一条不算宽阔的青石板路，走到尽头，来到了一座被无数鲜花簇拥起的院子。

    因为被众多花朵包围，欧阳修雅仔细观察了一会儿，也没发现这座院子的墙壁到底是什么颜色。

    “……师公喜静，大家都知道他的性格，所以，一般若是没事，都不会来打扰。”

    杜玫解释一句，随即笑嘻嘻的说道：

    “放心了吧，师公即便不认可你，也不会有太多人知道这事，嗯，省的尴尬、丢人。”

    欧阳修雅白了好友一眼，表情没什么变化，直接说道：

    “你都能入巫师门墙，我自然也可以。”

    言语之间，颇为自信。

    “啊这？”杜玫愣了一下，沉思几息，才渐渐想明白欧阳修雅想说什么，想表达什么。

    你（杜玫）一个比我器具制作天赋还差的废柴，都能做巫元嘉的门徒，我的能力比你强，自然也可以拜师成功。

    被鄙视了。

    呼……杜玫隐蔽的吐了口气，险些没法维持刚刚的笑容，但也没有了继续聊天的兴趣，迈动脚步，来到石阶上，开始敲门。

    笃笃！笃笃！

    笃笃！笃笃！

    低沉的闷响旋即传出。

    “谁？”

    一息之后，有清朗的男声笼罩过来，将杜玫与欧阳修雅包裹。

    杜玫闻言，脸色一板，神情变得严肃，没做犹豫，立刻高声喊道：

    “师公，是我啊，杜玫！”

    话语落下，大门随即哐当一声，自动敞开，那道清朗的男声隐约泛着几分笑意：

    “是小玫啊，进来说话吧。”

    “好。”杜玫低眉顺目，答应一声，就拉着欧阳修雅，走进这座被鲜花包围的院子。

    随着二人走后，大门再次合拢，悄无声息。

    ……

    ……

    巫元嘉是个看上大约四十岁许的中缅男子，粗眉挺鼻，大眼厚耳，宽额圆脸，这个形象，与夜槐顶尖器具大师的形象严重不符，更像个气质憨厚的隔壁大叔。

    此刻，他套着一袭月白色长袍，斜靠在长椅上，手中则拿着一只铁壶，正神情舒畅的给桌上的一个盆栽浇水。

    见杜玫带着欧阳修雅进来，巫元嘉随意扫视一眼，便不再多看，而是重新将注意力集中到眼前的盆栽上。

    杜玫对这里似乎颇为熟悉，没有客气，拉着欧阳修雅来到巫元嘉比较近的位置，坐了下来。

    过了好一会，巫元嘉终于忙完了手中的事，抬手将盆栽卷到房间角落，环顾一圈，目光落到欧阳修雅身上，有些疑惑：

    “小玫带来的这位朋友，我好像见过。”

    这次，不等杜玫介绍，欧阳修雅便主动回道：

    “副派主，小女亦是学派之人，目前指导刚入派的门徒修行。”

    巫元嘉“嗯”了一声，脸上泛起笑容，似乎对自己的记忆力感到满意。

    他对欧阳修雅雅点了点头，视线移动，落到杜玫身上，轻声咳了一声，直接问道：

    “这次来是什么事？”

    不等杜玫回应，巫元嘉眼眸微转，主动猜测道：

    “是有什么珍贵的花种给我？”

    说罢，认真瞧了瞧自家这个顽皮的徒孙，又摇了摇头。

    应该没这般孝心才是。

    果然，杜玫立刻摇头：

    “整个夜槐郡，但凡有些姿色的花种，恐怕都在您这里了，我哪有本事找到新品种。”

    巫元嘉闻言，“呵”了一声，有种果然如此的感慨，想了想，他嘴角上扬，语气中夹杂了几分调侃：

    “让我再猜猜。”

    他顿了一下，继续说道：

    “那是器具制作方面有了进步，来我这炫耀一下，顺便捞点奖励？”

    “也不是。”杜玫摆了摆手，没再给巫元嘉继续猜测的机会，说出了答案。

    她指了指身旁的欧阳修雅，说道：

    “修雅是我的好友，器具制作方面天赋很好，师公您有空的话，可以给些指点……”

    欧阳修雅顺势站起，主动上前，从衣兜里取出某个事物，放在巫元嘉跟前的桌案上，轻声说道：

    “这是我平日练手所制，巫师可以看看。”

    接着，她重新后退几步，回到了原来的位置。

    巫元嘉“嗯”了一声，有些明白杜玫的意思了，这个家伙，是想将自己的朋友的引荐过来。

    真是……没规矩，他暗暗嘀咕一句，这事，至少也要你师父来才合适吧。

    摇了摇头，他目光垂下，看向了桌上的那枚小巧器具。

    这是一枚通体碧绿、表面刻有众多配套符文的微小器具，外型像个扇子。

    “技艺不错。”

    只是看着这么几息，巫元嘉就已经认知到，欧阳修雅真的如杜玫说的那样，天赋不错，这般微小的器具，那般多的符文，最能体现基本功。

    这一刻，巫元嘉起了爱才之心。

    他将扇子器具拿起，摩挲着上面的纹路，望向欧阳修雅：

    “这个很不错。”

    欧阳修雅闻言，表情生动不少，似乎没想到能得到巫元嘉这般直接的赞赏。

    “师公，那你是不是可以……”杜玫一看自家师公表情，心下振奋，就要将内心的那个提议说出。

    巫元嘉瞪了杜玫一眼，将她的话压在喉咙，又冲欧阳修雅笑了笑，说道：

    “有兴趣的话，可以先随我学学制器，这段时间，我也可探探你这方面的能力和不足，认真想一想怎么教你。”

    “多谢巫师。”

    欧阳修雅听懂了巫元嘉的意思，拜师什么的不着急，但可以跟随其学习了。

    这真是个不错的消息。

    巫元嘉再次捏了下手中的扇子器具，又想再说些什么，忽然眉头动了下，侧头看向门外。

    唰！

    这时，一团金色火焰遽然浮现，纵横交织间，勾勒出一个类似信封的事物，落到了巫元嘉面前。

    “哦？看来是有陌生的朋友来拜访了。”

    巫元嘉没有客气，将正坠下的信封一把捞起，取出其中的信纸，认真看了起来。

    六十息后，他忽然合上信纸，脸上泛起更大的笑容，转首对欧阳修雅说道：

    “你以后可以随时来找我。”

    欧阳修雅顺从的点了点头。

    杜玫知道，自家师公这是有要事，打算送客了，心中有些好奇，想知道写信的主人到底是谁，遂主动问道：

    “师公，谁要拜访你啊。”

    她指了指那封信。

    巫元嘉笑容满面的说：

    “是一个抠门老家伙的门徒，这次在夜槐遇到了麻烦事，要我出手帮忙。

    “嗯，那小家伙就在门外。”

    抠门的老家伙……杜玫认真想了想，也不记得自己知道有这么一个人，不过，看师公这般高兴，想来写信的那位应是师公很好的朋友。

    她这般想着，与欧阳修雅对视一眼，一齐站起，向巫元嘉辞别。

    巫元嘉含笑答应，并吩咐她们，告知门外的那位进来。

    “到底是什么朋友啊，人家的门徒比自家的门徒还重要，这就要赶咱们走了。”院落中，杜玫嘀嘀咕咕，小声抱怨。

    “好了，可能人家有要事商量呢？”欧阳修雅拉了拉对方的手掌，随意猜了一句。

    “无所谓啦。”杜玫笑了笑：“反正咱们的目的也达到了，修雅，今天你得请我吃些好的。”

    “可以。”

    谈话间，二人打开了大门，环顾一圈，就注意到了石阶下笔直站立的那道身影。

    “啊，是他？怎么是这个家伙？”

    杜玫脸上的笑容一下僵住，有些不可思议。

    不远处，一位年纪二十多岁的男子正斜对着二人站着，似乎在观察那些花花草草，没注意这边。

    剑眉星眸，黑发黑衣，背后负着一般红色长剑，正是前来拜访巫元嘉的江炎。

    察觉到动静，江炎顺势转身，立刻注意到门下站立的两位女子。

    他很容易的将杜玫忽略过去，眼眸深处只映下那个清丽的身影，有些意外的笑了笑：

    “好久不见。”

    ……

    Ps：昨天收麦，虽然帮不上太多忙，还是有事情做。

    求票票。

