    “是吗？”简柒笑：“既然你不知道，那接下来的四个问题，我也没有问下去的必要了，枪中的五颗子弹，就送给你作为最后的礼物，好不好？”

    “砰！”简柒扣动扳机，再次击中史蒂夫另外一条手臂！

    “接下来，还有四个子弹，给我练习一下你的心脏承受能力，行吧？”简柒笑着，枪口缓缓移动，直接对准史蒂夫的胸口。

    史蒂夫看着女子放在扳机口的手中，忍不住急急地开口：“七号！”

    简柒莞尔，停下动作，不过瞄准人的位置却是没有移开。

    “长官，叫我干嘛？”简柒笑着开口：“这是相信我了？”

    “你想不想知道，为何当初你会被送到反恐？”史蒂夫冷冷的开口。

    简柒顿住，微微挑眉，视线望着史蒂夫那有些得意的模样：“长官，你是不是觉得你现在已经有了一定的把握，我就不敢动你了？”

    “你千方百计的查这么多事情，不就是因为当年你父母和哥哥的惨死吗？”史蒂夫冷笑着开口。

    简柒握紧枪支的动作顿住，此刻升起浓浓的愤怒感。

    那件事情，原本以为只是意外，现在听着史蒂夫的话，却突然给她一种预谋的感觉！

    “是不是觉得现在很愤怒，想要查清楚所有的事情，那么你最好现在就放开我，否则的话，你什么都查不到！”史蒂夫冷冷道。

    “砰！”

    几乎是史蒂夫挑衅的声音落下，简柒直接扣动了扳机，击中他的大腿！

    史蒂夫忍不住惨叫一声，显然没有想到简柒竟然会如此做！

    原本还以为抓到了一点可以控制眼前女子的事情，完全没有想到这人就是不按照套路来！

    “你要么现在告诉我，要么，等我把枪中剩下的三枚子弹全部打完，你到时候还有气的话，再来说！”

    简柒的声音冷冷的，尤为渗人。

    刚说完，她再次朝着史蒂夫另外一条腿开了一枪！

    “剩下还有两颗子弹，下一次，你的心脏，你觉得怎么样？”简柒冷笑着：“如果你还有命活着的话，最后一颗子弹，你的脑袋，你觉得了？”

    阴沉的声音，不掺杂任何的情绪波动，似乎是在诉说着一个最平常的事情，也似乎是在向他宣告，他接下来的命运！

    死亡……

    史蒂夫现在手脚都流着血液，极度害怕，就算是自己活了，最后手脚废掉！

    想到这个时候，那群手下都还没有找过来，史蒂夫的面色也是各种阴沉，甚至在心中暗暗的骂了几句！

    “你不是说你知道那个药剂是什么东西吗？既然知道，那你就因为知道若是将那个药剂使用，最后会得到什么样的结果，当年的那个小镇，其实就是一个实验基地，只不过在实验过程中，好几个试验品出现问题跑掉，所以甚至是引起了一些不必要的麻烦，这件事情泄露，也引起了很多人的关注，所以，那个小镇不得不全面的监控起来！”

    “在事情发生之前，我曾经看到过你，你们一家人在街上很开心！”

    “可是后来，你父亲死了，母亲死了，你哥哥也死了！”

    史蒂夫冷冷的笑着：“你却活着，这些年很辛苦吧？”

