    萧泽回到自己的屋子，躺在床上，心情却并不平静。

    没有给自己安排导师，自己能理解。

    但被认为是废材算哪门子考验？

    完全不理解！

    自己的天赋本身就有些问题，周遭再充满嘲笑和讽刺，家族就不怕自己真的泄气了？

    但家族不出力，已经传成这个样子了，也只能无奈接受。

    好在，自己的心态很好，一点都不脆弱！

    但幕后黑手必须要找出来，不然真咽不下这口气！

    萧泽气呼呼的想着，心态好像并没有自己认为的那么好。

    想着想着，萧泽的思绪转移到了另外一件事情上，那就是今日见识到的千奇百怪的天赋能力。

    萧泽知道，这世间有着各种各样的天赋能力，每年又会出现很多之前没出现过的天赋能力。

    但是在书上看到是一回事，亲眼见到又是另外一回事。

    以前萧泽关注的天赋能力更多是那些战力强大的，但是今天自己见到了很多战力也许不够强大，却很实用的天赋能力。

    让自己不解的是，部分学员的天赋能力明明很契合某一个领域，却非要进入另外一个领域，很是浪费啊。

    尤其是那个觉醒了金属掌控能力的学员，加入了锻造领域，简直是暴殄天物！

    突然，萧泽想到了自己，自己的天赋能力没能带来身体素质的强化，却一直想要进入战场，想要带兵打仗。

    这是否也是一种不适合？

    萧家子弟，若不能驰骋沙场，又有何求？

    难道自己真的是一个废材？

    不，绝不是！

    纵然天赋能力没有达到预期，但我萧泽绝不弱于他人，战场，我定会去！

    身体素质提升缓慢，我就尽力提升外在效果！

    生存能力不足，我就想办法增强自保能力！

    武力不足，那就提升自己的谋略！

    总之，尽可能提升自己的综合实力，哪怕前路充满荆棘！

    想到这里，萧泽的心反而慢慢平静了下来，很快就进入了梦乡。

    第二天醒来，萧泽先是在院子里锻炼了一阵，再用早饭，然后去文学院学习。

    文学院的课程都是由导师来讲解，形式主要有两种：

    第一种是大班授课，所有人可以去听课。

    第二种是小班授课，只有自己的弟子才可以听课。

    大班授课，大部分都是公共知识，但导师们都有自己的侧重点。

    而每位导师真正的干货，几乎都是在小班上传授的。

    由此可见，学员和导师建立师徒关系是多么的重要，而且是越早建立越好。

    不然就只能去大班上听课，很难学到真正的精髓。

    萧泽现在就处于这种状态，需要依靠自己的表现来打动导师，选择自己。

    每个文学员的学员都有一张学员卡片，里边详细的记录了该学员的基础信息，以及进步幅度等事项。

    导师即便不进行实地考察，也可以通过学员卡片来选择自己心仪的学员。

    当然，在导师真正做出选择前，大部分还是需要对学员进行更深入的了解。

    同样的，每位文学院的导师，也都有一张导师卡片，记录了导师的基本信息，主要是带学员的成绩，供学员查看。

    只不过，有资格主动选择导师的学员，终究是少数。

    每位导师进行的大班授课，都会提前公布时间，地点和讲授的内容。

    以方便文学院的学员们选择自己喜欢的课程学校。

    在课程的选择上，文学院的学员还是非常自由的，没有太多的限制。

    每个领域都有一套成体系的必学课程。

    除此之外，就算学员一节课不上都没有问题。

    但是，文学院每年都有考核，考核不过的学员将被开除出文学院。

    看起来有点不重视过程，只看重结果的意思。

    其实不然，正常完成对应领域必学课程的学员都能够顺利完成考核任务。

    除此之外，学员们有不少时间自我分配。

    不论是专精一个领域，还是涉足其他领域，都看学员自己的选择。

    萧泽自然是不担心学院的考核，只不过没有确定导师，只能上大班课程而已。

    对于萧泽来说，这也未必是坏事。

    自己对文学院的情况并不熟悉，各个导师的大班课程都可以听一下，以便更好的熟悉导师。

    卡片上介绍再多，终究还是不如真实体验来的直接。

    接下来的一段时间，萧泽的学院生涯还算是比较充实的。

    除了政治领域的必学课程之外，萧泽还上了不少导师讲解的大班课程。

    不限于政治领域，还包括很多其他的领域。

    尤其是战场领域，是萧泽学习最多的。

    萧泽发现，文学院的导师和学员们，更喜欢用军事领域这个称呼，而不是战场领域。

    可能看起来更文雅一些，更高端一点？

    呵，文人的傲娇！

    或者说臭脾气。

    对此，萧泽不置可否，甚至有些嗤之以鼻。

    通过这段时间的学习，萧泽对于文学院有了更深的了解，各个导师的教学风格也有了大致印象。

    虽然导师们的教学各具特色，却没有让自己眼前一亮的。

    更有甚者，有的导师课堂上讲的东西，和自己的理念有直接冲突。

    比如一位战争领域的导师在讲课的时候说，战场上军师最大的作用就是给将领出主意的，但决策权永远掌握在将军手里。

    当将军定了方案后，不论对错，只需要执行，不要质疑，更不要劝解。

    这位导师讲的东西并没有错误，战场上也确实如此，但这并不是萧泽想学的。

    因为这并不是萧泽梦想中战场的样子，萧泽想去的战场：

    是指挥兵马，挥斥方遒，

    是在冰与火之间起舞，

    是勇武和诡计交汇的地方。

    对于萧泽来说，除了个别观念不合的导师之外，其他的导师选择谁都是可以接受的。

    可让萧泽诧异的是，半个月的时间过去了，自己听了很多导师的大班课程，表现优异，却没有一位导师来联系自己。

    部分表现不如自己的学员纷纷确定了自己的导师，而自己却无人问津。

    这有些不合常理，范老说的提升难度到底是个什么鬼？

