    此时的雷曼兄弟，市值不足180亿美元，韩国开发银行代表，想以60亿美元的资金，占据雷曼兄弟30%的股份，成为雷曼兄弟最大股东。

    面对这毫无溢价的股权收购，理查德·福尔德断然拒绝。

    于是，两方第一次不欢而散。

    尽管雷曼兄弟现在身处困境，内部危机重重，但曾经带领过雷曼兄弟站上千亿美元市值，成为华尔街五大金融集团巨头的理查德·福尔德，并不认为雷曼兄弟只值180亿美元的价值，更无法接受自己贱卖雷曼兄弟股权。

    当然，在此时此刻，他还能如此傲气。

    也是因为有美联储和政府，接连救助贝尔斯登、IndyMac银行、埃尔特银行的先例在，认为雷曼兄弟这么大体量，就算最终债务问题兜不住，也会有政府和美联储的资金救助，帮忙托底。

    他在内心里，对于普雷·科斯特财长和联储主席伯南克，报了很大的期待。

    当然，也希冀着旗下对冲基金，在原油期货上的投机，能够全胜，能够赚取大笔利润，以回补集团匮乏的现金流和糟糕的财务状况。

    “总裁，花旗银行的布拉得里先生，给您回电话了。”

    刚刚送走韩国开发银行的代表，秘书就接到了一通来自花旗银行的电话，急忙报告。

    理查德·福尔德急忙拿过话筒，微笑地道：“老伙计，你终于给我回电话了，我等你这一通电话，可等了好一阵啊！”

    “抱歉，福尔德先生，让您久等了。”布拉得里说道，“您拜托我的事……我提交董事会讨论了，实在没有办法。”

    “您也知道，我们花旗银行，已经持有你们雷曼兄弟各种债券，共计760亿美元。”

    “这已经是相当大的规模了，我就算拼尽全力，也无法再说动董事会的各位成员，继续增持你们的债券。”

    “再者，我们花旗银行，受‘次贷危机’影响也不小啊。”

    “目前也处于盈亏边缘，实在无力他顾，抱歉了，老伙计，关于同业拆借和融资的情况，你再想想其它办法吧！”

    理查德·福尔德暗叹了一声，说道：“你也尽力了，理解，我再想想其它办法吧！”

    说完，理查德·福尔德挂了电话，眉头深深地皱了起来。

    这已经是他以个人的人情关系和人脉，求援的第五通电话了，可惜……最终的结果，都不如意。

    面对雷曼兄弟目前的重重困境。

    以及那初步披露出来，高达5000亿美元以上的巨额负债，尚有余力的各系资本，没人愿意当那个‘白衣骑士’。

    “总裁……”

    当理查德·福尔德在落寞沉思中，思考着接下来该给谁打电话，该如何继续求援、融资之时，雷曼兄弟首席投资官麦伦·尼克勒斯闯了进来，脸色很不好：“我们踩雷了，我们大规模持有的费尔瑞地产集团几支债券，全面违约，今天崩盘暴跌了，恐怕又得给账面上，增加6到8亿的减值亏损。”

    “为什么不提前出场？”理查德·福尔德内心暴怒，问道。

    麦伦·尼克勒斯很不好意思地道：“没谁想到费尔瑞债务会崩盘，我们的退出重心，是在CDO、CDS交易业务上，一时忽略了债券上的一些风险。”

    “愚蠢，愚蠢……”理查德·福尔德开口大骂，“你们什么反应能力？在‘次贷危机’深化，已不可避免之时，就该退出一切的地产投资。”

    “麦伦·尼克勒斯，你能不能给我一个好消息？”

    “你们到底亏了多少钱，能有个准确数字吗？未来还会亏多少？像这种亏损减值，还要发生多少次？”

    “抱歉，总裁……”

    麦伦·尼克勒斯低头说道：“我正在尽力减少亏损，退出一切的风险投资。”

    “等你退出，整个集团都被你拖垮了。”理查德·福尔德怒声道，“把能卖的投资项目，全给我整理出来，我亲自寻找买家。”

    “尽快，尽快，明白吗？”

    “我不想我们雷曼兄弟被投资者挤兑，纸总是包不住火的，在这艰难时刻，我们必须迎难而上。”

    麦伦·尼克勒斯点了点头，在理查德·福尔德愤怒的目光中，迅速离去。

    “哎……”理查德·福尔德揉了揉自己的太阳穴，很是头疼，“波尔·奥里布，你再帮我联系那位韩国开发银行的代表试试，我觉得我们还是有必要在谈一谈的。”

    秘书波尔·奥里布急忙应了一声，迅速去联系。

    然而，波尔·奥里布刚打完电话，关于雷曼兄弟所持费尔瑞地产集团债券违约，至少损失数亿美元的新闻，就已经充满整个网络。

    原本难得一涨的雷曼兄弟股价，也在这个利空之中，再度直线跳水，逆势翻绿。

    将市值打落至少6到8亿美元的幅度。

    再度接到韩国开发银行代表的电话，对方不但没有加价的意思，反而在原本60亿美元的基础上，又降低了3亿美元。

    理查德·福尔德作为华尔街一方大佬。

    在这样的通话之中，感觉到自己受到了侮辱。

    脾气暴躁、高傲的他，毫不客气地将对方给骂了一顿，完全断绝了继续与韩国开发银行谈判的意向。

    注意到雷曼兄弟市场利空的接连爆发和股价盘面上的异动。

    ‘添越资本’纽约分部，市场部经理崔先石敏锐地察觉到了这家华尔街的金融巨头公司，极有可能已经站在悬崖边上，无法再自主解决内部危机，大概率会成为引爆全球信贷危机的核弹。

    于是，迅速吩咐市场部所有员工，对雷曼兄弟的所有信息，进行深挖。

    必须要将这家巨头的所有风险点和内部实际情况，全部挖出来。

    在市场接连不断的消息面刺激之下，无论股市、债市、期市、汇市，其波动，都变得越来越激烈。

    一边‘次贷危机’不断深化，经济衰退显现。

    一边政府和央行，积极救市，不断释放出积极信号，刺激市场神经。

    在这基本面和政策面互相影响，说不清楚此刻是危机全面爆发的拐点，还是市场触底反弹拐点的时刻。

    投资者们的神经，都高度紧绷。

    纷纷注目着WTI原油期货市场，等着多空决战的时刻。

