    在两军阵前，足足有三百多米远的距离上，突然遇到精准射击的法军士兵，几乎是毫无防备。

    最先倒下的是走在最前面的少量吹鼓手，军乐队。

    刚开始，少量人员的死伤并未引起法军将领的警觉，这些军乐队啥的，本来就是上去送死的气氛组。

    并且打仗嘛哪有不死人的。

    路易十四和将领们依旧谈笑风生，没有感受到了一场重大的危机正在到来，毕竟以这个时代的火枪射程来说……

    能在三百米远的距离上做到精确射杀，这样的可能性也不是不存在，只是运气的成分太大，基本靠蒙。

    在这个距离上准星完全不起作用，就算是使用价格昂贵的燧发线膛猎枪，想要击中目标也纯粹要靠射手的经验和天赋。

    路易十四就是一个资深的线膛猎枪爱好者，太了解这种火枪的性能了，纯粹靠蒙……

    所以谈笑风生的路易十四并未放在心上，毕竟两万多士兵排成整齐的方队徐徐推进。

    对方散兵开枪射击，再怎么也有几个倒霉鬼……

    “咚，咚，咚咚咚！”

    于是乎，正在推进中的法军前排倒下，后排补位，很快有节奏的鼓点再次响起，骄傲的法军士兵依旧气势如虹，向前推进。

    可当法军进入二百米之内，情形渐渐有些不对劲了。

    藏身于一个个弹坑里，以小队作战，手持燧发线膛火枪作战的大明猎兵完成了装填，再一次将黑洞洞的枪管伸出。

    “砰，砰。”

    又是一阵凌乱的枪声响起，随着距离的接近，大明猎兵的射术，射程优势转化为可怕的杀伤力。

    当大量猎兵，以散兵精准射击的形势出现在排队枪毙的战场之上，这自然不是欧洲的主流战术。

    散兵这东西在欧洲也不是没有，可是如此大量的在战场上投入散兵，绝对是具有跨时代意义的。

    这自然都是周世显的杰作，早早就在大明镇军各级作战序列中，成立了猎兵营这样特殊的精锐作战单位。

    这些猎兵自然都是精锐中的精锐，于是乎，随着明军的大量猎兵投入战斗，两军阵前诡异的事情发生了。

    “砰，砰，砰。”

    再一次遭受了精确打击的吹鼓手们，身体猛的一颤，发出一声声凄厉的惨叫，好似割麦子一般成片倒下。

    高昂的军乐声，有节奏的鼓点骤然停止，正在推进中的两万法军好似被掐住了脖子的公鸡，出现了一瞬间的停滞。

    可这个时代的法军十分训练有素，并且在英法百年战争，与周边国家常年累月的战争中积累了丰富的经验。

    军中拥有大量战斗经验丰富的基层军官……

    “进攻！”

    吹鼓手突然全军覆灭了，失去了节奏的士兵出现了一丝慌乱，这时大批训练有素的基层军官站了出来。

    “继续进攻！”

    戴着船形帽，高举指挥刀的基层军官，在这个时候承担了指挥作战的职责，走向了步兵方阵的正前方。

    “哗，哗。”

    一时间只有整齐划一的脚步声，还有怀抱火枪大步向前的士兵，如山一般的压力扑面而来。

    “砰，砰。”

    可那些躲在散兵坑中的明军猎兵，却好似一个个精明的猎人，以各种别扭的姿势趴伏在坑中，或仰卧，或侧身，将定装弹药从腰间取出，装填……

    又将含在口中的宝塔型铳子，用一把精致的小锤子轻轻敲进枪管，上好乌兹钢打造的长长枪管，散发着美丽的金属光泽。

    枪管上神秘的锻造纹，在阳光直射下散发着神秘的气息。

    “砰，砰，砰。”

    从两百米推进到一百五十米，再到一百米，士气高昂的法军逐渐接近了明军外围阵地。

    法军一边忍受着明军猎兵的狙杀，同时又遇到了一个巨大的麻烦，明军在外围阵地制造的泥泞，拒马，还有一颗颗横七竖八的炮弹。

    以及弹坑，杂物。

    行进的速度开始变的缓慢，并且推进的过程中军官不停的死伤，刚开始是一个，两个，后来是十个，上百个……

    可训练有素的法军，还是艰难的推进到八十米的有效射程之内，前排已经开始立定，整队，组织火力。

    这时候就连督战的靳统武，手心里也捏着把汗，如今顶在第一线的正是八千凤威军，不是他派上去的。

    而是凤威军自己主动请战，要求排到第一线的……他也没有办法，总不能不准吧？

    就在此时，严阵以待的明军火枪横队发出了怒吼。

    “放！”

    “噼里啪啦。”

    一顿爆豆般的枪响，在八十米的距离上，八千凤威军组成的火枪横队，在同样骁勇的军官指挥下，射出了开战至今的第一轮齐射。

    刹那间惨叫声震天响起，经典的排队枪毙终于上演了，走在最前排的两千名法军士兵，好似割麦子一般倒下。

    一个照面下来死伤便超过了三分之一！

    就在短短的数秒钟后，出于艰难困境的法军步兵，余下的三分之二士兵纷纷打响了手中的火枪。

    “噼里啪啦。”

    又是一阵爆豆般的爆鸣，排列整齐的明军士兵也倒下了不少，紧接着，前排退后，后排上前。

    “噼啪！”

    你来，我往，主守的明军和主攻的法军，就这么直挺挺的对射着，在短短的两轮齐射后便分出了胜负。

    “砰，砰，噼啦。”

    看似战术雷同，火力相当，可细看还是差别很大的，明军是两排横队，交替射击，而法军是三排横队，交替射击。

    看上去法军人多势众，明军人少……

    可实际上在火力效率来说，人数只有八千的明军反倒占据了上风，用手中精良的燧发火枪击溃了同样使用燧发火枪的法军。

    更致命的是排枪齐射中，那些大明猎兵仍旧在不停的开火，各自寻找着有价值的目标。

    惨烈的火枪对射持续了短短五分钟，两万法军在付出了三分之一的伤亡之后，狼狈的溃败了下去。

    来的时候杀气腾腾，退的时候连滚带爬，蓝黑色的溃兵好似退了潮的海水，哭爹喊娘的奔跑着。

    法军大营。

    顷刻间鸦雀无声，路易十四眼珠子都快瞪出来了，他不敢相信自己看到的一切，他的两万近卫军竟然在进攻中伤亡惨重，溃败了。

    连滚带爬的溃兵，退了下去，留下了遍地狼藉的尸体，弥漫的硝烟，还有一些伤兵一瘸一拐的想要走回来。

    “砰，砰。”

    可那些阴魂不散的明军猎兵，依旧在用精准的射术，将跑不快的法军士兵一个个射翻。

    伦敦城下，泰晤士河畔死一般寂静。

    城墙上，靳统武也目瞪口呆，就连他也没有料到自己手下的精锐大明镇军，战斗力已经强悍到如此地步。

    可怕，简直可怕！

    八千对两万，歼敌接近三分之一，自己的损失不过几百人，这让早就准备好付出惨重伤亡的靳统武人都傻了。

    “额亲娘哟！”

    他看着那些身穿红色棉甲，正在救治伤兵的凤威军士兵，硬生生打了个激灵，这平时也没看出来呀。

    这么强嘛？

    一阵血腥的微风吹过，双方将帅在风中凌乱了，都被这支可怕的凤威军吓坏了，这战斗力……

    也太逆天了！

    死寂中，在试探进攻中付出惨重伤亡的法军，沉默了下来，一直沉默到了晚上，再也没有发起进攻。

    当夜幕降临，泰晤士河畔恢复了平静，只有法军大营中时不时响起的凄厉惨叫声，那是伤兵在哀嚎。

    大营中，路易十四看着伤兵满营，不由得一脸茫然，这件事已经完全超过了他的认知。

    他引以为傲的法军常备军，竟然在面对面的火枪齐射中溃败了，这让法国皇帝完全不知所措了。

    这完全颠覆了他的认知，在路易十四的认知里，他麾下的常备军可是在百年战争中诞生，在长期的战争中成长起来的无敌雄师。

    在他的认知里，他的军队是全欧洲最强的，当然也是全世界最强的，可事实却好似一记重重的耳光，狠狠的煽在他苍白的脸上。

    这位法国皇帝做梦也想不到，在这个世界上，在遥远的东方大明，竟然存在这样一支精锐部队。

    此刻泰晤士河畔躺满了伤兵，惨叫声此起彼伏，牧师，修女，医生成了最繁忙的人，可治疗手段十分贫瘠。

    除了割肉，截肢，几乎没有别的办法，好多士兵得不到救治，在嚎叫中流着血，慢慢死去，这给法军将领们造成了极大的震撼。

    “为啥呀？”

    一个照面下来，惨重的伤亡让法军将领们冷静了下来，开始凑在一起分析战局，想尽力找出原因。

    这个年代的法军将领还是很有才华的，大多是在长期战争里成长起来的，打过不少硬仗的悍将。

    讨论了大半个晚上才得出了一个可怕的结论，无论在战术，装备，士兵素质，战斗技巧各个方面来说。

    法兰西常备军都是完败，败的十分彻底，士兵死伤了六千多，下级军官的战损更是可怕，几乎超过了三分之二。

    这都是那些明军散兵干的……

    第二天，清晨。

    拿到了作战报告的路易十四，彻底陷入了麻木，整个人都僵硬了，他看着那些躲在战壕里，身穿红色军服的明军士兵。

    一个可怕的念头冒了出来，在遥远的东方大明，在波斯，在大马士革，大明帝国还拥有多少这样的精锐士兵？

    这个念头让他不寒而栗，这让法国皇帝脸上写满了两个字，忌惮！

    可再怎么忌惮也要打仗呀，在朝臣，将领，贵族们的注视下，路易十四硬着头皮，咬着牙下达了命令。

    “歼灭他们！”

    不能让这些精锐的东方士兵活着离开伦敦！

    “尽快，拿出作战计划！”

    扔下最后一句话，气急败坏的路易十四离开了前线，躲到了安全的法兰西舰队旗舰上。

    一夜没睡这位皇帝也累坏了。

    陛下的作战命令已经下达，法国将军们也无可奈何，只好重新制定作战方案，不能让步兵再上去送死了。

    没别的办法了，拿重炮轰吧……

    很快，法军的一个个重炮团再一次轰鸣起来，一颗颗硕大的铁球呼啸着飞了出去。

    可任谁都知道这样的炮击除了浪费弹药，根本解决不了任何问题，于是乎，原本预料中惨烈无比的伦敦大战，在开战第二天之后便僵持住了。

    可这样僵持着也不是办法呀！

    一觉睡醒，路易十四发了半天呆，终于想到了一个办法，他决定派骑兵联络克伦威尔的新模范军。

    看来除了联络克伦威尔，夹攻伦敦，已经没别的办法了。

    “哈哈哈。”

    城墙上，靳统武放声大笑。

    同时间，大马士革。

    地中海的风微微吹佛，秋高气爽，周世显忙里偷闲，带着玉真，慕容慧二女，与新婚燕尔的大明皇帝朱慈烺出城踏青。

    羊毛地毯铺在了青草地上，地摊上摆满了各种果蔬，美酒，不远处负责警戒的士兵走来走去。

    前线战局仍不明朗，周世显索性给大明天子上了一堂历史课，说起来大英王国的历史呀……

    大英也曾是一只弱鸡，也曾被欧洲老大哥们百般凌虐，打来打去才形成了今天的格局。

    要说起来英伦三岛的土著，其实是伊比利亚人，北方的凯尔特人也算是土著之一吧。

    这两个土著人种都是野蛮落后的，甚至连文字也没有，一直到了罗马帝国，凯撒大帝入侵，统治了英伦三岛。

    可北方的凯尔特人桀骜不驯，又把凯撒大帝赶跑了……

    “嘶！”

    朱慈烺深深的吸了口凉气，明白了，终于明白为啥姐夫要极力支持苏格兰小华莱士了，这伙苏格兰凯尔特人的战斗力很强呀！

    凯撒大帝他当然知道。

    这伙苏格兰人竟然能他都赶走了？

    “哈哈。”

    周世显放声大笑，那能不强嘛，他继续说英伦历史，从罗马帝国的力量被赶跑之后，英伦又成了欧洲的一块飞地。

    一直到了后来盎格鲁撒克逊人进入英伦，才算真正融入了欧洲，盎格鲁撒克逊人到了英伦三岛之后是怎么干的？

    一个字，杀！

    占领了英伦三岛的盎撒人，对原本的凯尔特人进行了残酷的杀戮，整个杀戮过程持续了长达一百五十年！

    原本的主人凯尔特人，死的死，逃的逃，残余人员逃到了北部苏格兰地区，以及爱尔兰岛。

    “哦！”

    朱慈烺恍然大悟，闹了半天如今的英伦王国，也是昂撒人从人家凯特人手里抢的呀。

