    一旦叛军有所异动即刻打击屯驻于龙首原北、渭水之畔的文水武氏所部，这是事先制定好的策略，眼下叛军虽然并未大举进攻，但是为了提前剪除大明宫后方的威胁，文水武氏必须击溃。

    当即，便有斥候领命，策骑向大明宫重玄门内的王方翼传讯，命其即刻进攻。

    房俊于中军大帐居中而坐，继续发号施令：“赞婆将军，请率领所部协同高侃将军，为其护住侧翼，若有必要可突击长孙陇部侧翼，或者干脆截断其退路，具体如何施行应视战场情况临时调整，必要之时可不经本帅决策，自行做出决定，但你部要全程受高将军之节制，两军协同作战、步调一致，万不能擅自行动，致使友军陷入困局，造成损失。”

    “喏！”

    一身皮甲的赞婆起身，抱拳应诺。

    房俊环视众人，缓缓道：“所有斥候放出，本帅要知晓叛军的一举一动，无论是前压至吾军附近的敌军，亦或是仍旧屯驻于营中的敌军，知己知彼，百战不殆！诸位曾随本帅覆亡薛延陀，亦曾万里迢迢驰援西域大战大食人，更歼灭突厥、吐谷浑各路强敌，横行天下，未尝一败！眼下叛军固然兵力雄厚，却不过是一群乌合之众，必能战而胜之！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    帐内众将齐齐起身，士气高涨，振臂高呼。

    正如房俊所言，右屯卫自整编之日起，随同房俊北征西讨、一路攻伐，所面对皆是天下强军，每战都是极为凶险，却屡战屡胜，至今未尝一败！

    一直强军不仅要有强悍的战力，更要有充足的信心，如此才能培养出那种“横行天下，谁与争锋”的军魂！

    现如今，右屯卫便是这样有着“睥睨天下”之气慨的无敌强军，上至将校，下至兵卒，都有信心在面对任何敌人的时候取得最终之胜利，即便叛军兵力数倍于己，也绝不放在眼里。

    外听的兵卒听闻大帐内将校们振臂欢呼的声音，登时受到感染，军心士气一瞬间便攀上巅峰，“必胜”之声此起彼伏，连绵不绝，整座军营都沸腾起来，杀气腾腾！

    房俊长身而起，大声道：“诸位当追随本帅击溃叛军，扶保社稷，维系帝国正朔，待到得胜之时，太极殿上，殿下当为诸位叙功！相信本帅，此战之后，尔等加官赏赐不在话下，甚至可以弄一个传承子孙、荣耀家族的爵位！”

    “喏！”

    将校们轰然应喏。

    房俊见到士气可用，便适可而止，颔首道：“各就各位吧，率领麾下兵卒各司其职，只要叛军越过指定位置，被吾军视为已经造成威胁，就给本帅狠狠的打回去！”

    “喏！”

    甲叶铿锵，一众将校纷纷告退，出帐之后各自带着亲兵策骑奔赴各营，带领麾下兵卒奔赴所属之阵地，弓上弦刀出鞘，严阵以待。

    黑夜之中，整个长安城北广袤的地域之内杀气严霜，双方军队调兵遣将，一场大战一触即发。

    *****

    大明宫，重玄门。

    厚重的城墙之内，一支数千人的部队早已集结完毕，一千轻骑、两千步卒，再加上一千人马俱甲的具装铁骑，在城门之内黑压压一片。数千兵卒闭口无声，唯有战马时不时打起的响鼻此起彼伏。

    王方翼一身铁甲，坐在马上心潮激荡。

    回首向南望去，漆黑的夜幕之中大明宫多处殿宇只具现出黑黢黢的宏大轮廓，再远的太极宫完全看不到模样，但是他明白，此刻那处象征着大唐帝国最高权力中枢的宫殿群或许已经陷入战火之中，而他这个原本只能在西域充当斥候的小人物，却一步登上了帝国中枢战争的舞台。

    这是一种参预进历史的荣耀感，没人能够不因置身其中而无动于衷，尤其是看着麾下这数千兵马，即将在他的统御之下冲出城门击溃叛军，便有一种热血直冲脑际的眩晕。

    青史之上，必将留有他王方翼的名讳，百世之后，他的子孙必将因他这个祖先而光荣自豪！

    呃……

    陡然之间，王方翼猛地想起自己尚未成婚，哪里来的子孙后代呢……

    左右几名校尉分散在王方翼周围，其中一人小声向王方翼道：“听说重玄门外这支叛军乃是文水武氏的私军，那文水武氏可是武娘子的娘家，你说咱们若是打得狠了，武娘子会否不高兴？”

    王方翼瞅了此人一眼，沉声道：“刘将军慎言，大帅公众提供、铁面无私，如今两军交战，岂能存有私宜？听闻那武娘子亦是心胸开阔、巾帼不让须眉，即便吾等重创文水武氏，料想也必不会见责。稍候大战一起，诸位当齐心协力除恶务尽，定要将敌人彻底击溃，断然不能心存宽恕。”

    他识得此人，乃是原刑部尚书刘德威之子刘审礼，原本听闻已经在左骁卫任职，后来调入右屯卫，甘愿从一个小小的校尉做起，志气非凡。与娄师德、曹怀舜等人皆受到房俊培养重用，算是右屯卫中新一代军官中的佼佼者。

    听闻，这些人原本都是要进入贞观书院“讲武堂”进修的……

    刘审礼与身边诸人打个哈哈，再不多言，心底却为这位安西军出身如今颇得房俊青睐的校尉默哀。

    武娘子的确巾帼不让须眉，但“护短”那也是出了名的，当初便是房家三郎与小妹被一群登徒子欺辱调戏，她便能带人杀上郧国公张亮的家门，将郧国公爱子达成残废……

    虽然武娘子与娘家不甚亲近，这些年也未曾听闻武娘子关照文水武氏，可说到底那也是娘家的，两军对阵互有死伤自然不能责怪兵将，但若是打得狠了，难保武娘子不会迁怒。

    只要想想武娘子的手段，大家便心里发怵……

    不过对于王方翼这个安西军校尉率领他们这些右屯卫兵卒作战，倒是没有多少抵触心理。且不说此刻乃是安西军数千里驰援右屯卫，单说如今的安西军司马薛仁贵便是出身自右屯卫，更是房俊麾下极为得宠的将领，而且安西军中很大一部分军队的都得到右屯卫支援，两军渊源颇深，相互之间都将对方视为自己人。

    正在此时，远处一阵马蹄声由远及近疾驰而来，众人精神一振，循声望去，便见到三名斥候策骑顺着城墙根疾奔而来，到了王方翼近前，于马背之上将一块令牌抛给王方翼，疾声道：“大帅有令，即刻出城击溃文水武氏所部，兵贵神速，不得有误！”

    “喏！”

    王方翼将令牌接过，凑着昏暗的光线仔细辨认一番，确认无误便收入怀中，“呛啷”一声抽出横刀，大声道：“开城门，杀敌！”

    “轧轧”声中，重玄门厚重的城门缓缓开启，数千兵卒潮水一般涌入城门，杀出城外，就着龙首原的地势，居高临下向着东北方不远处的渭水之畔冲杀而去。

    ……

    与此同时，文水武氏军营之中。

    主帅武元忠望着帐外黑沉沉的天色，眉头紧锁，心中忐忑不安。在他一旁，侄子武希玄面无忧色，伸筷子夹了一块肉放入口中咀嚼，而后又拈起酒盏，呷了一口小酒，颇为惬意轻松。

    这令武元忠甚为不满。

    文水武氏并没有什么显赫家世，贞观初年李二陛下下旨编纂的《氏族志》中便不曾收录，由此可见。直至武士彟资助高祖皇帝兴兵建国，敕封应国公，文水武氏这才发迹。

    即便如此，这种程度的“发迹”相比那些动辄传承数百年、甚至上千年的关陇豪门来说，简直寒酸得可怜。京兆大户就不说了，基本族谱都可以上溯至两汉甚至两周，便是那些粗鄙的“代北贵戚”，亦是家世显耀，且由于祖上皆出身军镇，底蕴丰厚，私军家兵无数。

    文水武氏族中钱财不少，但是兵并没有几个……

