    倏然。

    肩膀上一点刺疼。

    封御琛回神，看到阮乔已经把层层纱布取下来了。

    他肩膀上的伤口，很是狰狞。

    因为是不规则的酒瓶划出的，所以缝合的也不规则，皮肉处泛着可怕的深红色。

    阮乔皱皱眉，用镊子夹着吸满碘伏的棉花，帮他清理缝合口的血迹。

    封御琛仰头喘、息，紧绷的肌肉尽量放松。

    阮乔看到了他颈侧血管的跳动，温热血液在薄薄的皮肤之下，像要喷薄出来一样。

    应该是很疼的吧？

    阮乔心里一软，轻轻吹着气，一边擦一边帮他缓解疼痛。

    封御琛闷哼一声，宽阔的胸膛跟着颤抖。

    搭在桌沿的大手，猛然按住。

    “你在干什么？？”

    阮乔听他语气阴沉的吓人，动作一停，慌张看他。

    只见封御琛深眸亮的惊人，紧紧锁着她。

    阮乔：“……”

    他下颔绷着，似乎咬着牙的训斥她。

    “让你换药就换药，不要做无所谓的事情！”

    阮乔看看封御琛的脸，再看看他的伤口。

    自己是弄疼了他？

    还是刚才的吹气，冒犯了他？

    阮乔更倾向于后者。

    “知道了。”她闷闷一句。

    封御琛缓缓吐出一口气浊气。

    压下狂躁的心跳！

    上回是因为药的作用。

    现在，神志明明清醒，异样的渴念，却丝毫不比那晚少。

    封御琛略有些烦躁，眼帘低垂。

    难道他真的寡淡太久，常年的禁、欲，让自己的承受力跟意志力都变弱了？

    阮乔快速的给封御琛擦完。

    拿出全新的绷带纱布。

    层层给他缠起来。

    因为要穿过腋下，阮乔示意他抬手。

    封御琛也顺从了。

    他身材太高大挺拔，阮乔又娇小，胳膊也短，根本就不好缠住那处。

    她只能凑过去，双手交叉在封御琛后背换纱布。

    封御琛屏住呼吸转过头。

    极力的避开阮乔的发顶。

    本来是想使唤她，奴役她的。

    现在受折磨的人，反倒成了他。

    封御琛一直屏着呼吸。

    不肯让她的气息跟馨香钻入他鼻孔里！

    终于——

    绷带快要缠好了。

    阮乔想给他简单的系住打个结。

    封御琛却用另一只手，猛地推开她，烦躁的说：“行了！！“

    可不能再她继续了。

    他快要忍不住了。

    憋气都要憋的难受死。

    阮乔被推的一个趔趄，差点跌倒。

    愠怒起来。

    “封御琛，你到底怎么回事？”

    一会儿这样，一会儿又要那样。

    喜怒无常，阴晴不定的！

    发什么神经啊！

    封御琛抓过身侧衬衫披上，单手扣着纽扣。

    他厌恶的说：“呵，阮总，换药这种小事你都做不好，让我很怀疑你的办事能力。”

    阮乔瞪他：“我又不是医生，也不是专业护工，凭什么就要学会换药包扎！”

    封御琛：“狡辩。”

    阮乔冷眼看他穿好衬衫，见恢复道貌岸然，满身贵气的模样，不由得撇嘴。

    “现在，该谈谈我们的事了。”

    封御琛坐回沙发，冷冷道：“不急，我饿了，你去给我做晚饭。”

    “什么？”

    封御琛挑眉：“这别墅没有任何佣人，也没有保姆。你指望我做饭？”

