    　　“师弟,师弟？”藏海推了推身边的澹台烬，“你怎么了，叫你几声都没听见？”

    　　澹台烬回神,低声道：“没事。”

    　　藏海说：“我方才来你房间找你，你没在。去哪里了？”

    　　“心情不好,出去走了走。”

    　　藏海倒没怀疑什么，从山洞里出来，澹台烬脸色惨白，一看就有心事。师弟出去走走,是件好事。

    　　这不,看上去正常多了。

    　　“白日我去打探,得知明日是祀月夜,届时会百妖夜行，魔域之门大开，迎各位妖主魔主归来,我们手中有了令牌,就在明晚去魔域。师弟你调整好状态,魔域危机重重，且不可掉以轻心。”

    　　澹台烬说：“嗯,我知道。”

    　　澹台烬夺过藏海腰间酒葫芦：“你也别喝酒了，喝酒误事。”

    　　“诶诶诶！”藏海肉疼得不行，“我保证不喝，你让我自己保管。”

    　　澹台烬没理他。

    　　藏海没想到自己来叮嘱一番，把酒葫芦搭了上去，垂头丧气回了隔壁。

    　　“没大没小，没大没小！”

    　　藏海一走，澹台烬从身上拿出一颗晶莹的珠子。

    　　月光下,珠子散发着幽幽紫光，蛊惑人心。

    　　从琉璃珠子表面，澹台烬似乎看见张小公子那张诡异微笑的脸。

    　　幻颜珠已经和张小公子融为一体，哪怕幻颜珠的魔气不显，也不是什么好东西，张沅白龄虽小，却已经踏上魔修一途。

    　　幻颜珠隐藏了他的气息，不管是苏苏还是藏海，都看不出张沅白早已不是凡体。

    　　澹台烬本想悄无声息杀了他。

    　　可是……

    　　看着手中这颗注入幻颜珠力量的珠子，澹台烬紧紧握住它。

    　　一个快要走投无路的人，谁会介意与魔做交易呢？

    　　如藏海所说，第二日夜晚，便是祀月夜。

    　　天上出现一轮红色月亮，空气中妖气浓重。

    　　街道上夜风吹起落叶，大部分凡人都关上了门窗。

    　　对妖物来说，今夜是修炼最好的时间，红色妖月蕴藏着滂沱妖力，修行一夜胜过数年。

    　　自从荒渊解封，人间妖魔横行，每逢祀月夜，凡人和妖魔几乎达成共识。

    　　一方躲着，成了另一方的天下。

    　　苏苏四人拿着令牌，走在红色妖月下，等着魔域之门打开。

    　　摇光凑过来，问苏苏：“苏苏，你有没有觉得，他们都在看我们？”

    　　果然，来来往往的小妖全部盯着他们看。

    　　有妖异的红衣女子，还有牛头人身的牛头怪，甚至树梢一只人面蜘蛛，都虎视眈眈看着他们。

    　　苏苏他们没想到即便隐藏了仙气，按照藏海教的法子，把妖狐的几撮毛藏在腰间，伪装成妖物气息，还是被妖物们盯上。

    　　他们这身正道装扮，在小妖面前尚且扎眼，更何况进入魔域？

    　　思及此，苏苏说：“我们得换个装扮。”

    　　摇光连连点头。

    　　几个人来到角落，苏苏想着脑海中魔修的模样，一旋身，白色法衣变作蓝色纱裙，额间垂下同色流苏银锁，盖住眉间朱砂。

    　　她眼尾勾勒出妖娆的妖纹，眼波流转，风情无限。

    　　“我这样可以吗？”

    　　摇光和藏海看直了眼，藏海在她露出来的雪白小腿上瞥一眼，默默咽了口口水。

    　　可以，简直太可以了，这不就是妖孽本妖。

    　　澹台烬眸中微暗，嘴角却扬起，点了点头。

    　　苏苏看他一眼。

    　　山洞里出来后，澹台烬一扫之前的无措姿态，敛起所有情绪，让人捉摸不透。

    　　想通妖魔打量他们的关窍，几人立刻也换了个装扮。

    　　摇光咬牙，干脆在头顶保留了一对狐狸耳朵。

    　　反正当妖嘛，百无禁忌。

    　　澹台烬闭了闭眼，再睁开，蓝黑魔纹像枯树枝丫，从他额间蔓延到下巴，宛如半张华丽又妖异的面具。

    　　苏苏目睹这一幕，心中有几分古怪感觉。

    　　她幼时见过五百年后的魔神。

    　　当时他坐在魔域的王座上，魔域阴冷，远处似有岩浆翻滚，寸草不生。

    　　黑色斗篷下，她只看见魔神精致的下巴，魔纹若隐若现。

    　　苏苏很快收起这个想法。

    　　应该不会的，澹台烬既有了神髓，便自然远离了魔道。

    　　如今新的妖皇不是已经出现了吗，证明过去仙界衰败灭绝的事情不会再发生。

    　　几人变化装束以后再走出去，果然这回盯着他们看的妖怪少了。

    　　没过多久，风声凛冽，沙石被吹起。

    　　一座大门凭空出现，大门两侧，伫立着一块通体漆黑的碑。

    　　魔域入口出现了！

    　　苏苏他们连忙藏到树后，静观其变。

    　　怕露了破绽，他们决定等另外的大妖魔先进去，他们紧随其后。

    　　等了没一会儿，一辆华丽的轿子从空中飞掠而来，纤细苍白的手掀开轿帘，来人走向魔域入口。

    　　空中透明的结界悄无声息出现，女子扬手，令牌化作一只血鸦，停在她肩膀上，血鸦率先飞入结界，为女子引路，女子跟了进去。

    　　隐隐有声音传来——

    　　“恭迎南幽主。”

    　　藏海压低嗓音说：“那是个魔修，听我师尊说，荒渊以前镇压了好多老妖怪和强大魔修，南幽主就是其中一个。”

    　　苏苏轻声喃喃道：“奇怪……”

    　　“苏苏，怎么了？”

    　　“荒渊封印被迫，这些魔族大能，不论在哪里都是一方霸主，妖魔性子桀骜，魔域阴森枯败，魔修大能为何不待在自己的洞府，反倒甘于屈居新妖皇之下呢？”

    　　苏苏这样说，摇光也想不通，她猜测道：“或许妖皇实力强横，逼得这些大妖和魔修归顺他？”

    　　这样说也不对，若是被逼的，三头妖也不会费尽心思想带着“大礼魔婴”进入魔域取悦妖皇。

    　　苏苏想起什么，看向澹台烬。

    　　“如果你是妖皇，什么情况下，你会打开魔域，号召八方魔修？”

    　　此言一出，所有人都看向澹台烬。摇光奇怪地看苏苏一眼，苏苏怎么会问逍遥宗一个藉藉无名的弟子这种问题。

    　　开什么玩笑，妖皇的思维和普通小道士的思维能一样吗？

    　　澹台烬眸光微闪，见苏苏黑白分明的眼睛盯着自己，他垂眸，说道：“许是，仙魔大战需要马前卒。”

    　　苏苏若有所思，就只是这样吗？

    　　藏海催促道：“快快，趁现在没人，我们赶快进魔域。”

    　　澹台烬跟在他们身后，他抬眸看向魔气森森、足有数十丈的魔域入口。

    　　若他是妖皇？不，他不会是妖皇的。

    　　*

    　　苏苏拿出令牌，学着女子的模样，试图让令牌变成引路的血鸦。

    　　众人难免有些紧张，毕竟魔域令是张沅白变幻出来的，某种意义来说，是个赝品，若不管用就糟了。

    　　好在，令牌动了动，在他们眼前缓缓幻化成一只血鸦。

    　　苏苏盯着那血鸦，嘴角微微抽了抽。

    　　澹台烬倒是毫不意外。

    　　眼前的血鸦竟然是畸形的，一边翅膀大，一边翅膀小。

    　　它在空中飞得歪歪扭扭，不如别的血鸦敏捷，没有半点儿锐利的魔煞之气。

    　　藏海低咒道：“那姓张的小子不会在整我们吧。”

    　　丑陋归丑陋，血鸦有惊无险飞入了魔域中，一道无形的门向他们敞开。

    　　入眼是一片荒败之地，如果是荒渊像一座巨大的坟场，魔域则是压抑的荒芜。

    　　辩不清方向，到处都是一样的场景，不知该往哪里走。

    　　血腥气弥散在空中，劣质血鸦飞在前面，为他们引路。

    　　摇光左右看看，说：“竟然真的没有生命。”

    　　传闻魔域之中寸草不生，万物不活。

    　　越靠近魔域中心，空气越炎热，澹台烬盯着地上翻涌的岩浆，浓烈的血腥气充斥在鼻端，他微不可察地皱了皱眉。

    　　胸腔下，被灭魂钉伤害过的心脏疯狂跳动起来，一种可怖的归属感让他不适地停下脚步。

    　　对于危机，他向来敏锐。

    　　魔域会发生一些不太好的事情，他的警觉无不在向他诉说赶紧离开这个地方。

    　　可是一抬眸，苏苏和藏海他们依旧跟着血鸦往前走。

    　　他收紧手指，压抑住心里的不适，跟了上去。

    　　*

    　　火焰跳动，噼啪一声响。

    　　幽幽火光照在黑色王座旁趴着的红裙女子身上。

    　　底下无数魔修聚集，她却不曾回头看一眼。

    　　她眷恋地抚摸着黑色冰冷的座椅，仿佛抚摸着爱人的身体。

    　　女子一头乌丝如瀑布，她跪趴时，发丝蜿蜒在地面。

    　　她没有穿鞋，露出一双玉足，脚上系了两个银环。

    　　藏海在心里感叹：乖乖哟，看背影又是一个美人。

    　　然而没一会儿，魔殿内温度越来越高，仿佛把人扔进火炉之中，他擦了擦额头的汗，旖旎的心思瞬间没了。

    　　苏苏他们躲在石柱后面，魔殿内聚集了许多魔修，他们的存在不显。

    　　直到有人脚步声响起，殿内的妖魔们回头看去，连忙让出一条路。

    　　看清来人的瞬间，苏苏皱起眉。

    　　竟然是那日与他们对战的紫衣男子，那个合体期的魔修。

    　　紫衣魔修出现，有人低声议论：“是惊灭！”

    　　“惊灭竟然也还活着。”

    　　叫做“惊灭”的男子缓步走到红衣女子身边，朗声喊道：“娰婴！”

    　　听见他的声音，女子缓缓回头。

    　　她生就一双绿色魔瞳，眼白的地方就略显灰败。看见惊灭，她捂唇笑起来：“你竟受伤了，谁能伤我们的惊灭大人？”

    　　看清女子模样的一瞬间，苏苏眼中一颤。

    　　摇光问：“怎么了？”

    　　“世间只有一人是灰眸绿瞳。”

    　　“谁？”摇光愣了愣，她没有勾玉这样的上古奇物，自然不知道这些。

    　　“旱魃。”苏苏沉声道。笔趣阁TV首发www.biqugetv.com@@@m.biqugetv.com

    　　旱魃是上古妖魔，上古魔神都死了，而上古的旱魃竟然还活到了今日。难怪整个太虚山悄无声息被灭门。

    　　红衣……当年修为极高，杀人于无形的女子左护-法！竟然是上古旱魃，澹台烬最衷心的手下。

    　　苏苏猛然看向澹台烬。

    　　澹台烬脸上魔纹妖异，一眨不眨盯着魔域王座。

