    “师父，这个宴席，似乎有点猫腻，你若是前往，会不会有危险？”魏大师在他们那些人走了之后，便是开口询问。

    “危险自然是有的。”云暮挽开口，随后，便是道：“但到底是谁的危险，还说不准呢。”

    渊既然已经明确告之她，有人要害帝妃，这个后方隐藏的势力害的是帝妃，如今独孤芊顶着帝妃的头衔明目张胆地在这里，还举行了宴会。

    这无疑就是昭告天下。

    那些人，一旦确定了目标，估摸着就会不计代价地展开行动，他们会杀了独孤芊。

    而今晚，就是一个行动的好机会。

    敢对圣域的帝妃下手，那些人，定然不是仙灵界的人，至于为什么他们要对这个帝妃动手，她暂时还不知道。

    但渊的打算，确实只是将独孤芊拿出去顶罪的而已。

    所以，到时候究竟是谁有危险，这个还真的是说不准。

    云暮挽如此回答，彼时，便是再度开口道：

    “冥河。”

    “帝妃有何吩咐？”

    冥河的身影悄无声息地出现，半跪在地，极为恭敬地开口，等待云暮挽的吩咐。

    “你们可查到了什么异动？”

    云暮挽询问。

    “回帝妃，我等一直在暗中观察，尊主已经调了冥卫过来，连带独孤芊身旁的冥卫，确实是查到了一些东西，但还不能确定，那些人具体的行动。”

    “嗯，我知道了，你先退下吧。”云暮挽点了点头，也并未多问什么，便是让他退下了。

    冥河领命，身影便是再度消失。

    “师父，那我应该干什么啊？”魏大师忽而觉得自己在这里似乎有点没用啊。

    这可不好。

    “你？”云暮挽闻言，抬眸看了一下对方，随后，便是道：“既然你闲着，那我便给你指一个任务。”

    “什么任务？”魏大师眼前一亮。

    云暮挽笑了笑，随后，便是从空间拿了一个东西给他，然后交代了他此任务的内容，魏大师听完之后，那是忙不迭的跑了。

    似乎是一刻都不想耽搁。

    毕竟这么好玩的事情他怎么能错过呢对吧。

    魏大师兴冲冲地离开了，此刻，这整个院子之内也就只剩下了云暮挽一个人，云暮挽也不甚在意，继续回房间修炼去了。

    ……

    一天的时间就此消逝，等到了傍晚时分，也是到了该入宫的时间，此刻，云暮挽从入定中回神，刚刚打开房门准备出去，然而，此刻却是见一干侍从排列于门前，手中捧着一些华贵的珠宝首饰，以及较为明艳的衣裳。

    其中，一个为首的侍女便是对着云暮挽道：

    “小姐，这是王爷吩咐我们送来的衣裳，王爷叮嘱我们，务必让您穿上，好进宫。”

    “现下时辰不早了，我等要为小姐梳洗打扮，还请小姐配合一下。”另外一个侍女也是开口，几人均是态度恭敬，看起来并没有什么不对。

    而此刻，云暮挽也是不动声色地看了一眼这些珠宝首饰，还有那一套红色的衣裙，不由得眸色一暗，随后，才道：

    “可我不想换，你们都退下吧。”

    “小姐……这些东西，可都是王爷赏赐的啊，您这样，会让王爷不高兴的。”

    “退下。”

