        看着自家师尊，外三重，内三重的布置防御阵法。

    然后又掏出瓶瓶罐罐，奇奇怪怪的东西，埋伏到山上，山下。

    银白小蛇身体一颤，紧张问道：“师尊，您可是有什么仇家。”

    天依道人瞪了一眼道：“为师与人为善，江湖人称诚实小郎君，岂会有仇家。”

    “须知江湖险恶，为师此举乃是防范于未然，未雨绸缪罢了。”

    “就像今日，若不是为师出来，你只怕要命丧当场。”

    “人间不是你想象那么和平的，要多学。”

    回忆起两个心脏地僧人，各种套路，师尊讲得似乎有点道理。

    银白小蛇猛然点点道：“师尊英明，弟子聆听教诲。”

    人间是真的险恶，自己的跟师尊多学两手，才能保命。

    做一个谨慎的修士。

    紧接着，想了想，银白小蛇警惕地问道：“师尊，我们今日拿了心悦宗的修士，心悦宗会不会上门复仇。”

    天依道人欣慰地点点头。

    这个徒弟，虽傻了点，但还没傻到底，能想到心悦宗的报复，不错不错。

    至于，心悦宗，哪有什么心悦宗。

    两个和尚，都是傀儡所化。

    天依道人微微一笑道：“心悦宗，你不用担心，我与心悦宗马宗主有几分交情，多年前做过交易。过段时日上门说和说和，了断恩怨。”

    “原来如此。”

    银白小蛇松了一口气，然后又带几分疑惑地问道：“师尊，这心悦宗又是何等宗门，弟子闻所未闻，莫非不在千岛海域之中。”

    天依道人眼皮一抬，然后笑道：“心悦宗位于极北之地，不在此处，这两个僧人，想来是意外流落在此的。”

    “哦。”

    银白小蛇若有所思地点点头，聚集在眼巴巴望着天依道人。

    银白小蛇的智商局限于此，其他问题，也不会问了。

    ……

    气氛一阵尴尬。

    天依道人心中微微叹息一口气。

    这让他怎么套话。

    自己对此方世界，几乎一无所知，只能确定这个一方高级仙侠世界。

    地名，修行境界……，诸多常识，全然不知，一开口就暴露了

    这条小蛇不上道啊！

    念头微微一转，天依道人会心一笑，顿时计上心来。

    衣袍卷起，露出一根手指。

    轻念了一首诗：“难难难，道最玄，莫把金丹作等闲，不遇至人传妙诀，空言口困舌头干”

    继而道骨仙风地坐着，闭目养神，不再言语。

    银白小蛇心中一凛然，暗暗揣测，这莫非在考验我。

    …………

    半天之后，天依道人从小蛇的口中套出，本方世界的诸多常识，以及修行境界。

    妖族境界：小妖，大妖，妖将，妖王，大妖王

    人族境界：练气，筑基，金丹，元婴，元神。

    这是凡间的境界，再往上就是仙道。

    仙道高远，玄妙异常，不是银白小蛇这种穷乡僻壤的小妖将，能够知晓的。

    洛风若有所思，这个世界的境界有点水啊。

    一层极限傀儡，相当于金丹妖将。

    如此推算，二十层的天依道人岂不是元神道人境界。

    这个世界，似乎……

    Ztn的危险，穷乡僻壤的千岛海域就有三个元神。

    外面岂不是，仙人满地走，大能不如狗！

    洛风高悬地心，再次拔高十万八千丈。

    接着套话，天依道人故作几分忧愁道：“原来如此，为师知晓了，小白，你给为师介绍一下，现如今千岛海域情况吧。”

    “千年未出，唉，怕是物是人非了。”

    “遵命。”

    银白小蛇心中暗暗佩服，师尊的高深修为，闭关年月就是数以千记。

    这就是仙人的烦恼吗？

    好羡慕啊！

    作为活了八百年的妖将，银白小蛇对于老家千岛海域还是十分了解的。

    “千岛海域，约有千方海岛，现如今共计有三尊大妖王，都是凝结元神的修为，端是不凡。”

    银白小蛇娓娓道来：“南方大妖王玄晶大王，占据四百座岛屿，威风凛凛……北方大妖王阴阳大王，占六百座岛屿，端是不凡……还有一尊千灵大妖王独来独往……”

    ………

    “当然师尊若是出手，区区元神，必定是手到擒来！”

    末了，末了，银白小蛇机智拍了一个马屁。

    本以为会有夸奖，不料天依道人直接赏了一个浮尘。

    “修道之人，戒骄戒躁。”

    天依道人喝道：“岂能打打杀杀，我们修行之人，追求长生不老，活着保命才是最重要的！”

    “岂能争强好胜！”

    “知晓了，师尊。”

    银白小蛇表面低头认错，心底却满不在乎。

    活脱脱的下次一定。

    天依道人冷笑一声道：“莫要不服，我且问你，你与一位筑基修士打斗，谁胜谁负。”

    银白小蛇骄傲道：“自然是弟子。”

    天依道人问道：“若是那名筑基弟子是隐藏修为的仙人呢！”

    白银小蛇愣了一下道：“哪家仙人，会这样？”

    天依道人失望地摇摇头，接着问道：“若是筑基修士手里威力巨大的法宝呢！”

    “若是他擅长使用毒素呢？！若是这个名筑基弟子只是一个诱饵，背后是元婴修士，甚至元神道人要抓你呢。”

    “若是，他早就布下阵法，就等你自投罗网呢！”

    ………

    “这个世界，种种凶险，皆能要你性命。”

    一连发问，将银白小蛇打得晕头转向，半响之后，低声道：“弟子明白了。”

    天依道人叹了一口气道：“不，你不明白”

    “天地间多危机，行事多要小心。走一步，想千步。”

    “为师再举一个例子，假如千岛海域的三大妖王开战，你会选择哪一方。”

    银白小蛇原本想选势力最强的阴阳大妖王，但是想了想道：“千灵大妖王，他修行最久，修为最高。”

    天依道人摇摇头道：“若是玄晶大妖王，早就成仙，故意设下此局？！”

    银白小蛇愣神一会儿，喃喃道：“投靠，玄晶大妖王。”

    天依道人叹了一口气道：“你有没有想过，万一阴阳大妖王杀了玄晶大妖王，现在玄晶大妖王，不过是个傀儡呢……”

    银白小蛇顿时傻了眼。

    天依道人又给白银小蛇讲了诸多可能性。

    总之，白银小蛇的下场，就是一个死字。

    银白小蛇哭丧地道：“师尊，我究竟该怎么办？”

    天依道人肃然道：“当然是逃出千岛海域，找一个地方，苟，呸，潜心修行成仙。”

    白银小蛇身体一僵。

    此刻，已经意识到，自己这个师尊不太对劲。

    这已经不是小心谨慎了！

    天依道人接着说道：“入我门来，虽为道童，却要记住八个字。”

    “谨慎修行，稳健成道，这是咱们这一脉的规矩。”

    银白小蛇咽了咽口水问道：“师尊，咱们这一脉，可有名字，弟子辈分如何。”

    天依道人淡然一笑道：“山门都没有名字，宗门自然也没有名字。”

    “至于辈分，门规就是辈分，为师赐你谨字辈，谨心如何？”

    银白小蛇呆了在原地，许久，仿佛打开了一个新世界。

    【今天粗长吧】