
    紫玄的名气实在太大了，平日里霸道嚣张，导致他的弟子在外行走，都觉得高人一等。

    而来到这天山外围，更是觉得自己如帝王，掌控一切，号令万生，让你活活，让你死你必须死！

    如现在的苏浩，紫衣年一句话要他死，他必须死！

    “你算个什么东西！”却在此时，苏浩冰冷的喝声响起，一个弟子而已，便敢如此嚣张，你师父来了，也不敢如此！

    声音如雷，扩散开后，让得全场之人，面色全部大变，即便是萧玄，额头汗水都是刷的一下涌了出来。

    “苏浩，低调一点，那紫玄的名声，的确是不小，得罪不起啊。”萧玄低声传音苏浩，希望他前道歉，缓解误会。

    “他师父来了，一样找骂，何况还是个弟子。“苏浩丝毫不以为意，这家伙太嚣张了，当他的命为那不值一提的草芥，苏浩岂会给他好脸子？“苏浩，你简直是胆大包天，你可知道，紫玄大师的能量，你可知道这位大人，乃是紫玄大师最疼爱的弟子之一，你得罪他，死对你都是一种奢望！”丁老怪立刻大喝，但心却是冷笑，苏浩越是嚣张越好

    ，激怒紫衣年，他的死便注定了。

    事实，也的确如此，那紫衣年神色猛地冰冷下来，他没想到，竟然还真的有人敢反驳他。

    而且，还出言不逊，不仅是不将他放在眼，连他的恩师都辱骂起来。

    “刷”的一下，他转过头来，冰冷如刀锋般的眼神，死死的盯住苏浩，道：“你的胆子很大？”

    “错。”苏浩摆了摆手，道：“不是很大，是超级无敌大。”

    紫衣年不怒反笑，看着苏浩如那哗众取宠的小丑，道：“好，既然你的胆子超级大，那我给你一个超级无敌的惩罚，我紫玄一脉，有一种丹虫……”

    “不，大人，苏浩只是开个玩笑而已，不当真，不当真。”萧玄听到丹虫两个字，立刻颜色大变，额头有汗水涌出。

    丹虫，他也是听说过，此物为紫玄研制出来，以一百零八种毒虫融合而成，一旦进入人体内，便折磨一百零八日，生不如死，最后成脓血而亡。

    这种虫子，起那油锅还要恐怖了不知道多少倍。

    “滚！”紫衣年喝骂，怒视萧玄，道：“不要以为，研制了一种什么狗屁丹方，你的地位如何了，在我师父眼，碾死你如你碾死一只蚂蚁，你若不想好好活着，我便赐你一条丹虫！”

    萧玄脸色难看无，暗紧握双拳，这小子真的是太嚣张了，但紫玄若是真的来了，也的确是谁也挡不住的。

    “哼，萧玄，还是滚开点吧，那小子得罪了紫玄大师，天地下，无人能救他。”丁老怪阴阳怪气的说道。

    紫衣年继续前，向着苏浩靠近，道：“丹虫为我师父的秘制，一旦种下去，折磨一百零八日，虫子撕咬肉身，啃食神魂，那种滋味，简直是生不如死啊，你很幸运，我便赐你一条。”

    他的声音阴森无，让人听到不自觉得恐惧，联想到被虫子啃食血肉，撕裂神魂的恐怖后，很多人身躯冒出冷汗。

    那丁老怪，乃至部神门长老，以及石轮等人，则是全部幸灾乐祸，带着邪恶无的畅快。

    苏浩啊苏浩，最终你还是难以逃掉一死，只不过，死去的方式，之他们预料的，要凄惨千万倍。

    “给我镇压他。”紫衣年再次开口，一句话，让得那些长老，全部向前走来，如群狼要扑杀小绵羊。

    甚至，那些人脸，还带着邪恶的畅快笑意，这么一个恐怖的天骄，既然是仇敌，那必须扼杀在摇篮之。

    “你杀不了我。”苏浩一笑，笑的淡然。

    “你必死，谁也挡不住，天王老子都不行，我说的！”紫衣年霸道无，抬手取出一只小拇指大小，五颜六色的虫子，阴森一笑道：“这丹虫可是许久不曾开荤了，不知道你能否让他满意？”

    虫子取出，暴露在众人眼，让人望去，似乎闻道一股特殊的香气，但在这香气吸入肺腑之，那些人却是颜色大变。

    下一刻，刷的一下，周围人全部倒退数十米，那虫子的香气好恐怖，进入体内，五脏如焚。

    一道香气便是如此，可想而知，这虫子进入体内，将是何等的骇然，苏浩要承受什么样的巨大痛苦。

    苍梧，玄兵，丹塔之人，颜色全部大变，看着苏浩，带着无的心焦。

    但苏浩却是依旧淡定，道：“这虫子不错，一会你会体会到它的滋味，我保证！”

    “哈哈哈！”

    紫衣年仰天大笑，似乎听到最好笑的笑话。

    “哈哈哈！”

    丁老怪等伴随着大笑，笑声冲了云霄，带着巨大的嘲讽，苏浩痴人说梦吗？

    “哈哈哈。”

    第三道大笑传来，这笑声如雷，徘徊天地之，让得全场之人，耳膜立刻巨痛，似乎要撕裂而开。

    即便是那紫衣年，丁老怪，乃至那些强大的部长老，全部是如此的感觉，忍不住的捂住了耳朵。

    而在捂住耳朵的同时，苍穹之，再度有身影到来，不是一个，而是四人。

    第一人降落下来，是名少年，身后背着巨大的黑刀，正是背刀客！

    第二人落下，为一名高大男子，长相粗狂无，手持着一柄开山大斧，神色嚣张的扫视全场。

    第三人落下，飘渺无，乃是一名艳红衣裙的女子，女子姿色绝丽，身材曼妙无，每一处都恰到好处，一分不多，一分不少，当真是天地最美的艺术品。

    随着落下，全场的目光，都是被这女子吸引，女子看去，自惭形秽，男子望去，立刻终身难忘，被吸引的神魂颠倒。

    美，实在是太美！

    “咯咯。”女子掩嘴一笑，黑亮的大眼之，带着魅惑的扫过全场，让人忍不住的为她尖叫。

    最后，女子看向了苏浩，却是露出一丝诧异，在这场，唯独少年，眼神清明，竟然不为所动。

    在这一刻，天空第四道身影出现，此人的出现，竟然给人一股天塌地陷般的伟岸，似乎他降落，这大地都要炸裂！此为一名……大胡子老者！
