    展老头回答说：“我们有昭奉国的洲城，有田产，有点基业，这一次，我们最终的目的就是想隐居在那里。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在一个月前，我就已经派人过去安排了。如果烈儿在这里出事，我真没脸再去见他父母……”

    只要离开了漠阳，展老头才能放心。

    漠阳皇宫的暗卫和死士，想大批潜入邻国便不容易。

    这样也给了展家喘息的机会。

    展老头坐了下来，曲檀儿亲自给他倒杯茶。

    他拿起来喝完，脸色缓上一些，可还是担忧，“丫头，你夫君真的……有一口气的都能救回来？”

    “是！还需要我写保证书？”

    “那就好，那就好。”展老头是再放下了一点点。

    曲檀儿好笑。

    不过，她倒也能理解展老头的心情。

    时间再悄悄过去，再是半个时辰过了。

    里面，还没有动静，就是丫鬟端着热水换了两回。

    曲檀儿道：“老头，你也知道……我们夫妻的目的，就是玄界之门。”

    “嗯，这一个，我是真的不清楚。我想应该是在皇宫中，因为其中有几个族老是长年不出宫的。具体的位置，我就不清楚了。在几个族老中资格最老，活得时间最长的就是大族老，如果你们想知道最好从他入手，他长年都守在藏书阁。可是，他不问世事很久了，是个很随和的长者……”

    展老头叹息。

    这么多年，他知道的也不多。

    司徒皇族最高的一些秘密，他一个外姓人真的接触不到。

    “藏书阁？”曲檀儿蹙眉。

    这时，从里面步出一个人。

    秦岭这货，换了一张平凡的脸。曲檀儿一见，正是她初见时那个平凡的样子，看来秦岭还是不习惯顶着俊美的样子出现。

    展老头一见他，马上站了起来，扑过去捉住他，急切问：“秦神医！我家烈儿——”

    “他……咳咳！”秦岭想说话，却让展老头抓住肩膀，力量没控制好，这一抓，还真是痛死他了，何况，那肩膀上有伤，没完全好。

    曲檀儿一见，提醒道：“展老头，冷静！你想弄死他么？”于是，她好心要倒了一杯新茶，“来来，小岭岭，过来喝一杯。”

    秦岭本在咳，一听这一个叫法，眼神就古怪。

    展老头倒是冷静下来，尴尬地松了手，退后几步拿起茶，亲自送到秦岭面前，歉意道：“不好意思，秦神医。喝杯茶，当是老夫给你道歉。”

    “展家主，不必客气。”秦岭嘴里这么说着，手已经将人家的茶接了过来，毫不客气就喝完，“展北烈的伤，换我来救……最多是保住命，一辈子都在躺在床榻上过了。”

    此话一出，展老头就面如死灰。

    对于修炼者来说，这种结果比死更悲惨。

    曲檀儿倒是笑了笑，因为秦岭这货话明显没说完。

    只听，峰回路转般，秦岭秋水般的眸华，正闪着熟悉的灼灼光亮和崇拜之色，感叹道：“我主子亲自治，那医术……真是出神入化，鬼斧神工。”