    天耀蹲下来，冷笑着看了看眼前的青木一郎，“怎么样，感觉不错吧。”

    青木一郎此时双膝跪地，两条手臂自然下垂，似乎在没力气抬起，他嘴里血沫飞溅，“你最好快点杀了我。”

    “放心，我不会留着你的性命的。”天耀用食指挠了挠额头，“你是不是很遗憾，没有把这条如此重要的消息传回去。”

    虽然眸子几乎完全被眼皮盖住，但青木一郎还是怔了一下。

    “我给你个机会。”天耀说着，伸手朝着西南的方向指了指，“对着这里，磕三个头，我就放这个伪军队长回去报信，让你的狗屁天皇军队来给你收尸。”

    这句话让三个人脸色发生了变化。

    青木一郎脸上的肌肉抽搐着，他想起一句古话，‘士可杀，不可辱’，自己已经被折磨成这样，没有打算活着，可他也不信对方会真的信守诺言，毕竟直面日军需要很大的勇气，他朝着一边吐了口血水，冷笑着哼了一声，没有答话。

    黄有德本来已经累得瘫坐在地上，可是听到这句话之后，他立刻两眼放光，活着的希望让他来了精神，他看着青木一郎，期盼着他能够按照对方说的去做，可是对方的表现，却让他心里一沉。

    徐世英深吸了一口气，咬着牙努力抑制住自己激动的情绪。

    早先折磨鬼子，他看在眼里，畅快在心头，父兄之仇，让他对每一个鬼子都深恶痛绝，恨不得食其肉饮其血。

    以前的他觉得能杀鬼子，就足够了，似乎从来没有想过别的，而看见天耀的这种方式，他觉得这才是羞辱折磨鬼子的极品方法，让一个被每日呼来喝去当成狗使唤的人，以扇耳光的方式，一点点将鬼子的优越感折磨殆尽，他觉得天耀真是个人才。

    只不过这时他还未猜到，天耀做这一切都是为了他。

    直到那一指。

    那个方向，就是徐世杰埋葬的地方。

    天耀正在以他的方式，对这位逝去的战士做着最盛大的祭奠。

    “怎么，不愿意？”天耀眯着眸问道。

    “你杀了我吧。”青木一郎低下头，仿佛不想再做任何多余的动作。

    “那不是太便宜你了。”天耀活动了一下脖颈，然后冲着黄有德喊道，“喂，你想不想活命。”

    黄有德立刻双膝跪地，“好汉爷，您有什么事尽管吩咐。”

    天耀瞥了一眼青木一郎，“我刚才说过了，你想怎么做我可管不着。”

    黄有德一怔，随即明白了天耀的意思。

    他站起身来，大踏步地走到青木一郎身边。

    这位日军中尉此时犹如丧家之犬，却还是凌起眼睛，等着黄有德，“你要干什么？”

    黄有德犹豫了一下，紧跟着恶狠狠地说了一句，“我想活命。”

    话音刚落，他就伸手抓起青木一郎，朝着天耀指着的那个方向，把那颗挺着的头颅按了下去。

    “嘭，嘭，嘭！”

    虽然青木一郎几乎每一次都是脸部着地，将那一团肿胀的肉磕的血肉模糊，不过总算是完成了这三叩首的祭奠仪式。

    天耀缓步走到徐世英旁边，把自己手中的南部式递了过去，“交给你了。”

    徐世英将三八式步枪背在背上，伸手接过，面无表情地来到青木一郎身后，朝着他的头颅毫不犹豫地扣动了扳机。

    “砰！”

    一颗子弹穿过脑骨，从另一侧急射而出，带出一缕殷红和白色粘稠。

    这一声响动来得突然，把蹲在旁边的黄有德吓地跌坐在了地上，眼看着头朝下蜷缩着戳在地上的青木一郎，他不禁暗自咽了咽口水。

    徐世英转回身，将手枪递还给天耀，“谢谢队长。”

    这句话语气平淡，声音轻和，但却在不经意间多了一种死心塌地的感觉。

    天耀笑了笑，没有说话。

    黄有德连滚带爬地来到天耀面前，“好汉爷，该做的我都做了，您看……”他没有接着说下去，而是等待着天耀的回答。

    “先说说你们是从哪来的？”天耀从烟盒里掏出一支烟，点燃之后缓声说道。

    “我们从鞍山城来，主要负责扫荡黑虎山的土匪，青木中……啊，这个鬼子他是个小队长，由他带队。”黄有德点头哈腰，知无不言。

    “刚刚我应下来的事你听到了吧。”

    黄有德自然知道天耀说的是放自己回去的事，连忙点了点头。

    “一句不许落下，如实地说给鬼子听，明白了么？”天耀声音不大，语气却不容置疑。

    黄有德再次以为自己听错了，对方能够干掉这么多伪军和鬼子，战斗力确实不俗，但是让自己回去也就罢了，还得把发生的事全说给鬼子听，那不就是故意挑衅，自寻死路么，就算他们再厉害，也扛不住鬼子有计划的攻击啊。

    “您的意思是……如实报告？”他怯生生地又确认了一句。

    天耀叼着烟卷，随手抽出手枪，指向了黄有德的额头。

    “哎呀，好汉爷，您饶命，您说啥我都照办，高抬贵手啊。”黄有德吓得连忙退后了几步。

    “砰砰砰！”

    枪声响起，子弹全部落在了黄有德面前的土地上，却吓得他好像个热锅上的老鼠，连蹦带跳。

    “啊啊，饶命啊。”他吼叫着，抱着头。

    “从这条路原路返回，不许回头，有多快跑多快，把信送到了，你也就活了，滚！”

    天耀说着，又跟着“啪啪”连开两枪。

    “啊！”黄有德就这样一路嚎叫着，跑向了远方，渐渐不见了踪影。

    这时，那两个之前跟在黄有德屁股后面的伪军突然跑过来，“好汉爷，求你放了我们吧，我们马上回老家种田，再也不当汉奸了。”

    他们是真的害怕了，以前跟着黄有德，不仅风光了一阵，也没遇到什么危险，没想到第一次扫荡，就差点丢了性命。

    天耀看了看两人，沉声说道，“看在都是国人的面子上，我放你们一马，如果再被我遇见你们做了些见不得人的勾当，你们的下场自己心里清楚。”

    “谢好汉爷，谢好汉爷。”两人练练拱手道谢，就差作揖磕头了。

    ————————————

    求银票，大佬吉祥！

