    三十多年前，谢晨是欧阳将军手下一名副将。

    那个时候，逃出去的两个皇儿后代，为了说服欧阳将军支持他们，他们在军中买通了一部分将领，谢晨就是其中一个。

    但谢晨并不算是收买的，他是真心看不惯那个时候的皇帝，是真的想将那时候的皇帝拉下宝座。

    因为那时候的皇上，只顾自己奢侈玩乐，对他们这些军人刻薄得连冬衣不够。

    他去做欧阳将军的思想工作，给他出主意，口头上公开，要是皇上不退位，他们就打开国门让外敌入侵，但实质上会一直坚守边境。

    欧阳将军喝斥他：“军中无戏言！如此大事，又怎可儿戏！”

    因为担心出意外，怕有些将领私下里真的打开国门，欧阳将军顶着生命危险，不得不整顿军纪，将一些散布谣言，坚决支持打开国门，逼皇帝退位的人，视情节严重斩首示众。

    情节比较重但不至于死罪的，逐出军营，情节轻微，愿意将功补过的，也可留下，但官降三级。

    谢晨本可留下，但他自动请求逐出军营。

    回到梅城，和手下兄弟创办了兄弟帮。

    从开头的几十人，发展成现在的三四百人。

    他不仅在江湖上有了名头，他们的正经生意也蒸蒸日上。

    他们收受商家的保护费，不是白收的。

    如果商家之间发生纠纷，第一个到现场息事宁人的，保证是兄弟帮，有商家面临资金周转不灵时，帮他们度过难关的，也是兄弟帮。

    所有商家都心甘情愿给他们月费，说不好听就是保护费。

    兄弟帮虽然是江湖帮派，但他们行得正坐得直，不会做违法乱纪的事。

    不明白欧阳将军为啥要让顾铮来找他？

    顾铮听完谢晨所说，告诉他：“我这次来找前辈，不是欧阳将军的意思，而是碰巧有一件事要专程来告知。”

    说着他便取出他在客栈里画的简易画像，以及那些说话记录。

    然后简单说明了一下，他本来是来梅城卖画的，无意中知道了这件事，因为敬重谢晨是一条真汉子，所以才会借卖字画来他家。

    谢晨听了顾铮的话，又看了那些东西，瞪大眼睛，怎么都不会相信，矮虎居然要杀了他取而代之！

    要知道，矮虎的命还是他救的！

    但是，那个楚先生的画像，以及他说的话，谢晨不得不相信矮虎真可能要杀他！

    因为这个楚先生，曾经约他商量过，想将箩筐山里面的土匪窝，发展成为他们的秘密训死士场地。

    他知道箩筐山的土匪头子，是谢晨的结拜兄弟，只会听谢晨一个人的话。

    谢晨不愿意帮忙，他也不愿意再被拉进，会掉脑袋的权力纷争里面。

    谢晨重新审视顾铮。

    楚先生的身份，要不要告诉顾铮？

    樾城楚家，有着几百年的生意传承，一直是樾城首富，无人能超越，还有人说，他们不仅是樾城首富，他们其实还是全国首富。

    只不过他们比较低调，刻意遮掩了其他属于他们的产业。

    但这只是表面上的。

