    我决定加入网络球安全局，并不单单是为了让咲夜醒来，富江的话让我的每一个dna分子都在共鸣。无论是生活还是战斗，我都不想再浑浑噩噩地下去。梅恩女士的真诚打动了我，我就是想如英雄一般奔驰，即便那不过是一个夏末的幻觉，也想让自己的生命在这一刻，在梦幻中燃烧。

    我承认，这也许并不是最理性的选择，然而非理性的选择反而让我感到自己的真实。这也许可能不是最正确的选择，但是正如富江所说，我就是想让所有人都知道，这是我自己的选择。

    我告诉自己，就算前方是墙壁，就算会撞得头破血流，就算会遍体鳞伤失去生命，也绝对不要为了此时此刻的选择后悔。

    因为，此时此刻做出这个选择的，是最真实的自己。

    “对于你们的决定，我感到由衷的高兴和感激。”梅恩女士向我们深深垂下头。

    “先知大人！”牛仔试图去扶起她，却被她挥手阻止了。

    “每一个新同伴的加入都代表我们向前迈进了一步。我没有力量像你们一样战斗在最前线，至少让我对浴血奋战的战士们报以最诚挚的谢意。我们做得到的事情和做不到的事情一样多，但我相信我们的努力并非毫无意义，一切的结果，也并非胜利才有意义，终将有一天，我们会为自己曾经做过的事情感到自豪。”

    “是的，梅恩女士。”富江说：“人生并非结果的总和，而是选择和坚持的积累。决定去做什么，以及为这个决定做了些什么，所有这些都会成为我们的荣耀。”

    “很高兴你能这么想，孩子。”梅恩女士露出宽慰的笑容，随后又有些歉意地说：“其实，本市的事情是应该早一些处理的，但由于种种因素，我们的反应一向并不是很敏锐，以至于事态扩大至此。对你们受到的伤害，我有理由道歉，接下来的行动还需要你们两人进行协力。”

    “行动？”我反问。

    “是的，山羊工会于本地的分部正在积极行动。我们从已经收集到的情报中已经可以判断出他们的计划，一旦这项计划完成，将会给全球局势带来相当恶劣的影响，而本地也将会出现无法用现有力量处理的灾祸。”

    我从她的语气中听出事态的严重。

    我和富江一直在和山羊工会本地分部的人周旋，本以为已经够让他们焦头烂额，欲除之而后快，没想到他们竟然还同时进行着我们所不知道的计划。

    如此看来，正是因为他们将大部分力量用于实施重要计划之上，所以才让我们屡屡得逞，实际上，我和富江一直觉得他们的反应相当迟钝，而且表现出的高端战斗力太过弱小，似乎和他们的规模有些出入。

    因由原来在此。

    “实际上，为了阻止他们的计划，我们已经来本地的人手已经损失了四分之三。其中有三个魔纹使者。”牛仔的脸色也变得凝重。

    “帮忙自然是义不容辞，不过在那之前，我还有一些问题。”我对梅恩女士说。

    梅恩女士点点头，示意我发问。

    “请问，席森神父也是网络球的人吗？”

    “席森？”梅恩女士听到这个人名，脸上出现一丝微妙的恍然，“原来你们见过他了，是他给了你们联系方式吗？不用担心，他是我的老朋友。”

    “是吗？不过……他的说法有些奇怪。”

    他让我非到必要的时候，不要使用这个联系方式。

    “当然会奇怪，因为席森并不是网络球的人。我们曾经做过一段时间的搭档，不过后来因为理念的分歧分开了。他加入了黑巢，如今在为管理局工作。”

    我和富江对视一眼，看到彼此眼中的惊讶。

    “果然是只老狐狸。”富江哼了一声，“他早就看出阿川的性格了，知道在安全局和管理局之间，阿川一定会选择前者，所以才会用那样的说法吧。不单单是因为人情和工作有冲突的缘故，他是习惯于保持中立的态度，不给予太多，也不获取太多，这种生存方式，真是太狡猾了。”

    “是的，黑巢的人大部分都如此，他们只关心自己，或者说，习惯于研究外界会对自己造成的影响，由此做出行动，让这种影响降到最低。”梅恩女士点头说。

    “梅恩女士，你说过灵媒可以制造通向末日幻境的入口。而八景你是灵媒吧？”我将目光投向八景。

    “是的，我之前虽然也有过猜测，但也是不久前遇到梅恩大人后，才确认这一点。因为灵媒很难再获得末日幻境的力量，鉴于学校已经被山羊工会侵入，家人也需要时间进行转移，所以才一直没有回去。”八景解释道。

    “竟然做得那么彻底，害得阿川有些担心呢。”富江突然插口。

    八景的视线显然有些惊愕，我也不禁感到有些尴尬。

    “其实，大家都很担心你……”我连忙说：“班主任还亲自去家访了呢。”

    八景的嘴角渐渐露出温暖的笑容。

    “谢谢，害大家担心了，对不起。”

    我不知道该用怎样的表情对她，于是将这个话题就此拦下。

    “总之，我想知道，学校的幻境入口是谁设下的？是你吗？八景。”

    八景不动声色地反问：“你猜呢？”

    “不是，但我想知道，究竟是谁。”

    “的确不是八景做的。”梅恩女士将茶杯放下，对我说：“是黑巢的灵媒，但到底是怎样的人，为了什么目的，仍旧不太清楚。无论我们还是末日真理，每一次设置入口都是有针对性的，不会随便选一个地方。但是黑巢的人不同，如果对方是观测者，那么很有可能只是为了观测这种单纯的目的而做出这种事情。”

    “只是……为了观测？”

    “是的。”

    梅恩女士说完这句话就沉默下去，似乎连她自己也对黑巢的观测者们的行为大伤脑筋。

    话说到这里，我对自己的判断已经拥有足够的信心，看来那位神秘的转学女生就是黑巢的灵媒。一想到她曾经对我告白，就不由得有些介意，对方是不是从什么途径了解我，知道了我曾经的梦想呢？因为喜欢我，所以，她才会在学校的旧厕所打开幻境入口。

    她所做的一切都好为了我。这种想法果然有些自以为是，不过却一直在我的脑海里盘旋不去。