    听着四周的议论声，李丞相一家互相对视了几眼，特别是在听到那句宠爱至极后，他们都不同程度的变了脸色，说者无心，听者有意。

    如今还没怎么样便传出宠爱至极这种言论了，他日那些亲密场面被人看到了，不知还要传出什么话来了。

    李丞相看了李淑一眼，李淑点了点头，给了李丞相一个宽慰的笑。

    “爹，音音要开始了。”

    李淑指了指台上已经端正坐好的云音音，李丞相看了一眼，严肃的嘴角突然就染上了笑意，摸着略微发白的胡须，欣慰的点着头。

    “瞧，音音她这样，和静儿当年可真像。”丞相夫人凑到李丞相身边，轻声说了句。

    李丞相点头，就是因为这样，所以他才更加不允许云音音走错路，像她娘一样，为了情爱，半生不快乐。

    云音音手指抚着琴，心跳的像鼓锤一般，抬头，看了眼上方那个空着的位置，深呼吸，缓缓闭上了眼睛，想象着，那里正坐着一个身穿黑色绣莽锦袍的男人，他像平常一样，满目宠爱的看着自己。

    皇叔，我一定为你长脸！

    唇角微微上勾，再次睁眼，云音音眼神清明冷静了很多，指尖开始在琴弦上快速拨动，刹那间，汹涌狂热的琴音，如洪水一般在整个殿内奔腾，喧嚣。

    底下众人纷纷惊叹，显然没有想到，这么娇小的九公主能弹奏出这么气势磅礴的曲子来。

    “这是什么曲子？怎么没有听过？”

    “是啊，闻所未闻，不过本将军听着，倒有种回到战场的感觉。”

    ……

    逐渐的，低下的议论声更多了，那些人的眼神，也纷纷落在了云音音的身上，再挪不开半分，就连起先不屑一顾的云聘婷，此刻都开始沉溺在这琴音中，无法自拔。

    随着最后一个琴音落下，云音音将手收了回去，然后起身，屈膝行了一礼，然后缓缓下台，回到自己的座位。

    接下来，那些公主再表演，都再难以勾起大家的兴趣，面对四周时不时传来的注视，云音音知道，他们会这样，是因为琴音让他们短暂迷了心智。

    双手交握，云音音只希望余下的人能快点表演完，在他们彻底回神之前，能定下结果。

    要不然，等他们完全清醒了，不一定就还会选自己。

    只是，云音音越祈盼，事情就越难以顺利，怎么都没有想到，十一公主在作画时，会意外从莲花台上掉下来，只听嘭的一声。

    云音音惊吓过后，便暗道不好。

    这一声，怕是已经震的大部分人回了神智，不过好在，十一公主没事，只碰伤了一点皮，云帝下令，让她先回去上药修养。

    “这九公主的琴音，有点邪乎呀……”

    “是啊，我也觉得有点怪，这琴音再好听，也不至于能让所有人都沉浸其中啊。”

    ……

    这些官员议论的声音很小，但因为距离不算太远，云音音多多少少还是能听到一点的，同样听到的，还有李丞相他们，云聘婷姐妹两。

    云音音搅动手指，有种作弊被发现的感觉，转头看向上方依旧空空如也的座位，心不自觉的向下沉，收回目光的时候，偶然撞上云聘婷脸上得逞的奸笑。

    得逞？她为什么会有这样的笑？云音音皱眉，突然有种不好的预感。

    眼看马上就是最后一个公主表演了，而且四周的议论声越来越多，云音音只能在心里希望，事情不要是自己猜测的那样，更祈求，空位上的那个人，能尽快出现。

    李丞相一家子也纷纷担忧的看向云音音，特别是李丞相，他学富五车，幼年又游历丰富，又岂回听不出这琴音的古怪之处，只见他眉头深皱，心中已经将轩辕覆给骂了十七八遍。

    在他看来，不管是这诡异的琴音，还是这等利用琴音获胜的卑劣手段，都是那个善用诡辩之术的摄政王才会用的招数。

    他觊觎音音不够，还想将音音也调教成和他一般阴暗的人。

    “公主们都已经表演完毕，现在，还请六国王子，在面前的宣纸上写下才艺表演最好的那位公主。”

    太监话落，那些皇子们纷纷开始拿笔，而就在这时候，云聘婷看向下首其中一位大臣，对他微微点了一下头，随后，那大臣便起身离座，站到了大殿中间。

    朝着上方的云帝，恭敬的行了一个礼。

    “礼部侍郎，你这突然站出来，是有什么事吗？”云帝询问，可神色却无半分惊讶。

    云音音见状，突然心中拔凉，完蛋了，自己被下套了，而更可怕的是，云帝他也参与了，要不然，他不会对这个礼部侍郎站出来，丝毫不意外。

    转头看向云聘婷，果然看到她正对着自己洋洋得意的笑着。

    她们准备怎么对付我？拿琴音说事吗？放在矮桌下的手，渐渐紧握成拳，可面上，云音音却没有表现出丝毫的紧张，因为她相信，皇叔既然教我这首曲子，就一定早有应对之策。

    不管他们使出什么招数，我只要撑到皇叔回来，就可以了……

    皇叔，你今天，可千万不要不来啊……

    “臣站出来，是有一事不解，想请教九公主一番。”

    “哦？”云帝轻笑，“礼部侍郎才识渊博，还有你不知道的问题？朕可真是好奇啊，行吧，朕准你问了。”

    礼部侍郎得到恩准，便几步走到云音音面前，随后抱拳，行了一礼后便开始问，“九公主的曲子，气势磅礴，令人震撼，不知，九公主弹的这首曲子，叫什么名字？”

    云音音抬头，目光不卑不亢，没有半点退缩的看向这个礼部侍郎。

    “这曲子复杂，曲名更是复杂，本公主最近忙着练曲子，还真没得空记下这曲名，礼部侍郎若是好奇，等回头，本公主细细看了，再派人去告知礼部侍郎一声。”

    礼部侍郎有点惊讶，显然没想到这九公主年纪轻轻，遇事可以这般冷静沉着。

    “九公主是记不得，还是不愿说？或者，是不敢说？”

    礼部侍郎突然一改刚才的和善，变得咄咄逼人。

    整个大殿，所有人都屏住了呼吸，纷纷将目光看向云音音，等着这个九公主的回答。

