    

    赵白粟在荧幕前的形象，各种风格都有，但主要还是以美艳飒爽为主。

    她目前的地位和背景，基本也很少在银幕面前撒娇，要什么活动方、粉丝都会马不停蹄地满足她。

    白嘉扬听到她这声软长的撒娇，一块牛肉差点掉回餐盒里。

    “我就吃一块，就尝尝味道。”她说得很可怜，就像小白馋毛条似的，让人不得不心软。

    喝粥是保温桶里自带的勺子，打包的餐盒里也只有一双筷子，就在白嘉扬手里。

    在赵白粟殷切的目光下，白嘉扬只好捧着餐盒靠过去，把手上的筷子递给她，“只能吃一口。”

    “我知道，馋归馋，我也不会拿身体开玩笑。”赵白粟只夹了一块小小的薄薄的肉片吃，真的只是尝尝味道，但味道很好。

    “很好吃，这是哪家餐厅？”

    “芒椰餐厅。”

    “下次我要去店里尝尝。”

    白嘉扬嗯了声，接过赵白粟还给他的筷子，继续坐在椅子上吃牛肉。

    筷子两人共用，那也算是间接性接吻了。

    “嘉扬，你怎么耳朵又红了？”

    白嘉扬慌乱地抬了下眼，淡声回答：“牛肉辣，太上头。”

    赵白粟听了笑了出来，小时候她不记得白嘉扬耳朵这么敏感，究竟是什么时候开始耳红的呢？赵白粟记不清具体的时间，反正白嘉扬这次回来，她就发下他红了好几次。

    “你要是不舒服的话，去找耳鼻科的医生检查，也许可以治好。”

    白嘉扬：“没有经常性红，是自然反应。”

    “自然反应？”

    “小米粥没有放糖，甜味怎么样，我带了一点绵白糖过来。”白嘉扬不动声色地切换了话题，眼神注释着赵白粟手上的保温桶，一脸真的关心够不够甜的认真神态。

    “很甜了，刚刚好。”赵白粟喜欢喝清淡的粥，今天的粥不管是浓度还是甜度上，都很合她的胃口。

    “嗯，那你多吃点。”白嘉扬笑了笑，抬手轻揉了下滚烫的耳朵。

    他的耳朵医生治不好，属于正常反应。

    遇到喜欢的女孩，体内产生的雄性荷尔蒙现象，这种现象自然又暧昧，用不着医生。

    保温桶里的粥，赵白粟只吃了一半，护士长之前也嘱咐少吃，担心肠胃功能承受不了强度，建议少食多餐。

    白嘉扬扯了纸巾递给她，将保温桶拧好放在桌子里侧，等赵白粟饿了还能再吃。

    “娇娇现在怎么样？”吃饱喝足后，赵白粟才想起自己可怜软萌的小助理。

    “她在隔壁病房，有护工在照顾。”

    “你去看看娇娇吃饭了没有，没吃的话把另外一份小米粥拿给娇娇吃。”

    “好。”白嘉扬听话地起身，但没有去提保温桶，直接去了隔壁。

    病房门关拢着，他敲了敲门。

    听见里面传来“请进”，白嘉扬才迈步进去。

    娇娇躺在病床上，护工并没有在房间里。

    “白先生？”娇娇看着白嘉扬进来，脸上露出诧异，没想到会在这里看到他。

    “护工呢？”白嘉扬走进病房，并没有靠近床，离着还有一丈远的距离问道。

    “去吃午饭了，粟粟姐醒了吗？”

    “醒了。”白嘉扬言简意赅，“你吃了午饭没有？”

    “还没有，肚子不是很饿，粟粟姐吃了吗？待会儿粟粟姐应该会给我留一点……”娇娇自然地想，以往不管赵白粟吃什么，都会留一部分给她吃。

    她之前虽然吃许薇薇的醋，但心里还是知道粟粟姐对她很不错。

    “她已经吃过了。”

    “啊？粟粟姐吃了什么呀，还有吗？”

    “小米粥，没有了。”

