    

    
2009年的第一场雪来得快，去得快，除了清晨能够从树枝上看到的雪花证明冬天脚步的到来之外，天气也只是比此前更冷了一些而已。

    
这势必会影响到球队的训练，大家穿上了保暖的运动装，肖恩也戴上手套与针织帽，在室外训练的强度也略微下降，避免受伤情况的发生。

    
不过勒沃库森的训练场上仍旧气氛活跃，大家认真刻苦之余的私下切磋屡屡带来欢声笑语。

    
无论德国媒体如何哀嚎联赛悬念已然消失，勒沃库森全队则不受影响，他们只是坐着做好的准备，迎接下一场比赛。

    
联赛第14轮，勒沃库森坐镇主场迎战斯图加特。

    
拜耳竞技体育场热情如火，连工作人员都比起往常更加积极，草皮被打理得绿意盎然生机勃勃，海因克斯特意叮嘱过，秋冬季节要避免场地出现湿滑现象，对于勒沃库森现在特别讲究地面传切配合的球队来说，对场地条件的要求也比较高！

    
斯图加特原本在赛季前也被认为是有资格向冠军发起挑战的球队，但是赛季开局便表现平平，到了最近则是急转直下状态糟糕无比。

    
最近6轮联赛，斯图加特3平3负未尝一胜！

    
与斩获13连胜战必胜之的勒沃库森相比简直是云泥之别！

    
赛前媒体的前瞻中就预测斯图加特造访拜耳竞技体育场是凶多吉少，就连带走1分全身而退都不乐观。

    
勒沃库森则是在主场斗志昂扬，只是让肖恩郁闷的是斯图加特对他的针对性太强了！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
不管他是在前场左路还是在中路，都会至少有三名球员对他进行鼎足之势的围剿！

    
这让肖恩在比赛中几乎很难在进攻危险区域内接应到队友的传球，大范围回撤接应后再单兵突袭也难以过五关斩六将，本身斯图加特就是在全力防守！

    
不过肖恩哑火却换来了勒沃库森其他进攻点的活跃。

    
比赛第22分钟，基斯林便在前场角球进攻中接应海皮亚的头球摆渡一脚将球射入了斯图加特的球门内！

    
勒沃库森在主场首开纪录取得领先。

    
上半场比赛结束前，勒沃库森在围攻斯图加特球门连轰两脚远射之后，克罗斯助攻斜插禁区内的巴内塔小角度推射破门！

    
勒沃库森在半场结束时两球领先！

    
到了下半场，肖恩还是找不到多少发挥的机会，偶尔在禁区外打打远射也因为角度不好而命中率下降威胁不大。

    
比赛第59分钟，比达尔禁区前送出精妙直塞，基斯林在前插中不做调整直接抽射再下一城！

    
梅开二度！

    
勒沃库森在主场3:0拿下斯图加特锁定胜局！

    
到了比赛第76分钟，卡德莱茨助攻杀入禁区内接应基斯林的传球后趟球变向过人，结果被对手放倒在地，主裁判犹豫一下后还是判罚了点球，本想对斯图加特手下留情，但犯规太明显，只能处以极刑。

    
肖恩是队内的点球手，这已经是队内共识。

    
今天在比赛中不能用表现好坏来评价的肖恩没有走进禁区内，他来到了基斯林的身边，对他说道：“你来罚点球吧，如果你进球了，今天你就上演帽子戏法了，这是对你今天出色表现的嘉奖！”

    
基斯林先是一愣，随后却摇头道：“盖德穆勒的纪录已经存在了39年，现在你是最有机会终结他纪录的人，你应该来主罚这个点球！”

    
肖恩其实不太在意什么纪录的，只是觉得如果自己刻意地去刷纪录的话，那会影响到自己的心态。

    
就像上赛季法甲收官战，他赛前感到不适就没有出场比赛，放弃了有机会刷新他在法甲进球纪录的机会。

    
今天基斯林表现就是比他突出，他是被对手疯狂针对而没有破门机会，甚至他在此之前已经使用过上帝时刻，只是为了避免被对手犯规受伤。

    
肖恩看到了基斯林眼神中的真诚，如果连他都这么说的话，那么其他队友当然没有问题了。

    
肖恩走向了禁区内，他深呼吸一口气，待主裁判鸣哨之后，他面对德国老将莱曼，用一脚劲射将球送入了球门右上角！

    
勒沃库森4:0领先斯图加特！

    
肖恩没有去场边庆祝，他转身与基斯林拥抱在一起，还有其他队友们。

    
他深深地爱着这个团队，身边的每一位队友都显得是那么志同道合并且全心全意互相扶持！

    
在肖恩进球的3分钟之后，海因克斯用德尔迪约克将他换下场。s3();

    
海因克斯看出了他今天受困于对手严密的防线，所以没必要强求他在场上继续饱受“折磨”，换下来休息休整，争取下一场比赛好好表现。

    
被换上场的德尔迪约克在比赛第87分钟在禁区内助攻了基斯林打进了勒沃库森的第5个进球！

    
基斯林也上演了进球帽子戏法。

    
今天他的状态是真的很火爆！

    
勒沃库森主场5:0血洗斯图加特，强势斩获14连胜！

    
肖恩赛后接受采访时被问到了盖德穆勒的德甲连续进球纪录，肖恩风轻云淡地说道：“我对于纪录这样的事情还是看得比较淡，重要的是球队能够取胜，如果我有实力，那么就算一场比赛没有进球也没关系，如果我没有实力的话，就算连续多场比赛进球，我可能还是会感到焦虑。

    
一切顺其自然吧。”

    
在勒沃库森这样的一个团队中，肖恩都不忍心去让自己变得太过突出，因为那仿佛会淡化削弱团队的重要性！

    
但事实上他们都明白大家的凝聚力是多么重要！

    
同一轮联赛中，沙尔克04做客不敌门兴格拉德巴赫，落后勒沃库森的差距进一步被扩大，云达不莱梅则在主场与沃尔夫斯堡打成了2:2平局，两败俱伤！

    
拜仁慕尼黑倒是在周中小胜海法马卡比保留欧冠出线机会后在联赛中延续状态触底反弹，他们在客场击败了汉诺威96。

    
德甲联赛14轮联赛结束，勒沃库森一骑绝尘。

    
勒沃库森，42分。

    
云达不莱梅，26分。

    
沙尔克04，24分。

    
拜仁慕尼黑，23分。

    
沃尔夫斯堡，22分。

    
汉诺威在德国北部，12月初一场连续两天的大雪令气温骤降，当勒沃库森做客挑战汉诺威96时，场地的雨水还未清理干净。

    
勒沃库森倒是满不在乎，在客场摆出一副要吃掉对手的架势。

    
汉诺威96面对勒沃库森比打拜仁慕尼黑还要猥琐，不但用上了杀伤战术，而且采取了极限防反，前面就留下一位科特迪瓦速度型前锋科南。

    
比赛前25分钟，勒沃库森连续狂轰滥炸都没能敲开汉诺威96的球门，无论是前锋还是中场今天的射门状态都很一般。

    
比赛第28分钟，场上风云突变，汉诺威96后场一脚长传策动攻势，结果本德预判失误，让足球在前方弹起后越过了自己的头顶上方，科南在前插中冲过了弗里德里希的身边，当他一只脚踏入禁区时，弗里德里希从侧后方的放铲没能碰到足球，场地偏滑，弗里德里希直接将科南铲翻在地！

    
主裁判不但判罚了点球，还给弗里德里希出示了一张红牌！

    
汉诺威96凭借这个点球率先攻破了勒沃库森的球门！

    
勒沃库森这边只能换人，海皮亚年事已高，若是让汉诺威96继续打反击，担心海皮亚无法完成回防拦截任务。

    
于是海因克斯换下了本德，施瓦布出场填补后卫线防守空缺。

    
屋漏偏逢连夜雨，上半场比赛结束前，卡德莱茨在一次助攻中与对手相撞而受伤，勒沃库森在上半场便用掉了两个换人名额。

    
萨尔佩出场替换下了卡德莱茨。s3();

    
连续受到打击的勒沃库森在下半场更加艰难，汉诺威96众志成城，顽强死守！

    
直到比赛第82分钟时，肖恩从前场左路内切跑位接应到巴内塔的传球后急停变向晃开了身前的防守球员，随后一脚爆射将球轰入了汉诺威96的球门内！

    
这是肖恩本场比赛第7脚射门！

    
汉诺威96虽然被扳平了比分，却更加顽强地死守，丝毫没有再去取得比分领先的冲劲。

    
面对此前打下14连胜的勒沃库森，汉诺威96即便是主场作战也闻风丧胆！

    
肖恩在比赛终场之前尝试用上帝时刻尝试了两脚远射还是没能攻破对手的球门！

    
今天基斯林，巴内塔，比达尔，克罗斯的射门也都无功而返。

    
不知是受到场地条件影响还是汉诺威96防守太过严密，或许两者兼有之，加上早早地少打一人，勒沃库森确实能够拿到一场平局也算是对球迷有所交代！

    
当全场比赛结束的哨音响起时，勒沃库森众将这才停下了步伐，他们面面相觑，看到了彼此脸上的失望之色。

    
他们的连胜纪录定格在了14场！

    
看着那些在庆祝的主队球迷，不知道的，还以为他们赢下了比赛呢！

    
可对于汉诺威96而言，能够在主场逼平强势如虎地勒沃库森已经是很好的结果。

    
肖恩也很失望，哪怕他的连场进球纪录还在持续，距离盖德穆勒那德甲连续16场进球纪录，他只剩下1场比赛便能够追平。

    
15场比赛20个进球，也让他比上赛季同期16场联赛打进18个进球的伊比舍维奇更加震撼人心！

