    “不清楚是什么原因，那片银色的海沟并没有产生智慧，对于这个世界来说，这是不辛中的万辛。不过凶铁兽们、高等智慧器具似乎找到了一个让银色海沟复苏的方法——意识归还。”

    对于疑似深空邪神身体某一部分的银色海沟，没有第一时间产生自己的独立意志，爱德华其实有些猜测。

    不过这方面的事情不适合同菲利普这些本星球土著们说，而且就算说了估计他们很难理解。

    上一个被爱德华拯救的文明，萨杜恩。

    连即将破碎的萨杜恩星球都具备着星球意识，爱德华相信卡拉姆星球应该也同样，有着一些朦朦胧胧的意识存在。

    当然因为位于星空低魔地区的缘故，卡拉姆星球她的意志可能不像萨杜恩那么强烈，但最基本的一些抵御天外入侵的自然反应应当还是具备的。

    爱德华怀疑，卡拉姆星球的意志很可能在当年陨石坠落的时候，就发现坠落的陨星有着问题，然后她第一时间出动压制了那片银色海沟的智慧生成，也只有这样才能解释为什么银色海沟没有直接产生自身的思想，没有变身成超巨型的凶铁兽毁灭世界。

    银色海沟的智慧生成被抑制，凶铁兽或许就是银色海沟无意识产生的某种自救方式。

    制造出更多的高智慧凶铁兽、高等智慧器具，然后在这些意志达到一定数量后，将意志统一，反注入到银色海沟中，以此来突破星球意志的抑制，刺激海沟意志的生成。

    出神的思考着的爱德华感觉，他或许发现了眼下这个世界的真相了！

    “看了刚刚那玩意，我发现我们的世界是不是随时随地都有可能突然完蛋了？”

    詹佛妮捏着茶杯的手依然有些颤抖，虽然恐惧被爱德华的神术驱除了，但詹佛妮的体力依然还没有恢复。

    这也正是詹佛妮手抖的原因，温润的红茶不时从茶杯中洒落出来，落到了詹佛妮的胸口。

    不过，詹佛妮并没有在意她自己的春光乍泄，她只是动作极其豪迈的将杯子中的茶水一口干了！

    一杯红茶连着茶叶一起吞进肚子，感觉吃了点的东西体力有些许恢复的詹佛妮，终于感觉自己舒服了一点。

    “如果那条银色的海沟真的苏醒了自己的意志，那确实差不多可以说这个世界该完蛋了。”爱德华耸了耸肩，语气平淡的说出了一个恐怖的事实。

    爱德华这会儿其实挺庆幸的，好在不久前的他也不知道中了什么邪，一门心思的把自家的猎魔者职业改造成了如今的这个状态。

    爱德华可以肯定，现在的古亚神教的魔改版猎魔者，就是最适合眼下这个世界的救世职业！

    回想起来，爱德华感觉自己要是能弄个自己的人物版面出来，那么爱德华估计他的被动技能栏里，应该会有个叫做“启示”的特殊技能。

    启示：自发的在事件中选择最合适的解决方案。

    菲利普勋爵很疲惫，但是他依然咬着牙站了起来，他深深地望了眼坐在对面，看了刚才的画面丝毫不见影响的爱德华，扶着墙走到了一张巨大的储藏柜前。

    一枚粉红色的水晶球被菲利普勋爵取了出来，然后这枚水晶球被菲利普摆放到爱德华身前。

    菲利普用满是期盼的目光望了眼爱德华后，他的双眼就死死的盯住了粉红水晶球。

    这是侦测凶铁兽本源用的侦测水晶，即使是与人融为一体的器具，也一样无法躲过对方的侦测。

    侦测水晶上，四枚红色的光点突然亮了起来，顺着这四枚红色光点的方向望去，菲利普低头一看……是躺在地上睡得正香的珍妮小姐。

    珍妮身上有器具，眼前这个少年和詹佛妮身上没有器具，情况一目了然。

    看着这样的情况，菲利普勋爵沉吟了良久，然后他抬起头，目光闪烁的看着爱德华，他想到了那把剪刀的遭遇。

    “阁下，您的力量，这个来自神明的力量确实能够销毁凶铁兽本源之血？”

    爱德华淡定地点了点头，然后又摇了摇头，说：“不是销毁，是净化。”

    销毁和净化是两个概念。

    爱德华随手掏出了一滴异化圣力源，这是与凶铁兽本源完全相反的神圣力量。

    光辉、厚重、凌厉，同时又不失温暖的气息，从这滴异化圣力源上扩散出来。看的菲利普勋爵一阵眼热。

    从凶铁兽本源中提取，净化，这就是对抗器具的希望！

    不再混乱，没有污秽气息，这是给脚下的世界带来救赎的力量！菲利普勋爵好不容易才从异化圣力源绽放出的光芒中稳住心神。

    虽然菲利普勋爵的直觉正在不断的告知着菲利普，相信眼前的少年，相信他的善意。

    自己的直觉虽然值得相信，但要是能够再亲眼见识一下这股非凡力量的伟大，不是更好么？

    菲利普勋爵抬起头，郑重的向着爱德华拜托道：“大人，能请您再展示一下这股来自神明的力量么，我要再确定一下它对器具的效果！”

    菲利普扬了扬手中的侦测水晶，他的目光放到了罗兰家的四小姐珍妮的身上。

    眼下就这位身上有器具了，关键时刻就拿她的器具做实验好了！

    在家族的耳濡目染下，菲利普骨子里就是个反对使用器具的人，所以对于破坏珍妮身上的器具，菲利普一点也不会感到愧疚。

    甚至在如今得知高等器具的阴谋后，决定建议爱德华毁掉珍妮小姐身上器具的菲利普，反倒是升起了一种“我这是在救人”的高大上感觉。

    不经过主人的同意损毁人家的东西，说实话如果是正常情况爱德华肯定是拒绝的。

    但对于器具这种来自深空邪神的特殊物品，爱德华就要区别对待了。

    古亚神说得好，看见深空邪神就弄死他丫的！那么看见深空邪神麾下的物品，当然也是三个字，“毁掉它”！

    优秀的古亚神信徒，就是要对宇宙黑恶势力保持零容忍！

    看着睡的昏天黑地的珍妮，爱德华想了想后抬手取出了一支琉璃瓶，鲜红的血液在这支琉璃瓶中摇晃。

    爱德华打了个响指，将詹佛妮吓了一大跳的同时，用异化圣火点燃了珍妮身上的四件器具。

    “老怪物！！！住手！”

    看到珍妮身上爆起的白色火焰，詹佛妮一瞬间对珍妮的担忧克服了对爱德华的恐惧。

    老怪物这是要干什么？突然的要过河拆桥杀了珍妮么？！

    看着一副打算扑上来对自己又抓又咬模样的詹佛妮，爱德华连忙招了面圣盾把她控制住。

    “看清楚点，珍妮没事。就算是异化猎魔圣力召唤出来的圣火，也依然遵循着我们教派的圣火的本质的，绝对公平公正。圣火是不会伤害珍妮的。”

    新的异化圣火延续了原初圣火的状况，虽然绝对公平公正，但它强化了对罪恶的打击，现场也就是珍妮只有这种还保持着纯真心灵的未成年少女，能够承受这种火焰了。

    诚然詹佛妮现在也可以承受这火焰，但归根结底这是因为前不久詹佛妮被烧过一次的缘故，她的罪被原初圣火清洗了一次。

    否则就拿没经历过原初圣火的原版詹佛妮的情况来看，遇到异化圣火，或许詹佛妮可能还是不会死，但三五天下不了床那绝对是必定的！

    被珍妮的情况吓了一跳的詹佛妮，听到爱德华的解释过了良久，瞧见珍妮依然睡得香甜的模样后，终于松了一口气。

    看来老怪物这次没骗她。

    圣火熊熊燃烧，四件中等级别的器具融化，最终变回了凶铁兽本源之血的模样。

    用圣火将这四团银色水滴禁锢住，爱德华轻轻点头后，打开了手中琉璃瓶的瓶盖，在异化圣力的牵引下，瓶子内的鲜红血液化作一道细线连接到了四团银色水滴中。

    又是沸腾、升华、净化一波流程，在爱德华的操控下，四团银色水团最终合拢到了一起，散发着厚重神秘威压，闪烁着亮银色光芒的白色水团就这么悬浮在了珍妮的心口上方。

    爱德华思考了下，抬手做了个下压的动作，然后在詹佛妮等人错愕的目光注视下，爱德华掌控的那团水团就这样没入了珍妮的身体。

    “嗯？”

    原本睡得好好地的珍妮登时呻吟了一声，一股强大的神圣力量从她的身上爆发了，异化圣力以蛮狠的姿态快速冲刷过珍妮的身体，不断地强化着珍妮的肉身。

    珍妮眉头紧皱，这顿时让詹佛妮刚刚放下去的心又提了起来，这又是什么情况？

    因为前不久昏迷过的缘故，詹佛妮并没有看到爱德华赐予迪伦异化圣力源时的情况，所以她对于珍妮现在的状况相当担心，这老怪物是又在玩啥呢？为什么珍妮看起来相当痛苦的样子！

    “别出声，现在别打扰她，现在珍妮处在觉醒力量的关键时期！”爱德华的余光瞥见詹佛妮又是一副打算BB的模样，连忙压低声音制止了对方。

    珍妮现在在进行猎魔者的改造，等到改造完成珍妮就会成为一名临时猎魔者。

    至于为什么会是临时的，等到爱德华将珍妮忽悠到自家教会中，那这个临时就能摘掉了。

    还未信仰古亚神的临时猎魔者，他们所能动用的力量，就是体内的凶铁兽本源之血转化的那团异化圣力源。

    因为没有信仰支撑的缘故，临时猎魔者体内的异化圣力是用一点少一点的。而且据爱德华所知，没有信仰的临时猎魔者就算去狩猎凶铁兽，获取了凶铁兽的本源之血，他们也无法将这股新的本源之血转化为异化圣力源。

    这是爱德华所掌握的这个猎魔者体系的一种对自身传承的保护机制，嗯，具体怎么操作的爱德华表示他也不知道。

    反正爱德华没打算把自家的猎魔者，这一战职者职业改造成通用职业，所以具体保护猎魔者传承的操作爱德华也懒得深究。

    爱德华感觉现在的猎魔者体系就很好，有临时猎魔者这种存在中间协调就已经算是爱德华的妥协了。

    毕竟这年头，如果爱德华将猎魔者职业改造成通用职业，那他就不能确保掌握了猎魔者力量的人不会是坏人了。

    爱德华可不希望自己辛辛苦苦折腾出来的魔改版，用来拯救世界的职业，被坏人学去做坏事。

    看着因为浑身上下都爆发出强横的异化圣力，从而从地面上飘了起来的珍妮，爱德华细致的感应了下对方的精神后，做出了诊断：“差不多了，该苏醒了。”

    果然，爱德华这个诊断说出来二十多秒后，珍妮醒了。

    “咦咦咦？！我怎么飞起来了！呜哇——！”

    因异化圣力爆发而悬浮在空中的珍妮，在她苏醒过来后，在她意识到她飘在空中后，珍妮的力量失衡了。

    于是只听“吧唧”一声，珍妮以脸着地，拍在了地上……

    爱德华情不自禁的抬手捂住了眼睛，他有点不忍心看。

    “好痛！痛……呃，不痛耶？”从地上撑起身子，变成鸭子坐的姿势，珍妮揉了揉鼻子后一脸茫然地挠起了她的两个马尾辫。

    啥情况？她怎么感觉不到疼痛了？难道她还在做梦？已经完全懵了的珍妮犹豫了下，然后用力掐了把自己的大腿，然后这倒霉丫头发出了倒抽冷气的吸气声。

    这一回儿，在珍妮的主动作死下，珍妮体内的异化圣力并没有帮助珍妮，提供短时间内的肉体强化。

    配合珍妮那提升了好几个阶级的手劲，珍妮的大腿直接就青了一块，珍妮当时就差点哭了出来。

    这超疼的啊！

    话说她手劲什么时候这么大了？珍妮一脸震惊的看着自己的双手然后她看到了在自己手上，一道道银亮的白色光芒不受控制的涌了出来。

    就在珍妮打算尖叫两声以示震惊的时候，一个沉稳的清朗声音在珍妮的耳畔响起。

    “沉下心，沟通自己体内的异化圣力源，把它们看成你身体的一部分，学会慢慢掌控它们。”

    爱德华耐心的和珍妮讲解起了异化圣力的操控方式。

    一旁的詹佛妮和菲利普勋爵看呆了，因为珍妮还没有学会如何掌控自己体内力量的缘故，珍妮现在浑身上下都散发着一股强烈的压迫感。

    正是这股压迫感让詹佛妮和菲利普呆若木鸡！

    不是器具的力量，这不是器具的力量！菲利普勋爵在心底疯狂呐喊着，他当然也明白爱德华创造珍妮这位临时猎魔者的原因，爱德华为的就是提升他的说服力！

    很显然，菲利普被说服了。

    确定了某些问题，菲利普果断做出了决定，他目光坚毅的看向爱德华，说：“我明白了，明天早上，我会通知托卡城中的几位负责人，让他们在明晚十二点前来我这里集合！届时，希望阁下能够出席。”

    终于成功了！爱德华在心头呼出了一口气，爱德华向菲利普轻轻点头，微笑着答复说：“没问题。”

    ————

    PS：这章四千多字，我懒得分两章了，所以今天就这一更啦。