    陈子昂不知道陈子悦的囧况，她也不知道陈子悦这几年过得是什么样的生活。

    每次她们见面的时候，陈子悦都是开开心心，快快乐乐的样子，陈子昂以为陈子悦是幸福的。

    陈子昂为了甸城，一直在调集着西城的资金和北京的资金，江俞轩也发现端倪了。

    江俞轩没有办法直接问陈子昂，他打电话给寒伯安。

    寒伯安和宫阳、苓希一起吃饭。

    “轩轩，怎么了，想大哥了吗？”寒伯安笑着说。

    苓希竖起耳朵！

    寒伯安看了一眼苓希，微微一笑。

    “是的，大哥，当然是想你了，要不然我会给你打电话？”江俞轩顺着寒伯安的话说。

    “想我就来看看我！”寒伯安知道江俞轩找他有事情。

    “那，我明天去看看你？”听话听音，江俞轩知道寒伯安说话可能不方便。

    “啰里啰嗦的，如果我是你，这一会肯定在上海了。”寒伯安有点不开心的样子。

    “行！下午见！”江俞轩挂了电话，让助理马上买了一张到上海的机票，动身去上海了。

    西城到上海也就两个小时的行程。

    江俞轩必须要和寒伯安商量一下，毕竟寒伯安和郝景文都是公司的大股东，如果动用大笔的资金的话，必须得大股东知晓。

    陈子昂已经从公司划转出去了一大笔资金，而这笔资金去向不明，不知道陈子昂要干什么。

    当江俞轩风尘仆仆的赶到寒伯安公司的时候，寒伯安正惬意的喝着香槟抽着雪茄。

    “你来了？”寒伯安指着沙发对江俞轩说。

    “好像你早都知道我要来找你！”

    “你确实是应该早点来找我。”寒伯安站起来，亲自给江俞轩倒了一杯茶。

    “嗯？”江俞轩接过茶，优雅的抿了一口。

    “你们闹绯闻的时候你就应该来找我，可是你还是不闻不问，不解释不澄清。”寒伯安看着江俞轩：“你是打算和彭慧在一起了？”

    “我没有。”江俞轩否认了。

    “那是个误会！”江俞轩倒豆子一样将事情的经过说给寒伯听了。

    “这么说，你们家里是很看好彭慧的？也难怪，彭慧是什么家庭啊，陈子昂是什么出身啊，就算陈子昂现在的成就非凡，也逃不过门第之见，可惜了那么好的一个女人。”寒伯安叹了一口气。

    “大哥，我……我很久没有见到子昂，我也没有办法和她沟通，我不知道她的心里是怎么想的。”江俞轩越发的摇摆不定了。

    “你已经错过很多次机会了，你和张倩楠离婚的时候如果你爱她就要告诉她，可是你没有，不但没有还和陈天天闹绯闻，现在又和彭慧，说实话，陈子昂既好强又脆弱，恐怕你们是没有希望了。”寒伯安摇了摇头。

    “大哥，我现在就算去找她，我也不能向她告别啊！”江俞轩苦恼的说。

    他能赶到甸城去向那个所谓的陈子寒告白吗？如果一告白，那么陈子昂所做的一切都毁了。

    在陈子昂的心中，甸城的事情恐怕大于她所有的事情，要不然也不会动用公司的资金吧。

    “子昂，因为我爱你，所以我会支持你，无论怎样，我都是你坚强的后盾，爱情固然重要，但是你所做的事情肯定比我的爱情更重要。”江俞轩默默地在心中也为自己点了一根蜡烛。

    寒伯安摇了摇头，江俞轩对待感情优柔寡断，没办法，别人帮不了他：

    “行了，说事吧，你不会告诉我，你们要结婚了吧？”

    “是这样的，子昂从公司划转了一笔巨款，可是这款流入国外的一家公司，我不知道她要干什么。”江俞轩苦恼的说。

    “据李长卿说陈子寒在甸城的信息化项目搞得非常好，领导很满意，没有发现她有投资的意向啊！”寒伯安皱着眉头说。

    李长卿和刘诚之在甸城打得火热，对陈子寒也是非常关注，只是李长卿怎么可能知道陈子寒的计划呢。

    “数目过于庞大，我才来找你商量，她拿走了公司三分之二的资金。”江俞轩不解的说。

    “这么多？”寒伯安也大惊，陈子昂公司现在今非昔比了，三分之二的资金确实很多。

    “是啊，我不知道她到底要干什么，甸城情况我不清楚，也没有办法和她联系。”江俞轩越发觉得苦恼。

    “我觉得她这样做一定是有目的的，反观陈子昂这几年来一直都是步步为营，做事情从来都是经过深思熟虑的，你就不用担心了，让她折腾去吧！”寒伯安思考了一会对俞轩说。

    “我想知道她到底要干嘛，有什么事情不是应该说出来共同承担吗，说实话，大哥，我觉得我现在已经不了解陈子昂了，她现在神神秘秘的，搞得和地下工作者一样。”江俞轩望着楼下车来车往，声音有些飘忽。

    “她是你最好的朋友和搭档，你们应该相互信任和鼓励，陈子昂的一切你都比我们知道的清楚，她应该是不得已而为之吧！”

    “她的哥哥就是谷强，但是她没有必要因为谷强而换了身份吧！要说她是因为不愿意面对张函，打死我也不信，莫非，甸城有见不得光的东西？而这东西关系到了谷强？”江俞轩自言自语。

    寒伯安看着江俞轩摇了摇头，江俞轩终于是开窍了。

    不过也难怪，江俞轩最近一直都在西城，在两个公司里周旋着，忙碌着，对甸城的情况不了解是正常的。

    其实，寒伯安要不是因为宫阳和苓希，他也不会了解那么多。

    再加上有了安男的那层关系，寒伯安相对来说比江俞轩就了解得更多一些。

    有些事情只开意会不可言传，事关重大，寒伯安什么也不能告诉江俞轩。

    李长卿到甸城之后，见到的东西估计只是杯水车薪，而陈子昂大概接触的就是核心吧。

    陈子昂动用那么多资金必然会是背水一战，这件事情不知道该不该告诉宫阳？

    陈子昂会求助别的部门吗？

    寒伯安权衡再三，觉得还是不能告诉任何人他对陈子昂的看法。

    江俞轩就让他蒙在鼓里吧，不知道更好。

    “陈子昂做事情自然有她的道理，你们之前那么信任，现在你还是一如既往地信任她吧，她想干什么你支持她不就得了。”寒伯安笑着说。

    “主要是现在你们都有股份在，我也得让你们知道。”江俞轩叹了一口气。

    我“没事，让她折腾去吧，也没有多少钱，说不定我们会回收更多。”寒伯安笑了笑。

    江俞轩从上海飞回西城，原本打算去甸城看看，杨东再一次住进了医院。

