    “就在前面，那几只三尾巨蝎围着的地方。”

    白凝霜立在一株大树的后面，向着前方指去。

    陈飞宇等人看去，只见在前方约三十米远的空旷地带，有四只三尾巨蝎静静地趴在地上，时不时摆动几下尾巴，似乎在睡觉。

    距离三尾巨蝎十几米外的地方，有一株通体晶莹的青翠药草静静地伫立在风中摇摆，吸引了陈飞宇等人的注意力。不同于万毒林的险恶环境以及空气中无处不在的毒素，只见以青翠药草为中心，方圆数米内，地面上竟然长着和外界环境中一样的绿油油杂草，空气中也没有毒素存在，

    完全是一处干净正常的地方！陈飞宇眼神惊讶，纵然距离尚远，他都能感受到青翠药草散发着一股很强的生命力，似乎在净化周围的环境，可惜万毒林中的毒素无穷无尽，单凭一株药草根本无力抗衡

    ，只能勉强守住自己的一亩三分地。“就是那株药草。”白凝霜咬着红唇道：“我和大哥也是无意中才发现的，先前大哥去采摘的时候，刚刚靠近就中了剧毒，然后就被三尾巨蝎追杀我们，我们只能勉强逃走。

    ”

    武若君惊奇道：“那到底是什么药草，好神奇。”“我和凝霜也是第一次见到，不知道它的名字。”白敬豪冷笑了一声，似乎是在恐吓陈飞宇，道：“不过有一点我能确认，这株药草很神奇，而且很难采摘，只要接近药草就

    会不知不觉中毒。”

    陈飞宇奇怪地道：“你好歹也是白家未来的继承人，理应精通诸多毒术，怎么会不知不觉中毒的？”原本他这句话只是单纯好奇，没有丝毫的恶意，可听在白敬豪耳中，却觉得陈飞宇在讽刺自己，不由脸色微变，挑衅道：“与其问我，不如自己走过去尝试一番，我倒要看

    看你这位神医，能否采摘这株药草。”

    “不用你挑衅我，我也会过去，我要看看那株青翠药草有何神奇之处。”陈飞宇一声轻笑，从大树后面走出来，向着远处的青翠药草堂而皇之地走了过去。

    武若君充满了期待，她心情很轻松，区区毒素难不住陈飞宇。

    凤雨漩眼神闪烁不定，这株药草如此神奇，她自然也有兴趣，到底该用什么办法，才能抢走这株药草？

    场中，随着陈飞宇越走越近，原先趴在地上小憩的四只三尾巨蝎惊醒过来，知道眼前这个不速之客要来抢夺青翠药草，纷纷张牙舞爪向陈飞宇冲去。

    陈飞宇神色不变，甚至连多余的动作都没有，继续向前迈步而行，随着凌厉的剑意冲天而起，他周身凭空出现数十道剑气，宛若天女散花一般纷纷攻向三尾巨蝎。

    剑气凌厉，纵横无匹，这些三尾巨蝎还没冲到陈飞宇跟前，坚硬的外壳就已经剑气刺穿，纷纷在中途倒下，流出了黑绿色的鲜血。

    陈飞宇以剑意开路，震荡四周空气，浓郁的腥臭味顿时被冲散。

    紧接着，陈飞宇穿过三尾巨蝎的尸体，很快便走到了青翠药草笼罩范围的边缘。

    白敬豪双眼睁得大大的，先前他就是冲到边缘地带时，突然身中剧毒，不得不急忙逃跑。

    现在陈飞宇又来到了同样的位置，白敬豪期待陈飞宇步他后尘，同样铩羽而归！

    场中，陈飞宇只要再向前走一步，就能踏进被青翠药草净化的空间，可陈飞宇却停留在了边缘，也不知道发生了什么事情。

    白凝霜惊讶道：“他怎么突然不动了？”

    白敬豪双眼一亮，得意地冷笑道：“如果我没猜错，陈飞宇八成中毒了。”

    “不可能！”武若君立即反驳道：“飞宇百毒不侵，绝对不可能中毒！”

    “那可说不准。”白敬豪嗤笑道：“这里是万毒林，有许多外界绝无仅有的毒素，谁能保证陈飞宇一定能免疫万毒林里所有的毒素？”

    白凝霜和凤雨漩点点头，觉得白敬豪说的有道理。

    武若君哼了一声：“飞宇的实力远超你的想象，你就等着被打脸吧。”

    “那就走着瞧吧。”白敬豪冷笑连连。

    陈飞宇的确没有中毒，他之所以停下来，是因为他敏锐的发现，青翠药草散发出一股极强的生命气息，正在不断向外扩散。于此同时，万毒林中无边无际的毒素，也在不断向青翠药草笼罩的范围侵蚀，两者僵持不下，导致青翠药草被困在一隅之地，万毒林的毒素也没办法进一步压制青翠药草

    。

    这样的情况就导致了一个结果，在两界相交的边缘地带毒素最多最浓，也就难怪白敬豪会突然中毒了。

    “能散发出如此强的生命力，可见青翠药草的神奇，如果没有万毒林的压制，恐怕青翠药草影响的范围会更广。

    等等，如果能将青翠药草移栽到《延陵挂剑图》，那画中世界是不是会充满生命气息，就能带人进去住了？”

    陈飞宇越想越有可能，眼中闪过兴奋之色，迈步走进了净化的范围，顿时，一股强烈的生命气息扑面而来。

    如沐春风！

    陈飞宇越发惊讶于青翠药草的神奇，心中也越发火热！

    另一边，白敬豪看到陈飞宇完好无损走了进去，顿时大跌眼镜，惊呼道：“这怎么可能？”

    武若君得意的眉开眼笑：“我就说飞宇百毒不侵，，现在信了吧，被打脸的滋味怎么样？”

    白敬豪脸上火辣辣的，神色越发阴霾。

    凤雨漩跟着笑了笑，盯着远处的青翠药草，眼珠一转，暗中思索着有什么办法能够把青翠药草搞到手里。

    众目睽睽下，陈飞宇走到青翠药草的跟前，正准备伸手采摘下来。

    “住手！”

    突然一声轻喝，一股庞大的气劲从林中深处向陈飞宇袭去。

    气劲宏大，所过之处地面上出现一道深深的沟壑，强如陈飞宇都感到一阵胸闷气短。

    陈飞宇来不及继续采摘，豁然转身屈指弹去，一道红色雷霆剑芒迸射而出，正是“斩人剑”！

    霎时间，“斩人剑”与气劲相撞在一起，爆发出一股宏大的气流席卷四方！

    突如其来的攻击，意料之外的变数，武若君的人顿时惊呼出声。陈飞宇向后退了两步，轻皱眉头，向着树林深处看去，来人绝对是一位超级强者！

