    “行，那等会聊。”

    “OK。”

    而后两人便中断了通话。

    现在的时间是十点钟。

    李子千在下午睡醒后简单吃了一口‘早饭’后，就没有再吃饭了。

    撑到现在人还‘活着’纯粹是出于对游戏的热爱与执着。

    “嗯…今天晚上吃什么呢？”

    如此自言自语了一番后，李子千选择了烤肉拌饭。

    真·烤肉拌饭。

    独居且挑食让李子千练就了一番不俗的厨艺。

    肉食动物的天性在没有妈打的情况下越发的猖狂了起来。

    ‘营养’什么的，全靠酸奶等乳制品的乳酸菌以及薛定谔的想起来就吃、想不起来就不吃的各种维生素片维系着。

    烤肉最好的伙伴——白洋葱和蒜片。

    蒜末煎至今黄，白洋葱同上，混入少许酱油与盐，放到一旁的盘子中。

    牛肉烤至李子千本人比较喜欢的五分熟。

    白米饭，拌饭料，一颗外焦里嫩的溏心蛋。

    晚餐，搞定。

    就在李子千把晚餐端到电脑桌前，思索着是喝快乐水还是快乐水的时候，‘叮咚’，门铃声响了。

    嗯？？

    这让李子千感到有些意外，毕竟…怎么会有人这个点来他家按门铃的啊？

    把嘴里叼着的勺子放到碗中，李子千带着少许疑惑走到了房门口问道，

    “谁啊？”

    “外卖。”，门外一个生意回答道。

    “啊？”

    从猫眼看了一眼，发现确实是外卖小哥，手里面也确实提着一点东西。

    虽然脑袋并不是很理解这究竟是怎么一回事儿，但也不好把小哥晾在外面，于是李子千在把防盗扣扣上后打开了门。

    “是李子千先生对吧？”

    门外穿着黄色衣服的丑团外卖小哥对着李子千问道。

    “啊…对。”

    “您的奶茶。”

    “啊？啊……”

    奶茶啊。

    那他就理解了。

    没等他说些什么，就听着丑团外卖小哥用着较为急促的声音继续说道，

    “订这个单的人说，要我把备注上的话给您读一下。额…我就不读了，您自己看吧。”

    说完这句话后，外卖小哥就把口袋塞到了李子千的手上，而后头也不回的朝着电梯口小跑离去。

    emmmmm？？？？

    小哥溜的太快，李子千甚至来不及关门、开门再拿外卖。

    只得自己默默地把外卖放到地上，然后再开门去拿。

    备注上的一句话？？

    略有些疑惑的，李子千拿起塑料袋上的小票仔细的看了看。

    【爸爸赏你的奶茶，好好喝，多喝点。:)】

    “……”

    怪不得，这外卖小哥跑的飞快。

    墨楠北也真的是够可以的，这还拜托外卖小哥给他读一下。

    现在上去敲门嘲讽墨楠北一顿略有些不现实，于是他带着奶茶跑回电脑桌前，登录上自己的QQ小号打开班级群，找到墨楠北的QQ发送了一条消息过去。

    【李子千：谢谢乖儿子孝敬给我的奶茶】

    墨楠北的头像是按下去的，所以哪怕没有秒收到回复李子千也并不是很着急。

    退掉小号，喝了口奶茶，他吃起了今日份的晚餐，顺便又刷了会视频和小说。

    30 mins later

    滴滴滴。

    【猫南北：我吃完了。】

    【猫南北：还继续吗？】

    这还用问？

    面对这个问题，根本不会有拒绝这个选项，好吧？

    从起床个到现在，已经多少把连跪了？

    他李子千就不信这个邪了！

    他就不信自己今天还真的是一把就赢不了了！

    连忙将剩下的最后两口饭吃饭，把餐盘放到水槽里，从冰箱里拿了瓶快乐水回来后，他敲着键盘回复道，

    【千山：来】

    【猫南北：妙】

    【猫南北：我还真的就不信了】

    【猫南北：我今天还能一把都赢不了？！】

    “……”

    这…莫名熟悉的感觉，是他的错觉吗？

    不过，对于胜利的渴望让他压下了心中这莫名的既视感，吃饱喝足后又是一番斗志昂扬的召唤师峡谷之战。

    只是……

    气势汹汹似乎并不会让游戏有更好的结果。

    直到第二天早上凌晨三点钟的时候，焦灼的战况似乎才出现了转机。

    经过了一晚上的折磨，李子千与猫南北的火气已经快把理智烧光了。

    就仿佛是明日方舟里那个理智全无只会阿巴阿巴的刀客塔一般，现在他们两个人的脑子里只有一个想法——赢一把。

    游戏仿佛试探到了两个人的底线，卡在精神折磨的边界线上在连续不当人了三四次后，终于随机到了几个还算是不错且能解压的好英雄。

    这一把，猫南北随机到的英雄是妮蔻，而李子千的是剑圣。

    暴躁的两个人带的都是雪球，点好了符文后，直接all in输出装。

    什么中亚，什么半肉。

    无论是猫南北脑子里还是李子千脑子里都没有想过这种东西。

    今天这嚎哭峡谷的吊桥上，不是对面死干净，就是他们死绝。

    终于，在猫南北近乎报复社会一般丢雪球砸大的开团，和剑圣疯狗一般的收头中，游戏以一种前所未有的顺畅的方式赢得了胜利。

    队友依旧是离谱的。

    但是，好的装备、等级压制、技能combo，让两个人杀了个痛快。

    猫南北妮蔻体验的是砸大的快乐，而剑圣体验到的是一把双五杀的愉悦。

    “好耶！！！！”

    当看着对面水晶爆炸的瞬间，语音中传来了猫南北的雀跃欢呼。

    “终于赢了……”

    不同于猫南北的‘ヾ(??▽?)ノ’李子千略有些疲倦的捏了捏自己眉心，心中疯狂感慨着生活的不易。

    有一说一，今天打游戏时的心路历程要远比昨天艰辛的多。

    但是，不知为何，今天的游戏玩儿的却莫名的愉快。

    许是最后一把杀疯了，又许是语音中多了个奇怪的宝。

    对，奇怪的宝。

    初来乍到以为是个萌物，结果发现是个贼凶的猎马人，再然后竟然还觉得这东西挺可爱的？

    这种奇怪的印象代入，让李子千莫名的感到有些熟悉。

    只是……通宵后的他，脑子里容不下这么多东西了。

    “千山在你妈的见。”

    在又感慨了一番打游戏不易后，猫南北对着李子千如是说道，

    “垃圾游戏！毁我青春！耗我钱财！草！”

    “确实。”，对此，李子千表示了肯定。

    “受不了了，顶不住了，人要没了，睡了睡了。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

