    气氛刹那间变得微妙。

    宁辰羽噙着笑，手上的动作不曾停顿：“你猜对了一半，我跟她做的交易就是雪域之花。”

    宁辰羽看着万沐倾微变色的脸，喊了一句：“但，……我没有雪域之花武功秘籍，可我知道除了雪域庄，还有其他地方可以得到。”

    “什么地方？”万沐倾转念一想，说：“难不成你要跟陆锦做交易？”

    “聪明。”宁辰羽不由打了一个响指：“武功秘籍这个东西，就好比师父领进门，修行在个人。”

    “你拿什么跟陆锦做交换？”万沐倾问。

    “我猜，陆锦既然想要神阴令，那应该也会想要如来经吧，这不，就把你告诉陆江如来经的消息，做了个交易。”

    万沐倾将信将疑。

    “你要不信，你下次问问陆锦，再说了，我就是要其中一重，对他来说，无伤大雅。”

    万沐倾勉强相信了他，低哼道：“陆江还把这个跟你说了？可见对你也是一片赤诚之心。”

    “我对你也是。”宁辰羽余光看着万沐倾肩膀的伤，亵衣已经湿透了，透出了血红的牙印。

    他忽而起身，将她的衣服往下拉了拉，看着那深入血肉的牙印觉得自己牙齿有点厉害啊。

    万沐倾对他这一行为皱了眉，伸手将衣服给拉了上来，满腹怨气道：“怎么，打了人还想装好人？”

    “………”宁辰羽说：“我去给你拿药。”

    门枝丫一声关了，没一分钟，又枝丫一声开了。

    万沐倾：“这么快。”

    清妙越过竹排：“什么这么快？”

    “没什么。”万沐倾见是清妙，神色松懈了下来，闭目养神的靠在木桶上。

    清妙靠在墙壁上，手里捧着香炉，那浓密的花香将那股药味给盖住了，她看着还在桶里的人，目光从她红肿的嘴巴上，流到了亵衣之下透出的血色牙印上，幸灾乐祸的声音隐藏在语气里：“这，肩膀跟嘴，怎么回事？”

    “被狗咬了。”万沐倾毫不在意的道。

    “哦～这狗都咬你嘴巴上去了？”清妙声音带上一抹轻笑：“是不是有些不知好歹？”

    “你在笑？”万沐倾闻言睁开眼眸，看着清妙刚才上扬的嘴角，不敢相信道。

    她被欺负了，她还在笑？！

    清妙噗嗤一声彻底的笑了出来：“不是，我就是想象了一下，一条狗怎么咬你嘴巴的？！哈哈哈……”

    万沐倾额头竖着三根黑线：“清妙！”

    “好好好，我不笑了。”清妙笑弯了腰直起身来。

    万沐倾牙痒痒道：“放心，我迟早宰了他，炖了吃了。”

    “信你个鬼，你要真有这心，就不会让我暗中藏在画舫，确定他没事才离开了。”清妙看着她这口是心非的模样，只觉得好笑。

    她哎呀一声，打趣道：“狱阎王没想到自己能有今天吧？”

    “呵。”多年不见有人这么叫她，一时还有些不知道在叫谁，她冷笑一声：“确没想到。”

    “行了，别一副自己吃了多大亏似的，算算年纪，你都能当他娘了，不吃亏不吃亏。”

    “……”万沐倾真真是被无语了一把：“我没说我吃亏。”

    清妙想起一些陈年旧事，忽而颇为感概道：“你说，当年陆泽鸣得是种什么心情啊。”

    “跟他有什么关系？”万沐倾说道，实在不知道她这话题怎么忽然扯到他身上去了。

    “别跟我装疯卖傻。”清妙哼唧道：“陆泽鸣当年一鸣惊人，除了武功还有那张人人垂涎的脸。别说你当年没动心。”

    “没。”万沐倾斩钉截铁道。

    “你没动心，你没动心三更半夜趁着别人受伤之际把人给睡了？”

    万沐倾：“………”这，这是年少不懂事，被美色诱惑了，又那里疑道：“你怎么知道的？你跟踪我？”

    “把人吃干抹净还不负责，不负责还不承认，不承认还跑，你瞧瞧你这出息。”清妙自顾自的，不屑的说道。

    说完顿时又恨铁不成钢道：“你说说你，你但凡那晚努力点，你都能生出宁辰羽这么般大的孩子了。”

    “………”万沐倾愤愤不平道：“我给他疗伤了，没有不负责！”

    不然他那伤能好的这么快？！

    不甘心的又回了一句：“他不是将我一掌打下无妄崖的了么？！”

    到底谁欠谁了？万沐倾一想到这事，就觉得自己那晚是被鬼迷心窍了？！再说了，那晚……陆泽鸣也不见得吃亏吧，她那时也是个不经人事的“少年”好吗？

    “呦呦呦，你还委……”

    咣当。

    清妙跟万沐倾的话顿了下来。

    两人对视了一眼，清妙打开房门，外面没人。

    她目光扫过旁边的一个独座，上面空荡荡的，她记得，这上面好像有东西。

    “我说你小心点啊，公子没事吧。”清妙听到门口的声音。走过去看了一眼。

    那希望端着菜不小心撞到了宁辰羽，菜跟盘子碎了一地。

    看来是记错了，清妙心道。

    她回身就看到从房间里出来的万沐倾，说道：“有人撞到宁辰羽，打碎了盘子。”

    “嗯。这里离镇上不远，我想吃了饭带小葵出去买点东西。”万沐倾也没把刚才的事放在心上，说道。

    “我陪你去吧。”清妙说。

    “你这张脸太惹眼，我没事，我就去看看。晚上就回来了。”万沐倾说：“我今早听到打铁的声音了，我等下画点东西，看能不能做出来，以防万一。”

    清妙笑着没说话。

    “你又笑什么？”万沐倾伸手往唇上摸了摸，顿时翻了一个白眼：“我就是上火，肿了，不行吗？！！”

    “嗯，上火。”清妙不假思索的点头，重复。

    “三姑娘。”

    “主子。”

    “师父。”

    做在桌边的几个人纷纷起身喊道。

    希望还没见过这位被抱下来的女子，只知道这女子大概身体不好，每天都要吃药。看到众人这反应，不由也回头看去，见她脸色略苍白，但五官真是精致，一身端庄的气质，一看就是出生大户人家。

    猜想，这人是他们的小姐了吧。

    他跑到厨房端了一杯茶出来，放在万沐倾面前，说道：“姑娘，您喝茶，这是菊花茶，降火的。”

    这话一出，几人脸色都不太对。

    万沐倾抬了抬眸，大概很是满意他这很有眼色的知道她是上火了。

    他一靠近，她就闻到他身上的那种厚重汗味，她不由问道：“怎么称呼？”

    “哦，我叫希望。”希望没想到她会问这个，腼腆道。

    “希望？”万沐倾低喃了一句：“全村的希望？”

    “呀。姑娘怎么会知道？”希望咧嘴笑道。那一排整齐略黄的牙齿就露了出来。

    万沐倾不动声色的看了一眼旁边的清妙。

    清妙嘴角噙着笑，未语。

    “我还知道，你爹也叫希望。”

    “呀，姑娘真是神了。”希望双眼都露出了光，讶异非常道：“姑娘，这又是怎么知道的？”

    不怪他这样，自从他懂事起，他跟他爹就一直在这个村庄里从未出去过，他从未见过他爹有什么朋友，最多就是帮村子里的人打打农具什么的。

    他十岁那年。他爹留了一封信，不辞而别，便再也没有回来过。

    他知道，他已经不在人世了。

    因为那封信是绝笔信。

    “哦，从你面相看出来的。”万沐倾正色的盯着他看了起来，有模有样的，像是算命姑娘道：“你爹是个左撇子，特别喜欢龙井茶，这茶，每次只会放五片叶子……”

    万沐倾看着竹杯上飘荡的几朵菊花茶幽幽叹道。

    希望已经说不出话来了，目光从发光发亮已经到了此人乃神仙下凡，变成了一种盲目的崇拜，他坐在一边，认真非常的道：“大仙，你要不看看我，看我什么时候能娶媳妇？发大财？离开这个旮旯里？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没想到你是这样的倾倾，(?(?(?(?(?;;)?惊呆惹

