    理智告诉秦安若，祁凉说得没有错，她还是难以接受。

    秦安若的脸色变得十分难看，也不顾是大晚上了，提出了要去看吴管家的要求。

    祁凉无所谓，也就由着秦安若去了。

    吴管家最近在梁王府中也休养了不短的时间了，一直都没有见过秦安若。

    冷不丁看到秦安若，吴管家还有些没缓过神来。

    他下意识地出声：“大小姐……”

    当然，他只是开了个头就被祁凉打断了：“这是本王的王妃，现在你们相府的小姐只有一个，吴管家可不要叫错了。”

    不仅秦烟儿在到处找事，就现在的情况，估计以后秦相也只会承认一个秦烟儿了。

    祁凉想的很多，自然不会给人攻讦秦安若的借口。

    吴管家愣了一下，看了一眼秦安若。

    在这种小事上，秦安若也没有和祁凉作对，再者说了，她早就和相府没有关系了，吴管家的一声大小姐并改变不了什么，她的想法也是一样的。

    吴管家看着秦安若的表情，也明白了她的意思，脸上的神色有些恍然：“是老奴多想了，梁王妃既然并不想承认这个身份，以后老奴就不会提了。”

    虽然被秦安若救了，他心中是感激的，一想到秦相往常的一片好心就这样喂了狗，秦安若竟然连承认都不愿意承认，吴管家的心中更是难受。

    秦安若倒是觉得无所谓，祁凉看着吴管家的表情，冷笑了一声：“吴管家应该身子也已经养好了，准备什么时候回相府？”

    吴管家没有听出来祁凉语气中的冷意，他已经确实在梁王府中待了很久时间了，就是今天秦安若和祁凉不来，他也要找时间跟两个人告辞的。

    压下了心中复杂的想法，他冲着祁凉和秦安若两个人拱了拱手：“多谢王爷王妃救了老奴，老奴现在身子已经好了，明日就回相府了。”

    祁凉点头，没有再说话，回头看了一眼秦安若，询问秦安若还要说什么吗？

    秦安若本来是有很多话要说的，毕竟吴管家也帮了她很多忙。

    只是被吴管家质问的眼神关注着，她才想清楚，在吴管家的心中，对她和对原主好，都是因为秦相。

    也许吴管家是真的对她好过，不过也是因为她是秦相的女儿。

    她现在已经不是秦相的女儿了，吴管家的态度才会大变。

    秦安若的神色有片刻的怔愣：“吴管家如果回到了相府，发现你的相爷已经跟往常不一样了，你会怎么做？”

    她想了很多，最终还是没有办法眼睁睁地看着吴管家自己走上死路。

    偏生她的说法让吴管家觉得奇怪，看向秦安若的目光中更是带上了慎重：“你们对老爷做了什么？”

    今天知道了秦安若真心没有把秦相当成一家人，再回想秦相对秦安若的感情，吴管家觉得秦相会被秦安若欺瞒也是很正常的。

    祁凉冷喝了一声：“你在这样看本王的王妃，本王挖了你的眼睛！”

    他的语气冰凉，让吴管家收回了目光，同时秦安若也明白了吴管家的意思。

    心中涌出了一股无力，秦安若瞬间明白了，现在吴管家已经听不进去别人说话了，她说得再多也是没有用的。

    秦安若的脸色变了变，不带任何感情，把她和祁凉之前商量的事情说了出来：“到现在相府都没有人出来找你，最近秦相也没有表现出任何异样。如果你之前的猜测是真的，恐怕秦相已经投靠了某位皇子，并且把你当成了投诚的工具。”

    “这不可能！”吴管家几乎是下意识地就反驳了。

    秦安若没有说话，只是目光落在了吴管家的身上，直到吴管家心虚了，自己挪开了目光。

    秦安若也无所谓，耸了耸肩膀：“该说的话我都告诉你了，如果你还是不听我的非要回去找秦相，到时候被秦相抓了，估计你也觉得为了旧主死了值，就不管我的事情了。”

    来见吴管家本来就是靠着往常那点情分，秦安若也不是非要救下来这个人。

    她说完之后直接就离开了，显然心情不怎么好。

    祁凉听到了刚才秦安若和吴管家的谈话，目光闪了闪。

    他觉得像吴管家这样愚忠又没有一点脑子的人死了就死了，反正也是自己的选择。

    只是看秦安若的表情，显然并不是这么想的。

    祁凉叹了一口气，落后了秦安若半步，看向吴管家的目光中带着慎重：“本王觉得你是个聪明人，一个聪明人应该知道自己现在面临什么样的局面。只要你把你该做的都做了，也不算对不起秦相了。反正在秦相的心里估计你已经是一个死人了，你这个时候出现，对你和对秦相来说都不是一件好事。”

    祁凉能留下来说这句话已经仁至义尽了。

    说完话他就离开了，秦风自然也不会多留。

    他们的到来把该说的话都已经给吴管家说了一遍，如果吴管家还不愿意相信，非要自己找一个没有用的答案，去相府送死，也不会有人拦着。

    秦安若是真的在那天跟吴管家说完之后就忘记了，毕竟她现在都有很多烦心事，就是帮助别人也只是在自己有能耐的情况下。

    祁凉在第二天当然没有找出来时间去烧烤铺子，毕竟他也很忙。

    只是他也没有让秦安若等太久，只是过了两三天，就在秦安若准备出门的时候拦住了她：“本王今日没有事情，之前跟王妃说好要去烧烤铺子看看，王妃现在可愿意跟本王一起去？”

    秦安若跟祁凉说好之后，心中的那股别扭劲儿早就没了。

    这两天她也找了冒牌乐队的事情，发现最近这两天那个乐队竟然没有出现过。

    狗是改不了吃屎的，她不相信那个乐队金盆洗手了。

    事出反常必有妖，肯定是他们会有更多的动作。

    秦安若最近本来就担心，现在祁凉闲了，她也松了一口气。

    她点头，跟祁凉一起往烧烤铺子走去。

    秦安若对烧烤铺子的感情是不一样的，并且还想着等到哦买噶发展起来了，也要开一家烧烤铺子。

    只是上次跟祁凉谈崩了，她一直都没有来看看。

    烧烤铺子的生意跟往常比差了不少，周围又多了好几家吃食。

    往常进去的时候林九他们都忙到见不到人影，今日两个人进去，他们竟然都来请安了。

    不用他们说话，秦安若就发现现在的烧烤铺子和往常不一样了。

    看着只有零星的几个人，她皱了皱眉头：“这是怎么回事，最近铺子里的人一直都这么少吗？”

    林八在秦安若进来的时候就放下了手中忙着的活计，听了秦安若的话苦笑了一声：“自从上个月开始，我们对面就开了一家平价的铺子，里面卖的都是上档次的食物，却要比别的铺子里都便宜，一般来人了他们就会有人出来揽客，一来二去，来我们这里的人就更少了。”

    烧烤铺子的价格都是正常的，如果有人要打价格战，他们肯定没有办法。

    之前吸引了那么多人，就是因为这是一种全新的吃法。

    如果有人用上档次的东西来跟烧烤铺子打擂台，烧烤铺子哪里有什么竞争力。

    秦安若还没有说话，祁凉的脸色瞬间变得冰冷：“你们之前怎么不告诉本王？”

    他今天是想带着秦安若来看看，哪里能想到烧烤铺子成这样了。

    看着秦安若皱起了眉头，又一次陷入了苦恼，祁凉整个人都有些狂躁。

    林八等人缩了缩脖子，一个个在心底暗自哀嚎。

    他们也不是没有说过，只是往常的祁凉什么时候对这个小小的铺子上过心，只是随意点头就把他们打发走了。

    现在祁凉带着秦安若来要问话，他们也不能隐瞒啊。

    秦安若感觉到祁凉的心情瞬间变得低沉，虽然不知道是因为什么，还是拍了拍祁凉的肩膀：“没事，你也不用着急，我们搞清楚对面的人是谁，肯定会有办法的。”

    秦安若觉得烧烤铺子很重要，她都能跟着祁凉一起来看看，就肯定不能让人把烧烤铺子的生意都挤压了。

    她站在了门口，看向了对面的铺子。

    刚好有一个客人直接往烧烤铺子走了过来，对面的铺子里出来了一个小二，立马上手拽住了要过来的人：“客官，您是最近第一次来我们这里吧，我们铺子里有上好的八珍鸭，云来客栈要卖五两银子，我们这里只要五文钱，您真的不来尝尝吗？”

    小二嘴里说这话，手上的力道也一直都没有松，直接就把客人拽了过去。

    “当真是好大的口气！”祁凉也走了出来站在秦安若的身边，听着小二的话，冷笑了一声。

    八宝鸭可是云来客栈的招牌菜了，如果真的是大师傅做出来的，别说是五两银子了，五十两都有人吃。

    他才不相信，这里一个小小的铺子，还会有人能做出来八宝鸭。

    秦安若也觉得不大可能，只是看小二说的信誓旦旦的，他们也不是这两天才开的，最近一定已经靠着这个拉走了很多客人了，想必是有些说法的。

    秦安若倒是来啊了兴趣：“不如我们进去看看？云来客栈的八宝鸭，我也有些好奇，怎么会出现在这里。”

    乐队有冒牌的，现在烧烤铺子都有了对手，要说这一切不是冲着她来的，秦安若都不相信。

