    这一次，沈翔是同时炼制上千份气神丹，将一千份药材炼成一粒！

    他对炼制这种丹已经有很一定的经验，只不过这气神丹是他目前炼制过最高阶的的，幸好他对炼制气神丹的药材有非常透彻的了解，能快速和那些灵药进行奇妙的沟通。

    现在他不仅仅是把千份药材炼成一粒丹，还要在上面刻上灵纹，能让丹拥有更加强大的功效，之前他就尝试过一次，那时候就让他以一种不可思议的速度疯狂吞噬四周的灵气，如今这里充满浓郁的仙气，如果在这里吃这种丹，吞噬进來的能量将会更加恐怖。

    炎龙宝炉里面的空间非常之大，塞进去一千份气神丹的药材一点压力都沒有！沈翔并沒有使用天炼之术里面那种能让仙气化成烈火的手段，因为现在要焚烧的是上千份合为一体的药材，而那种借用天地力量的火焰也需要很强大，到时候会很不好控制。

    此时他只用自己的火焰，虽然会慢一些，但却能很平稳，可以随心所yù的掌控，不担心会爆炉，更何况在刻入灵纹的时候，火焰掌控的度的要求很高，那时需要神力配合火焰，烙在灵丹的表面。

    炼制这种超级丹需要的时间很长，幸而沈翔对气神丹的药材有着某种联系，能很轻松的让火焰渗透到玄地果的内部，焚烧掉那些非常坚固的根。现在炎龙宝炉里面的玄地果，都是品质上乘的，不像他上次炼制的那种废弃药材，所以他在炼制时会轻松许多。

    “这小子在炼丹？炼的是什么丹呢？看样子很像气神丹，但如果是气神丹的话，应该早就炼制好了呀，这都过去了两个月，他都沒动一下。这些炼丹的家伙真无聊，活该渡涅槃劫的时候总会遇到很厉害的劫难。”山灵心中暗暗说道，他竟然也懂得一些丹道方面的知识，看样子他不仅仅是山灵这么简单。

    行不行呀，不就是气神丹吗？你已经炼了两个月了，你是我见过最差劲的炼丹师，早点放弃，老老实实利用这里的仙气來提升实力吧，我看着都无聊。”那山灵忍不住了，说道。

    沈翔听到之后，有些意外：“山灵前辈，你在这里呆了很久，肯定很无聊吧，不如我和你打个赌，如果我炼制出一粒可以让我立即突破的气神丹，你就告诉我一些事情怎么样？”

    沈翔知道这种老家伙最喜欢装深沉，知道很多东西，但就是不告诉你，以表示他自己多么多么厉害，所以不用点诡计，是很难让他们开口的。

    “我才不信，虽然我整天困在这里，不过对外面的世界还是有一定了解的，你现在不就是在炼一炉气神丹吗？不就是用的药材多一些吗？沒有爆炉，确实能说明你的水平不错，但你要依靠这粒丹突破，还差得远呢！”那山灵十分不屑地说道。

    “老前辈，我就问你，敢不敢赌，不敢就算了！”沈翔嘿嘿笑道，笑声带着一丝轻视之意。

    “放屁，我会不敢赌吗？但若是你输了，你留在这里陪我一百年，就和我说说话什么的就行了。”山灵一点都不怕。

    沈翔不过是为了满足自己的好奇心，想从这山灵口中挖出一点东西來，而且他对自己非常有信心，他对这粒超级气神丹可是信心满满的。

    现在气神丹已经炼到最后的一个阶段，千份药材都已经融化，都被压缩成一小团气旋，虽然只是拳头大的气旋，但是质量却高得吓人，如果此时爆掉的话，可以炸掉一个城市。

    如果不刻入灵纹的话，沈翔现在已经可以开始凝丹了！

    而现在他们需要进入半凝丹的状态，就是要让这团气旋接近丹城的时候，在那短暂的时间内，把灵纹刻在这粒丹药里面。

    沈翔选择的灵纹是一种专门把仙气转换为灵气的灵纹，这原本是一个阵法，一般都是用來给一些不能直接吸收仙气的人准备的，同时也会布置在一些城市里面，如果多人合作布置的话，并不是很难。

    但现在沈翔需要自己一个人完成，而且还得在一粒小小的丹丸里面布置！

    他有着非常强大的神力，这对他來说不是非常苦难！

    此时那粒超级气神丹就如同一团浆糊一般在丹炉里面旋转着，只有这种形态才是最好刻入阵纹的。

    沈翔把神力渗透到这粒丹里面，并且把这粒丹的内部和外部看成是一个很大的空间，这么一來，就不会因为这里丹太小而无法刻入灵纹，这也是许多炼器师用的手段！因为在炼制一些很小的东西时，比如储物戒指之类的，都需要刻入大量深奥复杂的灵纹，用这种方法得以解决。

    沈翔把神力凝聚成肉眼可见的金sè丝线，神力里面又有浑厚的龙力作为灵纹的根基，小心翼翼地在那粒丹的内部勾绘着！

    在火焰不断的焚烧之下，灵纹和这粒丹药融为一体，以这里丹的能量作为阵基，激活灵纹的力量。

    只是刻入灵纹，他就足足用了一个多月的时间，所以如果不是这种超级丹的话，他很少去刻入灵纹，那会浪费很多时间。

    此时气神丹就如同青sè的糊状，在丹炉里面缓缓旋转起來，沈翔心神一动，释放出神力将之压缩，同时慢慢收起火焰，让这粒丹凝固，同时还不影响里面的灵纹，在这最后的一个步骤，他做得非常谨慎。

    凝丹的时候也不轻松，他用了两天时间，一点点把这粒浓缩浩瀚能量的气团逐渐压成一粒指头大小的丹丸！

    “终于完成了！”沈翔深呼吸着，满头大汗，而且还十分疲惫。

    “把许多份药材合在一起炼也不是沒有，但也沒有你这么差劲吧？炼这么久，小子，你乖乖认输吧！”山灵嘿笑道。

    沈翔打开丹炉的盖子，一阵青sè光霞忽而闪出，这种覆盖这个巨大的石室，使得石室中那些银白sè的霞光变得暗淡无比！

    气神丹渐渐悬浮起來，而这粒丹的表面，可以清楚的看见许多的金sè灵纹正在闪烁。