    洛禾说到做到，U盘看李有德那怕死的样子，估计买家真的如他所说，就算她知道了，也难拿，不如今天见好就收。

    这芯片，洛禾看了一眼，确实有洛家的防伪标志，而且洛禾从未听爸爸提起来过，没准真的蕴藏着比U盘更大的秘密。

    欧阳年跟随洛禾出来了，那大哥也带着小弟们跟在后面。

    “两位美女，你们是要回去吧？我们再送你们去机场吧，这边晚上可乱了。”

    洛禾没有怀疑这些人，毕竟是顾希维的朋友。

    上车后，小弟负责开车，大哥坐在副驾驶上，车子急速驶去。

    洛禾说：“谢谢你们了，这大晚上的辛苦了，回头我们有空再聚，我一定请你们吃个饭。”

    那大哥忽然笑了一声，“饭这玩意儿我还真不稀罕。”

    洛禾听到这话觉得怪怪的。

    忽然，车子停了下来！

    洛禾看到窗外，好家伙，荒郊野岭！

    欧阳年顿时喊道：“不是去机场吗？你们在这儿停下来干嘛？”

    洛禾看到不对劲，已经暗中抽出武器。

    这是遇到黑吃黑了。

    “两位美女，哥哥教你们一个道理，男人活着就是为了财和色，今天财色都在面前了，哪有不要的道理？”大哥露着猥琐的笑容，忽然下车，导致洛禾也没办法动手。

    欧阳年武力值基本为零，快要吓哭了。

    大哥和小弟一左一右拉开了她们车门，直接拽着她们把她们拉下了车！

    “你们放开她，想要什么我给你们！”洛禾扯下面罩，月光下，露出一张倾城魅惑的脸来，顿时吸引到了大哥的目光。

    “来来来，先放开那个，这妞可真正点啊，老子活这么大还没见过这么漂亮的，今天不亏！”大哥招呼着小弟过来看，两人顿时全被洛禾吸引住了。

    “老大！”欧阳年哭喊着，“你们要是敢碰我们老大，我跟你们同归于尽！”

    “死丫头，闭嘴！等会儿就轮到你了！今天爷俩一个都不会放过！先把芯片交出来！”大哥上前就要动手动脚，洛禾反手一抡，就把男人一只胳膊卸了！

    小弟见状紧跟着冲上来，洛禾飞起一脚踹飞小弟的同时，却被大哥用另一只手掐住了脖子！

    “还有几下啊，但是哥哥也是在道上混的，对付娘们从来没输过！”

    砰——

    洛禾膝盖侧顶，赏了大哥一招鸡飞蛋打。

    大哥痛苦地在地上扭着庞大的身躯，洛禾拍拍手，嗤了一声，“反派死于话多。”

    洛禾赢得有些运气，多亏了她娇小的身材让这大哥一时骄傲懈怠，才有她反击的余地。

    一旁的欧阳年已经吓傻了。

    “年年，快上车！”洛禾正要上去拉欧阳年，远处忽然一阵灯光闪过来。

    大哥和小弟一起扭着，嘴里笑呵呵起来，“我们人到了，今天你们别想离开X国！”

    “老大，怎么办啊……”欧阳年拉着洛禾的胳膊。

    就在那一瞬间，一辆车忽然从他们对面开过来，直接朝来方车撞过去！

