    顾景琛带着苏安离开，去了医院的烫伤科擦药。

    此刻医生已经出去了，只有护士在里面值班。

    顾景琛找她说明了情况。

    护士查看了苏安的伤势后，转头就去拿药了。

    顾景琛抬起苏安被烫伤的手掌，垂眸看到她手背上红肿的伤口，脸色阴沉了几分。

    “还疼么？”他沉声问道。

    “还好，不算很痛。”苏安如实说道。

    她低头看向自己的手，发现有些小地方还起泡了，不禁皱紧了眉头。

    幸好她把汤带过来的时候，凉了一些温度，不至于太烫，否则她怕是整只手都要起泡了。

    “你到这里坐下，我一会儿让护士给你上药。”顾景琛扶着苏安坐在了一旁的椅子上，低声说道。

    苏安刚坐下，护士就拿着一个小医药箱出来了。

    她蹲在苏安面前，开始给她简单的处理起伤口，因为烫出了一些小泡，为了避免化脓，得把这些泡给扎破再涂药。

    “可能会有些疼，你稍微忍一下。”

    护士抬头看向她，从医药箱里拿出药针，用酒精清理干净，就准备给她挑泡了。

    苏安看到细细的针头，莫名觉得有些害怕。

    她忍不住偏开头，紧张地问道，“这个能搞快一点吗？我有点怕针。”

    顾景琛闻言，抬眸瞥向她，不禁低声笑了，“安安，你居然还怕针？”

    “嗯……”苏安紧张地点头，咬紧牙关，强迫自己冷静下来，不想让顾景琛看了笑话。

    “你靠到我怀里，看不到就不怕了。”

    顾景琛却突然开口道，说完一把搂住了苏安。

    他一手将她的头轻轻按在胸膛上，另一只手轻轻拍打着她的脊背，用哄小孩儿的语气说道，“不怕啊，打完给你吃糖。”

    苏安，“……”

    他这是在把她当小孩子哄吗？

    苏安的脸蛋一下子就变得通红，脸颊紧紧的贴在他的胸口上。

    仔细听，还能听到顾景琛沉稳有力的心跳声。

    她整个人都被他的气息包围了，一下子就能感到安心，也不再害怕紧张了。

    护士见此，快速地挑破了她手上的泡，拿酒精正准备给她消毒时，结果刚擦下去，苏安就疼得把手缩了回去。

    “嘶――”酒精浸入刚挑破的伤口，疼得苏安顿时倒吸了一口凉气。

    护士见了，连忙低声说道，“不好意思，我再轻一点。”

    “让我来吧。”顾景琛忽然开口说道。

    他接过护士手中的药，抬起苏安的手，拿医用棉花沾了点酒精，轻轻地给她消毒，动作温柔而迅速。

    护士见了，默默地退到一旁，不打扰他们俩人的世界。

    这是来抹药……还是来秀恩爱的啊？

    苏安看着他认真的侧脸，一时怔住了。

    顾景琛擦得好仔细。

    小心翼翼的样子，让她有一种自己是很重要的错觉。

    他这是在在乎她吗？

    以前叶可欣受伤的时候，他也是这么小心翼翼地对她的吗？

    也会这么紧张地呵护她吗？

    苏安不知道，有些若有所思。

    顾景琛消完毒，正准备抹药的时候，抬眸发现苏安正盯着自己发呆。

    他立即低声笑了起来，“怎么，现在不疼了？”

    他的声音一下子就唤回了苏安的思绪。

    苏安回过神来，下意识地收回手，尴尬地笑道，“我刚刚发呆了，不好意思啊，谢谢你给我擦药。”

    “果然是分神了，药都还没擦，你躲什么？”

    顾景琛说着，不由分说的拉住她的手腕，将她的手拖了出来，随后拿起护士留下的药膏，抹了点在指腹，轻轻的涂抹在她受伤的部位。

    苏安看到他熟练的动作，心情没由来的一阵低落。

    想到他平时是这么呵护叶可欣的，她就觉得有些难受。

    她日日期盼的柔情，只不过是叶可欣的日常。

    想想，就觉得很心酸。

    要是顾景琛也能这样一直爱她护她，该多好啊！

    顾景琛涂完药，把药膏收好，低声说道，“走之前再拿两只这个药膏，回去的时候每天擦一下。”

    “嗯。”苏安轻轻点了点头，低头看着自己的手没有说话。

    “走吧，我送你回去。”

    顾景琛低眸看了她一眼，轻声说道。

    苏安点了点头，起身跟在他的后面，默默地往外走去。

    就在这个时候……

    办公室的门被人打开了。

    苏安抬眸，就看到了之前给自己确诊了癌症的张医生，突然从外面走了过来。

    她顿时愣住了。

    而张医生一抬眼，也看到了苏安。

    她十分的诧异，见苏安身旁还跟着一个英俊帅气的男人，顿时停住了脚步，忍不住说道，“苏安，你今天来医院了怎么也不去找我，是不想治病了吗？”

    “……”苏安呆立在原地，忍不住的瞥了一眼旁边的顾景琛，不知道应该作何回答。

    顾景琛看向张医生，诧异的询问苏安，“什么病？这个医生你认识？”

    “我……”苏安蠕了蠕嘴唇。

    话还没有说完，就见张医生大步上前，走到俩人面前，目光冷厉地看向顾景琛，最后又停留在了苏安的脸上。

    “旁边这位，就是你老公吧？”

    “呃……是的……”苏安咬紧下唇，低声说道。

    顾景琛皱紧眉头，不明白这个医生在说什么？

    而且苏安看起来非常的紧张？

    张医生闻言，顿时脸色一沉，就对着顾景琛冷声道。

    “这位先生，你既然是她的丈夫，那么这次到医院来，是陪她做检查的吧？不是我多管闲事，你就算平时再忙，也应该抽时间多关心下自己的妻子！你知不知道，前几次会诊，都是她一个人来医院的，这么重要的事情，你怎么能让她一个人扛呢？”

    顾景琛听完，顿时皱紧了眉头。

    他转头看向苏安，又看向张医生，忍不住问道，“我太太到底是得了什么病？”

    “你居然还不知道？”张医生十分的诧异，看了看苏安，又看了看顾景琛，突然提高了音量，“她可是得了……”

