    【蟹剑皇·哥傲天】之前已经被周南升到了九星。

    九星哥傲天生命值54万，攻击力900，攻速8.0，在常规形态下，蟹剑皇哥傲天受到攻击有50%的格挡几率，反击五倍暴击，也就是4500点物理攻击，开【顶盾】后，其移速降低80%，伤害减免50%，格挡反击几率提升到95%。

    如此属性的蟹剑皇，即便如今，在周南手中也算一张强力卡牌。

    而为其装备【剑皇具·疾风剑】之后，其能力得到了巨大提升。

    周南合成出来的【剑皇具·疾风剑】本是三星黑卡，卡牌属性中附带强化秘方，强化材料是磨刀石之类低级常见材料，周南靠现有材料就将其升到了九星。

    懈剑皇装备上九星疾风剑，基础攻击力增加了540点，攻击速度提升到了12，格挡反击几率增幅百分之五，也就是原本95%的几率，现在提升到了99.75%！

    即便不靠格挡反击，懈剑皇的理论秒伤也能达到17280了，放在其他玩家手中，那都能算输出王牌。

    格挡反击几率从95%提升到99.75%，别看只增加了4.75%，生存能力其实大大提升。

    简单理解，原本蟹剑皇被攻击100次，要挨打5次，现在只挨打0.25次，要凑够5次，对面就得攻击2000次。

    几乎可以说生存能力提升了20倍！

    更加令周南心怀期待的是，蟹剑皇似乎能装备八把剑，也就是说还有巨大的提升空间。

    “道具卡牌，需求量很大啊……”

    周南稍一寻思，又感觉“任重道远”。

    他的道具卡牌，都是通过【道具·治疗药瓶】凑出来的，这卡牌的后缀名带来了很大的局限性，每次都得经过好几轮凑字，颇为麻烦。

    “合卡合的脑子都麻了，今天就到此为止吧，废卡等着以后再合吃牌！”

    周南有些精神疲惫，他心念一动，将大量卡牌放回储物墙，伸了个懒腰，外出看了看星星，很快又回来了。

    他真的不确定自己是不是在移动，反正看周围的景象，与自己初入混沌虚空时没有多少变化，星星还是那么远，察觉不出有半点靠近。

    “看来有些草率了，不该这么轻易就来这混沌虚空的……”

    周南试了一下用信蝶连接二十八星宿，完全不管用，显然他们不像守护神兽一样具备玩家设定。

    “这二十八星宿，不会是文明之神本神吧，若是如此，他们可就是游戏管理者啊……”

    周南稍一寻思，放出电脑，一边玩游戏一边打探混沌虚空与二十八星宿的情报。

    这情报，要从神魔议会打探，所以周南就找便宜徒弟三目童子他们玩游戏。

    输赢无所谓，重点在聊天。

    周南还与子鼠魔神、魔蜥公主等联网对战，他的水平不见增长，老是输，却也打探到了不少有用的信息。

    首先，他关于二十八星宿的猜测很有可能是真的。

    封神君在神魔议会中是大佬，虽然他不是文明主神，但比大多数文明主神都还要风光。

    他掌管封神集团，麾下有十二生肖大神、二十八星宿大神、甲子太岁大神，在神魔议会中妥妥的是大财阀。

    而混沌虚空，非三十三文明世界。

    子鼠魔神对其了解比较多，按其所说，混沌虚空是三十三文明之外的原生世界，独立在三十三文明世界之外，也可以说三十三文明世界都在混沌虚空之中，甚至就连神魔议会也在混沌虚空之中。

    神魔议会之所在，其实就是一艘漂浮在混沌虚空中的超级宇宙飞船，这一点周南之前就曾有过怀疑。

    当然，混沌虚空与文明世界、神魔议会并不直接联通，一般情况下，只有通过空间裂缝才能实现穿越。

    据子鼠魔神、三目童子他们所说，有些神魔议会的神魔是可以离开神魔议会而进入混沌虚空的，就比如二十八星宿。

    所以，周南所接到的二十八星宿任务，大概就是去拜访身在混沌虚空中的，真正的二十八星宿，而不是普通的游戏NPC。

    至于如何才能找到他们，子鼠魔神他们可就没主意了，或许找到了第一位，其他的二十七位就好找了。

    “茫茫虚空，无边无际，若是这样下去，找到二十八星宿的难度无异于大海捞针，不是说混沌虚空中有原生生物吗？出来一个，给我指指路也好啊……”

    周南稍感不爽，但很快就不在意了，他跑到钛古龙玄龟的后背上修炼浩阳功。

    在黑山城内，修炼无上帝皇功事半功倍，不过若是修炼浩阳功，似乎是在外面更轻松一些。

    三个小时后，用完一粒元气珠，周南又回到黑山城内，继续修炼无上帝王功。

    时间流逝，这一刻，周南身躯猛的一震，他睁开了眼睛，十分清晰的感觉到自己修成了无上帝皇功的第一重，也就是达到了纳气圆满境界。

    周南能明显觉察到体质的增强，而查看自身属性，周南发现仅仅这第一重的无上帝皇功，足足给他额外增价了十万点生命值，居然还获得了一千点攻击力，而这攻击力，似乎还能加持到【卡牌飞镖】之上。

    “有攻击力和无攻击力，这是质变，普通人类玩家，压根就没有攻击力这个属性，只有拿到了兵器、武器才会增加攻击力。光辐世界的玩家，纳气期的，估摸着也不可能有一千点攻击力，像小墩子那样的，有一百点攻击力都算不错了，我能有一千点攻击力，是因为无上帝皇功太优秀了么……”

    周南颇有一些激动，再检视自身，他发现自己的皮肤竟然也有了要结膜的迹象，现在就像瓷器一般滑溜，还硬硬的。

    “坏了，难道我也要变异，这不会影响脑子吧？”

    周南稍一犹豫，终究还是继续修炼无上帝皇功，他要突破纳期境，只需无脑吃妖核、核石、核晶石便可，只是需求量增大了许多。

    渐渐的，在大量资源的支撑下，周南修出了内力，进入了内力境。

    隐隐约约的，他能感受到，似乎自己体内也出现了一颗“妖核”，这妖核就是自己的内力源泉，相当于体内的核反应堆。

    也在此时，周南具备了“核辐射伤害”的能力，只是他的辐射伤害还很弱。

    轰的一声。

    一声巨响突然传来，黑山城剧烈的震动了一下。

    周南猛得整开双眼。

    “什么情况？遇到外敌了？莫非是原生生物？”

    周南不惊反喜，赶紧起身外出查看。

    此时此刻，在钛古龙玄龟前方，赫然有一头形似巨鲸的庞然大物，这怪物的身体泛着金属光泽，通体呈现一种蓝褐色，仿佛是未知金属浇筑出来的不规则锥体，后背上有电弧缠绕，两个闪烁着红光的凹洞好似是眼睛。

    周南的【洞察】技能已经解封，目光一扫，看到了一行信息。

    【星空巨兽？？？？生命值10亿？？？？？】

