
这世界便是这样，很多时候都是小人得志，就像刁鹰，十足的小人，然而，他卖了叶凡以后，却是拿到了奖励分。

其他学员虽然不是主谋，但一样为得到奖励而兴奋。

至于那些没有拿到奖励分的学员，也心安理得，庆幸自己活了下来。

是的，在这残酷恶劣的环境中，能够活下来就是值得庆幸的事，他们全忘了叶凡和腾藏为他们所做的一切。

可以毫不夸张的说，如果不是叶凡带领他们，那别说拿到奖励分，就连活下来都是很困难的事。

随后的时间里，陆续有学员到达了终点，虽然他们没有拿到奖励分，但都庆幸着自己逃过了死神的讨伐。

七天时间到，两艘船准时到达了岸边，清点一下人数，总共49个人，而两个班原来的总人数是69个，也就是说，还有20个学员不知下落，也许死了，也许还被困在丛林中。

49个人上船以后，两艘船立即离去，送这些学员回学院，至于那20个生死不知的学员，并不是他们要关心的事。

所谓：物竞天择，优胜劣淘，能活下来的便是成功者，被淘汰的，不管是什么原因，都是淘汰品！

一天半后，船只到达了极武学院所在岛屿的岛岸线，49个学员下船了，再次看到极武学院那宏伟的城墙，有如看到等着丈夫归来的妻子一般。

就是这种感觉，实力也好，运气也好，终归是活着回来了。

这些学员怀着复杂的心情，再次踏进了极武学院的大门，经过这一次“旅程”，他们更加领悟到了极武学院的残酷，完全是只挑选最优秀的人才，对于那些不优秀的人，根本就不会管其死活。

这样说来，能活在极武学院之中，便是一件很幸运的事。

学员们下船离开以后，有一个人上了船只，不是别人，正是鲍天猫！

他上船以后，直接找到了黑胡子，问道：

“怎么回事？我怎么没有看到叶凡的身影？难道他没有回来吗？”

黑胡子轻轻叹了一口气，回应道：

“是的，这一批学员中没有叶凡！”

“……我艹，不应该啊，依他的能力，至少可以闯进前十名。”

“问题是，没有！”

鲍天猫说不出话来，他看好叶凡，所以格外留意，但现实并不像他想象的那样。

短暂的沉默以后，他有些失望道：“好吧，看来是我对他的期望太高了，既然他没能活着回来，那刚好也了结了我的期望，果真啊，俗世的修炼者，终究是逃不过早早夭折的命运。”

“这么快就放弃希望了吗？不还有一次机会吗？说不定七天以后，他能上船。”

“算了吧，丹海之力被封禁，没有哪个学员能在那个岛上多活七天，这是你我，一样会成为那些野兽腹中的粪便。”

“我倒是觉得，说不定会有例外，虽然以往没有人能多活几天，但总是需要人打破常规的，那叶凡……沉静得可怕，我从第一眼看到他起，就感觉到身上有一种让人颤栗的力量，这种力量可以制造很多意外，就比如这一次。”

“呵！”鲍天猫翻了个白眼，接着说道：“说得你比我还了解他似的，这样吧，我俩要不要打个赌，谁输了谁以后便叫对方爷。”

“这个……”

说归说，但真打起赌来，黑胡子便有些犹豫了。

鲍天猫适时刺了一句：“怎么？不敢赌吗？那退一步，输了的叫对方叔，哈哈哈，你也让我当一下长辈啊。”

黑胡子受不了鲍天猫这副得瑟的样子，心一横，答应了。

余下的，是等着七天以后的到来，虽然黑胡子不抱多大希望，但总是期盼意外出现，也是不甘愿喊鲍天猫一声叔……

七天说长不长，说短也不短，第五天时，黑胡子率领一艘船只出发了，经过两重漩涡，到达了万兽林所在岛屿的西端。

他们是提前到达的，隔第二次时限还有五个小时，叶凡能出现吗？

等待，除了等待，还是等待！

时间一分一分的溜走，转眼便过去了四个小时，又过去了四十多分钟，已只剩下10多分钟了，黑胡子有些着急了，不禁走到甲板上，来回的徘徊着，时不时的看向丛林，期待着叶凡从丛林中跑出来。

八分钟，七分钟，黑胡子不断的看向怀表，脑海中已经出现了喊鲍天猫为叔的情景。

五分钟，四分钟，眼看着时间就要到达时限时，突然看到林中跑出来四条身影，正急速往岸边跑。

黑胡子凝目一看，看清四人的长相以后，顿时哈哈大笑，笑完以后大声说道：

“老猫，你就等着叫我叔吧！”

没错，跑出来是四人之中，有一个正是叶凡，其他三人，是腾藏、孔雀和西门紫樱。

四人终于赶在时限到达之前，赶到了终点！

这两天里，腾藏来回了三次，终于找齐了九位药材，虽然没有药炉炼药，虽然药材的药效不能充分发挥，但叶凡率先冲开了丹海的封锁，随即他用吞噬之呼，蛮横的把三人身上的封锁药效全部吞噬了。

随后的事不用说也知道，破开丹海封锁的孔雀和西门紫樱两人，杀群狼如秋风扫落叶，直接杀得狼群四散逃跑。

即便如此，也耗费了不少时间，好在赶在时限之前跑出了丛林。

四人上船以后，时限已到，船笛一声鸣呜，离开了海边。

不论这岛上是否还有活着的学员，再也没有船只来接，除非他们能熬到一年以后，等到另外一批学员来实践时，才有希望离开这小岛。

但这希望，有如天方夜谭。

船只载着四人往极武学院方向驶去，途中，黑胡子特意叫来叶凡，一边喝着酒，一边问叶凡道：

“你们是怎么活下来的，说说吧，我听下故事。”

叶凡淡淡一笑，回应了一句：“没什么，就是运气好点而已！”

“……”

黑胡子有些无语，但他敏锐的看到了叶凡眼中一闪而没的杀气！

是的，刁鹰这个杂种，无论如何都要灭了他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9641106"  chaptername="第1812章  打个赌吧">加入书签</a>
</div>
