
傅洋当然早就已经发现了这些家伙的存在！

干掉了屋子里面的人，他一双漆黑如墨的瞳孔就放射出两道精光，如同利剑一样刺向门口。

手里拎着长砍刀，耀武扬威走在最前面的两个小混混，正装B装的嗨皮，用表情包里“一天会被打八次”的那种动作走路……

突然！

两束黑色的光芒，像是激光一样，从屋子内部刺了出来。

直接准确地洞穿了两人的头颅。

噗嗤！咔嚓！

血**穿和颅骨碎裂的声音同时响起，两个家伙连哼都来不及哼一声，就直接命丧当场，魂飞魄散了。

手里的刀也丁铃当啷的掉落在地面上，尸身软塌塌的倒地。

什么情况？！

后面的那些家伙看到这幅场景，当场懵逼。根本不知道发生了什么事情。

然后，他们就都听到一个古怪的声音屋子里面响起。霸道而狂躁，嚣张而凛冽。说的好像还不是泰国话……

没错！

是傅洋。

他说的是：鬼道驭灵拳！

轰隆！！！

一阵巨大的呼啸声，一个鳞甲密布的庞大黑色拳头，从屋子里面轰击而出。因为太过巨大，直接把大门门框所在的那一整面墙壁，都给直接轰掉了一半。

带动着一堵破碎的砖墙一起朝着那些赶来继续给托里猛“撑场子”的恶霸小混混们迎面而去。

他们根本来不及反应，就被鬼道驭灵拳给直接轰中！

要知道，鬼道驭灵拳是傅洋最常用的一招法术，虽然在他正常实力下的种种神通法术里并不算强的。但堪称招牌法术之一，非常适合大面积群体攻击。

所以，这些家伙全部都被一拳打飞！

像是天女散花一样，朝着四面八方乱飞。

一时之间，卡娜家门口附近的空中都是人在飞……

接着就是一阵阵砰砰砰的声音响起。要么是飞出去撞在街道的墙壁或者电线杠上了，要么就是直接飞了很远摔在水泥地上。

无论如何，都是非常凄惨的。就算是没有当场死掉的，也都跟一条条死狗一样瘫软在地上。嘴里痛苦的哼唧着，根本爬不起来。

鬼道驭灵拳一击之下，二三十个帮派分子全部失去战斗力。

这，就是普通人和灵异强者的差距！完全是一个天上，一个地下。是神龙和蝼蚁的区别！轻松全灭！

而傅洋打出“鬼道驭灵拳”的这一幕，完完整整的落在了还跟蚕蛹一样被捆绑吊在天花板上的托里猛和盖塔两人眼里。

这一下，不仅仅是盖塔，连托里猛也都吓尿了。臭烘烘的液体流淌了一裤子。

虽然说，他泰拳功夫非常了得，堪称武术宗师级的水平。而且敢打敢杀，见过大场面。但是……如此超乎想象的手段，托里猛连想都不敢想啊！

毕竟，他也只是一个普通人。就算身份地位颇高，有时候能见到一两个会降头师或者蛊术的泰国本地巫师。

但估计修为境界也就是法师境前中期左右。傅洋这样的人物，托里猛是根本没有资格接触到的。

解决掉了其他所有人，傅洋这才抬起头，用漆黑如墨的瞳孔盯着托里猛和盖塔两人。冰冷如刀，带着一种让人毛骨悚然的暴戾气息。

“轮到，你们两个了……该，死。”

傅洋的声音有些艰涩。

当鬼道之力运转到极限，人的身体就会出现“兽化”状态。在这种情况下，战斗意识和战斗经验爆棚。但是人的理智和语言、思维能力等都会受到一定程度的影响，所以说话有些断断续续。

不过，他说的是中文，就算流利，托里猛和盖塔也听不懂。

傅洋一挥手。

捆绑在两人身上的黑气束带就好像两条灵活的巨蟒，缠绕着他们从天花板上飘落到傅洋面前。

“神人，求求您。求求您饶了我这个渺小的蛆虫吧。我不知道，我真的不知道您是神人啊。只要您饶了我，就算做牛做马……”

盖塔嚎啕大哭，一把鼻涕一把眼泪的。苦苦哀求傅洋。

但是傅洋根本懒得鸟他。

之所以刚才先留着不杀，就是为了让他目睹所有人的死亡，然后吓到精神崩溃。再结果了他的性命。

所以他直接伸出右手——或者现在应该说是爪子。从头顶直接倒扣过来，整个捏住盖塔的脑袋。用力一捏。

咔嚓……

像是一个破碎的西瓜。红的白的，混杂着碎骨，四处飞溅。

傅洋再一张嘴，喷吐出一股黑气包裹住盖塔的无头尸身。直接将其化作了一小团齑粉，风一吹就消散无踪了。

剩下托里猛，看到这一幕，更是绝望到了极点。

整个人腿一软，像是一滩烂泥一样瘫软在地上。屎尿横流，根本控制不住，早已经吓得失禁了。

这个时候，估计就算傅洋不用鬼道之力束缚着他。这货自己也根本不敢跑了。

因为，和盖塔一样，他的精神也已经彻底的崩溃掉了！

除了一个劲儿的对着傅洋磕头和求饶，他已经完全不知道该做其他什么了。

傅洋的眼睛里，看不到一丝一毫的怜悯。嘴角一弯，露出一丝残忍的微笑。对着托里猛伸出一根手指……

噗嗤！

一道黑色的鬼道之力飞射而出，洞穿了托里猛的肩胛骨。然后自动弯曲，变成了一个倒钩过来的钩子虚影一样。勾住了他的锁骨位置！

“啊！！！求求您，求求您。”

托里猛发出凄厉的惨叫声，肩膀上鲜血直流。他却不敢去擦拭，只是用哀求的眼神看着傅洋。

傅洋勾住他的锁骨，像是拖拉着一条死狗一样一步步朝着卡娜走了过去。

然后在她面前停下了。

蹲下身来，用一双没有感情的冰冷双瞳，一动不动的盯着卡娜。

她脸上一条手指长的伤口，肌肉翻开，还在不断朝外面流血。看起来非常的狰狞恐怖。

如果一般情况下来说，可怜的小卡娜算是毁容了。就算去医院缝合了，一辈子也都要带着这条狰狞的伤疤生活了。

“你……怕，我吗？”

傅洋轻声问到。

声音里带着一种金属颤音和狂暴气息，就算他努力想显得温柔一些。但看上去还是很吓人——至少对普通人来说很恐怖。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8942763"  chaptername="第1306章  如同蝼蚁，轻松全灭！">加入书签</a>
</div>
