一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍屿第一口，吃的就是红烧肉。

    许星辰还比较期待的看着他，怕自己做的不和他的口味。

    霍屿低着头，品尝味道，让人看不到他的表情。

    好一会儿，许星辰以为他不喜欢呢，刚想着开口说点别的，霍屿这才抬头，开口，微微笑着，说：“味道很好，很好……”

    然后，不再说什么，迅速的收回目光，垂眸，沉默着。

    这样的气氛，似乎有些奇怪。

    许星辰说不上来，霍屿的反应是什么意思，虽然说很好，可是他再没有吃一口红烧肉，表情也看不清楚，好像气氛有些尴尬的样子。

    她有些担心，看了眼邵怀明。

    邵怀明只是冷静的回眸，权当是安抚。

    可是这样的安抚，许星辰总有些不踏实，她喝了点水之后，还是开口，试着缓和气氛。

    “霍叔叔，是不是饭菜不合你胃口？呵呵……其实我手艺并不怎么好，之前就是在爷爷面前吹牛呢……”

    霍屿突然放下了碗筷，许星辰一惊，就看着霍屿眼眶通红，眼神感情外溢的盯着自己，眼神中的那种感情，太过炽烈，吓这她心里很害怕。

    她私下迅速的抓住了邵怀明的手腕，而邵怀明也立刻眼神冰冷的看着霍屿，带着戒备。

    “霍叔！”

    霍屿看了眼邵怀明，对上他的冷厉之后，才忽然的回神，察觉到自己情绪的外放太过奇怪，他立刻收了收。

    手指划过眼眶，似乎是抹去了那一抹迅速而落的眼泪。

    “抱歉，我——”

    霍屿道歉，只是声音有些哽咽，然后沉淀了下情绪，才对许星辰和邵怀明认真的说：“星辰，怀明，我有话对你们说。”

    “霍叔想说什么。”

    之后，三人换地方，去了客厅，所有人都回避。

    霍屿看着许星辰，情绪有些激动，他不知道该从哪里开始说。

    想了会儿，才低沉的开口，“星辰，你母亲许微，有没有跟你提起过我？”

    “什么，我妈妈？”

    许星辰心中太过惊讶，懵懵的摇头。

    而霍屿却自嘲一笑，“也是，若是提到了我，你不会不认识我的。二十多年前，我在青城工作，在一个小工厂里认识了你母亲。她漂亮的，在任何时候都是让人难忘的，让人——心动的。我也是其中一个。”

    许星辰听着霍屿的话，刚开始，便似乎猜到了结局。

    她有些怕，手指有些颤抖，不由得抓住邵怀明，而他似乎也明白她的心思，伸臂抱住了她。

    霍屿仿佛沉浸在会议中，慢慢的诉说了他跟许微的相识，相知，然后不可不免的相爱了。

    这些听着，完全能够想得到，也很浪漫。

    可是，许星辰不想要听这些浪漫，她想要知道的是，他到底是谁。

    “你跟我母亲结婚了吗？”

    许星辰打断了霍屿的回忆，直接质问。

    霍屿脸色微微有些尴尬，“没有。”

    “那您为什么不结婚？为什么离开青城？你跟我母亲有过一段，这都是过去了，其实这并不值得可说的，你为什么要告诉我？”

    霍屿被问住了，他看着许星辰，眼眶通红的嘴唇有些颤抖。

    其实，其他问题都不重要，重要的就是许星辰想要知道的，根本的原因。

    许星辰小脸儿沉沉着，脸色也有些白，盯着霍屿的眼神锐利，无情，她并不会因为自己猜测到的结果而激动或者高兴。

    她心里，只会压抑着。

    “你到底为什么要告诉我这些？这跟我有什么关系？”

    霍屿长久的沉默了下来，而许星辰非常有耐心，一直盯着他。

    霍屿最后，似乎积攒了所有力气，终于开口回答了这个问题。

    “因为，你是我的女儿。”

    终于！

    霍屿说出来，如释重负。

    可是，许星辰并没有被感动，她只是咬着唇，似乎控制着情绪，说不出话来。

    而邵怀明是最冷静的，他大手安抚的抚摸着小女人的胳膊，清冷的开口。

    “霍叔既然这么说了，肯定也是确定了是吗？做了DNA了？”

    霍屿也承认的点头。

    “是，”

    “那霍叔离开的时候，知道岳母怀孕了吗？”

    “这我并不知道，微微没有跟我说，我要是知道了，我肯定不会走的，我会跟她结婚的，我不会丢下他们母女两的。”

    “那你回来之后，为何没有第一时间去青城找岳母？”

    “我……时间太久了，我以为微微已经结婚生子，有了自己的家庭了。我并不想去打扰她的。我纠结了很久，心中始终还是放不下，这才去了一趟青城。没想到，竟然得知了微微去世的噩耗。我难过了很久，想要知道她是怎么去世的，有没有留下什么亲人，我也可以帮忙照顾什么的，没想到就查到了星辰——”

    霍屿去看许星辰，情绪比较激动。

    “星辰，你是我的女儿，是爸爸的不对，不管什么原因，都是我丢下了你和你妈妈，让你们受苦了，你怨恨我我也无话可说。”

    许星辰忍不住，伏在邵怀明的怀中，不知道该以何种情绪面对霍屿。

    邵怀明拍拍她的后背，“霍叔，再去做一次DNA吧。”

    “好。”

    “今天就到这里吧，这个消息太过突然了，星辰心里还得消化一下。”

    霍屿点头，“我明白，我明白的。那我……先走了。”

    许星辰始终都没有再看霍屿一眼，在霍屿依依不舍的被明园的人送走之后，在屋内的许星辰这才深深的呼吸了一口气。

    她眼眶也红红的，虽然不至于哭，但是，心里却也不好受。

    许星辰其实都不知道自己在想什么，该有什么反应，是高兴自己也有父亲呢？还是该怨恨他二十多年一直都不知道她们母子的境况？

    她看着邵怀明，心思凌乱。

    “他说的是真的吗？”

    邵怀明修长的手指，拂过小女人凌乱的额前发丝，划过她的脸颊，开口回答：“应该是真的。他连DNA都做过了。不然，霍屿这么谨慎的人，不会随便认女儿的。”

    许星辰又沉默了。

    小脑袋不自觉的抵在了邵怀明的胸口，声音闷闷的。

    “我竟然也有父亲。”

    邵怀明一听，轻笑了下。

    “我想岳母大人还没有自我生育的功能的。”

    许星辰有些恼，抬眸，皱着小眉头，不满的看着邵怀明。

    “你还开玩笑？”

    邵怀明收敛笑意，“好，不开玩笑。你打算怎么办？”

    许星辰摇头，“感觉，他像是负了妈妈的。可是，他不知道妈妈当时怀孕了，或者妈妈当时也不知道怀孕了。”

    许星辰想的比较简单，似乎霍屿并没有太大的错处。

    可能霍屿也是无辜的，不知者无罪的感觉。

    但是，又觉得这样似乎如此就认了霍屿太过简单了，总觉得缺了点什么，况且她已经到了不需要父亲的年纪，那种突然蹦出来一个父亲的感觉，许星辰不能一时就接受了。

    她还混乱着，邵怀明却清醒着，想的更深刻。

    而许星辰也要征求邵怀明的意见。

    “怀明，你怎么想的？”

    邵怀明把人又抱进怀中，寻了个舒服的位置，感觉到怀中的小女人，他略一思索。

    “霍屿可以不知道走的时候你母亲怀孕了，但是他们为什么没有联系？既然是恋人关系，总得有联系吧？可为什么这二十多年他都不知道你母亲和你的情况？他若是有心，应该会知道的。”

    “对啊，妈妈也从来没有提过霍叔叔这个人。”

    “这就是问题所在了。”

    许星辰想了想，“也许，他们之间早就已经分手了，或者吵架了。”

    “也有可能，”

    “另外，你舅舅和姨妈他们，为什么没有提起过霍屿。”

    既然当初两人恋爱，家里人难道不清楚？

    他们这么多年，都没说是为什么？

    许星辰也觉得这是个问题，不过她想了下，“也许，他们是在秘密交往？”

    “这也是个可能。”

    可能性太多，邵怀明并不排除那些霍屿是无辜的可能性。

    但是，也不排除里面会有些霍屿隐藏起来不想让许星辰知道的东西。

    两人都在沉思着，许星辰一会儿之后，又抬头看着邵怀明。

    “怀明，不管其他的，我只想到一个让我很讨厌的事情。”

    邵怀明挑眉，抚摸着小女人的头发。

    许星辰显然对这个很讨厌的事情，非常的不喜欢，小脸儿上立刻显现出来。

    “我很讨厌，跟霍念微成为姐妹。我一想到这个就觉得不能接受。”

    邵怀明笑了笑，浅浅勾唇。

    “不喜欢，就不用接受，况且，霍念微不过是霍屿的养女，不算你姐妹。”

    “那我也不喜欢。”

    “嗯，不喜欢就不喜欢。”

    她又重新趴在邵怀明的怀中，想了一会儿之后，叹息了声。

    “真的好烦哦。为什么他会蹦出来？其实我并不需要一个爸爸，现在他跳出来，好像很激动的样子，其实，他不见得对我有这么深的感情吧？或者对我妈妈感情有多深？二十多年都不见面，不寻找，这种感情又有多深？”

    许星辰冷静下来之后，也才觉得，霍屿其实也许并没有他说的那么喜欢母亲许微的吧？