“烛炎门，风神宗，三仙岛的弟子都聚齐了，那四大宗门中剩下的，就只有寒雪阁了。”
    楚风眠心中暗自想到。
    几乎就在楚风眠想法出现的一刻，一股寒意，猛然逼近。
    “寒雪阁的弟子来了。”
    感受到这一股寒意，众人心中都是一个念头。
    一道道雪白身影，从天而降，这些身影，皆是妙曼身姿，一个个都是极为年轻的少女。
    其中为首女子，看起来年纪也不过三十岁出头的样子，一脸冰冷，虽然长相极为美丽，却是无人敢多看几眼。
    “杨兄，炎兄，风兄，方岛主，寒婵来晚了，还未诸位见谅。”
    女子淡然开口道。
    “寒婵？这位就是寒雪阁的大长老寒婵？居然如此年轻。”
    “这寒雪阁的功法，果真神奇，居然令她看起来只有三十岁出头的样子。”
    “你们猜，这寒婵的年纪如何。”
    “怕是有着五六十岁了吧。”
    “五六十岁？这寒婵今年，已经百岁有余了，看起来居然还是如此年轻。”
    不少弟子，纷纷开口交流到。
    同时无数视线，都放在了寒婵背后的那些寒雪阁弟子的身上。
    这寒雪阁，有着极为特殊的一点，便是寒雪阁弟子，全部皆为女性，同时寒雪阁的弟子，一个个天生都是俊美无比，都是世间难得的美人。
    这些寒雪阁弟子的出现，顿时让在场无数弟子的视线，都看了过去。
    这十五名寒雪阁弟子，皆是带着白纱，样子看起来都是极为年轻，最多十六七岁上下的样子。
    这些寒雪阁弟子，虽然都遮挡着面容，但是单单露出其中一双水晶般的双眸，便是足以看得出，皆是一等一的美女。
    在这十五人中，其中站在最中心一人，看起来却是让人一眼便是能够看出其中不同，极为明显，如同鹤立鸡群一般。
    看着她的一双眼，仿佛都足以令人迷醉，一举一动之间都如同高贵仙子一般，高冷圣洁。
    众人中，无数弟子眼神都沉醉了起来，痴痴如醉，着魔了一般。
    “那就是如今号称武胜国度第一美女的寒月漓？”
    “虽然蒙着面纱，但是这就气质，都足以令人沉醉。”
    一名武者呆呆的说道。
    “谁能够的她倾心，怕就是这世间最为幸运的男子了吧。”
    另一名武者不屑的说了一句。
    “别做梦了，这寒雪阁的弟子，一个个长相俊美，心却寒如冰霜，还从无有人可以得到寒雪阁弟子的青睐。”
    这寒雪阁的弟子一出现，顿时将所有目光都给吸引了过去。
    就连三仙岛的弟子，一个个淡漠的性格，都不由的看了几眼那寒月漓。
    这寒月漓，仿佛足以是圣佛陶醉。
    “寒婵仙子哪里的话，我们也都是刚到而已。”
    杨长老笑了笑道，这才掩盖了刚刚的失态。
    “武胜学院，四大宗门的人齐到，按理来说应该可以开启圣地禁制了，不过这一届，有些不同啊。”
    红发长老，若有所思的说了一句。
    “哈哈哈，对不住了各位，久等了。”
    一道声音，突然响起，只见一道身影，无声无息只见便是来到了众人面前。
    “是谁！”
    “好恐怖的速度！好轻的声音！”
    “黑衣血字！是黑市的人！”
    看着那来人的衣衫，众人下意识的紧张了起来。
    黑市，武胜国度的黑市，终究还是极为神秘的存在，黑市武者的出现，向来没有任何好事。
    如今这次黑市中人，居然明晃晃的出现了，也让在场众人有些不适应，但是很快人们便是反映了过来。
    这次圣地试炼，的确有着黑市的名额。
    “原来是血堂主，别来无恙啊。”
    红发长老看了一眼那来人，平静开口说了一句，他的语气中可没有任何的善意。
    黑市跟四大宗门，武胜学院的关系并不好，像是黑市之中，其实有着不少四大宗门，武胜学院弟子的通缉令。
    黑市培养的杀手，也不知道斩杀了多少武胜学院跟四大宗门的天才，如今若非是因为黑市势大，他们可不会平静的站在这里。
    见面早就打起来了。
    另外的杨长老，方仙道，凤栖术，寒婵都是丝毫没有要开口的意思，只是平静的看了一眼，也算打个招呼了。
    “血堂主，这是黑市中势力之一，血影堂的堂主，血无业。”
    “这血影堂，杀人无数，不知道暗杀过多少武胜国度的天才强者。”
    “这血无业，曾经可是刺杀过一名武胜学院的内门长老的，如今居然敢直接出现。”
    “哼，现在黑市势大，已经是跟武胜学院，四大宗门和解了，他自然敢出来了。”
    无数武者交谈的声音，便是响起。
    同时众人的目光，也在看向站在血无业背后的三人。
    这三人，其中两人皆是身着血字黑衣，都是一副黑市弟子的打扮。
    身材，容貌全部都被黑衣遮挡起来，令人看不清楚，而只有其中一人，极为特殊，居然是身着一身金衣。
    这一身金衣，看起来哪里还像是黑市的杀手，更像是一尊帝皇一般的存在一样。
    “让老夫介绍一下，这位便是我们黑市新一任的圣子。”
    血无业开口，恭敬的向着身后那名金衣男子，行了个礼道。
    “圣子！”
    “这小子，就是黑市选出来的圣子？”
    杨长老，红发长老，凤栖术，方仙道，寒婵五人的脸色，几乎是同时剧变，一道道视线打量了过去。
    楚风眠都可以感觉的到，无数神识，已经是扫了过去，好像是要将这圣子身上的任何一点，都要看穿出来。
    “圣子，黑市居然选出了圣子。”
    “这黑市的主人，便是被成为黑市圣主，这圣子，便是下一代的黑市圣主，只要他成长起来，境界踏入到御风境，便是足以继承圣主之位。”
    黑市的庞大，其实都足以称得上是一方国度的存在了。
    这圣子的身份，几乎等同于武胜国度的皇太子。
    无数人的视线，都想要看一看，这一代的圣子，到底是一尊什么样的人物。
