    中年男子皮特精心制造的地下博物馆显然内有乾坤，在对方轻车熟路的带领下，佐藤枫进入了一处放置着许多幽灵系小精灵精灵蛋的地方。

    “鬼斯虽然是关东最普遍的幽灵系小精灵，但是可能是他们只是气体小精灵的缘故，这种幽灵系小精灵生下精灵蛋的几率却是要比其他的幽灵系小精灵少的多，即使是我，得到这样的藏品也不过是十几件，而且在我看来都不怎么出色....”

    或许是认为这个地方的“商品”价值很低，卖不出高价，所以皮特显然对于这个放置着许多幽灵系小精灵精灵蛋的地方热情度不怎么高，连吹嘘的话都少了许多。

    佐藤枫倒是没有在意皮特的情况，他提着装着梦妖精灵蛋的孵化器，然后不紧不慢地在这个皮特专门用来放置幽灵系小精灵精灵蛋的地方中漫步。

    对于这里的每一颗幽灵系小精灵精灵蛋，佐藤枫都使用系统的探测能力进行着细致的观察，以备不放过任何一只有价值培养的幽灵系小精灵。

    但正如皮特所说的那样，在这里，鬼斯一族的精灵蛋太少了，不过只有区区十一颗，相对于这里将近两百多颗精灵蛋的数量，比例太少了些。

    而且，这里没有一颗鬼斯精灵蛋是能够让佐藤枫感到满意的，最好的那一颗鬼斯精灵蛋资质也不过堪堪达到紫色资质临界点而已。

    最好鬼斯精灵蛋资料如下：

    小精灵：鬼斯

    等级：1级

    属性：幽灵+毒

    特性：飘浮

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：25（31）

    攻击资质：23（31）

    防御资质：22（31）

    特攻资质：23（31）

    特防资质：24（31）

    速度资质：25（31）

    资质评价：紫色（个体总值为142，140-174为紫色资质。）

    等级技能：催眠术、舌舔、浊雾

    遗传技能：无

    传授技能：无

    技能光盘：无

    相对于梦妖，佐藤枫在选择鬼斯的要求上则要出许多，原因在于鬼斯并非是使用进化石完成进化的小精灵，想要提升它的资质无论难度还是代价都很高。

    在佐藤枫的理想目标中，鬼斯的资质起码要达到紫色顶尖才具备培养的价值，很显然，这里这一枚资质最好的鬼斯精灵蛋并不能够让他感到满意，

    “果然，事情往往很难往自己理想的方向去发展，能够在这获得梦妖精灵蛋也算是意外之喜，看来鬼斯的事情暂时只能够先放下来了。”

    佐藤枫犹豫再三，他最终还是选择将手中这枚这里资质最好的鬼斯精灵蛋放下来，脸色颇为遗憾的想道。

    他的小精灵队伍走的精英路线，而鬼斯更是他火箭队身份小精灵队伍的主力核心之一，所以在能够选择的情况下，他是宁缺毋滥的。

    所以，佐藤枫只好选择暂时将鬼斯的事情放下来，等这次火箭队新人对抗赛结束后在去进行处理。

    虽然说在精灵猎人皮特这里无果，但他知道在关东还是有其他更好的地方可以得到高资质鬼斯的，比如说关东最为有名的鬼镇紫苑镇。

    不过，俗话说得好，东方不亮西方亮，寻找高资质鬼斯精灵蛋无果，却又像梦妖精灵蛋一样在其他方有了惊人的意外收获

    本来佐藤枫在发现这里没有自己想要的东西后，他就想要转身就走的，只是在这个时候，他喜欢用系统探测功能观察小精灵资料的老毛病突然发作。

    本着好不容易来一趟不如将剩下来的幽灵系小精灵精灵蛋看完过把瘾再走的心思，加上一旁皮特苦口婆心的劝说，佐藤枫鬼使神差的又留下来了。

    然后，佐藤枫在剩下来的那些还没有进行细细观察的幽灵系小精灵精灵蛋中发现了金矿，那是一颗个体值高达184的夜巡灵精灵蛋。

    而如今，这一颗看起来和周围其他夜巡灵精灵蛋一点区别都没有的金色资质夜巡灵精灵蛋，他却被帕特当做一件普通货物一样随意地扔在房间中的一个偏僻角落中。

    夜巡灵精灵蛋资料如下：

    小精灵：夜巡灵

    等级：1级

    属性：幽灵系

    特性：飘浮

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：31（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：31（31）

    特攻资质：30（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为184，满个体为186）

    等级技能：瞪眼、黑夜魔灵

    遗传技能：分担痛苦

    传授技能：无

    技能光盘：无

    佐藤枫看见这颗金色资质夜巡灵精灵蛋的时候，心跳顿时加速，呼吸也稍微重了几分。

    不过他演技可不赖，就和之前看附近其他幽灵系小精灵精灵蛋一样，他扫一眼就过去了，倒没有让身后的皮特察觉到什么。

    当然，看到这么一只高资质的小精灵，佐藤枫自然是不能够当没看见，他准备等会找个好机会不动声色地以低价从皮特手中买走这颗精灵蛋。

    佐藤枫之前在这里同样看见过一只金色资质的夜巡灵，可惜，那一只夜巡灵的等级太高了，足足有28级，而且看起来活着的时间也很长。

    所以，佐藤枫认为收服那一只夜巡灵并不是一个明智的选择。

    而如今他所看见的这一只夜巡灵就不同了，不仅资质更高，而且目前还只是一颗蛋，这简直就是潜力无限啊。

    对于夜巡灵的这种小精灵，佐藤枫是非常熟悉，当他从白河村老村长手中接过的《恶鬼之书》上册中就有着关于这种小精灵的记载。

    曾几何时，佐藤枫在丰源122号水路所在的渡口码头中就遇见到一只实力不俗的彷徨夜灵，那是一只初步掌握了自身黑洞天赋的彷徨夜灵（夜巡灵进化形态）。

    佐藤枫通过《恶鬼之书》对夜巡灵一族有着比较全面的了解，夜巡灵一族是一种具备强大防御能力的幽灵系小精灵，他们的双防种族值都非常高。

    唯一有点缺陷的就是夜巡灵一族的血量种族值比较低，属于皮脆高防一类的小精灵。

    不过这一点缺陷对于夜巡灵一族来说或许并不是什么缺点，只要他们掌握了分担痛苦这一招式，在某项方面上，这可能还是一个巨大的优点。

    可以想象，一旦敌方小精灵没有瞬间将夜巡灵秒掉的能力，那么面临的就是夜巡灵近乎无限回满血的可怕局面。

    （注：分担痛苦，一般系变化系招式，效果是将自己的HP和对手的HP相加，然后自己与对手有好的进行平分。）

    