    八宝始祖，八宝道统的创始人，整个八宝道统乃是由他亲手所建。

    　　可以说，在当年八宝始祖创建了八宝道统，那是花费了他无数心血，而且，八宝道统的创建，八宝始祖可谓是花费了漫长的岁月。

    　　八宝道统，这不仅仅是八宝始祖的心血，也是八宝始祖子孙后代的安居之所。

    　　可以说，八宝道统的子弟，都与八宝始祖有着千丝万缕的关系，甚至是八宝始祖的后人。

    　　就如眼前的八宝古帝，就是八宝始祖的嫡孙。

    　　然而，今日，八宝始祖却带着黑暗强敌对八宝道统动手，要灭了八宝道统。

    　　八宝始祖这是要毁灭自己当年花费无数心血所创建的道统，八宝始祖今日归来，要屠戳自己的子孙。

    　　这样的事实，是多么的残酷，这多么的让人无法想象，任何人看到眼前的八宝始祖的时候，都不由为之毛骨悚然。

    　　这难怪当八宝古帝看到八宝始祖的时候，如同见鬼一样，吓得脸色发白。

    　　八宝古帝，他并不是一位始祖吓坏了，而是再一次见到自己的爷爷的时候，他被吓坏了，自己的爷爷，竟然对自己的八宝道统高高举起了屠刀，这怎么不把八宝古帝吓住了。

    　　一时之间，不知道有多少人脸色大变，抽了一口冷气，毛骨悚然。

    　　“不可能”八宝古帝不由骇然大叫了一声，不敢相信自己的眼睛，那怕他经历过无数风浪了，但是，在这一刻，他也是脸色煞白，他早就该想到了。

    　　“爷爷，真的是你吗？你，你，你还是我的爷爷吗？”八宝古帝不由大叫了一声。

    　　听到这样的话，多少人心里面为之一颤，传言说，八宝始祖，作为始祖，也曾很疼爱自己的孙子八宝古帝。

    　　但是，要杀八宝古帝的，却曾经是很疼爱他的爷爷八宝始祖。

    　　“这，这，这太可怕了吧。”不论任何人，看到这样的一幕，都不由毛骨悚然，不由心里面颤抖。

    　　试想一下，曾以自己最以为傲的始祖，是自己一辈子所崇拜的偶像，但是，最终却是一个恶魔，成为自己最不愿意去面对的事实。

    　　“是的，是我。”八宝始祖看着八宝古帝，神态十分的坦然，没有羞愧，也没有见不得人，他只是静静地看着自己的孙子而已。

    　　“这，这，这不是真的！”八宝古帝不由痛苦地尖叫一声，在这个时候，那怕白发苍苍的他，不觉间流下了泪水，他不害怕死亡，他害怕的是，自己心里面的偶像一下子崩碎，自己一生为傲的人，最后却成为了自己唾弃的存在。

    　　这对于八宝古帝来说，这是多么痛苦的事情。

    　　看到这一幕的老祖长存，他们都能理解八宝古帝的痛苦，他们中多少老祖都曾以自己的始祖为傲，可以说，对于很多修士强者来说，始祖，就是他们一生的荣光。

    　　但，现在自己引以为傲的始祖，一生的荣光，却成了恶魔，这是多么让人痛苦的事情。

    　　事实上，时至今日，这也是所有老祖们、所有修士强者最害怕发生的事情。

    　　“是真的。”八宝始祖并没有神智不清，他也没有丝毫被人控制的痕迹，他依然是当年的八宝始祖，只不过，今日，选择不一样而已。

    　　“为什么，为什么，你为什么这样做！”八宝古帝不由痛苦地怒吼一声，就像是一个受伤的孩子。

    　　“大势变了，这就是选择。”八宝始祖徐徐地说道：“死亡，并不可怕，未来，还有更加可怕的事情！所以，我选送你们一程。”

    　　“不，不是真的。”八宝古帝不由大叫了一声，那怕他受了重伤，那怕他身体被打得支离破碎，他都没有吭一声，他都能忍受着痛苦，但是，现在，他却忍不住大叫起来，忍不住咆哮起来。

    　　“我做梦都想见到你，但，我，我现在不想再见到你！”八宝古帝忍不住狂吼一声。

    　　这样的一幕，让很多人心里面颤抖起来，他引以为傲的爷爷，在他爷爷进入不渡海之后，八宝古帝曾是多少次想过能再看到自己的爷爷。

    　　但是，今日，他最不愿意的就是到自己的爷爷。

    　　多少修士强者也是如此，若是在以前，多少修士强者做梦都渴望着能见到自己的始祖，但，现在所有人心里面都害怕见到自己的始祖，现在他们最不愿意看到的就是他们的始祖。

    　　对于他们来说，在今天，如果没能见到自己的始祖，那就是最大幸运的事情。

    　　“投降吧。”此时八宝始祖看着八宝古帝，徐徐地说道：“这是唯一的出路！”

    　　“不”八宝古帝怒吼一声，他的声音充满了愤怒和不甘，犹如受伤的猛兽一样，怒吼道：“就算死，我不会向你投降，杀！”

    　　话一落下，八宝古帝全身无比的璀璨，他是把所有道源的力量瞬间加持在了自己的身上，在这刹那之间，他的身体开始碎裂，毕竟道源的力量太强大了，那怕他是一尊十二宫的古帝，也一样承受不了。

    　　但是，这个时候的八宝古帝已经不在乎了，御驾了所有力量，施展最强大的功法，在“轰”的一声巨响之下，八件宝物同时轰了出去。

    　　在这“轰”的一声巨响之下，一艘艘的战舰被恐怖的力量摧毁，八件宝物轰来，崩碎天地，毁灭万域，连八宝道统都开始碎裂，听到“喀嚓、喀嚓”的声音响起，整个道统五分四裂。

    　　但，现在八宝古帝完全不在乎了，只要乎一击轰出去，要把八宝始祖轰杀，那怕拉上整个道统陪葬他也不在乎了！

    　　在这一刻，八宝古帝只有一个念头那就是杀了他爷爷八宝始祖。

    　　“轰”的一声巨响之下，毁天灭地的力量冲击而来，崩灭了无数星辰，整个八宝道统成为了地狱，无数陨石落下，把八宝道统轰得粉碎。

    　　八件重宝以绝世无敌的姿态轰向了八宝始祖，他整个人瞬间被恐怖的宝光吞噬。

    　　在这一刻，所有人都听到“砰”的一声巨响，好像整个仙统界炸开一样，恐怖的力量，冲击着九天十地，仙统界的很多道统都受到如此恐怖的力量冲击。

    　　这是八宝古帝毁天灭地的一击，这是八宝古帝同归于尽的一击。

    　　但是，结果却没有如八宝古帝想要的，试想一下，八宝始祖他炼造了八件重宝，是他铸就了八宝道统。

    　　现在用八宝道统的力量驾御八件重宝轰向八宝始祖，这根本就不可能把他轰杀的，他比八宝古帝更了解八宝，更能御驾道源的力量。

    　　在这“砰”的一声巨响之后，无尽的宝光散尽，只见八宝始祖依然是傲立在那里，他挡下了八宝的无敌一击。

    　　“是我造就了这一切。”八宝始祖轻轻地说道：“又焉能以此斩我呢？”

    　　这样结果，是所有人意料之中的，毕竟，还有谁能比始祖更能掌执自己的道统呢？想用他铸造的兵器斩杀他，那根本就不可能的事情。

    　　“嗡”的一声响起，在这个时候，只见八宝始祖一伸手，便把八宝夺了过来，在刹那之间，八宝落入了八宝始祖的手中，由他掌控。

    　　此时就算八宝古帝拼命想掌控着八宝，但，都无济于事，他一下子就被剥夺了掌控权，根本就无法与八宝始祖抗衡。

    　　“我送你一程，愿你安祥。”八宝始祖轻轻地说道，神态很温柔。

    　　“杀”八宝古帝狂吼，他那支离破碎的身体一下子燃烧起来，“轰”的一声巨响，他整个人一下子炸开了，恐怖无匹的毁灭力量轰向了八宝始祖。

    　　在这一刻，八宝古帝选择了自爆，以自己最后的所有力量炸向了八宝始祖。

    　　但是，那怕八宝古帝带着道源自爆了，但都无法伤害到八宝始祖，八宝始祖以八宝挡在了自己面前，始祖浩瀚，举世无匹。

    　　在“砰”的一声巨响之后，当八宝古帝、八宝道统炸得灰飞烟灭之后，八宝始祖依然屹立在那里，他依然安然无恙。

    　　一时之间，天下所有道统的老祖都看着这样的一幕，大家都呆住了，所有人心里面都不由为之窒息，所有人心里面都呼吸不过来。

    　　八宝古帝，的确是死得十分壮烈，十分让人敬佩。八宝始祖，也的确是很强大，的确很可怕。

    　　但是，现在最让人窒息的，最让人呼吸不过来的，不是八宝道统灰飞烟灭，也不是八宝始祖强大无敌。

    　　让大家呼吸不过来的，让大家害怕的，那是自己有可能像八宝古帝一样的处境。

    　　如果说，下一刻，攻打自己道统的敌人，就是自己道统的始祖，他们将会怎么样选择呢？他们会像八宝古帝一样血战到底，最后引爆了一切，宁为玉碎，不为瓦全。

    　　一时之间，不知道有多少老祖，不知道有多少长存，呆在了那里，心里面十分不好受，对于他们来说，这样的事实，实在是太过于残酷了。

    　　“该怎么办？”有老祖不由喃喃地说道。

    　　在这个时候，不知道有多少老祖很害怕再次见到自己的始祖！

