    “喂！你没事吧？”

    云离歌蹲下去，拍了拍黎长生的脸蛋，但是，黎长生却并没有什么反应。

    他已经快要死了。

    本身失去剑骨，失去修为的他，就只是一个普通人，要不是因为他的身体，曾经被灵气洗刷，已经是一个破妄境强者的身躯，那他早就嗝屁了。

    即便是如此，被摧残了很久的他，现在也终于承受不住，要彻底的陨落了。

    “给他一颗丹药吧。”

    方天元拿出来一粒疗伤用的丹药，塞到了黎长生的嘴里。

    丹药入口，立即就化作一股儿甘甜的灵气，没入他的体内，开始修复他的伤势。

    至此，黎长生，方才扫了一眼两人，脸色淡漠道：

    “你们...何必救我？”

    云离歌淡笑道：

    “要救你的人，其实不是我们，准确的来说，是我们的师尊。”

    “师尊？”

    黎长生的眼神中，流露出一抹迷茫之色。

    他有些不解。

    而这个时候，那站在不远处的黑袍人，也来到了云离歌两人的身后。

    “两位道友，你们未免，有些多管闲事了吧？”

    云离歌两人，眼睛微眯。

    虽然对方，没有展露出自己的气势，但是，两人都能感受到，黑袍人的修为，绝对不低。

    至少，比他们两个，是要强很多的。

    两人都已经是炼神境的高手，对方的修为，绝对不止是返虚境，很有可能是造化境以上的修为！

    “你是谁？”

    黑袍人双手负背，目光淡然道：

    “我是谁，就不需要两位过问了。不过，这个小子的事情，还希望两位，不要随便插手。”

    云离歌冷冷一笑。

    “你说不插手，就不插手，凭什么？我要插嘴，你也不肯吧？”

    黑袍人摇摇头，负在背后的双手，缓缓垂落下来。

    “本来，我并不想对两位出手的。可惜，两位实在是不听劝解。既然如此的话，那就怪不得我了。”

    话音落下的同时，他的双手之上，一股灵气，开始缓缓运转，并不断加强。

    显然，他是要对云离歌二人出手了。

    然而！

    就在他正在酝酿之际，一只大手，陡然拍在了他的肩膀上。

    “嗯？”

    黑袍人眉头一皱，正准备回首对对方出手，那只大手上，就陡然爆发出一股儿，令人心悸的气息，然后将他瞬间拉入了另一个空间。

    这里有山川流水，鸟语花香，宛若一处人间仙境一般。

    但是，这里绝对不是大周皇都，也不是大周皇都附近的景色。

    还没等他反应过来，一股极其强大，而且狂暴的气势，就冲着他，飞速当头压下。

    轰——！

    “噗——！”

    他连防备的机会都没有，无数道气势强大的离谱的攻击，就从四面八方，急速袭来，全部轰炸在他的身上。

    他很想抵抗，但是他抵抗不了。

    对方的气势，太强太强了，修为超出了他不知道多少？

    他的防御罩，刚刚形成，就被直接无情的轰碎，最后，连同着他的身躯，一块被碾灭成碎渣。

    不，准确的来说，是碎渣都不剩。

    对方直接下死手，让他彻底的灰飞烟灭。

    做完这一切，陆萧然方才呼出了一口浊气，从山河社稷图里面走出去。

    还别说，之前他还有些嫌弃山河社稷图，觉得这玩意，只不过是用来储存东西的，跟空间戒指、储物袋，也没有什么两样。

    结果现在看来嘛，还挺不错的。

    至少，把人收入这里面之后，就可以肆无忌惮的出招杀人了。

    这玩意太符合自己了，简直就是杀人越货，居家旅行之必备良品。

    收起山河社稷图之后，陆萧然方才走到了黎长生的面前，蹲下去，看了看他，淡笑道：

    “愿不愿意，做我徒弟？”

    黎长生看了看陆萧然的眼睛，有些疑惑道：

    “你认识我？”

    “当然。”

    陆萧然点点头。

    “黎长生，超一线宗门，青莲剑宗的前圣子，剑神转世，绝世天才，还得到过剑圣传承...。”

    陆萧然说起黎长生的过往，让黎长生微微有些诧异。

    但是，云离歌和方天元二人，却是已经震惊的无语附加，嘴巴张的老大，人都直接傻了。

    黎长生这也太吊了吧？

    他们感觉，黎长生这背景，这条件，都快跟萧北那个气运之子，有的一拼了。

    萧北虽然能够在地摊上买到帝兵，但黎长生也有整个青莲剑宗背书，提供无数丰厚的资源。

    萧北只是得到一个皇境强者的传承，黎长生可倒好，直接就是得到一个远古剑圣的传承。

    唯一不同的是，黎长生不是真的剑神转世，他没有身为大帝的记忆。

    而萧北则是具有大帝的记忆。

    所以，从理论上来说，还是萧北，更胜一筹。

    毕竟人家前世，真的是一位大帝，这一世，如果不出意外的话，还是有机会修炼成大帝的。

    黎长生稍微诧异过后，很快，眼神便再度恢复如初，黯淡下来，并扭向别处。

    “虽然，我并不知道，你有什么目的，也不知道，你为何这么了解我的过去。”

    “但...你失算了，我现在，并不想拜师，也不想再修炼了。”

    陆萧然再度开口道：

    “我知道，你嘛，已经比打击的失去了武道之心。对付气运之子，别说是你，换做是世界上的任何一个人，恐怕都难以完成。但是，我们不一样，拜我为师，加入我们，我能让你报仇。”

    黎长生有些愕然的看着陆萧然。

    “凭什么？”

    陆萧然微微一笑。

    “就凭我了解所有的气运之子。”

    黎长生沉默起来。

    他倒不至于，被陆萧然一两句话，就说的相信了。

    毕竟，之前，他那么努力，那么强大，又有那么多的奇迹，但他终究还是败了。

    每一次都失败。

    陆萧然凭什么说自己了解对方，而且能够击败对方？

    黎长生唯一认可的，也就是他给对方起名字，叫什么‘气运之子’。

    那家伙，的确算的上是气运之子。

    “你...到底是什么人？”

    陆萧然深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “既然...你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。听好了。”

