
陈歌推开第二个隔间，里面是一个瘦小的男性人偶，它一只脚畸形，蜷缩在隔间里面，周围扔满了泥巴和垃圾。

“有点像王一城。”

第二个隔间的人偶和陈歌后背着的王一城都穿着蓝色运动鞋，这个人偶应该是指代王一城。

陈歌举起手机对准第二个隔间拍摄，屏幕上的画面让人揪心。

那个没有脸的孩子被一群人逼到了厕所隔间里，那些人将各种垃圾扔在了他身上。

画面里的男孩也不反抗，任由欺负。

第三个隔间里的人偶戴着一副眼镜，他身上被泼洒了红色颜料，呆呆的靠着厕所隔间墙壁站立。

这人偶的长相和陈歌在413宿舍见到的高瘦男孩有几分相似。

有了之前的经验，陈歌直接用手机对准隔间。

屏幕上出现了一个没有五官的男孩，他孤零零的站在厕所隔间里，周围不断有人往隔间里泼洒颜料。

他原本干净的衣服被弄脏，颜料顺着衣角往下滑.

男孩低着头，一言不发。

“这些霸凌者已经群体失控。”陈歌推开了第四个隔间的门，里面的人偶没有穿衣服，衣物被弄湿扔在蹲坑旁边。

陈歌拿出手机对着第四个隔间拍摄，画面里的无脸男孩慢慢脱下满是颜料的外衣，有人将一瓶瓶水倒在他身上。

第五个隔间、第六个隔间……

每个隔间的画面都触目惊心，人在陷入疯狂的时候，不会知道自己的行为有多么恶劣，他们肆无忌惮的将所有负面情绪宣泄到了一个人的身上。

在打开第一个隔间时，陈歌仅仅是想要寻找真相，这里的一切都和无关，他只是一个过客，想要脱离的受害者。

可是当他连续看了六个隔间之后，内心已经不知不觉发生变化，他脸色阴沉，如果让熟悉他的人看到一定会很惊讶，因为这个男人很少会露出这样的表情。

表情的变化就是内心情绪的变化，表露在脸上，内心的想法就会暴露，弱点就会被发现，所以陈歌在执行黑色手机任务时，永远保持着平静。

“这还是孩子吗？”

抬起头，陈歌看向第七个隔间，这是唯一一个没有摆放人偶的隔间，同时也是唯一一个没有门板的隔间。

门轴被暴力破坏，连接处依稀还能看到崩碎木屑，第七个隔间的门是被人撞开的。

门板不翼而飞，隔间内部被那些血丝一样的东西爬满，准确的说厕所里的那些血丝其实都是从这个隔间里爬出去的，第七个隔间才是一切血污的源头。

“林思思当初就是被关在了这个隔间里吗？”

那些黑红色的血丝好像枯死的爬山虎，它们爬满了隔间的墙壁，似乎在遮挡着什么。

陈歌拿出林思思的手机，他将屏幕亮度调到最亮，然后对准隔间拍摄。

没有脸的男孩抱着自己的外衣和裤子，污水和颜料顺着他的身体往下流，五颜六色，好像一个赖在身体上张牙舞爪的怪物。

屏幕里的厕所隔间门似乎被人从外面用东西顶住了，那男孩低着头，抱着衣服，一下一下撞击着门板。

他没有脸，看不到他的表情，听不到他的声音，也不知道他是否哭泣，是否呼救。

陈歌能看到的只有这孩子不断撞击房门，直到将门撞开。

他光着脚站在隔间门口，捂着自己被泼洒了颜料和污水的衣裤，他双手下垂，刚才撞击门板的手臂被木屑割破，血在胳膊上划动，颜料却流进了伤口里。

压抑，难受，喘不过气，他脖颈扭动，那张没有五官的脸扫过空荡荡的厕所，作恶的人已经离开，但他们恶毒的话似乎还回响在厕所里。

男孩在隔间门口站了好久，他慢慢抬手，把湿漉漉的衣服一件件穿在身上。

他身上除了胳膊，其他部位都没有受伤，但他的身体却疼的不断发抖。

裤子中间被剪开了，衣服后面有个大洞，男孩穿好所有衣服，地面水渍里倒映着一个惨不忍睹的怪物。

他抹了一把脸，尝试着向厕所房门走了一步。

走廊上的光照入厕所，出口那里很亮，亮到足以把男孩此时的样子照的清清楚楚，亮到让他无处可逃。

迈出去的脚步收了回来，他穿着被弄脏的衣服，重新回到第七个隔间当中。

靠着厕所隔间的墙壁，男孩的身体缓缓下滑，他蜷缩在角落，那张没有五官的脸对准了厕所门口，他似乎在等待熄灯。

手机屏幕上的画面并没有就此结束，那个孩子看了好久，然后抬起了自己的头。

没有五官的脸对着陈歌，他似乎知道有人在看着他一样。

“你愿意和我做朋友吗？”

陈歌的耳边传来了这样一句话，他听得非常清楚，可等他朝声音传来的方向看去时，那里却什么都没有。

“是从手机里传出来的？不可能啊。”拍摄画面定格在了最后一幕，无脸男孩蜷缩在隔间角落，那张脸对准了陈歌，仿佛是在等待陈歌的答复。

“我愿意和你做朋友，虽然你这话听着很像一个诅咒。”陈歌并不在乎诅咒，他的人生就是从一封被诅咒的情书开始改变的，没有那封情书，做第一个任务时，他就被王琦剁成块了。

陈歌答应了下来，可是手机屏幕里的男孩仍旧保持着那个动作。

移开手机，第七个隔间里什么都没有，但是用手机拍摄却能清楚看到那个无脸男孩。

“你能听到我的声音吗？”陈歌尝试着和对方沟通，没有任何效果，他又等了好一会，手机屏幕上的画面再次发生改变。

厕所第七个隔间的门被推开，一只血红色的手伸了进来。

这只手轻轻抓住了无脸男孩，他好像对男孩说了什么，那个无脸男孩轻轻点了点头。

再往后无脸男孩被那只手牵着，朝“门”的另一边走去，消失不见了。

“那只血手是从‘门’里伸出来的？他对男孩说了什么？”陈歌突然想到了自己刚才听到的那句话：“血手的主人对无脸男孩说的话，难道就是那句你愿意和我做朋友吗？”

“无脸男孩答应下来，然后他就消失不见了？”

陈歌仔细梳理。

无脸男孩就是林思思，他没有任何推门的举动，但是那只血手却是从门内伸出来的，也就是说厕所隔间原本就有一扇门存在。

血手的主人对林思思发出邀请，最后林思思答应了对方，如此想来，那只血手才是推门人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50710483"  chaptername="第817章  你愿意做我的朋友吗">加入书签</a>
</div>
