    “轰隆！”

    虚空猛地一沉，扭曲了一片片的空间。

    强烈攻杀之术朝着苏东皇便是狠狠的而下。

    展现了霸道姿态，势如破竹。

    在他们这么多武君一同催动招式之下。

    苏东皇你还想怎么挡下！

    一众人狞然的笑容，就像是看到苏东皇已经五马分尸了一样。

    “杀！”

    感受到这恐怖的力量后，苏东皇气息暴涨，一双眼睛充满了无尽的杀戮之意。

    宛若化作了一尊恐怖的杀戮狂神似得，在他的视线之中，只有无尽的杀戮，他的一剑挥出，一道可怕的剑芒像是贯穿无尽的天宇似得。

    猛地挥下，这一剑更是霸道。

    在剑下，众人能够感受到一股死亡的气息瞬间弥漫而下。

    “还敢反抗，在我们这些天骄面前，不允许你反抗！”

    “还不赶紧束手就擒！！”

    一声怒吼爆发而出。

    然而杀生剑挥下，在这一刻，他们的招数顷刻间破碎掉了。

    压根就没有抵挡的力量！

    一双眼睛充满了血丝，在惊怒之下，纷纷爆体而亡，在天地间化作了一团团血雾。

    诸多天骄的脸色变得无比难看，看着一具具尸体，浑身都在颤抖，甚至有的天骄，眼中都是泛着恐惧之意“这么强？”

    “他真的是来自下位面世界吗？”

    有人脸色阴沉，苏东皇的实力变态到了极点，让他们心惊胆颤。

    “这。”

    华天初脸色一变，这个时候，他内心有着强烈的不安，没有想到苏东皇这么可怕？

    不，就算是你再强，也要埋骨在这里！

    面对诸天骄，你只有死路一条！

    苏东皇依旧持着杀生剑，浑身涌动着狂暴的杀戮气息。

    “这小子身体出了大炎人皇传承之外，一定还有其他秘密！”

    “不然的话，一个下位面的垃圾，岂能有这般实力！”

    “他在荒芜大地，一定还获得了什么机缘！”

    此言一出，现场众人的眼神猛地一凝。

    对方来自下位面的世界，怎么可能有这样的实力？

    而且那股灵力的浑厚程度，压根连武君五品境界的实力都没有达到。

    他怎么可能这么强？

    所以想到这里这里，众人的呼吸都是有些急促了，那眼神看着苏东皇的眼神就像是看宝藏似得。

    新大陆。

    赤果果的新大陆。

    远处的吴辰见状，脸色也是阴沉了起来，这苏东皇真的是好气运，竟然有这样的好运，他浑身也是颤抖了起来，自然也是相信苏东皇身体中有其他的秘密。

    “小子，你到底还有什么秘密，快点告诉我们。”

    “否则……”

    这男子阴狠狠的说道，眼中充满了强烈的杀意。

    “要我的秘密，就你也配！给我死！！”

    苏东皇神色讥讽，体内的杀戮之意，已经让他近似化魔似得，犹如一尊无穷的杀戮魔神一般。

    他直接一剑劈下，下一霎，雷光闪耀，神火荡漾，欲要淹没一切。

    “嗤啦！”

    这名男子的双眼一缩，神色巨变，一声怒吼“滚！”

    然而他的话音落下。

    依旧难逃一死，倒在了血泊之中，他的双眼还是瞪得溜圆。

    不敢相信。

    自己就这么被杀了！

    被苏东皇击杀的武君，已经达到了近二十名！

    这更是令得现场诸多天骄，已经不敢继续上前了，每一次上前，必有人伤亡！！

    这么下去也只是徒增死亡人数！

    “你这小子，你这是在和诸天为敌！！”

    有天骄阴沉的吐声道，他们实在是没有想到，面前的这家伙，无视诸天规则。

    公然杀害他们诸天星域的天骄，而且还这么猖狂，在他们体内有着恼火，憋屈，愤怒。

    苏东皇神色冰冷，眼中血红，再度挥出一剑，又是无数的尸体横七竖八的倒在了地面上，他站在地面上“记住，这是你们逼我的！”

    “与诸天为敌，又如何？”

    他冷漠的吐声道，神色霸道至极，仿佛化作了一尊滔天的杀戮之神似得，让现场众人脸色更是阴沉不已。

    同时暗自恼火。

    这家伙，真的是无惧诸天星域。

    他们在诸天星域都是各方妖孽之子。

    最差的天骄，都是人皇之子！

    如今他们的威胁，对下位面的人竟然无用。

    让他们实在是太憋屈了！

    苏东皇站在地面上，感受到了体内大炎人皇的太炎之力，他的眼神宛若化作了太阳之瞳。

    “这苏东皇还真的是够顽强的！”

    紫星辰神色有些阴蛰，本来认为目前这些天骄，完全是可以将苏东皇拿下。

    却没有想到，到最后，苏东皇竟然斩杀了这么多人物。

    就连丹师联盟的景秋都是有些难以置信。

    “此人身上，应该身怀大机缘，不然的话，不可能这般强大，而且他还是来自下位面世界的人物！”

    景秋眼神冰冷，双眼透漏出冰寒之意。

    “景少的意思他身上除了大炎人皇的传承外，还可能身怀其他人皇的传承？”

    紫星辰有些意动的吐声道。

    “嗯，荒芜大地可不只是一尊古之人皇传承，我们这次来是寻找钥匙的！”

    “显然大炎人皇的传承并非是钥匙，所以说除了大炎人皇外，现如今还没有人得到钥匙！”

    “要是有人得到钥匙，整个荒芜大地，就彻底的结束了！”

    景秋淡漠的吐声道，神色冰冷无比。

    紫星辰听到景秋的解释后，点了点头，似乎目前局势真的是如此，但是他看着苏东皇的眼神还是极为不爽的。

    本来以为这样就能拿下他！

    “这小子到底是什么运气，竟然这样都拿不下他！！”

    紫星辰神色有些阴蛰，满脸狞然愤怒，他的双眼寒光闪耀，甚至很不爽。

    “风师兄，我们也去助阵！”

    兽盟众人见到这一幕，自然不可能当做没有看到，他们一众人阴森森的吐声道。

    “好。”

    风何闻言，自然没有拒绝，自然要给他们一个教训，血一般的教训。

    不会真的认为诸天星域没有人存在了吧！

    “混蛋！”

    在另一边，冷小凝等人气势无双他们双眼冰寒至极，愤怒无比。

    先不说闻人相这一名武君九品境界的强者，在他身边还有着不少武君八品。

    在人数上，他们就已经处于弱势了。

    冷小凝都是受了一些轻伤，面色极其阴沉盯着闻人相一众人。

    不过并不惧！

    他们浑身战意炽盛，杀意流转。

    “这都不行了？”

    吴辰阴冷的笑道。

    “你们怎么不狂了？？威胁我褚冰月，你们是要付出代价的！”

    “我今天就要在苏东皇面前，将你们一个个抽筋拔骨，决不轻饶！！”

    褚冰月阴冷的笑道，眼神尽是寒冷的杀意。

    现在冷小凝一众人在他们面前，已经根本无力回天了！

    想要活命，难如登天！！！

    “吼吼！！”

    小狼、小猿化作巨大神妖虚影，一双眸子充满了戾气，他们化作了真正的妖君，仿佛一念间，万古皆枯。

    本来想要顺势诛杀了冷小凝一众人。

    可忽然间这一幕，令得吴辰二人直接倒退了数步，脸色也是阴沉到了极点。

    “竟是这两头孽畜。”

    吴辰阴冷，内心大怒。

    “吼吼！！”

    小狼闻言，暴怒无比，它的眼中盯着吴辰，带着一种蔑视之意，宛若巨妖俯视垃圾以般。

    而吴辰的脸色更是难看，直接又是倒退了几步，脸色涨得通红，明显是感受到了屈辱。

    闻人相的神色冰冷，这两头妖兽，有些不凡！

    “……”

    “我苏东皇的人，就凭你们，还动不了！！”

