    叶少阳也朝那禅杖瞟了一眼，见九连环迎风摇动，散出一股逼人的气势，对付这样的法器，自己也不能空手，当下朝自己肩包抹去，一摸空空如也，心头一沉，坏了，我挎包呢？

    这时候林筱贤也来到关帝庙门口看热闹，看见这一幕，会过意来，冲他喊道：“小师叔，你挎包在那小房间里呢，我着急背你，嫌重没拿。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ”

    叶少阳一听就要跪了，这是要害死人啊。

    当下心念飞转，有了主意，头也不回的说道：“去把关二爷的大刀请来！”抬头对梁道生说道，“你等一下啊，我找个法器。”

    这句话也就是随口一说，用来扰乱对方而已：两人斗法，事关生死，人家还容你找法器？

    是以叶少阳说完之后，也是做好了迎接进攻的准备，结果梁道生还真是站住了，嘴角挂着一抹欠抽的微笑，望着叶少阳，“你中了蚀骨蛊毒，为什么没有死？”

    叶少阳笑了笑，“我待会可以送你下去问问阎老五，为什么不收我。”

    梁道生看着他，没有说话。

    “在动手之前，我想问你一个问题。”叶少阳指了指在一旁勇斗痋人的四宝，说道，“那天，你为什么要从紫月手下救他？”

    梁道生道：“如果我刚才认真动手，你的两个帮手，至少要死一个。”

    叶少阳有些疑惑的看着他，等着下文。

    梁道生轻轻摇头，说道：“我杀你，只因为你要破坏阵法，一不小心放出尸王，后果不堪设想。我没有必要滥杀无辜。”

    叶少阳有些诧异的看着他，随即轻轻一笑，说道：“这么说你还是好人了？”

    梁道生两道目光逼视着他，说道：“我所做一切，只为封印尸王，以免生灵涂炭，为此不计后果，哪怕死后魂魄坠入万劫不复之地，也无怨无悔。”

    这一瞬间，叶少阳从他身上感受到了一种肃杀的气息，心中感慨不已，缓缓说道：“所以，你所做的一切，都是正义的了？”

    “牺牲少数人，挽救大多数人，我从不觉得自己有错。”梁道生将禅杖驻地，轻轻一摇，九环之中，出现九张鬼脸，面目狰狞，红外外泄，说明个个修为都不弱。

    叶少阳以为他要动手，结果梁道生说道：“我这恶灵法杖中，封印厉鬼无数，半数是我在人间收服的厉鬼，半数是我在鬼域强拘来的恶灵，没有一人是我枉杀，也没用它们枉杀过一人。

    我为南系三大巫宗之一的宗主，本宗法术，以炼魂为主，以恶制恶，物尽其用，这一点你们中原所谓的法术正道，可能不屑一顾。”

    叶少阳道：“没这回事，我们道家秉承三清，法力天授，没用过你那巫术，但我也没有看不起你，不过炼魂一术，容易走火入魔，遭到反噬，到那一天，你所炼恶鬼反噬而出，荼毒生灵，就是你的罪过，你倒是想过这一点没有。”

    “只要足够强，就不会生这种事了。”梁道生轻描淡写的说道。

    叶少阳暗忖，这家伙在自信方面，倒是不在自己之下。

    梁道生又用法杖指了指痋人，道：“你以为这痋人是我炼制，其实错了，这是我当年闯尸王洞，意外现的一只痋人，是墓主所炼，用来守墓，被我降服，植入蛊虫，对我俯帖耳，反而成为我降妖除魔的助力，你说，我做的好事还是坏事？”

    他面带微笑，与叶少阳平平对视，从他的眼神中看不到一点虚伪。

    叶少阳心中波澜迭起，在最初听到他拥有“九阴痋人”这种邪尸的时候，内心里早已断定，这是一个邪修的黑巫师，然而哪里想到真相会是这样……没有枉杀过一人、以恶制恶、杀少数人，是为了救更多人……

    叶少阳本来就是不拘礼法的人，听到这种道理，也很难说有什么问题。

    这时芮冷玉与四宝合力夹攻，虽然弄不死痋人，但也略微压制住它，场面缓和，因此叶少阳二人的对话都落在他们的耳中，两人的心中，也开始思考起梁道生的作法，究竟是善是恶。

    叶少阳垂头片刻，抬起头来，目光逼视着梁道生，说道：“逼死几十人，打断林攸的的双腿、逼她自杀，对紫月千刀万剐，也是为善？”

    梁道生叹了口气，说道：“他们死的冤枉，但他们的死，换来了此地的和平，也是有价值的。”

    “放屁！”叶少阳喝到，“有没有价值，是你来判断的吗？你有什么资格安排别人生死，牺牲的确是伟大的，但你有什么资格逼他们选择，你这么伟大，为什么不牺牲你自己？”

    梁道生苦笑道：“我种下这番杀孽，死后定然入血污池下万劫不复之地，这便是我的牺牲，我苟延活命，只是为了镇守此处，好让你这样的自认伟大的法师不至于以除魔卫道为借口、破坏封印，放出尸王。”

    停顿了一下，他突然反问道：“假如当年换成你叶天师，现尸王无法封印，只能用这般邪术压制，我倒想听听，你会怎么做？”

    叶少阳看着他，一字一顿的说道：“舍身而已。没有人有资格安排别人的生死，天都不可以。”

    梁道生惊道：“你身为天师，不信天？”

    “我只信道，天若不仁，我一样逆天殉道。”

    四宝听见这话，大呼痛快，高叫道：“道之所在，虽千万人，吾往矣。道之所向，天若不许，逆天屠神！”

    叶少阳淡淡一笑，虽然四宝喊的这句话有点装比，但事实上，就是这么个理。

    梁道生当场动容，盯着叶少阳半晌，缓缓点头说道：“我倒是看低了你，不过，你戾气太重，天相生变，恐怕不得善终。”

    叶少阳耸耸肩，“大衍之道五十，其一不用，变化无穷，人之命运，在己不在天。”

    “好，好，好。”梁道生说了三个好字，抬眼问道：“你是必然要破阵是吧？无错网不少字”

    “让一个厉鬼守在那，就是定时炸弹，不管她生前多可悲，现在都是厉鬼，她多次杀死试图破阵的法师，就是戾气不受控制的明证，我先度她，再灭尸王，一绝后患。”