    第783章遍地都是地主的身份

    寒蔺君双眸微眯，在她准备第二次凑前来时动作迅速地后撤，坐回了位子上，斜睨着她，不满地道：“这种的不算，一点深意都没有。”

    林羞窘道：“吻而已，要什么深意？你管我怎么吻！”

    “但是接受的是我，我不能提要求吗？”寒蔺君发动车子，准备驶离，查看路况的俊逸侧颜注意力放在后视镜上，唇边的笑容却越来越大。

    林羞恨得牙痒痒的，却又不敢在他开车的时候闹腾，只能气呼呼地生着闷气。

    讨厌……回到家还不知他要怎么捉弄自己呢！

    保时捷在夜晚的道路上平稳地行驶着，林羞看着窗外飞逝而过的夜景，气恼的心情逐渐平复下来。

    脑中回想着刚才送林爸林妈去的新住处，比她想象中要好很多。

    结婚这么久以来，她一直都没有实际地盘问过大boss的家产，比如房子有几套啊，集团旗下公司到底有几家啊，投资的项目到底有多少种啊——听他刚才的意思，是连房地产也有涉及吗？

    她手抵在车窗上撑着右侧脑袋，抿着唇，悄悄转过头来看了眼正在专心开车的寒蔺君，他俊逸的侧颜在路灯的光影下忽明忽暗，立体感十足，眼窝深邃眼神慵懒，微扬的唇角略微柔化了冷峻的脸部线条，她看了一眼就忍不住继续看第二眼。

    看到第三眼的时候，就见他停下车，挂档，偏过头来，似笑非笑地看着她，“想看就光明正大地看，想说就直言不讳地说，做什么一副欲言又止的样子？”

    林羞被撞破偷看的小动作，有点囧，手下意识地放下来搁在腿上，双眼朝前面看去，这才发现已经到了离云景盛世小区最近的一个红绿灯路口，正前方亮着红灯，也难怪他会停下了。

    这回是寒蔺君看着她的侧颜，问道：“想跟我说什么？”

    林羞抬手勾了勾耳畔的细碎发丝，抿了抿唇，道：“也没什么，就是觉得爸妈需要住的地方，一问你，你就给提供了这么好的住处，我之前都不知道，像这样空置的房子你有多少？”

    寒蔺君伸手轻捏她柔软的耳垂，轻笑道：“想知道家里的房产了？”

    林羞缩了缩脖子，“可以问吗？”

    寒蔺君道：“当然，你一直不问，我总不能刻意跟你说家里有多少东西，既然今天这样问起了，我回去后给你列个清单出来？”

    林羞咋舌，“还要列清单……有这么多吗？”

    寒蔺君想了想，道：“我印象中的就有七八处吧，其它不记得的就算不清了。”

    林羞：“……”

    在华城这种寸土寸金的地方，大boss有不计其数的房产……

    她囧囧地问：“你买这么多房子做什么？”

    想炒房吗？他？有必要吗？

    寒蔺君勾唇道：“是啊，我买这么多房做什么？实际上大部分都是别人送的。”

    “别人送的？”

    “嗯，有些是楼盘开发商送的，有些是合作商送的，有些是爸妈给的，这么多年累积起来，大概有个二三十处吧，回去我统计一下告诉你。”

    林羞：“……”

    怪不得她提了需要房子的要求，他立马就能提供一处最符合她需求的来，敢情他在华城遍地都是地主的身份哪……

