    贺静扑哧一下笑出声：“我没买。”

    贺随不信：“你骗我！”

    “那你来搜。”

    “搜就搜。”

    贺随找遍了贺静的塑料袋，都没看到除了小龙虾和排骨以外的别的，他瞬间又开心了，把牛肉干从蔬菜袋里捡起来，笑得跟花儿一样：

    “诶，有小龙虾！今晚你要做饭吗？”

    “对啊。”

    贺随精神一振，顿时喋喋不休道：“你可算做饭了，三哥做的饭难吃死了，上次炒菜忘了放盐，我就说了两句，他还让我自己炒，真烦人！你不在家里的时候，我都要痛苦毙了，贺静，晚上再偷偷给我煎两个鸡蛋呗，我都瘦了。”

    完全看不出来贺随哪里瘦了的贺静温柔笑道：“好。”

    贺随又往嘴里塞了一块牛肉干，美滋滋的想：这么多兄弟还是他最受宠，当然前提是贺远不回来。

    不过他也不计较这些，反正贺远都不回来，四舍五入就是贺静只宠他一人，完美。

    回到家，贺小果趴在沙发上玩积木，一看到她就冲过来抱住她的大腿叫“姐姐”。

    贺洲刚煮好了饭，准备炒菜，见贺静提着大袋小袋进来，一滞，挑眉：“你炒菜？”

    “对，这段时间三哥辛苦了。”贺静换了鞋，提着菜袋子进了厨房。

    贺洲冷冷瞥了一眼兴冲冲想进厨房帮忙的贺随，忍不住阴阳怪气：“我有什么辛苦的，他们又不喜欢。”

    吃着他的东西，心里想的都是她做的东西。

    她天天那么勤奋，是生怕别人不够喜欢？

    并没有很勤奋的贺静手脚利落的挑了虾线，看到贺随为了图省事疯狂在盆里揉菜，嘴角一抽，叫了一声：“三哥，来帮我一下。”

    贺随抬起头，一脸懵逼：“我怎么就下岗了？”

    贺洲顿时走进厨房，将菜叶子从贺随的手里摘出来，凉凉道：“谁不知道全家做饭就你的最难吃，这菜叶子是这么洗的吗？”

    “不是洗干净就行了吗，又没浪费。”贺随莫名被训了一通，满脸不高兴。

    贺静哄：“四哥，你的牛肉干是不是还没吃完，你出去看看，小果肯定翻出来给你吃了。”

    贺随猛拍脑袋：“糟了！”

    然后飞快从厨房里跑了出去。

    贺洲原本心里不爽，看到贺随被赶出厨房，自己重新占据领地，嘴角不动声色的勾起。

    然后他问：“你给我买的吃的呢？”

    贺静应声抬头：“啊？”

    贺洲霎时脸色一沉，他将菜叶子扔在水盆里，重重宣泄不满。

    贺静：“……三哥你爱吃啥？”

    贺洲阴晴不定地盯着她，好半晌，又撇过头将菜叶子捡了起来，说：“巧克力。”

    “好的三哥，我记下了。”贺静对他露出一个大大的笑容，“改天给三哥带。”

    贺洲想问改天是哪天，可一想，这跟他有多期待她买的巧克力似的，于是没出口，只低下眼含糊的挤出一个鼻音：“嗯。”

    晚餐之丰盛让贺随念着贺宁每天要进行高强度篮球训练所以多淘了半碗米都不够，两个电饭煲见了底，连饭锅巴都被铲了起来。

    贺随舔了舔唇，无比餍足，就听贺宁在对面冷淡问：“今天放学为什么不等我？”

