    “夏冥音！！”

    夏江心忍着疼，好不容易把心中的怨怼说出口。

    “你忘了你答应过我什么？！楚石楠喜欢我，你说只要我帮你劝他回心转意，就会永远不提起那本书原创的事！”

    “你不能言而无信，不然……不然我就把那张图放出去，我要让你的白月光，让楚石楠身败名裂！”

    夏江心急切的说着，慌忙用那只好手从手机里翻出一张楚石楠喝醉了，拉着她的手不放的图片。

    夏冥音这个傻子，爱惨了楚石楠，为了他连尊严都不要了。

    现在，她随便拿张照片威胁一下，也不为过吧？

    夏江心唇角噙着冷笑，继续拿着自己和楚石楠的亲密照，哄骗着自己的堂妹。

    “看见了吧？这是你的阿楠。”

    “我有庞大的粉丝基础，你猜我把这照片放出去，说楚石楠骚扰我，他会是什么下场？”

    “他就身败名裂了！”

    “你不是一直把楚石楠当神供着吗？忍心他身败名裂？！”

    夏冥音稍稍动容，轻咬下唇，做出为难的样子。

    引着夏江心继续说。

    果然，夏江心防备心少了不少。

    她以为自己占据了主导，站起来得意洋洋的继续道。

    “夏冥音，既然你都为我做了我的抢手，那不如就继续吧！我又不会亏待你，你还能保住楚石楠。”

    “对了，还要澄清追杀你那件事，只要你跟大家澄清不是我做的，我立刻就能让楚石楠回心转意，回到你身边，怎么样？”

    冥音昨天跳楼后，远程恢复了楚石楠的伤。

    夏江心又被黑料挡住，并不知道她已经跟楚石楠闹掰的事实。

    听到夏江心说出这句话时，直播间的观众又一次炸开。

    直播间里的人越来越多，看清夏江心的真面目后，更是大肆截屏录屏转发。

    弹幕一条接着一条。

    ——我靠我靠，楚石楠不是那个编剧吗？是阿音的男朋友啊，竟然企图脚踏两条船？！我要吐了！

    ——这一对男女，明明都那么普通，却又那么自信呵呵哒。

    ——太不要脸了吧？截屏了截屏了，这就把照片放大发到网上，让大家跟着一起恶心恶心。

    ——我艹TM，都怎样了，阿音还怕什么身败名裂啊？夺过夏江心的手机，狠狠摔到她脸上！砸的她身败名裂，头破血流！

    魑魅百无聊赖的看弹幕，忽然看见这么一条，立刻转头告诉了主人。

    夏冥音闪了闪眸，觉得提议不错。

    往病床边挪了挪，可怜兮兮的去够夏江心手里的手机。

    趁着夏江心还没防备，一把夺过来，转手砸在了夏江心额角。

    啪哒——

    鲜血直流。

    直播间疯狂截图。

    弹幕：

    ——啊啊啊！我靠我靠，阿音真的这么干了，太解气了！爷爽了！

    ——我忽然发现，夏冥音素颜真好看诶，比夏江心那化妆整容的心机表漂亮多了！

    ——阿音冲鸭！（看热闹不嫌事大）

    “谢谢大家支持。”

    夏冥音拿过床头柜上的手机，开始明目张胆的跟直播间观众互动。

    看到这儿，夏江心彻底懵了。

    她刚刚被气糊涂了，根本没注意床头柜内侧的手机。

    现在才发现，夏冥音这贱人竟然开直播！

    她的形象，她的人设，她的前途！

    毁了！

    全被夏冥音毁了！！

    她努力压抑怒气：“夏冥音，你简直找死！”

    话音刚落，夏冥音敏锐的察觉到了医生上楼查房的时间。

    微微一笑，跟直播间打招呼：“下播了，下次再见。”

    “别忘了刷礼物和关注哦。”

    说完，关掉直播，看向暴怒的夏江心，笑得残忍决绝：

    “堂姐，直播都发出去了，你说……我们两个谁在找死啊？”

