
　　案件结束的时候已经是傍晚了，让毛利大叔和英理阿姨在一起的大作战显然也不适合在这个发生命案的地方进行了。天籁小说网

　　小兰晚上还约了人，得去赴约，因此要先离开了，工藤新一自然是去送她的。

　　星野空本来也是会去送的，但现在他不送了，反正新一和小兰之间也不需要他这个电灯泡在一旁碍事，他还是跟他的知音小困一起去吃饭吧。

　　“走，咱们去吃饭，我请客！”星野空跟新一、小兰告别后，就热情的招呼起来，“小困，我的知音，想吃什么？尽管说！”

　　“喂，你不要自说自话啊，师父都没同意啊！”本场切绘直接炸毛了，这人脸皮太厚了吧，还打算死皮赖脸的缠着师父吗？

　　“知音？”仓鼠埋歪着头，一脸的不解。

　　“噢”星野空被这一歪头杀清空了量，心头大叫一声awsl，“是啊，你是我的知音，只有你才懂我！明明我的方法能更快找到犯人，却没人信我，只有小困你，只有你相信我……你是我的知音，我想为你唱首歌……”

　　仓鼠埋浑身一震，想起音乐课上的刺激场面，连忙劝阻道：“新一哥哥不是你的搭档吗？他一定也是你的知音吧？”

　　“别提了，就是这家伙不相信我！哼，新一就是一找线索解谜的，他懂个屁的追凶。”星野空一脸不屑，一副资深专家的模样，“要说起找犯人，抓凶手，还得靠我名侦探星野空，咱虽然不会解释一些花里胡哨的犯案手法，但咱是办实事的啊，什么犯人咱没抓过啊……”

　　本场切绘：“……”

　　这家伙脸皮好厚啊！

　　仓鼠埋也不好评价什么，遂转移话题，举手道：“我饿了，去吃饭吧，我要喝可乐，要吃汉堡包，要吃薯条！”

　　星野空大手一挥，笑道：“没问题，不过这些东西都很便宜，可以点贵的，没关系的。”

　　如果说一开始对小困的喜爱，是始于无可挑剔的颜值，始于类似小日向的萌点，始于那露出披风帽子的那一簇簇让他有触动的异色头发……那么现在，就要加上知音这个至关重要的一点了！

　　吾道不孤，在侦探这条路上，终于有人懂他了！

　　一顿晚饭吃的很丰盛，但花的钱却并不多，仓鼠埋也没有点什么贵的东西，对她而言，能够无所顾忌的吃一顿垃圾食品，就很满足了。

　　晚饭结束后，外面已经下起了大雨，本场切绘看着外面的大雨，像是什么开关被触动，整个人变得阴郁起来。

　　“切绘，你没事吧？”仓鼠埋担忧的问道。

　　本场切绘勉强露出笑容，不让她担心，“没……没事，我只是一到下雨天就会……心情低落。”

　　“你们等我一下，我去买伞。”星野空快速的去买了两顶大伞，将其中一把递了过去“我送你们回家，或者，你们去我家，我家还蛮大的……”

　　“你想干什么？”本场切绘夺过伞，一脸警惕的盯着，将伞当做了剑，对准星野空。

　　“……”星野空眨了眨眼睛，不解的道，“你干嘛那么大反应？行吧，不想去的话，我就送你们回家。”

　　“不需要，我会送师父回去的！”本场切绘直接拒绝了。

　　“就你刚才低落的模样，能让人放心？”星野空摇摇头，直接招了一辆出租车，请她们进去。

　　“还是坐电车回去吧，出租车很贵的。”仓鼠埋说道。

　　“这个方便啊，上来吧。”星野空招呼道。

　　最终，星野空将仓鼠埋送到了她的家，然后在仓鼠埋的邀请下，他又参观了一下她的家，当然，本场切绘全程神色不善的盯着就是了。

　　“哎呀，这雨真大啊。”

　　“是啊，不过一想到晚上的火锅，我就兴奋了呢，大平！”

　　“真是的，你又不是没吃过。”

　　“不一样的，在你家吃火锅简直就是人间享受，不但能吃到过瘾的火锅，还能看着萌死人的狸吉，啊，我真是太幸福了，阿历克斯和小林没来，真是可惜了呢。”

　　“……”

　　门外传来两个男人的交谈声，随即，大门被打开两个男人走了进来，其中一个身高在一米九以上的高个男人径直的来到了客厅，他人还未至，声音遍先传来了，“哈喽，狸吉，我来看你了哟”

　　说话间，一道高大的身影进入客厅。这是一个爆炸头，下巴留着一小撮胡子的年轻男子，约莫二十五六，相貌中上，就是有些不修边幅。

　　“诶？切绘！你也在来找狸吉玩啊……等等，这是……董事长！”

　　男人看到本场切绘的时候是小惊讶，但看到星野空的时候，不禁惊呼起来。这惊呼之声吸引了土间大平，等他过来一看，顿时也惊了。

　　随后众人一番交谈，星野空知道了，小困的哥哥土间大平就是星星科技的员工，而本场切绘的哥哥本场猛同样也是星星科技的员工。

　　仓鼠埋和本场切绘也是第一次知道，原来她们的同学，居然就是自家哥哥的大boss。她们之前是不知道的，毕竟土间大平和本场猛平时也不会和她们聊工作的事，更别提母公司的董事长了。

　　不过话又说回来了，怎么感觉圈子那么小呢？绕了一圈，居然就形成了闭环。

　　星野空很好说话，一点都没有董事长的架势，而本场猛也是那种大咧咧性格的人，于是乎，土间大平租的小公寓内，气氛热烈起来。

　　而随着火锅的开始，气氛就更加的热闹了。仓鼠埋是已经吃了晚饭的，如果单纯是吃饭，她是吃不了了，但如果是喝可乐，她还能再喝！

　　星野空跟本场猛聊得很投机，二人同样喜欢吃火锅，同样有可爱的妹妹，同样觉得小困萌出……于是，他俩就妹妹、小困这两个话题聊得贼起劲，不知不觉就喝上头了。

　　土间大平：“……”

　　本场切绘暗自握拳，看向自家老哥和星野空的眼神愈加的不善，这两个家伙果然是一丘之貉，都对师父有非分之想。哼，只要有我在，不会让你们得逞的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第217章 世界是个圈免费阅读。https://xs.23sk.com 