    12.7mm灵能穿甲狙击弹的研发无疑是一个巨大的好消息，这代表着兔子们在近身领域中具备了一定距离的单体击杀能力。

    在狙击手所处位置1000-1500米的范围内。哪怕目标处于高速移动的状态，只要他的神念一开始没有覆盖到狙击手的位置，其同样有不小的概率被狙击枪所击杀。

    不要觉得这个说法有一个“神念没有覆盖”的前提就好像很难实现，实际上这是一种高概率事件。

    一千米的距离，差不多是结丹境初期或者筑基境巅峰的神念探测范围。

    但这指的是他们神念的拓展极限，并不代表着他们时刻都能将神念外放，始终保持着一个人形自走雷达的效果。

    因为这种举动会非常损耗精神力。

    你哪怕放在那些有点不讲逻辑的修仙小说里也是没人会做这种事情的，筑基境结丹境修行者平时能将神念维持在周身十几也就差不多了。

    譬如仙侠小说的代表《仙逆》《凡人修仙传》《星辰变》中，不说那些高层境界，寻常筑基结丹的神念范围也就周身五六尺。

    像某个知名的韩姓长跑选手，筑基境巅峰的神念展开描写才“方圆一里”，也就是五百米。

    而且这仅仅是覆盖，探查也是需要时间的。

    最快一炷香，最多几个时辰。

    因此神念这东西在一定境界之前，反馈机制方面还是远不如电信号的。

    总而言之，就算有些苟逼谨慎到不能再谨慎，也绝无可能时刻保持半径一千米的探查范围，做不到秒搜秒答应。

    这种情况下兔子们的狙击子弹射出，留给那些修行者的感应距离多一点，按五十米来计算吧。

    按照灵能子弹的峰值速度来说，五十米的飞行时间需要0.0125秒。

    这是一个什么概念呢？

    普通人的反应速度差不多是0.2-0.3秒，一些电竞选手可以达到0.16秒也就到头了——那些B乎的人均水准自然不做考虑。

    结丹境修行者的神念哪怕再厉害，他的肉体也是标准的人体构造，有血管有神经。

    众所周知。

    神经元中的信号传递主要是以电信号的形式。

    神经元细胞膜内外电位在局部产生去极化，并在神经元表面进行扩布传递，神经元之间的电信号传递由突触完成，有电突触和化学突触也就是利用神经递质两种。

    元婴境那种肉身战斗机的变态暂且不提，结丹境体内神经元素的传递速度差不多也就常人的二三十倍吧——美漫里的超人才7倍呢。

    因此在遭遇狙击子弹的袭击时，结丹境中后期的修行者或许能反应过来，但初期绝对是躲不开的——而结丹初期恰好是灵能子弹的击杀上限。

    当然了，若是有修行者将神念扩展发现了狙击手，那么哪怕他仅有筑基七八层的修为想要躲开也不难。

    但这种情况实际上已经不适用于狙击概念了，狙击玩的就是不讲武德搞偷袭——正门对波谁和你玩狙啊，火力覆盖它不香吗？

    因此目前12.7mm灵力穿甲弹的实战性是非常非常高的，可以说是弥补了兔子们在枪械方面的空缺。

    唐聘团队对于新型子弹的研发已经持续了很长时间，如今展现给林立与林子明二人的是标准稳定版本。

    不需要像刘向前的启灵丹生产线那样，进行从实验室到量产的优化。

    因此林立在将相关信息汇报给核心层的同时，他也授权唐聘着手先生产二十颗12.7mm的灵能穿甲弹。

    一颗灵能穿甲弹需要3毫克的妖兽晶碎片做起爆药，因此二十颗子弹一共需要六十毫克的妖兽晶碎片，也就是十分之一的妖兽晶固态灵气存量。

    身为营地的最高负责人，这种权限林立还是有的。

    之所以如此急促倒不是说林立沉不住气，而是因为妖兽晶的剥离难度很大，需要花费大量的时间。

    以唐聘在军工领域元老级的地位来说，他既然确定灵能穿甲弹已经可以投入实战，那么可信度基本上等于百分之百。

    两个多月磨一剑，枪械小组如今终于在大莫界取得了第一道正式成果。

    三日后，二十枚新型灵能子弹研发完毕。

    而与此同时，兔子们的钓鱼计划也正式实施了。

    由于莫家是兔子们在大莫界正式钓的第一头鱼，指挥部对此任务给予了一个新代号：

    新手钓鱼人！

    三日后，既定的时间一到。

    杨衡君依旧是流民装扮，独自一人离开了城门口。

    当然了，这只是生物单体样本上的‘独自一人’而已。

    “杨衡君，我再提示你一次，你的一举一动都在被我们监视着，包括不仅限于定位、心跳、语言以及脸上的神态表情。”

    此时杨衡君的头部包裹着一条破头巾，以此掩饰着他耳孔中插着的耳返，杜锦龙正对他交代着事宜：

    “作为一位老探子，我不觉得你的心率应该会在交接信件时出现什么太大的波动，所以......”

    杨衡君连忙下意识的躬下身，答道：

    “您放心，小人明白，小人明白。”

    “嗯，你心里有数就行，总之别想着逃跑，能做探子的人智商应该不会低到那种地步，好了，就先这样吧，我会不间断与你保持联系。”

    听到耳中的声音逐渐消失，杨衡君肩膀不自觉的一抖，心中幽幽长叹一声。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    虽然至今也不明白兔子们到底是如何发现的自己，但单从审讯期间他遇到的诸多手段来看，赤县城绝对不像表面上那样不简单。

    这个所谓的魏府“主家”简直强大到了不可思议的地步。

    譬如前些天兔子们拍摄影像的时候，杜锦龙特意带他到现场看了一会儿拍摄过程。

    其他的都不说，光那头被驯化的二阶巨怪就足够令他把下巴给惊下来了。

    这块区域方圆千里之内，也就天运城与其他个别城池能够驯化二阶的活体妖兽。

    更别说这是赤县城在战斗中活捉的强大个体，某种意义上来说，活捉是要比驯化要求高很多的。

    驯化说白了就是门槛高，对于法诀和资质都有要求，但你一旦踏进了门，剩下的只要磨时间一直尝试就完事了。

    但活捉却不一样。

    大规模战斗中想要活捉对方，没高个一两档的实力很难做到，容错率相对较低。

    因此最保守估计，魏府的主家里至少有多位以上的筑基高层甚至结丹境修行者作证。

    所以逃肯定是逃不掉的，只能奢望一下事后能够遵守诺言，保住自己的小命就行。

    至于莫家那边......呵呵，以赤县城的能力有心算无心，莫家还需要考虑？

    莫家这次最少要死一半以上的修行者，若是有结丹境出手，顶多也就能逃出一两人。

    杨衡君就这样边走边想，小半天后，他终于来到了城外的山坳中。

    随后他从身上取出一枚木哨子，轻轻一吹。

    一道特殊的空灵韵律响起，传播开来。

    片刻后，两道人影从边上的灌木丛中闪现。

    来人一高一瘦，高的脸上有一道刀疤，瘦的脖子上长着一颗小肉瘤，正是此前兔子们发现的两人。

    “嘿杨哥，我刚才还和瘤子说呢，估摸着你快到点儿回来了。”

    二人看上去似乎与杨衡君很熟悉，高个儿刀疤脸见便嬉笑道：

    “咋样，任务完成了吗？这些天有没有在城里偷偷喝点花酒？”

    “正经点，有要紧事。”

    杨衡君呵斥了高个儿一声，珍而重之的取出一封信件和一枚留影珠：

    “这两样东西你们收好了，现在立刻赶回城里交给莫爷，其他别多问，越快越好！”

    高个儿口中的莫爷便是莫家的家主，人称基八万一的莫礼森。

    不过与同样是家主的魏凡不一样，莫礼森有个奇怪的癖好——喜欢别人叫他莫爷而不是莫家主，自称喜欢那股味儿。

    没办法，祖上是强盗，沐猴而冠终究难登大雅之堂。

    眼见杨衡君摆出这样一番急迫而又严肃的神情，高矮二人顿时神色一紧，心知这位大探子恐怕又发现了什么了不得的东西。

    高个儿不敢怠慢，小心翼翼的接过两个东西，随后问道：

    “杨哥，还有什么要我转给莫爷的吗？”

    杨衡君思索了一番，点点头：

    “此地钱多，速来！”

    注：

    上章出现了一个超级超级巨大的失误，把射击狙击枪的动作写成站射了，尴尬，已修改。

    至于有读者问自旋的问题...阵法是在战斗部内啊，可以参考陀螺仪的概念，这种技术早就运用在30mm脱壳穿甲弹上了

