    在鸿蒙须弥大阵形成，虚幻玄龟出现的瞬间，“吼”的一声充满霸气的巨响，打破了打破了三清、后土等人的疑惑。

    大阵形成的玄龟在虚空中发出震撼天地的咆哮，继而向下它张开了深不见底的巨口，一股无法抗拒的巨大引力场在里面形成。

    波涛汹涌的海面在这引力作用下，翻滚转动，汇聚成一道直径亿万里大小的通天水柱直冲而上，径直没入玄龟那如同无底深渊的巨口。

    此时，那六十多亿尖刺上的海洋生物图腾陡然光芒四射，一道道透明的光圈好似波纹一般朝整个北方荡漾开来。

    或许受到这些波纹的影响，大海里的万千生灵下意识地朝通天水柱方向游去，接着顺着水柱奔向玄龟的巨口。

    三清、后土以及西王母看着肆无忌惮的玄龟脸色黑色如锅底一般，但又没有任何理由阻止鲲鹏和玄龟这种无耻的强盗行为。

    整个洪荒北部就在之前的大战中脱离了不周山与东部，一条深不见底的沟壑横跨东海之极到西方极乐世界。沟壑上方每时每刻都狂风呼啸，空间裂缝遍布，非大罗金仙不可逾越。

    现在的鲲鹏与玄龟只是收取北方无穷无尽的海水，三清、后土虽贵为圣人，但在天地量劫期间，手还没那么长，管得那么宽。

    就这三清等人你别无他法之时，一只遮天大手从极北之地跨越无尽空间的限制，朝北冥北冥深处一抓。

    说时迟，那时快，在众人还未反应过来瞬间，就将一个类似六边水井的庞大物件抓起往鸿蒙须弥大阵中一扔。

    “玄武，你好胆。身为镇压极北之地的圣兽，居然敢谋夺北海之眼。”元始顿时对没有现身的玄武怒斥道。

    “诛仙剑阵，起！”

    “布周天星辰大阵！”

    两道声音几乎同时响起，正是瞄准时机的通天圣人和早有准备的太一。

    旁边的太清与元始在通天大喊时也一同对太一出手，散发着毁天灭地气息的太极图、盘古幡两件先天至宝，朝身在周天星辰大阵轰砸而去。

    看着两件至宝在飞行中划过的空间裂缝，后土、燃灯、宁骏、妙真以及西王母都知道这两人没有丝毫留手，完全是要置太一于死地的狠辣打法。

    哪怕修为实力最低的太清舞起先天至宝太极图也让其他圣人忌惮万分，更何况还有元始圣人全力挥出洪荒第一攻击至宝盘古幡。

    在众人都以为太一难逃一死的时候，“轰！”在同一地方布置不同的两个惊天大阵，那绝不是干柴烈火，如胶如漆，一阵震耳欲聋的巨响由两阵交汇处传出。

    那两阵相斥的威力直接将还不到原来一半的海水蒸发掉。刚才还晴空万里的高空立马乌云翻滚，层层浓厚的乌云将阳光隔绝在外，整个北部伸手不见五指。

    那毁天灭地的力量不但将两阵同时毁掉，连通天、太一与一众妖族也被冲得七零八落。

    让人目瞪口呆的是，太清与元始的两件先天至宝也没入爆炸中心，不仅连太一一根分毫都没伤到，还将没有不周山与东部大陆支撑，不堪负重的北海海底轰成数大板块。

    感受着自身气运疯狂流失的太清脸色难看到几点，双眼通红，简直是择人而噬。后土、燃灯等人看到此情形立马闪身远离此地，鬼知道惹了一身骚的三清会不会将怒火牵扯到自己身上。

    远离爆炸中心的太一不顾身受重伤，打开三大丹田世界，将离自己最近的三大陆地板块连同空间都一起收进其中。紧接着伸手划破空间，一个闪身边离开原地。

    而远处的西王母看见太一的动作，两眉微挑，嘴角露出一道意味深长的微笑。随即，润泽柔软的嘴唇轻轻张开，低语道：“爆！”

    “西王母，吾等妖族与你不死不死！”一阵疯狂暴躁的怒喊从天际边传来。

    场上众人不用分辨就知道是刚来离开的太一声音，纷纷转头疑惑地看向一脸无辜状的西王母。

    不过现在北部破碎，近五分之一大小的大地和空间都被太一吞噬而逃，三个巨大的黑洞还在喷涌出狂暴的混沌元气。若不及时处理，那剩下的大地肯定被同化掉。

    看到燃灯、冥河以及十大妖神祭出先天灵宝，沟通天地之力想修复太一留下的手尾。三清可不想太一就那么轻飘飘地躲过这天地因果。

    连忙闪身站在众人前方，太极图、盘古幡以及诛仙四剑悬浮在他们头顶，混元境和圣人的气息全力爆发，将冥河等人硬生生地压迫得退后数百丈。

    看着无可奈何的冥河等人，刚刚算计太一不成反而损耗海量气运的三清郁闷、暴躁的心情终于得到一丝缓解。

    还没等三清出口嘲讽冥河、燃灯以及十大妖神，一股无法抗拒的力量从天而降，哪怕三件至宝承担了大部分压力，三清也被砸下数亿万公里之深。

    “融！”随着玄龟一声响彻天地的大喊，鸿蒙须弥大阵与三个通往混沌的黑洞相融。不仅如此，被大阵覆盖的近五分之一大小的大地也被搂草打兔子，一同融进大阵里面。

    六十多亿散发着寒光的蓝色尖刺随着与混沌元气的接触也慢慢褪去表面的色泽，变成连光芒都能吸收的黑色。

    反本归源，由混沌魔神残躯所化的玄龟第一次展露出让洪荒众生羡慕无比的强大肉身，从龟壳褪下来的尖刺居然能与先天灵宝一般能承受混沌元气的侵蚀。

    在鸿蒙须弥大阵的转换下，更能重新化为开天前的混沌尖刺。

    不一会，黑色尖刺隐匿消失，一只巨大无比的混沌色玄龟呈现在众人面前。

    **左右一晃，两边又各有五分之一的大地被那狰狞的巨口吞噬干净。

    重新站立在冥河身前的三清咬牙切齿地看向那几乎有北部一半大小，由阵法组成的大乌龟。

    现在的玄龟大阵可不是刚才的太一，不提之前的修补破碎空间后获取的庞大气运，单凭大阵空间里面的亿亿万生灵都让三清动手前掂量掂量是否能承受得了的滔天业力。

    此时大阵已经和洪荒天地融为一体，内部的空间在洪荒所有大神通者面前也一览无余。

    一片一望无垠的大海构成的中千世界，除了大大小小数亿万的荒岛，没有任何一块成规模的陆地。

    诸天星辰的投影已经被紫薇安排得妥妥当当，由此可见，若说妖族不是早有计划，打死众人都不相信。

    而大玄龟又张开大嘴巴，就在三清准备上前动手阻止时，数亿道流光冲里面激射而出，全部往西王母飞去。

    这一刻，观战多时，早已不耐烦的后土也露出了残忍的笑容。

