    正午时分。

    宋依依拉着林佑凡出了门。

    她开着那辆红色劳斯莱斯，来到附近的商场，给林佑凡重新换了一台某为的最新款手机。

    还是至尊版，花费一万多。

    待林佑凡开机，确定双方能联系上以后，宋依依这才放心去了公司。

    林佑凡则打车回了别墅区。

    他没有回宋依依的别墅，而是径直去找南溪亭。

    只是，还不等他走到南溪亭租的别墅，就被衣衫褴褛的老乞丐给拦了下来。

    “老人家，你这是？”

    林佑凡有些诧异的盯着眼前的老乞丐。

    这老乞丐看起来足有八十来岁的样子，衣着破破烂烂，脸上更是脏兮兮的。

    尤其是裤子那块，还缝了好几个大而丑陋的补丁。

    基本两人间隔两米远，林佑凡都能嗅到老乞丐身上那浓烈的酸臭味，令人隐隐作呕。

    “林施主，老和尚等你，等得好辛苦啊！”

    老乞丐目光中迸射出一丝锋芒。

    与此同时，一股恐怖的气息自老乞丐身上逸散出来，且瞬间锁定了林佑凡。

    这一瞬间，林佑凡立马警惕起来。

    因为他从对方的气息，声音，已经认出眼前的老乞丐，就是之前将他修为封禁的智贤老和尚！

    “是你？”

    仇人相见分外眼红。

    再见这老和尚，林佑凡杀了他的心都有了。

    但前提是，林佑凡的具备那个能力。

    而就目前而言，林佑凡还没有能斩杀老和尚的实力！

    “林施主，随我回金刚寺吧！莫要让老和尚对你动粗，以前的你，就已经不是老和尚的对手了，现如今的你，更不可能！”

    智贤大师双手合十。

    “老家伙，你这是认为自己吃定我了？”

    林佑凡目露凶光。

    “林施主，时隔数日，你还是如此冥顽不灵，唉！”

    智贤大师摇头晃脑，一声长叹。

    那感觉，就如同他在点化一个误入歧途的少年，而偏偏那少年还顽固不化，不听劝导。

    “呸。”

    看着智贤大师那一副悲天悯人，慈悲心肠的虚伪嘴脸，林佑凡顿时气得直接爆了粗口。

    “老和尚，你特么算哪根葱，我林佑凡行事，需要你在一旁指手画脚？”

    “多说无益，林施主，得罪了！”

    智贤大师不再劝阻，右手虚空一抓，就要将林佑凡擒住。

    林佑凡早有防备，当智贤大师抬手的刹那，他立即发动青玉琉璃体，且瞬间向后爆退数十米远。

    智贤大师微微一愣，他没想到林佑凡竟然解开了金刚寺，不传秘术，金刚伏魔咒的封禁。

    “阿弥陀佛，林施主真是福泽深厚，一别数日，竟然让你解了金刚伏魔咒的封禁！然，即便如此，林施主，你今日也难逃被老衲生擒，带去金刚寺削发为僧，遁入空门的命运。”

    短暂的惊诧之后，智贤大师再度出手。

    一出手，便又是林佑凡曾吃过一次亏的金刚伏魔咒。

    只见智贤大师身后忽然浮现出一连串的金色的经文。

    他左手拨动佛珠，右手横在胸前，双眸紧闭，开始念念有词。

    紧接着，那一串金色经文忽然化作九条金色锁链，瞬间将林佑凡包围而来。

    此前有过一次经验的林佑凡，在经文锁链冲向他时，就迅速躲避开来。

    然而，九道金色锁链却是如九条拥有自主生命以及意识的金龙，它们从各个方向向林佑凡蔓延而来。

    林佑凡身影瞬间消失不见，并一个劲往南溪亭所在别墅的方向快速靠近。

    他认为自己在速度上有着绝对的优势，然而，那金色锁链的速度却同样恐怖。

    林佑凡但凡速度慢上一点，金色锁链被可将林佑凡缠住，然后再次封印起来。

    林佑凡不敢大意，速度拉满，冲向南溪亭别墅的方向。

    “林施主，你所有的反抗，都是徒劳！还是乖乖认命吧！这一切，都是天意，天意不可违！”

    智贤大师在身后穷追不舍。

    两人你追，我逃。

    不消片刻便来到了一处别墅前。

    而那别墅门口，赫然站着一道身穿白衣，气质不凡的独臂男子。

    男子背负古剑，负手而立，正遥遥看向飞驰而来的林佑凡，以及在林佑凡身后穷追不舍的智贤大师。

    “智贤大师，数日不见，你竟还对我弟子紧咬不放，这是不将我南某人放在眼里了？”

    南溪亭眸光微冷，眼神如锋芒的利刃，直刺智贤大师。

    智贤大师心中一惊，但眼见林佑凡即将被擒住，他把心一横，再次摧动体内滚滚真气，势必要将林佑凡生擒。

    “破！”

    面对打算放手一搏的智贤大师，南溪亭没有废话，他左手拔出身后的古剑。

    轻喝一声后，一剑斩出。

    这一剑平平无奇，看不出有多玄妙。

    然而，就是这平平无奇的一剑，却是瞬间将林佑凡身后那九条犹如金龙一般，紧追不放的金色经文锁链，瞬间斩断。

    “南施主，你……”

    智贤大师脸色瞬间泛白。

    金色锁链被斩断，智贤大师遭受到了反噬，已经受了内伤。

    “无需多言，你欺我弟子，我岂能饶你？”

    南溪亭怒了。

    这一回，他是真的怒了。

    自己爱徒好不容易破开了金刚伏魔咒的封禁，好不容易可以随他学习剑术，研习剑道。

    偏偏这智贤大师又蹦出来，准备将他爱徒封印。

    这换谁身上，怕是都不会善罢甘休了！

    “斩！”

    南溪亭手中古剑再次挥舞。

    这一次，他的光标是智贤和尚。

    随着一剑斩出，一道宛若可以开天辟地的剑芒瞬间爆发而出。

    那璀璨耀眼的剑光，饶是林佑凡见了，都忍不住被震撼到了。

    “唰——”

    剑光闪过，智贤大师心中惊骇莫名。

    他双手往前一推，拍出两道金刚大手印，试图挡下这一剑。

    然而，剑光却如刀切黄油一般，轻而易举的将两道金刚大手印一分为二，且于威不减的斩向智贤大师。

    智贤大师见状，一个懒驴打滚，狼狈滚到一旁。

    下一秒，智贤大师原本站立的地方，赫然多出一道长达百米远，手掌宽，深不见底的沟壑！

    “嘶——”

    好可怕的一剑！

    见南叔随手一剑，便有如此威力，林佑凡不由暗暗咋舌。

