    后面，在【智能战车】的指引下，苏义直朝着一个方向飞射过去。

    不到五分钟，前方百米远处就出现了上百名绿龟族人的身影。

    由于对方的最强者不过幻灵境一重，苏义都没有召唤帮手，飞掠过去，独自展开了屠杀。

    战斗仅仅持续了几分钟的时间，当所有的绿龟族人都被灭杀之后，苏义对着【智能战车】问道：“2号，那个褐岩族人在什么地方？”

    【智能战车】说道：“那家伙幻化成了一块岩石，就在你正前方义五十米远的地方。”

    苏义飘动着目光朝前一扫，果然看到前面堆着十几块岩石，用肉眼看的话，根本就分辨不出哪块岩石是褐岩族人幻化的。

    “还有点本事。”苏义轻笑了一声，动用了【虚妄之眼】扫视。

    很快，他就发现在一块岩石的旁边趴着一个身材瘦削的年轻男子。

    此人看上去二十多岁的样子，和人族的形貌差不多。

    唯一的区别，他的皮肤呈现的是一种深褐色。

    苏义收起【虚妄之眼】，扬声朝着褐岩族人所在的位置喊道：“出来吧，我已经发现你了。”

    突然间，前方窜起了一片黄芒，在黄芒的笼罩下，褐岩族人的身影慢慢显露了出来。

    但是，他在看了苏义一眼后，竟是一头扎进了脚底下的泥土当中。

    砰的一声。

    地面上顿时出现了一个坑洞，而那个褐岩族人则消失在了坑洞当中。

    “我擦！”苏义呆了一下，不由的冷笑起来，“跟我玩土遁？老子先让你十米！”

    他的挖掘能力已经具备了相当高的造诣，连一些坚硬的岩石都能轻易破碎。

    还不信一名褐岩族人能从他的眼皮子底下逃走？

    苏义一个箭步冲到了那个坑洞边上，没有丝毫的犹豫，钻进去展开了追击。

    坑洞之内已经重新被泥土给封住了，不过根本拦不住苏义。

    只见他双手翻飞，挡在前面的泥土瞬间消失了。

    两者一追一逃，一分钟之后，相距不足三十米远了。

    那名褐岩族人似乎力有不逮，挖掘的速度越来越慢，眼见着就要被追上的时候，直接选择了破土而出。

    苏义紧随其后，当回到地面的时候，却见身处在了一片密林当中。四周全都是一颗颗高大的树木，根本寻不到褐岩族人的踪迹。

    “还跟我玩这一套？”苏义哼了一声，再次动用了【虚妄之眼】。

    扫视了一圈之后，轻而易举的找到了褐岩族人。

    此时，褐岩族人化作了一株不起眼的小树苗，矗立在一颗大树的旁边。

    苏义突然一个箭步冲射过去，当相距褐岩族人十米的时候，释放出了灵魂力。

    褐岩族人发觉了危险，正打算逃离的时候，却惊恐的发现，浑身上下被束缚的动弹不得。

    “你还能逃出我的手掌心？”

    苏义抖了抖身上的泥土，操控着灵魂力将对方拉扯到了近前。

    “前辈，我错了，我再也不跑了。”褐岩族人一脸的惊慌失措，大声求饶。

    苏义扫了对方一眼，转而对着【智能战车】问道：“2号，这家伙说什么？”

    对方说的是褐岩族的语言，他一句都没有听懂。

