    

    索托大斗魂场之外，一如既往拥忙的街道上。

    有家饭馆之索托城城内分店。

    在店中，有那么一桌子与周身环境格格不入的客人围坐在一起，将这些人与其他前来吃饭的客人放到一块，正常人都无法对其忽视。

    气质。

    一种独到而浑然天成的气质出现在坐于那桌子前的少年少女身上，想让人不去关注也难。

    这一桌子前坐着三男一女四个人，年龄看上去有所差别，但却不会显得相差太多。

    一个，长相俊美至妖，但看上去反而是年纪最小的；一个，年岁估摸着要比前者大上一岁左右的样子，脖子上顶着一个和尚头很是显眼，不过此时这个少年却是一副鼻青脸肿的模样。

    一男一女剩下的两个人，想比两个少年，反倒像是哥哥姐姐一样的气质，女孩温柔恬静，男孩严肃板正。

    店里的小厮在照顾着其他桌客人的同时还不时地朝那边看一眼，毕竟那一桌客人点了菜却让他不要马上端出来，可是一等等到现在，就连小厮也不知道怎么办了。

    不过，反正人家已经付了钱了，倒也不担心这四个人是来寻麻烦的。

    看那样子，应该是在等人吧......

    ......

    其实这四个人不是别人，正是先前从大斗魂场里出来的元河四人组，崖珂、南亩、李宁天，以及苟丹。

    既然说到等人，李宁天这个小鬼一直以来都是无比讨厌这种事的，如果现在不是崖珂崖大哥板着脸在这里怕挨揍，他李宁天早就掀桌了！

    可是没办法，克星就紧挨着自己坐在旁边，李宁天就算是心里再怎么鬼火冒都只能压着，最后也就是烦到抓耳挠腮罢了。

    再看到其他人的反应，南亩小姐姐和苟丹小哥无不是一脸平静，而且崖珂那皱眉的模样只是单单针对李宁天的，也就是说，其实他们从一开始等待到现在并没有过去多长时间。

    不耐烦的仅仅是李宁天而已。

    不多时，伴随着店家门口渐行渐近的脚步声，四人抬头，见到是自己等待的人，无不是面露微笑。

    只是李宁天脸上的笑容非常勉强。

    来人有三，而其中两个正正好好就是李宁天在队伍里的三个克星除了崖珂的另外两个。

    “小君，阿奴，娑娑，你们来啦。”南亩浅浅一笑，温润的模样令人如沐春风。

    也就是南亩了，十七岁的她作为队伍里年纪最大的大姐姐，才能够如此称呼元河战队里的正副队长，换做其他人，估计不是没胆就是心存敬畏，只会对那两人告以“队长”、“副队”这样的称谓。

    三人中，为首的少女身着亮银薄甲，一双丹凤美眸配之两撇飞扬的玉羽眉，姣好的容貌配以那身衣装，外表上虽然略显稚嫩，但却英气逼人！

    这个少女，是整个元河战队的绝对领导人和支配者，名为......孤若君！

    纤长的身姿，端正的轮廓，脸上却刻印着狰狞可怖的烙印，浑身上下弥漫着阴冷气息的少年紧随其后，一双灰暗的眼眸漠视着周身的一切，包括眼前的少女。

    而在两人隔着老远的一段距离站着一个剃着与男生一般无二的平头，身材却分外娇小的“男孩”。（？）

    隔那么远的距离，“男孩”并非性格恶劣或有什么怪癖，原因也不在强大而魅力无双的队长身上，而是这个孩子似乎是在忌惮着身前的某个人。

    “嗯，抱歉南亩姐，让你们久等了。”来到桌前，英气俏丽的少女孤若君露出一抹极为到位的歉意，向等待的众人道了个歉：

    “等阿奴花了点时间，娑娑迷路了，为了找她也花了点时间，所以才这么晚来。”

    简单地解释了一下原因，哪怕自己身为队长，孤若君也非常照顾队员们的情绪，因为她知道队伍里有个极不喜欢等人的不安分子，而且让人队员们等自己本身就不是一件过意得去的事情。

    这个少女就是这么细腻的一个人。

    此话一出，不说崖珂这个严肃到骨子里的人都微微露出了笑容，连李宁天那小鬼也稍稍收敛了面上的不悦。他冲谁不满也不可能对队长不满的，这辈子都不可能的！

    但......

    别人就不一样了！

    李宁天的视线转移到孤若君的身后，先是落到了阴沉少年闫奴身上......先前离得远还好，可现在人一接近，李宁天这一眼看过去直接就是一额头冷汗！

    冰寒！阴煞！令人窒息！

    一靠近，那一股弥漫到空气中的血腥气更是加剧了那直透心脏的冷意。

    这，就是元河战队的副队长——闫奴！

    一个在抵达索托城的第二天开始，就参加大斗魂场死斗模式斗魂至今的十六岁少年！

    “嗯？”

    察觉到目光的少年转头看去，当即吓得李宁天急忙撇开眼睛，完全不敢与之对视。

    要知道，这个和尚头的小鬼先前在面对蓝电霸王龙玉天恒和碧磷蛇独孤雁的时候，可还是一副不可一世、桀骜睥睨的模样啊！

    哪怕是在队伍中自己最头疼的崖珂面前，李宁天都不曾有过这样的反应！

    只能说，对待队伍里的三个克星，李宁天的态度各有不同吧。

    对队长孤若君，李宁天是自然而然的敬畏而心生服从；对队员崖珂，李宁天是从小在对方的苛刻教育之下留有心理阴影而害怕他。

    唯有副队长闫奴，是李宁天真正畏惧的人！哪怕他知道就算自己惹恼了对方对方也不会对他做什么，但他就是止不住的会害怕，会恐惧。

    因为，那双眼睛根本就不是人类的眼睛！

    内心慌乱之下，李宁天需要马上找一个宣泄口，很快，他看到了走在最后面的那个“男孩”。

    李宁天笑了，但看上去有些狰狞。

    “崖娑！你这家伙好大的胆子，竟然迷路害得两位队长为了找你而浪费时间，最关键的是，你居然敢让本大爷等你？”

    和尚头小鬼远远地绕过烙印少年直奔名为崖娑的“男孩”而去，急吼吼地。

    在对方僵硬的表情和倔强的眼神之下，李宁天毫不客气地一把抓住“男孩”衣领将其拉到自己面前，一脸狰狞：

    “我看你小子是不想活了？”        

