    二看着清澈的水被洗的浑不丑底了,两个女孩子都没有,口垂陶飞,她们确实需要换一下水,至少也要冲洗一下身体。

    不过陶飞好像早有预感一样,依旧面对着火堆淡淡的说道:“是不是要换一下水啊!”

    “呃!是!”两个女孩子的声音小的可怜,不过陶飞还是听到了。

    站起身来,一扭头,径直的朝着两个女孩子走来,两个女孩子一时间不知道是该将自己藏在水底,还是如何做。

    陶飞呵呵一笑:“没事,不用动!”

    说着用手轻轻一拍圆木,里面的水仿佛听到命令一般,刷的一下从里面跳了出来,双胞胎女孩子美丽的身体一下暴露在陶飞的视野中。

    双胞胎女孩固有的神经反射,双手一下挡在自己的隐秘之处。小巧坚挺的胸部,和下面若隐若现的黑色,无不引得陶飞心里的欲火腾腾燃烧,这可是一对美丽的双胞胎啊!

    不过陶飞现在并不着急,他已经拥有很多美女了,所以这点克制办还是有的。

    用舌头舔了舔自己有些干涩的嘴唇,一道清水从空而将,将水瞬间注满,然后又将水重新清理出去,算是清理一下里面的脏东西了,连续两次之后,陶飞才将水注满之后离开了。

    这个时候两斤,女孩子已经羞的满面通红了。

    金玲对金鱼小声说道:“飞哥哥实在太厉害了!”

    金鱼也脸红扑扑的:“飞哥哥真是个好人,还是个正人君子”。陶飞在火堆旁边听到这对双胞胎尽是夸奖自己的语言,心中更是狂笑。要是这些话让杜玉明、曹林这些个家伙听到的话,那还不把肠子都给笑断了。

    山洞里很暖和,火堆将山洞里洞壁烤的很热,所以并不用担心洗澡会冷。

    过了好一会,水声停止了,陶飞知道这肯定是洗完了,可是等了好几分钟,两个女孩子似乎还没有从水里出来的意思。

    陶飞奇怪的回头看了看两个依旧呆在水里的双胞胎笑道:“你们打算在水里呆一辈子吗?”

    金玲小脸通红:“不是,不是,我们,我们,我们的衣服太脏了!”

    陶飞呵呵一笑走了过去,轻轻抓住金玲的手臂,一把将她从水里拎了出来,又用另外一只手将金鱼从水里也拎了出来。

    两个女孩子一米六左右的娇小身体相对于陶飞这两米高的大汉来说,实在是有些娇小了。

    两个女孩子挣了几下没有挣脱,不由得有些慌了,本来在水里面两个人都聊到要做陶飞的女人了,可是此时她们依旧有些慌乱。

    “好了,好了!不要紧张,现在天气还是有些凉的,在水里泡时间长了不好,没有干净衣服也要先把身上晾干,否则容易生病的

    陶飞抱着两个女孩子一左一右坐在陶飞的双腿上,仿佛什么事情都没有生过一样,这样的情形让两个女孩子奇怪的要死,她们本来还以为陶飞要趁机做点什么呢,可是陶飞表现的太过奇怪了。

    当然了,这不是陶飞不想做点什么,而是一手抱着一个,做点什么也太不方便了。

    如今两个女孩子一左一右赤果果的坐在他的大腿上,让陶飞心中压抑了半天的欲火在再次腾的烧了起来。

    不过陶飞还是在努力压制着自己的欲火,这两个女孩子母庸置疑已经是他的了,只不过她们吃了太多的苦,身子骨很弱,根本经不起他的一次泄,虽然他很想马上就要了这两个女孩子,可是万一因此给这两个女孩子的身体造成什么不好的影响的话,那陶飞肯定会后悔死,的。

    “好了,你们先在这火堆边上烤烤火。你们的衣服嘛,到时候再说,估计你们这里也没有准备洗衣粉之类的衣服的东西是吧!”

    双胞胎女孩乖巧的点了点头,很显然,她们以前洗一次衣服也都是用水硬洗的。根本也洗不干净。

    “算了,一会等身上干了,先将我的衣服稍微改一下,你们先对付挡一挡身体吧,你们这么赤身**的样子,我会忍不住诱惑的

    陶飞笑呵呵的说道。

    都说女人是一种奇怪的生物,陶飞越是表现的镇定,两个女孩子对陶飞的印象就越好,甚至直接忽略了陶飞依旧停留在她们臀部的那只大手。

    陶飞将自己的外衣和背心脱了下来,一人一件,也算是勉强的给两个女孩子遮挡了一下身体,不过陶飞的上身却精赤着。

    轻轻在这对双胞胎美女的屁股上拍了拍:“我累了一天了,需要休息一下,帮我收拾一下好不好!”

    两个女孩子红着脸从陶飞的腿上下来,然后将已经又脏又乱的睡觉的地方清理了一下,不好意思的说道:“实在是太脏了!”

    陶飞不介意的笑了笑,用手轻轻摸了摸两个女孩子的脸,说道:“能活着就已经很好了,不要太在意这些

    陶飞将裤子也脱了下来,两个女孩子一下就把脸给扭了过去,陶飞哈哈大笑:“没事了,我习惯这样睡觉,怎么说我都还穿着一件呢!”

    两个女孩子一回头,果然,陶飞依旧穿着一件三角内裤,不过三角内裤如今被里面那个不安分的东西

    两个女孩子更是感到脸上烧,浑然忘记了自己身上也只有那么一件遮体的衣服,还是陶飞身上脱下来的呢。

    陶飞往下一躺,就势将两个女孩子也都拉到身边躺下,轻轻的说道:“来!我们一起休息!

    两个女孩子乖巧的躺在陶飞的身边,短短的几个小时的接触,她们就已经将陶飞看做自弓的依靠了,因为她们自己单独生存的实在太艰难了,而陶飞的表现又非常非常的好。

    看着两个女孩子乖巧的模样,陶飞一人亲了一下道:“从今以后,你们是我的了!”

    两个女孩轻轻的答应着,就这样任由陶飞抱着,连最后的衣服都脱了下来,然后盖在三个人的身上。

    也就是陶飞进化之后身材高大,一件衣服盖在三个人的身上也是能够盖住的。

    第二天早晨,陶飞早早就醒了,他是进化者,再加上一直以来他都是个短睡者,所以醒的很早,感觉到那对双胞胎在自己怀里依旧没有醒来,所以也就没有动。

    只是控制着一条细小的冰龙,从旁边抡起一些柴火仍在奄奄一息的火堆上,让火堆重新燃起,提升一下山洞里面的温度。

    陶飞忍不住在两个女孩子光洁的额头上亲吻了几下,不由得感觉这些年有点像做梦,从一无所有,到如今有了那么多的女人,而且一咋,比一个漂亮,现在又有了一对双胞胎。

    很快,两个女孩子就被陶飞亲昵的动作给弄醒了,一个个小脸红扑扑的样子,可爱极了:“飞哥哥,我去给你弄早饭!”

    “先不用了,我先问你们个问题!”

    两个女孩子奇怪的看了看陶飞,金鱼忍不住开口问道:“什么问题啊!”

    陶飞不好意思的捏了捏鼻子:“你们知道东南西北吗?”

    两个女孩子眼睛一瞪,一下愣在了那里,这算什么问题啊!

    陶飞尴尬的摇了摇头:“算了,这个问题有点难,你们不知道就不知道吧!”

    这要是杜玉明在的话,肯定会笑掉大牙,肯定会说:“这问题也算难题,你以为自己是路痴,天底下的人就都是路痴啊!”

    当然了,两个女孩子是不会这样说的,因为她们对陶飞的印象真的是太好了。

    “那边是东,那边是南

    金玲指了指四咋。方向,陶飞高兴的一把将金玲抱了过来,贪婪的在她的唇上吸允着。手也不老实的在她的身上游走着。

    金玲小巧坚挺的胸部压在陶飞的身上,陶飞感觉舒服极了。

    “我太高兴了,你们竟然知道东南西北。”

    一句话,两个女孩子只感觉自己美好的印象似乎有些要动摇了一样。这个人真的是我们心目中的英雄吗?竟然连东南西北都不知道。

    看着陶飞亲了金玲,金鱼在一旁不干了,撒娇的说道:“还有我呢!”

    当然,陶飞也狠狠的奖赏了金鱼一个吻。在这艰难的环境下,四年来她们从来没有见到过第二个人类。陶飞的出现,高大的身影,加上食物以及未来美好生活的诱惑,使得他很轻易的就闯入了这对双胞胎的心里,加上良好的表现,一切自然是水到渠成,根本就不用费力。

    使得这对双胞胎自觉的将陶飞是不是还有其他女人这件事情给略过去了,她们只会想着这个男人以后就是她们的天。

    这两天来,陶飞确实有些累了,在这里休息到天黑之后,陶飞说道:“我们要一起离开这里,你们给我指出方向,我们一起走,回到我们的世界里,在那里我是王,你们就是我的王后!”

    对这美好的未来憧憬下,双胞胎女孩毅然决然的跟着稿费离开了这个让她们生活了四年的山洞,陶飞一手一个,夹着两个女孩子在山间飞奔。

    头顶上盯着一个冰制的伞,用以遮挡自己三人身上散出来的热量,防止被天空中巡逻的雷鸟现。

    一直走到天亮,陶飞才在一个村落停留了下来,这里的丧尸早就在末世来临没多久,就被优先进化了的雷鸟给清理干净了,所以这个村落还算干净。

    在村子里面找到了洗衣服用的洗衣粉,不过已经过期了,一些看起来很干净的衣服,不过已经经不起轻轻的撕扯了。

    唯一值得庆幸的是,这里还有火炕,只要烧一烧,然后在上面铺上厚厚的被子就可以了,虽然被子也有些坏掉了,不过还可以用。

    本来衣服和被子这类东西几年不用都没事,但是你必须要将安们保持好,否则也因为潮湿等原因损坏掉的。

    忍了两天的陶飞感觉自己真的快要变成柳下惠了,这个时候安全了,环境也好了些,陶飞再也忍不住将两个女孩子的脑袋按在了那里。

    “好了,乖乖的听话啊!”

    她们很想不听话,可是陶飞的手实在太有力气了,根本就不是她们能够挣得脱的。

    “这里好丑啊”。

    金鱼和金玲这对双胞胎委屈的眼泪都快流出来了。

    眼看着这两个女孩子说什么都不肯就范,陶飞又不忍心真的动粗,干脆直接选择了将这两个女孩子变成了女人。

    不过陶飞还是小心翼翼的;不用大大的力与,否则真要是因为自只太强伤到了孩子,他会心疼死的。

    不过最后,两个女孩子依旧没有逃脱用嘴来完成最后的工作。

    两个女孩子眼泪汪汪的看着陶飞,满脸表现的都是极度的委屁,陶飞心疼的安慰了好半天才将两个女孩子给安慰好了。

    陶飞这边得到了一对美丽的双胞胎,一路行尽情的享受着,也不着急赶路,可是家里边已经快闹开锅了。

    当杜玉明三人回来,陶飞没有回来的时候,陶飞的女人们都懵了,蓝小婷更是直接就找了过来:“陶飞呢,陶飞怎么没有跟着你们回来?。

    杜玉明这介,时候无论什么理由都无法说的理直气壮了,微微有些尴尬的说道:“陶飞他给我们断后呢!”

    “陶飞断后”你们有没有搞错啊!他是个路痴,一个人根本就走不回来的!”

    一句话激起千层浪,杜玉明、曹林、黎洛一下全都懵了,陶飞竟然是路痴。

    “他不知道东南西北吗?”曹林抱着侥幸的心理问道。

    “当然不知道了,他从来就不知道这些问题,以前无论去哪里都是我们给指方向的

    “我靠”。黎洛顾不得淑女形象,直接用两个字来表达她此时的心情。

    杜玉明哀嚎一声:“他怎么可以是路痴啊!”

    一时间,阴云瞬间笼罩在了陶飞这些女人的天空中,路痴大家都知道,两千多里的路程,一个路痴想要找回来,往好了想,没个一年半载的也是不可能的事情,如果往坏处想,三年五载的都有可能,再往坏处想,陶飞可能这一辈子都回不来了,因为他完全有可能被那些恐怖的雷鸟给当成零食吃掉了。

    正所谓好事不出门,坏事传千里,陶飞是路痴,不辨东南西北,这个消息瞬间传遍整个营地。

    有人拍手庆幸,有人满面愁容,如果有鞭炮的话,这个营地此时肯定已经鞭炮齐鸣了。

    这些人包括被陶飞强大的武力压迫下的新来的生化人,也包括那些跟着过来想要混点好处却没有分配到好处的人类进化者,还有那些被陶飞杀死了男人和孩子的罗斯国女人,同时也包括那些被陶飞制定的严格律法约束的野心家们,,

    更有甚者,万控王王东竟然直接找到了伊丽莎白。

    “我的女王,自从我第一次见到你,我就被你深深的吸引住了,如今陶飞已经遭遇不测,我愿意做你身边的骑士永远保护你!”

    另外一边罗则是找上了陈琳琳,说着类似的话”

    总之,陶飞身边最重要的五个女人,无一例外都遭到了其他高级生化人的求爱,如果不是有杜玉明在这边坐镇,他们甚至可能直接动武了。

    当然了,陶飞的这些个女人也都不是好惹的,王东直接被变成了石头给送了回来,按照伊丽莎白说道:“就这实力也敢打本女王的主意!”

    陶飞的强大,让陶飞的女人们眼界也是变得相当的高,这个营地的进化者中,只有杜玉明的实力勉强能让她们看上眼,只不过杜玉明是绝对没有那个胆子敢跟陶飞争女人的,除非他亲眼看到陶飞的尸体。

    没有人比他和黎洛更了解陶飞的实力了,也只有他们自身实力达到一定层次,才真正明白,什么叫差距。

    万控王说的好听是什么都能控制,说的不好听点就是全都半吊子,你不可能什么都会又什么都比别人强,那你早就天下第一了,还用得着跟着别人混吗。

    最后蓝小婷实在忍不住了,直接将来自己这里表达爱意的进化者给打了出去,并且死缠烂打的将黎洛也给叫了过来给自己这边站脚助威。

    这边一下留个进化者,使得那些打鬼主意的人一下子偃旗息鼓了。

    不过一些有野心的政治家们,不顾自己实力的巨大差距,鼓动着自己三寸不烂之舌,开始到处煽动那些高级进化者们,很快这个营地演变出了好几股实力,当然最强大的依旧是杜玉明和曹林这一边,他们是这里的主人,加上杜玉明和黎洛这两个顶级生化人坐镇,投向他们的人自然是最多的。

    杜玉明没有理会那些跳出来的猴子们。在他看来,这些人都不堪一击,陶飞也很快就会回来。

    因为他明白,陶飞即使迷路了,只要找到一个活人,他就可以让这个活人带着他回来。

    时间过的飞快,陶飞用了半个多月的时间,才赶回来,不过营地里此时已经乱成了一锅粥,没有陶飞坐镇,这里的人其他什么人都可以不在乎了。

    当陶飞带着一对双胞胎美女出现在营地门口的时候,整个营地出现了恐慌,那些野心家一瞬间,所有的梦想都破灭了,本来已经组建起来要联合对抗杜玉明甚至陶飞回来也要对抗一下的组织瞬间崩塌。

    这就是陶飞的威慑力,中心广场上面的刘云飞依旧悲哀的活着,他根本就没有死亡的权利,陶飞回来了,一些人直接就精神崩溃了,他们可以面对死亡,但是他们绝对不愿意面对陶飞。

