
　　哗~

　　片刻后，一道奇异波动自石壁传开，熊熙帝君的身形直接被震退开来，显然是拼图的时间到了。此刻的熊熙帝君，仅仅只是完成了三分之一左右的拼图，这点完成量，只是比起最开始的夔牟帝君，略微强上一点而已，同杨奇根本没有半点的可比性！

　　很显然，这道考验，熊熙帝君失败了！

　　看到这一幕，夔牟帝君的脸上不禁露出了一抹笑容，熊熙帝君的失败，在他的预料之中，只是没想到，熊熙帝君的表现会如此之差，这倒是让他心里变得平衡不少。

　　熊熙帝君显然也知道自己的表现极差，此刻的脸色难看到了极点，却并没有多说什么，而是直接退了开来。

　　随着熊熙帝君失败，这道考验也终于是落下帷幕，杨奇的脸上多了一抹笑容，这道考验最终通过的是他！

　　咻~

　　就在此时，眼前的石壁之中，一道流光爆射而出，直接落入杨奇手中，显然那道流光，便是这次考验的奖励。

　　“那是……”

　　看着杨奇手里的物品，夔牟帝君和熊熙帝君的目光不由一凝，此刻杨奇得到的物品，似乎是一件残破的令符。

　　“此物与本帝留下的那份最珍贵的机缘有关，一旦赐予给修行者，便与修行者本身相连，一旦得到信物的修行者陨落，此物便会被收回。”就在此时，那突兀的声音，在杨奇三人的耳畔响起。

　　不能杀人夺宝？

　　听到此话，夔牟帝君和熊熙帝君两人哪里还不明白，眼前的这件信物，是无法通过杀人夺宝得到的。一旦杀了得到信物的修行者，信物被收回，很可能再无机会得到那份珍贵的机缘！

　　想到这里，熊熙帝君心中不禁叹了一口气，他原本的确是有打算夺取杨奇手中信物的想法，只是这个想法，显然只能放弃了，因为就算杀了杨奇，也根本得不到这件信物！

　　当然，如果有机会杀了杨奇，熊熙帝君还是会出手，不过却不会为了那件信物去动手。

　　听到遗迹主人的话，杨奇也是感觉到，那信物和自己之间，有着一道若有若无的联系，这也让杨奇放心下来，至少这件信物，不会带给他更大的危机。

　　虽然这片天地之中，暂时没有其他修行者到来，但谁能保证接下来，也不会有其他修行者到来？

　　一旦有其他修行者前来，即便不是梵天殿的修行者，只要熊熙帝君等人将杨奇身怀信物的消息泄露出去，必然会引来其他修行者的觊觎，到时候最好的结果，便是杨奇两人被逼得退回安全区。

　　如今信物不会带来其他的危险，只要前来的不是梵天殿的修行者，那么杨奇就不必担心风险增加。毕竟如果有梵天殿的修行者到来，不管杨奇手里有没有信物，熊熙帝君都会和他们撕破脸，对他们动手。

　　嗡~嗡~M.23sk.com

　　正思索之际，三道奇异波动落下，瞬间将杨奇三人的身形笼罩。

　　“要离开了！”

　　察觉到这一点，杨奇三人立刻是明白，眼前神秘宫殿之行已经结束，接下来，是到了他们必须离开的时候了。

　　虽然要离开了，可杨奇三人的脸上不但没有任何的喜色，反而多了一抹凝重之色，因为离开遗迹之后，他们三人还需要面对外面的异兽！

　　哗~

　　下一刻，三人的身形直接从原地消失，仿佛从未出现过一般。

　　被那奇异波动裹挟，杨奇三人只觉得四周的景物变换，旋即三人的身形，便是出现在了神秘宫殿。

　　熊熙帝君迅速打量了一下四周的情形，旋即沉声道，“按原定计划撤离！”

　　吼~吼~

　　熊熙帝君的话音刚落，四周的异兽，便是察觉到杨奇三人的存在，刹那之间，一声声震天的怒吼传来，紧接着那帝君层次的异兽，便是朝着杨奇三人的位置杀了过来。

　　嗖~嗖~

　　杨奇三人见状，没有任何的迟疑，立刻是全力催动体内的元力，朝着异兽族群老巢外飞掠而去。

　　经过之前数次的骚扰，眼前的异兽族群，似乎变得精明了一些，在杨奇的感知之中，外围区域的三头帝君层次的异兽，此刻正带领着其他异兽们，朝着杨奇三人围杀过来。

　　好在杨奇等人对于这样的情况，也有所预料，立刻是改变方向，遇到赶路的异兽，三人直接冲杀过去。

　　以杨奇三人的实力，除非是帝君层次的异兽，否则其他的异兽，根本无法阻拦杨奇三人，因此撤离异兽族群老巢的这一路上，虽然有异兽阻碍，但杨奇等人的速度却几乎没有受到影响。

　　一路急速飞掠，杨奇等人很快便是离开异兽族群的老巢，不过异兽们却并没有放弃，依旧在一路追杀杨奇三人。

　　如此这般，异兽们在追杀一段距离之后，察觉到无法追上杨奇三人之后，才是在不甘的怒吼之中退回了老巢之中。

　　呼~

　　随着异兽们退去，杨奇三人不禁松了一口气，虽然以他们的实力，就算是和异兽族群厮杀起来，也有把握活着离开，但如果能够避免冲突，无疑是最好不过。

　　“虚行大帝，你怎么看那枚信物？”熊熙帝君看向杨奇道。

　　听到此话，杨奇还没开口，一旁的夔牟帝君眉头却是一皱，看向身前的熊熙帝君道，“怎么，熊熙帝君，你还想出手夺取虚行道友手里的信物不成？”

　　之前遗迹主人已经说过，那信物根本不能通过杀人夺宝的方式去获得，只能是得到信物的修行者去使用，所以熊熙帝君想要杀人夺宝，根本行不通。

　　现在熊熙帝君却开口提及那件信物，不得不让夔牟帝君怀疑熊熙帝君，是不是还在打那枚信物的主意。

　　听到夔牟帝君的话，熊熙帝君的嘴角不由一抽，夔牟帝君身为伪源兽，天赋潜力不容置疑，但这心智却是差了一些。他问及此事，根本不是想要夺取杨奇手里的信物，而是有其他的原因。

　　“这枚信物应该是残缺的。”杨奇说到这里略微顿了顿，接着继续道，“遗迹主人说过，他在三座神秘宫殿之中留下了一份极其珍贵的机缘，但并没有说那份机缘就放在其中一处宫殿之中。很可能这三座宫殿，都有类似的信物，只有将信物集齐，才能得到那份机缘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百六十七章 夺宝？免费阅读。https://xs.23sk.com 