    “回来了，大师兄回来了——”当李七夜踏上圣土之时，有洗颜古派的弟子远远看到他，高呼一声说道。

    　　听到高呼之声，古铁守他们都不由急忙赶来，一见到李七夜平安归来，不论是古铁守还是屠不语他们，都不由为之高兴，就算是冷如冰霜的李霜颜都不由露出笑容。

    　　在诸人的簇拥之下，李七夜来到了桂莲树的树躯之下，大家都喜悦无比，等最后，诸弟子坐定，古铁守他们留于李七夜身边。

    　　“收获怎么样？”李七夜说道：“诸弟子磨砺得如何？”

    　　说到收获，不少弟子都露出喜欢，南怀仁是忙向李七夜汇报说道：“大师兄，这一次我们收获可丰富了，虽然高级的兽髓、道骨是少了一点，但是，收获的灵药丹草、大道宝金可不少了。一文二文的大道宝金我们是挖了不少，最好的一块大道宝金可是五文大道宝金，是屈刀离师兄挖到的。古长老还遇到了一枚六变的魂草……”

    　　南怀仁兴奋地向李七夜汇报，连古铁守这样稳重的人都不免有些兴奋，六变魂草呀，以前他们洗颜古派想都不敢想的东西，这样的魂草若是卖出去，那是能卖个天价。

    　　在场的弟子都不露出喜悦，这一次对地洗颜古派来说，实在是大丰收，这一次的磨砺可以说是大大地填补了洗颜古派的库存。

    　　“门下弟子可安好？”李七夜也沾了喜欢，也算是露出了笑容，关心问道。

    　　“我们举行了几次大规模的猎狩，虽然有伤难，但，还不算是严重。最严重一次是追杀一头寿精超过了界，战死了三个弟子，幸好许佩机灵，虚张声势，调虎离山，救出了受难的弟子。这一次可以说许佩聪慧，否则，待我们赶到，只怕会被寿精击杀更多的弟子。”古铁守说道。

    　　“这次是许师侄立了大功。”连寡言的莫护法都这样赞道：“不然，连我的小命都搭进去了。”

    　　作为洗石谷的大师姐，许佩受到诸位师长的夸赞，都是有些羞怯，一双眼睛大大的她，总是不爱抢风头，但是，她的确是有一颗细腻的心，明察秋毫。虽然许佩平时有点胆小，但是，真的遇到大事，她又是冷静。

    　　对于修士来说，有死伤，那是正常的事情，战死三个弟子，这已经是算最小的损失了，虽然有过失，但，也算是能接受的范围。

    　　当南怀仁他们一一汇报了这段日子的具体情况之后，南怀仁不由兴奋地说道：“大师兄，你磨砺得怎么样？”

    　　事实上，南怀仁不问古铁守他们都望着李七夜。见众人望着自己，李七夜笑了一下，然后把乾坤袋扔在地上，笑着说道：“你们自己看呗。”

    　　其他人倒不好意思打开李七夜的乾坤袋，而作为狗腿子的南怀仁，忙是帮李七夜打开乾坤袋，把里面的东西都倒了出来。

    　　当乾坤袋中的东西都倒出来的时候，顿时之间，光华夺目，宝气冲霄，一时之间，让所有人都看傻眼了。

    　　“这，这，这么多寿血……”看到这一瓶瓶的寿血，莫护法都不由吞了一口口水，他师父孙长老是药师，见到寿血，他都不由流口水。

    　　“我的天啊，这，这，这是十万年的年轮，不，这，这，这竟然是二十万年的负天猿的道骨、兽髓，我，我，我天啊，这，这，这不是三十万年的年轮吗？”南怀仁倒不客气，都一下子把这些东西抱在了怀里，看到二十万年的，扔下十万年的，一时之间，看得他眼花缭乱，他恨不得是把所有的宝物揽有怀中。

    　　在这个时候，在场的人都看傻眼了，连收获丰盛的李霜颜都不由为之动容，三十万年的年轮，这可是三十万年的寿精，就算是真人遇到了也都不由退避三舍，更别说是其他的修士了。

    　　古铁守都不敢相信自己的眼睛，以他的实力都不可能猎杀二十万年的天兽，然而，却落入了李七夜的手中，这实在是太不可思议了。

    　　至于在场的其他堂主护法，那就是久久无语了，完全说不出话来。

    　　“这里还有一件好东西。”李七夜笑着说道，从主命宫中取出了百万年的年轮，扔在了地上。

    　　“我，我，我，我的天啊——”南怀仁神态虽然有点夸张，但是，完全被震撼了，不要说南怀仁，就算是牛奋都被震撼了！

    　　“百万年年轮！”牛奋都不由深深地呼吸了一口气，冷气直冒。

    　　百万年的寿精，人见人怕，鬼见鬼愁！这种东西简直就是鬼魅，圣尊遇到了，只怕都会被吸干鲜血！

    　　至于古铁守他们，那是全身发悚，都不由为之发冷，心里面骇然，这简直就不可想象的事情，百万年寿精！

    　　“公子，这是你狙杀的？”牛奋都抽了一口冷气说道。

    　　“只怪它不识相，盯上了我。”李七夜耸了耸肩，风轻云淡地说道：“既然它送上门来，那我只好收下它的年轮、寿血了。”

    　　此时，莫说是古铁守，就算是牛奋看着李七夜都像见了鬼一样，李七夜的道行离天元还很远，不要说是豪雄、王侯了，然而，却屠了百万年的寿精，这样的事情说出去别人都不会相术，这根本就是不可能的事情。

    　　但是，牛奋心里面却震了一下，此时，他想到了李七夜识海中的仙帝加持，当日他不识相探李七夜识海的时候，当场被仙帝加持碾压，若不是李七夜留他一命，只怕他是灰飞烟灭！什么样的人才能得到仙帝的加持？要知道，最近的一代仙帝踏空仙帝都已经消逝了三万年！

    　　然而，年近十四五岁的李七夜却得到了仙帝的加持，试想一下，这是多么可怕，多么不可思议的事情。

    　　此时，南怀仁回过神来，一脑把怀里的宝物全部抱掉，一下子抱住了这块百万年的年轮，直流口水说道：“师兄，你这也太奢侈了，这可是百万年的年轮呀，你竟然像扔破铜烂铁一样扔掉！”

    　　南怀仁这神态有点夸张，但是，此时，在所有人看来，那是一点都不夸张了。

    　　“嘿，还是师兄了不起，师兄出马，天下无敌，遇佛斩佛，遇神斩神。嘿，大师兄是什么人？乃是我们洗颜古派的中兴之主，仙帝高徒，何人能敌……”南怀仁抱着这块年轮，大拍李七夜的马屁。

    　　李七夜乜了他一眼，悠然说道：“这块年轮你就别想了，一，这块年轮不适合你；二，你功劳不够。这一次既然许佩救了这么多弟子的性命，论功劳居第一，这一块年轮就奖于许佩吧。”

    　　听到李七夜的吩咐，南怀仁一下子苦着脸，但是，还是把怀抱的年轮递给了许佩，拍马屁地说道：“许师妹明慧无双，这块年轻最适合你了。”

    　　许佩都不敢相信自己的耳朵，当怀中还抱着年轮的时候，她都还呆呆地说道：“这，这，这是给我的吗？”

    　　百万年的寿轮呀，就算是护法堂主都不敢想的东西，却奖给了一个第三代弟子！

    　　“嘻，嘻，师兄，给我一件怎么样？”李七夜看着这么多宝物，那可是口水直流，不过没有李七夜的命令，他也不敢自作主张。

    　　“也罢，你也一直跟随我，没功劳也有苦劳，你自己挑一件。”李七夜对于效忠自己的人从不吝啬，点头说道。

    　　听到李七夜的命令，南怀仁顿时来精神，立即把那三十万的年轮抱在怀里，笑嘻嘻地说道：“嘿，师兄，我就要这一件了。”

    　　见他这贪财的模样，莫说是李七夜，就是他师父莫护法都瞪了他一眼，不过，他心里面也喜悦，南怀仁是他徒弟，未来大有前途，他作为师父的也高兴。

    　　最终，李七夜对古铁守说道：“长老，寿血、兽髓入库，其物诸宝，一半入库，余下一半，赏此次有功劳的弟子，以功论赏！”

    　　“大师兄万岁——”听到李七夜这样的话，在场的弟子都不由欢呼，就算是堂主护法都露出了笑容，李七夜带回来的东西，可是不少好东西。

    　　古铁守也应允了李七夜的话，主持论功行赏大会，而李七夜与李霜颜则是留于一旁。

    　　“此行不顺？”李霜颜看着李七夜，最后是难得温柔地问道。虽然李七夜一直都露出笑容，但是，一直跟随李七夜的李霜颜却看出他的寞落。

    　　李七夜轻轻地摇头，叹息一声，什么都没有说，这件事情，就算是李霜颜，那怕是九圣妖门也帮不了他，他必须靠自己。

    　　李七夜不说，李霜颜也未问，最后她说道：“最近魔背岭倒发生不少的事情，可以说是腥风血雨。”

    　　“你出去了？”李七夜有点意外，说道。

    　　李霜颜点了点头，说道：“我出去砺练了一番，对于阵法最近有点小想法，想磨合一下，借此提高一下杀伐之威。”

    　　李霜颜的天赋可以说是无可挑剔，她的弱项是在于杀伐，杀伤力不够，她又是把心思沉浸在阵法之中，一直在演算阵法，这也削弱了她在式术上的修行。

    　　三更完毕，同学们还有票票吗，把票票投完了再睡觉^_^晚安

    　　

