
　　颜舜华回到房间洗好澡，给手机充上电。

　　【什么时候走？】

　　她给季禾发了信息。

　　等了十分钟，却没收到回复。

　　颜舜华眉心微蹙，直接拨打电话，也没人接。

　　她躺回床上，用手机搜索“吉荣集团”。

　　第一条新闻是头一天发的讣告。

　　[吉荣集团董事长季穆于今晨逝世]

　　季穆是季禾的生父，怪不得季飞辰要叫她回季家，

　　颜舜华继续搜索“季泰鸿”，也查到一条五年的讣告，原来季泰鸿在五年前就过世了。

　　在颜舜华的印象里，季泰鸿是个颇有风骨的老头子，除了下棋爱悔棋这一点她还挺喜欢他的。

　　十几年的时间，老一辈人都相继去世了。

　　颜舜华心下微沉，她想起自己的爷爷颜沛，转眼间竟也年过古稀。

　　不知道自己即将要送给他的这份大礼，会不会更惹他生气。

　　---

　　醒来的时候天才微亮。

　　颜舜华起了床，忽然觉得肚内空空，昨天晚上她几乎没吃过东西。

　　她来到酒店三层的餐厅，这里是提供早餐的，只是现在时间还太早，几乎没有什么人。

　　颜舜华随便拿了两样，坐下才吃了两口，手机便发出了震动。

　　【结束这么早？我刚刚才拿到我的手机，我这边遇到了点麻烦，暂时没办法离开。】

　　颜舜华垂眸看着信息，她知道季禾遇到的麻烦不是一点点。

　　【在哪里】

　　颜舜华回。

　　【你不用过来，我出不去的，你先回云城吧，等我处理好这边就回去】

　　【在哪里】

　　颜舜华重复。

　　两分钟后，季禾终于发过来一个地址。

　　颜舜华放下早餐，起身出了餐厅。

　　走出酒店后，在路边拦了一辆出租车。

　　司机一听到颜舜华去的地址，不由抬眼看了一下后视镜。

　　“兰舍别院这地方在咱们禹城可相当有名啊。”司机开口。

　　颜舜华抿着唇不答话，禹城每年的税收光一个吉荣集团就贡献了百分三十，季家的地方想来也不会差。

　　车子开出市区，一直开到雨来山的脚下。

　　“小姐，我只能送你到这地方，这兰舍别院不让我们这种车进。”

　　颜舜华点头：“好，多谢。”

　　颜舜华付了车钱下车，她看着眼前的大门。

　　这里没什么路牌标识，一条宽敞的大道一直通往深处，大门两边栽种着茂密的树林遮挡了门内所有的东西，更给兰舍别院添了几分神秘。23sk.Com

　　但是道路两旁特意摆放着的白菊显示着这家人正在办丧事。

　　颜舜华才刚往前走几步，门口保安亭里立刻就有人来上前阻拦。

　　“什么人，干什么的？”

　　颜舜华转过头：“云城颜家，特来追悼季董事长，烦请通报。”

　　那保安皱了皱眉：“云城颜家？”

　　“没错。”

　　保安一脸迷惑：“可是昨天颜家的人来过了啊。”

　　颜舜华抿唇不语。

　　保安见她不说话，认为肯定是胡乱冒充颜家的人，正要开口赶人。

　　一辆黑色的车子却由远而近驶来。

　　车子在门口停下来。

　　驾驶位的车窗滑下，从里递出来一张名帖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，090：在哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 