    当一束火苗冲向天际，绽放出色彩，不知远在宫墙里的那位，是否也望着外边的星月，能否瞧见这兄姊放给她的烟花。

    小寿姑跟在后头蹦跳着拍手，那面容在这晃晃的夜里与面前的大姑娘渐渐重合。

    寿姑抬头看着天上，惊呼：“这么多年了，没想到这烟花的样子竟变换了这么多形状，大公子之前抓着几个不一样的就兴奋到不行了，没想到同一个上去，还能都不一样。”

    燕照眨了眨微干的眼，突然有点湿。

    今夜燕熙早眠，是瞧不见这烟花了。

    可曾经与她一起瞧烟花的人，只有往常跟在她屁股后的小丫鬟了。

    此刻，她是多想那三个人再陪她放一次烟花。

    寿姑察觉了燕照的异状，踌躇问道：“将军是想家了吗？”

    燕照在冷风里吸了吸鼻子，点了点头。

    寿姑也怅然：“我也想家了，想以前的老爷夫人公子小姐了。”

    没成想她这么一说，面前小将军的神色更加哀戚。

    自知说错话的寿姑赶忙道：“可是现在，寿姑以为，将军在的地方，就是寿姑的家。”她的眼眸中带了诚挚与敬仰，“若非没有将军带寿姑回来，这个时候的寿姑也不知道冻死在了那个角落，将军是继他们之后，待我最好的人，寿姑觉得，将军就是寿姑的亲人。”

    燕照抬起头，定定的看向她。

    寿姑自觉又说错了话：“将，将军，寿姑不该将您比作亲人，寿姑是那个意思，只是纯粹说您待寿姑很好。”她说着声音渐渐低沉下去，越来越小，“寿姑是微末之人，不配做将军的亲人……”

    她低下头，眼里已没有烟花之景。

    突然，一只手放在了她的肩头，她猝然抬眸，是小将军。

    小将军看着她，一字一句道：“在我心里，你也是我的亲人。”

    原本灰暗的双眸乍然间有了亮色，她澄清的眸里倒映出七色的彩花，在一声又一声的爆竹声中，宫廷大钟之声敲过了三下。

    这是新年了，旧事翻篇了。

    燕照又陪着寿姑在阶前坐了不知多久，因着心中记挂着燕熙，自然不会守岁到天明了。

    她对寿姑道：“今夜便不守到清晨，你早些回去吧，这么冷的天，省的过了风寒。”

    寿姑点点头：“将军在宫中赴宴也累了，赶紧回去休息吧。”

    燕照笑着点点头，两人向不同的方向而去。

    再回到花信堂时，屋里的灯还未熄。

    燕照感到有些诧异，难不成燕熙还没有睡？

    她轻手轻脚的回了屋子，床上正侧躺着一人，她缩着脚在被褥中，屋子里的火炉烧的正旺。一入屋子，便驱散了外边所有的寒。

    听到规律的呼吸声，燕照的动作更轻缓了一些，她简单的洗了把脸，脱得只剩里衣，她踩在鞋上，躬身就要吹灭床边的蜡烛。

    一只手举了起来，抓住了她。

    燕照低头看去，是燕熙的头窝在枕头里，她闷闷道：“不要灭灯。”

    燕照笑：“太亮，你会不会睡不着？”

    她翻过了声，露出皱成一团的小脸：“我害怕没有灯的时候，害怕……”

    燕照只当她是个小孩子，可目光触及她脸上扭曲的表情和额上滴落的汗珠时，才意识到有些不对。

    燕熙似乎是陷入梦魇了。

    她的双手胡乱的抓着什么，不时发出一两声压在喉中痛苦的哼声，燕照凑近了些，听到的却是：“不要再打我了，不要，不要。”

    是谁？

    是谁打她？

    燕熙仅仅是梦魇吗？还是往常真的有人对她施暴。

    燕照不清楚，她此时只有心疼，她赶忙赤着脚从水盆边用毛巾沾了些水，细细擦拭着燕熙的额头，大约过了有一刻钟之久，燕熙才渐渐消停下来，她沉睡了过去，呼吸声较之方才重了许多。

    燕照这才肯放下心来，上塌找了个舒服的姿势躺下，那灯却是不敢再熄了。

    她怎么也睡不着，就干瞪眼望着屋顶。

    今夜燕熙来寻她，是她怎么也想不到的。

    那日慈恩寺里，空恩大师为她们两个解卦签，那个时候燕熙并不承认她们二人的关系，也是直到那天晚上，燕照才知原来着一切都掌握在自己看似单纯的妹妹的手中。

    今日猝不及防，那个站在台上鲜活明亮的明月郡主，在提早陪太后回到宫中之后，偷偷溜出来，在寒夜里上了她的马车，然后才有接下来发生的事情。

    燕照慢慢回想着，想起了很多的事情。

    她想起有一日她在燕府里耍威风，将燕老夫人气倒，最后是燕熙回来解了围，这样子来推算，她从始至终就知道她是燕照，是她的亲姐姐。那次，是特地赶回来的吗？

    还有就是在平州营里的种种，燕照实在不能再去想燕熙被耶律能掳走后，真的遭遇不测的情状。

    她笑了笑，好在一切没有发生。

    她昏昏沉沉的，就听到了第一声打鸣。

    这时的燕熙缓缓睁开了双眼，她缓缓起身，看见一旁半睁着眼的燕照。

    “醒了？”燕照的声音有些哑。

    燕熙显然不知昨晚发生了什么，她觉得全身酸痛：“我该走了，从这过去还要一段路途，太后娘娘往常都起的可早。”

    “我送你回去。”燕照一下就起了身。

    两人快速梳洗了一番，燕熙看见此时卸掉妆容的燕照，噗呲笑出了声：“明明生的这么好看，偏要将自己画的那般丑，姑娘家哪有不爱俏的。”

    燕照抓了抓头，显然这个时候再去化那妆已是来不及了。

    燕熙扯住她：“当下便先这样吧，咱们挑一辆没有挂徽的马车去城门边上，如今可早，待会你再偷偷回来便是。”

    依着燕熙所言，燕照去自己府上偷了一辆马车，自己带了个大草帽在头上，遮住了她半张脸，堪堪露出一双眼睛。

    今早，她是燕熙的车夫。

    门里人以为里边坐着的是燕照，虽然奇怪燕照这节日放年假为何如此早就出门，但还是恭恭敬敬的打开了中郎将府邸的大门。

    燕照驾马很稳，一点也没有自己单骑时的横冲直撞。

    她们在宫门的稍远处停下，看着燕熙拐来拐去带她到了一个没有守卫的偏僻角落，她拉开盖在外边的杂草，露出一个小小的洞来。

    燕熙，是钻狗洞出来的？

