

               剑罡席卷、怒似颠潮，一排锋利罡烈的剑气奔啸而去，不但扫灭了山海书院的嚣张气焰，还将七霞界当世第一阵法宗师无情的钉在了啸月峰上。

    啸月峰，屹立亘古，钟天地于灵秀，昔年慕容一氏在此开山立派，看中的便是这灵秀宝地。

    做为啸月宗最明显的标志，啸月峰历来都是顶天立地的代表，屹立灵洲腹地，俯望四方天地，巍峨伟巨，昂然阔首。

    今天，啸月峰上出现了一具尸体，一具敢蔑视啸月之威而落得凄惨下场的尸体。

    风绝羽把黄袍上君的尸体钉在啸月峰上，用行动宣示了自己的愤怒，啸月宗人的愤怒。

    山海书院如此轻视啸月宗，必将付出惨痛的代价，而这个代价就是他们的尸体将被悬挂在啸月峰上，用来告诫九界山的所有同道，冒犯啸月者，必死无疑。

    啸月广场上，死一般沉寂的气氛弥漫扩散，狠狠震慑着所有人的心，灵洲各宗的尊主望着那孤零零的破败尸身沉默似金，每一个人心都在随着山风吹动无人问津的冷尸而沉重的悸动着，他们不敢相信一代人杰的上君道人落得如此惨死的下场，更无法相信，啸月宗竟有黑袍人这般如此强大的臂助。

    这个人一定跟啸月宗关系非浅，否则不可能因为啸月宗的失势而如此愤怒。

    黄延平彻底傻眼了，他站在广场上，看着四面八方凶神恶煞的眼神，莫名的瑟瑟发抖，他强自镇定，却无论如何也镇定不下来，他似乎预见了自己的结果。

    “你……你到底是什么人？”

    没有人回答他，所有人看着他的眼神都充满了怜悯。

    “跟山海书院作对，你的下场绝对会凄凉无比，我……”

    呼！

    话到一半，风绝羽看都没看黄延平，随手一挥，只见一片怒潮似的灰色剑气足有数万道，声势惊人的涌向了人群。

    数以万计的剑光，如瓢泼大雨、似惊涛骇浪，天幕阴暗了下来，烈日不再，极阴之气横行，死死的笼罩着啸月山广场。

    下一刻，惊雷狂震，数不清的灰色电流在空中穿梭纵横，那灰色的气劲和雷光构织的电网频频闪烁，将天地照的一片银白。

    狂雷齐震，惨叫声此起彼伏，不消片刻，多达数千人的山海书院精锐全部被如潮水一般的剑气射穿射飞了出去，而且无一例外的被钉在了啸月峰上。

    大片的血迹泼洒的广场一片血红，鲜血汇成细小的涓流流向四面八方，渗入灵洲各宗修士的鞋底脚下，形成了惨烈的轨迹，无终无尽，地面上残留的法器几乎可以堆成一座小山，全部灵光黯淡、死气沉沉……

    仅眨眼的功夫，数千山海书院精锐全部惨死，尸体被钉在啸月峰上，悬挂的到处都是。

    天幕黯淡、乌云沉沉，血气弥漫，无尽扩散，不久之后，引来了一群群秃鹫、老鸦，盘旋在啸月峰的上空，久久不愿散去。

    天地一片死寂，灵洲各宗的尊主吓的大气都不敢喘上一下，一个个叹为观止、瞠目结舌的看着眼前发生的一切，似乎想劝说自己相信，这一切都是一场梦，不是真实发生的事情。

    风绝羽没有理会众人，他指了指沐古道：“他交给你了……”

    伸手一指唯一一个活口黄延平，风绝羽扭头走向啸月宗大殿。

    “明白！”

    沐古点了点头，立刻命人将黄延平捉下，送到刑狱中审问去了。

    一个时辰之后，落败混乱的啸月宗大殿在没有人清理之下站满了人，风绝羽没有坐在宗主宝座上，他依旧坐下首一个位置，垂着头，似乎在思考着什么。

    片刻之后，沐古带着人匆匆赶回，灵洲各宗的尊主纷纷站起，等着上首的风绝羽发号施令。

    沐古走到殿内，一一向各宗的尊主行礼，随后大步流星来到殿内，道：“问清楚了，骆临楼此次亲率山海武院二十万精锐，另有东境联军各宗分派六十万精锐协同，筹谋策划数月，一举攻下迁跃山，这一次骆临楼带来了不少高手，据黄延平交待，道武初窥境就多达十人之多，除了骆临楼之外，有东境各宗的宗主数人，还有东境各地的散修，除此之外，虎王寨、惊海楼、地渊谷、山河门、千岳宗、白涛门为主力，各派弟子数万人参加了此次行动，余下人等，皆为东境各宗势力，之前在五牛峰外杀的两名道武境就是白涛门主无疆帝尊和惊海楼的岳元帝尊，另外黄延平还交待了，迁跃山与霸空城两地之战，山海书院共俘获啸月宗弟子三万两千余人，王同、周宣、周雪玲、章元泽……还有，还有怡冰研、萧岳河，俱都在被俘之列……”

    沐古抓了黄延平，严刑拷打、威逼利诱，最终获得的战报，开始变得详尽了起来。

    听着沐古的传报，风绝羽坐在殿前心急如焚，更是暗暗心惊和愤怒不已。

    王同、周宣、周雪玲、章元泽……这都是跟他有很密切关系的属下、同门、至交，他们居然都被捉了，而更让他恼火的是，连怡冰研和萧岳河都落入了敌手，山海书院还俘虏了啸月宗三万余人，如此一来，东、西两境的局势，对啸月宗来说真的是非常的不利。

    风绝羽内心焦急，却也不好在灵洲各宗面前表现出来什么，毕竟他现在的身份还必须隐瞒下去，尽管心急如焚，依旧还是用着非常沉稳的语气回道：“啸月宗已经夺下来了，这里自然由你来作主，我去后面休息。”

    说完，风绝羽径直离开了大殿。

    灵洲各宗的尊主满头雾水，一再怀疑风绝羽是啸月宗哪位阁老，此时却被他的态度弄的莫名其妙，不过众人不敢发问，只得留在殿内面面相觑。

    退居到幕后，风绝羽寻找到偏殿休息，不大一会儿，玄重、任麒麟带着柳之敬和玉修罗、卫拱等人前来碰面。

    关了偏殿的大门，玄重这才冲着风绝羽交待道：“黄延平基本上已经全部交待了，沐古也派人联络了啸月宗各部弟子的下落，目前正在召集当中，杀神前辈找到了云义宗主、慕容宗主、万小红、小仙水等人，好消息是，若梦、瞳儿两位弟妹正跟他们在一起，还有啸月宗的弟子们也都安全，另外一方面如玉弟妹和林烈、魏序他们待在一块，正躲在鬼王山的白龙寨里，白龙寨主白之南还有其子白瀚轩都十分仁义，收留了他们，不过白龙寨在鬼王山，距离霸空城很近，骆临楼的大军基本上全部在那附近，他们的处境十分堪忧。”

    风绝羽闻言道：“我现在就去接他们，这一路上我也是气坏了，杀了不少人，现如今灵洲各宗的尊主一定在怀疑我的身份，为大局着想，还需周旋一番。”

    “嗯，沐古心里有数，他已经把你的身份告诉给了灵洲各宗的尊主们，说你是夫人的至交，被请来夺回啸月宗的，并未提及你的来历，让他们相信应该不难。”

    “还有，啸月宗的弟子都在骆临楼的手上，这些人我们不能不救，想个办法给骆临楼透个信，告诉他，想要修钰仲和黄延平，就别伤害我啸月弟子一根头发，否则，别怪我对修钰仲不客气。”风绝羽牙根痒痒的恨声道。

    玄重点头，低声道：“还有一件事，夫人已经从锦绣福地回来了，蛮帝得闻迁跃山的消息十分震怒，西境联军也对本宗颇为微辞，不过最后还是委派西境各宗联军前来灵洲驰援，准备对东境予以反击。”

    “微辞？”本来就很恼火的风绝羽听完更来气道：“他们一定觉得啸月宗做为主要镇守迁跃山的天宗玩忽职守了对吗？”

    “没错，他们的确是这么说的。”玄重磨着牙道：“可具体的情况是，由于锦绣福地的召唤，西境各宗的强者都去了古蛮山域，仅留下三名道武初窥境的高手以及一些阵师，这些人得知骆临楼带来八十万大军攻打迁跃山便立刻逃之夭夭，毫无还手的意思，这才造成了迁跃山的失势，这件事蛮帝应该不会不清楚。”

    风绝羽哼了一声，怨愤道：“我看蛮帝是揣着明白装糊涂，故意容忍这种打压行为，不必考虑太多了，锦绣福地和西境不是我们的长久之计，索性把这笔账先记下，日后再慢慢清算。”

    “那灵洲这边怎么办？按兵不动？”玄重问道。

    风绝羽点头道：“西境联军未到之前，我们没有能力拿下霸空城，除非我亲自出手，但我不想再出手了，除了救人之外，没有理由再暴露啸月宗的底牌，让沐古留在啸月宗按兵不动，等待联军救援，我们趁着这个功夫尽快集结啸月宗的人马并展开救援，啸月宗人不能再无缘无故的牺牲了。”

    “我明白了。”玄重道：“我跟沐古留在这里主持大局，给你安排一些人手尽快去鬼王山吧，到了那，如玉弟妹他们才安全。”