    艾洛只讲了说了一半，突然发现自己有些失态，并没有继续往下说，只是最后意有所指的说道：

    “也许是我了解的不够多，我也希望她和我所预想的不一样。”

    “总之，希望你们在一起玩得开心。”

    “哦，嗯。”

    卡恩不确定艾洛到底要表达什么意思，含糊的应了一声。

    你这种话说一半的人真的很容易被人打死你知不知道啊！（狂躁）

    不去管这些沉重话题，两人开始闲聊起来。

    艾洛如今确实非常清闲，可以说基本上没他什么事了，相当于一名刚失业的中年人士，哦不，要好很多，应该算是退休了还有丰厚福利退休金的中年人士。

    毕竟，就算艾洛被彻底架空，但到底也是当今皇帝的哥哥，前任火烈国大将军，西方之龙，威望和影响力也不是常人可以比拟的。

    而就算刨去这些身份不谈，他也是实打实的御火宗师，世界上最强的几个人之一。

    总而言之，与其担心艾洛，还不如担心担心自己。

    卡恩问他以后有什么打算，毕竟也不可能一天到晚闲着，艾洛则笑着说他准备安心陪他和祖寇长大，其他事情都要排在后面。

    “咦~”

    卡恩被肉麻得起了鸡皮疙瘩，嫌弃地搓着手臂。

    艾洛见状哈哈大笑。

    他倒确实是这样想的，祖寇和卡恩，现在对他来说是最特别也最重视的两个人了。

    卡恩是他好友的遗孤，他好友在牺牲前希望他能够帮忙照顾他的妻儿，而如今卡恩的母亲也随他父亲去了，只剩下卡恩一人，他自认有责任将他照顾成人。

    祖寇则是一直都和他亲近，而且他的性格和他不幸牺牲的儿子太像了，让他不由得升起一股关爱之心。

    并且，如今傲宰取代他继承了皇位，但傲宰的性格阴险狠辣，行事霸道张狂，他心里并不认同。

    而祖寇作为傲宰的儿子，却与他的父亲截然不同，是一块璞玉，他希望能够好好教导祖寇，让他以后成为真正的明君。

    忽然，卡恩突发奇想的问了一句：

    “我可以跟你学习御火术吗？”

    艾洛之前是大将军，实力应该也是最顶尖的吧？

    艾洛不答反问：“怎么了，在御火术学校里学有什么不好吗？”

    卡恩郁闷道：“学是在学，但那里的老师教得太慢了。”

    卡恩向艾洛说明情况：御火术学校里的老师每次只教一式，然后让他们反复练习，他学得很快，但明明已经熟练的掌握了，想要找老师‘加课’，却依旧被严词拒绝。

    艾洛听完惊奇道：

    “没想到你还是个御火术天才，那让我看看你的御火术学习的怎么样再说吧。”

    “好啊！”

    说走就走，两人立刻来到演武场，卡恩将目前学会的招式完完整整的打了一遍。

    “还不错，”

    艾洛先是称赞了一番，随即调笑道：

    “不过，有些招式似乎还不太熟练啊，看上去好像不是很天才的样子嘛。”

    卡恩解释道：

    “因为那些是我自学的......”

    “自己看卷轴学习吗？”

    这下艾洛真的惊讶了。

    要知道，卷轴上记载的御火术每一招都只有三四张动作图解，上面也没有什么动作要领详解，甚至有些看上去该怎么衔接都不知道。

    一般而言，御火术卷轴都是作为家庭教学的参考书，或者复习用的资料，但如果想要用它来自学......倒不是说不行，只是很难。

    “所以我才想跟着您学习啊。”

    卡恩期盼地看着艾洛。

    “嗯......”

    艾洛托着下巴考虑起来，考虑了半天，看着卡恩的表情越来越紧张，他突然张开手挤眉弄眼地笑了起来：

    “哈哈哈，当然可以！怎么样，刚才是不是特别紧张？现在是不是特别惊喜？！”

    “......你好无聊啊。”

    虽然卡恩刚才确实有点紧张，现在也确实很惊喜，但是发现自己居然被一个臭老头逗了之后，他有些郁闷。

    卡恩幽怨的小表情没能让艾洛心生愧疚，反而又把他逗笑了。

    笑够了之后，他说道：

    “你平时如果有什么御火术上的问题也可以来问我，而且看你之后的表现，我可能会教你一些更厉害的招式。怎么样？”

    来了，独门绝技！

    虽然艾洛这个行为只是单纯的在画大饼，但卡恩不得不承认，这个大饼......真香！

    而且，说起有什么问题，卡恩一下子就想到了一个，于是开口问道：

    “问题的话现在就有一个。我之前去祖寇家玩的时候跟祖寇、阿祖拉进行了对战练习，但阿祖拉使用的御火术却要比我使用出来威力更大，而且火焰的颜色也不同于平常人更能，这是为什么？”

    他以为这些大概是天赋问题，但不知道艾洛有没有什么其他的看法。

    “哦？”

    艾洛顿时起了兴趣，他思考了一会儿道：

    “关于火焰的问题我也不太清楚，而且我也从没听说过御火师拥有那样的火焰，可能的确是她有什么特殊的体质。

    至于御火术的问题么......我大概知道是怎么回事，但只是说的话有点不好解释，我来演示一下吧。

    看好了。”

    艾洛展示的招式是他非常熟悉的御火术的起手式，不过艾洛施展出来的威力要比卡恩施展出来的要大很多，但这是很正常的，因为他们的年龄、身体素质本身就不在一个层次。

    这有什么好看的？

    正当卡恩不解时，艾洛又一次使出了起手式，让卡恩顿时瞪大了眼睛！

    因为这一次艾洛施展出来的威力要比上一次要更加强了不少，但艾洛并没有做出什么奇怪的动作，看上去就好像平白无故的力量就增强了。

    “这到底是怎么做到的？”

    卡恩好奇道。

    艾洛收起了架势，调皮的眨眨眼道：“很简单，只要你熟练掌握御火术就可以做到了。”

    什么意思？

    卡恩一脸迷惑。

    艾洛笑了揉了揉卡恩的脑袋，说道：“我再提示一下吧，为什么你自学的御火术和老师教授的御火术学习起来的难度不一样。”

    “那当然是因为......！”

    卡恩说到一半，突然如同电流划过脑海一般恍然大悟道：

    “原来如此！”

