    “你倒是说话啊！你跟那人，究竟是何关系！！”

    “青禹”怒声嘶吼，眼眸中却闪烁一抹玩味。

    此时，他能感觉到汐儿眸光里的绝望痛苦。

    很明显，这位天命之女的内心，已濒临崩溃。

    只是为何系统中始终不曾传来气运掠夺的声音，凌霄猜想，是因为真正的青禹已经死了。

    这段情缘本就结束了。

    而凌霄如今做的，也并非是为了榨取汐儿的气运，而是想要得到她的臣服。

    之前凌霄未见汐儿之前，只是将她看作是一棵寻常的韭菜。

    可如今，这棵韭菜的作用，似乎变大了。

    有汐儿这层身份，或许可以借此，图谋一波…海皇？

    六魔诛神使，多少是有些勉强。

    可如果这位海域之主愿意出手，独孤云鸩，必死无疑。

    至于如何说服这位海域霸主…

    自始至终，凌霄都感觉，紫嫣这个女人，欲望极强。

    她要的，或许并非只是一个海域。

    而无论是人是妖，只要有欲望，就有破绽。

    或者说，这样的人，更容易掌控。

    鳄战的存在，对于紫嫣而言堪称心底芒刺。

    更何况，如今鳄逆消失，紫嫣不可能不知道。

    只是她做梦也不会想到，那位远古霸主并非逃脱了，而是被凌霄给擒下了。

    如此一来，海皇，我帮你诛天鳄，巩固你在海族的地位。

    你帮我诛神使，各取所需，何乐不为？

    这般想着，云来商盟中，凌霄本体嘴角顿时扬起一抹笑意，拿起手中一枚传音符，轻声道，“等找到鳄战的踪迹，就将天鳄一族现世的消息散播出去。”

    “是！主上！”

    棋子尽落，局势尽归掌控。

    反派的生活，确实枯燥且乏味啊。

    “青禹，你给我出去！！现在！！”

    酒楼之中，汐儿绝望地闭上眼眸，根本不知该如何解释。

    没错！

    外人看来，凌霄诛杀魔乌少主，这件事确实太过震撼。

    打扰了他喝酒的雅兴？

    这句话更像是一种说辞，用以保护汐儿不受牵连。

    可唯独汐儿知晓，她与那少年当真是毫无瓜葛，甚至从未谋面。

    只是！！

    就很突然的，看着眼前的“青禹”，再想想之前那一道白衣绝世的身影，汐儿眼中除了失望，竟带了一丝莫名的情愫。

    同样是救她性命，甚至今日局势还要更加凶险。

    可那白衣公子非但没有丝毫所图，竟连姓名都未留下。

    这虽令汐儿心中感激，却又有些愤懑。

    难道我的容貌，不值得你回眸一顾么？

    哼！

    “你果然跟他有奸情！”

    “青禹”冷哼一声，摔门离去。

    而汐儿却有些颓然地坐在床榻上，久久不语。

    红颜旧，人空瘦。

    六年相思付东流。

    救命之恩，终究成了束缚她的枷锁。

    罢了，你既想要灵宝，等到星光盛典开始，我还了你的恩情，就…再无瓜葛！

    第二日，天色刚亮，整座屿城瞬间热闹起来。

    无数修者走上街头，朝着城中那座恢弘古殿行去。

    云来商盟之所以牛逼，倒不是说这云盟之主修为强横，苏家强者众多。

    而是因为，无论何族，但在仙途，都需要资源造化。

    单单依靠遗迹秘境，找到所有心仪的造化，那几乎是不可能的。

    哦，除非你是天命之子。

    哦，天命之子人家也逛拍卖行的好不好。

    所以，云来商盟，大概就是一个造化集中地，满足无数人对造化的渴望。

    你可以在此找寻符合自己要求的灵宝灵材，亦可将用不到的灵宝灵材卖掉。

    如此，各取所需，受万灵拥簇。

    换句话说，云来商盟虽是人族势力，却也给妖魔提供了便利。

    因此，在这海域之地，同样具有极高的威望。

    尤其是今日的星光盛典，乃是云来商盟一年一度的盛会。

    因此，当拍卖行大门打开的一瞬间，会场里竟已座无虚席。

    汐儿与“青禹”坐于角落处，此时两人脸上皆有些冷漠，并无交流。

    直到场中突然传来阵阵喧嚣，两人方才转头朝着入口处看去。

    却见一道白衣身影缓步踏来，仙风道韵，出尘绝世，正是昨日那传遍了整座屿城的白衣公子。

    “是他！！”

    汐儿美眸微凝，心底不禁生出一丝激动。

    而凌霄只眸光平静地看了众人一眼，最终落座在汐儿身旁唯一的一张空位上。

    当然了，这张空位，本就是他给自己留的。

    这世界万法不离其宗，想要得少女欢心，自然需要一些小小的手段套路。

    “公子。”

    汐儿红唇紧抿，有些娇羞地看向身旁的凌霄本体，微微颔首。

    “嗯。”

    凌霄神色淡然，不冷不热。

    欲擒故纵嘛，最容易叫人放下心底防备。

    “昨日，多谢公子。”

    汐儿鼓足勇气，一双清亮眼眸紧紧地盯着凌霄。

    只是不知为何，看到那一张近在咫尺的绝世仙颜，她竟感觉心神有些荡漾。

    我能怎么办？

    这公子生的实在是清俊出尘，比天上的星辰还要灼目。

    那一双深邃黑眸，就好像九天灵漩，一眼就叫人…沦陷其中。

    “公子…汐儿还不知您名讳…您…”

    “凌霄。”

    凌霄淡然一笑，原本冷傲的脸庞顿时如阳光明媚，汐儿只感觉心跳剧烈，俏脸早已通红一片。

    凌霄…凌驾云霄，这便是公子姓名么？

    果然是，脱俗绝世，霸绝寰古，很是符合公子的气质呢。

    再看看身旁的青禹…青禹？情…欲？

    哼！低俗！low！！

    “欢迎各位来我云来商盟一年一度的海域专场。”

    而就在汐儿心底沉吟，目露神往之时，在那会场中央，突然走来一位身穿红裙的美妇。

    此人名叫月娘，乃是这屿城拍卖行的老板，神帝三品，美艳妖娆。

    昨日凌霄驾临，已与她有过接触。

    “既然人都到齐了，拍卖正式开始。”

    月娘玉手轻挥，只见身后顿时走出十位衣着靓丽的年轻少女，手中各自端着一方玉盘，其上灵威弥漫，仙光遮掩。

    “这里有十件道器，品阶都属上乘，各位若是喜欢，可一定不要错过，否则就要等明年了。”

    月娘巧笑嫣然，随手揭开其中一道玉盘上的仙霞，眸光透露诱惑，“这第一件道器，名为九天碧玉箫，上品道器，起拍价，十万灵石。”

    “上品道器？！”

    汐儿身旁，“青禹”眼眸轻颤，神色激动地道，“快，汐儿，我要，我要！！”

