    “安若浅，有没有人跟你说过，不要对一个男人说快。”

    安雯一愣，她看着徐允辰，“没有，你是第一个。”

    徐允辰也怔了一下，其实，他第一次跟安雯在一起的时候，就能感受到，安雯是一个很保守的人，他笑了一下，一口白牙灿烂，“好，记住，我是第一个人。”

    “那你快一点啊，我等会儿真的要工作。”她一脸认真。

    徐允辰实在是哭笑不得，他昨晚以为安雯不会来了，没有想到零点的时候她突然过来了，他抱起来安雯，“你说，要我做什么。”

    他真的是要败给这个女人了，竟然在这种暧昧的时候，一脸认真的跟他谈工作的事情，倒是有些可爱了。

    安雯没有戴眼镜，浴室的灯光下，她的皮肤泛着牛奶的光泽，一张清丽的脸，那一双眼睛明亮，徐允辰低头亲了一下她的眼睛，安雯躲了一下，“你有胡子。”

    “好好好，我下次刮好不好。”

    “你认不认识黑客，技术好一点的。”

    “你觉得我的技术怎么样？”徐允辰逗着她，说着换了一个动作，安雯皱着眉闷哼了一声，“我跟你说正经的事情，你不要跟我开这样的玩笑啊，我……嘶……”她忽然抿唇，压抑着喉咙涌上来的声音，一双眼睛因为男人的放肆而有些泛红了。

    半个小时之后，两人离开了浴室。

    安雯一身衣服穿戴整齐。

    徐允辰裹了一个浴巾，他打开电脑，“我也跟你说认真的。你的要求很简单，放心，查不到的。”

    他大学的时候，学的就是计算机专业。

    对这一切都精通。

    他按照安雯给的邮箱地址，将未打码的照片发过去。

    安雯，“就这么简单。”

    “嗯，就这么简单，你放心，这个邮箱号的ip，他们是查不到的，即使他们找了高级黑客来查，也查不到。”

    “谢谢你徐老板。”安雯的脸上露出一抹笑容。

    徐允辰坐在椅子上看着安雯，“我很好奇，你对你那个艺人，这么好吗？你为了帮她找方恒，过来找我，现在又为了一个视频，又过来找我。”他玩笑着说，“你是有什么把柄落在她手里吗？”

    安雯摇头，她睫毛低垂，“她对我很好，我最困难的时候，她帮了我，是除了我母亲之外，对我最好的人。”

    “你还真的很容易被感动。那你觉得，我对你怎么样？我对你不够好吗？”

    安雯收拾着东西，她拎着包走到了门口，手指握住了门把手，听到身后的声音，她的指尖一颤，“我并不是一个轻浮的人，你对我很好，所以我才愿意过来。徐老板，我觉得，你也是一个好人。”

    徐允辰只不过是随口一问。

    没有想到，却听到安雯这样认真真诚的回答。

    男人当即就愣住了。

    安雯走了有好几分钟了。

    徐允辰从桌上拿了一盒烟，咬了一根，点燃，猛地抽了几口。

    重重的吐出一口烟雾来。

    他嗤的笑了一下。

    脑海中回荡着女人的那句话。

