    丹朱忍不住嘴角勾起了得意的笑。

    望着欢天喜地望着镜子笑着的裴锦箬，丹朱眼中极快地掠过一丝嘲讽。

    孟姨娘真是多虑了，这三姑娘不还是从前的样子，哪里有何处不一样？

    “丹朱果真有眼光，如此，今日这桩事要交代给你，我倒是放心了。”丹朱正在沉吟着，却是听得裴锦箬这般说了一句，不由愣怔地望向她。

    裴锦箬回过头，拉住丹朱的手，目光殷切地望着她，“这不是过几日便是二哥哥的生辰了吗？我还没有为他选定生辰礼物呢，你是个有见识的，眼光也不错，我便想将这件事交给你去办。这是银两，这是对牌，你今日便出府，去东西大街上的古玩铺子好生逛逛，务必要挑选一件好的。”

    丹朱眼中掠过一道亮光，继而，却又犹豫起来，“姑娘交代奴婢的差事，奴婢自然该办好。只是，也不定非要今天吧？姑娘今日不是要上博文馆吗？奴婢不跟着，哪儿能放心？”最要紧的是，昨日孟姨娘还特意交代了她，让她定要将三姑娘看紧了，瞧着她可是有什么异常。

    “那可不成，你不早些将东西买回来，我这心里是不安的，二哥哥过生辰，这可是咱们府里的大事。即便是看着孟姨娘和四妹妹的面子，我也得慎重着办。至于博文馆，都是熟门熟路的，你有什么好不放心的？再说了，还有绿枝和红藕跟着呢。眼下最要紧，是一定要置办一件让二哥哥可心的礼物，这可是大事儿，交给旁人，我可不放心。丹朱，你不会让我失望吧？”

    丹朱心口砰砰急跳，一张脸不知为何发起烫来，犹豫着咬了下唇，片刻后，似是下定了决心，轻轻一福身道，“奴婢定然不负姑娘所托，必定竭尽所能，为二爷挑选一件可心的生辰礼物。”

    裴锦箬满意地笑了，亲手从妆匣里拿了张银票，递了过去，“这就是了，我这满屋子里，也就只有你能办成这桩事儿了。这是银票，你拿着，想必应是够了。”

    丹朱悄悄瞄了一眼那银票上的数额，心底最后一丝犹豫登时烟消云散了去。

    接过银票，与裴锦箬又表了两句决心，这便袖了银票和对牌转身往屋外去了。

    眼见着丹朱扭着腰肢出了房门，裴锦箬一双琉璃猫儿眼却是一寸寸冷了下来，抬手，便是将方才丹朱插在她发上的那两支金钗拔了下来，顺手便往妆台上一丢，然后扶着绿枝的手站了起来，“再不走，该迟了。”

    博文馆设在离宫城不远的泰安坊，是为了方便那些贵介子弟上下学，毕竟，能入博文馆的，大多数人的家离宫城都不会太远。

    可裴家却不一样了。

    裴家在城东的福安坊，离宫城就有些远了，离泰安坊自然也不近。

    车马要行上差不多一个时辰，才能到。

    好在如今是盛夏时节，天亮得早，这会儿出门，天色已亮，倒也是刚刚好。

    最难的还是冬日，那才是真正的起早贪黑，念个书，却也是不容易得很。

    裴锦箬到得侧门外时，车马已是齐备。

    有个身量瘦弱，比她略矮了半个头的小小少年拧着一双眉，就候在马车旁，不时往侧门内望来，瞧见裴锦箬主仆几个时，略略一顿，便是面无表情地又挪开了眼去。

    裴锦箬心下却是一震，步子微微一顿。

    那是她的同胞弟弟，裴锦枫。

    她母亲袁氏只得他们这一双儿女，是双胞胎，她要早出生一刻钟，做了姐姐，而裴锦枫便是弟弟了。

    从前，袁氏还在时，他们姐弟两个倒也是亲近的。只是，也不知是从何时起，便是生疏了。

    毕竟，裴锦枫是男孩儿，七岁后，便搬到了外院，由裴世钦亲自教养，而裴锦箬却是女孩儿，自然是留在内院。袁氏在时，还常在晨昏定省时碰见，后来......后来......总之，他们如今，只怕也就是比陌生人好那么一些了吧？

    不过……裴锦箬知道，锦枫是个好弟弟，哪怕他如今，少年老成得有些冷漠，但他心里却是有自己这个姐姐的，她比谁都清楚。

    反倒是她这个姐姐，从前，有诸多地方，对他不住。

    不过……没关系。

    这不是老天爷给了她重来一次的机会么？从前犯的错，她不会再犯。

    那边，裴锦枫却是等了一会儿，不见她有动静，不由扭过头来，皱眉瞪向她道，“你若是不想去，那便别去了，做什么磨磨蹭蹭的？一会儿要害我也迟到了，被先生罚，你就高兴了？”

    开口，便没有好话，裴锦枫去年已是过了乡试，身上已是有秀才的功名了。十三岁的秀才，哪怕是在全大梁，那也是能排得上数的。

    她是裴世钦，乃至裴家的骄傲。

    在外，人家说起裴家的三郎，那都是要竖大拇指的。

    说他不只小小年纪就学问了得，待人接物更是有礼有节，温文尔雅，不愧是书香世家出身，自幼耳濡目染，端得是君子之风。

    可这位人人交口称赞的小小秀才老爷，对着自己的胞姐，却是一开口就没有好话，毫不掩饰的不耐烦。

    若是换了以往，裴锦箬必然是生气了，只怕就要骂回去，或是干脆扭头回去，不去博文馆了。

    可今日，裴锦箬却只是静静笑望着裴锦枫，笑答了一句，“这就来了。姐姐耽搁了，三哥儿莫要生气，回头，姐姐给你赔罪。”

    裴锦枫被她这出乎意料之外的反应弄得愣怔，尤其是瞄见她虽笑着，可眼底却好似包着泪，闪烁着，他不由心口一堵，她今日这又是闹的哪一出？

    然而，不等他想出个究竟，裴锦箬已是被丫鬟们扶着上了马车。

    身旁的小厮松风轻声催促了一声，裴锦枫只得将投注在马车上，满是狐疑的目光拉扯回来，转身上了马，一抖缰绳，驱马而行。

    马车踢踢踏踏往前跑，从裴府到博文馆的路还长着，中途要经过不少街坊。

    裴锦箬撩起车帘，望着车外市井百态，兴致勃勃。

    前世，她自离开博文馆后，便与姐妹们一道在家中的私塾习学，直到及笄，便又忙着相看，和筹备婚事。等到嫁进靖安侯府后，却又陷入内宅之中，在大梁这样于女子而言，不错的世道之中，对这沿途所见，却都是陌生的。

    