    “圣旨？”

    此刻！

    苍蓝妖皇听到这话，直接愣住了。

    圣旨，那可是只有大夏帝皇，夏子辰才能下达的。

    除了他，谁还有资格下圣旨？

    而如今，夏子辰根本就不在神荒大陆。

    又怎么会出现圣旨？

    苍蓝妖皇有些懵了。

    一直以来，他们与大夏联系，不管是因为什么事儿，顶多就是密报而已。

    不可能出现圣旨这种东西的。

    因为，圣旨发寓意懂得都懂。

    那大夏范无仁根本不可能犯这种错误才是。

    这今天突然来这么一道圣旨，又算是怎么回事儿？

    然而，就在他懵圈的时候。

    这潜龙院的强者，又喊了一句，道：“圣旨到！”

    “苍蓝妖皇接旨！”

    苍蓝妖皇闻言，这才反应了过来。

    没有废话，连忙抱拳躬身。

    “接旨！”

    苍蓝妖皇并没有跪下。

    因为，他怎么说也是一代皇者。

    跪下确实不像话。

    这是当初夏子辰给他的特权。

    见状！

    潜龙院的强者，这才打开圣旨，而后开始宣读。

    “奉天承运，陛下诏曰。”

    “海族危难，朕已了解。”

    “如今朕已回归，定彻底铲除异己。”

    “特命海族，三日之后，出军天女魔教，朕率大夏一同前往，不得有误！”

    “钦此！”

    念完之后，这潜龙院直接将金灿灿的圣旨递给苍蓝妖皇。

    道：“苍蓝妖皇，可要按时前往。”

    而此刻！

    苍蓝妖皇却是愣住了。

    有些懵逼。

    他不是傻子，一听就明白了这圣旨的意思。

    顿时有些茫然。

    陛下回归了？

    而且还要出兵天女魔教？

    这怎么可能？

    陛下他不是已经前往上界了吗？

    苍蓝妖皇还是有些不可置信。

    他抬头，看着那金灿灿的圣旨，下意识接了过来。

    而后这才茫然问道：“这陛下，可是夏皇？”

    他不知道怎么的，就突然问出这一句。

    潜龙院那强者愣了愣，道：“当然！”

    苍蓝妖皇瞬间反应了过来，脸上涌现而出兴奋之色，连忙问道：

    “这么说，夏皇真的回归了？”

    “是！”那潜龙院强者点头。

    “哈哈哈哈！”

    “我就知道！”

    “我就知道天无绝人之路。”

    听到肯定的答复，苍蓝妖皇瞬间大喜。

    哈哈大笑。

    他怎么也没有想到，他在等大夏的消息。

    等来的，却是这么一个好消息。

    这简直就是意外之喜啊！

    夏皇回归了！

    整个天下谁人能敌？

    天女魔教又算什么东西？

    他突然自信了起来，直接道：“替本皇转告陛下，三人之后，本皇定然按时出兵。”

    苍蓝妖皇真的是太高兴了。

    他当然不会觉得，这是一个骗局。

    因为 ，他相信，还没人敢拿夏子辰开玩笑。

    “如此甚好！”潜龙院那强者点了点头，准备离去。

    突然又道：“对了，这是绝密 ，切记不可外传。”

    “明白！明白！”苍蓝妖皇点头。

    根本抑制不住他的喜色。

    这下他算是完全放松了。

    因为之前的一道道难题，就因为夏子辰的回归，彻底迎刃而解了。

    在天女魔教和大夏之间选择，他根本没有悬念。

    定然是大夏！

    在苍蓝妖皇大喜之中。

    那潜龙院传旨的强者已经悄然离去。

    而苍蓝妖皇也是大笑着回归主位。

    之前那被遣退的海族强者又回来了。

    看着苍蓝妖皇的样子。

    他们有点儿懵。

    这算是什么情况？

    而苍蓝妖皇见状，也不废话。

    直接说道：“你们不是要本皇给你们一个决断吗？”

    “本皇现在就可以告诉你们。”

    “本皇决定，三日之后，出兵除魔！”

    哗！

    苍蓝妖皇的决定一说出来。

    在场众人瞬间哗然。

    众人都是没有想到，会是这么一个结果。

    众人都懵了。

    之前陛下还犹犹豫豫的。

    怎么那大夏使者一来，陛下就像换了一个人似的？

    直接下令出兵。

    那大夏使者到底和陛下说了什么？

    无数海族强者都是懵圈了。

    然而，苍蓝妖皇根本没有解释。

    任由众人胡思乱想。

    但这也阻止不了他出兵的决心。

    ……

    而就在海族和大夏决定出兵的时候。

    此刻！

    中州！

    一处复杂的建筑群之中。

    中央大殿之中。

    此刻！

    天女魔教的一众高层都汇聚于此。

    商讨着什么。

    而那主位之上，有着黑布遮挡。

    根本看不清其中面目。

    但是，在场众人都明白。

    那其中，坐着的才是天女魔教的主人。

    此刻，一位天女魔教高层说道：“最新得到的消息，我等派往南域的全部人手，都已经覆灭了。”

    “没有一个活着。”

    “看来是大夏出手了。”

    “并且，我等策反的大夏众臣，也已经失去了联系，看来也是凶多吉少。”

    “这一次对阵大夏，我等都败了。”

    这话一出！

    在场众人都是皱眉。

    另外一人，道：“这可不是一个好趋势。”

    “如今看来，这大夏反应那么大，应该是准备反击了。”

    “我等要怎么办？”

    此话一出。

    众人都是点头。

    因为他们也明白这个意思。

    因此，所有人的目光都是汇聚到那主位之上。

    似乎是在等那背后之人说话。

    大殿安静良久。

    那黑布之后，这才响起一道沙哑的声音，道：

    “不管如何！”

    “吞灭大夏，刻不容缓，不管他大夏怎么蹦跶，也难逃一死。 ”

    “如今的首要任务，是解决那海族的问题。”

    “还有神药谷，以及天棋山上面那两个老家伙。”

    “等解决他们之后，再一并攻入大夏，届时我等将势不可挡。”

    闻言，在场众人都是点头。

    一人说道：“我们已经给海族已经天棋山和神药谷发了最后通牒，很快就会有结果了。”

    此话一出。

    那黑布之后沙哑的声音道：“如此甚好，等解决了他们，就是大夏的死期了。 ”

    闻言，在场天女魔教的高层都是一阵笑容。

    如今天女魔教的趋势势不可挡。

    他们当然高兴无比。

    可这个时候，有人却是皱眉道：“吞食大夏虽然势不可挡，但是，需不需要从长计议啊！”

    “毕竟，那大夏可是当初夏子辰留下来的，估计也不好对付。”

    然而，此话一出。

    那黑布之后却是传出一声冷哼。

    “哼！”

    “区区一个大夏算什么。”

    “不就是夏子辰那家伙留下来的一堆废物罢了。”

    “即便他夏子辰在，本教主也不惧。”

    “以本教主如今的实力，杀掉他夏子辰，还是绰绰有余的。”

