    昨天那么隐蔽，还是被屏蔽了一些。时机不对，安全起见先把这段剧情结束了吧。今天这章算是二合一，剧情不适合分成两章。主要是我今天应酬喝多了，脑袋晕晕乎乎的，一边码字一边瞌睡。怕写出bug，所以写的过度剧情，平淡了一点，原谅一下。

    　　“好，我走就是了。”

    　　不欢而散的后果就是，尼克转身离开，根本不想看到现在这些事情。

    　　等尼克走后，王太卡才一把推开帕尼。帕尼踉跄的站起来，下意识回头看了看自己刚刚坐着的地方，看到隐约的痕迹，一边是尴尬的脸色发红，另一边则是讶然：“哇......”

    　　王太卡看着帕尼这个样子就来气，没好气的问道：“尝尝？”

    　　“胡说八道什么呢！虽然因为刚刚的事情，我很感谢你，但这也不是你可以胡说八道的理由。”帕尼撇撇嘴，又忍不住的补充一句：“不过资本不错。”

    　　王太卡扶额：“滚滚滚！”

    　　帕尼说道：“我哥刚离开，我就这么走，就算是假的，这拆穿的也太快了吧？”

    　　“打住，这戏是你加的，我是被迫出演。以后别想拿这种事来束缚我。”王太卡说道：“从头到尾，我仁至义尽了。本来我也不是乐于助人的家伙，今天算是破例了。不过虽然没腰，但是身材还是说得过去的，扯平了。”

    　　帕尼无语，真的是没办法跟这个人计较，说的越多，吃亏的反而是自己。

    　　王太卡指了指旁边的沙发：“你可以在那坐一下，给你经纪人打个电话，来接你。总之，我是不会送你了。给我搞的，心态都乱了。”

    　　帕尼闻言，奇怪的问道：“王pd......不会这么多年，真的什么都没有发生过吧？天啊，真的吗？你是和尚吗？”

    　　王太卡皱眉：“请问......我们什么时候已经熟悉到了，连这种话题都可以随便说的程度了？”

    　　“翻脸还真快......”帕尼说道：“我只是觉得你不容易。”

    　　王太卡说道：“怎么，空窗期一秒钟也受不了，现在是想撩拨我吗？你是怀孕了，还是怎么了，这么急迫？”

    　　讲道理，王太卡的话难听又扎心，不过这也就是王太卡说出来，换个人帕尼保证马上就翻脸了。不过王太卡的话......还真是，觉得这个人做什么出格的事情，都能理解，毕竟是个神经病。

    　　帕尼刚刚结束了一段感情，还没有走出去，自然也不会到了需要备胎的时候。不过看着王太卡那个得瑟的样子，帕尼倒是真的演起戏来，说道：“像我这样的女朋友，就算说出来，也不会丢人的，对吧？”

    　　王太卡说道：“少时的帕尼，嗯，很厉害了。”

    　　帕尼开始骗王太卡，说道：“所以，如果王pd觉得可以，我也无所谓。保证让你有面子。而且以王pd现在的身份，哦，现在是社长大人了。怎么也需要一个搭配的伴侣吧？怎么样？”

    　　王太卡问道：“玩玩，还是要到结婚的那种？”

    　　“结婚也无所谓了，我已经不相信爱情了。我能尽到我身为另一边一切的责任，但是我心里未必有你。”

    　　帕尼说的当然是假话，但是她今天还真想看看，王太卡到底是个什么人。就算不知道是什么人，也起码能看清这个家伙到底是好人，还是畜生。

    　　王太卡点点头，说道：“好啊。”

    　　帕尼一怔，她甚至都想象得到王太卡翻脸的样子，但是却没想到王太卡居然答应了。

    　　“什么？”帕尼问道：“你为什么允许，你的女朋友心里没有你？难道......你喜欢我什么？”

    　　王太卡笑了，笑的很开心，像是听到了什么笑话一样，说道：“喜欢？我说过喜欢吗？我刚刚都说了，少时的帕尼啊，长得好看，还有面子。送上门的便宜而已，你想玩，我也玩咯。所以......你接受吗？你玩得起吗？你拿什么和我玩？你信不信，我心里能藏着更多的人，而你一个也发现不了？”

    　　帕尼看着王太卡漠然的样子，心里总算明白了，王太卡确实不是好人，真的是个畜生！

    　　最终，帕尼只是无言：“没意思。”

    　　王太卡说道：“你拙劣的演技，还是别来骗我了。你如果有备胎，最好去找备胎。但是想把我发展出来，那到时候没准就车毁人亡了。”

    　　帕尼说道：“你还真当真了？”

    　　“没有，我知道是假的。我只是告诉你，别拿那一套对付我。”王太卡说道：“我不是你的什么人，今天帮你，只是因为形势所趋而已。你不会真的以为，我对你有什么想法吧？”

    　　帕尼说道：“没有，我就是想试试你。虽然你真的让人讨厌，但是起码......你没有趁虚而入，这样的话......你也不是好人，你恶毒！”

    　　王太卡整理了文件，说道：“你现在不是应该难过分手的事情吗？为什么要跟我喋喋不休呢？买醉去吧，别来翻我。”

    　　帕尼说道：“不，我只是想劝你认清现实。我在你眼里，现在的我，在你眼里，就是一个可怜虫，对吗？”

    　　王太卡点点头：“分手都这样，我也这样过。所以这就是你在这试探我的原因？有什么用吗？我本来也无需对你忠诚。”

    　　帕尼说道：“我也是分手之后，才有些后知后觉。有些事情，那只是你觉得。一厢情愿，懂不懂？我敢说，你会后悔的。不管你现在多么的胸有成竹，早晚会有那一天的。”

    　　“自己分手了，还要来连累我。”王太卡收拾好文件，站起身，说道：“我们本来就是酒肉朋友，所以你在说什么呢？刚刚的试探，还有现在的激将法，以为我看不出来？少把别人身上受得起，撒在我身上。你就痛痛快快的，告诉我，你想干什么？”

    　　“反正不是想和你有什么亲密关系就对了。”帕尼说道：“我只是想知道，你会不会在别人分开的时候，趁虚而入。没想到你更过分，你反而在更严重的伤害别人。”

    　　王太卡笑了：“说到底，你是觉得我自以为是，所以想这样打击我？你也太幼稚了。”

    　　帕尼说道：“王pd，你那样的自信，真的是让人觉得厌烦。你会为此付出代价的！”

    　　王太卡走近，对着帕尼招招手，然后在帕尼耳边轻轻说了一句话。

    　　如同炸雷一般，帕尼的眼神从淡定到惊讶到最后的惊恐，甚至整个人都颤抖起来，指着王太卡：“你......”

    　　王太卡看着帕尼惊恐万分的眼神，只是阴险的笑了。

    　　“帕尼xi，保密哦！”

    　　帕尼感觉整个人都晕晕乎乎，世界观都要被颠覆了一样。

    　　“知道这件事的，现在只有你。如果传播出去，我会怪罪你的。”

    　　王太卡坐在自己的位置上，对着对面局促坐着的帕尼这么说着，语气里带着几分命令。

    　　但是帕尼却已经失去了原本的气势，甚至在王太卡面前，居然好像还很听话的样子。

    　　“你现在的样子，倒是让我觉得顺眼多了。”王太卡笑道：“以后就叫你黄秘书了，怎么样？”

    　　帕尼直到现在，还没有从刚刚的震惊中缓回来。等他再次看向王太卡的时候，眼里带着疑问和畏惧，但是也带着几分微不可查的崇拜。

    　　是的，就是崇拜。帕尼仅仅是从一些蛛丝马迹上想到，就已经觉得王太卡这个人的可怕了。但是又真的让人觉得崇拜。

    　　王太卡继续说道：“我告诉你这个，我想你知道我想做什么。”

    　　“从我知道这件事开始，我就已经上了王pd的船，没有回头路了，对吗？”帕尼问道。

    　　王太卡打个哈欠：“跟我合作是双赢，你懂我什么意思。”

    　　帕尼说道：“我认输，你想让我做什么？”

    　　“小事情。而且我会付给你相关的经费。我相信，有些事情对你来说，不难。那么从现在开始，我们才算是真的认识了一场。以后可以对我不用称呼pd了，叫名字就好了。”

    　　帕尼问道：“我是......自己人了？”

    　　“对。知道了这件事，当然是了。毕竟，全韩国大概也没有第二个人知道这个秘密了。”王太卡笑了。

    　　“你到底想做什么？我不会做违法的事情的。”帕尼说道：“而且你对我。也是有利用的吧！”

    　　王太卡点点头，说道：“我还有另一件事，需要你去一趟美国。这件事，我回头会让别人给你准备好一切。总之......”

    　　帕尼说道：“总之我已经没有回头路了。”

    　　“别说的那么绝对，你还是可以的。你现在可以选择，公开那个秘密。但是......我会让更多的人都完蛋。我的意思是......”王太卡说道：“如果你面临一个选择，火车的前方分成两条路，一边有一个小孩，另一边有十个小孩，你会选择救谁呢？放弃谁？如果你毁掉一个人，就能拯救更多的人。那么你会怎么选择呢？”

    　　帕尼看看先王太卡：“最后一个问题，你把这件事告诉我，是故意的，对面？因为我......”

    　　王太卡点点头：“是。”

    　　帕尼看向王太卡：“你还是王太卡吗？为什么我觉得你好陌生？”

    　　王太卡靠在自己的椅子上，忽然整个人疲惫极了，像是被瞬间抽走了活力一样。

    　　迷离中似乎听到有人在喊。

    　　“阿尔伯特......”

    　　

    　　

