    三个男人在举杯喝酒吃肉，何雨水就不好意思坐着吃，怕影响他们说话，夹了些羊肉和菜，拿了两个馒头回自己屋里吃饭。

    雨水走到她房门，正巧遇到秦淮茹出来洗散衣服，浓烈的芝麻酱香味立刻让秦淮茹食指大动, 

    遏制不住地涌出了唾沫，连忙吞了口口水说：“雨水才吃饭呢？什么菜呀，这么香！”

    雨水说：“哦，一点芝麻酱蘸羊肉片。秦姐这么晚还洗衣服呢。”

    秦淮茹苦笑道：“没办法，孩子小、衣服容易脏”又好奇地问：

    “咦，似乎你家来客了, 怎么又去陈主任家吃饭？”

    雨水说：“哪是我家来客呀, 是陈主任家的客，你们厂正工科的冯科长，还带了几斤羊肉来，

    我像饭店服务员一样跑进跑出好几趟呢。搞得我有点不好意思了。”

    秦淮茹羡慕极了，我也想去做服务员啊，能接触领导还能吃上香喷喷的羊肉，不由再咽了口口水，

    笑着说：“你哥还是考虑不周，你都没出阁的女子，怎么能做伺候男人的活呢，

    下次遇到这样的事，你要不好意思，叫秦姐去帮忙，我伺候惯了的。”

    雨水暗中撇嘴, 你想屁吃！说：“那感情好, 以后就请秦姐帮忙，我先屋吃饭, 凉了不好吃。”

    看着雨水进去, 秦淮茹长叹了口气，自从傻柱不再带饭盒给她, 她家生活水平肉眼可见地降低了，连棒梗都瘦了下去，

    却对陈梓林也恨不起来了，把棒梗教育得那么好还给婆婆找了活干，要是婆婆能每月交上十块八块生活费，也能多吃几顿肉菜不是。

    第二天厂宣传科、厂工会、厂团委联合在会议室召开“倡导青年工人婚礼节俭”的会议。

    宣传科张副科出席，工会是马副主席马大姐出席，陈梓林作为会议发起人，主持了会议，执行方案、倡议书、承诺书都得到了宣传科、工会的同意。

    会议决定，宣传科在厂广播站一天两次宣读倡议书；

    工会在给结婚青年开单位介绍信、结婚证明时，必须要有本人签字的承诺书；

    厂团委让支部在各处张贴倡议书，给未婚青年解读承诺书。

    陈梓林还许诺，第一对由厂团委主持婚礼的新人，厂团委赠送一对暖瓶。

    散会后，陈梓林请团委干部再留会一会，发放了倡议书、承诺书资料，

    要求各支部必须择人流量的地方张贴三、四张倡议书, 

    各支部要组织管辖范围内未婚青年、团员集体学习承诺书。

    承诺书的油印工作交给李凯旋负责，至少油印五百份送工会存着, 

    到时候先签承诺书，再由工会开单位介绍信、结婚证明。

    一场轰轰烈烈地提倡婚礼节俭活动，在轧钢厂展开，迅速传遍厂区。

    自然是反响不一，结婚了的嗤之以鼻：结婚没有三转一响，结个屁的婚啊，走哪都让人瞧不起。

    没结婚的高兴:省钱省事，现在轧钢厂结婚，都是男方下多少聘礼，

    女方回多少陪嫁，有时候为了所谓面子，

    冤枉花费多少钱，给两家人都造成不少困难，如今一切从简，多好！

    加之厂团委给第一对婚礼新人赠送暖瓶，下午就有未婚青年去工会询问，怎么签承诺书。

    陈梓林让张泉写了三张大红纸的倡议书，贴着厂大门、食堂和宣传栏，不得不佩服张泉，

    一手颜体楷书也写得工工整整，笔力有点雄强，气势也有点雄浑，难怪宣传科当做骨干来培养。

    工作安排妥当，把自己关在办公室好好想了一会措辞，便给武娟打电话，拨叫花了四五分钟，

    陈梓林举话筒的手都换了两次、抽了两根烟，才听到传来武娟的声音：“喂！”

    陈梓林大声说：‘武娟吗？我是陈梓林啊！’

    武娟心里一喜，但在办公室里，只能语气平常：“哦，你好你好，有什么事吗？”

    陈梓林听不出她语气带着什么情绪，太失真了，还不时有丝丝的杂音：

    “有件事我想跟你汇报一下，

    我现在担任轧钢厂团高官，对，团高官，

    我看到京城青年报上提倡婚礼节俭，我在厂里组织团员们进行了广泛、深入的宣传和倡议，

    准备大力推行，反应很好，未婚青年们都很支持，对，我想啊，

    我们团委第一次主持婚礼时，请你来采访，你看行不行？写信交流啊？

    好的，我马上写信给你，详细汇报轧钢厂的情况。好的好的，麻烦你了，好的，再见！”

    这里汇报完看时间快十一点了，陈梓林骑上自行车又往街道办跑，

    今天何红兵带相关负责人去街道详谈纸盒加工的事情，作为联系人，他得当面表示感谢。

    何红兵热情地想陈梓林介绍同事：‘陈主任，这是我们制药厂管料的卢强卢副科长，

    能分一批纸盒给街道，都是卢科帮的忙！’

    陈梓林连连摇晃着手：“太感谢卢科长了！”

    卢强也很热情：“陈主任，要不是你的小白杨那么好听，我就不会管这事啦，

    太多街道单位要做纸盒加工，

    我、我都不敢在办公室里坐，不知道什么时候就有人来找！”

    吴宣在旁边说：“上午我们仔细地谈了加工合作的细节，卢科长看了我们准备的场地及用工人数，很满意，明天就派人来教大妈们加工纸盒，派车送材料。”

    陈梓林夸道：“卢科长雷厉风行，照这个速度工作，我们能提前进入共产主义！”

    中午街道请客，陈梓林作陪，把卢强的酒踏踏实实陪好了，卢强因下午还有事，不能敞开喝，

    很是开心地说：“林子，哪天哥得闲，咱们再好好喝，不醉不归！”

    送走何红兵卢强，吴宣去办公室休息，懒得来回跑，陈梓林正好有事，两人一起回到吴宣办公室。

    陈梓林喝着茶，随意地问：“宣哥，我听卢科说，糊纸盒的来料都是额定的，

    我院里一大妈很负责，不知道哪个组长怎么样？”

    吴宣说：“能人儿，你只管放心！”

    陈梓林斟酌着说：“我院有个贾张氏…..”

    吴宣立马露出嫌弃神情：“我知道，没见过那么胖的老太太，简直是好吃懒做的模范，

    扫一会地手上起两个水泡，我还以为是哪家阔太太，一打听农村人，怎么就那么爱惜自己啊！”

    陈梓林哈哈大笑，说：“我就是发配她来劳动改造的，这个老太太不仅好吃懒做、好嚼舌根子，

    还有点手脚不干净，我就是专程说这事的，让那个组长放松点儿看管

    ，给贾张氏偷窃机会，来个人赃并获，

    我们院就好驱逐她回农村，省得丢我们院里是脸。空出的名额，正好奖励给那个组长！”

    吴宣多少了解点陈梓林院里的事儿，虽说不清楚究竟是为何一定要赶走贾张氏，

    但他和林子兄弟一样，给个蠢老太太做个局，那还不简单，

    瞅了瞅陈梓林神情，开玩笑滴说：“林子，你不是打人媳妇的主意吧？”

    陈梓林笑笑：“我对领袖发誓，真没有。”

    吴宣也笑笑：“我信！”

