    

    
“你没有骗我？我怎么感觉你有事情瞒着我啊，”何思凝一边盯着叶凡的眼睛，一边抽出一只手，拧在了叶凡的大腿上，疼的叶凡是呲牙咧嘴的，但是身为大男人，这一点忍耐力还是要有的，所以叶凡就强忍着大腿上的疼痛，没有叫出来声音。

    
“哎呦，我的姑奶奶呦，我有必要骗你吗，我找他确实是有事情做，没你想的那么悠闲，而且呀，我还是为了你好吧，你这叫什么，我好好想想，对了，你这就叫不知好歹，”叶凡对着何思凝说着，不仅如此，叶凡还连忙吧何思凝的手给打了下去，不用想，这一片到了晚上那就是成了紫色了。

    
“为了我？为了我什么，你快说！”何思凝一听叶凡这样还是为了自己，一下子就紧张了起来，生怕叶凡会说出来什么事实。

    
但是并没有如愿以偿，叶凡并没有说什么，叶凡只是告诉何思凝现在还不到时候，等时机到了自然也就告诉他了，对于这个回答何思凝很显然是不太满意的，但是并没有张口反驳叶凡，而是撅着小嘴，看着一副很生气的样子。

    
“哎，我说姑奶奶，你就听我说的就行，等到了该让你知道的时候你自然也就知道了，不用用你这一副要吃了我的样子，这样我会害怕你的呦。”叶凡一脸贱笑的看着何思凝说道。

    
何思凝被叶凡看的那是心里直发毛，但是又不好意思说，没有办法了，索性也就没理叶凡，让叶凡独自趴在那，自己则是在一旁看着书，有意无意的来回的翻着。对于这个样子，叶凡也不太想解释，对于自己心里的事情，那就等到中午或者是晚上吃饭的时候在告诉他吧，叶凡暗暗的想到。

    
不知不觉，这一上午就过去了，叶凡看何思凝的样子有一些忧心忡忡的，但是叶凡并没有说什么，他也知道是为什么何思凝这个样子，如果叶凡猜的不错的话，那自然就是因为他和刘莉莉谈话那个事情啦。

    
何思凝的心里其实非常的挣扎，一方面装作不想这个事情，但是又实在是忍不住，所以就成了这个样子啦，叶凡也懒得说他，也就装成一副是没有看见的样子，这样也好，起码心里清净，两个人就这样，各怀心事，来到了他们常来的一家店里吃饭了，随便吃了一点东西，就离开了哪里。

    
或许是有心事的缘故，他们两个人都没有好好吃饭，随便吃了一点东西就走了，桌子上剩余的饭菜还有很多，但是两个人确实没有心情，倒不是说叶凡又多难受，但是看到何思凝不想吃饭的样子，自己也没有胃口。

    
两个人又在街上随便逛了逛，就离开了，回到了学校里边，或许何思凝现在期待的就是早点能够到晚上吧，女人或许就是这样，容易生气，但是心里还是期待你可以哄着他的，所以何思凝才总是时不时的瞥一眼叶凡，但是欲言又止的没有说任何的话。

    
不知不觉这一下午就过去了，叶凡他们知道这王管家在家里等着他们，所以就没有在外边吃，直接就去了凌家，仿佛是因为这下午的时候，叶凡跟他说了一些什么，所以这何思凝就变得好了一点，但是跟之前想比确实好了不少。

    
女人吧，哄几句就爱吧不多了，基本上差不了多少，所以这会何思凝不生气了，叶凡自然不会放过这个好机会，叶凡的手慢慢的握住了何思凝的小手，何思凝绝味的挣扎了一下，就任由叶凡握着了。叶凡嘴角略微上扬，就知道这丫头就是这个样子。

    
叶凡拉着何思凝在往凌家走，不一会，他们两个人就到了凌家，这王管家这老谋深算的样子，一看也知道这两个人好像是吵架了，但是王管家多精明啊，自然没有明说，对于他来说，年轻人嘛，生日很正常，但是要记得及时的沟通，说开了就好啊。没有必要两人死磕到底，那样的话，那就得不偿失了。

    
不光是叶凡不像看到这样的结果，就是这凌家人，何思凝的父亲凌峰，以及这王管家都一样这叶凡能够好好的，也希望这何思凝也都好好的，所以这吃饭的时候，王管家他们就没有来这里吃，就给他们两人一个私人的空间，让他们两个人好好谈谈。

    
叶凡看了一眼王管家，就知道了王管家的意思，这王管家也示意了叶凡一下，让叶凡先出来一下，这叶凡也自然就看到了这王管家的眼神，叶凡自然就放下了筷子，在何思凝的注视下，离开了餐桌，从凌家的大门走了出来。

    
看到王管家就现在这门口，叶凡慢慢的就走到了他老人家的身后了，看着王管家负手而立的站在那里，这叶凡依然是知道这问题出来了那里，所以就没有说话吧。或许是为了让着叶凡先说出来吧。

    
“王爷爷，我……”叶凡吞吞吐吐的不知道该如何开口，也不晓得该从哪里开始说呢，叶凡认真的想着，只是不知道怎么说出来合适罢了。

    
“不着急，我知道，你们年轻人只见吵架是跟经常的事情，这个座位长辈的我自然也都知道，但是我想看到的是你们好好的谈一谈。明白吗？最好是吧误会都说开了，这样的话就没事了，我们也不想看到雪儿那丫头伤心，当然也不能为了他，而让你难过，所以啊，你们年轻人的事情，你们自己就要处理好了，你知道吗？”王管家看着我叶凡这吞吞吐吐的样子，一口气说出了很多很多的话。

    
“不是这个，王爷爷，我……我要走了！”叶凡淡淡的说出了这个事情，我要走了，这四个字，就像是平地惊雷一样，炸响在王管家的耳边，为什么要走了，是要去那里，不知道，除了领导和叶凡以及刘莉莉，没有人知道。

    
“你要去……去那里，你说的话是什么意思。”王管家看着叶凡一脸的不敢相信似的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->