    清晨，李旭抽了抽鼻子，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    林语青整个人依偎在他怀里，发间的幽香萦绕在他的鼻尖，分外的好闻。

    沉醉的吻了吻她的发梢，低头看着林语青恬静的面庞，李旭忍不住咧嘴直乐。

    看了看窗外，今天又是阳光明媚的一天。

    突然，一个破锣嗓子扯开吼了起来。

    “早起精神爽，赖床衰一天，李旭起床了。”

    “早起精神爽，赖床衰一天，李旭起床了。”

    “早起精神爽，赖床衰一天，李旭起床了。”

    我敲！

    李旭手忙脚乱的摸过旁边的手机关掉闹铃。

    这是李旭无聊在宿舍自己录的闹铃声，原本还觉得挺有趣，直到这个时候，他才真正的认识到自己的歌声有多么的提神醒脑。

    呼~~~

    关掉手机，李旭小心的看向林语青，就见一双明亮的眼眸看着他。

    与李旭小心翼翼的眼神触碰的瞬间，那双眼眸如同水波泛起涟漪，盈盈之间，满是笑意。

    这双眼眸，比窗外的阳光更加明媚动人。

    “你醒了？”

    “嗯。”

    林语青慵懒的应了一声，主动往他怀里挤了挤，调整了一个让自己更舒适的姿势。

    “再休息一下，等会我来做早餐。”

    李旭自告奋勇，虽然做饭不行，不过烤个面包煎个蛋还是没问题的，煮泡面可是他唯一拿得出手的绝活，配套的煎蛋也不在话下。

    “好。”

    林语青又闭了上眼睛，李旭搂着她享受两人的慵懒时光。

    就这样当两条幸福的咸鱼好像也不错？

    “哎！李旭。”

    “嗯？”

    “我衣服皱了，罚你给我熨衣服。”

    李旭嘿嘿一笑，“我天天给你熨衣服都行。”

    “你想得美。”林语青轻轻掐了掐李旭的腰。

    “我想什么啦？”李旭反问。

    “你自己清楚。”

    “我不清楚呀。”

    “哼。”林语青气愤的用膝盖顶了顶李旭的大腿，却被李旭一把抄住。

    “好吧，我投降了，不过····”

    李旭手上轻轻摩挲着，贼兮兮的凑到林语青耳边，“衣服皱了可以熨，那丝袜已经破了怎么办？”

    “呀！你还说。”

    ······

    李旭哼着欢快的小曲，潇洒的挥舞着铲子，制作着他难得的称得上拿手的煎蛋。

    看着金黄可口的煎蛋，李旭没忍住偷偷尝了一个。

    嗯~~~~

    煎蛋一入口，李旭就忍不住眉飞色舞起来。

    这味道，这口感，啧啧，还挺不错。

    旭哥虽然在林语青这里养尊处优，但是这个吃饭的手艺还没落下嘛。

    哪天被赶出去了，也不至于饿死。

    耶？

    我在想什么屁话？

    旭哥我就赖在林语青这里了，死在这里我也不出去。

    李旭美滋滋的一口吃掉剩下的半个煎蛋，正准备擦擦嘴角的油渍，眼珠子一转，悄咪咪的摸出了厨房。

    林语青洗漱完毕，这会正坐在梳妆台前仔细的化着妆。

    李旭偷偷摸摸到了林语青身后，却被林语青从镜子里面一下子就发现了。

    “你干嘛呢？”

    “哦，我鸡蛋煎好了，牛奶和烤面包也准备好了。”

    “我快好了····多大的人了，偷吃连嘴都不擦干净。”

    林语青顺手抽出纸巾，凑到李旭面前就要给他擦掉油渍。

    “林语青。”

    “嗯？”

    “Mua~~~”

    李旭狠狠的一口亲在林语青的脸颊，嘴角的油渍蹭在了林语青的脸上。

    “呀！我才化的妆，你这个家伙净给我捣乱。”林语青不依了。

    李旭拔腿就跑，“哈哈哈！别画了，反正你画不画都好看，我再去煎个蛋。”

    林语青：“·····”

    有个二货男朋友是什么体验？

    林语青好不容易收拾好，出来准备找李旭算账。

    李旭倒也光棍，狠咬一口煎蛋糊了一圈油，嘟着嘴凑过去，“要不我再亲亲你？”

    “你还想威胁我？”

    林语青气不过了，抢先轻轻的咬了一口李旭的鼻子，“叫你欺负我。”

    “我才舍不得欺负你呢。”

    李旭当然没有真的又把自己嘴角的油糊过去，腆着脸用额头蹭了蹭林语青的鼻子。

    “行了，快吃饭，我看看你煎的蛋能不能吃？”

    李旭得瑟：“哼哼，煎蛋那是我除了泡面意外最擅长的手艺，我就靠这一手在韩国活下来的，你说能不能吃？”

    “是吗？”林语青挑了挑眉，“那你以前的生活质量真的很一般。”

    “那不都是以前嘛。”

    李旭不以为意，美美的喝一口牛奶，“反正以后都有你，苦日子已经过去了，林语青不会让李旭饿肚子的。”

    林语青好笑的看着李旭大言不惭的样子，咬了一口自己盘子里的煎蛋。

    “怎么样？”李旭眼巴巴的望着。

    “还行。”

    “那我明天再给你做好不好？”

    “好。”

    李旭一下子就眉开眼笑起来。

    “我们今天去哪里？”李旭征询林语青的意见。

    林语青想了想，“就去上次西村那个书店好不好？”

    “又去书店啊~~~~”

    和中国的情况不一样，中国实体书店在电子书的冲击下摇摇欲坠，大型书店还可以靠着各种教辅材料经营的红红火火，很多小书店就是在挣扎求生。

    韩国虽然书籍价格普遍很高，但是韩国的实体书店市场比中国有活力得多，特别是二手书市场，一个个大型二手书店在韩国各地都能找到，既能够买卖书籍，也能坐下来打发时间。

    书店里面人山人海，而且还不是学生来组团买教辅材料，这种情况在国内的书店现在已经很少见到了，但是在韩国一些大型二手书店却是常态。

    不过李旭有点不乐意，平时那些书就占了林语青不少时间，现在还要来打扰两个人的约会。

    咬咬牙，李旭狠心的拒绝，“我们今天不去书店好不好？换个地方。”

    “那你问我干嘛？”

    “为了民主啊，大家的意见要先征集，然后再考虑嘛，要不我们投票决定今天的行程？”

    李旭率先举起手，“书店我投反对票。”

    “就我们两个人怎么投票啊？”林语青白了他一眼。

    “两个人都投同意票的时候就算通过啦。”

    李旭嘿嘿一笑，他知道，林语青是不会对他的提议投反对票的。

    被偏爱的都有恃无恐。

    