
　　“快六个月了吧？你现在感觉怎么样？我听人说怀孕的人都会恶心呕吐，看你倒是挺轻松的，饭量还挺好的。”

　　说起孩子，郝东颖像变了一个人，浑身散发着母性的光环。

　　她温柔的看着肚皮，唇角带着浅淡的笑意。

　　“我确实没什么反应，就是刚开始那会儿有些犯懒嗜睡，人家都说这样的孩子最聪明，也最心疼母亲，哥，我有预感，我的宝宝生出来一定是个贴心的小棉袄。”

　　不管魏琛和他的家人对她怎么样，这个孩子是上天对她的恩赐。

　　或许魏家人对她所有感情上的亏欠，都会由这个孩子来弥补给她。

　　郝东风也点了点头，“是啊，这么懂事，一定是个聪明的臭小子，等到这个孩子生的时候，天也暖和了，坐月子也不受罪，可真是体贴你这个当妈的呀。”

　　新年的第一天，谈论着新的生命。

　　郝东风觉得无比的喜庆吉利。

　　“那等孩子出生的时候，名字由哥来帮忙起。”

　　“诶，起名字这么大事有孩子父亲呢，哪里就轮到我这个当舅舅的来起了？”

　　郝东风嗔怪的看了郝东颖一眼。

　　郝东颖却不以为意，“当舅舅的又怎么啦？他那个爹还要仗着他这个舅舅呢，我不管，等到孩子出生了，哥你一定帮我想名字，魏琛不乐意就不乐意，他敢不乐意，我就让孩子姓郝……”

　　郝东颖从小和他哥一起长大，最了解他哥的脾气了。

　　嘴上说着不肯，其实心里不定多想给孩子起名字呢。

　　他哥和嫂子感情虽不错，却结婚四五年也没有孩子。

　　相比嫂子，大哥才是更期待孩子的那一个。

　　如今她肚子里的孩子有着郝家一半的骨血，就算大哥表现的并不明显，可她心里清楚，大哥有多在意这个孩子。

　　郝东风一脸的无可奈何，最后只能妥协，“行行，都依着你，等我有时间就给我小外甥想名字。”

　　郝东颖，郝东风兄妹俩气氛融洽，而在另一条胡同的魏家，气氛就不怎么美丽了。

　　今天是大年初一，昨天晚上魏琛去单位聚餐，魏母和魏兰也没吃饺子。

　　两人打算等到魏琛回来，一大早再吃团圆饺子。

　　魏母被鞭炮声吵醒，天还没亮就起了床，进厨房准备包饺子用的面和馅儿。

　　魏兰知道母亲的脾气，这一天也没敢睡懒觉。

　　倒是魏琛，昨天晚上回来的晚，回到家也没和其他人打声招呼，进房间倒头就睡。

　　只不过再怎么困，外边鞭炮声不断，魏琛还是被鞭炮声吵醒了。

　　这一醒来才发现郝东颖并不在身边。

　　仔细想想，昨天晚上他回来的时候，郝东颖就不在家里。

　　心里不由得一阵冷哼。

　　郝东颖和她那个哥哥一样，势利小人。

　　自己在研究院风光无限的时候，不惜用手里的权势压着他，让郝东颖和他成亲。

　　如今看他成了废物，没有利用价值了，就想抛到一边了吗？

　　说起来研究院里的哪个人不势利，就像昨天晚上。

　　郝东风在场的时候，那些人看在他这个大舅哥的面上，还会跟他打声招呼喝杯酒。

　　他那大舅哥一走，连搭理他的人都没有了。

　　不得不说他这个大舅哥还真管用啊。

　　而他现在就是人们眼中的废物，除了有个有用的大舅哥，真就什么用都没有了。

　　魏琛穿好衣服要出去方便一下。

　　刚走出屋子就听到魏母从厨房传来的牢骚声，“这城里的女人真是了不得哟，要是在咱们老家，哪里有回娘家过节的媳妇儿？这是看不起咱们婆家寒酸吗？亏得我割了好几斤猪肉，就想着三十晚上这天大家伙吃一顿团圆饺子，我这一片好心呀，真是被当做驴肝肺了。”

　　魏琛知道母亲在说郝东颖，看了厨房一眼，径直往门外走去。

　　魏母隔着玻璃看着魏琛出了院子，瞥了瞥嘴。

　　一边的魏兰小声道，“妈，这些话你小声点儿，别让我哥听见了。”

　　“你哥听见怎么了？我说这话就是为了让你哥听见，也让他清楚清楚，他到底娶了一个什么样的媳妇儿，现如今她刚进家门我就指不上她了，等我老了，还不定怎么样呢，你哥我也早看出来了，是个耳朵根子软的，更别说郝东颖那小贱人还有一个副院长的哥哥，我要不趁着那个小贱人不在家，多在你哥面前上点眼药，以后我老了还不被那小贱人拿捏死。”天籁小说网

　　魏母说这话的时候，眼睛都快翻到天上去了。

　　要不是看在郝东风这个副院长的面子上，他亲手养大的儿子又怎么会处处跟他作对？

　　“可是……可是哥好像……”

　　魏兰一想到魏琛那冷冰冰的眼神，就浑身发抖。

　　“行了，没什么可是的，我也不图他们两口子能好好孝顺我，只要你哥申请了那个残疾鉴定，到时候把赔偿金给我，往后他们两个过什么样的日子我也不管了。”

　　提到赔偿金，魏兰的眼睛也闪过一道亮光。

　　“妈，研究院真会给哥赔偿金呀？”

　　“那当然了，你没听说前边李家那闺女，在厂子里上班没了一只手，厂子里就赔了她八万块钱，李家闺女只是个普通的工人，厂子里就赔了她八万，你哥可是大学生，这大学生的命不比普通工人的命值钱？研究院不比工厂有钱？我想好了，到时候咱们就跟研究院要八万二，不行，要八万五，反正你哥的赔偿金怎么也得比李家闺女的赔偿金多一些。”

　　魏母脑子里想着八万多块钱，手里的包着的饺子馅儿漏外边了都没发觉。

　　八万多块钱呀，那得多大一堆钱？

　　活这么大岁数，她都没见过超过两千块钱。

　　等到八万块钱拿到手，她就回老家。

　　晚上的时候，她把八万块钱铺一床，先躺在上面睡两宿再说。

　　魏兰看着他母亲的模样，有些犹豫。

　　“妈，我总觉得郝东颖是在忽悠咱们，你想想，这么好的事儿她干嘛告诉咱们娘俩？她哥就是副院长，要想申请赔偿金，那还不是一句话的事？赔偿金下来直接入了她的口袋，还用得着跟咱们说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第587章 势利小人免费阅读。https://xs.23sk.com 