    第21章 兄弟同心

    陈奉诧异地看向王朝等人，道：“什么决定？”

    王朝严肃地看着陈奉道：“奉哥，我们十三人决定了，以后跟着你混！”

    陈奉猛然站起来，惊讶道：“你们不会都没有抽签，直接当边防兵吧？”

    王朝等人点了点头，一个个眼神非常坚定。

    王朝道：“奉哥，你一个读书人都有这样胆魄，我们都是猎户出身，不能怂啊。”

    “对，奉哥，打小我就佩服你，现在更佩服，一个人干掉十几个马贼，这本事太牛了，以后谁还敢说，读书人生没用的？”

    “总之，以后我们都跟着奉哥！”

    其他人纷纷表示，一个个像是打了鸡血一样。

    本来他们是犹豫的，甚至有恐惧，可是看到陈奉都敢那么干。

    自己是跟着他一起长大的，为什么自己就怂了？

    他们现在都是十六七岁的小青年，真是最热血的时候，看到身边出了一个标杆，自然激发了他们激情与身上的热血。

    当兵杀敌，出人头地，到时候回村子多风光？

    如果不是陈奉激发他们，他们肯定会选择去抽签，希望不要抽到边防兵，用最稳妥的方式服完兵役。

    陈奉看着众人，有点无奈地摇摇头，道：“兄弟们，战场九死一生，不是开玩笑的，要是王叔他们知道你们这样做，肯定不会同意，你们太冲动了。”

    他做这样的决定是因为身上有武道系统，会在杀敌中不断的变强，这几个家伙能跟自己一样吗？

    他们的身体素质确实不错，也有点本事，可是让他们上战场，跟别国强悍的士兵厮杀，能多少概率活下来？

    王朝咧嘴一笑，拍了拍陈奉的肩膀，道：“现在说什么都没用了，我们已经进边防营，是边防兵了，你都不怕，我们怕什么？你从小懂那么多东西，本事那么强，我们跟着你，从来没有吃过亏，反正你去哪里，我们就跟到哪里，王家村，同生共死，好兄弟！”

    “对，我们不是兄弟吗？兄弟并肩作战，有福同享有难同当，奉哥，以后我们跟着你干了，到时候，一起出人头地，嗯，书里怎么说来的，哦，光耀门楣，我爹还等着我回去光宗耀祖呢。”

    “哈哈，我啊等混出个样子了，回去娶婆娘，那才有面子，奉哥，我能不能娶上媳妇，得靠你了。”

    一时间，一群青年都笑呵呵的看着陈奉。

    陈奉看着兄弟们，原本心中充满仇恨的他突然变得暖和起来。

    是啊，自己也有兄弟，都是从小一起长大的手足兄弟，同富贵，共生死！

    陈奉表情变得严肃起来，道：“你们真的确定？”

    王朝重重地点头道：“来都来了，没那么多废话！”

    “决定了！”

    “生死有命富贵在天，干了！”

    “干！”

    “我们王家村的人，没有一个是孬种！”

    众人纷纷表态，语气坚定，眼神坚毅无比。

    他们对陈奉本来就佩服，在听说陈奉单枪匹马的干掉十几名马贼后，是更加的佩服了。

    那些马贼对猎户来说是噩梦，都是血仇，陈奉能杀他们，那是强者，跟着他就对了。

    旁边的新兵看到陈奉这边的情况，一个个不由得羡慕起来。

    王家村的人都联手起来同生共死，共同富贵了，再看看自己，那些跟自己一起来的兄弟，个个都分道扬镳，各奔自己的前程去了。

    这怎么跟人家比？

    一个人单打独斗，怎么跟十几个人抱团在一起比？

    军营是讲实力，上战场厮杀的地方，如果有十几个兄弟一起，齐心奋战，杀敌建功的机会要容易许多。

    现在，他们孤零零的一个人，要是这个时候突然上战场，别说杀敌了，能不能活下来都是个问题。

    当然，在以后训练作战中，也会结交战友，建立同袍之情，可是那得需要一个过程，很多新兵都坚持不到那个时候，便已经战死了。

    只有上了战场，一起厮杀过，最后活下来的新兵才有资格建立同袍情谊。

    所以他们也渴望像陈奉等人那样，一来军营便抱成一团，形成一个团体。

    他们甚至都想过去，加入他们的队伍中，不过，也就想想罢了，自己跟他们非亲非故，人家凭什么接纳你？

    此刻，陈奉从众人的脸上一一扫过，严肃的说道：“好，自然兄弟们都决定了，我不多说什么了，有福同享有难同当！以后，我们就是生死兄弟！”

    陈奉伸出右手，吼道：“来！”

    “来！”

    顿时，十几个热血青年右手牢牢地抓在一起，脸上无不充满兴奋。

    “同生共死，共富贵！”众人齐声喊道。

    等众人松开手后，陈奉道：“我现在没有军职，还不能将你们带到身边，我会想办法获得军职，到时候我们兄弟便可以真正在一起是厮杀，建功立业！”

    十三人同时点头。

    “我们听奉哥的安排。”

    以前在村子里的时候，他们都是以陈奉为首，现在同样是如此。

    本来，陈奉还想教一下内息功法里面的一些简单的呼吸法给他们，但是这里人多眼杂，不方便，等以后有机会再说了。

    这些兄弟跟着自己，必须也让他们变得更强，这样才能在战场上存活下来，获得建功立业的机会。

    而军营这个地方，没有派系的争斗是不可能的事情，陈奉要扎根大秦军队，不可能没有自己的班底。

    他同样需要有一批忠于自己的兄弟在身边，打出自己的旗号！

    陈奉跟他们简单说了几句后，便让他们回去休息，等明天好好训练，让自己变得更强一些。

    距离大秦发动战争还有一段时间，这段时间是他们变强的最后时间。

    等他们离开没多久，外面便响起巡视军官的喊声：“听令，明天开始所有新兵正式训练！”

    “熄灯！”

    “休沐！”

    这一刻，整个军营响起威严的喝声，随后，所有军营的烛灯熄灭，新兵开始休息。

    在陈奉所在的营帐内，他躺下来开始修炼内息功法。

    (本章完)

