    

    （十分感谢‘我是小飞大人’、‘梦之小妖’、‘雷响’、‘熊猫啊！’的打赏！）

    “如果单独遇上了她，那么别犹豫，逃吧…”

    这句话传出来的瞬间，在场的三个精灵少女的脸色立即变了，好看的眉头也皱紧了起来。

    “这个人，真有那么危险吗？…”耶俱矢叉着腰，俯身到了茶杯的上方，水银色的瞳孔紧紧的盯着水面上倒映出来的爱莲的模样，眼中闪烁着不能信服的光芒。

    “看起来，不就是一个普通的人类吗？…”

    “疑问，这个女性是上一次在演唱会会场里，来邀请主人的那个人吧？…”夕弦回忆着那天看到的情形，原本就眯着的眼眸眯下了更多的弧度。

    “夕弦觉得，那个人似乎很不简单…”

    “你也这么觉得吗？…”美九不禁看向了夕弦，脸色显得有些沉重。“我也在那个人的身上，感受到了不一般的压迫感…”

    “这个家伙可是刚刚提到的那三个人中最危险的了！”摸了摸自己的下巴，无言撇了一下嘴角。

    “名字叫做爱莲?米拉?梅瑟斯，在‘cr-unit’方面的技术与天赋堪称有史以来最强，目前还没有任何一个人能够超越她！”

    “而且，她还拥有着个人专用的‘cr-unit’，两者叠加起来，其实力可以说是远远的超过了真那与鸢一折纸，甚至超过了大部分的精灵，绝对能够独当一面，单独斩杀精灵！”

    “那…那么强…”耶俱矢不由自主的咬住了自己拇指的指甲，脸色稍微有些难看。

    “强倒是可以肯定的。至少我认为，就算你们三个人联起手来，也不是她的对手！”无视三个精灵少女陡变的脸色，无言叹了一口气。

    “这还不是最重要的，最重要的是。这个爱莲，还是那个主张将精灵给斩杀的‘dem’公司的人，而且，她目前还效忠于一个野心勃勃，对精灵虎视眈眈的家伙，比起前面两人。属于那种即使精灵不找上门，也会主动去找精灵的危险人物…”

    “所以…”环视了美九、耶俱矢、夕弦三人一眼，无言郑重其辞的警告一句。

    “如果你们单独遇上了她，甚至是一起遇上了她，都不要犹豫，直接逃吧！”

    “因为。就算你们对她没有敌意，她也是不会放过你们的！”

    随着这句话的传出，现场的气氛一下子降至了冰点，甚至连气温都有些降低的趋势了。

    至少，听到无言的话，美九、耶俱矢、夕弦三人都感到身体发冷，连心都凉下了半截。

    或许是为了转移话题。也或许是为了逃避现实，美九将目光投到了无言的身上，用紧张的口吻询问一声。

    “难道，连你都不是这个叫做爱莲的人的对手？…”

    耶俱矢、夕弦两人也是看向了无言，眼中充满了紧张。

    无论是美九、耶俱矢还是夕弦，三人都跟无言亲自交过了手，而且还被他给非常干脆利落的收拾掉了，耶俱矢、夕弦甚至还联手，连合二为一的最强‘天使’都使用了出来，结果也不能给无言带来哪怕一点的伤害。

    如果连无言都不是这个叫做爱莲的人的对手。那她们就实在不敢想象，这个叫做爱莲的魔术师，到底有多强了…

    眼看着三个精灵少女都露出了紧张的神色，多多少少猜到她们心中所想的无言不禁莞尔。

    “不用担心，这个爱莲虽然很强。比大部分的精灵都强，但目前还不是我的对手…”

    耸了耸肩膀，无言对着三个精灵少女说道：“在或美岛上的时候我就跟她打过一次，收拾她并不是很难，否则，那天她就不是来邀请我，而是强行带走我了…”

    听到这句话，三个精灵少女才微微松了一口气，心中的沉重也消散了不少。

    “什么嘛，那这个叫爱莲的也不是很强嘛…”耶俱矢扬了扬自己的下巴，脸上重新挂起了强势的笑容。

    “就算我一个人不是她的对手，但是有夕弦在，我们两个联手…”

    “就是无敌的嘛，我知道…”无言没好气的白了耶俱矢一眼。

    “或许你跟夕弦的‘飓风骑士（raphael）——天际疾驰者（elkanaph）’能够给爱莲带来威胁，但想打败她的话，单单靠那一击是不够的，所以，最好还是别掉以轻心…”

    “什么嘛…”耶俱矢嘟喃了一下，顿时也不说话了，虽然心中还是有点不信一个人类能够强到这种地步，但既然是无言说的，耶俱矢也只有选择相信了。

    “沮丧，有这么强的人类存在，还真是令人吃惊…”夕弦低着头，紧接着又抬了起来。

    “不过耶俱矢与夕弦是不会离开主人的，有主人在，那就不用担心了…”

    “问题应该是你吧？…”耶俱矢瞥了美九一眼。“你好像一直都是一个人的样子，如果被那个人类给找上了，那应该会很危险吧？…”

    “我…我才不担心呢…”美九抿了抿嘴唇，貌似逞强了起来了。

    “先不说那个魔术师知不知道我的真实身份是精灵，就算知道，我也不用怕她，我的‘破军歌姬（gab日el）’可是能够控制别人的，真的遇上她了，就算控制不了她，我也可以控制那些她带来的同伴，缠住她，再逃跑不就行了！”

    “提问，那要是对方没有带同伴来呢？…”夕弦一下子戳中了重点。

    “那你不是一样很危险吗？…”

    在现场三人的注视下，美九张了张嘴巴，却是说不出哪怕一句话来，只能自暴自弃般的摇起了头。

    “啊啊啊！到那个时候再说吧！”

    闻言，无言、耶俱矢、夕弦三人纷纷露出了苦笑，尤其是无言，脸上还挂满了烦恼。

    待在他身边的那些精灵少女们基本上都不用担心，不管是琴里也好，十香也好，四糸乃也好，都拥有着堪比爱莲乃至超过爱莲的实力！

    一旦爱莲找上了她们，设定在她们身上的传心术术式就会立即触发，无言可以及时解除封印，让她们迎击爱莲。

    而耶俱矢、夕弦两人，则是跟她们说的一样，一直待在自己身边，想出事都难。

    就算真的有什么意外，八舞姐妹不在自己的身边，以这对姐妹的实力，联手之下，应该能够抵挡爱莲一会，使用‘天际疾驰者（elkanaph）’的话可能还能反上一击，撑到自己赶来。

    但美九这边的话，就有些孤立无援了…

    若是真被‘dem’的人给找上了，那么，肯定是很危险的！

    “呐，你要不要过来跟我们一起住啊？…”耶俱矢貌似很好心的提醒。

    “我们这边的话，不但有主人在，而且还有琴里、十香、四糸乃她们，再加上我们跟你，一共六个精灵，就算那个叫爱莲的家伙再强，也强不过六个精灵联手吧？…”

    “考虑，耶俱矢说的也没错…”夕弦侧了侧头。“虽然家里已经没有房间了，但还有沙发，可以勉强再住下一个人的…”

    “你们让我住沙发？…”美九愕然不已。

    “我干嘛好好的家不住，跑去住别人的家，还得沦落到睡沙发的地步啊？…”

    “这不是怕你有危险吗？…”

    “才没有那么多的危险，我成为精灵都半年了，直到现在都没有事，能有什么危险啊？…”

    “反驳，那要是暴露了身份呢？…”

    “我…”

    “好了好了，别在这里瞎猜测了！”无言连忙制止三个精灵少女再猜忌下去。

    “我不过是将这些魔术师的危险性跟你们提一下而已，干嘛一个个都一副人家快找上门来的模样啊？…”

    “说…说的也是…”

    “说到底，人类是不是真能那么强，我还有些怀疑呢…”

    “否定，确实没有再猜疑下去的必要…”

    看着眼前这三个精灵少女悻悻的模样，无言在感到好笑的同时，内心也不禁若有所思了起来。

    或许，爱莲真有可能找上美九也说不定呢？…

    看来，自己必须留点心眼了…        

