    陈九鼎继续说到：“当然了，让大家现在进学校去学习，这也是不现实的事情。

    至于如何去做出这个改变，其实也不难。

    在我看来，要想改变咱们落龙村村民的思维，首先，要有一个人站出来，并且，这个人有站出来的这个资格。

    我斗胆自告奋勇的当这个站出来的人，不知道大家认可不认可？”

    “小鼎主任，你是有文化有本事的人，你能站出来，俺第一个认可。”

    “就是，咱村里除了小鼎主任，还有谁有这个资格？”

    陈九鼎听到村民都认可他，于是他继续说到：“当然，光站出来是没用的。

    我既然站出来了，那就要做出点事情来让大家伙认可。

    首先，得让大家看到好处，让大家见到真金白银的东西，要让大家知道，跟着我，他们就能赚到钱！

    其次，让其余不相信我的人看到跟着我的好处，然后选择相信我。

    随着越来越多人的加入，我们整个落龙村就能真正拧成一根绳，有力用在同一个地方。

    只有这样，我们落龙村才能真正富起来，让村民彻底走出贫困。”

    “好，小鼎主任说的好。”

    “这他娘的有文化就是不一样，听了小鼎主任说的话，让俺感觉热血沸腾的。”

    “就是，小鼎主任，只要你能让俺们走出贫困，俺就认定你了，这辈子就跟着你干了。”

    “就是，俺也认定小鼎主任了。”

    陈九鼎趁热打铁说：“好，既然大家伙认可我，那今后的日子中，我希望大家都能紧跟着我的脚步，我一定会带领大家富起来的。

    现在已经中午了，大家就回去吃饭吧！至于接下来要做什么，大家耐心等待就行。”

    村长开口说说：“大家以后一定要配合小鼎主任，我也老了，以后村子里大大小小的事可都要靠小鼎主任了，好了，今天就到这里了，大家回去吧！”

    村民听到村长这话，也算是明白了，原来，村长都放手让陈九鼎陈主任来主持村子了。

    这说明了什么？

    说明了以后这落龙村就要姓陈了！

    不过，这落龙村以后姓陈的话，好像还不错啊！

    嗯，管他落龙村以后姓什么，只要能走出贫困，姓啥都成。

    随后，大部分村民都走了，可还是有几个人没有走。

    陈九鼎跟村长说了几句话后，他也带着二壮走了。

    这几个留下来的村民看到陈九鼎动了，他们赶紧跟着陈九鼎。

    陈九鼎走了一段路后，发现有几个村民跟着他，他还以为这几个村民有啥事呢。

    “你们跟着我有啥事吗？”

    “没……没事，小鼎主任，俺们没啥事。”

    “那你们跟着干什么？不回家吃饭没吗？”

    “那……那个，小鼎主任，您不是说今后让俺们跟着你吗？所以，俺们就跟着你了啊！”

    二壮听了这话，直接笑喷了。

    “哈哈哈，鼎哥，他们几个太有意思了，哈哈哈，不行了，笑死我了。”

    “陈九鼎也觉得可笑。”

    这时，村长从后面跟了上来，他刚才也听到了这几个人说的话。

    他走过来，二话没说，直接给这几个人一人一脚。

    “他娘的，你们几个缺心眼的东西，小鼎主任说让你们跟着他的脚步是这个意思吗？

    小鼎主任的意思是，今后要是有什么需要你们干活的地方，你们就要站出来去干，明白了吗？”

    “啊？村长，是这个意思啊！”

    “俺还以为真的是跟着小鼎主任的脚步呢！”

    “瞧瞧你们这几个蠢货，还不快滚回家吃饭去？难道你们还想去小鼎主任家蹭饭去？”

    “那村长小鼎主任俺们几个回家了啊！”

    “小鼎主任，以后需要俺们干活的时候，尽管开口，俺有的是力气。”

    陈九鼎说：“好，放心好了，你们赶紧回去吧！”

    看着这几人走远，村长这才说：“这些个蠢货，真是不知道咋活这么大的。”

    陈九鼎忍着笑说：“村长，上车，我把你先送回去。”

    “好，那就麻烦小鼎了。”

    车上，村长说：“小鼎，我就知道你有想法，你一定可以带着咱们落龙村走出贫困的。

    今天听了你说的那番话，更加让我坚信了我的这个想法，以后，放手大胆的去做。

    经过今天这一出，以后村子里的人肯定会老实很多，你就不要太过于对这件事上心了。”

    “行，村长，我知道了。”

    “对了小鼎，上次你来我家的时候，给我提了两条鱼。

    你当时说是吃了鱼，我老伴的身体能恢复，你还别说，我老伴吃了那鱼后，身体现在是越来越好了。

    不光我老伴，我也感觉我的身体这段时间来好了许多。

    你看今天我踢那几个蠢货的时候，脸不红气不喘的。”

    “村长，既然有用的话，今天下午我再给你提两条来。

    以后您老要是想吃了，尽管开口，反正我那鱼塘里多的是。”

    “成，那就谢谢小鼎了。”

    “村长，您老客气了，跟我还客气什么。”

    陈九鼎把村长送回家，开着车朝着自家方向走去。

    这时，车内出现了一个声音。

    “呜……呜……”

    随后，只见一只浑身雪白的半大狗从车座后面跳了出来。

    二壮看到后吓了一跳。

    “鼎哥，你这车里怎么有狗进来了？这谁家的狗啊！”

    陈九鼎看了一眼，这才想起来，自己把鸿蒙伴生兽放到车里后，就没有管了。

    “这是我家新养的，现在一共两只，你之前见到的那个叫白小宝，这个叫白大宝。”

    “哦，这样啊，我还以为谁家的狗呢。”

    随后，这只“狗”跳到了陈九鼎腿上，不断在陈九鼎身上蹭着。

    “爸爸，你刚才去哪里了？为什么不管我了？”

    陈九鼎只好用意念说：“刚才我在处理事情，现在事情处理完了，这不立马来看你了吗？”

    “那爸爸以后处理事情的时候带上我吧！”

    “好，以后带上你。”

    “二壮，今天去我家吃饭，你给二婶说一声，吃完饭咱们去大棚看一下。”

    “好，听鼎哥的安排。”

