    “心肝宝贝你大爷！”

    面对业火星域之主这副样子，鬼医被恶心得浑身一个激灵。

    他想也不想的，一巴掌拍在了业火星域之主的天灵盖上。

    业火星域之主还在抱着鬼医的大腿使劲的摇，可是下一刻他的表情就凝固了。

    或者说他根本已经没有表情了。

    因为他整个脑袋都在鬼医的这一巴掌之下，被拍了个稀碎。

    就连灵魂都没能逃得出去。

    耳根子终于清静了之后，鬼医一脸轻松地转脸看向叶辰和孟尝。

    此时的叶辰和孟尝，脸上都是一副难受的表情。

    鬼医顿时一愣：“你们两个怎么了？便秘了？”

    孟尝实在忍不住了，指着鬼医的鼻子就破口大骂道：“你这个老瘪犊子！之前给我们解毒的时候，你到底怎么做的？你不会也是一口浓痰吐到丹药上让我们吃了吧？”

    鬼医一愣，顿时知道了他说的是什么。

    撇撇嘴说道：“我呸，你个老瘪犊子！你想吃老子的口水，老子还不愿意给你吃呢！刚才这个家伙因为他马上就要死了，所以老子让他临死之前享受一番！除非你老瘪犊子也想死，否则想吃老子的口水，你还是等下辈子吧！”

    孟尝和叶辰顿时被他恶心得不行。

    孟尝气的脸红脖子粗，正要上去跟他接着吵。

    叶辰却一把拉住了他。

    叶辰强忍着恶心对鬼医说道：“鬼医前辈，你就说你刚才是怎么替我们解毒的吧！不然我们心里膈应，恐怕这一路上都不会好受！”

    鬼医看叶辰的态度还算不错，于是冷哼一声说道：“还能怎么解读？就是把解药扔到丹药瓶里面去，让你们吃了呗！老子的解药都是临时现配的，着实消耗了我好几株珍贵的灵药！你这个老瘪犊子，不领情就算了，居然还想占我的便宜！我呸！”

    听到鬼医的话之后，叶辰顿时松了一口气。

    心里那股像吃了大便一样的恶心感，顿时就消失的无影无踪。

    脸上也恢复了笑容。

    孟尝也是松了一口气，不过他那听到鬼医说，他要占他便宜的时候又不乐意了。

    “你这个老瘪犊子，说话也不害臊！老子为什么要占你便宜？你以为你是黄花大闺女啊！也不撒泡尿照照你自己那副德性！我要是你，我都不敢从家里面出来！就你这副尊容，走在街上都能吓得万人空巷！天黑能止小儿夜啼！真要想出来，那你得撒泡尿和点泥往自己脸上抹！那也比你这张老脸好一些！”

    鬼医顿时吹胡子瞪眼：“嘿，我说你这个老瘪犊子！”

    眼看着他两个又要吵起来没完没了，叶辰头都大了。

    他赶紧走到两人中间打圆场。

    “两位前辈，你们两个都少说两句！我们现在当务之急是赶紧赶路！不要再吵了，难道你们不想分个胜负吗？这一路上还长着呢，难道你们打算就在这里一直吵下去？”

    听到叶辰的话之后，孟尝和鬼医顿时意识到自己还有正事没干完。

    和打赌比起来，这点口舌之利实在是显得微不足道。

    于是他们两个相视一眼，空气中爆出火花。

    随后他们同时冷哼一声，然后拔地而起，朝着虚空之中飞去。

    叶辰终于松了一口气，叹息一声，追了上去。

    业火星域很大，可是对于叶辰他们三个人来说，只不过是眨眼的功夫就能冲出去。

    就在他们快来到星域的边缘，准备跨出去的时候，他们三个却齐刷刷的止住了脚步。

    叶辰眉头紧皱，目中有凶光闪烁。

    而孟尝和鬼医却是满脸的振奋之色。

    鬼医大笑着说道：“哈哈，老东西！这次来的可不少呢，老子能杀个痛快了！也正好让你见识见识，老子真正的手段！”

    孟尝咧嘴一笑说道：“话可别说的太满，小心风大闪了舌头！鹿死谁手还未可知，你以为老子会输给你？别他娘的做梦了！”

    鬼医挑衅的一笑说道：“好！你个老小子果然有志气！那咱们就都别废话了，手底下见真章吧！”

    “正有此意！”

    说完之后，孟尝和鬼医转身各朝一边，随后对着虚空猛地发动攻击。

    孟尝的一道巨大的拳印轰击在虚空之中，鬼医的一根巨大的手指，似乎能够捅破苍穹！

    在他们两个强力的一击之下，叶辰看到周围的虚空寸寸崩碎，像玻璃一般化为了无数碎块。

    随后便看到了一座虚空大阵的模样。

    在看到这座大阵的时候，叶辰一眼便看透了其虚实。

    这个大阵并不是攻击类型的，这是一座庞大的困阵。

    阵法出现之后，于虚空之中，上百道身影也暴露在叶辰他们的面前。

    这些身影千奇百怪，有的像人有的像动物。

    但是他们共同的一点就是，每一个的身上都散发着强悍的气息波动。

    而且叶辰还注意到，站在中间的那三个，身上散发的居然是天门境大圆满的波动！

    本来一百多个普通天门境，对叶辰他们这种阵容来说，根本就不算什么。

    但是加上这三个天门境大圆满，那就完全不一样了。

    显然孟尝和鬼医也看到了那三个人。

    本来应该出去大杀四方的两个老家伙，此时也有些蔫巴了。

    站在原地一脸的凝重之色。

    他们在想着如何破局。

    这是之前他们从来没有过的状态，因为一路以来都是他们碾压四方。

    可是这一次却是真正遇到对手了。

    这些身影刚一出现，立马就呼啦一声四散开来。

    将叶辰他们团团围住。

    这倒不是怕他们会跑，主要是打起来方便。

    这里的人可不兴什么单挑，群殴才是王道。

    只见从那些人之中，跳出来一个天门境九重的瘦的跟竹竿似的男子。

    指着叶辰他们嚣张的说道：“呔！中间的人听着，你们已经被包围了！不想死的话赶紧把混沌圣主交出来！”

    看着那家伙长得丑，还一脸嚣张不可一世的样子，孟尝和鬼医顿时一肚子气。

    但是此时对方人多势众，他们也不好直接撕破脸皮。

    孟尝按住了就要上去和他对骂的鬼医。

    然后似笑非笑的说道：“混沌圣主只有一个，而你们这边却有这么多人，到底怎么分呢？”

