    在一片震耳欲聋的欢呼与呐喊声中，梁姬转头看向李郃，漂亮的小脸上带着几许渴望。

    李郃并没有让她失望，微笑着朝她竖起了大拇指。

    虽说今日梁姬鼓舞士气的每一句话几乎都是李郃口述教导的，但不得不说，梁姬确实表现地非常出色。

    尤其是在大喊那句“我东梁仍在坚守”时，少女真情流露的哭声与哽咽，更是让这句话变得愈发的悲壮与豪迈，别说底下欢呼的士卒们，就连亲身经历东梁之战的李郃本人，亦不禁被梁姬想要表达的感情所感染。

    “精彩！当真精彩！”

    尹骘一边抚掌，一边带着王铮从不远处走来，毫不吝啬对梁姬的称赞。

    一直以来，梁姬在少梁的存在感十分的低，一来是因为东梁君对她过于保护，二来梁姬本人对治理国家也一窍不通，或者说不感兴趣，因此以往的梁姬，就仿佛是深宅大院里的贵族千金，虽然才貌双全，但像尹骘、翟膺、翟虎等真正治理少梁的臣子，并不会太过于重视梁姬。

    说得难听点，这几人看重的，仅仅只是梁姬的身份，而不是少女本人。

    但经历东梁之战后回到旧梁的梁姬，却让尹骘刮目相看。

    从旁，王铮亦是连连称赞。

    梁姬又羞又喜，指着李郃说道：“哪有，都是李郃教我的……”

    “这个我当然知道。”

    尹骘微微一笑。

    他当然知道梁姬方才那一番话都是出自李郃的教导，但即便如此，梁姬方才的表现也当得起尹骘的称赞。

    此时在他眼中的梁姬，才总算有了一点少梁国君的样子，虽然依旧十分稚嫩。

    众人回到了南侧内墙的城门楼内，尹骘问李郃道：“李五百将，你打算几时带梁姬返回东梁？”

    李郃尚未来得及开口，就听王铮在一旁惊愕地问道：“真要回去？我以为叔父……”

    他口中的叔父，指的便是东梁君。

    事实上，东梁君之前答应让李郃带梁姬前来旧梁，或许也未必没有借此机会想让梁姬先行离开东梁的意思，只不过那时当着众人的面，不好明说罢了。

    甚至在李郃、梁姬等人启程前，东梁君也曾私下向李郃暗示过，暗示李郃可以在旧梁呆上几日，确保旧梁不失——这岂不就是有意延后梁姬返回东梁的日期么？若李郃留在旧梁，梁姬又怎么可能独自返回东梁呢？

    不过李郃也未立刻做出回答，而是将这件事推到了梁姬身上：“那要看少君的意思。”

    正如李郃的猜测，当他的目光看向梁姬时，梁姬毫不犹豫地点了点头：“我要回去的，我对东梁的将士许下了承诺，将与他们共同进退，只要尚有一人还在奋战，我便要返回东梁。……或许我做不了什么，只是给将士们弹弹琴，唱几曲民谣，但我要回去的。”

    “可是……”

    王铮刚想开口，却被尹骘抬手打断，只见这位与东梁君年纪相仿的旧梁大夫赞许地看着梁姬，点点头说道：“嗯，少君应当返回东梁……”

    “尹老？”王铮不可思议地看向尹骘，却见尹骘看了一眼李郃，笑着说道：“有李五百将保护少君，又有什么可担心的？”

    王铮看了眼李郃，倒也不再坚持，毕竟他也明白，梁姬确实应该返回东梁，他只不过是担忧梁姬的安危罢了。

    见此，尹骘再次询问李郃：“打算几时返回东梁？”

    李郃转头看向梁姬，见她也看着他，好似在等他拿主意，他这才回答道：“等旧梁抵挡住城外秦军的进攻吧。……城外那三五万秦军虽然是为威慑而言，但只要东梁不后撤，秦军必定会攻打旧梁，想办法从旧梁打开缺口。”

    尹骘、王铮深以为然。

    而此时在东梁城，秦军主帅嬴虔还站在南城门楼一带，眺望内城城墙上的东梁守军。

    “居然不撤？居然敢不撤？”

    他低声喃喃着，一脸匪夷所思。

    他实在想不通，为何东梁城内的守军胆敢不后撤，难道东梁还要比旧梁重要么？要知道，若他秦军一举攻破了旧梁，立刻就能对少梁的国都少梁城展开攻击，虽说因为地理关系，东梁曾是少梁最繁荣的城池，但总不至于比国都还要重要吧？

    或有从旁的卫士猜测道：“会不会是东梁识破了虔帅的计谋？”

    识破？

    嬴虔轻哼一声。

    他嬴虔是什么人？是那种会用阴谋诡计的人么？他要用计，也是要堂堂正正地用计，用阳谋叫东梁乖乖就范。

    时秦将公孙贾也在旁边，见此询问嬴虔道：“虔帅，要下令继续进攻么？”

    嬴虔皱着眉头思忖了片刻，微微摇了摇头。

    别看东梁一带仍有十几万秦军，但嬴虔是真的不怎么敢再打东梁了——白昼他秦军发动进攻，夺下西城门、东城门与大片城郭，可夜里却又被东梁守军再夺回去，这种来来回回的阵地战，且不说有什么意义，单伤亡就让嬴虔难以承受。

    毕竟少梁只是一个小国，并不是他秦国的宿敌魏国，倘若他秦国在少梁折损了太多的兵力，且不说会不会被天下各国嘲笑，单是日后对魏国用兵，就会受到严重的影响。

    魏国，那才是他秦国踏足中原所必须击碎的拦路石。

    若非面子上实在抹不开，嬴虔都有心要与少梁谈和了，反正他秦军也已经攻下了河戎国，打开了攻向魏国河东郡的道路。

    只是这样一来，他嬴虔的面子，还有他秦国的面子，都将因此颜面扫地，被天下几个大国所耻笑。

    “缪琳、计良他们应该已经到梁城一带了吧？”

    “是的。”

    “很好，叫他们立刻进攻梁城！……等攻破了梁城，我看东梁是否还沉得住气！”

    “遵命！”

    当日，嬴虔便派出使者，将命令传至驻军在涺水一带的缪琳、计良二将。

    当晚黄昏前后，缪琳、计良收到这道命令。

    缪琳皱着眉头对计良说道：“虔帅令我二人攻打梁城，然今日清晨梁城莫名其妙士气大振，此时进攻，恐怕能如愿……”

    “不至于吧？”

    计良虽然也注意到了旧梁今早的异常，但却不认同缪琳的观点：“你我二人，怎么说也有四万军队呢！少梁的兵力，总共也不到这些……”

    缪琳默然不语，良久才点头说道：“那……试试看。”

    且不说计良与他观点不同，单单嬴虔的命令他就不能抗拒。

    于是二人立即就向全军传下命令，下令明日攻打旧梁，然军中将士反应平平。

    正如李郃之前所说的一样，缪琳、计良二人率领的秦军，他们对旧梁的态度是可打可不打，全看东梁守军对此是什么反应；而反过来说，这股秦军也提前做好了进攻旧梁的准备，比如说先前剩下的攻城战车，就都被缪琳带到了此地。

    黄昏前，当秦军士卒在摆弄这些攻城器械时，奇兵队百人将高允、侯赟二人就站在旧梁的城头眺望涺水对岸的秦军。

    一看秦军摆弄那些攻城器械，二人就猜到秦军明日恐怕要对旧梁用兵了，于是他们立刻派人请来了李郃。

    李郃过来后看了一阵，做出了与高允、侯赟二人一般无二的决定：今晚就烧了这些攻城器械！

    值得一提的是，侯赟向李郃提出了那个关于‘搬运队’的建议：“五百将，其实咱们可以组织一批人，当咱奇兵袭击秦军时，这些人可以跟在咱们后头捡尸体上的武器与装备，这样我奇兵就轻松许久，只要关注于袭击秦军即可……”

    “唔，这个主意不错。”

    李郃点点头，对侯赟的建议表示认可，这让在旁侯赟手下的几名奇兵欢呼起来，倒不是因为此事可以让他们省许多力气，而是高兴于侯赟终于在几位百人将中搬回了一城。

    不过当晚的袭击就算了，毕竟旧梁这边总共也就五十名奇兵。

    吩咐高允、侯赟二人继续监视秦军的动静，李郃找到尹骘与王铮，提出了夜袭对岸秦军的想法：“涺水对岸的秦军正在摆弄那几架攻城兵器，极有可能他们明日就会进攻旧梁，因此今晚我打算率奇兵夜袭秦军驻地，摧毁这些战争兵器。”

    尹骘、王铮二人惊地说不出话来。

    你奇兵就五十人，也敢偷袭对岸三、五万秦军？

    不过一想到这群人曾以区区二百余人之数，偷袭二十万秦军的帅帐，二人倒也释然了。

    “会不会过于凶险？要不要我派人相助？”王铮当即问道。

    李郃笑着说道：“倒也不算凶险，观对岸秦军昨日稀疏的防备，可见他们并不知我等到了旧梁，只要我等小心谨慎，未必不能得逞。至于派人相助……”

    他委婉地拒绝了王铮的好意。

    要知道他麾下的奇兵可都是经过严格训练的，攀爬、泅渡、伪装、潜伏、暗杀等等，都专门训练过，可不是旧梁城内的士卒可比，别说城内的新卒，就算是那五百名正军，对于奇兵而言也只是累赘，非但提供不了多少帮助，反而大有可能暴露奇兵们的行动。

    王铮也听出了李郃的暗示，点点头道：“那……就祝你们此行顺利。”

    “多谢。”

    当晚子时前后，李郃率领五十名奇兵携带火油等引燃之物，借助绳索爬到城外，泅水渡过涺水，潜入了秦军的驻地。

    正如他所料，此地秦军根本没有想到让他们惊恐的少梁奇兵居然会出现在旧梁一带，虽然针对旧梁做了一番警戒，但对于奇兵们而言，这点程度的警戒根本不算什么。

    “鬼卒！鬼卒！”

    随着驻地内响起秦军士卒惊恐的喊叫声，李郃一行人顺利烧毁了驻地中仅有的八架攻城器械。

    等到缪琳、计良二将急急忙忙赶到时，李郃等人早已安然撤退。

    “少梁奇兵？这里也有少梁奇兵？”

    缪琳露出了震撼之色。从旁的计良也是一脸凝重。

    平心而论，这些少梁奇兵几乎没怎么出现在正面战场，对于秦军进攻城池其实也没什么妨碍，问题在于那防不胜防、烦不胜烦的偷袭与暗杀，这使得二十万秦军如今谈之色变，没有人不恐惧这支来去无踪的精锐。

    相比之下，被烧毁的区区八架攻城器械，反而不算什么。

    次日，即九月三十日，缪琳、计良二将率四万秦军渡过涺水，于旧梁城外南郊摆开阵型，准备攻城。

    继东梁之后，旧梁之战就此爆发。

