    “尊敬的江，我觉得......”

    亨利想要挣扎一下，就算一定要玩这个游戏，他也不想当提问人。

    咔嚓！

    江仁没有说话，只是捏了捏指骨。

    亨利又向旁边的理查德投去求助的目光，理查德心虚的移开视线，如果亨利不上，那就只能自己上了，他还没那么傻。

    “那......开始吧。”

    在江仁虎视眈眈的眼神下，亨利咬住牙关，率先把手指放在用来通灵的三角板上。

    江仁和理查德也随之伸出手指，仪式正式开始。

    蜡烛的火光若隐若现。

    三人的大半身躯都隐藏在黑暗中，只有通灵板和半只手臂在光源之下。

    “游离在人间的亡者，请倾听我的呼唤。”

    亨利闭上眼，颤颤巍巍的念道：“我们是知识的索求者，祈求您的到来，为我们解开疑惑，扫开障碍......”

    等待了十数秒，周围没有任何变化。

    亨利睁开眼睛，小心翼翼的出声道：“您来了吗？”

    三角板突然动了。

    它缓慢地移动到一个字母上，停顿了片刻，又移动到另一个字母上，最终拼凑出几个字。

    ［我来了！］

    理查德和亨利的心跳迅速加快，有种立马起身跑出这间套房的冲动，但看到旁边一动不动的江仁，又勉强压住了冲动。

    亨利强忍着恐惧，说道：“尊敬的亡者，我能否请您回答我一个问题？”

    三角板再次移动。

    ［可以！］

    “有很多只鸡和兔子呆在同一个笼子里，从上面数有三十五个脑袋，从下面数有九十四只脚，请问笼子里各有多少只鸡和兔子？”

    亨利硬着头皮，一口气把问题甩了出来。

    嘭！

    客房半掩的房门突然关闭，周围凭空吹起一阵微凉的风。

    在他们手指下的三角板，不受控制的晃动起来。

    江仁神色平静，为了不打草惊蛇，他并没有给手指施加任何力量，由着三角板移动。

    他能感觉到，越来越多的特殊气息出现在这个房子里。

    很快。

    三角板停在了no的选项上。

    “这……这个问题不会？那我换一个。”

    亨利苦着脸，又飞快说道：“用九百九十九联邦币买到梨和苹果共一千个，其中十一联邦币买九个梨，四联邦币买七个苹果，请问梨和苹果各有几个，又各付了多少钱？”

    嗡！

    三角板再次晃动起来。

    如果说刚才只是轻微晃动，那现在则是快速抖动，险些就把亨利和理查德的手指从上面甩出。

    本已消失的风再次出现，如同深冬的寒风，刺骨阴冷。

    亨利和理查德两人冻得身体直颤抖，牙关控制不住地闭合，口中还不时吐出白气。

    最终，寒风消失。

    三角板再次停在了no上。

    “这就不行了？”

    江仁准备了不少数学问题，如果这只危险种能答对一个，那么亨利就会直接跳过前几个问题，问到最末尾那几个世界级数学猜想难题。

    在这个世界，自那几个难题被提出的几十年来，全球无数的数学家不断的尝试攻略，但至今没有结果。

    本想试试这只危险种能否解开世界级数学难题，为基础科学做贡献。

    现在看来，是没指望了。

    咚！咚！

    见亨利吓得不敢说话，江仁左手放在桌上敲击了两下。

    “不知道？不知道那我再换一个问题。”

    亨利一个激灵，急忙说道：“某支部队练兵，每三人为一列，剩一人；每五人为一列，剩两人；每七人为一列，剩四人；每十三人为一列，剩六人。请问这支部队共有多少个士兵？”

    三角板剧烈颤动起来。

    瞬息甩掉了覆盖在上面的三根手指，然后发出巨响，爆成一堆碎末。

    顿时，客厅狂风大作。

    吹的亨利和理查德头皮发麻，差点倒在地上。

    “这‘鬼’不行啊，心理素质这么差。”

    江仁轻轻摇头，露出一副惋惜的神情。

    很多事情只要肯下死功夫都能做得出来，唯有数学不会就是不会，即便是这只起码有三级实力的危险种。

    不过，这危险种确实不太行。

    明明是你自己回答不出问题，这边又没有笑你，又没有说你，竟然恼羞成怒到想要现身杀人。

    这种行为，就是典型的玩不起！

    此刻。

    亨利和理查德紧紧地抱在一起。

    他们心中很后悔，早知道就应该继续待在警局，即便被单独关入禁闭室，好歹还能多活些时间。

    就算会死，也是一瞬间的事情，哪用得着面对现在这种恐怖的画面。

    在江仁的目光下。

    一个常人无法看到的丑陋怪物在这个客厅凝聚成形。

    怪物外形是巨大的圆形球体，表面覆盖着密密麻麻狰狞可怖的脑袋，其中许多脑袋都有被拼凑起来的痕迹，圆形球体两边还各有一只怪异的手臂。

    “啊！！！”

    怪物身上所有的脑袋同时张开嘴，发出了刺耳的尖叫声。

    无形的声波在周围扫荡。

    瞬间就把玻璃杯、电视屏幕等事物震坏、震碎。

    理查德和亨利即便快速捂住耳朵，但还是白眼一翻昏了过去，五官流出血线。

    唰唰！

    怪物那两条怪异的手臂瞬间伸出，狠狠地抓向旁边一动不动的江仁。

    虽然江仁自游戏开始一直表现的很低调，但怪物还是第一时刻察觉出他的不同，并决定第一个解决他。

    就在怪异之手即将接触到江仁时，江仁突然消失，失去目标的怪异之手，直接在厚实的墙面上破开一个大洞，并穿了过去。

    “......”

    怪物身上密密麻麻的脑袋同时露出了疑惑的神情，似乎不能理解那么大一个人，怎么突然就没了。

    “你在找我吗？”

    江仁的声音在上方响起。

    怪物顶部的脑袋同时向上看去，发现江仁竟然正在自己正上方，而且不知用了什么手段后背紧紧贴在天花板上。

    “啊！！！”

    怪物又一次发出刺耳尖叫，想要再次动用怪异之手。

    踏！

    江仁的上身脱离天花板，双腿用力一蹬。

    天花板顿时出现道道龟裂之痕，而江仁则飞速落下，左手狠狠地打中怪物。

    巨大的冲击力，瞬间把怪物打得如同一个压扁的气球。

    地板承受不了这股力道，瞬间崩塌。

    怪物和江仁同时向下方落去。

