    “不可能？！”任重远顿时跳了起来，越是内行越知道这其中的难度，这种事情无论怎么想都不可能实现，可是等他仔细查看了众人一番，却发现正如柳子玉说的，这些人竟都已经安然无恙了！

    　　

    　　    “这不可能！绝对不可能！”任重远深受打击，跟发疯一样喃喃自语，就在众人以为他受打击太大就要精神崩溃的时候，这家伙突然大叫一声：“啊！我知道真相了！一定是这样的！”

    　　

    　　    “一定是哪样啊？”众人面面相觑。

    　　

    　　    “我之前就说过了，一个时辰炼制一百枚五品丹药，连我父亲那样的七品炼丹师都做不到，更别说这小子了！他一下子能拿出一百二十枚解毒丹，那只能说明一件事儿，他早有准备，这是他事先准备好的解药！”任重远大声叫嚣道。

    　　

    　　    “不错，任兄说的有道理，连七品炼丹师都做不到的事情他却能做到，大家不觉得这件事本身就是一个巨大的破绽吗？林逸，我看你这回是聪明反被聪明误，自己主动把证据给拿出来了，嘿嘿！”易笑天当即附和道。

    　　

    　　    其他东洲弟子倒是没有跟着起哄，既然已经认清了林逸是条大号的粗腿，那他们就不会冒然因为这种事儿来得罪林逸，毕竟毒都已经解了，至于下毒真凶是谁真不太重要。

    　　

    　　    何况有点脑子的人都能看出这其中的蹊跷，从头到尾，任重远和易笑天俩人一唱一和说的这些东西都很牵强，都有着非常明显的破绽，只不过没人愿意当面揭破罢了。

    　　

    　　    不过，众人之中毕竟还是不乏任重远的小弟，当即纷纷跟着叫嚣，强烈要求柳子玉严惩下毒真凶。

    　　

    　　    柳子玉不由再次皱起了眉头，她以为林逸给众人解毒就能没事了，没想到这家伙如此尖牙利嘴，竟然还抓着林逸不放，简直就是一块狗皮膏药。

    　　

    　　    问题在于，对那些不了解林逸实力的人来说，不到一个时辰拿出一百二十枚解毒丹这事儿还真就是一个不折不扣的破绽，总不能让林逸当面给众人重新表演一回吧？

    　　

    　　    柳子玉一时不知道该怎么替林逸辩解，这时就听林逸淡笑了一声，看白痴一样看着任重远道：“你傻吧？真以为别人的脑子都跟你一样是摆设啊，我要害人还用得着这么麻烦？”

    　　

    　　    “那你怎么害？”任重远梗着脖子冷笑道。

    　　

    　　    “绝对实力面前，一切所谓的阴谋诡计都是扯淡，我要真想害人，这样就行了。”林逸说着身形忽然一晃，随即突然出现在任重远身旁，伸手轻轻拍了他一掌。

    　　

    　　    任重远顿时大惊失色，林逸这一下速度太快太突然，他连反应都来不及，忍不住惊出一身的冷汗，不过还好这小子不敢当面杀人，要不然这下非得吃大亏不可！

    　　

    　　    然而还没等他庆幸完，体内赫然发现竟多了一股极度诡异的真气，在他各处穴道经脉之中来回乱窜，虽然并没有多么可怕的破坏性，但是仍然免不了极度的剧痛，任重远这下再也绷不住了，当着众人的面疼得满地打滚，哇哇大叫。

    　　

    　　    全场皆惊，看向林逸的目光不禁更加敬畏，刚才还以为这就是一个超级炼丹师，却没想到这位西岛驸马竟连实力也如此强大！

    　　

    　　    明明看起来只有元婴中期，却能轻轻松松将任重远玩弄于股掌之间，这可是在黄阶学院大比之中都获得过名次的元婴大圆满高手啊。

    　　

    　　    易笑天等人更是吓了一大跳，看着任重远毫无形象的满地打滚却束手无策，非但不敢上前帮忙，反而吓得连连后退，不敢靠近林逸半步。

    　　

    　　    “你看多简单，我和这船上其他人又没什么仇怨，就算要搞也是搞死你而已，哪用得着给大家下毒这么费尽周章。”林逸淡淡道。

    　　

    　　    “啊啊啊！你到底对我做了什么？！”任重远痛得大叫，一脸惊恐的看着近在咫尺的林逸，只能用求助的眼神看向周围众人，这么痛下去哪怕体内没弄出致命伤，他也非得精神崩溃不可。

    　　

    　　    然而众人连走都不敢走近一步，更没这个能力救他，全场唯一有这个能力的除了林逸本人之外，估计也就只有柳子玉这个学院巨头。

    　　

    　　    只可惜柳子玉这会儿对他满是厌恶，只要不弄出人命来，她根本不会出手制止，反而觉得大快人心，这家伙越来越不像话，正应该好好吃点苦头长长记性！

    　　

    　　    “你自己又是药师又是炼丹师，这点小事还需要来问我？”林逸好笑的摇了摇头，看着任重远在地上翻腾打滚的样子，耸肩摊手：“你父亲不是七品炼丹师吗？回去找他帮你看吧，反正一时半会儿也死不掉，你父亲既然这么牛逼那肯定有办法的。”

    　　

    　　    “你！啊啊啊！”任重远顿时气结，这回装逼没装成，反而把自己给坑死了，本来他还能拉下脸找柳子玉求助，可是被林逸这么一挤兑，这话就彻底说不出口了，再痛也只能自己生捱着。

    　　

    　　    见任重远痛得脸色惨白，眼看一副出气多进气少的架势，柳子玉反而有些担心了，不由征询的看了林逸一眼，毕竟任重远真要是这么死了也是一个不小的麻烦，不仅她自己会受到责罚，关键林逸会成为众矢之的，任家的势力确实不容小觑。

    　　

    　　    林逸给她回了一个放心的眼神，他不过是给对方打了一道没有杀伤力的五行杀气罢了，并不会造成任何实质性的致命损伤，当然以五行杀气的特性，体内有这么一道东西到处乱窜那绝对是剧痛无比，一般人还真忍受不了。

    　　

    　　    “诸位现在还觉得我是下毒真凶么？”林逸扫了在场众人一眼，见众人表情各异，便继续神色淡淡道：“首先，负责搬运食物的人是我，这一点确实没错，不过大家既然是中了穿心海葵之毒，这可是海底生物，我又从来没轮到过下海任务，我怎么可能接触得到？”

    　　

    　　    众人若有所思的纷纷点头……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

