    

    听到我的话，狐狸精笑了一下，说道：“阴差大人您说笑了，他是您的朋友，我们不敢对他怎么样的。”

    我有些无奈的拍了下额头，对小家伙使了个眼色。

    小家伙明白我的意思，走到洗手间拧开水龙头，吸了一大口水，然后跳到床上，对着老道的脸就喷了下去。

    “哎呦卧槽！”正沉迷在春梦中的老道一个鲤鱼打挺就坐了起来，瞪着眼睛四下望着，只不过还有些迷糊。

    小家伙虽然一直把老道当成自己的好大哥，可是现在看着他丢人的样子，还是忍不住，抬手就给了老道两个耳光。

    两耳光打下去，老道一个激灵，终于彻底清醒了。

    “老板，老板，我是冤枉的啊，我是被人给下了迷药了！”看到我的老道立马在床上跳了起来，拉着我的手声泪俱下。

    我看了一眼这家伙瘦小的身板，不由的有些头疼，说道：“你他娘的先穿上衣服！”

    老道赶紧转身，拉过衣服胡乱的穿着。

    我恨不得给这家伙两脚，今天这人算是丢大了！

    狐狸精鱼七没有再说什么，只是淡淡的笑了一下，然后走了出去。

    我懒得理会老道那家伙，跟在她的后面也走了出去。

    老道胡乱的穿着衣服，一溜小跑的跟在我后面。

    狐狸精带着我们走过了包厢区域，然后来到了一个比较大的房间。

    这里当然没有轻纱帷幕的水床，只是一个宴会的客厅。

    我们刚坐下，就有几个漂亮的女孩子端着茶水走了进来。

    端茶的动作优美规范，从头到尾居然没有发出一点声音，很明显这都是经过严格的训练出来的。

    看着那些女走出去，我不由的有些奇怪，这些狐狸都是有了道行了，走上了修行之路的，怎么会在这里弄这么一个会所呢？

    “这个会所真的是你开的？”我忍不住的问道。

    听到我的话，前面的苏浅语面带笑容的点了点头，说道：“怎么样，我这里还算上档次吧？”

    不得不承认，这些狐狸精天生的就带着魅惑之术，是做这种行业的最佳选择。

    可是我想不通，这些狐狸精为什么会干这个，难道干这个比修行还重要？

    “你干这个是为了赚钱吗？”我再次忍不住的问道。

    “赚钱？”女人听到我的话，掩嘴笑了起来。

    “您觉得我会缺钱吗？”

    我摇了摇头，像她这种级别的妖物确实不会缺钱，因为她根本也用不到钱。

    “那你们是为了什么？”我也端起茶水喝了一口，上等的龙井，入口入口微苦，但是回口甘甜。

    “我当然不是为了钱，那么请问阴差大人，您身为地府阴差，开着一个风水铺子又是为了什么？”她笑着对我问道。

    望着她的那张笑脸，我感受到了深深的恶意。

    我知道她的意思，在她的眼里，我是个阴差，当然也不是缺钱的人，所以开铺子一定是另有目的。

    可是她不知道的事，我他娘的是真的缺钱啊！

    “我....我是真的缺钱。”我只好无奈的说道。

    听到我的话，女人明显的愣了一下，因为她完全没有想到我的回答居然会是这样。

    “对不起阴差大人，我以为你们这种存在是不缺钱的。”女人笑着说道。

    我耸了耸肩膀，不知道该说什么。

    我是地府阴差，现在已经是个捕头了，可是他娘的真的没见到过钱，地府又不给发工资！

    “大人对我们青丘一族可有了解？”女人没有再纠缠那个话题，而是扶我问道。

    听到她的话，我不由得愣了一下。

    青丘一族。

    这是一个很久远的称呼。

    现在的人碰到成精的狐狸一般都直接叫狐狸精，可是我知道，那些狐狸有个更久远的称呼。

    相传在上古时代，泗水上源有土丘名为青丘，也是当年的皇帝斩落蚩尤脑袋的地方。

    相传蚩尤死的时候，青丘之上落满了蚩尤精血，从此之后青丘有了神力。

    蚩尤乃是妖王，其精血最适合妖物修炼，有神狐在青丘之上得道，福泽后代，所以狐族也被称为青丘一族。

    只不过随着时间的变迁，这段往事也渐渐的被人淡忘了。

    现在听到她自称青丘一族，我才知道，原来那些有了道行的狐狸，依旧没有忘了自己的根基。

    “听说过，但是并没有太多了解。”我实话实说，毕竟我没有个狐狸精接触过。

    “我们狐族，起源于青丘，因为特殊的原因，所以比一般的生灵更加有灵性，也最适合修炼，可是说到底，我们并不是人。

    所以我们青丘一族修行有成，能够幻化成人形之后，就会来到人间，继续修炼，这就是蹈红尘。”

    蹈红尘？

    听到这三个字，我不由的愣了一下，因为这并不是我第一次听说这个词。

    相传佛家有佛子，修习佛法有成之后就会游历人间，感受人间疾苦，然后斩断红尘业果，成为真的佛，这就是蹈红尘。

    我原本以为只是佛家特有的说法，没想到这些狐狸也有蹈红尘一说！

    “我们青丘一族虽然比别的生灵多了灵智，但是并不是真正的人，所以对于人间种种并不熟悉，这也就导致很多族人来到人间之后看不破红尘夙愿，之后为情所困，荒废了一身的修行。”苏浅语继续说道。

    听到这我不由的点了点头。

    不管是古代还是现在的鬼怪小说，狐狸永远是跟人发生故事最多的。

    而且有很多的故事里面，都是狐族的女子为了情爱不顾一切，甚至牺牲自己。

    看来那些传说都是有一定的基础的。

    “就是因为这样，所以我们狐族才会有了蹈红尘这么一说，让那些孩子们来到人间，看尽你们人间那些丑恶的，肮脏的，卑鄙的，下流的一面，这样他们对于这红尘情愿就不会再有半点留恋了。”

    听到她的话，我不由的坐直了身子，细细的思量，她的话其实真的很有道理。

    我是人，所以我知道，这人间真的有很多阴暗肮脏的一面。

    相对于他们狐族，人真很肮脏，因为我们每个人都有着自己阴暗的一面，如果不控制自己的欲望，每个人都有可能化身成为恶魔。        

