    

    强大的气流暴走而起，

    席卷了万里边城的血土飞扬，

    金色卍印化作数百小印，纷纷飞上半空在如同骤雨般落下，

    杀生鬼言虽说是鬼物，可一不能杀生，二不能抗佛，

    与念茶罗对抗片刻便已经深感压力，

    还是当一个恶鬼好啊，

    看到不顺眼的，杀了便是，

    可现在，束手束脚，一点真本事都不让拿出来，

    万一一个不下心弄伤了和尚，阴曹地府还得克扣自己好不容易积攒下来的功德，实在是亏本，

    ‘万佛天印！’

    念茶罗变幻着手中的佛印，

    将自己和杀生鬼言完全笼罩在一个独立的结界当中，无数的佛印疯狂的倾泻而出，

    “他妈的。”

    被佛气弄的一身是伤，

    杀生鬼言终于安奈不住内心的杀戮，

    他可是鬼物，

    还不是阴曹地府的阴差，

    谁敢得罪他，一样的死，

    最原始的本性展露无遗，杀生鬼言的双目恢复了当初的凶残，

    即便阴曹地府真的怪罪下来，

    他，也不过是最初的那只鬼物，

    ‘杀生鬼言·斩！’

    言灵术化作利刃，劈开佛罩，漫天金印散落一地，

    ‘杀生鬼言·灭！’

    念茶罗的身上浮现出了伤痕，血色染红了他的衣襟，

    ‘万佛印·如来圣焰！’

    卍字金印化作业火点燃万里边城，

    几丈高的火焰将杀生鬼言围困在中间，

    ‘杀生鬼言·断！’

    一声言灵，

    念茶罗双手齐断，

    惨白的骨头从血肉中流出，周围的那些业火也随之消失，

    “我是杀生鬼言，和尚你想超度我，那就得有我这样的实力，懂吗。”

    鬼气纵横，

    大地悲鸣，

    杀生鬼言的鬼气似乎连接了万里边城深埋地下的怨灵残息，不断的用血红色的气流涌入他的体内，

    这一刻，

    鬼皇境的实力展露无遗，

    嗡~~~

    万里边城周围，

    保家仙纷纷感应到了这股鬼气的存在，

    时至今日，

    鬼物便是珍稀动物，

    谁不想在多斩杀一只然后获取功德早点位列仙班，

    今日万里边城在现鬼气，

    成百上千保家仙倾巢而出，发誓要第一个成为斩杀鬼皇境的存在，……

    “死吧！”

    被完全激怒，

    杀生鬼言不再留情，

    一声‘斩’字过后，鬼气化作利刃袭向念茶罗的头颅，

    “阿弥陀佛。”

    众生同言，

    化作慷锵佛流，筑起城墙守护念茶罗，

    不知何时，

    万里边城竟然站满了世间的凡俗之人，

    他们同样合十双掌，为念茶罗颂念佛号，

    强大的佛气合成一体，竟然在念茶罗的身上形成了一座虚影如来，

    阿弥陀佛，

    一声佛音，

    纵横百里，

    强如杀生鬼言也被佛气反伤，

    他这只鬼物，

    即便是暴怒，也还是不及当年的凶残无情，

    “鬼物在那，大家冲啊~~~”

    数千保家仙蜂拥而来，

    或许是因为距离有点远也没看清那个鬼物到底是个什么东西，

    一股脑的冲了过来，

    用爪子的，

    用嘴的，

    总之只能能从杀生鬼言的身上撕扯下来一块血肉，那都是功德一件，

    “卧槽。”

    前后夹击，

    杀生鬼言也是懵了，

    怎么自己这么倒霉，想杀一个鬼物没杀成，自己的小命还差点丢没了，

    保家仙的数量实在是太多，

    又太混乱了，

    要不是杀生鬼言有着一颗醒目的脑袋，估计这时候也就落得个死无全尸了，

    “怎么是你？”

    一口叼住杀生鬼言手臂上的一大口肉，率先冲过来的狐仙也懵了，

    这不是杀生鬼言吗，

    阴曹地府特封的半个鬼差，

    他怎么会在这里？

    “都别咬了，自己人。”

    狐仙赶忙把自己嘴里的东西吐出来，这要是真把杀生鬼言给吃了，不倒扣他们的功德才怪，

    直到这个时候，众多保家仙才看得清原来他们要灭的鬼物竟然是杀生鬼言，

    都是误会，

    自己人，

    杀生鬼言拨开众多保家仙，等他在看那名和尚的时候，已经不见了踪影，

    甚至那一群保全僧人性命的凡俗之人也都纷纷不见，

    雍城，

    伴随着朝阳洒在城墙上，

    念茶罗托着伤疲的身躯站在了城门口，

    那些保家仙应该能吃掉那只鬼物了吧，

    念茶罗心想着，

    本以为能够用自己的佛去渡化除了罪鬼浮屠以外的鬼物，结果还是演变成了诛灭的结局，

    “哈哈哈，和尚，你谁也渡不了。”

    罪鬼浮屠在木鱼中狂笑道，

    “要不是那群保家仙的出现，你现在应该死了。”

    “你知道吗，佛都渡不了的，你更渡不了，因为你从始至终都是一个失败者。”

    “不！”

    念茶罗第一次极为激动的为自己辩解道，

    “我渡了人，渡了恶人，唯独没有渡得了鬼，你不能这样说我。”

    “佛祖在心，虽佛缘三不渡，可我要渡他们，这样才能创建一个平安喜乐的大同世界，那才是佛的理念。”

    “可你还是没能渡得了所有，你看不到这人间的腌臜不堪吗，人，都是肮脏的，连同你也一样，千年古刹囚禁我百年那又如何，我还不是一样好好的活着，可你们又灭不掉我，所以才想着渡我。”

    “简直可笑，我可是鬼物啊，既想让我活着，又想让我活在你那个无趣的世界里，你真是愚蠢。”

    “不，我一定能够渡化你，渡淮世间所有的丑恶。”

    念茶罗几近癫狂，

    他不断的按住手中的木鱼，

    他要证明，罪鬼浮屠的说法是错误的，

    只有他，才是正确的，

    “我怕要证明给你看，我能渡化所有人。”

    “好啊好啊，你渡给我看看。”

    罪鬼浮屠轻蔑的一笑，

    “我会渡给你看，我现在就渡化给你看。”

    念茶罗疯癫的冲进雍城，

    他要渡化所有人，所有不尊崇平安喜乐大同世界的人，

    既然他们没有那份觉悟，

    自己便替他们觉悟……

    雍城死牢，

    这里常年不见天日，

    关押着的人不是江洋大盗就是穷凶极恶的杀人狂，

    念茶罗要证明自己的想法没有错，

    他要证明给罪鬼浮屠看，那个世界是真实存在的，只要自己不断的努力，一定会存在的，

    “站住，你是干什么的？”

    看守死牢的衙役正坐在牢门口发呆，不曾想竟然冲过来一个浑身是伤的大和尚，

    “让开，我要渡了他们的罪孽。”

    念茶罗道，

    “和尚，你想渡化他们？”

    衙役笑了，

    这不是痴人说梦吗，

    如果连这种人都能渡，那世上还有什么恶人了，

    “让开！”

    念茶罗的嗓音变得尖锐起来，

    一把推开衙役闯了进去，

