    岳原舟坐在上首暗自点点头，这些科学家也慢慢成长起来了，这是好事。以后优秀的科研人员越来越多，就有冲击各种科学分支的可能了。

    从现在开始，文明的科技不光是游走与各宇宙抢夺了。这样一来以前那些偏科的科学就会慢慢弥补上来。

    当然以前也不光是抢夺，就比如灵魂大炮不就是从元星弄来的当时还算是黑科技的惰性中微子和自己学习弄出来的灵魂技术结合起来的产物嘛。还有空间切割技术和收纳技术，这俩可以说是从玄幻侧推导出来的，还有超距通讯的异想天开实验，也算是自己半单干出来的了。

    岳原舟回忆了一下之前种种技术之后便觉得现在已经很不错了，虽然现在连光速都没办法，但是这样走下去总有希望，总比自己一个人单干强。

    此时水忘秋组织了一下语言继续开口傲然道：“电磁炮算什么，我们要冲击的是电磁力的终极技术，为文明在这个领域拓出一片大大的技术疆土！”

    或许是受到水忘秋的豪言壮语刺激，卡尔难得的说道：“多大？”

    卡尔虽然只是说了短短的两个字，但却能看得出他还是挺在意的，毕竟他是个非常骄傲的人，而且还是超神宇宙中最伟大的学者，现在听到有人这么说，难免想把自己的研究跟其对比一下的心思。

    “这么说吧，光速是一道天堑，但并不是不可逾越，光粒就是一个例子。但也仅仅是个例子，仅此而已。我们并不能看一遍其发射的光粒就学会，那又不是武功招式，没有什么一看就会的。”

    “不过这也够了，它让我们看到了这条路是走得通的。就像第一颗原子弹和第二颗一样，制造第一颗的时候根本不知道这个能不能造出来，所以投入也就不知道能不能有回报，而第二个制造的国家就不一样了，他们已经知道可行了，只要找对了路，投入就肯定会有回报。”

    “我们现在就是如此，我们知道这条路是可行的，所以投入大量的时间和资源去干，只要找对了路就一定有回报，而且回报是可以预见的。”

    或许觉得光这么说，大家可能听的有些糊涂，因为并不是所有人都精通这个领域的知识，于是水忘秋向岳原舟请示了一下，得到首肯之后便抬手点了一下自己的电脑。

    随着他的动作，一道投影屏出现在会议桌面上。

    然后他手指着投影屏中的物体运动轨迹和各种参数开始说起来：“我们不知道太多细节，所以就要从推测开始，有了推测之后再根据推测建立一些可能去解释推测的理论，然后再做一些实验去验证理论是否正确。而现在我们仍处于推测阶段，或者说瞻望前景阶段。”

    “你们看，比如这个物体，如果我们处于相对静止状态观察它加速的话，我们不取巧的把它推至接近光速，那么它对于我们来说，它的质量动质量就会非常大，而它本身的变化量也就是时间就会变得非常缓慢，从外界看来它还变短了。”

    “如果我把这个物体加速到光速，那么有些人肯定认为这个物体质量无穷大然后坍缩成黑洞什么的，但我想说的是，我们猜测并不会这样，这只是空间的相对性造成的，如果你把自己的速度也加速到跟这个物体一样，那么你将观测到这个物体是正常的，是的，能观测到，因为光速不变原理，不论你运动多快，光速对你来说都是大约三十万公里每秒，对那个与你运动速度一样的物体也是如此。”

    “听起来很神奇，但光速不变原理就是这样。光速不变原理并不是说光速不能改变，而是不论你处于什么状态，观测到的光速都是一样的。”

    水忘秋没有继续说光速不变原理，而是继续指着投影屏内的参数说道：“但是从外界观测者看来这个物体长度为零，时间变化也为零，那么是不是可以认为，这个物体少了一个长度维度？少了一个时间维度？而一个三维物体少了一个维度......”

    “这......你是说二维展开？”比邻星首席科学家明显也是见多识广的人，这时候他发挥了想象说道。

    只是水忘秋并没有正面回答他，因为连水忘秋自己也不知道，他这也只是猜测而已，于是他说道：“或许吧！如果不能达到光速的话，那么很可能会是一个普朗克长度.....而时间会冻结成一个普朗克时间......”

    饕餮首席科学家：“不是说相对的么，若是我把自己也加速到跟这个物体一样的速度，不就什么都没有了！”

    “没错，但是对于相对其静止的物体，比如恒星，你怎么把恒星也加速到光速，所以这个物体的相对动质量很大是没错的。不过你这么说也有道理，因为你说出了逃离光速武器打击的最优...嗯...第二优解。”

    水忘秋刚想说最优就想到了恒星蛙跳这种时空类技术，于是他就这么改了口。趁着这个时候他拿起桌面上的水，做了一个战术喝水动作。

    这时候一直在琢磨着这个宇宙曲速航行技术的墨翟好像抓到了什么似的说道：“总觉得这个描述不仅像光粒打击，而且还像死线、黑域？”

    “哦？”

    这一声是岳原舟发出的，他没想到墨翟能看出这些，看来让他主持研究这个世界的曲速航行，他确实下了很多功夫。

    或许他真的研究出了什么门道也不一定，只是还没成熟所以没有在实际上表现出来，于是他看向墨翟说道：“有什么见解就说说看，顺便把你的研究课题进展说说。”

    岳原舟顿了一下，又补了一句毫不相关的话：“听说孟子知道你获得鲁班奖的事了？”

    “噗嗤~”本来一副认真听讲的样子的尸佼听到岳原舟忽然这么说，差点忍不住笑出来，还好他及时憋住了。

    不过这会儿他还是忍笑忍得身体不断抖动，他是知道的，墨子之所以经常跑到孟子家门口炫耀，其实就是因为孟子知道了墨子获得了鲁班奖之后动不动就来给墨子开嘴炮。

    尸佼还记得孟子是这么说的：公输班九设攻城之机变，子墨子九距之。于是公输班见墨子守城器械之精良，感慨良多，便颁一鲁班奖与墨子，以嘉其能！

    “想笑就笑，都憋着干嘛......”

    “哈哈哈...”

    “嘿嘿哈哈哈哈......”

    墨翟刚说完，会议桌前懂这件事的人都轰然大笑。

    墨翟见尸佼也跟着一起笑起来便抡起胳膊对着他脑门就来一下，然后没好气的说道：“跟谁混饭吃呢，笑！”

    过来一会，活跃了一下会议室气氛笑声停止之后，会议室也回复了安静，这时候墨翟也接着之前的话头说起了正事：“我在主持研究的时候，因为不论从空间的扭曲方面还是从动力方面入手都没有取得什么进展，所以便从其航迹入手，针对他们的航迹，我们团队研究了很久，它的一些特性也有所了解了，但是一直不知道其成因原理，于是只能靠猜测。”

    “之前是有一些猜测和想法了，但是刚才听水副院长所说，让我觉得跟我团队所研究的东西有点像，于是我便把之前的猜测和这种现象联系起来，这一琢磨便有种豁然开朗的感觉。”

    “水副院长所说的是物体加速到光速，而如果是自身加速到光速，那么我猜测，这种有痕迹的曲速航行很可能是加速到很大速度的同时还用某种方法扭曲了时空，这种航行自身在飞船上并无尺缩与质增的感觉，但是由于其速度确实很快，所以同样没有避开时间膨胀效应......”

    “而其航迹嘛，赛车开动大家都看过吧，如果这个赛车轰满油门再掐住刹车...等到一定程度之后再松开......”

