    一念至此。

    叶南直接一脚跺地。

    火焰异能汹涌而出，以地阶九品巅峰的强大精神力精准操控，将捆绑着宝儿等人的藤蔓全都烧的一干二净。

    大火之中，众女慢慢的苏醒过来。

    四周的藤蔓有些不甘心，继续缠绕着想要将众人留在这里。

    但叶南已经不给他们机会了，大火疯狂的席卷全场！

    对比其他异能，这时候，火系异能简直就是完美的割草利器！

    而且还是圣级天赋加持的火焰异能！

    脱困之后，众女都有些愕然，表情十分复杂。

    十二落花洞女是下意识的看向宝儿。

    陈兰则是满脸的懵逼，她似乎受到的影响并不大。

    而宝儿和丝萝萝，则是第一时间就将视线放到了叶南的身上，目光闪烁着。

    甚至，就连刚刚脱困的沧月，都愣愣的看着叶南。

    “看着我做什么，知道下一层的入口在哪里吗？”叶南问道。

    “啊！我……我不知道，找……找一下吧。”沧月心慌的避开了眼神，脸颊有些红扑扑的。

    搞得叶南心里十分奇怪，这什么情况，不会沧月见到的东西和我有关吧？

    来不及多想，叶南直接将火焰异能加持到最大，对整个场地进行清扫！

    既然看不到入口，那就烧出来了！

    把这里全部的藤蔓烧光，就不相信看不到！

    而此举，也让这些藤蔓看傻了眼。

    这些藤蔓是有自主意识的，虽然是植物，但却有和异兽类似的自主思想。

    眼看着这个疯子要烧光全场，而且这帮人都回过神来了，想继续将他们留在这里已经不可能了。

    于是，藤蔓扭曲之间，直接让出了一条大路，将入口展现在了他们面前。

    和之前一样的时空裂口。

    叶南嘴角微微上扬，这才对嘛。

    “入口出现了，我们走吧。”叶南大手挥一挥，朝着入口走去。

    “等等！”沧月大声的喊道。

    “怎么？”叶南眉头一挑。

    “下一层一定要小心，小心，再小心！”

    “阿修罗道，这也是我第一次遇到，不知道里面会有什么好玩的东西。”叶南撇了撇嘴说道。

    “啊，你……你怎么知道的？”沧月十分惊讶。

    六道这种说法，在这个世界并不流行，或者说，知道的人不多。

    大罗天这种地方，除了沧月之外，其他人似乎也不知道多少资料。

    在进来之后，叶南的表现也看得出，叶南对这里也完全不了解。

    现在怎么忽然开窍了？

    “大概这就是人间道的奖励了。”叶南耸了耸肩。

    但真正的奖励，实际上是把叶南的境界实力拔高到了地阶九品巅峰！

    “别想了，走吧，既来之则安之，那里面有什么东西，我们就斗什么东西，总要通过的不是吗？”叶南说道。

    他的最终目标，是大罗六重天的最高天，天道！

    而阿修罗道，就是最后一带关卡了。

    往前走的时候。

    叶南发现了。

    从人间道的幻境中恢复过来后，众人的反应都或多或少的发生了变化。

    落花洞女对宝儿的忠诚自然是没的说。

    而宝儿和丝萝萝，此时是恨不得黏在叶南的身上，一左一右，每人抓着叶南的一只手，宝儿身材娇小，还是少女，就像是牵着小朋友。

    但丝萝萝这么大的成女了，却和小女孩一样，被叶南牵着，兴高采烈的蹦蹦跳跳。

    沧月则时不时将复杂的眼神放在叶南的身上。

    谁也不知道沧月在人间道到底看到了什么。

    进入裂口。

    众人的身影消失。

    而之后。

    在四重天的各个角落，之前的那帮地阶高手也都进来了。

    出现的时候，那些藤蔓直接就倾覆而上，将他们缠绕捆绑在一处。

    极致的麻痹作用，连天狐丝萝萝都顶不住，更何况他们了。

    于是，整个世界再次安静了下来，最终能有几人脱困，又有几人被永远的桎梏在自己的精神世界，那就不得而知了。

    这一次通过入口，和最开始的两次是一样的了，这才对。

    因为第四次，有藤蔓的干扰，所以才会出现那种特殊的情况。

    很快，眼前就能看清楚东西了。

    这是一个支离破碎的世界。

    叶南等人正站在一个浮空平台之上。

    脚下还有些各种特殊的纹理，但是平台不知道什么时候已经被打掉了一半。

    扭头朝平台的下方看去。

    是深不见底的深渊。

    黑洞洞的，仿佛能够吞噬一切。

    这个叶南倒是不担心，因为会飞，怕什么？

    四周则同样漂浮着大大小小的浮空平台，有的大，有的小，上下错乱。

    还有不少随时虚空漂浮着。

    整个世界看上去仿佛古战场遗留下来的残垣断壁。

    除此之外，没有任何生物，天地间的元素波动非常强烈！

    “就是这里了？这一关要怎么过？”叶南疑惑的看向身边的沧月。

    沧月的眼神则死死地盯着中央最大的那个浮空平台。

    因为叶南他们所处的平台在下方，所以看不到那上面有什么东西。

    “换个地方！”

    叶南提议着说道。

    带着众人，直接往上飞，出现在头顶的另外一个浮空平台之上。

    恰在此时。

    嗡~

    对面的远处，骑着青木麒麟的苦渡和尚忽然出现了。

    青木麒麟巨大的身体遮天蔽日，小小的浮空平台都有些装不下。

    不过反正大家都会飞，倒是无所谓。

    对面的苦渡和尚看到了叶南等人，似乎有些惊讶，他动用了某种特殊的佛门秘法，才堪堪通过了第四重天，怎么叶南那边那么多人速度这么快！

    “秃驴，我猜你在人间道的时候，应该是被美女给包围了吧？不过你竟然能这么快出来，看样子，怕是先天性的功能缺失啊。”丝萝萝俏皮的喊道。

    她不开口叶南都快忘了丝萝萝原本是个古灵精怪的丫头了。

    此言一出，苦渡和尚的脸色瞬间就阴沉了下来。

    说他功能缺失？男性功能缺失意味着什么再清楚不过了。

    “牙尖嘴利，等我拿到东西，再来收拾你们！”苦渡和尚言罢，直接骑着青木麒麟往最大的那个平台而去。

    叶南这才注意到。

    那个平台上，有一个檀木盒子，膝盖高，被一个盘膝而坐的巨大的僧人石像捧在手心。

    僧人左右，则是密密麻麻的小一些的石像，全是秃头和尚。

    也难怪苦渡和尚老说这里的宝物是他们佛家的，还真是！

    佛家大罗六重天，这里面的东西多半和佛家有关系。

    但东西是佛家的，谁都能用也是一定的，岂能就这么便宜了苦渡和尚？

    叶南急了。

    这要是让苦渡和尚抢先一步了那还了得，正要冲过去和和尚比速度。

    沧月忽然拦下了他。

    “没那么容易的，东西有阿修罗一族守护，凭苦渡和尚的本事，还拿不到。”

    言罢。

    轰隆隆~

    平台之上的石像，齐刷刷的动了！

