    春生提回水壶又摸回左林身边，“怎么了？”狡猾的敌人令春生瞠目结舌。

    “他们的汽车刚刚停在军队前方的地面！应该是长官出新招！”左林加载了敌情。

    “只可能是过桥！”春生说完蹲地，让鹏宏扎踩着他的背上地面。鹏宏扎背身对桥站着，春生拋向桥尾方向一个闪弹！闪着光亮的刹那。敌人的黄色铁甲服帽子，有绿色的绕帽圈标记，而春生的雪蝎军团铁甲服漆上了白色。桥上行进的两小队士兵讶异，在桥坡上停下，“你怎么不走了？”他们脚步没有停下，准备靠近后质问鹏宏扎。

    “1.2.3.4.5.6.7.8！就是现在！”春生预计他们队伍快到桥头，一个桥底的炸弹引爆器按下，前方惨叫声一阵伴随着巨大火球的爆开散发，桥的石头炸飞粉碎，滚落到他们面前的是小的不如指头的碎石。惨死声音又很快淹没在烈风里，桥底下都是半死不活的生还者。

    对面的汽车亮起了车灯，里面的长官早已下车，只有司机留在正驾驶位置。长官应该躲在队伍后面了，一览无遗这战况。

    “怎么办？”左岸的敌军士兵士气低落，没有主意。

    “冲过去，杀！”指挥官下达长官的指令！

    “报告长官，不行的，河的冰面上有我们总统的照片！”一个士兵拦住了大军，指挥官让他一个人过去捡。他顿时后悔，一下子吓得趴地，河道里还有许多半残兄弟，还未看生息。被指挥官一脚踹中他的臀部，掉下河，他在河面上动一下都不敢。对总统就如同圣主，不可亵渎，不能踩他的脸过河，踩照片等同于踩他的脸，是重罪。

    “怎么了？死了吗？”指挥官着急问，又叫两个人下河拉他一把。

    他吓尿在河里，“不可以！有地雷！”他跪膝位置有压到地雷的保险杆。

    指挥官又叫了排雷兵下河，黄色铁甲服的排雷兵用着金属探测器，慢慢被队友放到河道上。他用一刺刀，插入压雷士兵的膝盖与地面中间，用手压着。又让岸上有背包的士兵把身上的背包脱下，把枪挑着背包，递给他，压住了地雷。获救士兵高兴想爬上岸，不留神，踩进铺着透明塑料的陷阱里。

    陷阱下的求助，石桥的尸体堆还有人在哭喊着“救我......救我......”

    一筹莫展之际，狠毒的指挥官给长官献了一计谋。

    “踩着尸体过岸，快点！速战速决！”指挥官在军队前挥舞着他们的大黄绿旗帜！

    对方士兵像行尸走肉一样疯狂，踏过冰地出阵阵震响。一个接一个跳下河，踩着队友的尸体和来不及救出的伤兵做踩脚点，半条命的伤兵被石块压着，又被当路踏过，不停惨叫。冲过河道，想踩着队友尸骨抢先上岸，被挤下的人有的直接摔在地雷区，被炸死在冰河上。

    “找死！”左林接过大炮，发现炮口卡弹，水壶剩的一点水也冷却。气的水壶砸地，没有油灯，打火机太慢。春生放低炮口，问了一遍只有鹏宏扎有尿意，接着让鹏宏扎撒泡尿。一大帮男人面前，鹏宏扎也就不客气了。

    “没有人！脱裤子，快！”少男羞涩的鹏宏扎被春生催着做鬼一般，急忙对着两炮口火热撒了一半童子尿，就被春生叫停，说是剩下的备用。

    “不让撒完，昨天生吃的包菜都快从屁股蹦出来了！”感到不舒服的鹏宏扎怨了下，春生调整大炮没有理会，而左林讽刺屁股里出来那是屎。

    “bong!bong!.....”左林和春生疯狂轰炸尸桥上的兵，炸飞出去的人不是触发了地雷就是掉入陷阱里，杀戮凶狠。鹏宏扎又回冰屋里拿烧开的水，冰屋里的女人清醒地问他是谁？外面怎么都是爆炸声？黑暗中，鹏宏扎回是在打仗。

    敌人一鼓作气，剩余四辆飞天摩托车一齐远距离间隔开过岸。一时间地道上的他们桥上和空中顺序混乱，鹏宏扎扫射着河道爬上的士兵，而左林又用大炮击飞了飞车上的人，飞车斜冲炸向冰丘。春生接连失败，飞车扫过他们在地道回型中央放下了一个白色正方体的伪装型小型自动轰炸坦克。

    “哒哒哒哒......哒哒哒哒!”对面从火弹深渊上岸的士兵，才直立起来，就被鹏宏扎扫射。就被坦克自动侦测为有生命体，鹏宏扎才露头，春生狠狠按下他的脑袋“不要露出地平线！”此刻，360度的坦克发出一枚火弹扫过他们头顶，有惊无险。另外两飞车在地面也放上了坦克，春生炸了地道中央的坦克，飞车掠过他们，放下了数枚炸弹，他们迅速避开，分散成两边，站起的鹏宏扎又中弹坐地。鹏宏扎手被炸伤，血流不止，这种天气很容易冻伤，再下去就是感染甚至截肢。左林把他当到木板车上，蹲着推行绕回冰屋。冰屋地道里坐着那个女人，堵道。原来冰屋被坦克波及，一起被炸毁了。三个人挤在阴冷的地道里，左林问来得知，女人姓刘，大难临头，毫不惧色。左林又从被毁坏的冰屋里摸出医疗箱，直接上绷带给鹏宏扎手臂包扎。最后推出一铁箱子的备用手榴弹和几只枪，守着地道入口。没办法上到地面，他提着沉甸甸的手榴弹和春生汇合。

    而敌军队伍后方的长官也忽然遭受夹击，被炸弹炸飞，杀对手一个措手不及，阿汗布这个不在场假装让敌人大意，又抓对时机。春生忘了指挥阿汗布，不料阿汗布战术运筹帷幄！春生大炮已经用光炮弹，敌军七零八落，自乱阵脚，全线冲击，爬上岸，他和左林疯狂扔着炸弹，有五六人太过强悍杀下地道，拿枪扫射前进,“哒哒哒哒.......”他们的坦克似乎具有军服辨识能力，不会自己自己人。春生和左林火速躲回地道，进了冰屋，左林守在地道。春生站在露天的冰屋上，看见几人在地道搜捕他们，马上蹲下，头顶又一个坦克的火弹飞过。

    地面有两只伪装坦克，地道五个人。还有阿汗布从桥头偷袭而上，“呼叫，阿汗布！”他通知阿汗布不准过桥，有坦克。阿汗布却回答他干掉了飞天汽车的驾驶员，汽车不太好操控！春生心里一惊，又站起来，拿枪扫下过道里一个挑个大汉，又立即蹲下。左林扔炸弹炸死了过道一个搜索的士兵，地道的入口被炸塌了！

    阿汗布不知道怎么开飞车，很惊险很刺激，可以在车的导航里看到地面视频。飞天汽车摇摇晃晃飞过，地道的大汉跳上地道中心的地面，对中央的镂空产生怀疑。阿汗布发射武器的念头作罢，直接按下导航的坐标点，在地道中心冰面空地上停下飞车，大汉直接被碾压成纸过去。阿汗布被剩余的三个兵围攻起来，他举起双手。如果下车，他必死无疑。

    “呜.....呜.....来啊，我在这.”地道后方的沙丘传来狼叫声，是各各大声喊着想引来敌人。快要熄灭的火堆上站着一个人。三个大汉分出一人要去沙丘抓拿各各！

    不妙！各各不会杀人，没有武器。换上鹏宏扎的破头盔，铁甲衣上的多个铁片外翘，鹏宏扎整个人颤抖不停，受了风寒。“再撑下，到车上有暖宝宝，能打热水！”春生痛苦转身，爬上地面。机关枪一个狠准，打趴往各各所在沙丘冲去的人。

    “我的手麻了！”他们过道里又来一个敌人援兵，他走到汽车边。车灯照亮下，他的手原来炸没了！“啊！”他疯狂嘶吼，剩下的一只手打不开车门，他的铁甲服被打的褴褛。他想要击杀阿汗布，阿汗布从另一边车门溜下，对着春生大喊趴下！汽车发生了爆炸，车边的三个敌兵被炸糊。阿汗布被炸的满身血。春生喊着，趴着行走，有小坦克！阿汗布趴地而行。

    后面春生来不及炸掉剩余的最后一只坦克，在桥尾。十几个河道的残兵又杀了上来。春生赶紧撤退，手里炸弹用尽，剩下几只枪。春生爬上地道中心的地面，摘下敌人的帽子。腰部不知何时中弹，血流不止。他们戴上了敌人帽子，他扶着女人，左林扶着鹏宏扎。阿汗布保护着他们，攻后。各各早就挪到地道附近的沙丘，接到他们后，不断鼓舞他们坚持，走回茶水摊的马棚。六个人挤两个车位，不可行。

    最后，阿汗布和春生断后！约定回营相聚，他们背后是断桥血河，烈火缥缈，浓烟冰息。“哒哒哒哒......”十几名敌兵追击了上来，水车车头的玻璃中空一枪，敌兵粗嗓怒喊。春生带着阿汗布躲到马棚后，各各神伤暂别，不得不开车载着其余三人，鹏宏扎坐在左林腿上，四人挤着水车回来。

    事情发生过程阐述清楚后，军长大加赞赏他们，杀敌近百，应该论功行赏。这次的野战的伪装式坦克给他们敲响了警钟！

    这时候，帐篷里进来一个被护士扶着的小姐，纤柔缓步，远山黛眉下美丽双眸含情脉脉！这次救命之恩，使得刘美人唤鹏宏扎哥哥，鹏宏扎在床上一激动兴奋不小心动到手腕，滴液管的血液倒流！她，是天上掉下来的刘妹妹！举止投足间略显优雅和干练。各各气愤，鹏宏扎隐瞒自己轰下女人的事实，刘妹妹则是颠倒了顺序。冥冥中，他相信天命使然，春生会凯旋而归。

    沙漠里，饥渴耳鸣，行走流沙。阿汗布扶着春生，迷路在冰沙荒漠中。在一处高丘上两人滑落盆底，阿汗布筋疲力尽，春生危在旦夕。腰部子弹打穿的孔被野草堵着，渗着血液。冰沙滑动，里面的沙子在塌陷。春生陷入，他赶紧扶正他的身体，他的两膝陷入流沙中，没有挣扎，但他没有耐心丝毫力气来回倒脚，使“沙浆”松散开来，不要紧紧地粘住他。拼命挣扎着要逃出来，结果反会被流沙完全淹没。将脚从流沙中拔出来需要抬起一辆汽车的力量，但严重的是，他没有反应。阿汗布用手淘沙，流沙很快又填平，他脱下自己的帽子，用帽子先淘一只腿边的沙子，慢慢挪出腿。他冻的脸疼，带僵。河道里都是尸体，血流成河，他踩着敌人而过，不忍却是坚决，“可恶！如果不用打仗，把打仗的力气花在劳动上就好了！”他像泄气的皮球把帽子砸想沙地。双手冰僵，手指一动，就会带着卡蹦的骨节声。他渴望一滴水，邪恶得想到敌人的血液，又想要拿回冰屋里的面包，哪怕是半片，却迷失在荒漠冰沙中。

    小铜锣跟踪可达鸦到了虚城管男街巷子尾里面的非法台球馆，进门差点栽跟头，左侧有置物格子墙柜，里头房间有暖气呼出，小铜锣跟着可达鸦后面卸了衣服才入馆。还贴心，有送上棉拖。“outsider”台球馆里面热闹非凡，彩灯交闪，黑屋子里烟民一群坐在桌上，凳子上，游戏场抽烟。穿过人群，一个高个子把他拉进了厕所，小铜锣进厕所坑里偷听。

    “那批武器送到了，人家来话了，下次消毒了再送，别出意外！”说着男人给他递了根烟，亲手给小铜锣打火。

    “行，下次我让人酒精过了再装箱。还是要付现金啊，现在卡这里我怕被查！”

    “不用下次，这回有一批大生意！”他说完凑到可达鸦耳边说着，小铜锣挨厕所门上做着录音机的活，“可哥，我刚刚截获消息。有一批武器路过仙人掌森林外的阿金里国的沙漠，他们叫我们带上人出去帮忙，得手一人一半的钱。从森林出去的小路数你最熟悉。”可达鸦听完露出大大嘴角幅度，满意的笑容。可达鸦又推着他出去，“行了，我铁定带人助阵！这厕所冻死人。”两人又说说笑笑搭肩出去。小铜锣的鼻子通风一样，空响，接着手指一抹，手指上一滩鼻涕，感冒了。真冷，他偷摸开门不见可达鸦后，挨墙摸着走出去。

    虚城郊外闷囫囵的别墅，军房提提司令突然来访。

    “他们军备从我们中地的东中南部国家陆运到阿金里国，你整合下队伍，我们一起抄下这批物资，武器比较先进！有几十箱可在硝烟中点爆烟尘的草莓二次炸弹，这草莓炸弹，墨洗阁国家才有制造，价格昂贵！非猎不可！我还接到快车消息，你们京城的韩佩薇带了第三波援兵已经在来洲区的路上。”提提司令带来两个好消息。

    “她带的都是女兵能有什么？”两人坐在客厅，别墅里到处在喷洒消毒水，一股浓重的酒精和药水混合划合味。外面的战士在打扫院子，他们抬回来的骆驼在院子里宰的时候，鼓鼓的肚子被刀插下，里面的废水和器官炸涌出来，作了一地。来商讨计划的朱熙龙，莱恩上将，祝昌吉等人默默按乌骨天手势指示下，坐在沙发旁。张朋按照地址，开车去接美地士兵，克文团知道又有大动作了，在别墅二楼静静喝着水看着楼下的客厅。朱熙龙抬头，看了二楼的克文团一眼。这个女人穿着棉睡衣扶着二楼玻璃护栏，冷冷的眼望着朱熙龙，什么让她忘记了冷？

