    水依柔身体不适，整个剧组都的跟着她停摆？！

    凭什么？！！

    严正朔当真是鬼迷心窍了不成？！

    对水依柔言听计从到这个份上？

    李可馨直接朝着严正朔的房间冲去。

    可严正朔住的是最高层的总统套间，没有对应的楼层卡，一般人是上不来的。

    李可馨只能先去找严正朔的助理要楼层卡。

    说是要找严导讨论剧情。

    严正朔的助理以为李可馨说的是讨论‘那种剧情’，也不敢阻拦。

    毕竟，找严导‘讨论剧情’的女演员多了去了。

    水依柔不也是天天来找严导‘讨论剧情’吗？

    不过，在此之前，他要求李可馨必须把手机交给他暂存。

    李可馨此时正怒在心头，也顾不得这么多，直接把手机扔给了严正朔的助理。

    拿到楼层卡后，李可馨来到严正朔房间门前，直接砸起门来。

    砰砰砰！

    好半晌，门才被打开。

    严正朔把头伸出来，当他看到李可馨时，眼睛先是一亮，随后露出了一脸的色笑：

    “可馨，一大早来我房间想干什么？”

    李可馨一看，严正朔面色苍白，眼圈深陷，额头上还冒着虚汗。

    跟被吸血鬼吸了血一样虚弱可怕。

    就这副外强中干的吊样子还在这犯色呢？

    怒气正盛的李可馨二话不说，一脚踹在门上。

    砰的一声，严正朔摔倒在地。

    就在这时，一个衣装暴lu的女子迅速跑了过来，扶住了他。

    “严导！你怎么样了？！”

    此人不是水依柔又是谁？！

    虽然早就猜到水依柔和严正朔有不正当的关系，可现在亲眼见到后，李可馨依然怒不可遏！

    看着水依柔满脸桃红的碧池样，李可馨怒道：

    “你不是说身体不适吗？！现在整个剧组都被你们拖着不能拍戏知道吗？！”

    水依柔斜眼撇了李可馨一眼，冷笑道：

    “李可馨，你少在那装纯！你不就是嫉妒严导把好角色给了我吗？

    告诉你，那是我的本事！！

    哼！一天天装的跟个白莲花似的，谁知道你背后都干了什多少见不得人的勾当！！”

    李可馨一听，险些气炸。

    自己都把他们堵在门口了，水依柔竟然还反咬一口！

    “你们就不怕我把你们给曝出去吗？！！”

    说着，李可馨就要去掏手机，可却发现手机已经放在严正朔助理那里了。

    看来严正朔早就防备着了！

    “够了！！”严正朔突然怒吼一声，站起身来叫道：

    “李可馨！你闹够了没有？！！以后还想不想在娱乐圈混了？！！

    你还真以为自己是顶级大明星，可以跟我谈条件了？！

    信不信我分分钟把你给开除剧组，以后你永远别想在影视圈拿到任何资源！！

    整个娱乐圈你都别想好好待！！”

    李可馨瞪大眼睛，怒不可遏的看向严正朔。

    她攥紧了拳头，银牙紧咬，可半天都没有反驳。

    因为她知道，严正朔说的是事实，他真的有这种能量！

    在影视圈他就是一手遮天的存在，谁都不敢跟他抗衡。

    凭他多年在娱乐圈累计的人脉资源，想要截断一个明星的资源，也不是件难事。

    试问在娱乐圈里，谁敢不给严正朔面子？

    大家都巴结他还来不及呢！

    明星看似风光，可面对这些真正的大佬时，根本就无法抵抗。

    “你，你们......”

    李可馨顿时生出一股无力感。

    现在摆在她面前的就是两条路。

    一，这部戏不拍了，直接走人！

    二，当做什么事都没发生，继续忍着委屈把这部戏给拍完。

    当然，直接走人的话，李可馨固然痛快了。

    可这样一来，她身后的整个团队都得跟着白忙活一趟。

    不仅如此，严正朔这边也得罪了。

    一来一回，损失将会非常惨重。

    李可馨本来以为这次跟严正朔的合作，会为自己在影视方向上的发展迎来新的突破！

    没曾想，现在竟上了贼船！

    想下都下不来了！

    严正朔见李可馨面露痛苦之色，嘴角再次露出yin笑：

    “李可馨，我好心劝你一句，在娱乐圈混，不能那么死心眼！

    你又想名利双收，还不想付出代价，这不是痴心妄想吗？！

    你看依柔做的多好，你就不能跟人学一学吗？

    你要是学会依柔的本事，让我满意了，我立马就可以再修改剧本，让你在这部戏里的人设重新焕发光彩！！

    你好好想想吧！”

    严正朔一边说，一边盯着李可馨的身子。

    都虚成这样了，眼睛里还冒色光呢！

    他早就对李可馨有想法了。

    在整个娱乐圈里，李可馨的长相和身材都是最顶级的！

    没有哪个明星敢说自己比她更美！

    至于水依柔，跟李可馨相比，更是差着好几个档次呢。

    可严正朔想把李可馨拿下，却一点机会都没有。

    李可馨拍戏认真，表演到位。

    而且还特别能吃苦，全程zhen人上镜，不用替身。

    严正朔看到这个情况，便开始动起了歪脑筋。

    把一直想找他合作的水依柔叫到了剧组里。

    然后便开始给李可馨制造麻烦。

    一步步紧逼李可馨。

    直到她服软为止。

    严正朔认为，现在便是李可馨要服软的时刻了。

    一想到李可馨的身子，严正朔整个人都兴奋了。

    可一旁的水依柔看到这个情景，又开始担心起来。

    她自知比外形条件的话，她是肯定比不过李可馨的。

    万一严正朔再把她改成配角，把李可馨重新扶正的话。

    那她就失去这个一炮而红的机会了。

    水依柔这次之所以这么卖力伺候严正朔，就是想继续担任这部戏的女主。

    让国民女神李可馨给自己当女配，来衬托她。

    那她水依柔今后就会成为超越李可馨的顶级影视巨星。

    现在看到严正朔的目的，水依柔怕失去这个机会。

    便娇喘一声，直接横在严正朔面前，倒在他怀里，噘嘴嗔道：

    “严导~~我告诉你吧，李可馨肯定还是个雏，什么经验都没有的那种。

    她肯定没有我伺候你伺候的好？！”

    谁知严正朔一听，眼睛里放的光更亮了！

    直接就要朝着李可馨扑来。

    李可馨一把将他推开，气的脸都白了。

    本来她都准备咬牙继续忍受了这不公平的待遇了。

    没想到严正朔居然把主意打到了自己的身上！

    而且还如此光明正大的讨论这些龌龊的言语！

    是可忍孰不可忍！

    哪怕自己来承担这次团队的损失，李可馨也不愿再留在这样一个乌烟瘴气的剧组里了！

    “严正朔，你欺人太甚！这戏我不拍了！！滚！！”

    ......

