    “小黄金，干得漂亮，今晚奖励你一块肉骨头。”

    凌风拍了拍黄金狮子的脑袋，嘴角冷森。

    四个小屁孩而已，也敢来这里叫嚣，若不是忌惮你们家族，早就一巴掌扇死了。

    当然，这也让得凌风迫切的想要提升实力。

    神武大6，强者为尊，拳头大才是硬道理，没有实力，一切都是空谈。

    “嗷呜”

    黄金狮子低吼一声，双目冒光，它对肉骨头颇为向往。

    它望着那逐渐远去的鳌山四人，颇是感动，那可都是好人啊。

    希望，下次他们可以再来。

    入夜时分，凌风烹煮了一大锅青头豹，肉香浓郁，在那鼓起的大泡中，甚至可以见到肉丝翻滚出来。

    黄金狮子趴在凌清的脚边，吐着舌头，惹得凌清娇笑连连。

    “好啦，这个豹头给你。”

    凌清将青头豹头捞了出来，放在一个石碗中，令得黄金狮子亲昵地舔了舔她的手掌心，颇是开心。

    而后，屁颠屁颠地跑了过去。

    对于它来说，这是美味的大餐。

    这一顿饭，颇为丰盛，凌清俏颜生辉，滋补的很有精神，就连凌风也是吃的满嘴流油。

    夜月高悬，繁星点点。

    凌清不胜秋风，已经进入了茅草屋中，而黄金狮子，则是亦步亦趋的跟着。

    现在，它现这个少女，要比那少年和善的多，对它很好。

    而且，凌风的眼睛，纵然是令它有种心颤的感觉。

    “如今，我已经宝体初成，可以承受两千五百斤重量，是时候修炼那种功法了。”

    凌风盘膝而坐，对着一轮青月，呢喃而道。

    炼体入道，说白了，就是先强大体魄，等到宝体初成，就可以修炼武道了，最终将是炼体与武道同修。

    可以说，一旦成功，将无敌于同级武者，甚至可以越级战斗。

    事实上，光是青铜宝体，就可以撂翻一群人，连武者都难以匹敌。

    “修炼武道！”

    凌风轻轻闭上眼睛，脑海中，响起了圣山的一种古籍，那是一种极其可怕的功法。

    虚空道！

    “先炼体，而后入道，被称为虚空道！”

    这是一种同修功法，体魄与武道，同时精进，可以说，极其艰难。

    在整个圣山上，也只有圣主一人修炼而已，不是虚空道太弱，而是虚空道太强大。

    初期，虚空道可以快突破，度令人咋舌，匪夷所思。

    当初，圣主仅在八个月的时间内，就突破了武师境界，那等度，至今都无人可打破。

    可是，到了中、后期的时候，虚空道却是突破缓慢，同样令人咋舌，堪称龟。

    这也是圣主，至今都停滞不前的原因。

    成败都是虚空道。

    而对于凌风来说，他现在需要的就是快晋级，至于后面嘛，大不了换一种功法，反正他多得是。

    “第一步，吸纳天地玄气，凝聚真气！”

    凌风低声呢喃了一句。

    而后，他双目闭上，仰面朝天，嘴巴与鼻孔都舒张而开，吞吐天地玄气，一时间，四周天地，像是有丝丝肉眼不可见的灵光，向着他口中、鼻孔中涌来。

    与此同时，凌风经脉闪耀着淡淡的古铜光。

    而令凌风吃惊的是，他的经脉蜿蜒扭曲，呈现出了一副神秘的图案，就好像是灵纹一般，延伸到了身体每个角落。

    当那天地玄气涌入进来时，经脉徐徐运转，身上的每个毛孔都舒张开了，自动吸纳天地玄气。

    虽然，每一个毛孔吸纳很有限，可是这么多毛孔同时吸纳，那也是相当的恐怖。

    最关键的是，那吸收的度，快得惊人，比当初的他都要快了许多。

    “嗡”

    约莫一个时辰，他丹田中一颤，那被吸纳过来的散乱玄气，迅凝聚，形成了一道真气。

    那是一道古铜色的真气。

    一级武徒！

    这一刻，凌风都心惊不已，这种度太快了。

    仅仅一个时辰啊，就有这样的效果，只怕比寻常武徒，要快了十几倍。

    这就是炼体入道！

    何况，他的经脉与血脉都经历了太一真水的洗礼，与众不同，更加的莫测了。

    “嗡”

    又过了一个半时辰，凌风丹田又抖动了一下，一丝丝散乱的玄气，汇聚成一道古铜色真气。

    自凌风的丹田浮现而出。

    二级武徒！

    即便是曾经是武圣，凌风都目瞪口呆，这也太快了吧？

    两个半时辰，就赶上了小姐姐凌清，若是说出去，还让不让人活了？

    谁说哥是废材，哥是真正的天才！

    凌风心中有股豪情，要不了多久，他就可以重回辉煌时代，拳打天才，脚踩长老，还可以偷看美女师姐洗澡……

    他双目流淌着瑞彩，又缓缓地闭上了眼睛，陷入了修炼中。

    而在他的身体四周，有游离的天地玄气，一点点地没入五窍、毛孔中，令他整个人都散出淡淡的灵光。

    在夜空下，格外显眼。

    而丹田中，天地玄气鼎盛，一丝丝都像是风一般，轻轻地拂过。

    等到天光渐亮的时候，凌风丹田轻颤了一下。

    旋即，第三道真气也汇聚而成，带着一股酸痛的气息，自他的经脉中，浮现了出来。

    三级武徒？！

    凌风又惊又喜，简直不敢相信，仅仅一夜的时间，他就突破了三级武徒。

    即便是以前，都不敢想象。

    当然，炼体入道，越是往后，突破的度越缓慢。

    第一道真气，只是耗费了他一个时辰而已，而第二道则是一个半时辰，第三道则是整整两个时辰。

    就是这样，那度也不是一般武徒可以相提并论。

    完全就是两个层次。

    就连当初的圣主都没有这么快。

    “如灵纹一般的经脉，爆出的威力，应该更大。”

    凌风轻笑一声，手上冲出了三道古铜真气，轻轻一震，就令得空气剧烈颤动，那威势不逊色于鳌峰、傲风三人。

    也就是说，他可以比肩四级武徒。

    “越级战斗，强，太强了！”

    凌风惊喜道。

    清晨时分，凌清痊愈，烹煮了一锅小米粥，里面洒上了一层肉沫，喷香怡人。

    她招呼了一声凌风，就向着灵武学院走去，而黄金狮子则是收敛了气息，亦步亦趋，也跟着上山了。

    毫无疑问，这是凌风的授意，担心凌清被人欺负了。

