    这一波从李旭被GANK到最后送塔耗了很长时间，等李旭复活出来大招已经转了将近一半了。

    Clid的酒桶升到六级之后，主动去中路想要配合亚索搞事，不过由于Caps站位实在太猥琐，迟迟找不到出手机会。

    索性Clid直接跑去当着G2的视野动小龙，试图逼对面过来接战。

    不过蓝色方也不为所动，风龙对局势影响不大，这时候酒桶亚索的组合太强势了，一个饭盒加水滴的瑞兹正面战斗力还是太差。

    10分钟，峡谷先锋刷新，Clid的酒桶直接赶上去准备动先锋。

    泽元：“SKT在发信号要打先锋了，他们需要这个先锋来帮忙加快节奏。”

    记得：“对的，亚索酒桶这个组合选出肯定就是想在这段时间要和对面打的，包括奇亚娜都是前期的节奏英雄，SKT不能把节奏放缓下来，不然G2的阵容发育到中期打阵地战真的很扎实。”

    王多多：“还有一个点，李旭的奇亚娜虽然在上路现在面对奥恩有一定优势，但是奥恩装备其实不差的，Wunder趁着奇亚娜不在线上偷偷发育了两波，小反甲也穿上了，奇亚娜现在还真的不好动他。

    而且SKT中上都是AD英雄，奥恩前期堆护甲的收益非常高。

    这样等到20分钟左右的团战，奥恩很可能成为SKT不好处理的点，因为AP卡莎的装备还没成型，而酒桶也不可能把伤害全部往奥恩身上灌。”

    泽元：“SKT显然也明白时间压力在他们这边，不过G2也猜到了SKT想拿先锋，加里奥提前赶往上半区，双方围绕峡谷先锋要展开争夺了”

    Clid的酒桶赶到大龙坑E技能下去激活了先锋，插下控制守卫发现没有蓝色方的眼位，对面应该没有发现他的动作。

    Mata：“对面加里奥不见了，可能上去了。”

    李哥的亚索先推完线靠了过来，打掉占卜花朵探测蓝色方野区，刚好发现皇子一个人出现在下方河道。

    被占卜花朵照出身影，皇子走两步远远的一个旗子插向龙坑发现了打龙的酒桶。

    看到皇子交出德邦军旗，Clid反手丢出大招爆破酒桶。

    你给我把闪现交了！

    Jankos没有任何反应，直直的被酒桶的大招炸了起来。

    Clid：“亚索，大他！加里奥还没来，先秒皇子。”

    李哥下意识的按下R键。

    So lei ya gai duo！

    亚索一声大喝，发动狂风绝息斩。

    亚索闪烁到被炸起来的皇子身边，挥动手里的长剑将皇子压制在空中，凛冽的剑风环绕呼啸。

    酒桶丢下峡谷先锋，往外走两步就想发动肉弹冲击。

    不过就在这个时候，金色的法阵和漆黑的传送门同时在两人脚下亮起。

    李哥慌了，不是说加里奥没来吗？太敏你害我！

    瑞兹的支援在SKT的计划之中，酒桶加亚索完全不怕瑞兹支援过来，但是有个加里奥大招下来就不一样了。

    Clid一看形势不对，立马捏死了E技能在旁边观望。

    狂风渐歇，两人落地之后，加里奥猛的从天而降，将亚索砸飞起来。

    Mikyx一发重拳，甩出Q战争罡风后开启W杜朗护盾蓄势嘲讽。

    亚索还没落地，瑞兹已经飚车到场，Caps动动手指QEQ直接拿下人头。

    从被击飞落地再被嘲讽，李哥什么操作都没按出来就被控制到死。

    看到加里奥蓄势嘲讽的时候旁边的Clid就不敢上了，加里奥的W蓄力是不会被打断的，他要是E上去很可能跟着白给。

    李旭的奇亚娜刚刚赶到河道也只能看着，他是没想到Clid见面给大就这么开起来了。

    这样，李哥在自家两个队友的注视之下被瞬间融化。

    泽元：“Clid呀！这个大招一丢路就走窄了呀！他是知道加里奥往这边赶了，还这样随意甩大我是没想到的，李哥还真的敢去接大。”

    记得：“主要是刚才占卜花朵没有发现蓝色方野区有人，SKT可能以为加里奥是先回程再往大龙坑赶，这样他们可以在加里奥没过来之前就秒掉对面皇子。

    但是他们没有料到的是Mikyx根本没有回程补充装备，而是从野区直接往上靠，从另一个方向靠向的大龙坑，正好走到可以放大的距离保住了皇子，不然哪怕是瑞兹大招支援，酒桶跟上去也能瞬间秒掉一个的。”

    王多多：“不得不说，G2的阵容控制还是足的，加里奥很克制亚索的进场，亚索什么操作都做不出来就被秒了，同样李旭的奇亚娜想要进场也会受到限制。”

    泽元：“那亚索死了，这一波先锋就争夺不了了啊，SKT这一波节奏要断了，上中两条线都有优势的情况下控不住先锋太伤了。”

    “李哥快乐起来了！”

    “酒桶一出手，Clid在SKT的路就窄了三分，23333。”

    “瓜皮：Clid你敢害我？瞎78丢大招。”

    “讲道理，我是亚索也要接大，虚线都亮了不接大还玩尼玛的亚索？”

    “这一波啊，换成李旭玩亚索也是同样的结局，酒桶敢甩大我就敢飞。”

    “啧啧！楼上的正解，李旭的亚索真的头铁。”

    “李旭最辣眼睛的英雄就是亚索了吧？谁有异议？”

    “说你妈呢？我旭哥只要把R键一扣，亚索也是世界级的。”

    ······

    “奥恩也过来了，快跑！”

    看到亚索扑街，李旭赶紧操作着奇亚娜后撤，Clid的酒桶退回龙坑边缘E技能上墙。

    在双人组还没有赶到的情况下，奇亚娜和酒桶两个人是没资本再逗留的。

    除非Jankos失了智，一个大招把自己队友全部框在里面，然后李旭一个大招毁天灭地才有操作空间，不然一个在对手眼皮子底下的奇亚娜是不可能像刀妹那样冲进去强打的，尽管李旭的装备很好。

    退到后面，李旭看了一眼兵线，直接交出了TP落向下半区蓝色方石头人坑里的眼位。

    “我下来了！先抢一血塔，先抢一血塔。”

    由于李旭之前的游走，导致上塔被奥恩吃了两层塔皮，如果蓝色方拿到峡谷先锋往上路一放，上塔肯定是守不住的，索性李旭TP下来准备抢一血塔。

    不直接TP兵线的原因是李旭顺便看看能不能找到阿P的机会。