    “走吧，我们先带他回去，这家伙做事情有时候很拖，有时候效率的惊人。”

    谢行知看着白雾不管不顾原地进入了数据连接状态后说道。

    他搀扶起白雾，眼下白雾的意识显然已经进入了里世界。

    谁也没有想到，白雾破解拉乌病毒的最终选择，是一个宅家小恋机器人，

    白小雨跟在宴自在身后，这里虽然没有什么人，但因为得知其实这里就是“集中营”的时候，白小雨觉得很压抑。

    一想到会有无数人因为感染拉乌病毒而死在这里，他觉得难过。

    回到了火车城，三人开始寻找酒店。这件事没有花费多少时间。

    火车城里的酒店虽然没有东市区那么繁华，但胜在便宜，只不过酒店里住着的，大多都是帮派分子。

    机械城的多方势力，都在为拍卖会准备。

    这种准备体现在上层动嘴，下层拼命。

    白小雨和宴自在安排好了所有人的房间后，开始在街上溜达。谢行知则守着白雾，等待着白雾这次能够搞出点结果。

    一夜很快过去。

    寻找任务的宴自在和白小雨并没有找到什么任务。

    主要是白小雨对那些打打杀杀的任务不是很感兴趣，而且报酬也不高，宴自在就当是没有看到。

    看着来来往往的住在火车城的机械族居民，白小雨一个下午都在观察它们，甚至偶尔还会前去交谈一番。

    不过很明显，白小雨似乎问了一些让人不喜欢的问题，以至于机械族们对着白小雨咒骂起来。

    然后白小雨不停的给对方道歉，但不多时，换了目标后，白小雨又继续惹怒了其他机械族。

    好在这些火车城的居民，脾气虽然爆，但其实不怎么敢动手。虽然它们其实一点不弱。

    宴自在不知道白小雨在做什么，询问一番后，白小雨说道：

    “大人……我希望它们都是假的，于是我说了一堆莫名其妙的话，想看看反应……”

    宴自在觉得有点无聊，又有点好笑，能想到白小雨大概去询问了一些奇怪的逻辑问题，被人当成了神经病。

    这种事不奇怪，白雾前世里一堆人喜欢对手机的人工智能，类似siri，小爱，提一些奇怪的问题。

    “你为什么希望它们是假的？”

    “您看啊，它们之中很多人都带着奇怪的笑容，总觉得它们就是感染者，可它们却还是有着自己的生活模式。”

    “机械族不是人类，它们到底算不算生命也还很难说。”宴自在说出的是真实想法，也权当是安慰白小雨。

    “它们是生命的。”白小雨说出这句话的时候，竟然显得很沮丧。

    “它们和我们一样，也许它们眼里，生活在高塔的我们，反而是很可怜的。”

    白小雨回忆起这些天跟宴自在接触到的人，有老太太会因为丢了一只机械族猫而难过不已。

    也有小情侣会怀疑对方派出宴自在和白小雨调查奸情。又或者直接给人当起了保姆。

    形形色色的需求都表明着机械族的生物，是有生命的。这个问题曾经白雾也在百川中学回答过。

    宴自在没有多想，只当白小雨是心地善良，这些机械族们生活的环境太乱，他替这些机械族感到担忧。

    ……

    ……

    两日后，机械城内城，东市区，半船酒店。

    作为东市区规格最高的酒店，大多时候酒店的客人很少。

    往来者往往是在谈生意。

    比如库洛斯之眼，雷霆正义，莫格，克罗尔，四家武器巨头正在商讨着拍卖会的事情。

    谁都希望能够尽可能在拍卖会到来前，让其他几家放弃。

    这种事当然是不可能的。各家首领都没有来，只是底下的高层商讨，然后传达意思。

    由于双杀至尊没有在，让库洛斯之眼今天很被动。不久前双杀至尊仿佛忽然消失了，怎么也联系不到。

    原本可以给到其他三家公司一个震慑的下马威，也就不了了之。

    它们吵的热火朝天，谁也不肯让谁。

    不过今天它们并不是主角，相比起楼上的两人，四家武器公司，显得微不足道。

    半船酒店的三十三层，阿卡司正在这间酒店里，会见一个外来者。

    它们才是今天的主角。

    井五，阿卡司。

    井五看着眼前这个零号的化身，说道：

    “上一次来的时候，我准备匆忙未能尽兴，导致我被下了逐客令，但这一次不一样，我的准备十分周全，而你呢？阿卡司，或者我该说，零号，因为拉乌病毒的原因，你好像虚弱了很多。”

    阿卡司说道：

    “是么？如果你笃定我实力不如以前，为何不试试？”

    井五笑了起来。

    “我确实没有绝对把握确定你是不是虚张声势，但我们之间没有动手的必要。”

    “核心城越来越巨大，那些无法处理的情绪会消耗你越来越多的算力与精力。”

    “比起我上次来，内城的混乱程度，都快赶上外城了。”

    阿卡司还是保持着平静的姿态，尽管井五所说的每一句话都是真的，但他知道这个时候不能慌。

    他很想打败井五，却又不具备这个实力。

    拉乌病毒不解决的话，这个笼罩在黑袍里的男人，便不是自己能对付的。

    “怒潮将至，还有最后十多个小时。虽然我很久没有来过这里了，但这个地方的一举一动我很清楚。这一次拉乌病毒，你们打算处理多少机械族呢？处理机械族的过程，应该是你最虚弱的时候，阿卡司——”

    “认清形势，你能赢我本就是因为我上次未能拿出全力。跟我合作吧阿卡司，零号有着和我们一样的潜力，但机械城会永远安宁么？就算我不找上你，迟早有一天，也会有其他人找上你。”

    “它们的态度可不像我这么好，我毕竟惜才。”

    阿卡司说道：

    “跟你合作，好处呢？合作的体现方式呢？”

    “好处就是，我能够利用道具，帮助你的本体解决拉乌病毒的麻烦，但没办法彻底根治。要彻底根治，就得说到合作后，你要做的事情了。”

    “什么事情？”

    “我不喜欢提及家事，但我还有五个兄弟姐妹，我们的立场各有不同。”

    阿卡司来了一些兴趣。

    井五看着阿卡司，说到：

    “这涉及到了一些历史真相，说起来，发生在零号身上的悲剧也和历史真相有关，但这些事情，我只能以后告诉你，我能够告诉你的是，我需要帮手。”

    “我的几个哥哥们，一个掌管着井的入口，一个看管着专门制造怪物的农场，还有一个疯了，自我囚禁在了未知之地。”

    “我们要做的，是摧毁高塔，找到高塔顶端的一个封印物。不过这件事，我们只希望自己来做，不希望其他人干预。”

    “但我的势力较为弱小，疯掉的兄长不足为惧，可另外两个兄长却很麻烦，不是我能够对付的。我们虽然都没有找到高塔的位置，但一旦找到了，我没有把握能够对付它们。”

    井五皱起眉头，纠正了一下自己的话：

    “确切来说，是我没有任何机会能够战胜它们，我曾经想寻找那个疯子，因为它的力量凌驾于我们每个人之上，但很可惜，我的妹妹也在找它，连窥探因果的人都找不到，我不认为我能找到。”

    阿卡司渐渐明白了。

    井五这样的超级强大的存在，还有好几个。

    这几个人目的虽然一致，但却并非相同势力，它们要摧毁高塔，找到某个封印物。

    这个封印物促使它们彼此对立。

    而井五的势力是最为弱小的。井五想要抗衡其他势力，就得找到一个强大的盟友。

    其中有一个已经疯掉的盟友，似乎力量远远强过其他人。

    他无法想象，得是多强大的存在，能够比这群怪物还强大？

    “找不到发疯的那个，退而求其次，我必须得找到另一个，也就是失踪的那个。”

    “我有四个兄长，一个疯了，一个失踪了。”

    “看来你已经找到了失踪的那个？”

    “没错。”井五点点头。

    “失踪的兄长，也有着自己的势力，但它被困在了一架航班上。这架航班上除了拥有我的兄长，也拥有能够彻底解决拉乌病毒的力量——轮回。”

    井五的眼睛闪着光，阿卡司颤声道：

    “轮回？”

    “是的，臃肿的情绪转化为数据，形成了让零号虚弱的拉乌病毒，这些数据无法删除，于是零号只能改建核心存储这庞大的数据。如此一来，的确能够短暂的压制住拉乌病毒，但巨大的数据存放在核心里，总归是一个炸弹。且限制了零号的算力。”

    井五笃定自己的看法是正确的的，它也的确是正确的的。

    阿卡司很清楚，愤怒的四季，最开始都很短，但随着核心城变得越来越大，数据堆叠越来越多，所有拉乌病毒感染者的症状也越来越扭曲。

    喜怒悲惧的四种情绪季维持时间也越来越长。这一切都是因为零号存储的那些无法删除的“情绪”，在慢慢失控。

    也许有一天，零号就会被一大堆数据彻底摧毁。

    轮回，的确可以改变这种窘境。

    因为不管未来如何恐怖，轮回能够让零号始终保持在最佳状态。

    这或许没有从原理上解决，但暴力程度也不弱于根治。

    “我的两个手下，能够取走轮回。我已经找到了航班的位置，但到时候，我那位兄长的旧部，也会来争夺，我不想出现意外，而有资格与我合作的人，也就只有你。”

    在塔外势力中，很多黑色势力都极其强大，但能够被井姓势力看在眼里，列为与其他井姓势力同等威胁的，唯有零号。

    至少已知的势力里，零号是最强的。

    阿卡司终于知道了井五的来意，这个人的确不是前来打架的。

    但直觉告诉阿卡司，牵扯到了井字势力的内斗中，会是一件非常愚蠢的事情。

    “如果我们不答应呢？”

    “零号生病了，病人就应该吃药，我的手里有药，你支付一点药钱，合情合理。”

    所谓合作，恐怕就是充当探路的先锋，不管是探索高塔位置，还是寻找航班里的井姓怪物，都是机械城的人当炮灰。

    这个买卖不划算。

    但这个买卖如果不做，这次机械城恐怕会被搅得天翻地覆。

    如果零号没有感染拉乌病毒，巅峰状态，井五还不敢造次。

    但现在不一样，怒潮将会是零号最为虚弱的时候。

    阿卡司说道：

    “我需要思考一下。”

    “我与你的对话，零号都知道，希望你不要浪费时间。拉乌病毒不可治愈，这件事你应该很清楚。”井五准备离开。

    拍卖会还有十多个小时便开始，拿到了使徒后，他便会杀上核心城。

    阿卡司也知道这一点。

    零号的计划正在展开，但这个计划里，有一个最为关键的因素。

    这个因素，便是能否在井五决定动手前，找到拉乌病毒的治疗方法。

    “我的人已经带来了治疗零号的道具，这可是我的部下，倾尽黑金岛的资源打造的，它能够让零号的本体，回到四十年前的状态。而只要掌握了轮回，便能够永远保持这个状态。”

    离开之前，井五说道：

    “只要你们想通了，随时可以联系我，你知道怎么找到我，机械城里的一切可都瞒不过你，怒潮还有十多个小时就到了。”

    “最后，我劝你们收起某些小心思，阿卡司，合则双赢，没必要因为上次的事情耿耿于怀，你们机械族，不都是追求利益最大化么？你可别因为拒绝合作，染上拉乌病毒了。”

    井五的态度看似友好，实际上却又很轻蔑。

    机械族看起来是很完美的种族，能够在塔外生存，有着自己的势力，并且在零号的安排下，一代代增强，强大的火力对原生生物有着恐怖的伤害。

    但这一切……都敌不过拉乌病毒的摧残。

    只要这个病毒依旧是无解的，那么零号的万般算计，都没有任何意义。

    阿卡司虽然是零号的一部分，但他不知道零号完整的想法。

    待到井五离开后，阿卡司接到了警备队成员开始押送感染者前往南市区下水道的报告。

    一切都在有条不紊的进行着。

    这些感染者，现在还喜笑颜开的，但很快它们会随着怒火降临，淹没在漆黑的地底。

    于此同时，里世界的白雾，穿过了层层车厢，来到了列车长的位置。

    在他的身后，是一群追杀他的精神世界扭曲产物。

    白雾敲打着列车长的门，大声的说道：

    “开门！零号，我知道你在里面！我已经找到了治疗拉乌病毒的办法！”

    列车疾驰在未知的世界，在那群扭曲生物即将冲向白雾的时候，驾驶室的门，终于打开。

    银发的少年，漠然的看着白雾说道：

    “我的时间不多了，如果那个女人说错了，我会杀了你。”

