    张廷兰检查了兵工厂之后，发现兵工厂的状况还是非常值得高兴的，不论是产能，还是种类，都已经远远超过了历史上奉天兵工厂的巅峰时期，如果能够把新引进的技术消化了，在陆地上和rì本人对拼，也不是没有希望。

    有了实力，就有了底气，张廷兰回到府邸之后，立即就把杨宇霆找了过来。

    “邻葛，现在兵工厂一个月能生产十门一百五十二毫米榴弹炮，产量已经非常可观，我准备成立一个重炮师，装备七十六毫米野炮六十门，一百二十二毫米榴弹炮四十五门，一百五十二毫米榴弹炮三十门，在辅以一定数量的大口径迫击炮，作为奉军最主要的火力支援力量。”

    杨宇霆听到张廷兰的设想，也不由得把嘴巴张大了，这样规模的炮兵师在中国的大地上还是前所未有的，北洋诸军当中根本就没有炮兵师的编制，最初的北洋六镇也只装备了五十四门七十五毫米克虏伯炮，而且还装备不全。

    现在这个炮兵师，七十六毫米火炮只能算是最低档，而且数量已经超过了北洋，这样一个炮兵师组建起来，只怕和四五个师的北洋军对轰，都不会吃亏！

    当然奉军也是有追求的部队，真正的敌人是rì本，北洋根本不够资格，杨宇霆在心里头盘算了一下，然后兴奋的说道：“拙言，我们的火炮采用俄国的制式，技术是法国的原装技术，论起水平，远远超过rì本的同类型火炮。而且rì本人把大量的精力都用在了海军上面，根本舍不得在陆军重炮上面投入精力。只要这个炮兵师组建出来，和rì本人在野战对轰之中。甚至能以一敌二，揍得rì本人屁股尿流！”

    杨宇霆说到这里，也稍有些犹豫，不由得说道：“拙言，炮兵师虽好，但是对于后勤的要求也相当惊人，没有强大的运输能力，根本就玩不转啊。”

    “邻葛说的没错，大炮不管都厉害，炮弹跟不上。就是废物。不过这个你不用担心了，岷源先生刚刚和美国方面谈了一个合作协议，双方共同开发葫芦岛港口，各占百分之五十的股份，另外我们还有一项附属条件。就是引入柴油机生产线，用来生产用机。”

    美国人对于向中国输出技术十分敏感。警惕性也非常高。根本不愿意提供柴油机技术，但是奉军和克利夫兰财团早有合作，豆油生意已经给克利夫兰财团带来了丰厚的利润，他们迫切希望在东北扩大大豆种植面积，提供给他们更多份额的大豆。

    随着奉军和rì本人闹翻，奉军切断了对rì清制油厂的供应。增大了对美方的出货量，作为回报，克利夫兰财团也帮着奉军摆平了美国的反对声音，将柴油机技术送到了奉军的手上。

    “有了柴油机之后。除了可以生产各型农机之外，自然也能军用，可以研制一些牵引和运输的车辆，能生产机动车辆之后，炮兵团的后勤难题也就解决了。”

    “嗯，拙言的计划不错，我马上就去安排筹建工作，争取快速让炮兵团形成战斗力。”杨宇霆笑道：“美国人能够松口，我看不只是因为克利夫兰财团的活动，多半他们是想表明态度，向rì本施压，防止中rì之间的战争。”

    “邻葛猜得不错。”张廷兰笑着说道：“我已经得到了消息，由于月亮女神号的问题，美国已经对rì本实施了制裁，现在美国有增大制裁力度的迹象，甚至威胁提供供应石油和废旧钢铁，这两样可是最重要的战略物资，如果美国真给切断了，rì本人就打不下去了。”

    rì本作为一个岛国，战争潜力十分有限，能够连续挑战满清和俄国，都和当时的世界格局有关系，这两次战斗之中，世界霸主英国都站在了rì本一边，英美等国向rì本提供了大量的物资。

    而抗战的前期，美国也大量的向rì本提供物资，，如果美国能从七七事变开始，就严守中立，不向rì本提供石油，rì本人根本撑不下去。

    现在美英两国都对rì本在中国的扩张表示了不满，而且现在rì本人也没有庞大的联合舰队，可以搞一次珍珠港事件。如果美英能够坚定的制裁rì本，战争或许就能够避免。

    “拙言，东北的工业发展，初见成效，这个时候能不打，最好不打。我最担心的就是rì本低谷咱们的战争决心，认为只要花一点代价，就能击败奉军。一旦双方真正交火，就没有办法停下来了。”

    杨宇霆说的没有错，战略误判对于国家来说，是非常致命的，两国一旦交火之后，就没有办法挽回了，战争谁都能开启，但是不是谁都能结束的。

    “邻葛，我们还有一张牌，就看这张牌能不能拖住rì本人了，如果不成，战斗就真的不可避免了！”

    就在张廷兰说话之时，数千里之外的远东已经到了战争的最后时刻。得到了奉军大批军火援助的多数党已经做好了攻击的准备，正准备给rì本人致命一击。

    “伊万诺夫先生，这是我们侦查到的情报，希望对你们的作战提供帮助！”薛举将一份文件送到了伊万诺夫的面前。

    伊万诺夫打开之后，刚看了两页，就欣喜若狂，急忙问道：“你们能确定rì本人的后勤仓库就在比尔姆斯科耶么？这里只是一个小村子，恐怕藏不了太多的东西。”

    “这里虽然是个小村子，但是这个小村子挨着黑龙江，也就是你们所说的阿穆尔河，正好位于庙街和伯力之间，战略位置重要，又有铁路相连，是远东地区最理想的后勤基地。根据确切情报，这里储存至少三十万发炮弹，还有上千万发子弹，以及数以万吨计的粮食。这是提供着远东驻军三成以上的后勤物资，只要占领这里，你们的状况马上就能得到改善。”

    一听到这么多的物资。伊万诺夫彻底动心了，就算不能全都拿到手，只要能够确保摧毁，也能严重削弱rì本人的力量，看起来攻击这个小村子十分必要。

    “薛先生，你提供的情报十分重要，我们也愿意攻击这里，不过rì本人敢把大量物资放在这里，他们一定会严加防守，我们缺少重型火力。恐怕很难得手。”

    薛举是特战部队出身，对于单纯的对比军力，十分鄙视，战斗最需要的就是灵活多样，出其不意。

    “伊万诺夫先生。你们完全可以化装成白俄的军队，rì本人和白俄可是友军。防范肯定会松懈很多。你们只要混进去之后，就能轻松的将这个小村子拿下。中方可以安排一支特战小组，负责指导你们作战。”

    伊万诺夫听到这里，顿时也来了兴趣，这个提议的确不错，他当即就同意了。薛举也安排了人手。协助这些俄国多数党训练。

    其实俄国多数党的武装之中，有大量的进步青年和年轻学生，俄国上层将多数党视作洪水猛兽，而这些年轻的俄国人却多数信仰多数党的理念。把他们当成拯救国家的希望，因此很多有志青年都加入了其中。

    训练这些青年花费的功夫并不大，随着月亮女神号和连云港事件的爆发，中rì关系越来越紧张，rì本人将注意力放到了奉军上面，试图对东三省动武。伊万诺夫等待的时机终于到来了，就是八月二十三号的晚上，他做了最后一次战前动员，随即军队就行动起来。

    大约有两千名士兵化妆成了白俄的人马，他们赶着马车，悠游自在的向比尔姆斯科耶赶过去。这个小村子不是普通的地方，在后世这里就是大名鼎鼎的共青城，是俄国远东最发达的工业城市。

    多数党在情报工作上面，有很强大的能力，他们买通了沿途白俄军队，顺顺利利的来到小村子外围，进入了rì本人的管辖范围。

    当他们出现之后，rì本士兵轻易发现了他们，随即就快步跑了过来，rì本人普遍身高只有一米五出头，而俄国人则是一米七八左右的大个子，双方就好像大人和孩子一般。

    不过rì本人丝毫没有因为海拔上面的劣势而感到自卑，这些rì本人趾高气扬，根本没有把俄国人放在眼里头。

    此时这些rì本人的确有资格骄傲，他们已经占领了远东，是这里的主人，至于白俄只是他们豢养的奴仆而已。

    rì本军官仔细检查了俄国方面的公文，嘴里头骂骂咧咧，吐出了一长串咒骂。

    “你们这些该死的白皮猪，只能浪费帝国的粮食，简直就是饭桶一堆饭桶，连一点多数党都解决不了，无能，无能到了极点，你们就和那些支那人一样，低劣没用！”

    在俄军的队伍之中，还有几个奉军的特战队士兵，他们都精通rì俄两国的语言，听到rì本人的叫骂，这些士兵已经把拳头攥紧了，只要等到混进去，就让你们为自己的话付出生命的代价！

    rì本人检查了半晌，没有发现什么问题，就让这些俄国进去搬运粮食和帐篷等物资，俄国人顺利进入了小村子。进村之后，他们就发现在村子街道的两旁，有大量的仓库，密密麻麻，囤积着各种物资。另外在路边还有数量惊人的堡垒，防御着外来的进攻。

    走着走着，俄国人也发现了一丝奥妙，原来这些火力点都对向了外面，或许按照rì本人的想法，在小村子里面，不会出现任何的问题，也就是这种疏忽，彻底要了他们的命。

    俄国人七拐八拐，来到了一处仓库外面，里面正是rì本人给这些白俄的粮食，俄国负责指挥的军官叫布里宁，他命令手下人将粮食都搬了出来，这时候他们打开了其中的一袋粮食，发现里面全都是黄绿色的小麦，又接连打开了几袋子，全都是如此。腐烂变质的粮食有红有绿，散发着热气和臭味，让人不免作呕。

    布里宁大步流星的到了一个rì本军官的面前，他大声的咆哮道：“为什么给我们这样的粮食，我们已经付过钱了，你们必须给我们能够食用的粮食，而不是这些猪食！”

    那个rì本军官冷笑一声：“八嘎，饭桶只配吃猪食，好的粮食都是帝国的勇士才配吃的，你们只有服从安排，不然没有了帝国的支持，你们什么都不是，就是一堆垃圾，废物！”

    他正在大声的叫骂，布里宁猛地逼近了他，手中的枪已经对准了他的胸口，连续叩响了扳机。

    “狗娘养的，我们不是那些匍匐在你们脚下的白俄，而是真正的战士，你们这些混蛋，都去死！”

    枪声响起，所有俄国人都快速的投入到了战斗之中，措手不及的rì本兵一个接着一个倒在了地上。(未完待续。。)

