    一时间。

    眼前这般局面根本让成康非有些难以接受。

    甚至若是仔细观察的话。

    便能够发现对方已经隐约有些陷入到双目赤火的走火入魔状态当中，甚至稍有不慎，恐怕都未必能够顺利地炼制出丹药来，而是会当场直接爆炉才对！

    不过。

    随着成康非此刻将自己的黄阶八品级别青枫木武魂召唤而出后。

    只见他头顶上空当中。

    巴掌大小的青枫木武魂当中顿时爆发而出一股极为强悍的木属性灵力，然后径直地朝着成康非身前的这尊炼丹炉当中猛地一阵灌输而去！

    下一刻。

    只见原本成康非所炼制的复灵丹，在缺少一道木属性药液的情况之下，随着在他头顶上空当中的青枫木武魂灌输的木属性灵力不断注入后，顿时开始一阵迅速地凝结起来。

    显然。

    很快便同样可以凝聚成为一枚三品上等级别丹药！

    “不愧是副阁主的记名弟子……”

    “想不到居然会想到用这种较为巧妙的手段来炼制复灵丹，而且青枫木武魂当中所蕴含的木属性天地灵力也完全可以转化为木属性药液用来淬炼丹药！”

    “如此一来的话，成康非所炼制出来的这枚丹药，虽然没有叶辰所炼制的那枚丹药品阶高，可也应该完全足矣排到第二才是！”

    看到眼前这一幕后。

    此刻在考核台上的黄长老眼前顿时微微一亮，随即便忍不住一阵开口自语道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    原本根本不可能顺利将复灵丹炼制出来的成康非，居然可以最后利用这种手段将复灵丹给成功地炼制出来，同时直接可以炼制出三品上等级别丹药！

    若是如此一来的话。

    便意味着成康非的炼丹水平，直接达到了三品鎏金级别炼丹师境界！

    “虽然这个成康非炼制复灵丹的想法不错……”

    “但可惜的是，若是我猜的不错的话，以他武魂当中的这道木属性武魂来炼制丹药，最多也只不过能够将复灵丹给凝结出来罢了，只要想要炼制出真正的复灵丹来，单凭这道武魂当中所灌注到丹药内的灵力还远远不够！”

    “除此之外，这个叫做成康非的家伙，似乎陷入到了走火入魔的状态当中，眼下有些情况不太稳定才对！”

    此刻。

    刚刚将双玄丹炼制成功的叶辰。

    正好也瞧到了不远处的这一幕，随即眼中闪过一道精芒后，心中便一阵暗道。

    对他来说。

    显然以他的炼丹水平不难看出。

    成康非所炼制的这枚复灵丹若是从丹药表面上来看的话，似乎炼制的完全没有任何问题才对，可若是感受丹药当中所蕴含的药效话，便能够发现这枚丹药当中由于缺少了一种木属性的药效。

    仅仅只不过是用木属性的天地灵力所遮掩住罢了。

    根本不算真正炼制成功！

    “轰！”

    紧接着。

    就在叶辰心中的这番想法刚刚落下之际。

    只见在他身前不远处。

    原本正在炼制复灵丹的成康非整个人脸色顿时微微一变，紧接着在他身前的炼丹炉便一阵疯狂地开始颤陡起来，甚至在炼丹炉当中的天地灵力。

    此刻也顿时变的一阵狂暴起来！

    如此一来。

    对于成康非来说，此刻必须要将炼丹炉当中所情况稳住才行，不然的话便会落得与先前那名青雷宗炼丹师最后一模一样的情况，那便是当场炼丹炉直接爆炸开来！

    “可恶！”

    “竟然会在这个时候要失败！”

    “我不服，青枫木，给我继续灌注灵力……”

    看到眼前炼丹炉当中所蕴含的天地灵力开始一阵变的狂暴无比后。

    此刻已经陷入到走火入魔当中的成康非。

    双眸当中闪过一道赤红之色后，随即便忍不住一阵开口嘶吼道。

    对他来说。

    只有将眼前这炉复灵丹顺利地炼制出来，那么才能够有机会跟叶辰进行一番较量，可若是一但在这个时候他炼制的丹药出现意外的话。

    别说是与叶辰去较量。

    恐怕就连这一次的三品级别炼丹师考核。

    都未必能够通过才是！

    “黄长老……”

    “你快看，这究竟是什么情况？”

    “方才成康非所炼制的复灵丹都是已经快要成功凝丹了吗，为何会在这个时候却又有着凝丹失败，甚至看上去似乎有着炼丹炉爆炸的风险？”

    一侧。

    考核台上刘长老看到这一幕后。

    整个人脸色顿时微微一变。

    随即便连忙低声对身前的黄长老一阵开口说道。

    毕竟，在他们两人先前看来。

    以成康非的这番炼丹手法，就算是在这一轮当中无法战胜叶辰，可也至少能够将炼丹室当中的其他炼丹师给全部战胜下来，获得排名第二的资格才对！

    但，让他没有想到的是。

    此刻成康非所炼制的这炉复灵丹。

    似乎有着炼制失败，甚至是要爆炉的风险！

    “若是老夫猜测不错的话……”

    “想必是成康非先前利用自己的青枫木武魂所灌注在炼丹炉当中的那道木属性天地灵力，仅仅只能够帮助复灵丹凝聚成型而已，至于想要将复灵丹顺利炼制出来的话。”

    “必须还要另外一种木属性药液才能够成功！”

    “也正是因为如此，才会使得眼下出现这种情况，再加上他好像有点进入到了走火入魔的状态当中，导致就连凝丹都无法顺利完成！”

    听到身前刘长老的话后。

    黄长老顿时双眸微微一眯，紧接着便一阵沉声道。

    要知道。

    成康非作为丹阁副阁主的记名弟子。

    若是在这一轮的考核当中炼制丹药失败不说，甚至还导致炼丹炉爆炸掉的话，恐怕一但被副阁主得知这番消息的话，必然会一番暴怒才对！

    甚至。

    将成康非直接从记名弟子当中抹除掉。

    都是非常有可能的一件事情！

    毕竟作为堂堂的副阁主记名弟子，最后却能够做出这种炼丹炉爆炸的情况，这若是传出去的话，恐怕对于丹阁副阁主的颜面来说，也是极大的损失！

    而且搞不好，就连他与刘长老两人也会受到副阁主的迁怒！

