    乾熙帝在大臣们离开后，约莫半盏茶的功夫也出了御书房，朝慈宁宫走去，按惯例乾熙帝今日要去面见太后，凌云自然也要跟着去。

    当然他能不能去，并不在于他，而是在于那个帮他端东西的小太监，只要小太监走，他就跟着走。

    “皇上驾到！”

    随着一声皇上驾到，乾熙帝闲庭信步进了慈宁宫，之后便是参拜张太后。

    “儿臣参见母后。”

    张太后摆摆手，含笑道，“哎！皇儿来了。”

    两人寒暄几句，张太后注意到乾熙帝面带愁容，心里一琢磨，邹着眉头问道，“哀家见皇儿此番前来眉头颇有不展，可是因为朝堂上的事烦忧？”

    乾熙帝没料到张太后会有此一问，霎时间愣了一下，回过神来轻叹一声，强颜欢笑道，“回母后，正是。”

    张太后一听，稍作思考，手上的佛珠慢慢转了起来，脸上有些凝重道，“这事哀家也有所耳闻，俸禄一事倒好解决，哀家这里还有些细软，皇儿拿去支配便是。”

    说到这，张太后不知有意还是无意，停了下来，打量好一会惆怅若失的乾熙帝，随后语重心长道，“至于大莽使者增加岁贡一事，哀家认为适当的避其锋芒未尝不可，但倘若大莽欺人太甚，我大乾王朝也不是任由他人拿捏得筛子。”

    张太后这番话，并未让乾熙帝的惆怅得到缓解，也只是微微点点头道，“母后，儿臣知道了，这事儿臣会同臣子们好好商议。”

    或许是因为感受到张太后此举，有干政的意味，乾熙帝的回答有些敷衍。

    乾熙帝的一举一动，全部落在张太后的眼里，进而眼神流露出，一丝丝让人不易发觉的无奈，乾熙帝正气头上，并没有注意到张太后的异常。

    也许是因为乾熙帝敷衍的举动，让张太后有些莫名的失望，身为后宫之主，张太后自然明白后宫不能干政的道理。

    但看着大乾王朝内忧外患，她看在眼里急在心里，原本想好好同乾熙帝好好谈谈，哪知乾熙帝表现出来的，却是对她的抗拒。

    至此，张太后只能含糊其辞的应付几句，便没有再继续谈下去。

    乾熙帝离开慈宁宫，并没有回御书房，而是走在御花园里，坐在亭子中发呆。

    凌云和一众太监，在距离乾熙帝还有相当一段距离的地方呆着，分毫不敢上前打扰。

    “小李子，小李子…”

    乾熙帝突然喊道，小李子立马跑到他跟前。

    “陛下，奴才在这儿呢！”

    乾熙帝仿佛意识到什么，后知后觉的他，突然来上一句，“朕问你，刚刚在慈宁宫，朕是不是惹到太后不高兴？”

    “这…”

    小李子低着头，欲言又止。

    乾熙帝看到小李子迟疑不定，便知道他在是担心，“将你刚刚看到的说出来，朕恕你无罪。”

    虽然得到乾熙帝的允诺，小李子还是在心里做了一番斗争，最终下定决心道，“陛下，刚刚奴才有注意到，太后脸上有些失望…”

    乾熙帝目光看向慈宁宫，表情复杂，扼腕长叹一声道，“都怪朕，刚刚正气头上，没有顾及母后的感受。”

    “陛下，奴才觉得太后必定能理解陛下此时的心情，不会埋怨陛下。”

    乾熙帝闭着眼睛，怅然自失。

    顿了好一会，吩咐道，“话虽如此，但母后为了不让朕难做，竟然不惜将自己的细软拿出来，母后这份心意，朕竟然…哎！将母后的细软都送回去吧！并告诉母后，就说朕想到解决的办法了。”

    “陛下…”

    小李子一听，想要说什么，却看到乾熙帝抬手，瞬间住了嘴，同时示意旁边的太监，将刚刚从慈宁宫搬来的东西，原封不动的搬了回去。

    乾熙帝仰望着天空，突如其来道，“小李子，你觉着大莽朝一事，朕是不是应该接受大臣们的商议，直接服软？”

    此话一出，小李子惊愕在原地，他怎么也没有想到乾熙帝会突然问他，身为太监，哪怕知道些什么，他也不敢说出口，不然要是被人传出去，说他议论朝政，必将万劫不复。

    因而小李子跪倒在地，身体不受控制地轻微一颤，哆哆嗦嗦道，“陛…陛下，奴…奴才不知。”

    看着跪在地上，浑身发抖的小李子，乾熙帝哭笑不得，心情一下子好了不少。

    “好了！这儿又没有外人，况且朕只是随便问问，你不必担心闲言碎语。”

    小李子目光微微瞥向凌云，在心里嘀咕乾熙帝刚刚那句话，“没外人？怎么会没外人？那凌云小子不正手拿着笔吗？”

    他又不是没有吃过起居官的亏，像以往哪怕他只说了一句暨越的话，第二天早朝便会被史官参，这种苦，他怕得要命。

    乾熙帝注意到小李子的异常举动，便顺着他的目光看去，看到凌云手里执着笔，这才明白小李子在害怕什么。

    也许是心情好了些许，乾熙帝脸上的愁容渐渐消逝。

    “小李子。”

    听到乾熙帝的声音，小李子顷刻间收回目光。

    “奴才在。”

    乾熙帝呵呵一笑，看着凌云说道，“那小子，是自己人。”

    乾熙帝的话，小李子可不敢苟同，那小子虽然对他恭敬有加，但谁也不敢说，那天那小子会不会心血来潮，参他一本。

    小李子虽然不敢苟同乾熙帝的看法，但丝毫不影响他拍马屁。

    这不，他接下来的话，让乾熙帝瞬间喜笑颜开，脸上仅剩的少许愁容，在这刹那间烟消云散。

    小李子眯着眼睛，笑嘻嘻道，“陛下乃是大乾王朝的主人，大乾王朝所有人自然是陛下的人。”

    乾熙帝哈哈大笑，“哈哈哈…你这狗奴才，尽知道挑好说与朕听。”

    小李子嘿嘿一笑，忙说不敢，进而又沉默起来，任由手里的拂尘，在微风吹拂中不停摇摆。

    “哎！小李子，朕记得那小子作诗十分了得，且还是军中的诗词，你说他会不会对此事有其他想法？”

    乾熙帝突发奇想，不知怎地有将注意力转移到凌云的身上，或许在他看来，凌云既然能做出那等豪情壮志的诗，那必定对军旅有异于常人的看法。

