    王越很清楚，朝廷对战米鲁最大的问题，便是米鲁向南跑路，进入安南。

    朝廷大军总不能也跟着进入安南吧？

    如此，便会形成拉锯战。

    朝廷这边，也要驻留全部大军，时刻防范着。

    长久下来，将会耗费无数银两。

    这便是最大的难题。

    结果，他怎么也没想到，陛下率领的大军刚刚抵达这里，就要直接开战。

    这哪里是打仗啊，不是眼睁睁看着那米鲁跑路吗？

    他想要劝说，奈何陛下已然下令，不得已，便找上了宁远。

    “繁昌侯，看看你干的好事！”

    他很是愤懑：“怂恿陛下直接攻打米鲁，一旦那米鲁逃入安南，你就等着受死吧！你是大明的千古罪人。”

    言语相当的激烈，尤其是王越整个人，几乎吹胡子瞪眼一般。

    宁远倒是满不在意，笑呵呵道：“王公莫气，气大伤身啊。”

    “你还有脸说！”

    王越冷哼一声，转而道：“你不是说米鲁必降吗？人呢？怎么不见她来降？”

    “这……”宁远尴尬的笑了笑。

    他想说米鲁非但投降了，还成了咱婆娘呢。

    但这话能说吗？

    显然是不能的。

    米鲁这一手，至关重要，直接影响到朝廷发兵安南的大计了。

    米鲁如果不逃到安南，朝廷也没有理由打安南啊。

    所以必须等到米鲁进了安南，他这边才能交代实情。

    “满口胡言，自以为是，夜郎自大，你说那所谓的知行合一，不过如此罢了，哼！”王越一阵痛骂，转而离去。

    这时，萧敬走了过来，将宁远叫到了弘治皇帝的大营。

    营中只有弘治皇帝一人。

    见了宁远，他笑了笑道：“当真？”

    宁远点头：“真，一切准备就绪。”

    弘治皇帝会意。

    有些事，暂时还不好外人知道。

    就如米鲁投降，原本他也是不敢置信的，却不想这小子跑来这边，没用几日便招降了米鲁，本事倒不小，只是……

    他想到什么似的，道：“朕听闻，你总是连夜去那安隆寨，还有一次，一夜未归？”

    宁远脸色顿时变得尴尬起来，只得硬着头皮道：“嗯……嗯……确实。”

    弘治皇帝暗自一顿，缓缓睁大双眼。

    他不过是听到些许风言风语，随意试探一下宁远，没想到，这小子竟当真将那米鲁……

    他直接惊了。

    区区数日，非但招降米鲁，还将米鲁给收了？

    这小子是怎么做到的？

    他倒是知道云贵这边的风气相对开放，可也不至于见上两面就互相认同了啊！

    “陛下！”

    宁远急忙开口道：“臣……也是迫不得已，臣，这是为国捐躯啊，您是不知道，那米鲁投降的唯一条件就是叫臣……嗯……就是这样，臣想着这江山社稷、想着那十数万条性命，想着这大明百年大计，臣……苦啊！”

    说着，不知觉间，竟是流出了两行热泪。

    不知情者见了，说不得还要同情这小子。

    但弘治皇帝很清楚，这小子是得了便宜还卖乖，至于其葫芦里卖的什么药，他自也清楚。

    “好了，别恶心朕了。”

    他斜瞥了一眼：“回去之后，朕会与秀荣说的，你无需担心她责怪你。”

    宁远悄然松了口气。

    他记得很清楚，出征之前，朱秀荣就交代他不要乱来的。

    还有上一次带苏三回去之时，朱秀荣一开始似乎也很不悦。

    仔细想来，倒也正常。

    不声不响就带回家一个女人，作为一家之“妇”的朱秀荣怎会开心？

    今日一个，明日一个……

    咦？

    想到什么似的，宁远心底一喜。

    如此说来，米鲁很会做人啊，一开始就准备好在安南定居，对京城那边的宁府而言，没有半点影响。

    这岂不是便意味着他可以在外面……

    不带回去不就完事了？

    不行不行！

    “我是好男人，好男人就是我，岂能有此等龌龊心思？”

    宁远狠狠的斥责自己不良想法。

    另外一边，米鲁大营。

    米鲁刚刚得到消息，朝廷的平叛大军已然在数里外驻扎下来，眼看着就要开战了。

    她当即召集了诸多将领，商讨对战计策。

    “天王，朝廷兵强马壮，我等虽有大军十五万，怕也打不过啊，撤吧！”

    “是啊天王，而今粮草已然向南运送，倒不如趁机继续转移。”

    “天王，安南那边，已商议好，只要我等撤离，便可顺利进入。”

    许多人提议。

    却也有人提议开战。

    “未战而怯，我等反叛又有什么意义？”

    “不错，诸位不要忘了，我等，是为了过上更好的日子，要在这片土地上，划开一片疆域，我等自治。”

    “安南那边，居心叵测，一心想要我等逃过去，让我等，成为他们的兵马，诸位难道不清楚吗？”

    不知觉间，主站与逃离两方，竟是争执起来。

    米鲁见状，十分的不悦，当即一声厉喝：“够了！”

    下方安静下来。

    米鲁则缓缓道：“朝廷兵马强不强，打过才知道，但又不宜用力过猛，本天王绝得，可以试着对战一番，若不敌，则向南撤离。”

    她将双方的想法，折中了。

    诸多将领闻言，倒是老实下来。

    似乎，这个办法也是最好的。

    先试着打一打，打不过再跑。

    于是，就在当夜，米鲁亲自率领一万大军，偷偷的朝着平叛大军的营地方向前进。

    只是，刚走了一半的路，两侧忽然有人冲杀出来，转瞬间，双方扭打在一起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就在此时，近百门火炮，自后方响了起来，紧跟着数万大军杀气腾腾的向前疾冲。

    米鲁眼见不好，急忙下令：“撤，快撤！”

    她手下的诸多将士，二话不说，扭头就跑。

    官军的火力，太可怕了，近百门火炮，再加上后赶来的数万大军，再不跑，所有人都在葬送此地。

    “杀啊，杀啊！”

    战场后方，王越、张懋二人带着大军终于赶至，正准备追赶，却听弘治皇帝开口道：“穷寇莫追，莫追。”

    王越眼睛都红了。

    按照陛下旨意，他和张懋亲自点兵，陛下则提前率领一彪人马自两侧徐徐向前。

    结果，他这边还没点完兵，前面就打了起来。

    片刻之间，贼人的兵马，一击即破，此一刻，正是追杀的好时机啊。

    可陛下却说，不要追了？

    “陛下，贼人慌乱逃窜，正是清剿的大好良机，万不可错过啊。”王越快急疯了。

    “不可追！”

    弘治皇帝却是很直接：“此番，不过是朕小试牛刀，朕，很是满意啊，接下来，再战，朕必定要将那米鲁彻底平叛。”

    王越急的直咬牙。

    他想说，这么打仗，怕是还不等再遇米鲁大军，那米鲁就逃之夭夭了。

    “启禀陛下！”

    这时，宁远赶来，高声道：“此一战，共诛敌三人，俘百二十人，我军亡一人，伤二十五人，我军大胜，陛下神威盖世，陛下，万岁！”

    弘治皇帝笑了出来：“这江山，是马背上打下来的，太高祖皇帝、文皇帝皆文成武就，而今，朕亦可效仿先祖，快哉快哉！”

    他少见的自卖自夸起来。

    王越见了，急的直跺脚。

    别在这里自以为是啦，再不追，那贼人就跑光啦。

    他四下看了看，用力捅了一下张懋：“老张老张，你快劝说一下陛下啊。”

    张懋仰头看天，仿若没听到一般。

    似是王越捅的太用力了，他才事不关己一般道：“你怎么不劝？”

    王越：“……”

    劝了，但没用啊！

    他都快疯了，眼睁睁看着那叛军彻底逃离了视线，咬紧牙关，恨不得仰天长啸一番。

    最好的削弱叛贼的良机，没啦！

    张懋见了，凑上去，漫不经心道：“塞翁失马焉知非福。”

    王越：“……”

    他再度无语，险些一口老血喷出来。

    军功什么的他倒是不太在意，但眼睁睁看着敌人跑了，这也能叫“福”？

    “好啦，走，回去喝酒，陛下大胜，想来今晚是可以喝点酒的。”张懋扯着王越，折返而行。

    二人带领大军回来，营地之中，竟是准备好了酒菜。

    王越看的眼睛都直了。

    合着陛下这庆功宴，都提前准备好了。

    也就是说，陛下根本没准备大肆平叛那米鲁大军？只是打一打，试一试？

    这个晚上，王越喝了许多酒，越想越是不对劲，乃至于有些怀疑人生。

    翌日，他刚醒来，便得到陛下圣令，全力追击米鲁。

    当即，二十万大军一路向南推进。

    而米鲁大军行进的速度也是极快的，三日之后，竟是直接进入了安南境内。

    二十万平叛大军驻扎边境，随即，弘治皇帝下令。

    “拟旨，申饬安南国王，教他们立即派兵，帮大明平叛米鲁等人。”

