    当林天的部分心神，转移到了圣品大罗道果之中的时候。

    圣品大罗道果似乎早就明白了林天的来意，或者说是早就察觉到了林天的意图啊。

    不知道为什么，林天感觉到一种好像类似那种普通的仙人的境界的那种叹息。

    就让林天有些摸不着头脑，这一声叹息，难道是对林天的失望吗？

    觉得林天这个家伙，居然连这个至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中。

    那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的问题都没有办法解决。

    这个圣品大罗道果似乎对林天的这个承受能力有些失望，总之就是见到了林天现在的这个不能承受的样子，让圣品大罗道果非常不想帮助林天。

    但是圣品大罗道果思前想后，林天的身体之中都快要被这个至明至暗宇宙空间世界的小意识灌输的精纯仙力和无限的生命力给撑炸了。

    圣品大罗道果最后还是没有任何的办法，不能够看着林天被这个至明至暗宇宙空间世界的小意识给直接撑爆了身体。

    所以，没有办法之下，这个圣品大罗道果还是直接转动了自己的身体。

    只一瞬间，林天就感觉到了自己的身上，至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的压力。

    还有林天不断的将这些至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的压缩的压力，也瞬间的减少了。

    林天这下子哪里还不能明白，这是自己的圣品大罗道果出手了。

    在这个时候林天感觉到自己的圣品大罗道果好像变成了一个能够无穷无尽的吸收所有的仙力和生命力的黑洞。

    将林天的身体之中，那来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力全部都吸收了进去。

    那疯狂转动的圣品大罗道果就如同一个永远都不会填满的巨大黑洞，让林天身体之中的所有的多余的仙力，全部都无声无息的吸入了进去而且还没有出现任何的满足的感觉。

    这就让林天感觉到了一种叫做欣喜的心情了。

    没有想到，自己的这一招只不过是想试试的想法，居然真的奏效了。

    而且这个圣品大罗道果，居然这么的给力。

    能够这么快的将这个林天身体之中来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力全部都吸收完毕。

    简直是出乎了林天的意料。

    但是当这个林天的圣品大罗道果不断的吸收着林天身体之中，那来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的时候。

    林天突然又重新的发现了一个新的问题。

    那就是，这个圣品大罗道果的转动自身的速度，虽然来说并不是非常的快。

    但是这个吞噬着至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的速度。

    却是非常的快，快到了这个至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的速度，根本就撵不上这个圣品大罗道果吞噬的速度。

    就导致了林天，眼睁睁的看着这个圣品大罗道果，将这个至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的平衡给吞没之后。

    转头来，圣品大罗道果的转动还是没有停止，而且这种吸收着林天身上的这个仙力和生命力的举动也同样没有停止。

    而这个时候林天身体之中，那至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力传输过来的根本就不够圣品大罗道果吞噬。

    最后这个圣品大罗道果居然开始将林天的身体之中，那些被林天压缩过的至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力。

    藏在了林天的身体之中的脉络和大穴之中的这些仙力和生命力，全都都被这个林天的圣品大罗道果的吸引力，不断的被它从林天的身体之中的脉络和大穴之中吸取出去。

    就到了林天眼睁睁的看着自己之前，好不容易压缩出来的来自这个至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力。

    全部都被圣品大罗道果二话不说的给直接掠夺了过去。

    林天的情绪这个时候，简直是可以用过山车来形容。

    从最开始，发现了这个至明至暗宇宙空间世界的小意识的到来，是一个巨大的机缘的那种开心。

    然后到了发现这个至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中的那个精纯仙力种子已经生根发芽之后。

    但是这个至明至暗宇宙空间世界的小意识，还是没有停止灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的那种焦灼。

    再到林天发现，自己的身体之中，已经存不下这么的精纯仙力和生命力的那种紧张。

    紧接着就是林天终于找到了另外的一个方法，那就是圣品大罗道果能够帮助自己解决掉自己身上，那至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的欣喜。

    再到现在当自己的圣品大罗道果，吞噬的速度超过了至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的速度。

    然后开始将自己之前的那些压缩过的仙力和生命力也都吞噬的患得患失。

    林天也不知道自己该说什么才好，只能在心中默默想着。

    反正也是自己的圣品大罗道果，自己和它吸收这些精纯的仙力和生命力又有什么区别呢？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

