    盛冥亲自施咒替她保平安的手链啊！

    “不用发誓了，这件东西由我保存。平安咒术手链，想来愿意替你抵挡致命伤害的人，对你一定很重要吧。”

    章鱼怪用触手把手链送到嘴前，故意气人的舔舔，随即一口吞下，美滋滋眯起眼睛。

    “嗯，有他的气味。你若一年内没救出我儿子，我会找个懂替身术的人，模仿出你的影模。让手链发挥作用，替影模挨下致命攻击。”

    吕安如气得脸色发绿，跺脚呵斥：“你别做梦了，小冥很厉害，他能一眼瞧破替身术，随时可以解除咒术！”

    “谢谢提醒啊，那我就命令族群循着他的气息，追杀他到天涯海角。”

    章鱼怪一只触手从窗户伸出去，吸住上方铁皮，微微加大点吸力，铁皮房顶分家了。

    重重摔落水里，溅起层层浪花。

    吕安如心里产生种很怪的感觉，她从书上见过章鱼触手吸力强悍的记载，莫非它始终在等自己接受任务？

    面上底气不能泄，挥剑刺向在拆掉其他几块铁皮的触手，凶道：“他才不会怕你们呢，聪明点就把手链还来。我可以完成发誓，愿意接受施咒。”

    “呵，我对我的族群有信心，它们可以出色完成暗杀这活。别忘了，你们的衣食住行离不开从我们身上压榨。”

    恐吓撂下，章鱼怪任由一只触手被刺中，其他四只同时发力。挣脱铁皮牢，从银沧剑下扯出被刺中的触手，头边缘位置挨了宁光一枪，飞速躲开之后几枪，爬过岸边钻入黝黑的湖水里。

    蓝牙耳机传来系统声音：恭喜您完成隐藏任务。

    恭喜？恭喜个毛线！吕安如一点笑不出来。

    “丫头，别难受了，没必要做浪费时间的事情。”

    宁光拉住几乎要追进水里的小丫头，苦心劝道：“它总归困在考场内，再找懂替身术的人得拜托霍院长帮忙。等考完试了，你如实告诉霍院长这里的情况，他会做出公平裁决。”

    吕安如明白宁光说得对，当务之急最好完成考试、离开考场。好上报学校和告知盛冥这里发生的事情，让他们有所应对措施。

    但理智早让死章鱼怪气没了，她平生最烦在乎的人被威胁。怎么折磨她、欺负她，属于私人恩怨，拿在乎的人搞事情，属于触碰她逆鳞。

    多想抓住章鱼怪狠狠痛扁一顿，顺便尝尝烧烤章鱼怪的味道。

    艾拉和宁光有默契的站在她左右两边，费心进行五分多钟心里疏导，好不容易打消掉吕安如立刻施行报复的冲动。

    吕安如给钥匙丢进粉包里，忿忿道出君子报仇十年不晚的决定：“哼！等回去我就让小栾通知帽子，让他千万不要救那只小章鱼。妈妈这么坏，儿子能是什么好鸟啊？”

    “对，安如如说得对。反正咱们任务完成了，除非章鱼怪和你道歉，归还手链，不然才不帮它个大坏蛋呢。”

    艾拉在旁边帮着骂，扯大嗓子朝湖方向吼道：“听到就识趣点啊！趁还有机会，赶紧过来讨我们安如如欢心。”

    吕安如双手支在嘴边，做出扩音动作，补充说明：“我也给你最后次机会，赶在我考完耐心耗尽之前，早点归还手链。我要是你啊，就不会傻到告知完儿子全部信息，还吓唬帮忙之人。”

    逞嘴上痛快的反击喊完，索要回应：“听到激起点大水波。”

    艾拉矮身，捡起一块石头，偷偷朝身后递出，让准头好些的李墨从旁弄出动静。

    李墨没接就算了，水面平静无波。

    艾拉心一横，打算自己抛出去，好歹给闺蜜挣点面子。

    就在这时，大喊陆续传来：“看右边，看右边！”

    “对，那里有回应了。”

    “吕组长快看了。”

    貌似不止艾拉揪心闺蜜情况啊，人们早悄悄寻来。他们见识过吕安如的实力，明白有这么个人物在，通关手到擒来。

    闺蜜两望去，只见右方水面陆续荡起七个水圈，最后水圈中好似有什么东西沉下去，激出水面层层波纹。

    明显有人打水漂制造出的回应啊，吕安如转头，看向起哄人们。

    当与双双期盼目光对视上，呵斥【别把她当脑残】的话默默吞回肚子，目光里没读出任何不敬之色。

    相反是一种自欺欺人的盼望，用自己当掩耳盗铃傻子为代价，换取她稍稍顾全点大局。

    人就怕被尊重，例如有的餐厅口味差，可服务态度好到极致了，多得是人愿意排队吃饭。

    让捧高的吕安如虚荣心作祟，挥手豪气道：“知错能改善莫大焉，咱们先考试吧，考完以后再等它送来。”

    人们纷纷高声同意，热情程度堪比巨星演唱会现场。

    吕安如让艾拉去统计人数，以及每人所在的社派。

    发现能在心爱殿下面前表现的机会，生美娜和高樱还有文综社两个女孩子杀到艾拉面前，自告奋勇的揽下活。

    得亏她们跑得比较快，有十来个女孩慢了几秒，丧失机会，郁闷地直想哭。

    四人划分好各自负责的四个方向，给艾拉送回休息区，她们积极穿梭于人群中。

    艾拉乐得清闲，发现闺蜜和漩光殿下在商量什么，便没去打扰，溜到李墨身后。

    用手轻轻在他背上画出小圈圈，故意使坏，让他痒得难受。

    李墨不愧为受过专业军队训练的人，单兵素质极强，岿然不动。

    艾拉恶作剧会儿，觉得无趣，找能吸引对方回应的话：“谢谢你啊，刚刚帮忙打水漂。”

    自家男人外冷内热的性子太宝藏了，要好好珍惜呢。

    “不是我。”

    三个字给艾拉自我铺垫出的感动热度熄灭，艾拉不死心的问：“你别做好事不留名啊，如果不是你啊？还能是谁啊？”

    “我啊。”油腻腻的声音从艾拉右边传来。

    全无防备的艾拉本来朝左边倒去，心说完了完了，死木头肯定不会管她。

    想着肩头多出一只手，给她扶着站稳，重新落回自己身侧，保持笔直的军姿站立。

    艾拉心里甜，但她不说，扭身瞪着乱冒出来的油腻男·廖狼，质问：“你瞎扯什么呢？”

    廖狼蹙起粗狂的八字眉，朝下抿抿嘴，一副心碎的痛苦神色，哀叹道：“我不求你能和对李护卫长一样热情，但起码别搞出这么大的区别对待吧，好歹我帮了大家的忙呢。”

    心思简单善良的红发女郎听得动容，心软道：“谢谢你啊。”

    “如吕组长总说的话嘛，来点实际的好处啊。”廖狼搓搓手，一脸贱样。

    艾拉耐心总归比吕安如强点，考虑到集体团结性，低声问：“你要什么呢？”

    她想好了，廖狼敢说超过二位数的好处费，她绝对放火烧他丫的。

    廖狼指指自己贱兮兮的脸颊，眯起眼睛淫笑道：“来个友谊之吻吧。”

    艾拉脸色一变，模仿身边对象的冷漠，抱臂问：“我听安如如说过啊，你喜欢她家小猫妖吧。”

    “是的啊，但我说了，友谊之吻，我家小猫猫不会在意滴，我相信李护卫长也不会介意滴。”

    廖狼嬉皮笑脸中多出几分谨慎，但回答依旧厚脸皮。

    身子朝艾拉贴近点，用类似太监的尖音娇声催促：“哎哟，快点啦，别让人家等太久嘛~”

    骚气冲鼻，艾拉抬手推开油腻男脸，脚上使劲朝擦回金光闪闪的皮鞋招呼。

    狠狠踩上几脚，还拉住对方衣服，不让他跑，低声呵斥：“你TM的脑子抽抽了？女人，说错了，是女性就会在意自己对象行为举止是否专一。再让我发现你乱搞啊，我替你家小猫猫阉了你。”

    廖狼发出凄惨的哭诉：“饶命、饶命啊，我还以为小组宣传委员是个温柔善良的女孩子呢，谁想到这么粗犷啊。果然和吕组长关系好的人，会慢慢向她狠绝的性子靠拢呢。”

    “你还敢说我家安如如坏话，信不信我告诉她，让她一起过来收拾你。”艾拉多踩两脚，给另只鞋踩脏。

    吕安如震慑力极大，廖狼立马认怂：“我错了，我不该招惹你们，其实我刚刚不过图嘴上便宜。开个玩笑嘛，逗逗你和李护卫长，让李护卫长为你出下头而已。你要真亲了，我还不乐意呢。你问问那些追我的女孩，我好久没搭理她们了。”

    “真的？”艾拉保持怀疑，不过好像听吕安如说过，廖狼喜欢上小猫妖后，一改风流性子，对小猫妖特别好。

    正是知道这么一茬，刚刚才替小猫妖恼火啊，这男人才坚持多久啊，本性又暴露了。

    如果只是帮她试探李墨在乎程度，那她误会好人了？

    廖狼抓住机会伸冤：“对啊，当然真的，李护卫长你帮我作证啊。我天天保持两点一线生活轨迹，不是跟你和殿下行动，就是去找小猫猫，哪有时间招花惹草啊。”

    艾拉停下单方面平A输出，看向李墨。望到冰块脸的一刻，认定李墨不会搭理这种无聊问题。

    刚转回身，听到低沉的回答：“我介意。”

    莫名其妙的三个字弄得艾拉和廖狼同时怔下，反应过来以后，一个开心大笑，一个闷声大骂。

    “你们两情侣可以啊，夫唱妇随欺负人是吧，我不奉陪了。”

    有了好心情，艾拉懒得抓住廖狼继续教训，松开手继续去逗对象了。

    二十分钟左右，宁光迷妹四人组统计好在场考生数据。

    吕安如接过详细的单子，一眼瞧见总人数，诧异问：“在场84个人？”

    她记得她和宁光合作干掉巨剑将领时，她问过宁光群战总人数，156人。算她和祝淼的两队小组人数，共179人呢。

    一场战斗折掉快100人啊，好亏啊，给罪魁祸首宁光甩去责备的斜睨。要没他乱跟来，应该能多留点考生在呢。

    过河讲究团结一心，需要足够多的人配合行动。

    宁光回以逍遥自在的柔笑，似在说：不后悔。

    正主无所谓，忠心护卫倒急了，李墨一板一眼的道出解释。

    “与殿下的选择无关，廖狼听到你和殿下的聊天。我们被陈泽金喊醒后，有尝试阻止人们进行没必要战斗，主要你和殿下不在，肯信服的人居少数。我们怕消磨下去，人员愈发减少会耽误过河机会，便带上愿意追随的人们过来了。”

    吕安如在心里大声嘲笑，好意思说和宁光无关，李墨主要着急赶过来救主啊。

    当众没捅破窗户纸，给宁光和李墨留份面子，战斗中内部搞分派崇拜最使不得。

    抖抖手里记录单，用很不经意的语气问：“留下的人全出局了？”

    “是的，大伙修整时候我安排人过去侦查过了。”

    吴昊回答，顿下道出另外个关键事情：“我刚刚重新用了次声音检测仪，对岸呼救声音减少好多。咱们并未收到首队完成考试的系统通告，证明对岸存活人数同样在减少。”

    “好的，这代表一半甚至一多半的人已经被踢出考场。剩下同伴们只要不掉队，跟随我们击败重点BOSS，全可得到优的成绩。”

    吕安如先将好处亮明，随即读出木系法术八人名字，恭敬的沉声委托：“过河要辛苦几位了。”

    几人面面相觑看眼，很清楚吕安如要他们做什么，每人搭出一截桥，供考生们通过。

    一两人通过的木藤桥好搞，关键八十多个人通过的木藤桥难度指数直线飙升。代表需要高默契且繁琐的配合，至少得有三个人同时施法，方能保证桥面稳固。

    三个人施法，84个人看似多，度过一截路其实挺快的呢。无异于每组施法人员只能休息个五六分钟，准备下次施法，非常消耗精力、法力。完成这事了，基本没法继续为后面的考试出力。

    而且有个组少个人，得找个愿意多付出的冤大头连轴转。

    法社不同于别的社，他们的集体荣誉感永远大于一切。社长姐姐下达的命令，他们短暂权衡完利弊仍选择信任，相信社长姐姐会带他们顺利通过考试。

    八个里面六个人点头同意了，有个短发女生站出列。

    羞赧的给宁光行个礼，冲吕安如微笑下，说：“我叫张欣星，法社木系，不知吕组长是否记得？”

    吕安如平静问：“怎么了？”

