    ……

    太阳系

    地球文明对饕餮舰队的全面战争展开。

    九百多架机甲全部投入战场，以小队的形式进入虫洞，加上天空号的辅助，精准打击敌舰。

    一百多艘恒星级战舰全面推进战线，武器方面毫无限制——战舰外表配有新构建的能源护盾，外加一部分时空护盾能力。

    可以小范围的扭曲攻击，哪怕是弑星级武器凶潮，同样也会被扭曲。

    除此之外，饕餮主力旗舰常用的光能壁垒，也已经遭到天宫号的破解。

    一瞬间，所有饕餮主力旗舰全部失去护盾！

    饕餮舰队全军撤退，这其实是预料之中的情况，因为他们根本就没有胜算。

    在经历长达两周的追击战中，饕餮主力已被全灭，真正逃走的饕餮残余部队并不多，这个文明已经没有未来！

    这一战，被后世称为赤乌恒星系反击战！

    ……

    天使之城

    刚刚结束战斗的苏言，在天使冷的带领下，来到天使星云，又经过女王的同意，这才真正进入天使之城。

    彦和其他的天使姐姐们并没有回来，因为她们手上还有很重要的工作——这些姐姐们一直被苏言压迫着，无情的压榨着。

    对于天使之城，苏言确实是有那么一点点的兴趣的。

    果不其然，这里根本就没有男性。

    大部分天使姐姐们穿着甲胄，银色的甲胄在阳光下具有光泽，表面看起来也很是光滑，处处体现着天使的高科技。

    就说一点，她们穿着的红色超短裙，没见过因为磨损严重破开的。

    这衣服的质量，真让人感到不可思议。

    “这就是传言中和女王有关的那个小男神吗？”

    “原来女王喜欢这个类型啊……”

    有些天使姐姐们看到自己后，会报以微笑，她们的笑容很真诚，也很迷人。

    当然，这些姐姐们大多都在私人频道里交流着有关他的事。

    看过来的目光有三分好奇，三分惊讶，四分善意。

    这里其实挺不错的，这些坚持正义的天使姐姐们，在正义的旗帜下，也是各有个性。

    “好看吗？”

    旁边的冷第三次撇过来，问道。

    “如果我没有猜错的话，我应该是这些年来第一个踏入天使之城的男性……作为男性，我对这里好奇不是很正常的一件事吗？”

    苏言并没有觉得尴尬什么的，好奇是好奇，但也不至于被区区女天使们迷住眼。

    要知道，他当年可是当过天使之王的，没少在私下里大饱眼福过。

    “你确实是这些年的个例！”

    冷用着挺冷淡的语气说道，重新扎起单马尾的她，越发让人觉得上次看到的睡美人形象可能是错觉。

    有一位熟悉的天使姐姐出现，她留着的是短发，脸上看起来还略有一些稚嫩。

    “冷姐，我师傅要见他……”

    是的，来者正是炙心。

    这位的师傅不用多说也知道，皮皮熙嘛！

    一想到那位，苏言嘴角就忍不住微微抽搐着。

    在人家的地盘上，如果皮皮熙要干点什么的话，自己的反抗有用吗？

    “天基王要见你？”

    冷微微皱起眉头，不是很清楚他和皮皮熙之间的关系，所以略有些诧异和担心。

    以为是这位王对他出现在这里有意见。

    毕竟规矩就是规矩，男性生物不得出现在这里，这些年来很少有例外。

    “行吧，那带我见一下吧！”

    苏言似乎是有些认命，对着炙心小甜心说道。

    ……

    天基王鹤熙在天使之城的家很大。

    穿过树林，小溪，才在不远处的一个亭院里看到她——这位真的没有替自己谋私吗？为什么感觉她的家这么大？

    在这里，苏言也是真正感受到风景如画的意思。

    溪水清澈，估计捧起来喝一口都没什么问题。

    当然，让他印象最深刻的还是皮皮熙！

    这小妞的穿着挺随意的，一件贴身的长裙，两肩微露，锁骨一览无余，宛如艺术品。

    更让人惊讶的是，她并没有穿着高跟靴之类的鞋子，反而是赤着小脚丫，轻轻推着让自己晃动起来。

    有些懒散地躺在椅上，一手托着腮，一手拿着本书，在这里看起书来。

    “你这样的姿势看书方便吗？”

    苏言忍不住说道，总觉得这小妞不是在看书。

    “许久不见，你说这个姿势啊，也就翻书的时候有些不方便而已……”

    她放下手中的书，把书放在周围的石桌上。

    “坐！”

    皮皮熙开口说道。

    “……”

    “我把你叫来，也不知道那男人婆会不会吃我的醋？嗯……其实也没什么大事，就是想要顺便研究研究你体内的基因。”

    就是除银河之力外的另一个基因。

    苏言自己都差不多快要忘记，主要是这个基因目前也没什么用，还不具备感知、使用暗能量的能力。

    “你想怎么研究？”

    用着略显警惕的目光看着她，着实有些不太放心。

    “做个全身检查……你那基因我只是没见过，有点好奇而已，其实性能一般般好嘛。”

    鹤熙说道，深邃却如蓝色宝石般的眼睛在盯着自己看。

    修长的睫毛微微上扬，翘起一个漂亮的弧度。

    这位确实挺完美的，就连一些小细节处都没有瑕疵。

    苏言眉头微挑，在心里沉吟片刻就已经做出决定。

    “可以，不过得加钱！”

    “……”

    鹤熙微微蹙起眉头，略有些不满地说道：“这点小事还要加钱？啧，你该不会在打我的武器库的主意吧？

    难不成凯莎已经不能满足你？”

    何等虎狼之词，你这话很容易让人误解的，要不是你是天基王，你连加钱的机会都没有！

    “说起来，上次那个所谓的游戏，你知道的应该比我多一点吧？”

    鹤熙话语一转，又扯到这上面来，就知道她对这个感兴趣，只听她如此说道：“男人婆和你知道的都比我要多，凉冰估计啥也不知道——小男神，说说你们的故事？

    在已知宇宙，如果连我都无法捕捉到痕迹，其他的神应该也是无法发现的。

    来自虚空？

    我不这么认为，我觉得应该是来自其他宇宙的！”

