    “当……当然！”

    记者对上盛煜冰冷的视线，忽然感觉背后有点凉。

    但是，他还是努力做出一副镇定的样子，用力点了点头。

    就算盛煜跟布鲁诺认识，也不可能现在打电话去求证吧？

    事实证明，他并没有猜错，盛煜确实没有去摸手机，而是神情冷淡地点了点头，说了句：“很好！”

    然后，他就没有再继续跟记者争论下去，而是转头跟身边的外国朋友说起了话。

    见状，记者深深呼出了一口长气。

    看来，就连盛煜都没法反驳他，这态度，明显是回答不上来只能认输了。

    这下，洛晨曦真的完蛋了……

    “咳咳，星辰小姐，请您亲自回答一下我刚才提出的问题……”

    记者重新把矛头转向了洛晨曦。

    然而，还没等他把话说完，盛煜身边的外国男子忽然变了脸色，他一把摘掉了脸上的墨镜，露出一张略带阴柔的脸。

    而此时此刻，他脸上满是怒意，狠狠盯着刚才那个记者，非常急切地说了起来。

    他的声音很响，直接把记者的声音压了下去。

    这样的变故，谁也没有料到。

    在场的观众和记者，大多都是一脸懵圈。

    因为这位外国男子说的是法语，在场能够听懂的人不多，大家怎么也想不到，这个看起来应该是跟着盛煜来蹭红毯的局外人，会突然变得这么激动。

    范英华也是满头雾水，看向身边的严恒：“严导，这……这是怎么回事啊？这人哪儿来的，怎么突然在我们首映礼上发疯啊？要不要请他出去？”

    因为盛煜的关系，他倒不敢贸然行事，只能跟学过一阵法语的严恒商量。

    哪知道，严恒的脸色也跟着变了，一听他出声，马上说道：“不行，不能赶人！绝对不能赶人！”

    “可是，现在这情况……”范英华皱起了眉，还想再劝。

    可严恒已经大步走到了外国男子面前，小声跟他解释了几乎。

    外国男子依然面露不满之色，但还是给了他这个大导演几分面子，安静了下来。

    严恒这才转向台下的观众，清了清喉咙，说道：“各位观众，各位媒体朋友，我跟大家介绍一下，我身边这位，就是CHL的创意总监布鲁诺先生！今天非常荣幸，布鲁诺先生能够亲临我们首映式的现场，这是我们整个剧组的荣幸！”

    此言一出，台下的所有人都愣住了。

    “什……什么？布鲁诺？哪个布鲁诺？！”

    “严导不是说了，就是CHL的布鲁诺总监啊，本人！天哪！”

    “开什么玩笑，布鲁诺怎么可能出席这种活动？”

    “但是，他……他真的长得很像啊！刚才戴着墨镜看不出来，现在真是越看越像，你看网上的照片……”

    提问的记者如遭雷击，脸上的表情像是吃了个苍蝇一样，张口结舌，半天说不出话来。

    严恒又跟外国男子交谈了几句之后，再次翻译道：“布鲁诺先生刚才听到了这位记者说的话，感到非常震惊，他表示自己从来没有说过诋毁我们剧组的话！”