
　　“照这个情况看，对方大概是谋划了有很长的一段时间了，而且这一次下来，我们可谓是损失惨重！”言少哲在听完霍雨浩以及一脸不爽的蔡媚儿的汇报之后，也是低沉着脸说道。

　　“其实我最担心的是，有关于魂灵法咒的遗失问题，对方针对的明显是传灵塔而在传灵塔之中,最具价值的也就只有这个了。”霍雨浩眉头紧皱，一脸担忧的开口道。

　　“有什么线索吗？或者说能猜到是什么人动的手吗？”言少哲眼神微眯，能够做出这种事情，对方显然不可能是什么个人，其背后绝对是有什么实力，而在斗罗大陆上能够做到这种事情的实力可没有几个。

　　“啊！诡异的手段,还有那威力巨大的尸爆，这些全部都是邪魂师的手段,如果说是什么势力的话，无疑是……”

　　“圣灵教！”霍雨浩、蔡媚儿以及言少哲三人极为默契的说出了这个纯粹由臭名昭著邪魂师组成的，在斗罗大陆暗处的强大宗教。

　　就现在这个情况来看，这件事情恐怕是八九不离十，跟对方脱不了什么关系。

　　“圣灵教啊～～这下，情况可有些不太妙了！”言少哲在说到圣灵教之后，也是一下子脸色难看了起来，魂灵可以说是跨时代改变魂师修炼方式的全新媒介，这种东西现在的相关资料可能是要落入圣灵教的手里，其后果也是着实有些让人不敢想象，毕竟以圣灵教的行事风格，谁能够想到其会拿那个区做什么，说不准会有什么十分严重的后果。

　　“言院长，接下来……”霍雨浩想想后果也是不由的全身一抖，有些急迫的看向了言少哲。

　　“我知道你想要说什么,这次的事情学院有很大程度上的责任，之后的事情就暂时不要去想了。既然已经是发生了我们便是只能够接受,同时也是要做好一些防备和预测。这几天的事情辛苦你了,回去好好休息一下吧,传灵塔的善后工作就交给学院来吧。”言少哲打断了霍雨浩，然后其脸上也是露出了一丝淡淡的微笑向其说道。

　　“是！我明白了院长，既然这样我便先告退了！”听到言少哲这么说，霍雨浩也是只能点了点头，确实其说的没错，这是现阶段最正确的做法了。

　　向言少哲说了一声之后，霍雨浩也是径直离开了其的办公室。

　　“唉～”在霍雨浩离开以后，言少哲也是叹了一口气。

　　“真是没想到啊，竟然会有圣灵教的邪魂师能够混在那群魂师之中。”蔡媚儿看着言少哲，也是有些感叹的说道。

　　“是啊，如果我分析的没错的话，其应该不会是一开始混进去的，而是最近的这段时间，也就两个星期左右的时间。这段时间里，有一个女生似乎总是以不舒服为由不停的推脱着传灵塔的工作。

　　而且总是有意无意去和别人提起有关于法咒的具体内容，要不是一开始定下过，个人掌握之后不可随意交流，甚至是同样的传灵塔魂师之间也是不可以的规定，或许对方能够更加轻松的获得相关的资料。大概也是因为这个的原因，在寂静了两周的时间之后，对方终于还是以这种可以说是恐怖袭击的暴力手段，拿到了这些他们想要的东西。

　　“少哲，接下来，我们怎么行动？！”蔡媚儿看着眉头紧锁，低沉着头的言少哲询问道。

　　“派出相关的人员，去收集有关于或者是类似的情报，另外我们还要做好战斗的准备和相应的计划！圣灵教的那群邪魔外道，绝对不能继续在这个斗罗大陆之上存在了！”言少哲眼神一凝，其瞳孔之中有着寒光闪烁，十分低沉的说道。

　　“喂！你这家伙该不会是有和圣灵教开战的打算吧！”听到言少哲这么说，蔡媚儿也是眉头一挑，有些不悦的说道。

　　“嘛！我确实是有这么一个想法！”言少哲也是没有任何推脱，直接便是将其说了出来。

　　“这可不是开玩笑的？！”

　　“我可没有在开玩笑的，圣灵教这个组织，当初在我们收到其相关信息的时候，便是几乎是全部都被吓了一跳。我们从来都是没有想到过，在斗罗大陆上臭名昭著、为人不齿的邪魂师竟然是在斗罗大陆的暗处发展成了具有一定规模的强大实力。

　　这种由异端组成的魂师团体，对正统的魂师界必然会引发一场血雨腥风。我们必须要将其彻底解决，消灭在这个世界上。关于这方面的事情，我会找时间提出海神阁会议让大家一起讨论的。”

　　“是嘛！”蔡媚儿听到其这么说也是点了点我。

　　………

　　史莱克学院内

　　从言少哲的办公室出来以后，其便是直接回到了自己的住所。

　　回到自己的房间以后，霍雨浩也是久久不能够平复下来，那个魂灵的法咒，尽管是那几个魂师掌控的全部都是最为基础的，可其的价值也是难以估量的，被圣灵教偷了去不知道对方会以此做什么惨无人道的实验，光是想一想霍雨浩就感觉到一阵的头疼。

　　想到当时候的情况，就算是封号斗罗实力的蔡媚儿都是没能够在那个时候做些什么，更别说现在还不过是魂圣的他了。

　　“果然，还是实力的问题吗？！”霍雨浩握了握拳，运转着其身体内部的魂力，不禁的喃喃道。

　　现在的他，越是修炼越是发觉了自己的弱小，即便如今的他已然是一名魂圣，甚至是在一众其他方面因素的加成之下，都可以短暂比他更强的魂斗罗，甚至是封号斗罗层次的强者交手。ŴŴŴ.23sk.com

　　可也就只是这样而已了，他本人的修为等级，对比顶尖的强者，差距还是很大的。现在的霍雨浩可以说是迫切的渴求着，可以快速的提升自身的修为。

　　“唉～也不知道，邱白去哪了？我什么时候能够出发？！”霍雨浩叹了一口气，有些急切的说道。

　　生死玄域最中心的位置

　　邱白也是突然感觉到了自己的鼻子有些瘙痒的感觉，不过在轻揉了几下之后，却是将其忍了下来。之前在生域中的他，现在也是向着死域的方向迈步走去，在生域那边几乎是结果的那几颗树的果子全部都是被其拿了个一干二净。

　　如今生域的东西拿了不少，植物死域这边虽然是光秃秃的，可是其脚下的覆盖结晶层也不是什么寻常之物。说话间，其也是摩拳擦掌，对准了结晶的地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百六十三章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 