
　　【求张月票。】

　　一方士气高涨，一方士气低落。

　　低落的一方，就算是正规军，面对士气高涨的农民兵，照样要溃败。彻底崩溃。能在面对首领，王者陨落，逃离的情况下，依旧奋勇冲杀，异族大军的凶悍已经可以看出一斑。

　　只是，异族同样是智慧种族，同样有智慧，会恐惧，会惧怕。

　　在看到，一尊尊强大的异族王者，首领，接连陨落，现在连强大的石巨人都被击杀。心中的恐惧再也遏制不住，疯狂的冒了出来，占据心灵。

　　有一个逃离战场，立即就有第二个，第三个。

　　就好像是崩塌的塔罗牌一样，产生连锁反应，大批异族再无斗志，转身掉头就朝着战场外溃逃出去。

　　“射！！”

　　但这种情况，并没有让玄黄镇上的将士们产生任何的同情怜悯。站立在残破城墙上，一名名弓箭手，神机营将士，纷纷将战箭，弩箭朝着那些异族迸射过去。

　　噗噗噗！！

　　转身溃逃下，后背轻易就被暴露在射手的视线中。面对训练有素的射手，这样的异族，就好像是一个个活生生的靶子，密集的箭雨中，不断有异族如稻草般被射杀。倒在血泊中。

　　轰！！

　　在镇上，魔蝎所在的位置，地面突然塌陷，裂开一道洞口。

　　一尊漆黑的祭坛显现出来。下面是大批蝎人族战士。

　　这些蝎人族战士将魔蝎带上，带着祭坛就要朝着地下逃遁离去。

　　“休走！！”

　　黄承彦目睹，张口发出一声断喝。一口雪白古剑再次迸射而出。朝着那座魔神祭坛劈斩下去。古剑中蕴含的浩然正气跟魔神之力碰撞在一起，就好像是冰火碰撞在一起，一层层黑雾在消散。

　　“哼！！”

　　但就在此刻，从魔神祭坛中，一道冷哼声毫无征兆的传递出来。

　　一股肺然之力从祭坛上爆发，轰然间将那口舌剑崩成碎片。

　　刷！！

　　一只漆黑的眼眸缓缓从祭坛上浮现，这只眼眸的出现，刹那间，一股难以言喻的威压如潮水般席卷整个玄黄镇，所有将士，百姓，都感觉到身上直接被压了千斤重担。身体骨骼都发出即将破碎的脆响声，有种要直接跪拜在地上的感觉。

　　在这威压面前，所有的力量，都好像是如此的微不足道。

　　犹如蝼蚁面对大海一般。

　　“这是什么东西，一只眼睛怎么可能拥有如此可怕的威压。仅仅一只眼睛就让我根本生不出任何抵抗之心。这种差距，实在是太大了，大到宛如天地之别。”

　　“我竟然感觉只要那只眼睛看我一眼，我就会彻底死亡，这是什么眼睛，那是什么东西。”

　　“怎么可能有这么可怕的怪物。是神魔吗。”

　　一名名将士，百姓在心中暗自呐喊，大批修士眼中都露出惊骇之色。

　　之前的双头食人魔，青蟒王，乃至是石巨人的实力，都是看得见的，现在或许比不上，以后未必就没有机会追赶上去，是在自身理解范围之内的，可这只眼睛传递出的威压，却是碾压一切的，深不见底。

　　“这眼睛是从祭坛上出现，难道这祭坛真的可以沟通冥冥中的魔神，令魔神降临。”

　　易天行心中也是暗自凛然，感觉到无处不在的压力，心中的骇然如潮水般涌现。这种力量，已经不是神海境，乃至是命窍境，命图境所能拥有的。

　　真要出手，抹杀整个玄黄镇，都是轻而易举的事情。

　　哗啦啦！！

　　而就在那只眼睛出现的一刹那，一种更加可怕的画面呈现在天地间。

　　可以看到，在那只眼眸四周，毫无征兆的浮现出一条条金色的铁链，这些铁链上传递出强大的法则之力，如一张大网般，将那只眼眸镇压笼罩在内，一道金色的闪电从虚空中出现，轰向那只眼眸，眼眸中迸发出一道黑色神光，可在碰撞下，闪电已经如匹练般破开神光，直接轰击在眼眸上。

　　“哼，天道。”

　　那黑色眼眸中硬生生被撕裂出一道裂痕，一道黑色的血迹从眼眸中渗透出来。

　　随即，黑色眼眸直接消失在祭坛中。

　　黑色眼眸消失，那从虚空中浮现的金色铁链跟着隐退不见。不是不存在，而是已经没有办法再用肉眼看到。

　　“这就是当初天道留下的禁封么，不允许超过法相境层次的强者出手干涉万物运转，杀伐。”易天行暗自沉吟，充斥在天地间的威压已经消失的无影无踪。天道的禁封，是不容挑衅的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“万界融合，万千种族汇聚一堂，用杀戮来角逐出真正的天地主角么。”一道念头在脑海中自然浮现。

　　不过，现在想这些明显有些太早。

　　刚刚的变故下，战场彻底发生变化。大批异族逃离战场，蝎人族带着重伤的魔蝎，直接从地下快速离开。

　　整个战场依旧充满着杀戮。不少将士三五成群，脸色冰冷的对逃离的异族发起追杀。一名名异族，不断倒在战场上。

　　昂！！

　　就在这时，一道惊人的吼声在虚空中响起。吼声中，带着一种龙吟般的响声。

　　在虚空中，赫然呈现出一副奇异的画面。

　　这种景象，就算是所有的将士和百姓都能清楚的看到。

　　在玄黄镇上空，一条金色的鱼龙冲天而起，盘踞在虚空中，鱼龙足足有三四丈长，金色的龙须迎风飘荡，两只眼眸传递出兴奋之色。

　　而在战场外，则可以看到，同样显现出几尊可怕的身影。

　　一尊高大的食人魔，一尊巨大的豺狼，一只漆黑的天蝎。一条虚幻的毒蛇与一只虚幻的凶禽。

　　“这是气运之灵。”

　　鲁师眉宇间浮现出一丝凝重，断然开口说道。

　　“怎么会在这个时刻显现出气运之灵。难道是要掠夺吞噬。我玄黄镇已经稳定胜局，再无波折。胜者为王，败者寇，这是要夺取胜利果实么。”

　　易天行同样暗自惊讶的看向虚空。

　　不过却能清晰的感受到从金色鱼龙身上传递出的兴奋与渴望。那是一种见到美食的强烈冲动。

　　昂！！

　　盘旋几圈后，再没有迟疑，当先就朝着那条虚幻的巨蟒扑杀过去。凶悍的一口咬在巨蟒身上，那条巨蟒就好像是精气神都被抽干，根本反抗不了，当场就被鱼龙咬下一大块，吞了下去。这一块血肉下去，鱼龙身上立即绽放出一层金光，身躯快速长出一寸。

　　随着吞吃不断进行着，鱼龙也在不断的壮大。仅仅几个呼吸间，就将一条巨蟒吞了下去。彻底吞掉后，鱼龙的身躯达到五丈长。

　　跟着，又扑向那只虚幻的凶禽。

　　凶禽想要反抗，但却显得有气无力，转眼间，就被撕碎，吞掉。鱼龙身躯再长。

　　鱼龙再次扑向食人魔。

　　那食人魔也是凶悍，跟鱼龙厮杀在一起，但却受到极大的压制，被鱼龙撕掉一半身躯后，不甘的发出一声怒吼，消失不见。

　　而后，鱼龙也扑向豺狼，天蝎。

　　那条豺狼被吃掉一半，天蝎则是吃掉三分之一。

　　然后，豺狼与天蝎都跟着消失不见。

　　在这过程中，鱼龙的身躯如吹气球一样，剧烈膨胀增长起来。

　　仅仅片刻间，就达到八丈多，距离九丈，也已经不在遥远。

　　鱼龙吞吃完所有气运之灵后，心满意足的在玄黄镇上空盘旋几圈后，在一道龙吟声中，再次钻进气运天池中。隐没不见。

　　一股股气运源源不断的朝着气运天池汇聚过去。

　　“刚刚显露出的应该是异族的气运之灵。其中有虚幻，有宛如真实的。虚幻应该有可能是临时汇聚在一起，并非完全整合。就好像是蛇群，和凶禽大军。都是在青蟒王与风神翼龙王的威慑下，强行整合聚拢起来，整顿成军，所以，浮现出的气运之灵不仅虚幻，而且，毫无力量。”

　　“异族是战败，却不是灭绝，气运鱼龙只能吞吃那些异族的一部分气运。残余的部分暂时却吞吃不了。这是一种天地规则么。”

　　“就算这样，气运鱼龙的壮大，也是一次无法估量的收获，节省大笔的时间。鱼龙一旦达到九丈，就可以进行蜕变。只有战争，才能如此迅速的夺取气运。壮大自身。以战养战，莫过于此。”

　　易天行心中暗自生出一丝感悟。

　　战争就是如此残酷。

　　若今日战败的是玄黄镇，那鱼龙也会被其他异族所瓜分。没有对与错，只有胜与负。

　　“这次获胜，也只是惨胜。”

　　抬眼看去，只看到，玄黄镇上，大片区域已经在大战中被打成废墟。崩塌的城墙，坍塌的房屋建筑，到处都是尸体，尸骨遍地，大地开裂。

　　这一战，对玄黄镇而言，造成的破坏绝对不小。

　　要不是抓紧机会，强行击杀重创异族首领王者的话，造成的伤亡必然会更加的惨烈。

　　“这只是第一次与异族发生的大规模战争，以后这样的战争，一定不会少。战争使人成长，下次，异族未必会给予我诛杀首领王者的机会。射人先射马，擒贼先擒王。这次能赢，很大因素是异族并没有真正重视人族的实力。”

　　易天行若有所思的沉吟道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第330章 气运吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 