    “事情大致就是这样了。”

    祁仲康此时已经红了眼眶，不由背过身用袖子擦拭了下眼角，他一个大老爷们，又是长辈的，不好在两个闺女面前抽抽搭搭的。

    李老根也不比他大多少，可如今本该是享受儿孙福的时候，却落到了这样一个凄凉的地步，这让他心里也不好受。

    他虽然是大队长，可能做的也很有限，即便他把家里的余粮全拿出去，也无法帮到所有人啊，没准到最后他们家反被众人给撕碎了。

    秦天如与杨云香听完事情的起因后，心里也有些不得劲，这李老根显然是不准备活了，以牺牲自己来保全家人。

    就在这时，屋里爆发出了一阵哀嚎声。

    “爹啊~你快醒醒呀，你不能就这么一走了之了啊。”

    “爷爷，你快起来，我们会乖乖听话的。”

    “爷爷，我们再也不贪嘴了。”

    “爹，你睁眼看看孩子们吧。”

    屋里一道道悲凉的声音传出来，让所有人都为之动容，有的人更是低下了头，不忍再听再看。

    一时间，氛围十分低迷。

    如果只是正常的生老病死，或许众人还能看得开一些，可如今这人是遭了意外，而原因还是因为家里没了口粮。

    这样的场景，不由让他们感到十分的心凉，因为这有可能就是他们的明天。

    毕竟谁也不敢保证他们能够撑到放粮的那一天，如今也不过是苟延残喘罢了，如果还没有其他的食物支撑，那他们都有断粮的那一天。

    现在距离土豆的收割还有小半月的时间，虽说听着也没多少天了，可对于如今缩衣节食的乡亲们而言，每天都吃不饱的日子，多一天都是一种煎熬。

    所以，眼下见着李家这样的场景，众人不禁悲从心来。

    祁仲康听到屋内的动静，立马拔腿跑进了屋里，而秦天如与杨云香不好贸然进去，因为屋内的人已经很多了。

    这会李家人本就难受，她们这些外人凑进去，岂不是惹人不快？

    “怎么回事？”

    祁仲康站在李家人后边，把记分员周海给拉到了门边问话。

    周海一脸哀戚的摇了摇头，“伤势太严重了，血止不住啊，陈大夫也没办法，没好的疗伤药，镇上的卫生所倒是能救，就是不知道这路上，李老根能不能撑得住了？”

    闻言，祁仲康沉默了，他心中明白这情况怕是不容乐观，只有等死的份了。

    即便镇上卫生所能救又如何？

    从村上到镇上架牛车最快都要一个半小时，而李老根本就伤势过重，还不停的流血，这一路的颠簸，估计也能把人折腾的没命了。

    根本撑不到镇上的卫生所啊。

    所以，这人是没救了。

    他们乡下虽然有赤脚大夫，但也只能治疗一些小病小痛，因为村里没那个医疗条件，很多药物都是靠着陈大夫在山上采摘的药草。

    像是有奇效的西药，根本就没有指望，就是想买都没有。

    如今这年头，药品控制的十分严格，私人在外面根本就买不到，只有大型的医院跟卫生所才会有药品。

    而且还不是你想要开什么药就能有什么药，必须是根据每个人的病症开药，绝不会给人多拿。

    因为药品本就是很紧缺，又消耗大的物品。

    秦天如眸光微闪，她耳力好，敏锐的听到了周海的话。

    疗伤药么？

    想了想，她心中有所决定。

    秦天如走上前拉了拉祁仲康的衣袖，低声说道，“大伯，我那里有药，我现在回去拿，你先稳住这边吧。”

    “真的？”

    祁仲康顿时激动起来，但他很快反应过来，他这问话显得有点傻。

    他们村里人家没有药，可不代表侄媳妇手上也没有啊，毕竟这个侄媳妇的身份不简单，要是她主动上前说话，他差点就忘了。

    当初在见到秦家人的时候，他跟老父亲就知道他们的身份不凡，像他们那样体面的人，手上怎么可能不会备点药物呢？

    或许对他们乡下人而言，极其难求的药品，在他们眼中并不是什么困难事，不然侄媳妇住在乡下，要是有个什么头疼脑热的，他们怎么放心得下？

    秦天如无声的点了点头。

    祁仲康瞬间欣喜不已，“好好好，这边有我呢，你赶紧去拿吧，人命要紧。”

    随即，秦天如迅速离开了陈大夫家，其实药物就在储物空间里，只是当场就拿出来太不合理了。

    所以，她只好回家溜达一圈，再把药物送过去了，在她的储物空间里，备了不少药品，各类症状的药物都有，中西药品都有。

    除了在药房可以买到的常用药品以外，还有一些特制药品，这些可是她家大姐亲手调制的，药效要比外面药房卖的那些药品显著多了。

    不过她大姐制做的药品，只给他们内部家人们使用，完全不对外的，因为她家制做的药品，不仅是药材使用的最好，且里面还添加了稀贵的‘猴儿酿’。

    ——

    另一边，祁仲康按住激动的心，满脸喜色的走进了屋里，见他们沉浸在悲痛中，他赶忙开口安抚众人的情绪。

    “大山，你们都别哭哭唧唧的了，你们爹还有救呢，好了，你们赶紧收敛下情绪，不要都围堵在房间里，闹哄哄的，也影响你们爹的病情。”

    “....”闻言，众人均是一脸呆愣的看着祁仲康，这一刻都忘了悲痛的事了。

    陈大夫倒是反应及时，“大队长，你这话是啥意思？咱们村有药吗？”

    祁仲康从欢欢那里得到了确信，现在心情都轻快了不少。

    “对，有药！李老根还有救，我侄媳妇回家拿药去了，马上就送过来。”

    李大山顿时惊醒，“叔，你说真的？我爹还有救？是不是我爹就不会死了？”

    祁仲康笑着点头，有些给自家的侄媳妇说说好话，积攒点好口碑。

    “当然是真的，我能拿这事跟你们开玩笑？我那侄媳妇你们也知道，那可是从大城市来的。

    而且她娘家个个都是有本事的人，结婚那天你们都瞧见过，他们应该给欢欢备了一些应急药，刚才她听到李老根缺药，毫不犹豫的表示愿意把药拿出来。”

