    苏宸最担心就是伤口感染的问题，所以特意查看了伤口发炎情况，然后给姚捕快又罐了一碗中草黄连药汤进去，便于体内的消炎。

    当三人离开房间，走出来的时候，院子内人头涌涌，已得知姚捕快获救，此时看向苏宸的眼神，都发生了变化。

    “感谢苏郎中！”

    “苏公子医术高明，佩服佩服！”

    众人顿时开口称赞，或表示感谢。

    破腹手术啊，数百年内都没有郎中做到过！

    今晚一旦救人成功，那润州城内，以后再有内伤等大病，就不会束手无策，只等死了。

    这些捕快和官差，谁也无法保证自己下次不会受内伤，那么就需要此人来救治了，所以，眼神亲近，表现得神色都十分客气。

    “诸位客气了，姚捕快暂时无碍，需要好生休养，今夜不能再打扰他了，劳烦派人守一下门口，明日一早，我再过来探视，大家也可以回去了。”

    “苏公子请放心，我们一定会守好房门，不让闲杂外人进入！”一名捕头回道。

    杨老翁这时焦急道：“我儿杨栋，腹部受伤，是否也需要抓紧医治啊，求苏小神医一并给开刀治了吧。”

    苏宸经历了一场手术，已经身心疲惫，实在无法进行第二场，毕竟这是他第一次临床，而且在医疗条件低劣的古代，太困难了。

    “令郎的伤势，比姚捕快轻上一些，今晚服用在下给罐入的止血汤之后，暂时不会有大问题，待明日正午，光线明亮，阳气充沛，再进行破腹手术，成功把握会更大些。”

    “原来如此，那就多谢苏小神医了。”杨栋的老父躬身行大礼。

    “老伯，不必多礼！”苏宸客套过后，提出告辞，他还要赶回宅子里去蒸馏高度酒呢，因为明日一早，要在北城门跟那个樊九公相见，答应赠送对方一坛烈酒的。

    彭知府点头道：“今晚辛苦苏宸了，快回去歇息吧，明日这里还有诸多事要忙。”

    “告辞！”苏宸抱拳，拎着药箱子，带着灵儿离开。

    临行出门时，路过曹修元身前，轻笑一声道：“曹大郎中，别忘记了，二百贯，回头送到衙门来，这次由知府大人和大伙作证，你不会言而无信吧！”

    “哼，愿赌服输，不就是二百贯嘛！”曹修元脸色都黑了。

    苏宸微微一笑，就此扬长而去，洒脱的背影，给衙门众人留下一个极深的印象。

    ………

    白府宅院。

    深夜中，偌大的府邸大部分庭院已经熄灯了，忙碌一天，都沉沉睡去，只有水榭长廊和拐角房檐处的灯笼长明着，在夜风中来回摇曳摆动。

    白素素此时还没有入睡，掌灯熬夜，翻阅着最近润州城内白家铺子和陶瓷出海的汇总账目薄，眉头紧蹙，对家族的业绩下滑深感忧心。

    唐国依靠长江和海口，一直有对海外契丹、扶桑、高丽、大食、天竺等国的贸易往来，那些番邦异域对江南的丝绸，茶叶，陶瓷等，都十分感兴趣，贸易数额也在增长。

    不过，唐国境内商家巨贾众多，豪族林立，光润州城内，就有九大一流家族，组成了江东商会，又称江东盟！

    白家以前是江东商会里，算是中等层次，但是随着白瓷业绩下滑，其它布匹、酒坊等副业被挤兑，收入连年走低，白素素掌控家族巨舰这三年，虽然下降的颓势有所减缓，但整体而言，仍然不容乐观。

    “瓷器的工艺需要再次提升，否则，丁家的青瓷市场会挤兑了白家的瓷器，而且，听说他们也在研制白瓷品类，时刻想着把白家给排挤出九大家族之外。”白素素轻声一叹，虽然这些道理都明白，可是如何推陈出新，让家族业绩翻盘，重夺市场优势，暂时还尚无的好想法。

    “嗖！”

    一道身影此刻落入了白素素的院子内，身子轻盈如燕，夜里到来，如同采花大盗一般。

    这个青衣身影放轻脚步，飘然上了阁楼，来到白素素的门口前，轻轻敲门。

    “咚咚——”

    “谁？”房间内的白素素出言询问，这么晚了，谁会来敲门？

    “是我，素素姐！”

    “箐箐！”白素素起身，看了在旁边打盹儿正瞌睡小桐，摇头苦笑，亲自起身过去开门了。

    彭箐箐从门外进入，嬉笑着说：“素素姐，今晚我过来跟你一起住。”

    “这是为何？”白素素不解。

    彭箐箐说道：“哎呀，不是考虑很久没有和你一起住了嘛，而且，有件事要跟你说。”

    白素素好奇问：“哦，什么事啊，非得今晚就说，眼下白府大门早关了吧，你又是跳墙进来的？”

    彭箐箐尴尬一笑，点头道：“是滴，这个时候走正门太麻烦了，所以，就翻墙过院进来了，次数多了，熟能生巧，你们府上的梁护院，这次没有发现我！”

    白素素摇了摇头，拿她没法子，不过也知她急性子，有重要事情，肯定装不住，迫不及待想要说出来，否则今晚她睡不好觉了。

    “说吧，什么事，不会是你爹爹，开始给你催婚了吧？”

    “才不是呢！”彭箐箐走过来，坐在桌前，自己拿起白瓷杯子倒了温茶水，喝了一口润润喉咙，然后说道：“关于苏宸的。”

    “苏宸，他怎么了？”白素素坐回原位，听到苏宸的名字，下意识问了一句。

    “苏宸他…..救人了！”

    白素素闻言淡淡一笑，说道：“只是救人，又不是苏宸杀人了，这是好事啊，值得你大半夜跑过来相告。”

    “那你知道他如何救人的吗？”

    “如何救的？”

    “他拿刀子救人！”

    “拿刀救人？”白素素惊诧一下，心想：难道他见义勇为了？

    不过，似乎苏宸没习过武，要见义勇为也不容易实现吧。

    想到那天在巷子里被几个泼皮追着揍的狼狈样儿，白素素嘴角不自禁溢出一丝微笑。

    彭箐箐描述道：“嗯，就是拿着刀，切开了姚捕快肚子，然后一刀一刀，割掉了他的内脏…..”

    “啊！”白素素惊呼一声，光听一听，都觉得浑身鸡皮疙瘩了，堪比鬼怪故事。

    她没有听错吧，拿刀子割破别人肚子，切下内脏，也算救人？

    这是杀人还差不多啊！

    小桐听到大小姐的惊叫声，下意识惊醒过来，睁开眼眸，问道：“大小姐，你怎么了？咦，彭姑娘，你何时来的？”

    彭箐箐看着小桐松醒来的可爱，伸手捏了捏她的鼻子，让她去准备热水，自己要洗脚准备睡觉了。

    小桐出去之后，白素素忍不住问：“究竟怎么回事？你继续道来！”

    彭箐箐感受到了白素素的急切关注，有些意外，然后说道：“事情是这样的……”

    她就把今日在山上发生的事讲了一遍，如苏宸擒住了两个绿林匪徒，给捕快们包扎，回到城内，安霖堂和百味堂两个郎中都诊断姚捕快内脏受伤，难以医治后，苏宸如何力挽波澜，破腹开刀，抢救了姚远。

    “这怎么可能……闻所未闻啊！”白素素这位商业骄女，此时也被这些事给惊呆住了。