    “百里红妆不是修炼者吗？她跑上去做什么？”

    “就算是哗众取宠，她也不应该在这么重要的时候跑上去啊！这岂不是丢了我们整个天罡宗的颜面？”

    “这会儿就算是少宗主护着她，恐怕也免不了要受责罚了！”

    天罡宗的弟子们愤怒的看着百里红妆，此次炼药师大赛可是关系到他们荣辱的时候，百里红妆却跑上去搅和，怎能让他们不气愤？

    即便平日里百里红妆的特权让他们有些不满，但他们也只是嘴上说说。

    可是，百里红妆现在的举动可就有些太过分了！

    夏芷晴等人在见到百里红妆也走上了高台之后，脸上皆是浮现了喜悦的笑容。

    身为百里红妆的朋友，他们可是很了解百里红妆的炼丹术的。

    虽然这一次的炼药师大赛规模十分宏大，不过他们对百里红妆也充满了信心。

    只是，还没来得及让他们高兴，天罡宗一众弟子的议论声便已经让他们的声音彻底淹没了。

    “你们知道什么？红妆的炼丹术也是很厉害的！”

    见大家纷纷骂起了百里红妆，夏芷晴忍不住辩驳道。

    奈何，相比于众人咒骂的声音，夏芷晴几人的声音实在是太小，很快就被彻底淹没了。

    除了秦霭之外的另外三大殿主在瞧见了这一幕之后，神情亦是变了几分。

    “秦殿主，你怎么让百里红妆上去了？”

    青龙殿殿主严开诚声音中透着几分急切，这种时候可不允许闹乌龙啊！

    “难不成这是宗主授意的？”

    顾景卿知晓百里红妆的身份，也明白以秦霭的性子，绝对不会允许这样的意外发生。

    秦霭点了点头，“这件事情是宗主同意的，百里红妆本身便是炼药师，你们不用担心。”

    在得到了秦霭的回答之后，三大殿主这才放下心来，所幸并没有闹出乱子来。

    虽然四位殿主已经了解了这一切，可是一众弟子的议论声实在是太过响亮，几乎所有人都已经了解到了这个插曲。

    楚千逸等一众天罡宗的炼药师在见到百里红妆来了之后，他们的神色也变得极为古怪。

    之前他们完全不知道百里红妆要参加这炼药师大赛啊！

    只是，现在百里红妆已经站在了他们的队伍里，他们也只能当做一切都是这么安排的了。

    可是，百里红妆根本就不是炼丹殿的弟子，这种时候如果不是神志不清，应该都不会跑到高台上来才是！

    上官宇枫等一众药宗的炼药师自然也注意到了这一切，因为百里红妆的出现，竟然闹出了如此之大的骚乱。

    似乎……百里红妆并不是炼药师？

    上官宇枫等人瞧着神情淡然的百里红妆，心中皆是觉得十分好笑。

    这女子莫不是他们药宗的人吧？

    在这种时候故意来打天罡宗的脸的？

    “师兄，这女子不是炼药师却自告奋勇的跑上来，是不是脑子被门挤了？”

    顾风言打量了百里红妆，神情语言之中满是戏谑。

    “如果真是个白痴，那可真是白瞎了这一张好相貌了！”

