
并没有预料中的疼痛，她心有余悸的睁开眼，发现太子面上的怒意似乎平静了不少，心中长舒一口气，壮着胆子，逐步靠近他，俯身轻语了两句。

随着她的话，陆雍心中的怒气逐渐消散，嘴角勾勒起一抹笑意：“好，就按照你说的办！”

翌日清晨——

丞相府一大早就递来拜帖。

步嫣然接过，扫了两眼，便明白了大概的意思。

应该是步丞相因为他们夫妇上一次没去，怕他们对步怡心怀恨在心，所以，这才再次设宴，想要赔罪。

“步怡心，还倒真是那只老狐狸的掌上明珠！”

步嫣然随手将拜帖扔在一旁，心中只觉得无限讽刺，明明她两个都是他的亲女儿，可是没想到，差距居然如此大。

一个被捧在手心里，生怕会化掉，而另一个，则弃之如敝履。

察觉到身旁小女人的情绪，贺衍舟的目光瞬间泛寒，牵住她的手，安慰道：“无妨，你也是我的掌上明珠，若是不想去，就无需勉强自己，反正你现在已经是我贺家的媳妇，不用再顾虑，更不用再看步家那些人的脸色。”

听自家夫君如此说，步嫣然的心里泛起阵阵暖意，嘴角绽开灿烂的笑容：“我明白，有你的这些话，即便是龙潭虎穴，我也愿意去。”

反正她现在也有正一品夫人的头衔，即便是步家人还想要为难自己，那自己也有足够的底气去应对。

两人四目相对，贺衍舟从她的眸里看到熠熠光辉，似乎里面蕴藏着星河一般，让人移不开眼。

在步嫣然的再三确定下，男人才放心的去上早朝。

“红月，将之前我说要送给丞相府的礼物挑选出来，再多带些补品，上次爽约，总归会造人非议，这次，我们多带些礼品过去，也算是赔罪了！”

听了吩咐，红月手脚十分麻利，不一会的功夫，便将东西都打点的妥妥当当，准备好了马车。

估摸着贺衍舟快要下朝，步嫣然方才深吸一口气，上了马车。

因为自家男人可以下朝之后，直接和步丞相结伴同行，所以，她便只好一人前往。

原以为少不了受步怡心的冷嘲热讽，却没有想到，她居然很是识趣，早早的就躲了出去。

屋内，白氏不屑的扫了一眼礼单，连基本的客气都懒得维持，随手丢在桌面上，敷衍的吩咐身边嬷嬷道：“你，去将这些礼品入库吧！”

随着嬷嬷的出去，屋内的气氛越发尴尬起来。

白氏原本就瞧着她不对付，如今独处一室，加上自己的女儿三番两次受她折辱，更加气不打一处来。

“你嫁入贺家，也足足有两年多了吧？”

白氏嘴角勾起一抹冷笑，眸光幽深，不怀好意的望着她，最后，目光停留在她的肚子上，刻意嘲讽道：“这思远伯，平日里对你千娇百宠，府内不说妾室，就连个通房都没有。若说起来，你这肚子应该也要有动静了，却怎么迟迟听不到好消息呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69925862"  chaptername="第866章  就按照你说的办">加入书签</a>
</div>
