    80章，技能经验

    没有打扰林娟学习，张岩找了本小说，安静的看了起来。

    一个学习，一个看小说，气氛安静又悠闲。

    林娟不时抬起头看向张岩，觉得自己的选择应该没有错。

    到了中午，张岩问了林娟一下，是不是把她寝室的姐妹们叫出来，履行他请客的承诺。

    林娟想了想后，点了点头。

    “好，我问一下。”

    杨美娟和闫佳就是南市人，而曾雅和穆苏苏则是外地的。

    而在听到林娟召集后，几女都很捧场的纷纷赶来。

    “娟娟。”闫佳看到张岩，多少有些意外，她虽然知道林娟找了个男朋友，但没想到竟然是这个种番茄的。不过她也没有说什么。

    驱车来到上次跟林娟去过的海鲜店。

    虽然是中午，但生意还是不错的。

    上座率有一半的样子。

    张岩把菜单给几女，不过林娟也好，还是其他几个女孩子，多少都有些怯场，显然平时很少来这种消费比较高的地方。

    这让张岩轻轻一笑，加了几个菜。

    看到张岩加的菜的价格。

    林娟外的几女面面相觑，因为这一顿赫然奔着一万去了。

    “还有什么想吃的么？”张岩温柔的向林娟问道。

    林娟看到张岩在室友面前这么亲密，小脸儿不由一红：“你点的就够了。”

    张岩不由一乐，又要了两瓶果汁。

    上菜的速度还是挺快的，而且味道方面也挺不错。符合张岩的口味。

    而几女吃的也挺开心的样子，显然是满意的。

    吃完饭，张岩把几女送走，然后跟林娟回了出租屋。

    “买个床垫儿去么？”张岩道。

    出租屋的床垫儿多少还是有些问题。

    林娟闻言考虑后，点了点头。

    去附近的床垫门店看了下，买了个1888的床垫，换上后确实舒服一些。

    真应了那句老话：钱花哪儿哪舒服。

    而到了晚上，自然是张岩舒服的时候了。就美滋滋。

    跟林娟这里相处了一个周末，林娟上学，张岩则返回小张村。

    因为差不多该把苹果摘袋了。

    当张岩来到果园的时候，二叔二婶带着张玲，已经在忙碌着。

    张岩连忙跟着下手。

    毕竟这可是他的果园。

    而摘袋之后，则是铺地膜儿。

    主要是为了增加苹果的光照，让地膜反射太阳光，使得苹果接受更多更全面的光照，便于上色。

    就这么忙忙碌碌，几天时间转眼过去。

    然后到了给番茄苗定植的时候。

    林娟知道了要给番茄苗定植的事情，想了想后，趁着周末来到小张村。

    二叔二婶看着这么漂亮的姑娘，那是万分的满意，万分的喜欢。

    直接包了个6666的超大红包。

    因为以小张村这边儿的规矩一般来说，666、888这种，才是见面红包的正常数额。

    这让林娟分外忐忑。

    “给你你就拿着。”张岩嘿嘿一笑道。对于自己能骗到这么漂亮的小媳妇大感满足。

    林娟这才稍微放心一些。

    有林娟的帮忙，番茄的定植很顺利。

    顺带林娟还指导了张岩一些番茄种植的技巧以及要点。

    “等你毕业了，我负责种地，你负责技术，怎么样？”

    这话更是让林娟羞得不要不要，不过最后还是声如蚊鸣的答应了下来。

    而张岩的大棚番茄定植之后，就是农学院那边儿来取走番茄苗。

    总共要了不到1500株。

    至于剩下的番茄苗也只能丢弃，等干枯后烧掉，获得一些能改善土壤环境的草木灰。

    这也是之前张岩会那么干脆答应送番茄苗的原因，因为真的不好卖，而且也没地方种。

    而这么忙忙碌碌几天下来，又得为苹果的收获做准备了。

    好在有老本叔的帮忙指点，张岩倒也不至于完全不知道做些什么。

    不过这期间还是有几天闲暇。

    张岩打开系统，看着这段时间积攒的27次抽奖次数，嘿嘿一笑搓了搓手开始抽奖。

    0.1克白银

    0.2克白银

    0.1克黄金

    0.5克翡翠

    1克翡翠

    1克翡翠

    1克白银

    1克黄金

    5点技能经验

    0.1克白银

    0.5克黄金

    0.2克翡翠

    0.2克黄金

    0.5克白银

    0.5克白银

    1克白银

    1克黄金

    1克翡翠

    1亩农场面积

    0.1克翡翠

    看着新出现的奖励种类：5点技能经验。

    张岩眼睛不由一亮，打开系统背包看了看，没有发现，然后打开技能界面。

    然后就看到了最下方多出了一个显示条目。

    剩余可分配技能经验：5点

    而之前让张岩怎么也找不到方法提升的番茄优化种植技能的后方，悄然间多了个‘+’号。

    张岩想了想后，把5点新获得的技能经验全部分配了进去。

    5/1000。

    原本番茄优化种植技能后方显示的0/1000，在张岩加点儿后发生了改变。

    这让张岩满意一笑，看来他终于找到了把技能提升等级的方式。

    至于说这样的方式好像太慢了一些，几十次抽奖才出现了一次技能经验的奖励，而且看情况，技能经验还是保底奖励这样。

    张岩倒也并不失望。

    因为现在的番茄优化种植技能的效果已经不错。

    还要啥自行车。

    在使用了初级心想事成符，中了500万以后，张岩对于金钱的追求已经大幅衰减。

    因为说到底张岩就是一个普通人，在金钱方面并没有永无止境的追求。

    而在女人方面，就算张岩想要永无止境，可腰子不允许啊。

    除非以后抽奖得到些什么特殊效果的物品，

    不然家里的林娟，外面最多再找一个比较有风情的好朋友就足够了。

    抽完奖，张岩来到地里，把新获得的1亩农场面积落实。

    现在前前后后百多次抽奖，张岩总计获得了4.1亩的农场面积，加上获得系统时自带的2亩，一共就是6.1亩，如果在生长旺季，怕是一天就能积累一次十连抽。

    就很开心。

    而处理了这些事情，张岩发现手机上有消息过来。

    打开看了看。

    发现是定期存款的利息又到了。

    这段时间，张岩存在各大银行的定期利息陆续到账，总共1万5多一点。

    张岩想了想后，给林娟转了5千块钱过去。

    “怎么又给我转钱啊？”过了片刻后，林娟打过来电话，娇嗔道。

    “想你了。”张岩道。

    除了周末，张岩一般是不打扰林娟的，怕影响她学习。

    虽然现在有了他的帮衬，林娟学习还是不学习，以后的生活条件都不会差，但张岩还是想让林娟好好的完成学业。

