    

    他脚步这才一刹。

    “三爷……”沈骁赶紧过来低声劝，“先走吧。”

    凰妃妃亦是起身，面朝傅南霆：“三爷，你看现在这样子，你在这里不是刺激干妈吗？先走吧。”

    傅南霆眼神恍惚了一下，这才终于转身，朝门外走去。

    沈骁也赶紧追了上去。

    舒歌看着他的背影消失，心脏也跟着缺了一块似的，脑子空白了一下。

    可眼前的状况却由不得她多想，妈的抽泣声拉回了她的思绪。

    她让凰妃妃和华婶帮忙应付一下外面的事情，自己一个人将妈扶到了休息室，让妈躺在沙发上。

    夏婉淑休息了好一阵子，才缓过神来。

    舒歌见妈平静下来，松了口气。

    手滑进口袋，摸到了蔡叔叔给自己的移动硬盘，拿出笔记本电脑，开了机，插上去。

    今天虽然为哥办理丧礼，但还是得时刻盯着舒氏集团那边的事。

    所以将电脑随身带着。以防不时之需。

    移动硬盘的文件夹里，有一个视频。

    她点开。

    视频上，出现舒柏言的身影。

    她顿时就失声：“妈……”

    然后将电脑，朝向夏婉淑。

    夏婉淑看见视频里，舒柏言穿着白色衬衣与灰色西裤，坐在办公室的长椅上，面朝镜头，一怔，好不容易消停的眼泪再次落下来，双手抬起触碰着屏幕，仿若儿子就在面前：

    “柏言……”

    视频里，舒柏言则静静开了口：

    “妈，小歌，抱歉以这么突然的方式离开了你们，我一直希望，永远不会录下这段视频给你们，但这一天还是来了。我猜，现在的你们一定对我恨铁不成钢，很生气我是这样的人。其实，我也没想到。”

    弯起薄唇，自嘲一笑，继续：“

    当年，爸爸过世，舒家风雨飘摇，大伯搞出来的漏洞太大，集团根本就撑不下去，债主围攻，亲友避忌，没人愿意注资舒氏跟我们合作，连银行都过来清算了……还把小歌吓哭了好几次。好几次，我想放弃，直接申请破产清盘，可一想起爸临终前让我好好照顾你们的托付，我不得不继续前行。我知道，我是长子，是舒家唯一的男人，我不能倒下，更不能让我的母亲和妹妹受苦。如果这个家里需要有一个顶着风雨，背负压力，这个人，只能是我。”

    舒歌眼泪刷的流下来：“哥……”

    “就在这个时候，不知道是走运，还是不走运，我接到了一笔生意。对方是个年逾五十的中年外裔男子，知道我目前的核心业务是做IT，研发各类软件，找到我，希望我按照他的要求，设计出一款软件，当下还支付给我一笔定金，数目之大，足可让舒氏抵偿不少债务。而一旦研制成功，还会支付后续费用，是定金的十倍，日后还有不定期的分红。但唯一的要求，就是设计软件的事，我需要保密，暗中进行。”

    “我当时很奇怪，依这人的出手阔绰，随便找任何一家大型IT公司，都可以，何必非要找我？要知道，当时的舒氏，已经大厦将倾，几乎接不到什么生意了。后来，我看过那个客人的软件设计要求，才知道了他找我的原因。”

