    “你在干嘛？”

    突然一名经过的护士看见了这道倩影。

    一身黑色的运动装，黑色的棒球帽、大号墨镜，以及黑色的口罩，完全就看不清这位美女的容颜。

    但…即便是身着如此宽松的运动服，也依旧掩盖不了美女的好身材。

    对，连女生都羡慕的身材。

    小护士刚准备尖叫，却这名黑衣美女打昏在地。

    黑衣美女将小护士拖进了停尸房，继续抽取血液。

    当抽满了三管血样，美女从背包中取出了一大瓶王水，倒在了孙小飞的尸体上，而后转身离去。

    走到门口处，黑衣美女突然顿足看向被她打晕的小护士，随后将一粒药丸噻进了口者的嘴巴里，然后拂袖离去。

    十分钟后，这位的黑衣美女出现在了江州市，最好的紫鸢别墅区。

    一名六十岁的老爷子正在别墅院落的游泳池内游泳，感受到了有人闯入，老爷子立马从水中探出了脑袋。

    然而他的脑袋还没有出水，就被按下了水面。

    一只并不大的手，却有些他不可抗拒的力量。

    老爷子自认为水性不错，尸体借助在水下的优势，却依旧对抗不了站在岸边按着他头的人。

    “你女儿写了篇精彩的文章，我不希望发表出去！”一道不大的声音，却似乎有穿透力。

    老爷子在水中都能清晰地听见。

    “如果你女儿写的事情闹大，你就等着的给你女儿收尸吧！”声音落下的同时，按压着老爷子抬不起头的手也跟着离开了。

    老爷子从水中钻出头来，大口的喘着气，环视四周却已经不见任何的身影。

    “这到底是什么人？”

    老爷子的内心无法平静，起身来到了保安室里问：“刚才看见人进来没有？”

    “没有…”保安的一边回答，一遍调取监控，却并没有发现任何的异常。

    老爷子很快就发现了监控视屏有问题，有剪辑过的迹象。

    不过，老爷子什么也没说。

    就在这时，他的手机铃声响了。

    是女儿打过来的：“爸爸！你在家吗？我带两个人回来！”

    “你是不是要弄什么大新闻？”老爷子下意识地问道。

    “啊——爸爸，你怎么知道？”电话里头的声音很是惊讶。

    “回来说！”老爷子随后挂了电话。

    这位老爷子，便是魏德鑫。

    他万万没有想到在江州市，竟然有人敢威胁的他。

    我要把你找出来！

    魏德鑫目视着远方，眸光透着冰寒。

    半个小时后。

    魏云领着孙史超和何昌红夫妇来到了家中的会客厅。

    孙史超客套的奉上了车厘子。

    魏德鑫眼眸中掠过一丝惊讶，而后便询问正题。

    经过女儿的讲解，魏德鑫了解了整个事情的脉络。

    “爸！江城太过分了，你可要帮我把资料都拿回来！”魏云说起的江城，依旧气不打一处来。

    “这件事到底为止了！”魏德鑫缓缓地说道。

    听到魏德鑫这么说，魏云一行三人面色瞬间都变了变。

    “爸！难道你认识吴迪？”

    魏云瞬间就联想到了吴迪知晓她身份的事。

    何昌红和孙史超都不敢说话，毕竟他们可没有面对魏德鑫提出质疑的勇气。

    魏德鑫没有说话，他并不认识吴迪，是警告他的女人？还是别的人。

    不管是什么原因，阻止女儿才是至关重要的事情。

    “这件事！你不许再插手！还有你们！”魏德鑫淡淡地说道，语气平淡，却不容置疑。

    孙史超大口的吞咽着口水，沉声回道：“知道了！魏老！”

    “爸！你让我觉得我自己就是个小丑！”魏云愤怒地转身冲回了自己的屋子里。

    “这件事！到底结束，你们回吧！”魏德鑫淡语气依旧平淡，下了送客令。

    孙史超尴尬的起身离去，何昌红一言不发的跟在后者的身后，出了魏德鑫家的别墅。

    “老孙！这怎么办？儿子死了，咱们这是竹篮打水一场空，一毛钱的赔偿都弄不到啊！”何昌红急了道。

    “虽然不想承认，但是吴迪似乎真的认识魏德鑫，魏德鑫的意思应该是不想让这件事情曝光目，我们退一步要医院赔偿，但不能利用舆论！”孙史超认真的分析道。

    “这样行吗？”何昌红狐疑的目光看着孙史超。

    “应该可以，不然我们儿子白死了？”孙史超皱着眉头道，这确实是他能想到的唯一办法。

    突然，他的手机铃声响了。

    电话是从江州市第一医院打来的。

    听了电话，之后孙史超整个人都蒙住了。

    “怎么了？”何昌红看出了孙史超面色不对。

    “儿子的尸体被毁了！”孙史超深色恍惚地说道。

    “什么？”何昌红的内心也不能平静。

    “先回去看看吧！”孙史超蹙眉说道。

    “要不要通知魏云？”何昌红由于了片刻问。

    “不要了！你想得罪魏德鑫吗？”孙史超摇头苦笑，很是无奈。

    …

    湖西路上，炸鸡店。

    吴迪与朱红喜道别之后，就来到了这排队买炸鸡。

    随着队伍的推进很快就排到他了，在他的前面只剩下一名胖大妈了。

    “我要五个！”胖大妈伸出了短而粗的五根手指。

    “大妈不好意思！只剩下一个了，您需要等一下，大约还有七八分钟！”店员礼貌地回道。

    “好吧！真倒霉，前面的素质太差一个人买了八个！”胖大妈旋即吐槽起来。

    还骂别人买八个素质差，你这买五个，不是五十步笑百步吗？吴迪看在眼里，并没有说出口。

    就在这时，他接到了朱南方的电话：“孙小飞的尸体被毁了，你快回来一下！”

    吴迪面色瞬间变得很凝重，应道：“好！等我回来，这件事被告诉杨青！”

    挂了电话，他便准备离去。

    “等一下！”炸鸡店内的另一名的店员叫住了吴迪。

    “是你！”吴迪认出了女孩，正是骑平衡车的那个女孩。

    “嗯！您有急事是吧？”店员女孩笑问着吴迪，没等吴迪回答，转而看向胖大妈道：“阿姨！反正您还有等个五六分钟，要不将这一个鸡腿给这位先生好吗？”

    “不给！滚蛋！”胖大妈刻薄地拒绝道。

