    如果说整个洛阳城内，谁最关心专科大学的进度？

    那就非孙坚莫属了！

    自从圣旨下达到工部之后，他就把别的事放到一边，亲自盯着大学的建造。

    从选址到定稿、从资金拨付到招募工人……

    一天二十四个小时，他有十二个小时都待在工地上。

    别说那些工人了，

    就连刚赶到洛阳没多久的吴夫人都对他有意见了！

    可惜，

    有些时候越是着急，越是有人要给你添乱！

    “什么？”

    “水泥没了？”

    听着下面人的汇报，孙坚有些诧异的道：

    “没了你们就去买啊！”

    “我记得洛阳旁边不就有人在生产水泥吗？”

    随着孙坚的话音落下，前来汇报的负责人苦着脸道：

    “尚书大人，那家厂子才刚开始投产不久。每天的量就那么点，供应别的地方都不够……”

    “那就让他们优先给咱们送来！”

    不等负责人把话说完，孙坚就斩钉截铁的道：

    “别的工程都是大工程，一时半会结束不了，让他们把水泥全都送到这边来！”

    “啊？！”

    负责人被吓了一跳，神情略显紧张的道：

    “尚、尚书大人，这、这样会不会不太好？”

    “有什么不好的？”

    “咱们这所大学可是陛下指定要尽快建成的！”

    “要是耽误了工期，后果谁来承担？”

    “你吗？”

    孙坚斜蔑了负责人一眼，有些不耐烦的摆手道：

    “行了！”

    “这件事就这么定了，谁要是有意见让他们来找我！”

    尽管孙坚的话语很是豪气，可负责人还是面露苦色。

    想到之前打听来的消息，他忍不住低声问道：

    “尚书大人，若是耽误了皇宫的修建，也让他们来找您吗？”

    孙坚：“？？？”

    ……

    幽州，

    右北平，

    位于临渝县郊外的一座依靠着码头修建起来的水军基地中，

    甘宁正伏在桌案上，对着一张海图修修改改。

    经历过上次那趟远遁千里的海上航行之后，甘宁深刻的明白一个道理。

    想要在海洋上讨生活，坚固的大船只是其一，更重要的是你得有张完善的航海图。

    哪里有暗礁，哪里水深，哪里适合临时停靠……

    可以说，

    在没有高科技的古代，

    每一张海图都是前人用血泪教训换来的！

    因此，

    对于手中的这张海图，甘宁格外的珍惜。

    他想好了！

    等下次有机会见到陛下的时候，就把这东西交上去。

    这样的话，

    大概、估计、应该……能混点功劳吧？

    再加上他奇袭夫余的功劳，独领一军不是梦想啊！

    想着想着，甘宁的眼神中不由流露出一丝渴望。

    和他之前的小打小闹相比，侯爷麾下的水师才叫水师啊！

    楼船？

    别闹！

    和那些停泊在码头的战舰一比，跟小舢板也没啥区别！

    更何况，

    幽州水师之中还有那种真正的铁甲舰！

    那可是铁甲啊！

    多重呐？

    居然也能浮在水面上，还不用人来划桨。

    自己要是能统领一支这样的舰队的话……

    “甘大人、甘大人……”

    就在甘宁陷入臆想的时候，身侧忽然响起亲卫那略显急促的声音。

    “甘大人，陛下传来消息，让您尽快赶往洛阳！”

    “哦？”

    从沉思中回过神来的甘宁，双眼不由一亮。

    “陛下来消息了？让我去哪个舰队报道？”

    “这……”

    回想着之前那人说的话，亲卫面色有些迟疑的道：

    “大、大人，陛下、陛下好像是让您去那什么海军学院报道！”

    “海军学院？”甘宁有些诧异的挠了挠头，

    “那什么，阿大，你知道这什么海军学院在哪吗？”

    “信上说是在洛阳！”亲卫恭敬的答道。

    “洛阳？？？”甘宁这下真有些摸不着头脑了。

    洛阳附近连海都没有，哪来的舰队？

    而且，

    这什么海军学院，一听就不是什么好地方！

    难道让他上学？

    想到之前关羽和张飞，还有一大堆军中将领被打发去上学的场景，甘宁的脸色有些发白了。

    不至于吧？

    整个大汉也没听说水打海战很厉害啊？

    就算现有的那几个将领，甘宁觉得自己也不比他们差。

    让他们给自己上课？

    想想就郁闷！

    不过，

    陛下既然传了旨意过来，那他也不能当没看见啊？

    “难搞哦！”

    深深的叹了口气后，甘宁无奈的收拾起了东西。

    他可不想被人当成逃兵干死！

    ……

    洛阳，

    南宫，

    打发走前来汇报工作的孙坚后，秦峰有些无语的揉了揉脑袋。

    他真的只是想把桥氏姐妹调过来而已！

    至于那什么学院？

    全都是顺带的！

    可现在呢？

    不但要为了这个学院停下皇宫改造计划。

    就连另外一栋大学的建造也要先停一下了！

    可以想象，

    当和珅知道这个消息后，肯定会来找他的。

    毕竟，

    谁让自己给他的时间确实太短了呢？

    稍微浪费提点时间的话，说不定就完不成任务了。

    可是，

    秦峰对此也很无奈啊！

    皇宫改造需要水泥，街道改造需要水泥，修建下水道也需要水泥，道路修建更是需要水泥……

    要不，

    再找几个小世家，让他们去弄几个水泥厂？

    貌似可行！

    整个大汉接下来都需要改造，用的水泥那简直是海量的。

    而在司隶境内呢？

    到目前为止也就才建了两家水泥厂而已。

    杨家太过于保守了！

    既然送到了手边的钱他们都不赚的话，

    那就别怪朕给别人去赚了！

    打定了主意之后，秦峰示意朱雀再去筛选几个世家出来。

    不需要规模太大，也不需要家里有什么高官。

    唯一的要求就是家庭和睦，没那些乱七八糟的事。

    至于为什么不自己找人建水泥厂赚钱？

    格局小了不是！

    整个大汉都是他秦某人的，还需要刻意赚钱吗？

    他现在都恨不得把纸张和精盐的生意也给停掉！

    身为一个国家的帝王，需要做的不是赚钱。

    因为，

    只要他想的话，完全能够拥有无穷无尽的钱！

    那有什么意思？

    一个弄不好大汉就要通货膨胀了！

    所以，

    秦峰现在的目的就是让大汉境内的钱流动起来。

    只有流动起来的钱，那才有它存在的意义！

    否则，

    那就是堆在一起的废铜烂铁而已！

