    “报，刘备军突然加快速度。”正在思考接下来是不是要给田丰他们一些暗示的荀谌被突然传来的情报打断了思路，微微抬头看着传令兵，“命淳于琼他们做好准备，扼守范县，勿要出城迎敌。”

    【怎么会是这个时间点呢？】在传令兵离开之后，荀谌皱着眉头想到。

    【这种方式有些像是刘晔看穿了我的设计之后进行的反制，不过按道理来说以刘晔的思维要么早一步直插范县，要么就地扎营加强戒备，不应该在这个时候出现这种情况。】荀谌伸出手指按着自己的太阳穴想道。

    【目标是惊醒主公，那么实际上最应该做的就是将我方和敌方的差距显现出来，以便于让主公明白我军和敌军实质性的差距，也就是说现在的战争的重心并不在濮阳地区，而是在……】

    荀谌双眼划过一抹异色，不得不长叹荀彧思维模式的强大，很庆幸当年他和荀彧他们身处一家，了解的足够深刻，没少模拟他们家那些人的思维方式，至少必要的时候他足够扮演不少人的角色。

    “呵呵呵，文若在战略上确实有着令人钦佩的地方，如此一来我所做的这些实际上都不怎么重要了，既然如此不若陪你们好好玩一下。”荀谌冷笑着站起身来，他已经知道自己最正确的做法了。

    【现在这种行为一直持续下去，主公对于我的疑虑会越来越大，必须尽快将刘备的实力全部暴露出来，只有这样才有一丝翻盘的希望。】

    荀谌将地图拿在手上，快速的分析了起来，一会儿扫过关中司隶，一会儿落在袁刘交锋的几处地点，最后目光缓缓地落到了仓亭。

    【这一处地方，唔，回头我给许攸一封信，言及仓亭此地，他应该可以触类旁通出一些东西；不过如此并不保险，钟繇你可不要让我失望，不管是唇亡齿寒，还是为了平衡局势，马腾这枚棋子该动了！】

    荀谌扫了一眼地图上的雍凉关中，心中默默地念道，虽说这话有些祈愿的意思在里面，但是荀谌很清楚，曹操不傻的情况下，出兵绝对是必然的情况。

    【不出意外的话恐怕即将到来的将会是天子调停，以及曹操入主雍凉结束长安短期修建之后小皇帝的大赦天下，而这个时间应该会在十月之前。】

    相较于其他人荀谌非常的了解荀彧，自然对于荀彧的理想，荀谌也有着相当程度的了解。

    荀彧想要辅佐的是天子，那么接下来最应该去做的是树立天子的威信，然后争取时间去巩固天子的权力，那么接下来最正确的做法绝对是调停！

    这个调停必然是刘备即将获胜之前进行的调停，因为只有这样才是最符合天子的利益，如果刘备停手，那不用说，天下最大的诸侯都会听天子指挥，那么借此就能证明天子的威力，至少最强的那位依旧拥护天子。

    同样如果这个调停没用，刘备压根不听天子调停的话，那么很多事情就会被挑上台面，天子自然会号令袁绍，曹操，马腾，袁术等人群起而攻之。

    当然那个时候已经不用号令了，如果刘备获胜之后，天子调停依旧不收手的话，那刘备就会被定性为最大的乱党，不管是因为天子的原因，还是为了以后考虑，在刘协的号召下最强的袁绍，曹操，袁术绝对会出手，而马腾作为天子的拥护者，为了利益也必须选择如此。

    “既然如此，那就不必顾虑太多了，不管我这边乱成一团乱麻还是怎样，文若那边必然会在最合适的时间介入这场战事，当然这个最合适的时间未必对主公合适，不过足够了。”荀谌默默地将地图收了起来。

    这时的荀谌已经明白，这一场战争决定胜负的早已不再是正在征战的双方，这一战已经牵扯了太多的其他的因素，荀谌甚至都在思考自己是不是该赌一把荀彧的心性，刘备的忠心，以及泰山整体的实力。

    最终荀谌还是没有命人率兵前去包抄刘晔后军，只是稳稳地布置范县城防，驱走仅剩的几十户百姓。

    对于陈曦的忌惮，还是让荀谌熄灭了冒险的想法，虽说打仗哪里有不冒险，但是这种明知道对方有算计的还要去攻打的做法，那已经不是冒险了，那是在作死！

    “真麻烦，对方居然完全不顾身份，直接呆在城池里面不做任何的攻击。”等后军抵达之后，看着范县县城，陈曦一脸无奈的说道，“不过看起来这城池防守的人数并不多，荀谌那家伙哪里去了？”

    “侦骑来报，对方朝西方撤走了。”刘晔一脸不解的回复道，“居然不战过一番就直接撤走。”

    “先将范县打下来，再行追击，为什么会不战而逃呢？”陈曦也是一脸不解，说来自从他对上荀谌，很多时候对方的行为完全就是在颠覆兵法。

    范县城池不高，护城河也很浅，也没有统兵大将率领袁绍军的士卒，在这样的情况下，区区千余人驻守的范县城池，在于禁三次冲锋之后，就攻占了城墙，然后打开了城门率军冲了进去。

    “真的很奇怪啊。”陈曦皱着眉头说道，“这么做到底有什么意义，倒是能看出范县翻修的痕迹，但是就这么舍弃是为了什么，袁绍军并不弱于我们，对方手上虽说没有猛将，但是踞城而守还是没有丝毫的问题吧。”

    “噗！”陈曦的问题并没有人能回答，但是在陈曦跨入范县内的一瞬间，数根弩矢直接向他射来，更有袁绍军士卒左右杀了过来。

    不过有张飞在旁，几乎转瞬就将对方拿下，随着袁绍军从小巷冲出的瞬间，不少之前冲入范县的士卒传来一声惨叫，如此一来，陈曦岂能不明白发生了什么事情。

    “各自戒备，传令士卒，以五人一组四处进行搜查，但凡遇到反抗格杀勿论。”刘晔毫不留情的下达了格杀令，城中各处传来的厮杀声让他听的无比恼怒。(未完待续。)

