    大概十多分钟之后，聂言到了一处比较偏僻的地方。

    这里不时地错落着几座比较破旧的房子，在风中摇摇欲坠，房子之间的道路极其狭窄，污水横流，这里显然是一片贫民区。

    风吹过时，不时有一些腐臭的气息飘来，令人作呕，这是尸体腐烂的味道。

    聂言看到几间民房外堆放着一些魔物的尸体，一些身穿破烂衣服的希尔顿的居民正在对魔物的尸体进行着扒皮的工作，场面有些血腥。

    顺着布莱文斯给的地图，穿过一条条狭窄的巷道之后，聂言看到了远处一片空地的中央，矗立着一间有些破旧的店铺，上面有一块破落的招牌，上面用通用语写着：伊格内修斯的皮货店。

    就是这里了！

    聂言看到对面那家店铺之后，露出一丝兴奋的表情。

    看了一下背包，背包里足有二十多万金币，应该足够应付这次的花销了。

    聂言迈步走进了伊格内修斯的皮货店，这片有些狭窄的店铺里，堆满了各种皮料，一叠又一叠，中央有一片狭窄的空地，有一个木制的柜台，一个身穿灰色皮甲矮小的老头朝这边看了过来，他脸上的皮肤皱巴巴的，形容枯槁，一对三角眼闪烁着锐利的光芒。

    这个老头便是伊格内修斯！

    “这里不欢迎陌生人，请离开这里。”伊格内修斯语气生硬地道，不友好地看着聂言。

    因为聂言的几个称号很有分量，伊格内修斯只是语气生硬了一点，没有直接开骂，聂言听说前世有很多玩家到了这里之后，都被骂了出来。

    “尊敬的伊格内修斯先生，是医师布莱文斯引荐我到你这里来的，这是他的引荐信。”聂言拿出布莱文斯给的引荐信，道。

    伊格内修斯扫了一眼聂言手里的引荐信，表情缓和了一些。

    “我想到这里购买一些魔兽皮毛和制衣图纸。”聂言道明了来意。

    伊格内修斯并不回答，转移话题问道：“大学者先生，刚才是你在施展大预言术吗？”

    “是的。”聂言点头道，他刚才施展大预言术的时候，绚丽夺目的神光几乎整个希尔顿要塞的npnetbsp;   “那么请问你预测到了什么?”伊格内修斯有些好奇地问道，大预言术是所有技能中，最神秘的一个，拥有不可预知的力量。

    “一场毁灭姓的灾难。”聂言道，他忽然想到，伊格内修斯跟很多高阶督军都是朋友，他们有着密切的关系，说不定认识希尔顿要塞的执政官。

    “请问是什么样的灾难？”伊格内修斯的语气变得客气了一些，他的眼神里，依然半信半疑。

    “希尔顿要塞可能会被毁灭。伊格内修斯先生，我们可以不谈这些话题么？”聂言道，他感觉到伊格内修斯语气的改变，反倒不急了。

    绝大部分npc都只有初等智慧，他们只会布和接收任务，会一些简单的对话，像伊格内修斯这种高级npc，具有中等智慧，他们拥有一定的思维能力，有一定的情绪表现，会权衡利弊。不过他们无法像人类那样，具备高等智慧。

    “”伊格内修斯微微一愣，他没想到聂言突然中断了对话。

    “我想在这里购买一些魔兽的皮毛和裁缝的图纸。”聂言道，他环顾四周。

    “好的。”伊格内修斯道，他有些心事重重的样子，显然被聂言的话影响到了。

    聂言倒是悠哉悠哉地点开了交易栏，查看上面摆放的各种货品，一扎扎皮毛，都属于7品质以上的好东西。

    皮毛的级别分初级魔兽皮毛、中级魔兽皮毛、高级魔兽皮毛、级魔兽皮毛和传奇级魔兽皮毛。高级魔兽皮毛还算比较多，级魔兽皮毛就比较少见了，传奇级魔兽皮毛更少，级魔兽皮毛可以用来制作亚传奇级的皮甲，传奇级魔兽皮毛可以制作传奇级的皮甲。

    当然制作这些东西对裁缝等级也是有要求的，级魔兽皮毛至少需要大师级裁缝才能剪裁。

    目前高级裁缝还是比较多的，还没有人冲击到大师级裁缝。

    聂言看了一下这里出售的魔兽皮毛，全都是高级以下的，连级魔兽皮毛都看不到。

    聂言翻了几页，后面是裁缝的制衣图纸，等级也都不高，最高的也就是高级裁缝使用的高级图纸，数量倒是蛮多的，有好几十张的样子，这些东西在外面比较少见，但也不是没有，每天在卡罗尔城四家拍卖行成交的高级图纸，至少也有五六张左右。

    看来伊格内修斯没有把好东西拿出来！

    聂言灵机一动，露出失望的表情，道：“这里只有这些东西吧，看来我白跑一趟了。”

    聂言作势欲走，伊格内修斯一愣，看到聂言走到门口了，赶紧叫住聂言道：“大学者先生，请等等，我这里还有很多高级物品还没拿出来，我想肯定有你想要的东西。

    “哦，是么？”聂言停住了脚步，看向伊格内修斯，却并没有要回来的样子，看起来兴致不高。

    伊格内修斯在柜台后面翻找了一下，拿出一张张皮毛，放在柜台上，还有一叠图纸。

    聂言再看交易栏的时候，交易栏里出售的东西，已经有了彻底的改观，上面摆满了各种级魔兽的皮毛，足有两三十张之多，甚至还有两张传奇魔兽的皮毛，这些皮毛的售价，最低的也要两三千金币，最高的地狱三头犬的皮毛，需要两万金。至于裁缝图纸，则多达五六十张，至少都是大师级的，还有一些宗师级、大宗师级的图纸，价格也都在数千金左右。

    这些东西在外面根本是有钱也买不到！

    聂言算了一下，把这些东西全部买下的话，至少需要三十多万金币，他带的钱竟然还不够！

    不过这些东西是绝对不能放过的，就算调钱过来，也一定要全部买下。

    “尊敬的涅炎先生，如果您将大预言术预测的结果告诉我，从今以后，您在我这里购买任何东西，都可以享受到五折优惠。”伊格内修斯放低了姿态，他在希尔顿要塞地位极高，因而脾气很是乖张，除了那些高阶督军，谁也不予理会，但是聂言手头，却是掐着希尔顿要塞的命脉，由不得他不低头。他想知道，希尔顿要塞到底将生什么样的灾难。

    “我可没有时间经常来这里。”聂言用无所谓的口气道。

    看到聂言没有松口，伊格内修斯道：“以后凡是有人拿着您的引荐信到我这里，也可以享受五折优惠。”

    聂言明白，伊格内修斯开出的，已经是最低的价格了，如果他还是继续要挟伊格内修斯，肯定要把伊格内修斯得罪了。他正好可以借伊格内修斯的口，把自己预测的结果传达出去，不用再拜托高阶督军布雷克斯皮尔了。

    这里的物价，变成了原来的一半，把它们全部买下需要大概十多万金币，聂言毫不犹豫地把这些东西全部收入囊中，有了这些东西，再费几个月时间，他至少能培养出一两个宗师级的裁缝来。而且还有机会制作出大量亚传奇级、传奇级的皮甲。

    当然完成这项工作需要很长一段时间。

    “伊格内修斯先生，你认识希尔顿要塞的执政官大人么？”聂言问道。

    “是的。”伊格内修斯点头道。

    “伊格内修斯先生，接下来我说的话，请您慎重地对待。并将它转达给执政官大人。”聂言正色道。

    伊格内修斯表情一凝，郑重地道：“我会的。”

    “安弗利特火山最近比往常活跃了，地底的熔岩将会驱赶地底的魔物涌向地表，这对希尔顿要塞来说，这是一场大灾难，如果无法阻挡这些魔物，希尔顿要塞将成为一片废墟。”聂言道。

    “安弗利特火山二十年前曾喷过一次，只引起了地底魔物的搔动而已，涅炎先生有点危言耸听了吧。”伊格内修斯怀疑地道。

    “伊格内修斯先生，你这是在怀疑我的大预言术吗？”聂言盯着伊格内修斯，厉声问道。

    “不敢，涅炎先生，请原谅我的无知。”伊格内修斯惶恐地道，大预言术是最接近神的能力，可以与神灵沟通，他可不敢亵渎神灵。

    “五天之后，搔乱便会开始，如海一般无穷无尽的地底魔物将会涌向希尔顿要塞，它们会把希尔顿要塞淹没。这是大预言术预知的结果，如果你不相信的话，可以等五天再看，不过那时候恐怕已经来不及了。”聂言道，话已至此，他没什么好说的了。

    听到聂言恐怖的预言，伊格内修斯脸色变了变。

    “把我的话转达给执政官吧，希望希尔顿要塞能够躲过这次灾难。”聂言淡淡地道，朝皮货店的门口走去。

    聂言出了伊格内修斯的皮货店，朝奴隶交易市场方向走去。

    看着聂言渐渐远处的背影，伊格内修斯沉默了半晌，匆匆赶往希尔顿要塞中央的执政大厅。

    （

