    月上柳梢头，

    人约黄昏后。

    黯淡的残阳挂在西边，和东边的细细月亮交相辉映。

    叮叮！

    西城口走进一个持幡的道人，他年岁不大，穿着一套灰黑色的道袍，腰间挂着一个饮水葫芦，正随意的踱步走着。

    许道，便是这个少年道士。

    他面颊清瘦，皮肤微黄，但眉眼却是极为清秀，许是还没张开。

    许道张头四顾，打量着县城中的景色。他刚刚下山历练完毕，正在赶路回山，此时途经此县，便进来留个宿。

    进入城中，许道发现四周人声鼎沸，车马如龙，或是十里八乡的百姓都聚拢过来，在参与这一场夜市。

    四处打着灯，东边有个妇人在卖甜豆花，白嫩丰腴，闻着味儿就口齿生津；西边有说书唱曲儿的，只是还没有正式开始，正喝茶吊着嗓子。

    许道看着眼前夜景，目中略恍惚，忽道：“已十五年没见矣。”

    许道非是此世之人，穿越至今已有十五年之多，其中十三年浑浑噩噩，只是个足不出村的农家子，直到父死母亡，他大悲之下才打破了胎中之谜，找回前世记忆。

    但即便是后来进了道门修行，门中阴森，他也还没有见过如此热闹的夜景。

    许道心中的兴致被勾起，他干脆把手中的幡布杆子卷起，往肩膀上一扛，兀自在集市中游玩起来。

    南边有一个围着油布，简陋搭出的小戏台。

    四周的人纷纷围观，抢占座位。许道感到新奇，也混在人群中往那戏台子一同挤去。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。”

    走到戏台附近，许道抬头一瞧，忽地发现台上蹲着一只猴子。猴子正摇头晃脑，敲着锣、打着鼓，口中居然还唱着歌，令人惊奇！

    不多时，伴随着猴子的锣鼓声，一个身着红装翠袄、头梳流云发髻的小花旦，正掩面从台后款款走出。

    小花旦言笑晏晏，脸蛋绯红而精致，一亮相就惊艳了四周的人。

    “好个俊俏的女娃娃！”台下一时响起拍掌声。许道也夹杂在其中，期待的拍起掌。

    小花旦走出，身段苗条，先是娇滴滴的冲大伙行了一礼，然后不唱曲词，伴着猴子的歌声，在戏台上翩翩作舞。

    其舞蹈灵动，身姿摇曳，落在戏台上宛如风中柳絮，来回飘逸无比。霎时间就吸引了所有人的目光。

    “好！”待舞到妙处，叫好声炸起。

    许道和周围的人都睁大了眼睛，期待着小花旦接下来的表演。

    但听见四周沸腾的叫好声，小花旦的脸上却露出了诡异的笑容。

    她的眼神陡然变冷，身子一转，身上两只玲珑水袖顿时齐肩掉下，两只光溜溜的手臂露出。

    但出现在众人眼中的，不是白皙嫩滑的肉臂，而是两只白森森、无半点血肉的白骨，一节接一节。

    咔咔、惨白的骨骼随着小花旦身体的转动，继续摇摆不停。

    台上的小花旦，竟然是个怪物骷髅，两臂均是白骨！

    “咯……”眼前这一幕，令大部分人的喝彩声像痰一样卡在了嗓子里面。

    “妖怪？”许道瞧见此景，也是微怔，他连忙伸手入袖中，捏出一张符纸在自己的双目上一擦而过。

    噗！符纸擦过，无风无火便燃烧，刹那间就变成了一团飞灰。

    许道随手搓掉手中的纸灰，眼睛微亮，立刻眯眼往小花旦瞧去。

    令他诧异的是，小花旦身上并没有妖气鬼气，一点也无！

    与此同时，现场气氛变得诡异。许多看客的脸色纷纷大变，还有部分人的高呼：“白骨精！是白骨精！”

    有人听见这三个字，顿时面露惊恐，拔腿就要跑，但是因为四周的人多，一时竟难以走脱掉。

    “妖怪！”还有人狂热的叫起来：“打死白骨精！”

    现场开始混乱，只有许道自始至终的坐在凳上。他听见四周人的高呼，皱眉思索起来。

    正当众人半是惊慌、半是狂热时，一个道人带着两个壮汉从台后走出，突地提气喝到：

    “肃静！”

    这道人身形魁梧，满脸的麻子，面容极为凶恶，他手中拿着一条皮鞭子，站在台上打了个喏，大声说：“诸位勿慌！贫道乃是拿了官府度牒的道士。”

    麻脸道人指着台上的小花旦，厉声说：

    “此女正是白骨精，擅长吸人阳气、害人性命。在贫道降服她之前，这妖怪就已经害了一家老少五口人性命……”

    听见麻脸道人的话，现场众人半信半疑起来。但许道听见了，脸上却露出冷笑。

    烧了开眼符咒，许道一个时辰之内能视鬼查妖，他没有在小花旦身上看见妖气鬼气，反倒是在麻子脸三人身上看见了浓浓血光！

    血光者，一经出现，就代表此人七日内杀过人，遭人死后怨恨。且血光越浓，则代表此人杀人越多，或者手段越残忍。

    许道望向小花旦，发现小花旦依旧笑着，但是眼睛里满满的死寂和麻木，活像木偶一般。

    相反的是，麻子脸三人则手持皮鞭、铁索，趾高气昂，大声夸耀自己，大声谴责小花旦，令围观的看客又惊又愕。

    见此一幕，许道忽地明白过来。

    世间有一类人行走四方，靠偷盗孩童、坑蒙拐骗为生，无所不用其极。

    此类人在乞儿群中常见，他们会将偷来拐来的孩童残害成四肢残废的怪物，然后用以卖艺、讨钱，手段极为残忍，丧尽天良！

    而台上的麻子脸三人，多半就是这种人！

    当即，许道眼中露出冷意，立即想出手打杀掉麻子脸三人。

    须知在许道十三岁时，他父死母亡，也曾被恶人联手偷卖过！幸亏他当时刚好觉醒了宿慧，这才转危为安，更因祸得福，入了道门。

    谨慎起见，许道没有立刻动手，而是不动声色的观察起来，辨认四周的人员布置。

    麻脸道人在台上继续胡诌，还拉起小花旦，走下台让大家伙近距离瞧，近距离看。

    有胆大者伸手一摸，顿时惊呼：“真是骨头！”

    渐渐的，台下人都露出惊奇模样，争相瞅看所谓的“白骨精”。有好事者起哄：

    “道长再令这白骨精跳一曲！”

    麻脸道人听见，脸上喜说：“善！”

    “诸位以功德钱投打这白骨精，等打到她吃痛了，她就会为大家跳舞。”

    听见麻脸道人的话，台下稀疏有几人往台上扔了十来枚钱币。

    小花旦“白骨精”被众人的钱币砸中，不言不语，也不起舞。但旁边的麻脸道人狠狠抽了她一鞭子，她就又笑着款款跳起舞来。

    众人见白骨精果真又跳起舞来，纷纷投掷以钱币，叮当掉的满台都是，让旁边的麻脸道人更是开心。

    渐渐的，众人都沉浸在猎奇、狂热的气氛之中，满脸嬉笑怒骂。

    “跳、跳！妖怪快跳！”有人笑到。

    有人一边喝到：“打死这白骨精！”一边用力打出钱币。

    这笑声、叫喊声传入许道的耳中，令他感觉聒噪不已。此时他已经观察完毕，没有发现不妥的地方。

    心中一冷，许道便要动手。

    突然，旁边有人拍了一下他的肩膀，“嘿！小道士。”

    是两个二流子模样的人，嘟囔到：“你也抓来几只白骨精给俺们瞧瞧啊！哈哈哈！”

    这笑声戏谑刺耳，但许道并没有生气，他挑了挑眉毛，反而笑着回答：

    “可。”

    两人发愣，没等他们反应过来，许道就将手里的幡杆掷向戏台，砸在了那道人的脸上。

    “谁！？”麻脸道人一声惊呼。

    许道从人群中站起，大声喝到：“兀那道人，你那白骨精是假的。”

    四周人声嗡嗡，许道修身长立，顿时吸引了所有人的注意。

    未等道人回话，他又一摆道袍，指着台上的麻脸道人，笑问：

    “可想见见真的白骨精？”

