 此话一出，那些会议室内的米国高层，一个个面色煞白，表情瞬间紧绷了起来。

这位美艳的服务员，娇躯颤抖了几下，差点没摔倒在地。

“陈，陈先生，您要去哪？”

服务员强忍着无边的恐惧，颤颤巍巍出声询问道。

陈飞淡淡道：“帮我换张机票，我要去非洲。”

“呃——”服务员愣了一下，然后道，“去非洲？”

“对，越快越好。”

陈飞道。

“呃，我——”服务员还有些没回过神来。

会议室内那些差点被吓得瘫倒的高层们，此刻已经拿起电话怒吼了起来。

“快同意他，马上给他调机票。”

“不要再多问了，答应，全都答应下来。”

“没有机票，就直接特批包机，送他离开，越快越好！”

………很快，陈飞的机票调好了。

当天傍晚，陈飞到达了非洲。

刚出机场，马上有两名精壮的黑人青年开着车迎了过来，“陈先生，我们是谢凌霜小姐派来接您的。”

确认了身份，陈飞上了车。

车子轰隆隆发动起来，狂奔而出。

看着车子朝城市中心开去，陈飞出声问道：“我们是要去哪？”

副驾驶的黑人青年回答道：“陈先生，谢小姐在市中心酒店给您安排了房间。

今天，您先在酒店休息。

明天，谢小姐亲自来接您去狼魂部落。”

“嗯！”

陈飞轻轻点头，没有再询问什么。

很快，车子进入市中心，到了酒店。

入住酒店之后，陈飞洗了个澡，有人专门做好了华夏菜，给他送了过来。

吃过晚饭之后，谢凌霜直接打来了视频电话。

这次，林秋涵也在电话那头，面带笑容，表情轻松，倒是让陈飞松了口气。

简单的聊了一些之后，陈飞在酒店中休息了一晚。

次日上午九点，谢凌霜来了。

陈飞下楼，看着眼前长长的一截车队，以及完全被封锁的道路，不禁有些愕然。

“小陈，我在这！”

此刻的岳母大人，身穿一套非洲风情的传统服装，额头上还用油彩画了几道彩纹，倒是多了几分异域风采。

第一眼看过去，陈飞差点没认出来。

“上车吧！”

谢凌霜下车，满脸笑容的走了过来，拉着陈飞上车。

对于岳母此刻的热情，陈飞倒是有些不习惯，点点头上了车。

然后，谢凌霜指挥车队前行。

于是，浩浩荡荡的车队，在封锁的公路上，咆哮着狂奔了起来。

岳母坐在陈飞身边，一路嘘寒问暖，热心得让陈飞起鸡皮疙瘩了。

“小陈，昨晚休息得怎么样？

酒店住得还舒服吗？”

“昨晚的华夏菜味道如何？

非洲这边，正宗的华夏菜师父，不太好找。”

“对了，小陈你在米国没受伤吧！我看到消息，说米国出动了军队对付你。”

………陈飞随后应付着岳母的关切询问，出声道：“参加一个寿宴而已，用得着这么大张旗鼓吗？”

一听这话，谢凌霜倒是面色严肃了起来，“小陈，这可是巫女大人的寿宴，不是一般人。”

“你要明白，巫女大人是狼魂部落大酋长祖鲁大人的小女儿，地位崇高无比。”

“在整个非洲，祖鲁大人是神灵一般的存在。

巫女大人，则是神的女儿。

地位远高于你心中的那些非洲大人物。

甚至，两日后的寿宴，那些国家领袖、地域军阀、部落首领，都会亲自前来祝寿。”

“你是狼魂部落，是巫女大人的客人。

这种排场，不算什么。”

陈飞微微有些惊讶，“狼魂部落，在非洲地位这么高！”

“那是自然！”

谢凌霜面带自豪笑意的解释道，“你去过米国和非洲，对圣堂、光明会都有过了解。”

“狼魂部落在非洲的地位，就相当于圣堂在欧洲、光明会在美洲的地位。”

“甚至，狼魂部落在非洲的地位比二者还要更高。

毕竟，非洲相对落后，宗教部落崇拜也更加狂热。

所以，狼魂部落，就是非洲武道和部落崇拜的双重圣地。”

听谢凌霜这么一解释，陈飞算是有所理解了，点了点头。

同时，他脑海中，情不自禁的浮现出老头子曾经给自己讲解的世界四大顶级高手。

海域龙骸岛首领魔龙！欧洲血祖始祖德古拉！美洲光明会会长米迦勒！非洲狼魂部落大酋长祖鲁！其中，魔龙手下的骷髅会被陈飞覆灭，暗龙被陈飞击杀。

血祖德古拉，隐约和圣堂有所联系。

被附身的艾琳小公主，还有修行魔功的圣主大人，就是血族气息。

而圣堂，被陈飞覆灭，圣主大人，被陈飞击杀。

美洲的光明会就自不用多说了，直接被陈飞覆灭，几乎将除了会长米迦勒之外的高层，全都击杀。

四大高手中的三位，陈飞都因为各种原因，和他们产生联系。

而现在，四大高手中的最后一位，大酋长祖鲁，也在此刻，和陈飞产生了关联。

冥冥之中，似乎有种说不清道不明的东西，将他们联系到了一起。

“四大神级高手和我，难道有什么联系不成？”

陈飞心中猜测着，但却没有结果。

最终，只要摇摇头，在心中对自己道：“无论如何，保护好自己和身边的人，才是最重要的。”

就在此时，车队拐弯，开进了一片草原。

陈飞眼前一下豁然开朗，然后一大片帐篷模样的建筑，出现在陈飞面前，延绵数公里，在草原上铺开了一大片。

一眼看去，简直是一座城市。

“狼魂部落，要到了！”

谢凌霜道。

陈飞道：“这还是部落吗？

规模几乎要抵得上一个城市了。”

谢凌霜面带笑意的解释道：“狼魂部落在非洲历史悠久，传承上千年，连绵不断。

这么多年发展下来，有如此规模，也不算什么。”

“当然，这还是巫女大人主动控制的结果。

否则，以非洲民众对狼魂部落的狂热，恐怕大半个非洲，都要变成狼魂部落了。”

“原来如此！”

听到这，陈飞也不由得一阵感慨，赞叹狼魂部落在非洲巨大的影响力。

 