    他们这些屠龙人大多来自于域外，都没有立刻使用脑体中心紧急救助的保险和资格。这意味着一旦他们这些域外人受到重创导致脑死亡，就很可能真的会死，而不会像域內人那样被立刻进入紧急换脑程序以此得到新生。

    域外人是不会有这种待遇的，尽管他们占据罗斯星球90%的人口，哪有怎样，资源只有那么点，而罗斯联合国域的武装力量又是压制一切的存在。每年有很多反抗组织企图挣得一点公平，最终都会沦为域内人的笑谈。

    和战王争霸赛不同，只有三次连续获得霸龙争霸赛的选手才能获得爵位，成为名誉域内人，李霸还差这一届。

    在宾馆刚休息了半天，闹钟响过一阵后，李霸才想起这是诡灭的现场直播，肯定不能错过，一看时间已经过了好十几分钟。他急忙打开电视就看到了惨烈的一幕，里面这峰霸王龙再次上演吞噬屠龙人的戏码。

    比赛才开始不到十分钟，在现场十八万观众的惊骇万状中，李霸看到了这峰霸王龙是如何活吞生人的，大概很多观众也是第一次在近几年内看到，镜头在他们脸上一一扫过，留下各种惊惶的特写，人们总是习惯于被周围的氛围所感染，共振。只是屠龙人不能，李霸压抑住心底泛起的不适，保持住一颗平静心，对他而言关乎生死。

    直播在拉近距离，在诡灭那上下的两排二十公分长的尖牙搅动下犹自挣扎身躯迅速破裂分离，狂喷不止的鲜血迅速浸染大地，它一只脚下还踩着刚断气不久的屠龙人。

    那是万师傅和药师傅，他只能看到地上的药师傅身躯至少还算完整，只是也已肠穿肚烂，怎么他们还不认输？

    其余七个屠龙人还在放着箭，万师傅是这组屠龙人的头，也许他死了其余人都慌了手脚，忘了只有向赛委会认输才能立刻阻止诡灭继续吞噬他们的师父。

    李霸关上屏幕，再次让自己有些起伏的情绪安稳下来，明天他们还要对阵另一峰霸王龙，他需要良好的睡眠。

    几天后，李霸站在这个广场，带着一身的伤痛，队员费射在前天的对战中受了伤已被朱射替补。这是一场搏命厮杀，双方都是龙族顶级杀手，一方嗜人血，另一方好屠龙。手里都有着几百条血债待偿。

    十八万观众至少一大半人都在振臂高呼，“奇天屠龙！”

    “奇天屠龙！”

    “奇天屠龙！”

    我们有这么重要么？对他们而言，在这些域内人眼里我们不过是能让他们得到刺激的东西，或者能让他们获得赢钱的筹码，李霸冷笑。

    天空有些雨丝在飘，伙伴们已围住诡灭，就等他最后和赛委会确定开闸放龙了。我在等什么呢？李霸的神思有些恍惚，他最后一次望向苍穹，那是有些阴郁的地方，仿佛自己的情绪被折射到了那里。

    如果我战死，如果有来世，不要投胎在这里了！李霸暗暗的想。

    “我们准备好了，开始吧！”

    大屏幕上，看台赌码以最快的速度飙升到最高，每个人都知道这意味着全龙族的私赌对于这场战斗的筹码已升到了历史最高。

    “世纪之战就有世纪豪赌，我他妈这次下一万龙币！”

    伊陶氏听到伊兆在后排兴奋地大喊大叫，这是他二儿子伊京的小儿子，有出息的孩子总会有一些没出息作为衬托的。他素来就以吃喝嫖赌闻名，伊陶氏也不好多说他什么，免得伊京有什么想法。

    这孩子年轻时候可没这么张狂，虽然他前世口碑也不太好。

    以伊陶氏现在的地位，主要使命就是维持家族的和睦，以及各种势力的平衡，前者似乎比后者还难。

    看台上的人们已纷纷站起，伊陶氏能感觉到他们热烈的情绪如沸腾的水在滋滋作响。

    下面的鏖战正盛，奇天屠龙不愧是龙族第一屠龙家族，悍勇可嘉，但诡灭霸王龙又岂是池中物？这场厮杀看得伊陶氏也心惊肉跳，不觉竟开启了影屏。

    整整三十分钟过去，在失去了刘引，朱射，崔射这三名队员后，李霸终于登上脊背，敲碎了诡灭的眼罩，一时万众齐呼。

    然而诡灭立刻暴起人立，李霸旋即被摔昏在地。

    等李霸醒来才知道为了抢他出来，霍射和强引和严射也被一一踩死，李霸睚眦欲裂，心头狂跳，他只有一个念头，宰了它！“给我宰了它！！！”他喊出声，暴怒第一次冲垮了他的理智。

    “现在只有三个人，箭术都不高，恐怕很难射中它的眼睛啊！我们还有胜算吗？李头？”耳机里传来夏屠的声音，李霸脑子里在光速运转，那头暴怒的诡灭正死咬着严射尸体，追击李屠。李屠已被赋予了引诱任务，他在挥舞红布奔跑，把诡灭从李霸这里引开了。

    “夏屠你和我找弓箭，李屠你继续引！”好在地上还散落着一些箭，夏屠和李霸持弓在手，他们箭术确实都没有崔射他们优秀。面对在不断运动着的诡灭，几乎箭箭落空，最近的也只有钉在脸颊上的几支，惹得诡灭直扑夏屠。

    “夏屠，你索性把它引到躺着我们三个队员的地方，然后停住，它应该也会停下，然后你以最快速度撤离到安全区域，快！”李霸下令，两名队员有点疑惑，夏屠喘着粗气，“我们这是认输了？”

    “不，照我说的做！李屠和我也撤到安全区域，快！”尽管愤怒，但李霸还是将它化作了动能，推着办法往前奔。

    屠龙人可以撤回两百米外安全区域，这个距离会让霸王龙迅速降低追击欲望，但他们不能离开霸王龙两百五十米外，否则就算他逃跑，会被赛委会直接取消这场参与资格。

    夏屠终于将诡灭引到刘引和朱射，崔射三名队员的尸体旁，他们的脑体如果在三小时内得不到换脑就会彻底死亡。

    李霸很揪心，我不能输，但他们也不能就这样无谓的牺牲，我得快点结束。他已和李屠撤退到安全区域，诡灭果然停了下来，在李屠发力往回跑的时候，啃食起刘引的尸体，李霸知道霸王龙喜欢从人的腹腔开始享受美食，头颅不会是第一个。这意味着刘引还有新生的机会。

    李霸和李屠乘诡灭边吃人边警惕地盯着舞动着红布的夏屠，从它后面慢慢靠过去。

    直到接近十米左右，风向正好是下风口，它嗅不到他们的味道，其实哪怕上风口也嗅不到，诡灭眼前是浓烈的血腥味，是它最享受的美味应该没有闲功夫看其他地方。

    李霸决定他们分左右一齐冲上，他以最快速度冲到它跟前，这是离诡灭巨大头颅约五米的距离，能看到诡灭那只如球般惊奇眼睛瞪着他，拉弓射箭一气呵成，箭终于插进了眼眶。

    他随即转身飞奔，背后是一阵凌风和嚎叫，

    李霸感觉天旋地转一般，屁股剧痛，身体在飞翔，又一头撞向地面，好在是沙地。但霸王龙前倒地即死这句行业口语在李霸脑际回旋，唉！不知李屠有没有射瞎它另一只眼？如果没有，那就完了。

    李霸还是将自己翻滚起来，他要远离那股澎湃力量。如果他死了，那也许这场战斗就失败了，而且是惨败。

    但他感觉左腿不能动了，一股威压和热流扑向自己面门，李霸已摸到雪花斧，诡灭的那只几乎等大于人头颅的右眼映射出李霸全身，接着迅速放大，里面是自己的一张脸，清晰可见，瞳孔忽然缩小，它似乎在奇怪李霸为什么还在挣扎？安静地去死不好么？在它绝对力量碾压下的所有动物和屠龙人不都这样？

    但李霸知道自己哪怕死也得做完这件事，斧影在那只龙眼闪过，如一只飞鸟掠过一汪静水，它的翅膀带出一道血红波澜。

    全瞎的霸王龙，哪怕只有一个屠龙人也会最终干掉它，唯一要做的事就是在保持着250米内静静地跟着这头发狂的猛兽最终精疲力竭地倒地休息，然后攀上脊背向它的后脑处用矛尽全力一戳。

    伊陶氏再次关上影屏，在心里轻轻叹了口气，他不想看这场厮杀谁赢谁输，对伊陶氏来说这真是一场人道灾难。

    十几分钟后的看台又一次掀起了狂潮，有些标语在挥动，上面就是奇天屠龙四个字。

    “奇天屠龙！”

    “奇天屠龙！”

    “奇天屠龙！”

    这些的声音在广场上不断起伏，如一场海上风暴。

    伊陶氏忍不住再次开启影屏，原来天炎竞龙代表在李屠攀上诡灭背脊，准备最后一击时，让赛委会宣布投降。

    “哦，终于，奇天屠龙赢了！”解说员沙哑的声音里带着哭腔。

    但李屠好像什么都没听到，往死里砸下长矛，诡灭身躯巨震，将他摔落，庞大的黑影当头压下将屠龙人李屠碾压挤碎。

    看台上寂静无声，连解说员都无语言表。

    “好惨烈啊！奇天屠龙最终以七人死亡一人重伤的代价杀死了诡灭！！！但似乎李屠违反了规则，恐怕赛委会对此会有意见？”解说员终于开口了。

    夏屠在广场上伸出双手在突然下起的大雨中跪下嚎啕痛哭。

    李霸鼻腔被雨水堵塞，猛烈地喘咳让他激醒，大雨在耳边噼啪作响，左腿部有一些痛感，他勉强记起自己还在沙场，诡灭呢？李霸晃了晃头，终于能抬起，在他的百米远处是一堆十几米的小山丘？

    不，那是诡灭吧！他又花了一分钟理清思绪，有人在哭喊，还有周围的鼎沸的呼叫声此起彼伏。

    李霸支撑不住，又一次躺倒，胜利了？

    有人扑到身边，李霸在雨中睁开眼，水击打在眼里，有些痛。“李头！我们胜了！胜了！”

    那是夏屠的声音，李霸闭上眼，身体突然松软，欢悦刚漫过心底，全身和左腿的剧痛和无边疲累就已将他完全覆盖。

