    空出右手轻抚她发烧般的脸颊，顺着脸蛋，撩动她耳间轻柔的发丝。

    少女被压在床上，花丸花火只能闭紧眼，用娇弱的呜咽回应他的动作。

    “櫂君...不是...不是梦......”害怕声中，白丝裹紧的大腿，隐隐透露出几缕淡淡肉色。

    上杉櫂稍稍歪头，对准她不敢睁开的眼：“不是梦，那为什么花火又会出现在我的房间呢？”

    她穿的是一件洁白的衬衣，与昨天一样，领口系了个红色的蝴蝶结。

    蝴蝶有点歪，衬衣有点乱。

    平坦小腹在褶皱的薄衣下，暴露出白皙滑嫩的肌肤，软到吹弹可破。

    花丸花火的呜咽，已经略带哭腔：“花火...花火是来帮櫂君做早餐的...花火...花火想感谢櫂君昨天对花火那么好......”

    “做早餐？”

    她的话语让上杉櫂清醒了些，他同时也看到她手腕上系的那条彩绳。

    他发现，被子，是凌乱的。

    片刻后，他愣坐在自己床上，僵硬地抬头看向门口一脸惊讶的上杉纪子。

    如果母亲此时手中有个碗。

    那肯定会啪啦一声掉在地上。

    ——————

    霾霾绵绵的雨天，总是挟带着淡淡的凉意。

    雨点打落在檐上檐下的声音总是会放大心中所想，烦躁的人愈发烦躁，舒心的人愈发舒心。

    吃着花火与母亲一起准备的早餐，上杉櫂只觉得小雨笼罩的气氛，有些尴尬。

    “咳咳。”

    瞅一眼身旁一直没有抬头、缄默不言的花丸花火，上杉纪子摆出母亲的身份，正色道：“阿櫂，虽说我不该管这种事情，但你的作为，必须纠正一下。”

    阿櫂是他的乳名，也就是说母亲很重视这件事情。

    嗦口乌冬面，上杉櫂没有说话。

    “阿櫂。”

    上杉櫂放下筷子，碗中的红汤荡漾着裙带菜：“我不知道该怎么解释这个事情。”

    上杉妈妈语重心长：“不需要对我解释什么，要好好向花火道个歉。”

    “对不起。”他很果断的说出了口。

    不过，没什么感情铺垫，很轻易说出口的“对不起”几字，会让道歉变得没有重量。

    气氛果然还是那么尴尬。

    花丸花火也抿着唇，埋头，看不清脸。

    “......”

    上杉妈妈尝试缓和气氛，轻拍她的肩：“花火，你看櫂已经道歉了...可以的话，就暂且原谅他一下吧......”

    上杉纪子看向她面前一动不动的乌冬面。

    “至少...把早餐吃了......”

    说完，她眼皮动也不动地回头注视正对面的上杉櫂。

    上杉櫂明白母亲的意思，她是在说：看你做的好事，还不快想办法安慰一下。

    在母亲眼神的催促下，他将双手撑在桌子上，交叉并拢的手指正对下方腾起热气的乌冬面，向花丸花火邀请道：

    “请跟我出一趟门。”

    ——————

    收起伞，轻甩上方的雨滴，上杉櫂与花丸花火踏进了早稻田站。

    花丸花火跟在他的身后，步伐均匀，侧头望向他：“櫂君...这是要去哪儿啊？”

    其实刚才她只是有些出神而已。

    “东京都千代田区神田须田町1-16。”上杉櫂说，两人一同等待上午的东西线。

    “去哪里做什么......”

    “买弓具。”

    花丸花火知道他最近对弓道很上心，虽然没见过他射箭的样子。

    “那今天...和莉映酱的学习会怎么办？”

    学习会？

    上杉櫂顿一秒，他还真忘了。

    “我感冒了。”他说一句。

    “櫂君感冒了吗？”她侧头看向他一点也不红的脸。

    “和绫香同学说，我感冒了。”

    花丸花火理解他的意思，觉得不能这么做，小声劝道：“櫂君，不能说谎。”

    “承诺的事情，没有办到，一样是说谎。”

    地下铁驶入车站，卷起的微风中携带着早稻田站独有的铃声。

    东京的地下铁，每一个站点都有独特报站铃声。

    靠坐在电车左侧的座位，上杉櫂发现对面有个小女孩正直愣愣地看着他。

    花丸花火依旧没想到该如何反驳上杉櫂刚才那句话。

    “总之...总之...櫂君不能那么说，骗人是不好的。”

    “为了骗人的骗人，是有其目的性的，不能完全否认它带来的好处。”上杉櫂也直愣愣地盯着那个小女孩。

    “比如说我以感冒为由，欺骗了绫香同学，那在她的认知里，这件事就会被打上一个「毕竟是生病，这也没有办法啊」的标签。”

    小女孩眼神倔强，与他对视毫不示弱。

    “在这种情况下，她会很随意的将这件事当做特殊情况处理，也就是——无事发生。”

    两人的战斗僵持不下，上杉櫂突然瞪大了眼，放出气势，同时继续说：

    “如果，将真实的情况告诉绫香同学，她知道是我放了她的鸽子，那以她的性格一定会非常生气，这一整天都会沉浸在愤怒中。”

    效果显著，小女孩被吓怔了。

    “既然说不说谎都是放鸽子，那为什么不让绫香同学心情愉快的过完这一天呢？这是出于我们几人之间，最妥善的解决方法。”

    “你好我好她也好，三方受益，何乐而不为？”

    战斗结束，以上杉櫂的胜利为结果。

    小女孩双手抱胸，气呼呼地别过头，她身旁的父亲听到哼声，关切的询问她怎么了。

    上杉櫂的诡辩很容易将人带偏，如果是后藤或者坪川，那一定满口赞同。

    “櫂君...不能这么做......”

    电车晃晃悠悠，花丸花火还是坚持自己的主张，虽然声音小了很多，“骗人...是不好的......”

    看到她拉住自己衣角的小手，上杉櫂叹了口气，摸出手机对她说：

    “是我输了，我明白，我会向绫香同学道歉的。”

    “嗯。”

    在她笑容的注视下，上杉櫂打开手机，划出line。

    此时绫香莉映已经对他发了一句：「人呢？？」

    看来是已经到了花丸家......

    上杉櫂：敬以诚挚的问候，很抱歉，绫香同学，出于个人原因今天的学习会暂且取消，非常抱歉让你白跑一趟。

    片刻后，消息显示已读。

    出乎意料，绫香莉映似乎没有生气，回复的语气平缓。

    绫香莉映：花火也在你那里？她一直没回我消息。

    上杉櫂：是的，就在我旁边。

    绫香莉映：（狐疑的表情包）你们，不会是在约会吧？

