    《天籁之星》第一季刚一结束，网盛就迫不及待地推出来自己的同类型音乐综艺，可惜不管是嘉宾阵容还是大众关注度，都没有办法跟《天籁之星》相比，更何况，天籁这边完美收官之后，开始腾出手来回应当初网盛在《天籁之星》上线之际，所做的一切。

    对，天籁这一次把网盛之前所用过的手段直接复制粘贴了过来，让网盛自己也好好享受了一把新综艺还没上线，综艺里的嘉宾就被对家彻底掀了老底的酸爽滋味。

    林泛也跟着津津有味地吃了一回瓜，然后另外一件大事就彻底抢走了网友们的关注。

    第49届华夏金曲奖公布了入围名单！

    华夏金曲奖是华夏乐坛最权威、规模最大、最具影响力的音乐奖项。至今已经举办了48届，每届颁奖典礼于每年12月举行，11月底的时候就会公布入围名单。

    从入围名单被公布的这一刻起，一直到颁奖典礼结束，整个乐坛都被笼罩在“金曲奖”这个话题当中。

    艺人和其背后的经纪公司，都会开始为了某个奖项进行前期宣传运作；媒体会就入围名单制作发布一大批猜测、预测等相关内容的通稿；而广大歌迷粉丝们，也开始进入一场狂欢。

    自家爱豆被提名的粉丝会欢欣鼓舞，同时也会在各大社交平台上为自家爱豆宣传造势，配合经纪公司一起帮爱豆运作某些奖项，或者就干脆无脑尬吹，认定这个奖项非我家爱豆莫属，其他入围选手一个能打的都没有。

    没获得提名的歌手粉丝们，则是另外一种画风了，要么就是嫌弃金曲奖没有眼光，明明我家爱豆都这么优秀了，居然连个提名都不给，坚决抵制，或者脑残一点的，到处宣扬有黑幕，不公平。

    当然，更多的还是喜闻乐见的吃瓜路人。

    而对杨红霞来说，今年的金曲奖则是一场大战。因为林泛和夏言都登上了入围名单，而且还不止一个。

    夏言自不必说，一共获得了四个提名，分别是最佳专辑、最佳女歌手、年度最佳歌曲、最受欢迎歌曲。

    四个提名都是颁给歌手的，如果是以《泡沫》专辑论，那还有最佳作曲人奖、最佳作词人奖、最佳编曲人奖以及最佳专辑制作人四个重量级奖项的提名，以及最佳音乐录影带奖、最佳演唱录音专辑、最佳装帧设计三个安慰奖项提名。

    前四个都是属于周越的，后三个属于整个制作团队的。

    光从提名来看，夏言可谓是最大的赢家，但是最后真正能拿到手的，还不好说。

    最佳专辑奖是夏言最大的目标，最佳女歌手纯粹就是陪跑的，这是“歌后”荣誉，一般获得三次或以上的提名才有可能最终拿下这个奖，夏言这才是第一次获得这个提名，组委会不会轻易把这个奖项颁给夏言的。

    毕竟，夏言太年轻！

    最佳歌曲可以列为第二目标来争取，至于最受欢迎歌曲，纯粹是个安慰奖，拿不拿都无所谓。

    而周越那边就不用杨红霞操心了，周越家里的金曲奖奖杯都扔在角落里吃灰，拿不拿奖无所谓，出不出席也全看周越的心情。

    第二个，就是林泛。

    林泛这一次也获得了三个提名，分别是最佳新人，年度最佳歌曲和最佳作曲人。这对一个刚刚出道的新人来说，这些提名就已经是对他非常大的肯定了，因为这三个奖都有比较重的分量。

    难得的是，网上对林泛入围这三个奖项的观点出奇的一致。

    【我与爱情水土不服：金曲奖的最佳新人不颁给林泛我直播倒立吃翔！】

    【棒棒糖砸死你：最佳新人要不是林泛，我以后就再也不看金曲奖了……】

    【八百逗比奔北波：X-STAR到底是有什么资格跟着林泛一起被提名最佳新人的？话说难道他们都不觉得羞愧吗，当初在大厂里的时候林泛的人气就比他们高，后来林泛都跑去开民宿了，热度还是比他们高，现在林泛出道了，要不是在入围名单里见到，我都以为这个团解散了……】

    ……

    是的，糊团X-STAR 也入围了最佳新人奖。

    哪怕这个团已经糊了，星空娱乐还是不愿意就此放弃，对这个团的宣传推动和支持都是实打实的，哪怕是在对待具体团员的时候有所偏倚，但是在金曲奖这样重要的盛典，星空娱乐还是不遗余力地为他们争取到了入围的资格。

    只是这种资格嘛，圈内人都懂。

    镀个金而已。

    不用当真。

    ……

    干饭人粉丝群里也乐翻了天。

    【萌萌rabbit：泛泛获得了三个提名哎！我就说泛泛出了那么多好听的歌曲，金曲奖要是没有他的份，那些评委怕不是要被骂的狗血淋头！】

    【天生娱记王：可惜这三个提名泛泛最终很可能只能拿到其中一个，就是那个最佳新人。】

    【樱桃小狗：为什么？我感觉以泛泛的创作能力，最佳作曲人也有很大把握才对啊？】

    【看透不说透还是好朋友：你感觉有什么用？我还感觉泛泛应该拿个大满贯呢！反正别抱太大希望就是了，金曲奖的尿性，呵呵，你们懂得，获得很多项大奖提名的歌手又不是没有，结果全程陪跑的还少吗？更何况，泛泛还是个刚出道的新人。】

    ……

    《夏言获得金曲奖四项提名，一代巨星冉冉升起》

    《林泛入围金曲奖最佳新人，盘点历年最强新人》

    《林泛<可爱女人>，入围第49届华夏金曲奖最佳作曲人奖提名》

    ……

    林泛是在回花海岛之前，收到杨红霞送来的邀请函。

    杨红霞来的时候，林泛正在用手机刷金曲奖的相关新闻，杨红霞看着网上那几乎一边倒的支持林泛的言论，不由得有些担心：“你不要被网上的舆论所影响了，这一次金曲奖，能够拿到最佳新人已经是最大的收获了。”

    “我明白，大热必死嘛。”

    林泛倒是看得开，“这些一边倒的言论并不能帮助我拿下这个奖，反而还会引起组委会的反感，产生逆反心理。这个时候支持我的人越多，其实越危险。”

    “你作为刚出道的新人，不会给你太大的奖，这是必然的结果，但是很多路人与粉丝并不清楚，我会把这个热度给降下来的，你放心吧。”

    这是杨红霞专业领域里的工作，“只不过还没有开始竞争就主动放弃了最佳作曲，你会不会觉得不舒服？毕竟《可爱女人》这首歌，连周老师都觉得非常具有开创性。如果你不是个新人，还是有很大希望拿下这个奖的。”

    林泛倒还好，毕竟在地球的时候，这首歌最终也没能获奖，只是获得提名，而且，那个时候的周老板，可是出了专辑的啊，自己连个专辑都没有，所以林泛并不十分在意这个奖项。

    “没关系，有没有获奖都不会降低这首歌的水准。”

    在林泛心里，《可爱女人》就是一个时代的开端，不管获奖与否，它都是！

    前世是，这一世，依然是！

