    第210章 雪帝三绝

    一路冰帝之鳌开路，陈乾坤几人也是这迅速的接近着第一个冰窟。

    一路上，冰帝每看到一个空了的冰窟捏着天梦冰蚕的手就会越加的用劲几分。

    玄冰髓的气息，好多的玄冰髓的残留地，可是...可是现在全便宜天梦冰蚕这家伙了。

    想到这，冰帝捏着天梦冰蚕的手再次紧了几分。

    “嘶，好冷！”

    陈乾坤下意识的打了个寒碜，虽然他是极致之火属性，可是现在这里可接触不了阳光。

    而雪帝虽然可以带着他们前进，可是那属于天地之力的寒气她终究是无法隔间的！

    迅速拿出另一张七十万年蚕蜕，在雪帝的帮助下将其牢牢的贴在身体上后陈乾坤才觉得舒服了不少。

    “乾坤，这才是你给我吃的那两株仙草真正的用处吗？我居然都没有什么感觉？”

    小舞看了看已经批上了蚕蜕的陈乾坤，然后又看了看自己感觉依旧十分良好的身体，瞬间就高兴了起来！

    “终于感觉出来了吧，服用了烈火杏娇疏与八角玄冰草的你其实已经算得上是水火不侵了，只要不是遇到冰泉底部的能量，那你基本上就不惧寒冷了！”

    陈乾坤笑着揉了揉小舞的脑袋，毕竟这就是他想要的，那就是自己身边的亲人一个个的强大起来，不再受任何威胁！

    嘭！

    突然！一道巨响从他们前方传来。

    呼！

    一道阴...咳咳！

    一道寒流袭来，就连小舞也是下意识的打了个寒颤。

    将挡着眼睛的手移开，一个鸟巢运动场般大小的空间出现在了他们身前。

    靠着雪帝手中的光球，一个巨大无比的淡蓝色光滑冰球出现在他们眼中。

    进入空间，轻轻甩掉手上的寒霜，陈乾坤无语的看向天梦冰蚕。

    “天梦，你还真他娘的是个蚕才，居然还真把这里给啃出了个冰窟！？”

    “嘿嘿，一般一般了，我这不是打算找一下有没有缝可以钻吗，谁知道……”

    天梦冰蚕完全没有听出陈乾坤的话外之语，依旧还是一脸的傲娇样子。

    “这就是肉虫你说的冰窟，还真是辛苦你了哈！居然弄的这么光滑！”冰帝的双眼闪过一抹凶厉的光芒，语气也是阴阳怪气的！

    雪帝将包裹陈乾坤他们的魂力收回，陈乾坤就人跟着雪帝来到冰帝身边。

    雪帝将手覆盖在冰球之上，然后一个感觉就出现到了她脑中，很坚硬！

    眼睛微闭，一股强悍的精神力就向着冰球内部疯狂涌去，因为是冰雪生灵的原因，所以这冰层很明显无法阻止她的探查。

    感受着冰球内部那浓郁而纯净的冰属性天地元力，雪帝的嘴角微微上扬，她感受到了，身为极北公主，凛冬之地的统治者，在这一刻她也忍不住自己内心的渴望了。

    “瑞兽，你们先撤出去，最好躲着点，不然待会所爆发的寒流可能会伤到你们！”

    雪帝转头看向陈乾坤几人，她不敢肯定，但是她敢赌，这里待会绝对会爆发出惊人的寒流！

    “冰儿，你去瑞兽附近保护好瑞兽！”雪帝由向着冰帝下达着命令。

    “放心吧雪儿，瑞兽就交给我了，你放心去吧！”

    冰帝自信的拍了拍自己那饱满的胸口，然后美滋滋的飞到陈乾坤身前。

    虽然有些害怕陈乾坤这头瑞兽，可是那源于灵魂的亲近感还是让她只动的担负起了保护瑞兽的责任。

    将陈乾坤就人带到一面冰墙墙，冰帝玉手微抬，一道透明的冰墙直接形成一层保护罩将他们保护在其中。

    向着雪帝笑着点了点头，冰帝脸色也认真了起来，右手按在冰壁之上时刻维持着魂力平衡用来抵御接下来的未知状况。

    陈乾坤小舞叶泠泠都是激动的看着那风华绝代的白色倩影，尤其是陈乾坤。

    见冰帝一切准备就绪，雪帝冰蓝色的双眸光芒更盛。

    右手翻动间，一柄天蓝色的长剑出现在她手中！

    “帝剑：冰极无双！”

    随着雪帝的话语和长剑同时落下，一道巨大的天蓝色剑气将整块巨大的冰球所覆盖。

    只是雪帝并没有直接从中间切开，而是从上方边四分之一处横着一剑斩了过去！

    剑光一闪，巨大的剑气直接破开那连天梦冰蚕牙齿都没有打开的冰壳给切开了，余下的剑气更是将远处的冰层破了个长长的剑痕。

    “这...这就完了？”

    看着依旧没有任何改变的冰壳，陈乾坤感觉自己是不是有些高估雪帝了！？

    而雪帝的动作依旧没有停，手上长剑消失，右手手腕转了一圈后直接向着那四分之一拍了过去。

    “帝掌：大寒无雪！”

    恐怖的掌风化作掌印直接将冰壳拍飞，被拍飞出去冰壳直接撞到最后方的冰墙之上。

    然后……

    还不等陈乾坤看清楚那冰壳的下场是什么，一股刺眼蓝光就从剩下的冰层中喷发了出来。

    雪帝眼中精光直闪，直接不顾一切了。

    衣带飘飘间直接将魂力使用效率开到了极限。

    “帝寒天：雪舞耀阳！”

    好家伙，也不知道里面的东西是什么，雪帝居然将自己的压箱底领域都给使用出来了。

    想象中的寒流并没有出现，现在最吸引眼球的反而是雪帝与蓝光的对抗，蓝光想要出来，可是雪帝偏要让它待在里面，一时间形成了一个僵持的状况。

    “我的个乖乖，这里面到底是个什么东西，居然连雪帝都得用领域压制，哥我真是太幸运了好不！”

    天梦冰蚕趴在冰墙上震惊的看着正与雪帝焦作着的蓝光，他是第一次感觉自己实力弱点好像也挺不错哈。

    “这，这就是七十万年魂兽的实力吗？真的好恐怖！”

    叶泠泠震惊的看着那白衣飘飘的倩影，感受着那隔着老远都可以感受到威胁的心悸感，颤巍巍的缩在陈乾坤怀里。

    她第一次感觉自己以前是多么的无知，而这真实的世界却是他带自己看到的，想到着，叶泠泠的眼睛不由得微微闭了起来。

    “冰帝，雪帝这是什么情况，不就是镇压一块玄冰髓吗，怎么看起来这么费劲？”

    微微一笑将叶泠泠紧紧搂住，陈乾坤有些好奇的看向雪帝。

    他有些不相信这极北之地到底有什么东西可以抵抗住雪帝的威势。

    “我有些不确定，只是那东西绝对不简单，不然雪儿不会这么认真！”

    冰帝的脸色有些严肃，眼中还带着一抹紧张，她其他的可以不管，但是雪帝的安危绝对是她不能忽视的。

    突然，雪帝急切的声音传来：“冰儿，快点过来帮忙，就差最后一点了！”

    本章完

    (本章完)

