    听到风轻扬的话，云若月三人都是满脸的佩服。

    陌离一脸惊叹：“先生果然足智多谋，实乃盖世英才，想的方法高瞻远瞩，超群绝伦。”

    陌竹也道：“先生举世无双，出类拔萃。博学多才，见多识广，用这两个方法，一定事半功倍。”

    云若月则张大嘴巴，哇了一声，“卧草……“

    “……”三人同时惊异的看着她。

    她连忙尴尬的咳嗽了一声，“我文学功底不好，说不来你们的话，只得以一句‘卧草’来表明对先生的敬重，实属抱歉。”

    ——

    “……”三人顿时无语的抽了抽嘴角。

    风轻扬道：“用这个方法，还可以救王妃，如果王妃为了救王爷，当众反抗皇上，或者是私自去救，都会引起皇上震怒，皇上一定不会放过她。用此法，皇上会派人求着王妃救人，并且不会怪王妃。”

    “军师高明。”云若月朝风轻扬竖起一个大拇指。

    最开始，她的确是想私自救楚玄辰，让他快速醒来。

    可现在，她不得不转换下方式。

    她会私下救他，但如果他醒了，她会叫他继续假装昏迷，以迷惑太医和皇帝。

    她先稳住楚玄辰的伤情，等皇帝主动来让她救他。

    mark(“zhong“);

    风轻扬沉吟一下，又道：“不过，此法凶险，一定要慎用，更不能泄露半点风声。要是让皇上知道，是咱们派人挑唆百姓，要反他的天，他一定会秋后算账。”

    “就算我们不这么做，他也不会放过我们，军师，就这么定了，你们速速去行动吧。”云若月道。

    -

    和风轻扬他们三人商量完后，云若月继续去寝殿守着楚玄辰。

    这时候有很多人都想混进来刺探他的消息，她一定要派人守好星辰阁，严防死守，不让任何人进来。

    风轻扬他们离开璃王府后，就分兵三路，再联合王爷其他的心腹开始行动。

    陌离派出楚玄辰的几队心腹死士，让他们伪装成普通百姓，迅速去热闹的夜市上散播璃王被晋王派人刺杀的消息。

    他们在散播的过程中，神情悲伤，眼泪婆娑，痛苦的渲染着楚玄辰过世的消息。

    还有死士装成百姓，愤怒的痛陈晋王杀害先帝嫡子的事，还暗示是皇帝授意的，指皇帝和晋王父子，就想斩草除根，想除掉楚玄辰。

    有死士精通文理，他们写了很多篇指责晋王，替璃王沉冤的文章，印好之后拿到街市上去派发。

    没过多久，楚玄辰被晋王派人刺杀身亡的消息，已经一传十，十传百，传遍了整个京城。

    城中的老百姓，本就一直很敬佩和怀念先帝，一听到先帝唯一的嫡子，百姓的守护神璃王，被当今皇帝的儿子害死了，他们顿时奔走呼号，争相上街嚎哭了起来。

    “苍天啊，没想到我们的战神璃王殿下，竟然让晋王给害死了，璃王是我们楚国的守护神，他替我们楚国打赢了四十几场战役，还力破天盛国，把天盛国逼出我们的国境，保得老百姓安居乐业，楚国太平，没想到却被那奸人晋王给害死了！”

    

