    容紫陌犹豫了一下，上前抓住倾十七的衣襟：“我跟你一起陪陪孩子们！”

    倾十七转眸看她。

    容紫陌牵过阿郎的手，先送两个孩子进去。

    一会儿，就在大家等得不耐烦的时候，容紫陌与倾十七终于出现了。

    杨无咎看了容紫陌一眼，没有说什么，而是直接将目光直接落在倾十七的脸上，淡声说道：“好了，可以摘下面具了。”

    倾十七站在大家的面前，转眸看了容紫陌一眼。

    容紫陌上前，握住了倾十七的手。

    杨无咎皱眉，沉声说道：“赶紧吧！”

    村民也都兴奋起来，眼巴巴地望着倾十七的脸。

    慕容九正要上前，突然一个人抓住了她的肩膀。

    慕容九回头，看到了慕容春。

    慕容九正要说话，慕容春却摇摇头，示意她不要轻举妄动。

    慕容九十分的着急，但是却拗不过慕容春。

    这会儿倾十七已经抬起细白的手来，放在了黑色面具上。

    “摘下来摘下来了！”

    有人兴奋地叫起来，村民们全都伸长了脖子，直勾勾地盯住了倾十七的脸。

    倾十七慢慢地摘下面具来，一头青丝挡住了他的脸。

    “抬起头来！”杨无咎沉声喊道。

    容紫陌抬眸，不悦地盯着杨无咎：“他不是犯人，你没有资格用那种语气与他说话！”

    杨无咎眸色一暗，他心里有些委屈，他做这么多都是为了容紫陌，不想她被人利用被人欺负被人骗，为什么容紫陌看起来并不高兴？

    倾十七慢慢地抬起脸来，最先映入眼帘的就是脸上那两道从上到下贯穿了整张脸的疤。

    所有的人都倒抽了一口冷气，有的还人专门捂住了自己孩子的眼睛不敢让自己的孩子瞧。

    倾十七迅速地低头戴上了面具，所有人的脑子里全然不记得男人的长相如何，只记得那两道触目惊心的疤痕。

    “看完了？”容紫陌冷冷地望向杨无咎。

    杨无咎皱眉，他的确是看到了两道疤，可是也看到了男人极美的一双眼睛，如果男人的脸上没有这两道疤痕，一定是个美男子！

    杨无咎皱眉，低声说道：“疤痕太大了，挡住了五官，都没有看得清楚！”

    容紫陌皱眉，沉声问道：“你这是什么意思？难道要倾十七再次揭开一遍给大家看嘛？你可知道这样对一个人，要他在这么多人面前揭开这脸上的疤痕，是多么的难堪？”

    容紫陌上前挡在了倾十七的面前，“你若是还要瞧，那我们就去衙门，在镇府老爷面前，让镇府老爷来瞧，也顺便让镇府老爷评评理，你几次三番揭别人的痛处，真的是镇府老爷的命令吗？”

    杨无咎抬眸望着容紫陌，他从容紫陌的目光中看到了冷漠与反感。

    杨无咎沉声说道：“好了，你们先回去吧！”

    容紫陌看了一眼牧氏，问道：“那她呢？”

    “她是另外的案子，放心，我会公事公办！”杨无咎说道。

    牧氏之前见倾十七摘下面具来，也在瞧热闹呢，差点忘记了自己的事情，如今一听杨无咎说这话，那腿一软又跪在地上了：“杨捕头，我不敢了，真的不敢了，我真的不是入室抢劫啊！”

    杨无咎的心里正一把怒火，他上前一把将牧氏拎起来，沉声说道：“你还是去跟镇府老爷喊冤去吧！”

