    中年男人见这些人一副要往后院闯的样子，顿时慌了。

    他连忙往后退了几步，用自己的身躯挡在了紧闭的、通往后院的后门上，张开双手，一副誓死阻挡的样子。

    “你们休想！我不会让你们带走伊亚的！这里是凛冬城，是有律法的，哪怕你们是贵族的手下，也不能这么欺负人吧？

    贵族就可以为所欲为吗？”

    中年男人心知自己不是这些人的对手，很是恐惧，但更多的是愤怒，怒不可遏！他和女儿就是一对命苦的普通父女。

    生活贫苦，吃了上顿没下顿，但依旧很认真、很努力地活着。

    靠着祖传的几个治病的方子，以及周围街坊邻居的接济和照顾，总归是活了下来。

    如今生活好不容易有点起色，女儿却被一个偶然撞见的贵族少爷看上了，然后就要被粗暴地带走、被抓去做侍妾？

    哪有这种道理？

    凭什么啊！“哈哈哈哈，你这个问题问的好啊！”

    光头壮汉笑得很开心，也很讥诮，“不好意思，贵族对平民，就是可以为所欲为！律法有什么用？

    我们家少爷背后可有瑞恩家族撑腰，那可是城里赫赫有名的上等家族。

    别说我们只是把你女儿‘请’去和我们少爷玩几天了，就算我们把你杀了，把你女儿玩弄到死，你又能怎么样？

    城里的卫兵又能怎么样？

    他们难道还敢得罪瑞恩家族这样的豪门吗？”

    中年男人听到这话，怒到了极点，却也绝望到了极点——因为他知道，光头说的话就是事实。

    这个世界，贵族尊贵，平民卑贱。

    神术师尊贵，普通人卑贱。

    可悲的是……由于神术师的力量来自血契、也就是尊贵的血脉，所以神术师绝大多数本身就都是，而平民，绝大多数都是凡人。

    两种身份差距的叠加，导致贵族越发尊贵、强势，平民更加没有人权。

    只要不是摆在明面上、做得太过分、激起重大民怨，那么贵族对于凡人，真的是可以为所欲为，生杀予夺。

    “苍天无眼啊，”中年男人马克悲哀地说道。

    壮汉们听到这话，又是一阵冷笑。

    光头冷笑说道：“你这话，我可以理解为在控诉神明？”

    马克心知今天已经不可能善了了，咬牙道：“就算是又怎么样呢？

    我们这些平民也在虔诚地供奉着神明，可神明又哪里会管我们呢？”

    “好你个信仰不忠的叛教徒，居然敢对神明大人不敬。

    这下好了，我杀了你就是为民除害，就算全城知道了又如何？”

    光头哈哈大笑，眼中却是闪过一刀厉光，从旁边搬起一把旧木椅，然后朝马克走去，一椅子朝着马克砸下。

    光头很强壮。

    马克极其瘦弱，甚至身上有些病弱的痕迹。

    这一椅子下去，马克就算不死，也得头破血流、倒地不起。

    如果没人管，说不定会流血致死。

    可光头等人当然不在意。

    少爷要的是那个小姑娘，又不是她爹，她爹死了就死了嘛！“我跟你们拼了！”

    马克想着自己可怜的女儿，在可能是生命最后关头的时刻，爆发出了平时从未有过的勇气，举起羸弱的拳头，朝着那砸下来的椅子迎了上去。

    “嘭！——”一声巨响。

    马克没有倒下。

    光头手中的椅子也没能与马克的拳头碰撞。

    光头浑身一僵，手中的椅子前端也僵在了离马克的拳头还有几厘米的地方。

    然后……光头浑身一颤，直挺挺地朝后倒了下去，嘭咚一声摔在地上，手中的椅子也丢到了一旁。

    他失去了意识。

    众人傻了。

    马克呆呆地看着倒下的光头，都懵了——啥情况啊这是？

    难道是我对女儿的爱护之情感动了神明，让神明借给了我反击的力量？

    然而事实证明他想太多了。

    四个壮汉都是在光头侧后方的，所以他们刚刚注意到了，在光头倒下之前，有什么东西从后方而来，轰在了光头的颈部以及后脑勺上，并且爆开了一片冰晶。

    于是他们转头一看，看向大后方，门外，那里有两个年轻人正看着他们。

    一个战战兢兢、表情有些惊恐、仿佛自觉惹了大祸。

    另一个却是平静异常，静静伫立，淡漠地看着这些壮汉们。

    而他的手里……拿着一颗浑圆的、散发着淡淡光华的灵珠！“嘶——”四个壮汉齐刷刷地倒吸了一大口凉气。

    那颗握在手上的宝珠意味着什么，他们自然很清楚。

    那是神术师。

    是他们这些没有血契天赋、又和豪门家族渊源不深的人，这辈子都无法触及的高贵存在！不过……当他们看清杨天二人的面貌的时候，又稍微冷静下来一些。

    因为这两个人很年轻。

    如此年轻，又会神术，多半是神术学院的学生。

    既然是学生，在学院里肯定听说过瑞恩家族的威名。

    那就好办。

    于是一个壮汉咬了咬舌尖给自己壮了壮胆，鼓起勇气说道：“神术师先生，我们……我们是达恩家族的史宾少爷手下的仆从。”

    杨天听到这话，饶有兴致地看着这个壮汉，“所以呢？”

    壮汉微微一僵，又赶忙继续说道：“史宾少爷是瑞恩家族的钱德勒少爷的好朋友，两人关系一直很好。”

    他说到‘瑞恩’二字的时候特意加重了语气，生怕杨天不能清晰地听到这个家族的威名。

    可杨天接下来的反应依旧出乎他的意料。

    “所以呢？”

    杨天道。

    壮汉傻了。

    另外三个同伙也傻了。

    他……他不怕的吗？

    那可是瑞恩家族啊！哪怕是神术学院里其他家族的那些神术学员们，大部分人估计都不敢招惹瑞恩家族吧？

    可这家伙怎么一点害怕的意思都没有啊！难道他有更厉害的背景？

    可看他这衣着，看他身边那家伙害怕的样子，也不像啊！难道是在强装镇定？

    壮汉们想了半天，也只想到这么一种可能。

    于是那个说话的壮汉又开口了，“既然已经知道了我们的身份，那就请您不要打搅我们要做的事情，好吗？

    如果您现在离开，史宾少爷肯定会很感激，到时候也会在钱德勒少爷面前说您几句好话的。

    这不比一对不相干的凡人父女的命值钱多了？”

    

