    这是深渊海毒皇的深海毒针技能。

    这个技能是可以锁定一名单位，然后射出毒针，会造成伤害和中毒效果，可以释放二十次！

    但具体有多强，不太清楚！

    不过，马上就能清楚了！

    嗖——

    一根毒针，准确来说是一道绿色的光芒以极快的速度射向一名玩家。

    那玩家傻眼了！

    “凭什么！凭什么！”

    他张了张嘴！

    周围那么多玩家，至少这深渊海毒皇的攻击范围内得有十好几万的玩家吧？这深渊海毒皇怎么就选择了攻击他啊。

    草！

    -19997

    一个巨大的伤害从那玩家的头顶冒出。

    他甚至没有发出一声惨叫，血条直接被清空。

    他死了！

    咕噜——

    众人咽了一口口水。

    “别怕！这毒针虽然快，但是还是有机会躲的，给我继续攻击！”

    “攻击！”

    “打他弱点！”

    “……”

    “精灵水龙啸！”

    吟——

    楚白在那里凝聚陆雨凡的大招，一条条水龙冲向那深渊海毒皇的弱点。

    -19798711

    一个巨大的伤害直接从那深渊海毒皇的头顶冒了出来。

    然后……

    他其中的一个光点直接失去了光芒。

    “叮…你触发了【神戮】百倍伤害。”

    楚白：“……”

    好吧！

    也该触发一次了。

    “卧槽！一个光圈破掉了！”

    众人惊呼了一声！

    好消息！

    这破掉的速度确实很快了！

    虽然对于三十五亿血量的深渊海毒皇来说，现在掉的这点血算不得什么，但是，一旦这深渊海毒皇掉在了地上的话，那么迎接的就是几百万玩家的伤害！

    正常情况下绝对够了。

    嗖——

    那深渊海毒皇又是一个深海毒针。

    又是一个玩家被秒杀！

    随后又是一个！

    又是一发！

    再是一发。

    “有天盾能帮忙挡一下吗？”

    “挡个屁啊，一下两万伤害，就算是天盾高防御，高血量，还能抵挡百分之六十伤害，也能把天盾给秒了，而且还有中毒效果呢。”

    “确实，大家就看命吧，能躲的就躲，躲不开的确实也没有办法。”

    “……”

    陆雨凡站在那儿。

    “我也要加油！”

    她的美眸盯着那个深渊海毒皇。

    “水语咒！”

    她的娇躯被水属性的力量包裹住！

    “水语之心！”

    “汲水精灵破！”

    轰——

    -799987

    一个巨大的伤害轰到了那深渊海毒皇另一个光圈！

    “卧槽！这个光圈要灭了！快！快攻击！”

    “快！也不知道这个增幅能持续多久，趁着咱们至少能够造成一千点伤害，攻击！”

    “……”

    大量的攻击铺天盖地的落在那深渊海毒皇身上。

    楚白看了一眼自己的大招。

    说实话有些可惜！

    死神，皇他们释放的幻神变，他竟然都无法获得大招！

    可能是这种类型的大招无法获取？

    楚白也不确定。

    不然的话，他很猛！

    但是，照我现在这个情况，问题应该不大。

    “小心！这个深渊海毒皇放大招了！”

    有人大喊一声。

    那深渊海毒皇在拍动着双翼，而一个范围内突然出现了蓝色的光芒！

    在这个蓝色光芒旁边的人注意到了地面的光芒。

    但是距离这个边缘比较远的自然看不到！

    他们还不知道自己已经身处一个范围之内！

    “快！快跑！我们在他毁灭之翼技能里面！”

    靠近边缘看到那地面蓝色光芒的人大吼道！

    一边吼着，他们也是一边以最快的速度往那蓝色光圈外面跑去。

    “什么？”

    有些人纷纷一愣。

    他们在技能范围内？

    哗啦——

    下一瞬，一个五十米的范围突然如同地面冒出蓝色的鬼火一般，瞬间燃烧了起来。

    而在这个范围内的十几名玩家，直接被秒杀！

    咕噜——

    众人咽了一口口水。

    “TM的，幸好这个深渊海毒皇的技能范围没有那么夸张，不然真的要死人了！”

    “是啊，五十米，对于一个亚超神级的BOSS来说，这个范围倒不算太夸张！”

    “接下来的五分钟，我们应该是相对来说比较安全的吧。”

    “……”

    扑通——

    就在这个时候，那天上的深渊海毒皇突然往地面冲去。

    然后，他碰到地面的瞬间仿佛地面变成了水面一样，甚至发出了进入水中的声音。

    然后，这深渊海毒皇消失不见了！

    “小心！这是深渊海毒皇暴怒波涛技能！”

    众人无比警惕。

    这个技能还是比较厉害的，可以潜入地底，然后会从一个地方直接冲出来，对冲出来的那二十米范围内的所有单位造成伤害。

    这个技能，相对来说还是比较可怕的！

    因为……

    根本就看不到这深渊海毒皇了，谁也不知道它会从谁的脚底突然钻出来。

    其他技能，虽然可怕，但至少能给他们预警，这个技能……看命了！

    毕竟玩家人多。

    有的人感觉不停的奔跑可能会安全一些，在那里狂奔！

    噗通——

    过了一会儿，在一个方位，那巨大的深渊海毒皇直接从地面冲了出来，而在这个范围内的玩家直接被顶飞了，身体在半空中化为一道光消失不见！

    显然是直接被秒杀了。

    “出来了！给我继续打！”

    “不好！不对劲，别接近它！”

    有人突然大喊道！

    因为这个时候，那深渊海毒皇身体周围缠绕着一股很不容易被发现的光芒。

    而在这个深渊海毒皇周围的玩家，纷纷出现了中毒的提示！

    “他开启剧毒领域了，所有人，远离深渊海毒皇一百米！先撤！”

    一些公会的会长纷纷指挥道。

    “啊——”

    一个接着一个玩家直接倒在了地上挂掉了！

    “我靠！？”

    众人瞪大眼睛。

    “刚刚那哥们是满血吧？两秒他没了？”

    “这个中毒好恐怖！每秒掉落百分之五十最大生命值吗？疯了吧？持续几秒？？两秒吗？”

    “不止两秒，那个哥们也是满血，第一秒他掉了一半，他直接加血，第二秒又掉了一半，第三秒死了！”

    “卧槽！那岂不是说，一旦进入了这一百米的剧毒领域，必死无疑？”

    众人露出了惊恐的表情。

    这也太狠了吧？

    而深渊海毒皇直接速度全开，冲向人群之中！

    “快！快跑！”

