
　　“李察，做制片人事情非常多，一个电影项目经常需要忙碌两三年，就像这部《速度与激情》，从筹备到拍摄、上映，至少四年时间，你是世界拳王，又是演员，你有那么多时间做别的吗？”

　　办公室里，尼尔莫瑞兹端着茶杯喝了口茶。

　　李察轻轻一笑，“我明白，我只是比较羡慕你们这个职业，想多了解一些，等退役了也做个制片人。”

　　“羡慕我们？我们有什么好羡慕的？”

　　尼尔莫瑞兹疑惑道。

　　“这个...听说制片人权力大，想睡哪个睡哪个。”

　　噗~

　　尼尔莫瑞兹一口茶喷他脸上，红着脸骂道，“你听谁说的？胡扯八道。”

　　“很多，譬如玛丽莲梦露女士的日记，上面就说了，要想拿到角色，就要赔制片人睡觉，不然门外有几百个女生等着上位...尼尔，你跟梦露女士合作过吗？我是她的影迷。”

　　“...”

　　尼尔黑着脸指着门口，“你可以出去了！”

　　“哈哈，尼尔别生气，我只是开个玩笑。”

　　李察起身给他倒了杯茶，“不过做制片人我是认真的，你应该听说过，我和维恩斯坦先生有点矛盾，导致很多小电影公司不敢跟我合作，如果我想成为动作巨星，就必须想别的办法，譬如自己投资，所以我来找你取经。”

　　“你和维恩斯坦有什么矛盾？”

　　尼尔捧着茶杯问道。

　　李察简单地讲了下那次派对的事情。

　　尼尔点了点头，忽然一笑，“你不是说要成为奥斯卡影帝吗？而哈维是影帝制造机，你为什么不顺着他的意思下场打几个回合？”

　　“我是世界拳王，也是要脸的好吗？我怎么可能给他当小弟。”

　　“呵呵，你要脸？记得有人为了拿到角色，欺骗小孩子。”

　　尼尔莫瑞兹调侃道。

　　李察有点尴尬，“我也没有欺骗吉姆，现在他练拳击不是很好吗，听说他在曼哈顿区青少年比赛上，拿到了银牌，尼尔，我认为你应该感谢我。”

　　“fuck，我感谢你？！”

　　尼尔拍了下桌子，指着他大骂道，“我一个制片人，我儿子却跑去打拳击，天天被人揍得鼻青脸肿，你还要我感谢你？”

　　“是的，练习拳击不仅能让人变得强壮强大，还能让人更坚强，更积极向上，更加自律，这种精神不是随便可以养成的，现在吉姆就像个小男子汉，自律坚强，不屈不挠，迎难而上，看到这些，难道你不感到欣慰吗？”

　　李察轻轻笑道。

　　尼尔莫瑞兹扯了扯嘴角，想反驳却无话可说，“以前吉姆的梦想是成为一名歌手，遇到你之后就跑偏了。”

　　“哈哈，等成了拳王，再当歌手也没问题，这几个月就有十多家音乐公司联系我，要给我出录音专辑，只是我不感兴趣，不然我也能成为大歌星。”

　　李察耸了耸肩膀，他说的是真的，从你去年拿到WBC金腰带开始，就有音乐公司找他合作，要给他出唱片，这种事在圈里很常见，罗伊琼斯、泰森、巨石强森等等都出过唱片。

　　“算了，不说这件事了，你真想学习制作电影？”

　　尼尔莫瑞兹严肃地道。

　　“是的，我很想了解一下。”

　　李察认真道。

　　“你当制片人的目的是为了搞潜规则？”

　　“当然不是，我的目的很简单，赚钱，成为巨星，至于潜规则，我需要那么干吗？”

　　李察摊了摊手。

　　尼尔莫瑞兹呵呵一笑，“好吧，《速度与激情》正在筹备中，有很多事情要做，你要是有时间了就过来帮忙，算是我的制片助理怎么样？”

　　“谢谢你，尼尔！”

　　聊了一会儿，两人一起吃了顿饭，又跑去中老年人活动中心打保龄球。

　　尼尔是保龄球迷，每周都要玩保龄球，李察是个新手，他仗着力气大，嘭嘭嘭乱扔，最后被虐惨了。

　　下午太阳西斜了，李察开车离开了第三大道，来到了华尔街Stralem资产管理公司，艾莉的办公室。

　　“嘿，李察！”

　　办公桌后，艾莉抬起头招呼了一声，又继续盯着电脑。

　　“很忙吗，你好像三天没睡觉了。”

　　李察笑道。

　　“是的，每到年末特别忙，今年又很特殊，这些天我忙得没时间睡觉。”

　　艾莉啪嗒啪嗒地敲了几下，伸了个懒腰靠在了座椅上，

　　“李察，你过来看看，纳斯达克综合指数一路高涨，在4900点后，又顺利突破了5000点，看到科技类股票能赚钱，股民们纷纷跟投，引得美联储第6次提高利率。

　　这种情况很棒，可也很危险，就像一个点燃的炸药库，随时都会爆炸，今天公司策略研究部开会，发出了第三次投资预警。

　　现在公司有很多客户抛掉了手上的科技股，我手上的五位客户，只剩下你的名下还有科技股，你有什么打算？”天籁小说网

　　李察看了看电脑上的各项数据，只能明白一个大概，他轻轻一笑，

　　“你的意见呢？”

　　“你又这样问。”

　　艾莉白了他一眼，“这一次我劝你提前退出，经过这几个月的操作，以及你的几次追投，现在你的名下一共有3500万科技类股票，如果卖掉了，你就成了三千万富翁，年仅21岁的三千万富翁，啧啧，你要不是我的客户，我都有点心动了。”

　　李察轻轻一笑，“三千万与一千万有什么区别？”

　　“你的意思是继续冒险？”

　　艾莉皱眉道。

　　“是的，再坚持一段时间，至少坚持到千禧年，我不认为股市会在新年的时候爆炸。”

　　李察摸着下巴说道。

　　“你认为？你凭什么认为？公司研究部的人是来自各个高校以及财政部门的经济学专家，在这方面，他们随便哪一个都比你强一百倍。

　　他们预计在2月份前后，股市会发生巨大动荡，提前跳伞安全着陆，这也是替客户着想，所以我建议你也提前跳伞。”

　　艾莉认真地道。

　　李察想了想，“再坚持三个月，到了二月份再跳伞怎么样？”

　　“你知道这样做的后果吗，一旦出现了金融危机，你的股票就会变成白纸，你也会从千万富翁变成穷光蛋，你再认真想想。”

　　艾莉抱着手臂，严肃地看着他。

　　“不想了，就二月份，我是世界拳王，一场比赛几百万，三千万只是十场比赛的奖金，没什么大不了。”

　　李察不在意地笑道。

　　艾莉看了看他，摇头叹道，“你真是个疯狂的家伙，我忽然有一种预感，就算这次亏了，未来你也能成为亿万富翁。”

　　“哈哈，这还需要预感吗？我必然能成为亿万富翁。”

　　李察自信道。

　　艾莉摇了摇头，拿出一份文件，文件的内容大致是客户接到了Stralem公司的预警之后，继续坚持自己的看法，也自己承担责任。

　　李察看了一遍，签上了大名，“艾莉，如果纳斯达克综合指数再上涨100点，我能赚多少钱？”

　　“一千万两千万都有可能，不过爆炸的可能性更大。”

　　艾莉边签名边说道。

　　“没关系，我赔得起。”

　　李察笑道。

　　“艾莉，晚上有时间吗？”

　　“晚上？干什么？”

　　艾莉奇怪地看着他。

　　李察轻轻一笑，“别误会，晚上在麦迪逊大道会展中心有维密时装秀，要去看看吗？”

　　“邦辰要上台吗？”

　　“是的，我去给她捧场。”

　　“OK，一起！”

　　收拾了一下，两人一起离开了公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，175、我必然能成为亿万富翁免费阅读。https://xs.23sk.com 