
　　“你在里面检测都听说了？”许静兰一脸严肃。

　　弄的贺舒都不好在继续兴奋了，嘀咕一句：“真是扫兴。”

　　“你就没发觉哪里不对吗？”许静兰沉思道：“明明林芙才刚，什么都没做，也没跟谁起过冲突，就因为人家穿的漂亮复古，就导致诽谤谣言满天飞？这样也未免显得埃尔伯特士官学院太不专业了，也是在否定你我的选择眼光。”

　　“咦，听你这么说是很奇怪，那个林芙应该是得罪人了。”贺舒被提醒后，脑子转的很快，“一定是得罪了非常厉害的大人物。”

　　“真是可恶呀！”许静兰低声呢喃，“某些人就是可以仗着权势为所欲为。”

　　“可不是嘛！那个林芙可真倒霉，刚一来就得罪了人，以后的日子可不好过。”

　　****

　　走进检测通道后的场景和林芙想象中完全不同，居然不是室内，而是到了室外，里面的人更多。分成了体能检测，和精神力检测两种。

　　巨大的浮空屏上，有一排排的名字，定睛一看排在第一名的是个叫诺兰．罗曼罗德的名字。

　　名字后面标注的检测成绩是令人瞩目的双S级，也就是精神力和体能都是S级，如此耀眼的天赋说一句百年难遇也不过分，是埃尔伯特士官学院近几年来招收到天赋最好的学生了。

　　更令人瞩目的是他的姓氏。

　　罗曼罗德可不是普通人能拥有的姓氏，而是帝国七大守护公爵之一，属于最顶级的贵族。

　　当代罗曼罗德公爵担任科技大臣，位高权重。

　　排在第二的是许静兰，体能S级，精神力A+。

　　林芙立刻就被许静兰的名字吸引了，这个人给她的印象很深，在宇宙港时，正是许静兰劝人想开一点。

　　作为被骂的那个，很难不对许静兰产生好感。

　　“林芙？”一名穿着作训服的年轻女人走到林芙面前，当看到她的穿着打扮时眼前一亮，“咦！你的打扮是我看到最有复古氛围感的了，很漂亮，我们女生读军校，也不一定非要把自己搞成男人婆。”

　　“谢谢。”林芙看着眼前这位身高腿长，英姿飒爽的美女心中一暖，扫了一眼对方的胸牌，王木兰，这个名字一看就是个女英雄。

　　复古是帝国的经久不息的流行趋势，人们喜欢在穿着打扮上追求古地球时代的审美，但真正能营造出那种复古分围感的人很少。

　　大多是四不像。

　　起名字也会追求复古，更是一种表示学识渊博的表现。天籁小说网

　　受到帝国武德爆棚影响，很多人会给女儿起一些木兰，亚尔薇特，荷瑞丝特等之类古地球历史记载的女英雄，女战神的名字。

　　刚才林芙随便扫了几眼就看到好几叫亚尔薇特的。

　　“你跟我来，我看你在天赋这一栏并没有填写，以前没测过吗？”

　　“没有。”

　　王木兰惊讶的看她一眼，“你偏远星系来的？”说着在光脑工作账号上调出林芙的档案，“编号NGC4479星球？嗯，果然是个很偏远的星球，连名字都没有。”

　　“先测试体能，这个容易，进去后什么都不用做，智脑会自动检测你的身体机能和基因链。”

　　林芙也没经历过，就按照王木兰的提示，躺进一个很像休眠仓的东西里，然后感觉有一道光从头顶一直扫到脚尖。反复好几次，就结束了。

　　从里面出来，一眼看到王木兰同情的眼神。

　　“体能很差？”林芙紧张的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第21章 许静兰免费阅读。https://xs.23sk.com 