    “我知道。”叶青点了点头，说道：“我会给你们赵云龙局长打一个招呼，让他派出各个方面的情报专家来协助你的，如果有必要，还可以调动军部的一些专家过来，然后通过他们来分析出整个东南地区，到底那些地方适合建立基地，再然后，你这边就可以通过这些专家分析后画出的圈进行信号甄别了。”

    “呼！”听到叶青的话，张猛深深的吸了一口气，说道：“你这是要成立一个专家团队啊！”

    “觉得动静有点大？”叶青笑着说道。

    “是啊！”张猛点头应道：“要想将这个圈圈缩小，最少得有上百位各方面的专家配合。”

    “虽然动静大，但却有必要。”叶青沉声说道：“毕竟经过这一次的事情后，你也应该明白，熊家对我们大华的威胁实在是太大了，我们必须将这个隐患给消除，不能让民众陷入到战争的水深火热之中，为了民众，就算付出再大的代价，那也值得的。”

    “嗯！”张猛点了点头。

    他是康王胡同一号的人，而康王胡同一号的人员也都信奉着和罗系阵营一样的信仰，以民为天。

    也正是因为有着这样的信仰，他才能被安排到康王胡同一号中任职。

    康王胡同一号可不允许没有这种信仰的人进入，康王胡同一号有着极其严格的审查程序。

    所以听到叶青这么说后，张猛也觉得很有道理。

    为了民众的安全，就算付出再大财力人力那也是应该的。

    沉吟片刻后，张猛又说道：“不过调动这些人肯定会引起别的阵营注意的，这样一来，熊家那边很有可能猜测到我们的目的。”

    “所以我们得找一个借口来打消外界的怀疑。”叶青耸着肩说道。

    “什么办法？”张猛疑惑的问道。

    叶青抿嘴一笑，说道：“康王胡同一号的信息中心搬迁到了筑城，邀请一下各方面的专家来信息中心调研，这似乎也是合情合理的吧？毕竟这么大的一个信息中心，如果不让专家过来指点的话，那反倒是不妥当的啊！”

    听到叶青的话，张猛眼前一亮，拍着脑门说道：“是啊，这么简单的办法，我怎么就没想到呢？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你一心扑在技术上面，哪会想这些啊？”

    “这倒也是。”张猛耸了耸肩，现在他身上的工作压力也不小，一天到晚忙过不停，根本没有精力想别的事情。

    沉吟片刻后，张猛又沉声说道：“不过我们大华的专家有不少，各个阵营的都有，如果我们请一个，排斥一个，这似乎也不妥当啊？如果让别阵营的专家来，还怎么画圈呀？”

    “老张，你想想，我们康王胡同一号是什么样的地方？”叶青一脸微笑的努着嘴问道。

    “军部的情报局啊！”张猛一脸诧异的看着叶青应道。

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼。

    这张猛虽然已经是信息中心的副主任了，但这官场上的经验真的不怎么样。

    不过这也正常，虽然他被提拔成了副主任，但说到底，还是一个单纯的技术人员，提他上来，那也是无奈之举，毕竟这信息中心中，包括赵嫣然在内，其实都不是一个合格的官员，相对于技术，他们的管理经验是很弱的。

    不过好在信息中心这样的地方，也不需要油滑的官员，不需要外行来领导内行，那反而会影响到信心中心的工作的，所以信息中心的这些领导全都是赶鸭子上架。

    看到张猛不明白自己的意思，叶青只好解释道：“康王胡同一号可是我们罗系阵营的自留地，是不容别的势力插手进来的，在这种情况下，我们用属于我们罗系阵营的专家，外界不仅不会怀疑，反而觉得这是理所当然的事情，如果说我们刻意安排几个别的阵营的专家来筑城，这反倒有可能让外界产生怀疑了。”

    “哦！”张猛似懂非懂的点了点头。

    看着张猛的反应，叶青也知道这家伙估计还是不太明白，叶青也不想解释什么，不明白就不明白吧，等到时候让那些专家将范围缩小后，再让他开展工作就可以了。

    所以叶青看着张猛说道：“你就回去等着吧，在今明两天，我会让你们赵局长组织好专家陆续赶到筑城的，接待的事情，你也不要管了，我来安排吧！”

    “好的！”张猛应了一声后，就告辞离开了叶家庄园。

    看着他离去的背影，梧桐摇了摇头，笑着说道：“这张主任还真是一个书呆子。”

    “这是可以理解的，技术人才嘛，一心扑在技术上，别的方面弱一些也正常。”叶青笑着说道。

    “这倒也是！”梧桐点了点头。

    叶青直接掏出了手机，给赵云龙打了一个电话，将自己的想法说了说后，赵云龙立马就同意了，这可是正事，大事，赵云龙可不敢怠慢。

    组建专家团赴筑城一事，赵云龙将全权负责，等成团后，由军方的运输机直接送到筑城了，最迟明天就能抵达筑城。

    到时候，康王胡同一号也将派出两到三支行动队保护这些专家过来。

    嗯……这些专家可都是大华各个领域的顶尖人才，是大华的宝贝，安全很重要的。

    当然，派出这么多支行动队，除了保护专家到筑城后，他们还有着别的任务，那就是会同郎海强的行动队，在将来一起突击断魂涯。

    而保护专家的借口也不地让外界产生怀疑。

    毕竟他们过来的时候，将是跟随罗系阵营掌控的军事运输机过来的，外界很难侦察到他们的人数。

    一到筑城后，由一支行动队保护专家，而别的行动队就可隐藏起来，等待行动。

    而且叶青判断，赵云龙很有可能让他手下那支小宗师行动队过来，毕竟从现在掌握的情况来看，要突击断魂涯还是很困难的，得有高手助阵才行。

    看到叶青结束与赵云龙的通话后，梧桐沉吟着说道：“来的人很多，接待也是问题。”

