    女生从那么高的天台跳下来，奇迹的活下来，惊动了新闻媒体。

    经过报道，女生被校园欺凌的情况，也跟着被爆出。

    女生的父母并不是像原主那样，听闻此事，立即报警，还利用媒体将此事闹大。

    余悦等人被带走问话。

    【……】小姐姐走得一步好棋啊！

    就说她为什么这么好心，要救人了……

    小姐姐还是你小姐姐。

    余悦虽然被带走，但最后她的小跟班成了主犯，就算有人作证，小跟班一口咬定自己是主犯。

    而且余悦确实不怎么动手，动手都是小跟班。

    余悦也只是被教育一番，然后就被放回来。

    不过因为这件事，秦风是彻底和余悦分手。

    秦风这个人花心，且爱面子。

    余悦对自己曾经交往过的人，这般狠毒，秦风要是还和她交往，那还不得被人戳脊梁骨。

    所以秦风十分聪明的提出分手，并迅速找了新女朋友。

    余悦闹了一阵，后来就安分下来。

    这些天余悦精神状态不是很好，但在学校的时间反而多了起来。

    然而人家学神就是学神，这么大的事，都没有影响到学神的成绩。

    依然名列前茅。

    学校的人佩服得五体投地。

    “下周月考呢。”

    “不是吧，我怎么感觉上次月考还没过去多久……”

    “我刚听老周和教导主任在说。”

    “考考考考，我要疯了，天天都考试，除了考试还是考试。”

    月考的事在周老师上课的时候得到证实。

    初筝若有所思的看向余悦那边。

    -

    考试当天，初筝依然和余悦一个考室。

    余悦一开始还做得挺顺，但做到后面，可能发现不对劲，返回去看前面的题。

    等月考成绩一出来，众人都傻眼了。

    余悦的名次下滑得惨烈，惨烈得有点惨不忍睹。

    余悦从高中开始，一直保持着好成绩，从没有考得如此差过。

    如果是因为上次的事受到影响，那么之前考试，她就应该考得很差。

    现在都过去一个月，她反射弧线未免太长。

    余悦不是成绩下滑。

    是作弊了。

    虽然不知道她为什么每次都能弄到答案。

    但这次的题目，初筝在月考前一天，和教导主任友好的谈了一下，让他和隔壁学校协商换试卷考试。

    余悦的答案自然就不适用了。

    “余悦怎么考这么差啊？”

    “最近看她阴沉沉的，不会是被上次的事影响到了吧？”

    “那都过去多久啦……”

    “就是啊，这也考得太差了吧。”

    余悦趴在桌子上，耳边环绕着同学们的讨论声。

    她一拍桌子，怒吼：“嚷嚷什么？”

    同学立即噤声。

    “神气什么呀。”也有同学不满。

    余悦瞪向说话的那个同学，刚想发作，外面有同学叫她，说是周老师找她。

    从考试结束，到公布成绩，余悦一直在想这件事。

    现在周老师找她，余悦心底顿时忐忑起来。

    顾不上找同学的茬，捏了捏拳头，走出教室。

    “我跟你说小学妹，这次我考得不错，菲菲都说我进步很大呢！”

    走廊上，初筝和祝子安站在一块说话。

    余悦一出去就看见这几人，眸子顿时一暗，怨毒之色渐浓。

    初筝好整以暇的迎着余悦目光看过去，正想问问她，看着自己是不是想喝奶茶，余悦却瞥开视线，往办公室去了。

    余悦两节课都没上。

    回来后直接收拾东西走了。

    同学们面面相觑，不知道发生什么事，等余悦离开教室，才有同学去打听。

    “被开除了……”

    “不是吧，不是听说她是校长的女儿吗？”

    “没有吧，校长虽然姓余，可也从没听过他有个女儿啊。”

    “余悦也没说过这样的话吧，不知道从哪里传出来的。”

    余悦确实不是校长的女儿，但是和校长有亲戚关系。

    而且余悦住在校长家里。

    余悦的成绩一直以来都是作弊得来，校长就算想包庇她，这次都不可能。

    而且校长也不会为了余悦，放弃自己的前途。

    毕竟又不是自己女儿。

    当然这事并没有传开，大家都还在猜测余悦离校的原因。

    余悦其实只是一次机缘巧合下，拿到一份答案，但是那次考试让她一跃成为焦点，被人羡慕。

    余悦便享受那样的感觉，所有才会接二连三的作弊。

    周测小考这些试卷只要她没有答案，她就直接不去。

    反正她的成绩摆在那里，老师也不会为难她。

    大考的答案，她都能提前弄到，这样就保证她在学校的地位。

    至于高考，余悦大概还没想过。

    然而没想到这次会出现临时换试卷的情况。

    “悦姐，我打听到了，是教导主任说要换的，教导主任和隔壁学校说漏嘴了，是一个学生提议的。”

    余悦目光顿时凌厉起来：“谁？”

    她就知道这件事就是冲她来的。

    不然怎么会突然换试卷？

    还恰好自己就栽了！

    “这我不清楚。”

    “把这件事给我查清楚，我要知道是谁搞我。”

    “……行吧。”

    -

    高三下晚自习更晚，初筝和纪城回去的路上，基本看不见什么人。

    纪城便放心大胆的牵着她。

    “今天祝子安又找你做什么？”纪城声音有些不满。

    祝子安又不是没媳妇儿，为什么天天来找他宝宝。

    “没说什么。”

    “你和他有秘密，都不告诉我？”

    “没有秘密。”她和祝子安说话的时候，他不是在旁边听着吗？哪里来的秘密？不要无理取闹好吗？！

    “你不要和他走那么近，我不高兴。”

    “为何。”

    “吃醋。”纪城倒是坦荡。

    初筝侧目，少年脸上带着些许不满，像是要不到糖果的小朋友。

    初筝一把将他推在旁边的墙上，直接亲了过去。

    “唔……”纪城推她：“你干什么，还在外面。”

    虽然现在没什么人，但保不齐会有人路过呢？

    “你怕被人看见？”

    “……不好。”纪城小声嘀咕。

    “怎么不好？你怕什么？”初筝语气里透着危险。

    她亲他怎么就见不得人了？

    好人卡什么意思啊！

    “宝宝……”纪城委屈的叫一声：“被人看见，会被人说的。”

    纪城是怕被人看见，影响到她名声。

    初筝很是不解：“我又没对你做什么。”被人看见就看见呗。

    “……”你还想对我做什么！？

    他家宝宝是不是对自己的定位有什么误解！

