　　他们四人醒来之后，又有十几名烈焰咏宾团的人清醒了过来，感受着自己飞涨的实力，一个个脸上都露出十分激动的神色，这十几人原来的实力都在中级圣师或者是高级圣师的地步，这一滴百草酿液，让他们十几人全部都突破到初级大圣师的实力。

　　随后，又是一炷香的时间过去了，最后的几十人也纷纷清醒了过来，当他们感受到自己飞涨的实力时，一个个都激动的颤抖不已，难以自控的发出喜悦的惊呼声。

　　这一下，烈焰佣兵团的全体成员实力全部都暴涨，所有大圣者全部都提升为圣师，已经没有一人的实力处于圣师之下了，而原来就已经达到中级圣师以上实力的人，都提升到大圣师的境界了，那些仅有初级圣师实力的成员也在服下百草酿液后提升到高级圣师。

　　短短一个时辰不到的时间内，烈焰佣兵团的全体成员实力就提升了数个台阶，以他们现在的整体实力，即便是没有剑尘他们插手，在这小小的瓦克城中也是无敌的存在，综合实力甚至已经凌驾于城主府了。

　　“多谢团长恩赐！”烈焰佣兵团所有成员都对着剑尘深深的鞠了一躬，满脸都是激动的神色。

　　剑尘微微一笑，道：“虽然你们的实力提升了，但战斗力仍然需要多加的练习，待会，我会每人发放一百枚紫金币给你们，拿到钱之后你们就去外面买一些野外生存的必备之物吧，明日一早，所有人全部去魔兽山脉深处历练，当你们能以一人之力独自斩杀三头实力和你们相当的魔兽时，才能归来，凯尔，魔天，轻风，查尔斯，你们四人也随同队伍一同进去，必须达到我说的要求才能出来。”

　　剑尘这句话，让烈焰佣兵团所有人的脸色都变的非常凝重了起来，在同等实力中，魔兽是很难杀死的，通常要两个人甚至是三个人才能杀死一头同等级实力的魔兽，因为魔兽生命力顽强，皮粗肉厚，而且体型也非常庞大，除非是战力极强的人，否则的话在一对一的情况下，是很少有人能战胜和自己实力相当的魔兽。

　　而剑尘给大家的任务竟然是以一人之力同时斩杀三头和自身同等实力的魔兽，这在烈焰佣兵团的众人心中，绝对是一个永远也无法完成的任务。

　　“团长，以我们现在的实力要想单独杀死一头四阶魔兽都是一件很困难的事情，现在你要让我们同时面对三头和自身同等实力的魔兽，这是不是太困难了。”查尔斯一脸为难的说道。

　　剑尘摇了摇头，道：“一点都不困难，当初，我以圣者的实力就能杀死二阶魔兽，大圣者的实力就能杀死三阶魔兽，圣师的实力已经能诛杀四阶魔兽了，既然我能做到，那为什么大家就不能做到，这一次让你们前往魔兽山脉历练，就是要让你们的战力能强大起来，你们要永远的记住，在和自身同等实力的对手抗衡中，获胜的关键就在于丰富的战斗经验以及技巧和速度，这三点非常重要，此次你们去魔兽山脉中，就是去锻炼这三点。”

　　剑尘语气停顿了下，面色严肃的扫视了眼大家，道：“况且，在去魔兽山脉之前，我也有一样东西会传授给大家，可以助你们一臂之力，能极大提升大家的实力，好了，现在大家解散。”

　　随后，剑尘从空间戒指中掏出一大把紫金币，给烈焰佣兵团所有人各自分了一百枚让他们去购买相应的物品，虽然购买一些野外生活的必备之物要不了这么多钱，但这些人当中也有不少人是有家室的存在，需要养活一家人。

　　虽然剑尘给大家的任务让大家感到很沉重的压力，但看着这到手的一百枚紫光闪闪的紫金币，烈焰佣兵团的一群人脸上也不由的露出了开心的笑容。

　　一枚紫金币可以换取一百枚金币，而这一百枚紫金币，已经足够他们一家人锦衣玉食过上大半辈子了，这笔钱，或许是他们这一辈子都无法赚够的。

　　拿到钱之后，烈焰佣兵团的人就各自散去，怀着兴奋而激动的心情离开了凯家，开始去外面的集市上采购去了。

　　“凯尔，轻风，魔天，查尔斯，你们四个跟我进来！”剑尘招呼一下凯尔四人，然后就独自一人向着自己休息的房间走去。

　　凯尔几人紧跟在剑尘身后进入了剑尘休息的房间中，当他们来到这里时，剑尘已经坐在桌子上了，而在他面前，则摆放着厚厚的一叠封面古朴的书籍。

　　剑尘将书籍全部推到四人跟前，道：“这里总共有八套战技，分别为六套人阶战技和两套地阶战技，你们拿去修炼吧。”

　　一听到是战技，凯尔四人的身躯剧烈一颤，看向那几本书籍的目光立即变得炙热了起来，　特别是听到剑尘后面那句话，更是让他们激动的不能自我，整个身躯都在剧烈的颤抖。

　　查尔斯激动的满脸通红，用颤抖的语气说道：“团长，你….你…说什么？这些是六套人阶战技和两套地阶战技？并且…并且还都是给我们修炼的。”

　　战技，这在天元大陆上是十分珍贵的东西，比修炼功法都还要珍贵无数倍，万金难求，即便是最下等的人阶战技在市面上都是有价无市的宝物，普通的佣兵终身都不可能触及哪怕最低等的人阶战技，只有天元大陆的强者以及背后有强大背景的人物才能资格修习这些战技。

　　而地阶战技更是珍贵无比，即便是大地圣师阶级的强者中，都只有很少一部分人能掌握地阶战技，而此刻剑尘送给他们修习的战技中就包含了整整两套地阶战技，这如何不让他们感到欣喜若狂。

　　看着四人那激动的样子，剑尘微微一笑，缓声道：“说起来，你们也是烈焰佣兵团的元老了，再加上这些年你们为烈焰佣兵团的发展也吃的不少的苦头，并且忠心耿耿，我剑尘当然会不遗余力的去培养你们，这八套战技你们收起来吧，然后全部传授给其余的兄弟们，实力在大圣师之下的人这可修炼人阶战技，因为地阶战技还不是他们所能驾驭的，至于地阶战技，凡是实力达到大圣师的人，都可以修炼。”

　　“团长，你费如此大的力气栽培我们，我们几人一定不会让你失望了，我们这一生都将跟随在团长左右，鞠躬尽最，死而后已。”凯尔四人同时下跪神情激荡的说道。

　　剑尘一脸微笑的看着四人，亲自将他们扶了起来，道：“你们好好的努力吧，我剑尘是绝对不会亏待任何一个兄弟的，当你们的实力达到大地圣师之后，我在将天阶战技传授给你们。”

　　凯尔四人身体再次剧烈一颤，神色瞬间变得呆滞了起来，天阶战技这几个字传入他们耳中，就仿佛是一道惊雷在脑中炸响，让他们大脑陷入了一片空白，整个人都变得呆滞了起来，　半天都回不过身来。

　　天阶战技，这在他们眼中可是至高无上的至强战技啊，即便是天空圣师都很少有人掌握天阶战技，至少目前风蓝王国几名天空圣师阶级的强者就没有一人掌握此等强大的战技，而剑尘竟然亲口告诉他们，当他们的实力达到大地圣师之后就传授连风蓝王国几名天空圣师都没有掌握的天阶战技给他们，这如何不让他们感到难以置信。

　　半响后，查尔斯第一个回过了神来，满脸震惊的盯着剑尘，颤声道：“团长，难道…难道….难道你还有天阶战技！”

　　剑尘微笑的点了点头，道：“不错，我的确有天阶战技，而且还不止一种。”现在，剑尘已经毫不隐瞒自己身怀天阶战技的事情了，因为以他现在的实力，已经足以保护天阶战技在身上了，至少在天空圣师境界的强者当中，还无人敢打他的主意。

　　查尔斯几人呆呆的看着剑尘，嘴巴张得大大的，这条消息对于他们来说，实在是太骇人听闻了。

　　这时，剑尘神色一动，淡笑道：“有一位熟人上门来了，咱们出去看看吧！”

　　剑尘走出了房门，而在他身后，凯尔四人依然神色木然的跟在剑尘身后，显然还未从刚刚的震惊中回过神来。

　　剑尘来到大院前，正好看见身穿一套华丽长袍的雲力城主正满脸微笑的在和鸣东几人闲聊。

　　剑尘刚一踏入大院，就被眼尖的雲力城主发现了，立即满脸笑容的迎了上去：“哎哟，剑尘兄弟啊，你可终于回来了，两年前听说你去参加佣兵盛会了，我心中还为此担心了好一阵子呢，生怕剑尘兄弟遇到了危险，不过现在看来啊，我这心中的担心都是多余的，剑尘兄弟年轻有为，实力又是高强无比，就算遇到危险也会化险为夷，现在看剑尘兄弟神采飞扬，气宇轩昂，相信一定在佣兵盛会中取得了不俗的成绩吧！”

　　剑尘微笑的拱了拱手，道：“让城主担心了，佣兵盛会一行，可是九死一生啊，不过还好在下命大，最终才能够活着走出来。”

