    第五百九十七章 第一轮考试   

    官员苦笑道：“这第一轮考试不过是筛选，但凡是读过几年典籍的都能通过，所以.……”   

    所以只要不是滥竽充数之辈几乎都能通过第一轮考试。

    

    “你等继续在此批改试卷，待吾去参加陛下后再做打算不迟。”

    官员的话浇灭了张苍心中的侥幸，不再犹豫，吩咐了殿中的官员一声便离开了偏殿前去寻找嬴政。

    

    此时的嬴政正在批阅公文，朝廷百官每过五日还能够休沐一次，但嬴政身为皇帝却每日除过吃饭睡觉的时间之外。

    

    只有极少数的时间陪一下后宫妃嫔以及教育子女，有时候还要抽出时间去拜见秦宣太后。

    

    “老臣参见陛下。”

    偏殿距离嬴政批阅公文的大殿很近，因此张苍很快就来到了这里。

    

    “何事？”

    嬴政抬头看向躬身的张苍。

    

    “启禀陛下……”接着，张苍就将关于考举的事情说了一遍。

    

    嬴政皱眉，随后问道：“其中可有情蔽？”

    

    张苍摇头道：“没有，考生所答之试卷臣接连看了数十份，确定无误。”

    

    “如此，那边一切照旧。”

    嬴政一锤定音。

    

    “老臣遵旨。”

    张苍应诺，反正这件事已经有皇帝背书，哪怕真的闹出了幺蛾子他也不怕。

    

    再说，等第一轮考试的名额被公布出去后儒家必定会沦为众矢之的，他张苍又不是儒家的人，他才懒得操这份心呢。

    

    批改考卷需要好几天的时间，在这段时间里考生们只能满满等待。

    有身价不菲的考生整日流连于酒楼、女闾之内，次一等的则留在住处观看书籍温故知新。

    

    还有的则趁着这几天四处帮工，以换取每日的食宿所需。

    

    其中为人抄书的活计最为吃香，不用在外面晒太阳不说，运气好了自己所抄的书正是自己没有读过的，这岂不是白嫖了一卷典籍？

    

    不过抄书的活计并不多，每每有人得到为人抄书的工作就会有许多人艳羡不已。

    

    除此之外就是为人写信和在工地上为人帮工。

    

    不过能出得起写信钱的人并不多，因此每日只能混个温饱。

    

    在工地上帮工最是吃苦，在太阳底下抗木搬石最是辛苦不过，不过每日的工钱却要多上许多，而且工头因为其考生的身份也不会刻意为难，有时候还会帮衬一些。

    

    在咸阳城内有这么一个群体，他们来自于全国各地、他们自负饱读诗书，于是便怀着无限的热情从故乡来到咸阳，企图从这里开始自己的仕途一展自己的才华。

    

    不过现实却给了他们一个沉重的打击。

    

    比他们才华横溢的有之，比他们出身高贵的亦有之。

    

    正路走不通，他们便另辟蹊径。

    

    他们经常出现在贵族们出现的地方，比如说长杨宫。

    他们就在那里战时自己所学，或与人大声讨论自己近日在典籍中所得，或争论自己对于某些事情的看法。

    

    有的则往咸阳城内的各个侯府投自己的拜帖，或者干脆当街拦截，为的就是期望自己能够得到某一位贵人的看重，从今步入朝堂。

    

    哪怕无法进入朝堂，便是跟随某位诸侯那也是可以的。

    

    这些人便是“长飘”。

    

    要知道这个时期的“长飘”可不是这么好当的，能供得起孩子读书的家庭必定是中产阶级，这一阶级正是给大秦纳税的主力。

    

    这些人当初雄心壮志来到咸阳想要一展所长，但是想要在咸阳这个地方得到长足的发展何其之难。

    

    但是让他们回到故乡他们又不甘心，只能无奈在咸阳蹉跎，时间久了他们心中说不得会心生怨隙然后干出什么奇葩事情来。

    

    而这次的考举恰好给了他们一个机会，若是还不得进入朝堂，他们也无话可说了。

    

    苏代，雒阳人士，纵横门徒。

    

    当初他学习纵横术并不是多崇拜苏秦、张仪，更没有腰佩六国相印的雄心壮志，他当初学习纵横术的原因只有一个，那就是门槛最低、花费最少。

    

    要知道先如今想要学习学问可不是一件简单的事情，各个学派都有各自的规矩。

    

    黄老作为当今的执政学派，门槛最高。

    他们只收官宦、贵族子弟。

    

    法家则大多是以家族为传承，少有收受外人为弟子。

    

    墨家，说实话在这几年里都快被儒家抹黑成妖魔鬼怪了。

    

    相比之下，儒家的门槛最低，只要拿的出束脩便可拜一儒者为师。

    原本苏代父母的打算便是如此。

    

    但是当时却有一撂倒老者主动上门，言明自己乃是纵横弟子，只要管自己每日两顿饭，自己便将自己一身所学全部传授给苏代。

    

    苏代的父母一合计，同意了。

    老张家虽然不是什么大户人家，但是家里多一个人每日多两餐饭还是扛得住的。

    

    苏父苏母虽然对此人的来历和动机都抱有疑问，但是想着只要自家孩子能够学到知识能够读书写字就满足了。

    

    只要能够识字，就可以在地方上担任小吏，小吏虽然不入流但是与普通百姓相比，却已是质的飞越了。

    

    如此，苏代就开始了他的学习之路。

    

    在学习之余苏代还会听老师讲述他一路上的见闻，而且随着他和老师相处得久了，他发现自己的老师对于许多方面都有所涉猎。

    

    按照老师的话来说就是，咱们纵横家就是靠一张嘴来过活的，见什么人说什么话，因此可以不精但是知识面必须要广。

    

    几年后，苏代学有所成，老者也就此离开。

    

    原本苏代的父母是打算走走关系让他进入官府，哪怕刚开始给人端茶倒水打下手都可以。

    

    但是令他们没想到的是，苏代在跟随老者的这些年里心已经变野，他也想要出去闯荡闯荡。

    

    对于他的想法，苏父苏母虽然有些不理解，但是依旧给予了支持。

    几日后，他便随着一支商队前往了咸阳。

    

    一路上顺风顺水，不要说遇到什么土匪路霸，就连一丁点的小意外都没有。

    刚开始苏代还以为这是个好的信号，自己到达咸阳后必定会有一番作为，哪知道却是噩梦的开始。

    

    

