    别墅中，一道人影凭空出现。

    家中被打理得一尘不染，地板光洁能照人，不知这次是小倩还是小婵的功劳。

    但正是因此，每当家中无人时就会显得特别安静空荡。从窗外射进来的光线将人的影子投射在地板上，孤零零的，还能听见窗棂上彩纸折的八面体纸结晃荡的声音。

    “唔，又没有人在家吗？”

    安阳自言自语道，挥手拉开帘子。

    原本只有一两扇窗户射进来的阳光随着落地窗的展开顿时变得充盈起来，整个客厅变得亮堂堂的，处处透着典雅韵味。

    忽然，安阳身体陡然一僵。

    从背后传来一道幽幽的声音，柔柔中带着些笑意：“谁说没人在家啊。”

    安阳刚转过身，便觉一具窈窕柔软的身子跳了上来，修长双臂环住他的脖子，双腿则盘上他的腰，像一个小女生似的。

    他也伸出手，搂住小倩同志的腰。

    “怎么越长越小了。”

    此时的小倩同志完全是挂在他身上，香气幽幽的传来，听见他的话却不由一愣。

    “啊？”

    “我说你越长越小了。”安阳无奈，只得又重复了一遍。

    “哪里小了？”小倩同志松开盘在他腰间的双腿，顿时落在地上，只留下双臂还环住他的脖子，低头扫了眼，“不会吧，我的身体可是早就定了型的，怎么会变小呢？”

    安阳头抵住小倩的额头，也跟着往下扫了眼，顿时无语：“我不是说这个。”

    不过……还真的大，而且很饱满。

    安阳忍不住从搂住小倩同志蛮腰的手中分了一只手过去，一把握住一团饱满：“我说你怎么越来越少女心了，真是的。”

    小倩同志这时才反应过来，也不禁兰指掩面，脸上微微带起一抹红晕，顺带一巴掌将他正在自己酥胸上肆虐的手打开：“还不是怪你，我以前可都不会这么乱想！谁让你每次都不正经，每次都摸它来着！”

    “这是我在网上看到的一个视频，那些女孩子在视频中与男朋友重逢，都是这样跳起来抱的，我觉得不错，就想试试。”

    “反正……就是怪你！”

    “好好好，怪我，怪我。”安阳真是好无奈，随即一把将她抱到沙发上，让她坐在自己腿上，顿时又开始上下其手了。

    “别闹，大白天呢！”

    “这好办！”安阳一挥手，窗帘刷的一声便拉上了，“好了，天已经黑了。”

    “不要，我拒绝。”小倩同志傲娇的坚持着，但声音也比之前弱了许多，而且她也完全无法拒绝安阳，只得被动的承受。

    没几分钟，她便有些气喘吁吁了。

    ******************

    卧室，风雨过后。

    小倩同志和他并肩躺在一起，用一层薄薄的被子掩住饱满雪白的胸脯，嗔道：“你呀你，一天到晚就只知道乱来吗？”

    安阳任由她用手指点在自己头上，侧过头去看她漏出的春光，笑着不说话。

    过了一会儿，他拿着手机看着。

    “我爸妈叫我回家诶！”

    “夫君也该回去一趟了。”小倩同志侧过身挨着他，又将柔软丰腴的身子与他挨着，“上次回去都过了多久了。”

    “我妈让我和你一起回去，还让我把小婵带上，看来他们挺喜欢那小狐狸的。”

    “狐狸精在哪都讨人喜欢。”小倩同志顿了一下，又说，“回去吧回去吧，正好过些天也是安氏集团成立一周年的日子，这几天不回去就又要忙了，到时又没有时间。”

    “这么快安氏就一周年了么……”

    “是啊。”

    小倩同志撩了撩长发，格外诱人。

    安阳便也不说话了。

    一晃眼，安氏集团都成立一年了。

    虽说安氏集团的成立和他开始进行时空穿梭这两件事并不等同，但也能算是他最初的事业之一了。而在这一年间，他在不同的世界间不知度过了多少个日夜，每当想起时间的流逝，总归还是值得人唏嘘的。

    尤其是回顾随时间而成长走过的路。

    安阳从薄被下抬起手来看了看。

    没有丝毫衰老的痕迹。

    这显然是因为修炼各种体系的作用，不对，或许还要加上妖躯的作用。

    小倩同志原本是趴在他胸口抬起眼帘向上看，一眼就看出了他的想法，不由噗嗤一笑，翻身伸手到床头柜上摸索着什么。

    薄被被她的动作扯开，露出她雪白柔滑的背部曲线，脊椎显露出细细的痕迹。

    仅仅片刻，她调笑似的拿了一面镜子过来，递到安阳面前：“喏，照吧。”

    安阳无奈一笑，也没接过镜子，而是侧过头，就着她手上的镜子仔细看了两眼。

    他这张脸倒是有了些许变化，比以前好看些了。线条更加分明，使得轮廓也变得更加立体。最主要是眉宇间的从容气质，以及那双比寻常人更波澜不惊、深邃动人的眼睛，似乎有种能将人的灵魂吸进去的感觉。

    所以即使不是很帅，但吸引力却是有的，看得久了便也会让人产生一种‘这家伙也挺好看’的这种想法。

    通俗来讲就是耐看。

    而若是要追究岁月的痕迹的话，这便是时间和经历的沉淀所赋予他的全部了，至于沧桑或是皱纹，在他脸上是看不到的。

    要是别人一眼看去，绝不会将他当成二十四岁的青年，但论及年龄仔细看去，却也不会有人说他超过二十四五岁。

    因为他容貌年轻，但气质却不浅薄。

    安阳又看了两三眼，还是没有任何衰老的痕迹，即使成熟也只在神态之间。

    神州世界的修道之人最起码也能活一百多岁，修道大能更是有二三百年的寿命，而且多数人直到最后二三十年才会变老。若是这么年轻就有近四百年的修为，起码能活四五百岁，几乎破神州世界的记录了。

    现在还有了《蜀山传》的加成。

    奥术法师活得更久，用千年来计。

    《画皮》世界的妖能活多久不知道，但起源之地的学术者只要力量足够，未尝不能冲破那永恒大关，从而比天地更长寿！

    所以安阳能活多久呢……

    他不知道。

    他只知道自己若是不作死，估计能活到不想活了为止。而在这个过程中若是没有一个长远且充实的信念，他会疯掉的。

    没有谁能忍受永生不灭的孤独啊。

    还好，他有人陪。

    而仔细想来，神州世界的修道者之所以寿命不长，很可能就是因为修炼环境导致的目光限制，又没有其他内在外在压力，从而只注重自我内心的修炼成长，亦缺乏一个远大的目标，修炼者新旧代谢太快导致的。

    一般像这种自然世界，任何情况的出现都有个原因或诱因，不会平白无故。

    例如起源之地的学术者寿命悠长，那是因为他们大多数人都会想方设法提升自己的寿命，以适应耗时极长的学术研究或对其他位面的征服与开发，其中的手段就很多了。

    例如生物技术，血脉移植……

    例如在术式上面下功夫……

    例如符文技术……

    灵魂技术……

    等等之类的。

    长期以往，一代代的发展下来，让这些技术融入体系中，彻底成为神秘文明的一部分，任何一个学术者的寿命都会很长。

    正是想着之时，小倩同志却忽然将镜子给抽走了，口中还念道：“好了好了，好看好看，又年轻又帅，行了吧？”

    安阳忍俊不禁，伸出一只手将她揽住。

    “别闹，我看看，明天正好周六呢，周六学生放假，伯父伯母也不上班吧。”

    “嗯，周六。”

    “叫上薇薇小姐吗？”

    “我问问她吧。”

    ****************

    晚上，依旧在客厅吃饭。

    过惯了现代生活后，三只女妖精中除了小狐狸，其他两只已没了生活自理能力。

    安阳和她们说了明天带小婵回雁城，并找来两个信得过的人，负责为她们做饭。

    这次回来他的研究室也已修好了。

    安阳特意去后山看了看，总体还是按照他的意愿来设计的，规划很简单，只是尽量做到了隔音和坚固。

    而他还要去对研究室进行改造，该隔绝能量辐射的地方要采用特殊工艺来隔绝，该引入能量的地方也要用神秘文字引入。该赋予每间实验室怎样的阻抗特性、研究环境，该配备哪种文明什么样的设备，设置召唤某些生物做助手，都需要他亲自操作。

    安阳连夜做了一部分，还有一部分就要等到从雁城回来再接着做了。

    次日吃过早餐，他们便出发了。

    兔子精本来也想跟着来，但奈何安阳带的是小婵。迫于这只小狐狸的淫威，‘单纯善良’的兔子精是不敢在她面前造次的。

    坐在车上，小倩同志还在调笑说，这两天会不会把那两只小动物给饿死。

    小婵一个人坐在后座不敢说话。

    没过多久，他们便到了雁城。

    这不是安阳和小倩第一次一起回老家，但却是他们第一次光明正大的回老家。

    安阳倒是带小婵回来过一次。

    老式的学工小区很清净，小区中长得无比茂盛的榆树沐浴在清晨的阳光下，像这种有些年头的小区，特别有一种感觉。

    车缓缓的开进去，停在一栋楼下。

    安阳勾了勾手让小婵走上前来，也不管她愿不愿意，便一只手拉起她小小的手，另一只手牵着小倩同志，往楼道口走去。

    还好小婵身子小，不然还真有点挤。

    感谢订阅！

