    因此哪怕施俊阳一直以言语挑衅，他都沉默以对，根本不去多说。只是拼命调动着自己已经所剩不多的天道权限，抵抗着对方的围剿堵截。

    施俊阳见自己的话，没有引动对方心性，对此也不在意，继续言语挑衅着。

    这本来就不是费什么心力的事情，而且多说几句话也不会累死，万一试试成功了呢？

    那可就是血赚了。

    想要封印一位天花，并非是简单的事情，即便是施俊阳此时占据优势，甚至背后隐隐有天道助力，也非是短时间能够做成的。

    时间还很长，他可以慢慢耗下去。

    只不过这边陷入了长久的消耗战中，短时间已经结束不了。

    所以一边缠斗的同时，施俊阳也分出一些神念，往外间的韦登明传递了些许消息。

    ……

    火鳞山。

    经过长久的寂静之后，众多真人终于从方才那深深的震撼中，慢慢回过了神来。

    各自稍稍平复了下心绪，却见游钧泉动了动嘴唇，好一会道：“韦道友，深渊那处已经有大真人前去处理，我等如今也插不上手。为今之计，该当如何？”

    方才在轮回通道前逃散之后，游钧泉便稍稍收拢了一些分散的真人，然后便想去寻韦登明。

    但还未来得及与大部队会合，陵寝之中就已经生出异动，隐藏的那位天花苏醒，并且弄出了那可怕的天道之法。

    这等变故，顿时就将游钧泉吓得亡魂大冒，哪还顾得上去找韦登明，直接就带人往外逃去。

    最后在半途之中，成功遇到了韦登明，而后便发生了先前那一幕。

    韦登明忧虑的看了眼刚刚空间之门破碎的地方，那里已经看不到任何景象。

    但从先前那可怕一剑便可看出，深渊之地已经爆发了天花之间的战斗。

    而这场战斗的其中一方，便就是他们洞阳山的擎天之柱，也是南洲的唯一一位大真人，大日剑尊施俊阳。

    这层关系之下，作为洞阳山执法长老的韦登明，心中自然会无比挂念此战的胜负。

    不过眼下众多真人都看着自己，他也不好再继续想自己的事情，不由将注意力又转了回来。

    他看了下周围众多真人，经过方才深渊的遭遇后，许多人都被那天道轮回之法给伤到。

    此时看上去，既是憔悴，又是狼狈。

    韦登明这时想了想，脑中转过一个念头，便道：“我看诸位道友此时都有些伤势，此地距离深渊足有七万里之遥。

    此等距离，即便是天花交手，也波及不到这边，火鳞山这里还是安全的。

    而大真人现在正与深渊天花交战，胜负还未清楚，也不知是否能有用得上我们的地方，我等也不好直接散了。

    以贫道之见。

    我等便现在火鳞山休整一段时间，然后等候大真人的消息，再择机而动吧。

    诸位道友以为如何？”

    韦登明说完，视线便看向众多真人，脸上虽是一脸恳切，眸中却隐有压迫之意。

    显然说是询问，其实并没给多少选择的余地。

    不过他这种想法，其实也并非不能理解。

    天花交战，凶险万分。

    而施俊阳这位大真人，却是他洞阳山的顶梁之柱。

    若是施俊阳出了什么闪失，洞阳山也不可避免地会衰落下去，甚至于被灭门也犹未可知。

    这种情况之下，他自然无比关心对方的性命。

    若是此战中真的有用的到他们的地方，那么即便拼着在场所有真人都死去，他也是要带人去进行支援的。

    所以考虑到这一层，韦登明当然不可能放人离去。

    这种决断，自然有些背离韦登明以往的和善形象，此时不少真人都用难以相信的眼神看向他。

    但事关宗门道统，他已顾不得那许多了。

    而在听到韦登明的决断之后，众多真人视线与他对视，根本没有坚持许久，便纷纷败下阵来。

    方才大日剑尊那一剑之威，此时依旧历历在目，根植在众多真人脑海之中，挥散不去。

    而刚刚被天花之威震慑了，他们此时实在没有勇气，去拒绝一位天花所属势力话事人的要求。

    最后依然只能由游钧泉出来打圆场道：“未道友说的有理，那我们便在这里等一等吧。”

    “不错，在这里休息一下也没什么。”

    “我看这里火灵浓郁，在南荒之中也算是极为特殊的，正好在这里游览一下景色。”

    其他几个与洞阳山较为交好的真人，这时也开始出来活跃气氛。

    其余真人也没多说，只是各自寻找同伴，找了一个地方，就在这山上呆了下来。

    很显然。

    经过先前深渊的事情，又被韦登明这样操作之后，众多真人心中对于洞阳山的不满，已经很是浓郁了。

    更别说还有不少流言传出，此次大劫，乃是洞阳山大日剑尊首倡开启，这更是让诸多真人心头生恨。

    洞阳山想要掀起大劫，其余不少顶尖宗门也有天花庇护，可以在大劫之中保存自身。

    可那些普通宗门，对于大劫可是毫无抵御之力。

    甚至不少普通宗门的弟子门人，乃至于掌教，不少都是以往大劫中，被那些劫运之子拿来祭天的牺牲品。

    所以对于大劫，这些真人都是抱着避而远之的念头。

    此时前怨为消，新怨又起。

    若非是忌惮于大日剑尊的威名，南洲恐怕早已有人出来反抗了。

    不过在这个一切以修为说话的修行界，洞阳山有一位天花坐镇，那就是可以为所欲为。其他各处也都是如此。

    他们这些没有天花的宗门，面对洞阳山的要求，也只能任人宰割，欲求欲予。

    反抗的话，非但没有半点好处，反而只会让自己死得更惨。

    弱肉强食的规则，展现的血淋淋的。

    不过行动上不敢反抗，一些态度上的不满，这些真人还是有那么个胆子展露出来的。

    对此，韦登明也心知肚明。

    但他却没有多少心思去多做理会，一切收拾人心的事情，还是等这场大劫度过再说吧。

    那时各方势力经过一轮洗牌，新老势力交替之后，有的是时间慢慢重整人心。

    扫了一眼各自分开的众多真人，韦登明让到彦之和徐怀恕，去找一些相好的真人进行安抚，稳定他们的心绪之后，自己也飘身来到了另一处。

    火鳞山上，一处峭壁上。

    只见一道蓝衣身影此时飘坐于上，旁边是依旧有着余火残留的山壁。

    但这些火焰在接近人影十丈之内时，便就纷纷止住了脚步，维持在外侧，没有继续靠近。

    此时这位蓝衣人影也似乎有些发愣，正看着下方不断飘荡的彩色烟雾，怔怔地出神，似乎被这景色所迷。

    不过不得不说，南荒虽然荒芜无比，但其群山之中的这些毒瘴，却也是颇为瑰丽的一种景色。

    在配合上那苍茫群山，倒真是一处游历见识的好地方。

    “陆道友。”

    韦登明飘身来到悬崖之侧，落在陆离旁边，此时直接深施一礼，略带歉意道：“先前深渊之中，贫道多有欺瞒，让道友身处险境。此皆是我之过错，并未有针对道友的意思。

    事后我洞阳山必会有所补偿，还请道友勿要因此生出嫌隙，坏了你我之大好交情。”

    没有错，韦登明来这里是为了道歉，也是为了挽回陆离之心的。

    在这场大劫之中。

    其他的那些真人可以不用去多做顾忌，彼等终其一生，顶多也就修成地花之道果，而且还是普通的地花那种。

    这等人物虽然也算不凡，但对洞阳山来说却也只是那样而已。

    可陆离就不同了。

    这乃是真正的劫运之子，不但天资出众，悟性非凡，而且机缘深厚，似有大气运笼罩。

    这等被天意所中的人物，不仅他门内的大真人说天花有望，未来更是可以搅动天下大势。

    像这种时代的弄潮儿，在不能将其扼杀的情况下，那自然要早早的交好，免得被其所累。

    而先前韦登明因为没有确认深渊天花是否真的存在，所以哪怕手中有着施俊阳的暗手，却也一直没有用了出来。

    而等到深渊天花出手之后，他再出手却还是晚了一些。

    这种情况虽然也事出有因，但拿来做试探的，却是深入深渊的众多真人性命，换作是谁心中都会有所不满。

    所以此时，韦登明刚作出留守的决定，便赶来和陆离解释，试图挽回双方的交情。

    “韦道友言重了。”

    面对韦登明的道歉和补偿，陆离只是微微一笑，风轻云淡道：“先前进入深渊之时，我等便各有约定，我们这些真人负责扫除深渊那些天花眷属，然后也确实都做到了。

    而那天花出手，也有洞阳山大真人负责拦下，最后也都加以兑现。

    此些本就是计划好的事情，各自都有所预料，有何来道歉一说？”

    没错。

    韦登明先前的承诺，确实都做到了。

    只不过他这个承诺完成的方式，却和众多真人想象的有所不同。

    而这个不同所造成的结果，便是眼下各自人心离散，再难像此前一样拧成一股绳了。

