
    也不知道过了多久，伊琳娜感觉有人在抚摸自己的脸颊，她下意识地伸手将那只手抓住了。

    但脑子里还是一片迷糊。

    ‘怎么回事，我不是已经死了，灵魂也被吞噬掉了吗？怎么还有意识呢？’

    伊琳娜缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的，是一张她最是想念的脸庞。

    “林辰，你——”

    伊琳娜整个人呆住，急着面无血色，道：

    “你也死了吗？混蛋！阿加莎明明答应了我，会放过你的，她竟然骗我！呜呜……该死的家伙！”

    在她想来，自己都已经死了，而此时林辰出现在自己面前，自然也是被杀了。

    说到后面，竟然是流起泪来。

    林辰露出哭笑不得的表情，接着突然脸色严肃道：

    “是啊，我们两人现在都已经是鬼魂了，很快就要去投胎转世。就是不知道，你这个外国人，和我这个华夏人，是不是到同一个地方投胎转世。如果转世到不同的地方，估计下辈子就无法相遇了！”

    伊琳娜脸色一慌，突然紧紧搂住林辰，道：“不行，我已经是你的人了，我也要去你们那里投胎！你们华夏不是有句话，叫做嫁什么随什么的吗！总之我不管，我也要和你一起去华夏的地狱，就和你们那个阎罗王说，我是你的老婆，我嫁到你们华夏

    了！”

    见伊琳娜一本正经的样子，林辰差点笑了出来。

    不过，听到她说愿意陪自己去地狱，他又是心中感动。

    林辰露出一副为难的表情，道：

    “阎罗王有生死薄，你骗不了他的！你说你是我老婆，可我们都还没有洞房，他哪里会信！”

    “那我们现在就洞房！”

    伊琳娜很是彪悍的道，为了和林辰一起去华夏地狱，她也是不管不顾了！

    “噗！”

    林辰终于忍不出笑出声来，捏了捏伊琳娜果冻般的脸颊，道：“我们现在是鬼魂，也能洞房吗？”

    “……对哦！”

    伊琳娜自己也是呆了呆，接着又是搂紧了林辰几分，疑惑道：

    “可是我为什么感觉，抱起来这么真实呢？”

    “伊琳娜姐姐，因为你们都没死呀！你是不是故意在占大叔便宜的呀？”

    旁边突然传来一个女孩的声音。

    “啊！谁？”

    伊琳娜吓了一大跳，心说这里竟然还有着别的鬼魂不成，转头却就是愣住了。

    因为坐在床边笑嘻嘻看着自己的女孩，正是唐果。

    “果果，难道你也被……不对，你刚才说什么？我们都没死？”

    伊琳娜终于反应过来，转头看向林辰，愣愣道：“我，我们没死？”

    林辰点头笑道：“我们当然没死，有我在，绝对不会让你出事的！”

    “太好了！真是太好了！没死，我没死，你也没死！”

    伊琳娜紧紧抱着林辰，激动不已，眼泪直流。

    她虽然不知道到底是怎么一回事，但这个结果，实在是让她狂喜。

    林辰也将她搂住，轻拍着她的肩膀。

    过了会，伊琳娜终于冷静了些，从林辰怀里出来，疑惑道：

    “林辰，到底怎么回事？我之前明明……对了！阿加莎呢？”

    说到这儿，她焦急道：

    “我们快点跑，跑远点，不然的话，等阿加莎来了，我们就跑不掉了！”

    她虽然不知道，林辰到底是怎么把自己救出来的，但毫无疑问，现在必须马上跑远点才行。

    不然的话，阿加莎追上来，那可就完了！

    “你是在说她吗？”

    林辰突然踢了踢脚底下的什么东西，发出嘭嘭响声，只听那东西发出了唔唔的叫声。

    伊琳娜连忙看向林辰脚下，下一秒，她整个人都傻眼了。

    只见林辰脚底下，是一个有着血红色翅膀，长着獠牙的女人，此时看起来却极为凄惨，浑身鲜血。

    而这人，赫然是魔化后的阿加莎！

    此时，阿加莎凄惨到了极点，看起来似乎随时要断气的样子。

    “林辰，你你……她她……这到底是怎么一回事？”

    伊琳娜指着阿加莎，瞪大眼睛，一时间竟是有些口吃了。

    林辰道：“我闯进房间的时候，刚好见到她在举行仪式，你已经晕了过去。而她因为仪式被我打断，受到了反噬，实力降低，然后被我狠狠收拾了一顿！”

    伊琳娜闻言，也终于明白怎么一回事了。

    她心想，原来林辰能够打败阿加莎，是因为阿加莎被那古老的秘术给反噬了。

    而且看来，这反噬不是一般的严重，竟然让神级二阶的阿加莎，变得连半神级别的林辰都打不过！

    “对了，那外面的那些人呢？安格斯，还有‘永恒国度’的核心成员，有他们守在外面，你又是怎么闯进来的？”

    伊琳娜很快又是问道。

    她对那些人的实力有些了解，林辰算是同阶无敌的半神级，可那也是一打一才无敌啊，绝对不可能对付得了那么多人！

    “哦，他们啊，都被我杀了。我要进来找你，他们不只是阻止，甚至于还想对我下杀手，所以我干脆就把他们都杀了，尸体也都处理掉了。”

    林辰云淡风轻地道，对于想要杀他的人，他是从来不会有半点心慈手软的。

    “啊？被你杀掉了，怎么可能？”

    伊琳娜再次瞠目结舌，感觉像是听天书一般，实在是听不懂。

    林辰一个半神级，怎么可能杀了那几十人，那其中就包括了几个半神级啊！

    “林辰，你现在是什么实力？”伊琳娜忽然道。

    林辰笑道：“超凡境二重天的实力。用你们外国的说法，就是神级二阶。”

    “哦，神级二……你说什么！神级二阶！”

    伊琳娜只觉得好像有惊雷在她耳边炸响，整个人都懵了！

    她可是知道的，林辰之前也就是个半神级而已，怎么可能这才过了一天，林辰就直接从一个半神级，变成了神级二阶。

    不只是登上了一个大境界，甚至还跳过了一个小境界。

    这简直是伊琳娜听过的最不可思议的事情了！

    伊琳娜想到了什么，又是忙问道：

    “你刚才说你阿加莎被反噬，然后被你收拾了。那么她被反噬后，是什么实力？”

    林辰道：“初入神级二阶的实力吧。实际上，就算她不受到反噬，也不会是我的对手！”

    伊琳娜苦笑，看来是自己误会了，林辰不是靠运气救了自己，而是靠着实力。

    “林辰，你快和我说下，到底怎么一回事？怎么你突然就变成了神级二阶的存在呢？”

    伊琳娜一脸不可思议道。

    林辰也没隐藏，直接便把自己去了维斯山脉后的遭遇告诉了她。

    伊琳娜听完后实在是不知道说什么好了，把“该隐之血”直接当做丹药给消化了，这种事情，也太变态了点。

    林辰脚下的阿加莎，听着林辰的话，眼中满是懊悔。

    是她让林辰去找“该隐之血”的，简直就是搬石头砸了自己的脚啊！

    “对了，你打算怎么处理她？”

    伊琳娜看向阿加莎，眼中依旧带着愤怒，实在是阿加莎先前的话语，说是要变成她的样子后去杀了林辰，让她无法接受。林辰道：“杀了吧，她的寿命本来就快走到终点了，我刚好送她上路。我查看了下她的身体，正常来说，身为一个神级强者，她应该还有着两百多年的寿命，然而她却是因为吸食过多鲜血，导致了体内真气

    驳杂，气息混乱，寿命也要比正常的神级强者短很多。”

    说完，他脸色郑重看着伊琳娜道：

    “你现在也算是个血族了，但是你绝对不能吸人血，就算是恶人的血也不能，那样只会对你百害而无一利。相信我，服用我给你的丹药，绝对要比吸人血修炼，效果好上千百倍不止，而且不会有副作用！”

    “我当然相信你！”

    伊琳娜笑了笑，“那么接下来，我们回月海市去吗？”

    虽然，她在月海市也没有呆多久，却有种感觉，那里就是自己和林辰的家，现在既然事情都已经解决，便有些迫不及待想和林辰回去。

    林辰摇了摇头，道：“在回去之前，我们先去一个小岛走一趟，我要看看，那里究竟有什么好东西。”

    他口中的小岛，便是当初和苏漫流落的那荒岛。

    当初，他无法破开那山洞的禁制，现在想来，应该没什么问题了。

    叮铃铃……这时，林辰手机铃声响了起来。
