    闻一舟扶住额头，皮肤隐隐发烫——这笨狗，平时不是又孬又怂吗？为什么这个时候忽然又硬气起来了。

    帮他说这些话，根本是毫无必要——既坏了蔺逾岸和他们之间的关系，甚至作为当事人的自己也早已明确表示过并不在乎这些评价和看法，何苦呢。

    这世上值得用心相处的人很少，但却没必要把其他人全部得罪光，这种道理连闻一舟都懂得，虽然他懂归懂。

    “怎么了，干嘛这么认真，我就是看不惯他那副高人一等的姿态。”一个人听后果然不太高兴了，“他有想怎么做就怎么做的自由，我也有爱怎么想、怎么说都可以的自由吧。”

    “就是，小远你不会真的喜欢他吧？”张实说，“你找个啥样儿的不好，那可是你兄弟的人，玩玩也就算了，要真搅在一起可不厚道。”

    “就是啊！不能吧你……”另个人赞同着，“远子你是真傻还是假傻啊，撬人墙角这事儿可不兴做。”

    “没有！不是……”蔺逾岸慌忙道，“你们别乱说，我们俩不是那种关系……”

    “要不然的，你说何谦都死了，你还费心和那人保持联系干什么啊。”张实说，“你这人就是不干不脆的纯墨迹。你们练体育的是不是都这样啊？脑子一根筋，一点都不知道灵活变通。”

    闻一舟忍不住自阴影中走出，他晃眼一扫，认出一些熟面孔，但大多数人的名字已经在记忆里零零落落。

    蔺逾岸第一个看见他，他大概本来是想要辩解些什么，瞧见他的一瞬间便住了口，嘴巴半张，眼睛圆瞪。其他人注意到他的目光看过来，也纷纷吃了一惊，这一桌瞬间安静了下来。

    “啊，闻一舟，”之前那个说过话的女孩儿出声叫他，闻一舟认出她来——是其中一个男生从高中时代的女朋友，和所有人都很熟了，在这个圈子时间也算长，大家都叫她“清儿”。

    清儿率先打招呼：“你真来啦？难得，远子说你会来我还没当真呢。”

    “嗯。”闻一舟拉开蔺逾岸旁边的椅子坐下，冲张实说：“又见面了。”

    “啊……嗯。”张实掩饰性地端起啤酒喝了一口。

    “其他人，倒是都好久不见了。”闻一舟说。

    桌上好几个人之间交换了个眼神，闻一舟心中大概有数了。

    一个男人说：“要不要喝点什么，帮你点？”

    闻一舟认出他是之前何谦公司的合伙创始人，姓李，何谦一直叫他李哥。没记错的话李哥应该是在创业初期帮了何谦不少，是个稳重话少的男人。平时聚会李哥出现得少，在最后那段日子里倒是见得很频繁——毕竟有很多工作的事情需要交接和转移。

    “不用，我坐一会儿就走。”闻一舟说着端起蔺逾岸面前喝剩一半的杯子，“我凑合凑合喝这个就行。”

    众人的眼光霎时间都古怪了起来。

    “怎么了？”闻一舟抬眼问，“啊，我想起来了，你是叫……谢聪对吧？”

    被点名的人愕然抬起头：“对，怎么了？”

    “没，就是好久不见你了，所以花了一点时间想名字。”闻一舟说，“明明以前每次在我家喝酒都有你，之前也经常拉何谦一起出去玩的不是吗？我记得都是他买单他付钱吧，当然了，想怎么花他自己的钱那都是他的自由。但是……好像何谦生病之后就没怎么见过你了。”

    谢聪一愣，随即反应了过来：“你这话什么意思？”

    “没什么意思，你觉得有什么意思？”闻一舟歪了歪头，表情十分无辜，颇得蔺逾岸真传。

    “啊，好像是，我们好几次去医院的时候叫你，你都说有事儿来着。”清儿更是毫不留情面，“出去玩倒是有空嘛，我看你中途还出去旅游了一趟，都发照片了，也不知道分组屏蔽一下。”

    “杨书清你神经病吧，你和这人一伙儿瞎说什么呢。”谢聪十分不悦。

    清儿的男朋友终于从手机里抬起头，开口说了第一句话：“骂谁神经病呢？”

    场面气氛顿时变得剑拔弩张，但闻一舟已经对谢聪失去了兴趣。

    “还有你，”他已经调转枪头，说：“我之前看你在朋友圈写的小作文写得挺感人嘛，不知道的还以为你要披麻戴孝三年起步呢。结果，还不是推说什么在外地，不就一个小时车程，三个月也是一次没见来过嘛。现在装什么正义使者呢？”

    那人把酒杯往桌子上重重一磕：“看明白了，你今天是来砸场子的是吧，我们招你惹你了？”

    “不敢，”闻一舟举起双手，没什么诚意地说，“我就是听见你们说我名字了，想出来和你们交流一下。不是老说我不爱搭理你们吗？现在我来主动和你们说话了，喜欢吗？开心吗？”

    清儿扑哧笑了声，但除了她之外，没人笑得出来。蔺逾岸小声道：“闻一舟，大家之前也就随便闲聊、瞎说的，没有诚心要攻击谁的意思。”

    闻一舟果断道：“你闭嘴。”

    谢聪也说：“我就是诚心的，我说的话我自己认，不需要你帮我打什么圆场。我算是看出来了，你俩一拨的，计划好的是吧？”

    蔺逾岸：“没……”

    “看不出来啊蔺逾岸，你居然真的和他搞一块儿去了，恶不恶心啊你们俩。”

    谢聪声音有些大，隔壁桌的也看了过来，李哥有点尴尬地喝了一口酒，清儿看得津津有味，她男朋友继续捧着手机打游戏，其余三人都火药味十足地瞪着闻一舟。

    “我要和谁在一起关你们屁事，之前何谦和那个男孩儿的事，你们几个都知道的，对吧？包括你张实，你不也门儿清吗，我没的说错吧。那两人私下见面你不还帮何谦打掩护吗？我不提，你们就当我是傻子？当时怎么不见你道德感有多强？”闻一舟看了一眼他带来的姑娘——又是一个之前没见过的女孩儿，甚至不是昨天超市里的那个，“你自己每一任前女友都是因为你疯狂出轨分掉的，我猜你对这种事已经习以为常了。”

    张实猛地站起来，顺便抓着他一起带来的女友：“神经病，听他瞎说。走了，我们走。”

    那女孩儿愣了片刻，甩了一下胳膊，说：“要走你自己走。”

    “你又犯什么病？走了！”张实用力拉他，女孩儿闹道：“抓疼了！松开！”

    蔺逾岸忍不住上手帮了一把，女孩儿立刻挣脱开来，躲到他身后：“我他妈就知道！你别拉我，找你手机里那些妹妹们去吧！”

    “蔺逾岸！”张实眼里冒着红血丝，“我警告你，你少管闲事，和你没关系！”

    蔺逾岸迟疑片刻，仍然没有让开：“我刚才听下来，都和我挺有关系的。”

    “别理他们，走了。”谢聪过来环他肩膀，“走了，一群疯子。”

    “喂，你们走不走？”张实又叫剩下的几个人。

    李哥礼貌地笑了一下，摇了摇头，清儿男友头也没抬挥了挥手，清儿自己干脆竖了个中指。那三人骂骂咧咧地下了楼，清儿在后面喊：“付钱了没！妈的，跑个飞快。”

