
盛翰鈺给脸贴在时莜萱肚子上，柔声对儿子道：“二宝，转过来让爸爸看看。”

胎儿没动，就像是睡着一样。

“听话，转过来！”这家伙居然在时莜萱肚子上拍一下。

时莜萱不干了：“你打谁呢？”

“啪”！

一巴掌还回去，拍在盛翰鈺脸上。

被“扇耳光”，盛翰鈺不敢恼。

他笑着狡辩：“我没打他更不敢打你，我不是想跟儿子打招呼嘛。”

时莜萱：……

这打招呼的方式还真特别。

“行了，你也别打招呼了，快哄哄儿子，否则不给你看，急死你。”时莜萱傲娇。

二宝很给力。

就知道他妈在怀孕的时候受委屈了，现在给妈妈抱不平呢！

盛翰鈺也想哄，理论上是说好听的。

但甜言蜜语不是每个人都会说，比如眼前这个男人——盛翰鈺就不会。

“儿子转过来让爸看一眼，给你一千万。”

时莜萱：……

她第一次感觉，其实胎教的时候盛翰鈺没在家也挺好的。

“嘿！小东西是嫌钱少吗？价钱好商量，你转过来让我看一眼……”

时莜萱忍无可忍：“滚”！

盛翰鈺误会了，趁机对儿子道：“看看，妈妈都发火了，痛快转过来！”

时莜萱：……

她要坐起来，盛翰鈺误以为她躺的时间久腰疼。

他小心的扶着她慢慢坐起，满脸都是紧张兮兮：“怎么了？是不是腰又疼了？你慢点，我给你揉揉。”

本来时莜萱是要发火的，见他这样紧张自己，满肚子火气立刻就少一半。

时莜萱对盛翰鈺道：“你不能这样对儿子说话，他是你儿子又不是商业伙伴，怎么能够谈价钱呢？”

盛翰鈺意识到自己疏忽，笑的很不好意思。

他准备虚心和时莜萱请教，要说什么才能让儿子转过来看他一眼，或者让他看一眼！

实在是太想了。

他突然张大嘴，眼睛瞪的和嘴一般圆，紧紧盯着屏幕，都不舍眨眼。

儿子转过来了，在妈妈肚子里惬意的玩，模样就是盛翰鈺的缩小版，一模一样。

“萱萱，你快看，儿子，我儿子！”盛翰鈺很激动，激动的有点语无伦次。

时莜萱无语。

感谢现在的医疗设备发达，孩子还没有出生，就能实现互动了。

时莜萱很少能见到盛翰鈺情绪激动，这回就算一次。

……

从检测室出来到车上，一路开车到家，盛翰鈺的嘴就没有合拢过。

话也是出奇的多，一路上说的话比平时一星期说的都多，而十句里有八句都跟他儿子有关。

时莜萱觉得，以后这孩子生下来一定会被宠上天！

盛翰鈺宠女儿的时候她可都看在眼里了，看现在的势头，等儿子出生只怕会宠的更厉害。

都说惯子如杀子。

时莜萱现在就开始担心，担心盛翰鈺会给小二宝宠的无法无天。

于是她未雨绸缪，开始打预防针。

“我跟你说哦，小二宝出生后你得教育他做个顶天立定的男子汉，不能对孩子无条件宠溺，知道不？”

盛翰鈺满口答应：“知道知道，我们俩生的孩子，差不了，你看看时然就知道了，一点缺点都没有。”

时莜萱：……

时然优点是不少，但缺点同样也是一大堆啊，怎么就一点缺点都没有了？

不行，这件事一定要在小二宝出生前掰扯明白，否则以后就是麻烦。

她正准备反驳，婆婆突然笑眯眯开口：“你俩给孩子取好名字了吗？”

对，这么重要的事情居然给忘记了，小二宝名字还没取！

刚怀孕初期，盛翰鈺失踪。

谁也没有心思给孩子取名字，后来时莜萱去找盛翰鈺，人虽然找到了，但他连妻子都不认识，更不可能有心情给儿子取名字。

婆婆这个提议的时间刚刚好，在恰好的时间提出正确的事情，还给儿子解了围。

于是话题就转到小二宝名字上，路上没定下来，到家继续。

盛翰鈺绞尽脑汁。

“盛夏。”

时莜萱摇头。

这像是女孩的名字，不阳刚，不适合男孩子。

“盛阳。”

时莜萱：……

呵呵。

因为她嫌弃盛夏这个名字不够阳刚，于是直接就叫“阳”？

虽然盛翰鈺才华横溢，但在取名字上能力还真不咋地。

接连被否认两个，他并不气馁，一口气又想出来十几个。

盛蓝天。

盛青山。

盛岩石。

盛俊峰。

盛棋湖。

盛满月。

……

所有的名字都很环保，要不是“江”和“海”犯了长辈的忌讳，时莜萱一点都不怀疑他也能往这方面打主意。

时莜萱脸色越来越不好看，他终于发现不妥：“不好听啊？”

“你说呢，好听吗？”她反问。

他很认真点头：“好听。”

时莜萱：……

“滚——”

有个起名废的爸爸，当妈的就不得不多操心。

时莜萱广下英雄帖，给小二宝取名字。

大家都很积极，但起了几天也没有一个名字能够让大家都满意，最后决定——慢慢起，不急。

因为急也急不来。

……

影楼打来电话，说他们定下的婚纱到了，问是取还是派人给他们送到家里来？

时莜萱和盛翰鈺面面相觑，俩人都给这件事情忘后脑勺去了。

婚纱还是在小一年前，影楼经理给时莜萱的尺寸送到大师定下的。

过后发生那么多事情就给忘记了，想不到现在婚纱做好了！

经理解释——细工出慢活。

道理是没错，但身材有变化了啊！

还不是一点两点的变化，而是——巨变。

现在腰上的肉多的不是一星半点，而是直接就多个球出来！

时莜萱不想去取了，拿回来干啥？

穿不下看着心急。

盛翰鈺就劝她：“去吧去吧，拿回来你要是穿不下，给然然留着呀。”

时然去年就“觊觎”妈妈婚纱，眼馋的不得了。

时莜萱一想，也有道理，于是俩人亲自去取婚纱。

婚纱从精美的盒子里取出来，影楼工作人员戴着崭新的白手套，小心翼翼给婚纱展示在时莜萱面前。

流光溢彩，光彩夺目，美的让人移不开眼！

“哇——好看！”时莜萱惊叹。

时然很过分，表情和妈妈一样：“哇——好看！妈妈，这是我的了吗？”

时莜萱：……

她仔细考虑下，于是决定——就算穿不下也要霸占着，等给小二宝卸货后就减肥，恢复身材就能穿下了。

“不，这是我的！”

时莜萱傲娇抬起下巴，对女儿道：“这是我老公特意为我定做的，如果你喜欢，等长大后让你老公也你给定做。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848573"  chaptername="给你一千万，让我看一眼">加入书签</a>
</div>
