    飞飞从没想到这如同漫画一样的剧情会发生在自己身上。

    基因生物暴走，自己腿软，然后被英雄救“美”。

    在这关键时刻，这些人全跑了，只有一只弱小的波波挡在自己面前。

    他想起了红白公司的宗旨：让精灵融入世界！精灵：忠诚可爱强大！

    在看过天火的格斗赛后，他疯狂迷恋精灵，他在精灵身上看到了巨大的潜力。

    只是家庭条件不足够，只能每日反复观看红白公司所发布的视频。

    飞飞和普通的粉丝不同，他在观看视频的同时还在很努力地做分析。

    从慢放天火战斗的视频开始，每一帧都看得仔仔细细。

    从日复一日的研究中得出天火的战斗数据和李秋然临场指挥对其造成的影响。

    逐渐分析出各个基因生物和精灵的弱点。

    尝试将自己代入到训练家的角色，通过指挥战胜基因生物。

    就连他的亲生父母都不知道，飞飞的梦想是成为一名职业的训练家。

    火恐龙：力量，火元素能力强，但被水元素的克制太过明显。

    杰尼龟：水元素，防御能力出色，但是太过笨拙。

    妙蛙种子：技能多变，骚扰能力强，数据不足够

    他曾分析过御三家，并且得出结论。

    但他认为，最适合自己的精灵是波波。

    因为波波会飞，速度快，与他作战风格相符。

    这一刻，梦想竟然成真了。

    他面色凝重，开口指挥波波：“对着棕熊的眼睛使用泼沙。”

    波波愣了下，但下一刻爪子中便凝聚出棕黄色，旋转的砂砾。

    “疯了，全疯了，为什么不跑，反而要迎战？”弹幕不断闪烁，周边的行人一脸焦急。

    波波对棕熊，可能都无法破防吧。

    完全不是一个量级的战斗。

    “这孩子是魔障了吗？他这年龄懂得der的指挥。波波好心帮忙，结果要送命了。”

    “如果这小孩是我儿子，我一定狠狠揍他一顿。”有暴躁老哥已经压抑不住自己的怒火了。

    “开局指挥泼沙，我感觉可行，这孩子有点想法啊。”但也有比较冷静的弹幕。

    在弹幕议论间，波波爪中的砂砾已经形成。

    “波波，连续泼沙，就是现在。”在棕熊直立起身躯，双爪高高扬起时，男孩眼睛一亮，高喊。他的眼神亢奋激动。

    就是这个场景。

    自己在指挥精灵，这是自己的第一场战斗！

    “唰唰唰。”数道沙尘朝着棕熊的眼睛席卷而去，原本怒目圆睁的棕熊猝不及防，直接哀嚎着捂住眼睛，身体失去平衡的倾倒。

    抓住这个机会，飞飞迅速后退，也不忘留下指挥。

    “波波，使用风暴，卷起沙子，注意看地面的小物体，也要带起来！”

    飞飞的思路非常清晰，以目前波波的能力不足以让棕熊失去战斗力，那自己就需要拖延时间。

    波波一脸亢奋地听从指挥，在看到棕熊到底的那一刻，波波只觉得一阵畅快，身体不痛了，翅膀也有力了！

    哼，敢打波波，波波搞死你！

    沙子卷起来，地面还有玻璃碎片，全都卷起来。

    割割割，我割死你！

    沙子，灰尘和玻璃碎片组成小型的沙子炼狱，让在内的棕熊苦不堪言。

    它需要护住自己的眼睛，但身体四处会被极速旋转的玻璃碎片所伤到。

    不少细小的碎片甚至嵌入了它的皮肉之中，虽然不深，但胜在骚扰。

    “波波，保持距离，如果它攻击，你就闪开，找机会啄伤它的眼睛。”飞飞再次给出指挥，得来了波波亢奋的回应。

    虽然波波经常会和其他精灵战斗，但那更多都是靠本能。

    他曾听说精灵可以依靠训练家的指挥而变得更强，起初他是嗤之以鼻的。

    训练家难道比自己更懂战斗？

    但现在，他明白了。

    训练家就如同精灵的大脑。

    他们可以更清晰地看清楚局势。

    自己现在很强！

    “不得了，波波竟然拖住了棕熊！”

    “缉拿到了，来了来了！”直播间弹幕涌动，街道口已经出现了携带特殊枪械的缉拿。

    “你们退下！接下来交给我们！”当阵型架好，暴躁的棕熊已经无力回天。

    波波喘着气，眼神自豪。

    他体会到了战斗的快乐！

    “干得好，波波！”飞飞和群众对着波波竖起了大拇指。

    然而下一刻。

    波波身上却骤然绽放出灿烂的光芒。

    “波波？”波波有些惊讶，体内的能量开始爆发式增长，他顿时有些手足无措。

    他的视线已经被淡黄色的光芒所占据，全身骨骼也发出噼里啪啦的声响。

    身体麻痒的同时，他的视线也在不断拔高。

    是地面变矮了吗？

    还是......自己变高了！

    他悟了！

    自己要进化了？

    (???ω???)

    “这只波波，莫非要进化了？”直播间精准地记录下这一刻，所有观众都一脸不敢置信。

    “上一次进化的是小火龙，进化成火恐龙后，他的体型和全方面的能力都有了质的提升，精灵的进化不是偶然？”即使红白公司之前强调过大部分精灵都可以进化，但人们却并没有当一回事。

    毕竟进化这东西太匪夷所思了。

    再加上从天火之后也没有精灵出现进化的苗头，所以也就当个笑话了。

    谁知道在战斗后，波波竟然要开始进化了！

    “太不可思议了！不愧是红白公司。”

    “不知道为什么，红白公司再次创造出第二只能够进化的精灵，在我看来却有些理所当然。”

    “仔细回想，才短短一年不到的时间，精灵就已经交出了完美的答卷，灭火，快递，他们在保护我们的同时还能帮助到这个社会。”

    “红白公司国际第一基因公司毋庸置疑了吧。”

    所有人屏息以待，面露期待。

    他们亲眼目睹着波波在黄光中开始变化身型。

    小巧的爪子拉长，长出了弯钩一般的利爪。

    体型拔高，原本有些单薄的身体也开始变得饱满。

    额头的羽毛更是拔长。

    光是身形就充满了压迫力。

