    “我屮！”

    陈立也没想到对方会连招呼都不打一声就直接动手。

    心里咒骂一声，他顾不得隐藏实力，一手一个拽住阿棍和石骨，直接把两人当沙袋扔进了居住舱之中。

    紧接着脚下一蹬，身体弹射而出，将站在甲板上的另外几位光头船员兄弟一起摁倒在地上。

    哆哆哆哆哆

    箭矢如同雨点一样落在船上，发出一连串声音。

    好在没有射伤任何人。

    陈立反应很快，在海蛇船长说出“你的船归我了”的时候就已经神经紧绷，这才来得及反应救人。

    而这一幕落在海盗们的眼中，却是彻底吓住他们了。

    “卧槽？什么情况？”海蛇船长满脸错愕。

    短短不到20米的距离，弓箭手在有准备的情况下直接放箭。

    居然被全部躲过去了？

    而且对方居然一手拎一个人，直接把人甩出几米远，丢进船舱之中？

    这也太快太强了吧！

    这尼玛还是个商船？

    帝国水师战船都不一定有这样的高手啊！

    熊兴揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    其他海盗们也是吃惊不已，一个个张大了嘴，忘了继续攻击。

    新手号上此刻看不到人影。

    陈立摁倒弟兄们之后，直接趴在地上，对众人说道：“你们都进到腹舱里面，保护好自己，没有我的命令不许冒头！”

    “老大，你想干嘛？”被强行丢进船舱的阿棍刚刚反应过来，下意识问了一句。

    陈立心下一狠，回道：“我去把海盗船抢过来！”

    旋即起身，心念一动，许久未曾用过的血河战刀，出现在右手掌心之中。

    对方想下狠手，事情肯定没办法和平解决。

    既然要打，那就打快点，不给对方还手的机会！

    “喂，你小子是什么人？普通商贩不可能有你这样的身手，难不成是水师将军伪装的？”

    海蛇船长看到陈立站起来，立刻问道。

    这个人鲁莽归鲁莽，但还不至于没脑子。

    看到陈立的反应速度，他就知道自己遇到了高手，这回是踢铁板了。

    “呵，想知道么？我告诉你啊。”

    陈立冷笑一声，脚下一动，整个人腾空而起，横跨十几米距离，落在了海蛇号上。

    登船反杀，是他的计划。

    海蛇号没有投石车，无法在短时间内凿沉新手号，所以他有十足的把握，将这帮海盗制服！

    即便新手号被击沉也没关系，他可以开着海蛇号走！

    只要把海盗旗收了，把冲撞锤拆了，再把武器卸了，这就是一艘商船！

    “你是绝顶高手！”

    熊兴惊呼一声，看到陈立的身手，吓得倒退三步。

    同时冷喝道：“你想干嘛？我可是东海第一高手樊无忌最得力的手下，你最好别……”

    “废话真多。”

    陈立低喃一声，欺身半步，右手斜挥。

    噗呲~

    人类极限速度爆发，他的动作快到常人根本无法看清！

    海蛇船长连反应都来不及，就被一刀削掉了脑袋。

    人头滚落在地，两只眼珠子瞪得滚圆，难以置信的看着自己的躯体和脑袋分家，脖子上喷涌出三尺高的热血。

    一秒钟后，船上的海盗们全部震惊了。

    “这，这……”

    “船长！”

    “怎么会这样？快，大家快干掉他，为船长报仇！”

    陈立的反击，吓住了所有海盗，让他们陷入慌乱之中。

    当了这么多年海盗，他们不是没有遇到过反抗的情况。

    但是像陈立这么强，一出手直接秒了船长的，他们别说见了，连听都没听过！

    “杀！”

    不知道是谁大喊了一声，将海盗们的意识又都叫了回来。

    “杀……”

    众人逐渐反应过来自己应该干什么。

    所有弓箭手齐齐转身，朝着陈立发射箭矢。

    同时还有一群海盗拿起了刀剑，朝着陈立冲过来。

    “就这也想拿下我？”

    陈立不屑一笑，身子一晃，闪到船舷边上，抓住一个弓箭手挡在自己身前，当盾牌用。

    噗噗噗一通声响，那弓箭手直接被射成了刺猬，惨叫一声，身躯伴着剧痛抽搐起来。

    陈立暗忖一句：“这个可不是我杀的，应该不会增加罪恶点吧？”

    趁着敌人更换武器的时间，他丢掉这个替死鬼，冲了上去。

    砰砰砰砰砰！

    一个人的拳脚，打出了千军万马的气势。

    陈立在短短半分钟时间里，就绕着海蛇号的甲板转了一圈。

    所过之处，海盗们纷纷惨叫闷哼着，捂着肚子倒下。

    大多数海盗都只是普通人出身，三维属性也就1-1-1左右，相当于一个健康的普通现代人。即便强壮一些，也就2-2-1左右，连之前遇到的碧蓝帝国士兵都不如。

    面对比他们属性强出45倍的陈立，自然没有任何还手之力。

    放倒了众人之后，陈立又转了一圈，将他们的弓箭、刀剑，全都收了起来，扔到新手号上面。

    连同三架杀伤力非常可观的床弩，也一并拆下来扔了过去。

    做完这一切，本来有点愤怒的陈立心情已经好转，甚至有点想笑。

    “失去10天寿命，换来一艘战船，这波不亏。”

    除了海蛇船长之外，其他海盗他都没有下死手，只是一拳打在肚子上，让那些人暂时失去反抗能力而已。

    海盗人数虽然众多，但就算加在一起也不是他的对手。

    这些海上劫匪最可怕的地方是他们可以大老远发起攻击，击沉别人的船只，让人坠入海中变成鱼食。

    可只要登上他们的船，一切就都好说了。

    “你们想死还是想活？”陈立拿走所有武器之后，站在船头上看着原地打滚的几十个海盗。

    海盗喽啰们疼得说不出话，只有几个体质强一点的，勉强回应一句：“想活，想活……”

    “那就把船开到旁边的小岛上。”陈立说道。

    地图显示，附近正好有个小小的孤岛。

    “去海岛……做什么？”海岛喽啰不解道。

    “下船啊。我给你们活命的机会，自己去玩荒岛求生游戏。这艘船，现在是我的了。”

    这么大的一艘船，既然夺得了控制权，那肯定是不能放走的。

    以中土王朝的生产力，现在恐怕倾尽全力都不一定能做出这等大小的船只。

    论价值，这艘船比几千箱肥皂都要珍贵！

    “这，这……”

    海岛喽啰们脸色变得很难看。

    可陈立实力摆在那里，他们根本就无法抵抗。

    船舱里又冲出来一群海盗，想要查看外面的情况。陈立不由分说便复制了刚才的流程，又一次夺走武器，全部放倒。

    众人看见他这么可怕，终于全都服软了。

    

