    宫殿中，微妙的平衡被打破了，其他两位天骄不得不出手相争，场中杀意弥漫。

    虽然星空坐标可以共享，但毫无疑问，争到手的那一方可以掌握主动权，同其他三家谈判，为自己谋取更大的利益。

    轰！

    紫霞澎湃，带着金光，席卷而来，凤仙子祭出一个紫金葫芦，向着虚空压去，要将星空坐标收入其中。

    “砰！”

    银光一闪，神秘物质激荡，人王体单卓挥掌将将葫芦震开，当场虚空链漪如潮水般爆发，震惊四方。

    还好，宫殿内有法阵，挡住了那股恐怖的波动。

    “向后退去！靠得太近可能被波及，受无妄之灾！”

    人群一阵涌动，围观的众人纷纷向后退去，留出一大片空地供四位天骄对决。

    “这就是人王体吗，竟能徒手撼动重器，让我来见识下！”

    紫发男子一声长啸，眸光如冰窟中的闪电般冷冽，身形如转世妖神般模糊，气息却骇人之极，向单卓扑来。

    他身后妖气滔天，速度快到了极点，整个人化成了一把妖刀，向单卓劈去。

    “天妖屠神式！”

    “传说中可斩杀神灵的秘术，为妖族的不世之传！”

    众人惊叹，有些不可思议。

    另一边，单卓神色平静，他右手轻抚，掌心神痕烙印，化成宝印，向前压去。

    “人主印！”

    宝印与妖刀相撞，如针尖对麦芒，两者间爆发出极尽灿烂的神光，如两方星域相撞，发生了毁灭。

    “这才有意思！”紫色男子嘴角溢血，气势却越发高涨，背后凶焰滔天，遮敞了身形，唯有一双魔性的眸子更加慑人。

    他身上紫华绽放，张口吞吐先天道精，化成一个宝轮，向单卓磨去。

    “试一试我的天妖宝轮！”

    ……

    另一边，凤仙子与西方圣子也对决起来。头上的葫芦喷出火光，神焰化成一只凤鸟，挟滚滚火光与热浪扑来，栩栩如生，像是一头仙凰再现。

    “没想到你竟然把这件重器带出来了！”

    西方圣子背负灰翼，施展妙术，将火光拦下。他背后灰翼一震，刮起一阵罡风，带着浓郁死亡气息，卷向凤仙子。

    “只是一件仿品罢了。”凤仙子修长的躯体在空中如水蛇般，扭动出一道道不可思议的轨迹，避过这恐怖的一击。

    “听闻凤仙子练成青凤耀日的异象，同阶无敌，今日让我来讨教一番！”

    紫发男子舍弃了人王体单卓，转身向凤仙子扑来，在他的身后，滔天的紫焰化作一尊妖神像，气息骇人至极。

    “真是粗鲁的家伙，一点儿都不懂的怜香惜玉。”凤仙子满头乌发飘散，神色平静，浑身喷薄瑞彩，背后竟浮现一只巨大的青凤。

    青凤展翅，神焰席卷天地，如一轮太阳般照亮宫殿，根根真羽铿锵齐鸣，射出滔天剑气。

    “轰！”

    妖神与青凤撞击在一起，两者间神力滔滔，毁灭之光不断的爆发。

    到最后，那尊妖神倒飞了出去，身上淌血，鳞片脱落不少。

    而这一边，青色的凤鸟亦哀鸣，羽毛纷飞，血光闪耀，踉跄后退。

    ……

    四大天骄在宫殿内激战，震得虚空一阵阵扭曲，强大的神力波动散发出恐怖的气息，让人忍不住战栗，想要跪伏下去。

    “不愧是大教培养出的传人，小小年纪就已经超越了我等！”

    “这就是大势力的底蕴啊！纵使灵气枯竭也能培养出如此妖孽的传人！”

    ……

    有修士忍不住自己内心的失落，叹道。

    大战越发的激烈了，四人之间神通齐出，各种妙术不绝，让人大开眼界。

    “战了这么久，也该结束了！”

    紫发男子一声暴喝，在他的手中出现一把血色的长枪。长枪出现的刹那，一股其惨烈的血腥气，让人的元神都不由自主战栗。

    像是有一头太古恶兽挣脱了束缚，来到了这个世间，无尽杀意卷动九天！

    “血妖枪！”很多人变色，一些老辈修士更是脸色惨白，险些跪伏在地上。

    这把以赤色精铁铸成的武器，像是从血海中淬练过一般，吞吐着无尽的戾气，让人胆寒。

    “真的是血妖枪，是上一代天妖王杀伐一生的凶兵！”

    “昔日，天妖王铸造此枪时，杀戮无数，以万千生灵精血为其开锋，方才铸出这把魔兵！”：

    “天妖屠世！”

    紫发男子散发出的气息更慑人了，浑身紫芒冲天，甲鳞闪烁，他几乎化成了一尊妖神。

    “嗯？不对！……”

    单卓神色一变，发现了异常，紫发男子虽声势浩大，去并未出招，而是借此循走抢夺星空坐标。

    “是天蛇褪壳！他刚刚耍了我们！”

    西方圣子脸色发青，回首向后方望去，紫发男子的身影已经出现星空坐标之前，正伸手向其抓去。

    “三位道友，今天已经打尽兴了，星空坐标就归我了！”紫发男子得意的大笑道。

    就在这时，一阵狂风卷来，紫发男子神色一滞，他探出的手掌捞了个空。

    片刻后，他回过来神，转头盯向一处，那双森然的眸子射出两道闪电，暴怒道：“好大的胆子！竟敢截我的造化！找死吗？！”

    另一边，苏亦背后鲲鹏翅轻轻扇动，流转出阴阳二气。

    他手持紫色星辰，并未理会暴怒的紫发男子，略微地感应了片刻，轻声自语道：“这是……紫微古星的坐标。”

    “那人是谁？竟敢虎口夺食！”

    “不清楚。应该初出茅庐的毛头小子，不知轻重！”

    ……

    人们吃惊，议论纷纷。

    另一边，单卓、西方圣子三人停止了争斗，将苏亦围在中心。

    “坐标交出来！可以放你一条生路！”单卓冷声道。

