    离得很远。

    不过，周萧和沈薇还是看得很清楚。

    沈薇小声对周萧说：“看来是出事儿了。”

    周萧微微点头。

    片刻。

    李德生过来了。

    人心里有气的时候是吃不下东西的，再说他也已经吃饱了。

    “出什么事儿了？”沈薇小心翼翼地问道。

    李德生叹了口气，“得，周兄弟，算我李德生没把这事儿办好，就耽搁了这么一下，咱江城工业区的地皮规划就落实了。”

    “到钱高义手上了？”

    “嗯。”

    沈薇看向周萧。

    周萧脸上没看出半分惊诧，好像提前知道这件事情一样。

    “现在知道我为什么不想回去了吧。”周萧站了起来，“你也别怪我，有些事情不是我想办就能成的，有些事情你操作起来也为难。不管江城那边怎么样，我来了这边，至少有个落脚点不是。”

    李德生除了叹气，又能说什么呢。

    前后奔波了这么久。

    谁能想到，这事情居然还是变成了这个样子。

    李德生没脸留下，和周萧道别，直接就走了。

    送走李德生。

    周萧和沈薇也往工业区那边去了，接下来就可以谈建造工厂的事情了。

    车里。

    沈薇看着网上传出来的消息。

    再看周萧。

    她实在好奇，“你是怎么知道江城会这么干的？”

    “你知道，我是被我爷爷收养的，小时候，家里那个穷啊，用一句成语来说就是吃糠咽菜，当时我也不挑，有的吃，能填饱肚子就不错了。后来有一年过年，好家伙，也不知道哪家送来的肉粒和白面馒头，还没到除夕呢，我就急了，晚饭是窝窝头，我就不肯吃，非赖着要吃白面馒头和肉粒，爷爷就给我拿了那么一个小肉粒，香的我啊！”

    周萧说着。

    那张朴实无华的脸上只有坚毅和感动。

    沈薇怔怔看着，想要抹泪。

    可看看他身上这身衣服，开着的这车，眼泪又挤了回去。

    现在的周萧，不需要任何同情。

    她说道：“你是说，江城就好像拥有了肉粒的你？”

    “是的。”周萧微微点头，“现在的江城有挑的资格，不像临江，没有人看上这个地方，面对我的到来，临江自然会用心对待。”

    “你把自己说得挺不堪的。”沈薇叹了口气。

    “钱高义有句话说的没错，工业确实是根本，但在我看来，江城不需要这样的根本。”周萧目光深邃。

    “有没有想过参加成人考试，拿个更好学历什么的？”沈薇突然说起这个。

    “等不忙了吧。”周萧回应。

    ……

    在临江县十三天。

    确定了这边的厂子，临江县专门设了一个农业园区之类的，给周萧圈了很大的一块儿地。

    当然。

    这些地之中有很大一部分都是空地。

    相当于从零开始了。

    按照之前说好的政策，临江县这边也将政策放开，总的来说要比江城还要好。

    这是一个好消息。

    待了这么久，周萧和沈薇也准备回江城了。

    依旧是来时候的路。

    这十几天，二人也曾回去过一趟，当时这条路已经开始修整了。

    就十来天的功夫。

    路上没有颠簸，甚至见不到那些肆意横行的重卡。

    沈薇舒服了。

    不用晕车。

    送沈薇到家，周萧开车直接回青霞村。

    村里有陈旺他们照应着，情况平稳和谐，就是之前因为工业区的事情，村里有些村民去城里闹了一趟，结果被人打了，好在是轻伤。

    车还没到村口。

    坐在村口聊天着的农妇们就看到了，一个个叽叽喳喳地叫了起来。

    “嘿呦，你们看看，那是不是周总的车啊！”

    “我看像是。”

    “看那大奔，好像是。”

    “说不定是别地儿的老板过来了，我瞧瞧。”

    “看不清车牌啊！”

    车近了。

    “还真是周总的车。”

    “周总回来了。”

    “终于等到周总回来了。”

    一伙人拥挤到村口迎接周萧。

    周萧减缓了车速，拉下车窗，和村里人说着话。

    车进了村。

    村民们叽叽喳喳地说着最近的事情。

    事情很多。

    最让人不满的就是关于工业区地皮分配的事情。

    甚至还有人说要让青霞村脱离江城，以后就不是江城的青霞村。

    好家伙。

    这是要占山为王？

    周萧一阵好笑，他可没这么大的气性。

    从村口到公司，这短短的路，直走了够半个多小时。

    车挤人。

    人挤车。

    人挤人。

    周萧现在在村里所有人眼中就是块儿香饽饽。

    进了公司。

    拥挤的人才算是冷静下来。

    周萧说了在临江县那边的安排，同时还说了那边的情况，包括修路修桥这种。

    江城的人不去临江，很少去临江。

    原因之一就是因为路。

    路的问题解决，就相当于打通了和江城之间的命脉。

    村民们听到这个喜讯，才算把心里的火气给压下来了。

    好不容易安抚了村民，周萧也是饥肠辘辘了。

    张莉花端了一碗面过来，他一边吃着面，一边招呼着公司的人开会。

    会议室里。

    除了说话的声音之外，就属周萧吃面的声音最大了。

    看他狼吞虎咽的吃着面。

    陈旺作为长辈，眼睛里噙着泪花。

    周萧现在都是千万级的有钱人了，还这样饿着肚子来回奔波，也不知道江城当局的那些人究竟是怎么想的。

    一碗面没了。

    周萧总结了两句：“成，接下来公司按着这个步调走就行了，临江那边我亲自过去盯着，花姐，叔儿，这边就看你们的了。”

    陈旺认真点头。

    自从跟着周萧干了，家里的情况越发的好。

    钱包鼓了，人的精神头也越来越好。

    张莉花这边就更不用说，要不是周萧，她现在的生活指不定是什么样子了。

    会议结束。

    周萧又马不停蹄的去菌棚里转了一圈。

    情况很好。

    和村里的人重新合作之后，大家都对种植鸡枞菌的事情十分上心。

    稳定能拿到钱。

    钱还不少。

    比出去外地打工好多了。

    田埂上还有人在聊天，说着他们家的孩子重新找了学校，学校老贵了，但根本不用怕钱不够用。

    也有人说念书没用。

    拿着周萧和陈涛做比较。

    周萧听了也是无语，和陈旺商量，这读书的事情不能落下，不能让村里人觉得读书和不读书都一个样儿，不重要。

    【作者有话说】

    三更奉上，求个好评！谢谢各位衣食父母！

