    陈枫将目光投向那山河图卷，他想看看这山河到底是什么样子的。

    但是，陈枫发现，那描绘之人做出这山河图卷的时候，似乎对于这山河没有任何的要求。

    这山河，就像是寥寥几笔勾勒出来的。

    而且并不是那种寥寥几笔就画得极为传神的，而是极为的粗糙。

    看上去就像是几个土丘，一条小溪堆在那里。

    没错，就是堆砌在那里。

    哪怕是一个刚刚学过画画的孩童画的也比这个要好一些！

    陈枫心中暗道：“这是怎么回事？为何会画的如此粗糙？”

    “这般重宝，就算说画工不是巧夺天工，至少也应该在中上。”

    陈枫有些不信，继续看去。

    而这一次他再看的时候，却是脑袋一蒙。

    因为他发现，什么都看不清楚了！

    陈枫心中纳罕：“怎么回事？为何看不出来呢？”

    他运足了目力向那里看去，但是越是使劲看，却越是一片头晕眼花。

    甚至，陈枫脑袋嗡的一下，差点就直接晕过去！

    陈枫心中震撼：“这到底是什么？”

    他不敢再看，将那画卷翻过来。

    却是看到，画卷背后，写着五个大字：“造化山河图！”

    旁边则是一行小字，写着：“残片之第一。”

    看到这几个大字之后，陈枫心中狂震。

    他的心脏砰砰乱跳起来，鲜血被急速挤压而出，满脸通红，鼻息都是变得粗重了。

    他的双手忍不住的颤抖了起来：“造化山河图！”

    “原来这幅画卷，他的原名叫做造化山河图！”

    “而现在，我手里得到的，则是造化山河图的五分之一！”

    陈枫不知道造化山河图是什么，他也没有听任何人提起过。

    但是，陈枫一听这个名字，心中便是生出宏大之意！

    便是知道你，这绝对是至宝，这绝对是世所罕见的至宝！

    “这造化山河图到底是什么？”陈枫心中暗暗想着。

    好一会儿之后，陈枫也无法得出结论，他嘴角露出一抹笑意：“想这么多干什么？现在起码我已经得到了这第五环宝藏了！”

    “虽然只是五分之一，但是，得到这一片，也就有了希望。”

    “我一定能够将这造化山河图拼全！”

    “到时候我倒要看看，这是一个何等样的至宝！”

    陈枫握紧拳头，心中充满自信！

    能够被狂刀大帝视为第五环的宝藏，怎么可能不珍贵？

    而就在这个时候，忽然间，在那造化山河图残片的后面，一行行字迹竟是浮现而出。

    陈枫心中一惊，赶紧集中注意力向那里看去，不敢放过任何一个字。

    终于，那些字迹全部浮现完毕。

    陈枫口中喃喃道：“造化山河图，残片之二，在朝歌天子城？”

    陈枫先是一愣，然后大笑。

    他心中狂喜：“原来，找到这山河社稷图残片第一之后，竟然可以得到关于残片第二的消息。”

    “我这运气当真不错，若我是先得到的其他残片，那么可未必能够有这等便利！”

    而这个时候，陈枫忽然感觉周围剧烈的摇晃了起来。

    陈枫已经看到，周围的巨石都是在摇晃。

    那石质地面之上出现了一道又一道巨大的裂缝，陈枫赶紧身形一闪，飞了出去。

    当他飞出去的时候，他看到，这座荆棘刺周围的那山体都是发生剧烈的摇晃，无数巨大的裂缝出现，然后崩碎。

    地面剧烈的摇晃了起来，整个山峰顶部都是剧烈震颤。

    幸子真等人都是震惊，赶紧飞了出去，脱离此处。

    陈枫亦是如此。

    然后他看到。那巨大的裂缝蔓延得越来越长，越来越大。

    轰轰轰，整座山峰几乎都塌了小半节。

    本来非常繁盛的一座山峰此时已经是变成了废墟，而那巨大的荆棘刺则是横亘在山峰之上。

    陈枫看到这一幕，自然知道是因为什么。

    就是因为失去了这山河社稷图残片的镇压，所以说这座荆棘刺才无法在此地立足，才会破碎。

    幸子真他们都是傻了，一个个呆呆的站在那里，看着陈枫，都不知道该说什么。

    这个煞星一来，他们连自己的家园都毁了。

    陈枫看到这一幕，也是颇有些不好意思。

    他本意只是想取走保护，却没想到要毁了对方的修行所在。

    对于武者来说，几乎就是要了他们的命。

    陈枫轻声说道：“诸位，当真是抱歉，陈枫某此次前来也未想到竟会如此。”

    “这样吧，陈某会去找啸月长老说，自会许给你们一座不弱于他人的山峰，就此告辞！”

    陈枫转身离去。

    他并无虚言，而是直接找了轩辕啸月，向他说明了这情况。

    轩辕啸月听了不由又是好气又是好笑，指了指他说道：“你这小家伙，还真是能给我惹祸啊！”

    “幸亏现在轩辕子兮不怎么管事，我那个大对头还在闭关，若不然的话，光凭这一条罪名就能狠狠的收拾你。”

    陈枫挠了挠头，一阵苦笑，他也没想到会如此。

    “行了，这件事你别管了，我来安顿他们吧！”轩辕啸月说道。

    陈枫点头：“好，多谢。”

    轩辕啸月做事极为迅速，没过多久便是把幸子真等人安顿到另外一处山峰之上。

    并不比他们原来所在的那处山峰灵气差多少，甚至还要略胜一筹，幸子真等人自然也没什么意见。

    而此时，陈枫则是站在那已经倒塌的山峰旁边，看着那依旧横亘万米的巨大荆棘刺，嘴角露出一抹轻笑。

    “给我等着，我迟早有一天会过来炼化了你！”

    “而什么样巨大的植物藤蔓上面才能长出你这样的荆棘刺，我也一定会查明的！”

    陈枫此行，可谓是收获匪浅。

    当他回到镜谷之中的时候，刚刚踏入镜谷，便是看到那青铜大鼎之中，一阵极其强烈的红色光芒直接爆射而出。

    随着这一股强烈无比的红色光芒爆射而出，那青铜大鼎发出一阵巨大的嗡鸣。

    嗡鸣非常的宏大，远远传出去不知道多远。

    那股低沉的空气震荡，甚至直接将山谷之中的一大片松树都是给震成了粉碎，远远的荡了出去。

