    凌珑舒舒服服地睡到第二天日上三竿，自然醒之后，她不急不慢地起身洗漱。

    过了不一会儿，就有图瓦族的女子给她送来了热气腾腾的早餐。

    原来是萨婆婆特意交待了，不要打扰凌珑休息，并且为她准备好了丰盛的早餐，直到她睡醒了再送过来。

    凌珑暗暗地感动，萨婆婆对她这般细心照顾，看来是真得非常喜欢她并且信任她了。

    不知不觉间，凌珑和容天等人不但控制了燕国远征军，而且在图瓦族里的地位和威望也越来越高。

    萨婆婆和阿尔泰简直将凌珑等人视为整个部族的希望和救星，对他们言听计从自不必说，甚至恨不得将他们当菩萨般供起来，顶礼膜拜。

    吃过早餐，凌珑来到容天的帐篷里，却被告之他已经去墓陵了。

    凌珑只好让君若梅陪自己一起坐马车去抱月王陵。

    *

    大约半个时辰的车程，到达抱月王陵，这里仍然是一派热火朝天的劳动场面。

    燕军们分成一队队，轮班下墓，他们用皮管做武器，将墓道里的血尸尽数歼灭，然后将尘化的骨架运出来，清理干净墓道。

    经过整整一夜还有半个上午的辛勤劳作，墓道旁边堆满的血尸骨架几乎快要垛成一座小山了。

    凌珑不由心里暗叹，原来历年来死在墓道里的人这么多啊！

    陵墓的墓主不可能陪葬这么多的血尸，肯定是后来企图进入墓道的人遭到血尸袭击，变成了新的血尸。

    这样积攒了几百年，才有了如此可观的规模。

    凌珑走进墓道口，见将士们正忙碌着，没有谁特别注意到她的到来。

    阿尔泰和穆远翔亲自在旁监督，一边说着话。

    但他们俩性格虽有不同，却是一样的心高气傲，谁也不服气谁，于是争吵就成了家常便饭。

    “……爷的远征军纵横漠北无敌手，总有一天我要成为雄霸漠北的草原霸主！”穆远翔一副野心勃勃的口气，看起来踌躇满志，仍是习惯不将任何人看在眼里。

    阿尔泰却是听得十分不舒服，忍不住反驳道：“草原霸主只能是草原上的勇士，你一个魏国人凭什么跑来当霸主？”

    “就凭着爷的拳头够硬！”穆远翔对阿尔泰攥了攥铁拳以示威胁。“如有不服气的，只管放马过来单挑！”

    阿尔泰也是年少轻狂，哪里经得起这般言语相激，当即就拔出了腰刀，大喝道：“有种单挑！”

    凌珑赶紧走过去，喝止：“不许打架！”

    穆远翔转头看到凌珑，脸上的跋扈顿时消失了，不由浮起笑容。“你来了。”

    阿尔泰的脸色也稍有和缓，他默默地将腰刀插回到鞘里，只是仍然不太满地看了眼穆远翔。

    凌珑庆幸自己及时出现，才将一场争斗消弥于无形。

    “现在我们都要忙正事，个人恩怨先放后面再说。”凌珑向那挖开的墓道看了眼，里面仍然不停地运送出来血尸的骸骨，也不知道什么时候才能结束。“情况怎么样了？”

    对于凌珑的疑问，穆远翔招手叫过来参将巩轶诚，吩咐道：“跟女王汇报下墓道里的情况。”

    巩轶诚立即认真地汇报：“禀报陛下，墓道里情况一切正常。血尸虽然凶悍，但它们惧怕从外面输送进去的空气，只要用皮管一扫，就好像中箭般纷纷倒地。再用皮管对准头部吹几下，就基本报废了。晾个半柱香的功夫，血尸的血肉就开始慢慢化成尘土，失去毒性。”

    血尸的毒血虽然有极可怕的腐蚀性，但若是离开了血尸，很快就会粉尘化。而倒下的血尸，用不了多久也会化成尘土。

    这倒是省去了打扫擦试的时间，只需耐心等待片刻，那令人闻风丧胆的血尸就化尘化土化为乌有了，剩下的骨架子根本没有任何杀伤力。

    凌珑特意嘱咐过，所有下墓的将士都要用皮革将全身都包裹起来，以防被血尸的鲜血溅到。

    事实可以证明，普通的皮革一般能够抵御血尸的毒血腐蚀。只要别持续沾染毒血，哪怕偶尔遭到血尸的袭击，抓一把或者蹭一下，毒血还没有可以瞬间腐蚀透皮革的能力。

    不待血尸继续作乱，就会被皮管里的源源不断的新鲜空气扫射到，这对它们来说是最可怕的致命武器。

    血尸的毒血虽然可怕，但只要离开血尸，很快就会干涸并且粉尘化，连擦试清理的程序都可以免掉。

    凌珑听完汇报，一颗心彻底放下了。情况跟她预料的基本一致，并没有太大的出处。

    “将士们辛苦了！”凌珑衷心地赞叹道：“等拿下这座陵墓，朕一定重重犒赏三军。”

    巩轶诚忙道：“三军将士为陛下效劳是应该的。况且，依照陛下的吩咐，将士们轮班作业，每轮二十六人，每次两刻钟，再轮到下一次已是两个时辰之后，他们都能得到充分休息，精力十分充沛，实在谈不上辛苦二字。”

    凌珑连连点头，这就是人多力量大的好处。

    如果搁一拨人的身上能累死，但是一万将士轮班，就轻松得多了。哪怕通宵作业，抽气泵工作到现在没有半刻停歇，但是将士们却够得到充分休息，有条不紊地运作，丝毫不见任何的疲惫之态。

    阿尔泰和穆远翔两个人也都精神抖搂，因为昨夜他们俩也是轮班。一个监督上半夜，一个监督下半夜，所以并没有因为通宵劳作而看出任何的疲惫迹象。

    因此，凌珑过来的时候，还能听到他们俩有精力吵架甚至是掐架。

    “好，继续吧。”凌珑没看到容天等人的影子，知道他这是没打算下墓。除非等到所有血尸清理干净，或者遇到那些普通将士无法解决的棘手问题。

    说话间，凌珑没注意到一只黑鸟在她的头顶盘旋，直到那鸟儿落到了她的肩膀，才惊喜地叫道：“小黑。”

    那只黑鸟正是黧鹰小黑。它能在军队里如此自由飞翔显然是得到过关照的。否则哪位士兵搭弩给它一箭，可是够它受的。

    “你什么时候来的？”凌珑十分好奇，因为她来漠北之时，是把小黑和小喵都托付给宜太后照顾的。“小喵呢？”

    小黑立即扇动翅膀，悬停在凌珑的头顶，一边嘎嘎叫了两声。

    “你是说，带我去找小喵？”凌珑欣喜地问道。

    “嘎嘎，”小黑又叫了两声，然后挥动翅膀慢慢往前面飞去。

    凌珑立即跟了过去，她不知道这么远的路，小喵是怎么来的。

