    得志便猖狂，忍不了要站出来说几句硬气的话，偏偏对方更强硬就立刻缩了回去。

    叫人贻笑大方。

    懂商场上的事情的人，透过这场争端，看得是钟氏和钟家人。

    而许多少女怀春的名媛，看得却是霍沉的表现。

    这样的男人，是多少人的梦中情人？

    霸道而深情，出众又英俊。

    简直叫人嫉妒得眼睛都红了。

    偏偏阮寒星是不弱于他的出色，除了出身似乎并没有什么可以诟病，让她们在嫉妒之余，又难以生出其他心思。

    只能暗戳戳地拧着手指，期待将来自己的婚姻也能有这哪怕一半的甜蜜。

    不知道是不是海上的阳光太烈，阮寒星觉得自己的面颊有些微微发烫。

    她忍不住抿起唇，指尖蜷缩两下，心尖也仿佛被烫了一下。

    很难言的滋味儿。

    有点热热的，软软的，甜甜的。

    像是泡在温热的蜜水里，又像是一个甜蜜的梦境，叫人一时之间生出几分醉酒般的熏熏然。

    她不知道，她泛着微红的眼角沁出的柔情蜜意，到底有多动人。

    钟少阳察觉她用这样柔软的眼神看着霍沉，心口顿时生出剧痛，脸色惨白地往后退了两步。

    她真的就那么爱他？

    心脏仿佛撕裂成两半，连着灵魂也被割裂。

    他本来就牵着黎眠的手，这一后退，自然被她察觉。

    扭头看过去，就见他直勾勾地盯着阮寒星，一副大受打击的模样。

    一股妒火直冲大脑，黎眠觉得自己简直就要疯了。

    为什么？

    这到底是凭什么？

    明明嫁给他的人是她，可是他的眼里，怎么只有那个贱女人？

    从小地婚约，二十多年的青梅竹马，从小到大的情谊，就比不过那个狐狸精吗？

    极度的嫉妒和愤怒之下，她猛地挣脱黎夫人的手，上前一步。

    “霍总还真是情深义重，令人感动。冲冠一怒为红颜，我今天算是见识到了。”

    她笑了一声，眼睛直勾勾地看着阮寒星，尖锐道：“阮女士难道就没有什么好说的吗？难道你也觉得，霍总说得很有道理？只是几句口角，就要得罪两家公司，霍总未免也太不理智了吧！”

    就算钟氏和黎氏在霍沉的眼里，犹如两只蝼蚁，那也是两家发展势头正猛的公司啊！

    难道说，霍沉真的能因为几句话不痛快，就对上他们两家？

    兔子逼急了还要咬人，更何况是人呢？

    “小眠，你在胡说什么？！还不快回来！”

    黎总的脸色骤变，厉喝一声。

    他怎么都没想到，这个唯一的女儿竟然是这么糊涂。

    自从订婚宴以来，他就开始无数次怀疑自己的决定。

    因为信任钟少阳，黎眠又确实对商业上的事情没有兴趣，他心疼女儿，想让她过上天真烂漫、无忧无虑的生活，到底是对是错？

    如果不是把女儿养得太过娇惯，她又怎么会变成一个恋爱脑？

    事到如今，钟少阳，乃至钟家真的是可靠的吗？

    黎眠是他们唯一的女儿，可是她做了什么？

    毫不犹豫地把黎氏拉下水，要让黎氏跟钟氏站在同一阵线上，去跟霍氏这样的庞然大物为敌。

    她的脑袋里，除了那些情情爱爱，难道就没有其他的吗？

    黎总自我怀疑，怒火冲天，却又不得不强压怒气，赔笑道：“霍总，阮女士……小眠被我养的天真冲动，说错了话，你们千万别跟她计较。”

    “我才没有说错话，我难道说得不对吗？”

    黎眠正在气头上，眼见亲生父亲来拆自己的台，不敢置信地瞪大眼睛，怒道：“难道说霍氏财大气粗，就可以这样目中无人地欺负人？”

    听到这话，阮寒星忍不住笑了一声。

    黎眠顿时像被踩住了尾巴，尖利地叫骂：“你笑什么？有什么好笑的！”

    “我笑黎小姐这话说得很没有道理。”

    嘴角噙着轻笑，阮寒星双手摊开，优雅地反问道：“你以为霍先生每天尽心尽力地上班，兢兢业业地工作是为了什么？”

    “你不知道，不如去问问你的父亲？”

    她越想越觉得好笑，笑眯眯地道：“除去很多东西，根本的原因难道不就是为了让家人过上优渥的生活，不用受欺负吗？”

    “你……”黎眠愣住。

    “我怎么了？难道有错？你也说霍氏财大气粗，那我们就是仗势欺人，又怎么样？”

    阮寒星的表情骤然冷了下去，不客气地道：“霍先生这么努力发展霍氏，可不是为了让谁都在我们头上踩一脚的。既然你们自己看不清形式，还要怪我们打脸打得太痛？”

