    “你们瞎折腾什么？还让不让人睡觉了？”一个男人愤怒的声音传来。

    王叔松了一口气，知道肯定是他和唐蕙打斗的声音惊扰到了住店的客人，于是赶紧说道：“不好意思啊！你放心吧，不会再有动静了！”

    “不好意思就完了？老子睡眠不好，你们一折腾，我这宿都睡不成了，你们得赔我住店的钱！”门外的人不依不饶。

    “行，我给你十块钱！”王叔不想节外生枝。

    “你给我老实点！”王叔低声对唐蕙说道。

    王叔一边用枪指着唐蕙，一边后退到门口，把门打开一条小缝隙，把十块钱伸了出去。

    “这还差不多！”门外的人嘟囔了一句，伸手去拿钱。

    王叔刚要关门，房门忽然被人大力撞开，王叔猝不及防，被房门撞了一个趔趄。

    唐蕙抓住这千载难逢的机会，将一捆钱砸向王叔拿枪的手，唐蕙这一砸又准又狠，王叔手中的枪落到了地上。

    房门大开后，几个人蜂拥而进，为首的正是崔喜。

    “喜子！”唐蕙又惊又喜。

    几个人很快就把王叔制服，戴上了手铐。

    “唐蕙？怎么是你？你怎么在这啊？”崔喜这才倒出功夫，看着唐蕙惊讶地问道。

    “这三个人是你抓的？”崔喜继续问道。

    “是我抓的！”唐蕙语气里有点小骄傲。

    “志国，这就是我跟提起过的唐蕙！唐蕙，这是刑警队刘志国队长！”崔喜对刘志国说道。

    “久闻大名啊！没有想到唐姑娘武功高强，竟然还是个大美人！”刘志国对唐蕙翘起了大拇指。

    大军三人也被铐了起来，和王叔一起被押上了车。

    “喜子，唐蕙受伤了，你领她去医院看看，我先把这几个浑蛋押回去！”刘志国看唐蕙的肩头还在流血，对崔喜说道。

    “不用，小伤而已，别耽误你们的正事！”唐蕙摆了摆手。

    “你立了大功，带你看伤就是正事！”刘志国说道。

    “就是！”崔喜随声附和。

    唐蕙也没有再客气，坐车去往医院，刘志国把崔喜和唐蕙放到医院后没有停留，连夜押送王叔几人回了西登。

    唐蕙的伤并不严重，在急诊包扎好后，和崔喜一起往旅社走。

    “你怎么跑辽源来了？”崔喜这才有时间问唐蕙。

    唐蕙把事情经过讲了一遍。

    “太危险了，要是我们来晚一点，你可能就有生命危险了！”崔喜听完，有些后怕。

    “别看那个姓王的挺狡猾，其实他也犯了错，他根本伤不了我！”唐蕙说道。

    “他手里有枪啊！”崔喜说道。

    “他保护的是大军三个人。我都想好了，我只要拿大军当挡箭牌，他根本不敢开枪！”唐蕙笃定地说道。

    “对了，你们怎么这么巧出现在旅社呢？”唐蕙问崔喜。

    “昨天有人去派出所报案，说有人在饭店闹事耍流氓，值班的人通过报案人的描述，觉得闹事几个人的体貌特征和我们协查通报的犯罪嫌疑人很像，于是就打电话通知了我们，我们这才赶了过来！”

    “我们查了饭店附近的几个旅社，费了好大劲，在你住的旅社查到了他们的踪迹，这才碰到了你！”

    “我听他们说，那三个混蛋都是县领导的儿子，而且那个大军的叔叔和大爷还是市里和省里的领导！”唐蕙说道。

    “就是因为这个，我们内部总有人给他们通风报信，我们好多次都扑空了！这次的行动因为是临时的紧急行动，加上不在省内，内鬼来不及通知他们，这才成功把他们抓住！”

    “我都问了，郝年景被打就是他们几个干的！”唐蕙说道。

    “这个情况我们也知道，已经并案了！”崔喜点头。

    “他们几个究竟犯了什么案子？你方便说吗？要是不方便说就算了！”唐蕙问道。

    “他们已经归案了，告诉你也没啥不方便的！”

    “这三个人都是纨绔子弟，仗着老子有钱有势，无恶不作，尤其是胡大军，更是因为家里有背景，干了很多令人愤恨的事！”

    “只要是被胡大军看上的女人，不管是大姑娘还是小媳妇儿，他肯定想尽办法弄到手。有人受到胡大军的凌辱，事后还要受到威胁，她们因为惧怕他家的权势，敢怒而不敢言，只能打掉牙往肚里咽！”

    “有人实在咽不下这口气，就去告他，志国就抓了他好几次，可每次他都没能得到制裁，不是受害人改口，就是以证据不足无罪释放，因为这事，志国都快气死了！”

    “这次他们犯的事更是令人发指，简直畜牲不如！他们三个看中了一个技校的小姑娘，连哄带骗地把小姑娘带到了胡大军的住处，不顾小姑娘的苦苦哀求和挣扎，轮流把小姑娘凌辱了！”

    “简直是畜牲！”唐蕙听到这里，气得骂出声来。

    “这还不算，他们完事后竟然在姑娘肚子上打扑克，在姑娘手上捻烟头，把小姑娘折磨得死去活来，手段之残忍令人发指！”

    “他们把小姑娘折磨了两天，等他们玩腻了，就开跨斗摩托把小姑娘拉到胜利水库边上扔了下去，然后扬长而去！”

    “小姑娘好不容易回到家，告诉父母自己的遭遇，谁知道这对胆小窝囊的父母竟然不敢去报案，选择了忍气吞声，实在让人气愤！”

    “小姑娘受尽凌辱，身心受到双重打击，却不能把三个恶棍绳之以法，一时想不开，上吊自尽了！可怜小姑娘本是风华正茂的年纪，却因为这三个畜牲香消玉殒，而且还死不瞑目！”

    “我要是知道他们畜牲不如，真应该好好揍他们一顿！”唐蕙握紧拳头说道。

    “要不是小姑娘的舅舅知道了真相报了案，这对窝囊的父母还不准备去给女儿讨回公道呢！”

    “小姑娘的舅舅刚在派出所报完案，就有人给胡大军他们通风报信，等志国带人抓捕的时候，他们早就逃之夭夭了！”

    “后来经过我们的调查，一共找到了二十几个受害者，可让人气愤的是，只有两个人愿意作证，其他人无论怎么做工作，都不肯作证指认三个人！”

    “胡大军的父辈兄弟三人，下一辈只有胡大军这一个男丁，所以事情出了以后，他们一边派人派车协助胡大军逃跑，一边通过各种关系和手段给梁局和志国施加压力，试图再一次让胡大军逃脱法律的制裁！”

