    羽嫣然觉得自己的羽鹤族受到了冒犯，她想开口辩解几句。

    可想了一下最近的遭遇，仿佛真辩解不出什么。

    上次连羽罗出面都没能奈何这龙皇跟小空空，那还是羽鹤族的长辈，小辈们就更别说了。

    她顿时有些哑然。

    “经皇，虽然你骂我们是废物，你心里舒服了，但是啊，我还是想提醒你一句，这么狂的话还是少说为妙，要是被羽鹤族其他的天才听到，绝对不会善罢甘休的。”

    羽化龙感激林天佑的帮助，让他从一个非常废物变成了一个能稍微接近天才的人物，所以他担心林天佑太狂，会被羽鹤族的天才们群殴。

    林天佑懒得跟他们解释，别说一个羽族了，现在连月神之境的主人月神一族，都被他的坐骑超狼王吓的瑟瑟发抖，这些所谓的天才，在林天佑看来就是一群可怜虫。

    不，说不定还不如虫子呢。

    “行了，你实力刚得到突破，赶紧回去稳固一下，努力在几天内当上你们羽鹤一族的族长，别继续在这里浪费时间了。”

    林天佑忽然开口说道。

    他可不是真为了赚这家伙的星辰石才助其提升实力的。

    如果这家伙成不了族长，林天佑的心思就白费了。

    而且必须在这几天内当上族长，这才能为林天佑所用。

    “可我还想看一看拍卖的东西呢，好不容易来一趟，不看看那太可惜了。”

    羽化龙说道。

    虽然他想买的东西已经买到手了，而且还超出了预期，但来了集市，要是不看看这重头戏拍卖，那他会很遗憾的。

    “有什么好看的？是提升实力重要还是看这种没用的拍卖重要？

    况且，就算你看了，你有钱买里面的东西吗？

    连你姐这样的富婆都买不起，更别说你这个废物了。”

    林天佑说话真的是一点情面都不给，贬的羽化龙只恨不得找个地缝钻进去。

    羽嫣然又想反驳了，但又怕反驳之后，龙皇让她去买拍卖行里的东西，到时候买不起，岂不是丢脸？

    于是她就没有开口，任由自己的老弟被林天佑骂成废物。

    “那好吧，我听你的，现在就回去把实力稳固。”

    羽化龙不再坚持，向林天佑再次道完谢，就准备离开。

    他手里还有林天佑给了稳固修为的丹药，正好回去服用。

    毕竟刚才突破的时候，那么多人想打扰他，万一继续在这里服药，真的惹到别人不高兴，那岂不是亏死了？

    “咦，这不是咱们族长的儿子，羽化龙吗？”

    羽化龙刚走没多久，转角处就碰到了同样的一群羽族年轻人。

    为首之人，容貌比羽化龙更加英俊三分。

    “羽良辰？”

    看到来人，羽化龙顿时双目一眯，并且眼神里充满了对来人的厌恶。

    这位羽良辰是羽桀的儿子，是跟他父亲不对付的族人。

    父亲主张跟月神族结盟，羽桀就反对结盟。

    而且姐姐羽嫣然在路上被月魔族攻击，背后也是羽桀的手笔。

    没想到，这些家伙也来到了集市。

    “哟，羽化龙这是买了丹药呢？听说集市里的丹药都是世上极品，效果极佳。”

    羽良辰的一名同伴说道。

    “丹药只是外在的辅助之物，虽然一时有用，但修炼一途只凭丹药，这辈子也就没什么前途了。”

    又有一人说道。

    “不错，虽然他现在能提升一点点的实力，可丹药服用多了，总会产生抗药性，到时候无法吸收丹药里的药效，或是积累了过多的丹毒，那跟废人也没有什么区别了。”

    羽良辰也点头说道。

    “说到底，还是没天赋的原因，人呐，就应该认清现实，没天赋就好好当你的废材少爷，跟着我们这些天才争什么呢？”

    羽良辰话里充满了疾风与嘲弄，他身后的同伴也跟着放肆的讥笑起来。

    他们知道，羽化龙这些年靠服用大量丹药的原因，才令修为处在一千星辰之力的程度。

    但这样的水平，放在一众天骄眼里，那只是小丑一般的程度而已。

    羽鹤一族，最垃圾的战士都有两千星辰之力。

    这不是说羽化龙就跟下级战士一样垃圾？

    “没办法啊，谁叫我是族长的儿子呢？就算是废物，我也比你们活的舒服，你们想钱买丹药吗？现在能来集市是占了谁的光？要不是我父亲同意结盟，你们连胧月之城都进不来！”

    羽化龙一副无所谓的样子说道。

    羽良辰表情一凝，今天居然没能惹到这个二世祖生气？

    “是啊，你有个这么好的爹帮你，自然是舒服了，可惜我这样的天才，明明重点照顾一下会变的更强，结果却因为爹不是族长，拿不到最好的资源。

    只希望咱们羽鹤一族在你爹的英明带领下能越走越远才好呢。”

    羽良辰带着嘲讽的语气道。

    他的意思很明显，在羽化龙的父亲当族长，迟早要把羽鹤族败掉了，这是在羞辱他爹不行。

    啪！

    他还想继续羞辱几句，却在这时，一个巴掌直接甩在了羽良辰的脸上。

    五个手指印，鲜红如血。

    他星辰之力达到了两千三百，但是今天羽化龙也因为丹药突破了，加上出其不意，这一巴掌打的是一个稳！

    众人顿时傻眼了。

    他们难以相信一个星辰之力只有一千的家族废物，居然能打到羽良辰这样的天才脸蛋。

    “你敢打我？”

    羽良辰面色狂变，眼里闪出了杀意。

    “怎么，你还想继续跟我动手是吗？”

    羽化龙收起了之前那副随意的样子，脸上全是狂傲之色。

    “有种就跟老子打一场，看看老子会不会把你打成煞笔！”

    突破到了两千星辰之力，羽化龙已经不再是以前的废物了，今天他要在这个天才面前立威，否则怎么当上下一任的羽鹤族的族长？

    看着忽然变嚣张的羽化龙，羽良辰倒是一时不敢乱来。

    他盯着一旁的羽嫣然。

    认定羽化龙敢嚣张，还是仗着有羽嫣然这个姐姐的势。

    毕竟羽嫣然也是天才，星辰之力更是比他高出一千多，不好招惹。

