    碧波荡/漾，海浪翻腾。

    平静的海平面突然间卷起千重浪花。

    碧蓝色的水面下，一道庞大的银白色影子，在以恐怖的速度游动。

    这是一头粗大的蛟龙，身躯足有近三千米长，通体银白色，鳞爪狰狞，泛着金属般的光芒，宛如仙金浇铸而成一般。

    银蛟王来了。

    收到敖诚的求救讯息后，他雷霆震怒，第一时间就朝着荒岛位置飞速赶来。

    此事事关重大，牵扯到他蛟龙族与鲛人族的争霸，而荒古邪蛟岛更是蛟龙一族的底牌，绝不容有失。

    “哼，本以为敖诚是我众多子嗣中最优秀的，可堪大任，不曾想如此没用，废物一个。”

    银蛟王眼神冷冽，无比失望。

    原本还对敖诚寄予厚望，不曾想大失所望，连如此重要的事情都办砸了，没有资格做他的接/班人。

    “看来得另选继承人了，或者趁我还不算太老，再讨几十房小老婆，重新生一批优秀的后代，好好培养？”

    银蛟王陷入沉思，觉得自己还算热血方刚，宝刀未老，娶些年轻貌美的妾室还是很有必要的。

    突然。

    他的眼珠子猛地一缩，心跳加快，视线落在前方荒岛的悬崖上。

    “美……美人儿……好大……”

    银蛟王目光发直，只是一眼就已经彻底沦陷。

    那是一个粉色的倩影，上/身如同起伏的狂狼，臀犹若高耸的峰巅，身材呈现出惊人的“S”形曲/线，远看成岭侧成峰，令银蛟王这老色胚眼睛都看直了。

    他也是阅女无数，后宫三千，但还是第一次见到如此爆火身材的美人。

    “就是她了，我未来接/班人的娘，如此完美的条件，肯定好生养！”

    银蛟王心中已经有了决定，一定要得到眼前这个女人。

    银光一闪，他已经化为人形，变成了一个银袍老汉，闪身到了悬崖上。

    然后，直接就上手，猛地掐了一把南宫惆塞满护心镜，鼓/鼓囊囊的臀部。

    可怜的南宫惆好好地站在悬崖边吹海风，满心期待地憧憬着即将到来的桃花运。

    他怎么也没想到，所谓的艳遇来得是如此的猝不及防。

    “哇，好生结实！”

    银蛟王感受到从未有过的手感，一阵兴奋，不由又加大了手劲。

    南宫惆听到声音，然后清晰地感受到有人在背后掐自己，垫在臀部的护心镜明显都已经变形了。

    若是没有这几面护心镜保护，后果真的不堪设想，保不齐屁屁被当场捏爆啊。

    他虎躯一颤，惊得直接扯开嗓子，惊慌失措地大喊呼救。

    “我的小心肝遇到危险了？”

    那边，听到声音的敖诚，火急火燎地赶来，想着英雄救美。

    “真是的，南宫惆这是咋回事，叫得给里给气的，不知道的还以为他被人非礼呢。”

    纪默也跟着过去，想看究竟发生了什么事情。

    “哦，叫声也是如此动听迷人，我喜欢。”

    银蛟王也是情场老手了，对着南宫惆的耳朵吹气。

    然后视线停留在南宫惆极为夸张的胸膛上，露出邪恶的笑容：“美人儿，我乃银蛟王，蛟龙族的族长，只要你从了我，锦衣玉食，荣华富贵，享之不尽。”

    按照以前的经验，只要他报出名字来历，无论怎样的姑娘，都会乖乖顺从。

    但这一次，注定不一样。

    从了你？

    开什么玩笑。

    我南宫惆堂堂七尺男儿，岂会屈身于你，想屁吃呐。

    “老色鬼，我跟你拼了。”

    南宫惆怒气腾腾，体内仙力疯狂运转，打算拼命。

    然而他根本就无力反抗，双手一下子就被银蛟王抓住，瞬间动弹不得。

    双方的实力差距实在悬殊了。

    银蛟王拥有着帝仙境初期的修为，是一尊名副其实的仙帝，拿捏南宫惆简直是轻而易举。

    “哎哟，知道我是谁，还敢反抗，胆子还真大。我银蛟王向来怜香惜玉，从来不逼迫女人，不过，你是如此的与众不同，让我着迷，难以自拔。我决定了，今天要破例。”

    银蛟王望着拼命挣扎的南宫惆，开始有些按捺不住。

    这种小辣椒他还没尝过呢，今天一定要得到她，哪怕是用强。

    “你敢碰我试试，绝对会让你后悔莫及。”

    南宫惆不挣扎了。

    这老色鬼把自己当女人，真要欲行不轨的话，就脱下裤子掏出来吓死他。

    就算吓不死，也让他自惭形秽。

    “呵，敢威胁我银蛟王，后悔莫及的会是你。”

    银蛟王荡笑着，直接伸手探向南宫惆胸膛。

    而南宫惆眼睛一亮，非但不闪躲，反而挺起胸，主动迎了过去。

    “女人啊，嘴里说不行，身体却如此地诚实。”

    银蛟王十分得意，哈哈大笑。

    “住手……”

    赶来的敖诚恰巧看到这一幕，眼睛赤红。

    自己的父亲，居然是个扒灰佬，光天化日之下，对自己的媳妇儿伸出魔爪，造孽啊。

    银蛟王听到了敖诚的声音，却没有停止动作，大手已经抓上了南宫惆的心口。

    “啊！”

    “啊……”

    两人几乎同时发出声音。

    都是疼的。

    南宫惆疼得龇牙咧嘴，虽然穿了好几件护身内甲，但这老牲口也不是个人，手劲大得惊人，估计胸膛都被掐紫了。

    而银蛟王的手却是被扎满口子，鲜血淋漓。

    要知道南宫惆所穿的内甲，可是带着锋利倒刺的，一下子就伤到了银蛟王。

    敖诚不明所以，看到南宫惆喊痛，并且胸膛上出现血渍，以为银蛟王辣手摧花，伤着了南宫惆。

    “她可是你儿媳妇啊，老东西，你这都下得去手。”

    敖诚目眦欲裂，怒视着自己的父亲，眼中杀光闪烁。

    身为一个男人，怎能忍受自己心爱的女人被如此欺辱，他怒了。

    “孽障，你说的什么混账话，这是我看中的女人，你的小妈。”

    银蛟王虽然伤了手，但丝毫不在意。

    越是带刺的玫瑰，越是招人喜欢，这个女人他要定了。

    敖诚的脑袋“嗡”地一声，滔天的怒火充溢整个胸膛。

    自己的父亲，居然恬不知耻，横刀夺爱，觊觎自己一见钟情的姑娘，这事绝不能忍。

    “爬灰佬儿，给我去死。”

    敖诚怒发冲冠，满脸癫狂地扑向自己的父亲。

