    全国室内田径锦标赛，魔都站。

    跑着跑着，200米预赛呼声最高的本土作战选手，杨耀竹突然在大幅度领先的情况下，在大直道上慢了下去。

    然后，被一个个反超，最后走过了终点。

    其后连成绩都没有看，就被教练组带走了。

    苏神一看，就知道是怎么回事。

    “气胸”发作。

    在这种封闭的环境中，可能对于肺部的活性要求更高，也更加容易触发这个问题。后来杨耀竹几乎不怎么参加室内比赛，可能也有这个关系。

    这次要不是苏神小团队出现，让他有些手痒，“见猎心喜”，其实他不会这个时候出来。

    也没有打算打室内比赛。

    少了杨耀竹这个亮点，后面的比赛其实就是按部就班。

    湖凯在比赛里面没有了对手，就张培猛可能和周兵厮杀比较有意思。但这次张培猛没有再着急，听了湖凯的建议，前程落后点就落后点，最后的比赛不输，才是硬道理，不用去争那一时之气。

    最终湖凯和上一世一样，拿走了这次分站赛200米冠军，张培猛第二，周兵第三。

    比赛结束后，杨耀竹的问题上了报纸，但也说得很含糊，毕竟现在其实他们团队自己都不知道杨耀竹到底得了什么病。现在没有检查出来的情况下，都以为只是“老毛病”，缓一缓就好。

    其实如果杨耀竹十来岁发现的时候，就立刻进行治疗，其实可以完全治愈。

    但他一直在稍微好了点，就开始大强度训练，稍微好了点，就开始大强度训练……

    周而复始。

    这样一来，你说怎么才能完全好。

    随着年纪增大，肺部的恢复活性也不如年轻时候，自然就显得一次比一次严重，休息的时间一次比一次久。

    只希望自己的提醒，可以稍微起到一点效果吧。

    眼下自己能做的也只有这么多了。

    ……

    魔都站结束后，最终决赛在一周后，但这次总决赛，却反而变成了练兵之战。

    因为世界大赛即将来临。

    相比之下，那边反倒比较重要了。

    湖凯其实并没有太费力，就来到了“小团队”，同时也带着张培猛来了这边。

    理由很简单。

    他这次也要参加即将在莫斯科举行的国际田联世界室内锦标赛。

    因为他也达标了。

    而且这次他没有大伤病在身，也正好趁着机会去外面看看世界级的室内比赛是什么盛景。

    张培猛也借口要去看看眼，毕竟未来他想要转100米短跑，就必须要去参加60米。

    这个事情，其实去年就和李青提了，所以也不算突然。

    而且室内比赛其实并不长，即便是这个级别的世界大赛，也就是3天，所以耽误不了多久。再说这次室内大赛之后，下次举办都是08年了，张培猛想要趁现在去看看，观摩观摩世界高手，李青也点头同意。

    但他不知道，赵云去了刘备那边，又怎么可能还回得去呢。

    出来了，到时候的事情就不由他们管了。

    尤其是当他们尝到了真正的甜头后。

    在丰树勇的时代，以后会越来越强调运动员自己的意愿，否则他也不会提出“教练员和运动员关系三步走计划”。未来运动员自己的意愿，将会成为决定的主流，比如一些非这个省份的运动员，加入别的省份省队，如果双方同意，并不是不能实现。现实的例子也不少，比如默有雪就不是粤省本省的人。

    当然你想要去，也要看看人家收不收。

    是一个双向选择。

    所以，最好是搞个“借调”。

    这样情面上也说得过去，也没有脱离原本体系，直接过去……其实现在也不太现实。

    苏神也并不讲究这个。

    因为所谓的“苏神系”，其实就是一个统称罢了，并不需要真的就都在一个实质性的单位名下。

    里子和面子的问题，苏神老早就想的很清楚。

    他要是现在还在乎这个，那就白重开了。

    趁着马上就要来的莫斯科国际田联室内锦标赛，现在是个“过去瞧瞧”的好机会。湖凯正好带着张培猛过来，跟着带队的袁郭强看看“苏神系”怎么备战即将到来的国际性大赛。

    这也是国内成员，极少登陆世界室内锦标赛作战的一次经验。

    别看湖凯别的方面经验丰富，可这方面，也是头一遭。

    训练日，一过来湖凯就看到了苏神这边开始带队安排训练。

    而旁边的宁德鲍和袁郭强等人，就真的站在一边，不怎么插手，甚至还时不时做一下笔记。

    这场面，要是不知道的人，还真不知道是谁在做教练。

    可他不晓得。

    苏神在冬训期间的神奇壮举，已经让粤省上上下下都心服口服。

    袁郭强也早就在冬训后下了命令，如果你不服，可以的。

    只要你可以拿出更好的方案，并且保证可以比苏神做得更好，否则……就老老实实多学习点，少，少说废话。

    这尼玛谁站得出来？

    这些人都是顶级名将或者是国服王者级，你让他们去教导？还要保证提高？

    做得到他们还在这里么。

    水木系那边倾尽全力，也就是让湖凯优先提升，你以为是在开玩笑呢。

    到了这个级别后，国内除了苏神，没有一个人敢拍着胸脯保证，还能带队整体再进一步。

    尤其是“国服王者”这个等级，更是一点前人经验都没有，想要硬讲都不知道需要讲些什么。

    毕竟10.20+级别，以前就是国内封顶的成绩，都想着能保持住就谢天谢地。

    突破？没想过。

    经验方法更是一片空白。

    加上苏神理论和实力都极其过硬，这种情况下，谁做出头鸟谁就是傻子。

    ……

    “天啊，这场面，如果不是亲眼看到，根本无法相信。他，还不到十七岁啊。”湖凯虽然早就听张培猛讲过，但亲眼看到，这种冲击力，还是让他好一会儿都缓不过来。

    有句古话叫做——毛都没长齐的小屁孩，结果……已经成为了这方面的超级大师。

    嗐。

    湖凯真是感觉自己，这么多年的“天才之名”，白担了。

    “哦，小凯来了？来来来，一起开开会，听小添讲讲备战的具体计划。”袁郭强看到湖凯过来了，立刻笑脸迎了过去，到底是曾经的国内第一百米飞人，这个牌面，还是有滴。

    湖凯和张培猛落座，苏神这次是针对去参加的4个男生，1个女生特意做的短时间训练营。

    颜舒、秦王平其实也达标了，但是她们似乎考虑的更多的还是100米和200米大项目，加上“年纪大了”，还是少参加点这种比赛为好。

    再说国际大赛，现在上去就是挨揍的。

    衡量一下，还是作罢，在国内好好休养，为了亚运会和全国田径锦标赛努力比较实际。

    这也是眼下国内很多知名运动员的想法。

    湖凯要不是这次想要来苏神这边“探探班”，他其实原本也不打算出去，即便是达标了，也一样。重开之前，他就没有去参加，就是最好的例子。

    苏神朝着湖凯他们点点头，继续着自己的话头道：“所以按照刚刚说的，一些比较容易的技巧，就是你现在可以尝试的。勇毅哥，动作大改没有必要，时间上也就是半个月，大改容易让实力下滑。你这边，我们就从小块技术项目入手，主要还是提高身体机能，尤其是这个后蹬机，你一定要好好训练。这个单项器械练好了，都可以让你的前程起步爆发，提高一大截。”

    “技术方面，我对你建议是，可以尝试一下，更好的融入六秒爆发，如果时间充裕，你还可以考虑一下，全掌摆臂技术。技术的基本资料我已经做好了，你拿过去看看，这个技术动作不需要你进行大改技术和现有的运动模型，算是比较容易上手的一门技术项目。”

    “好，我明白了，我会全力拿下这门技术的。”文勇毅点点头，有了上次冬训的后半段教训，他现在对于苏神的话，已经是近乎不做怀疑。这么久的接触后，他也看出来了，这个少年人，是个不会“敝帚自珍”的人，他是真正为了整个国内田径界在努力。

    什么叫做“高大上”，这才叫做真正的“高大上”。

    虽然现实生活中这种人少之又少，可一旦出现，总会让你不自觉感觉到钦佩。

    如果还是领域强者，那更是会升起“追随”之心。

    因为相比那些坑坑道道，勾心斗角的人，这样的人，你跟着，自己都觉得安心。

    “狗焕，你的方面也还是一样，全掌摆臂可以融入试试看了，曲臂起跑这么短的时间内，也不可能再上升一个档次。加上你的‘三点一线’起手已经基本掌握，可以推进一下这门小技术了，我觉得对于你来说，掌握个基本应该不会太难。”

    “还有你的髋关节灵活性是解决了，可是因为你最近提高的太快，你髋关节的稳定性开始不够。你和我说你睡了一觉后，髋关节附近有些不舒服，其实就是这个原因，因为你的髋关节是下半身的控制器，这一块主导了与膝盖相连接起来的比如大腿、臀部、腹股沟等等，这一块如果稳定性不够了，就会影响到你的双脚步伐姿态。而髋关节的训练有很多，我看了看你现在的情况，你最应该进行的是髋袖以及这一块周边肌群的训练，因为这个地方，就是所谓控制髋部上下两个部分最为关键的区域链条。具体的技术动作，是这个，你看着我做一遍，记下来，等下有什么问题和感觉再告诉我。”

    “好。”赵昊焕点点头道：“原来是这一块的问题，我还以为我的髋关节灵活性，又不够了呢。原来是稳定性的问题，懂了，我会尽快加强这块区域的。”

    湖凯看到这里，戴着眼镜的小眼睛，都有些愣眼巴睁。

    别说有些技术名词自己听都没有听过，就说这清晰到了肌肉部位乃至是韧带关节的计划安排……是，认真的吗？

    直接告诉你，你什么地方不好，做什么改进和强化，都不用实验和做好几套修改计划吗？

    而且，这么具体，他到底是人脑还是电子脑啊。

    “凯哥，是不是傻了？”就在这时候，张培猛在身边笑了下，因为他最开始的时候，也和湖凯眼下的表情，差不多。

    “他，一直就是这样的？不会，错吗？万一错了怎么办？那……”湖凯还没有说完，张培猛看着他却说了一句让他说不出后面的话道——

    “目前为止，他好像还没错过。”

    湖凯：……

    额。

    那。

    “我有个问题啊，小添。”

    “我有一块地方，也是类似，但查出来也没有什么大毛病，就是不太舒服，你能也帮我改善下么。”眼下国内的各种运动员，都因为设施条件和运动学知识匮乏，导致多多少少，都有些大大小小的“小毛病”。

    基本上只要不是要上手术台了，基本上小病小痛，顶一顶就过去了。

    轻伤不下火线，的确是令人赞叹的精神，可这种情况，却决不可成为“常态”。

    看到苏神被张培猛说的这么神，他也有点……忍不住了。

    陈年“顽疾”。

    不吐不快啊。

    PS：下一章还有五秒钟到达战场，请读者老爷们注意查收(*^▽^*)~

