    但是一运转功法，恐怕凭借首座们和长老们的修为很容易就发现，所以这大梵若般就不能用。

    可是张小凡太极玄清道玉清境二层的修为，又实在是太过于低，估计上去也只能当做炮灰。

    想到这儿，程旭不由皱眉，既然决定要帮张小凡逆天改命，起码也要让张小凡在七脉会武上大放光彩。

    想到这程旭一脸奇异的打量着张小凡，看的张小凡浑身发毛。

    在原著中，张小凡之所以能够在七脉会武中拿下前四名，除了靠主角光环带来的逆天气运，噬魂棒也是功不可没。

    可如今噬魂棒在自己手中，而且噬魂棒经过自己血祭，张小凡用之恐怕会遭反噬。

    可是想帮一个人在一个月内修为大进，说实话很难，毕竟修为这种东西，还是长年累月的磨练累积而成？

    既然修为没办法，那就想办法提升战斗力，毕竟说白了，青云门七脉会武主要看谁战斗力高。

    在以往自然是修为越高实力越高，可是其实不然，运气、装备、技能往往都能决定战斗力，特别是运气，对主角来说简直就是光环一开，四方拜服。

    “小凡，找你也没什么事，就是想提醒你一下，一个月后的七脉会武，千万不要使出天音寺的绝学，不然恐怕会众叛亲离呀！”程旭看着张小凡心中感慨，希望张小凡的主角光环够逆天。

    说完程旭又将道玄真人赠予的七星剑拿了出来，只见这剑身亮如秋水，其上雕刻七星，正是历代掌门人才能佩戴的佩剑。

    这七星剑意义非凡，代表着无上的权威，见剑如见掌门，也正因为如此，程旭才会被青云门所有人公认为下一代的掌门人。

    “修行之人，最重法宝，我看小凡师弟你，没有像样的法宝，就将这七星剑暂时赠与你。”

    而张小凡看着程旭递过来的七星剑，顿时吓了一跳，毕竟张小凡现在已经不是刚刚拜入青云门的菜鸟，自然知道这七星剑有多么重要的意义，因此在看到程旭将七星剑递给自己时脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “师兄使不得，万万使不得。”

    “这七星剑对青云门来说意义实在太过非凡，小凡万万不能用。”

    听到张小凡的话后，程旭皱了皱眉，不过也明白七星剑对青云门的意义，但是自己也很无奈，毕竟自己身上除了七星剑就只有噬魂棒。

    程旭想了想说道。

    “快要七脉会武，你没有法宝，仅凭你玉清境二层的修为，根本不行，要知道七脉会武，乃是青云门个个优秀弟子的大比试，参加的弟子最低修为也要达到玉清境五六层左右。”

    “就连你那好友林惊羽，别看对方只有玉清境四层，但他却有苍松送的斩龙剑，其战斗力绝对不弱于玉清境六七层左右的弟子。”

    “可见这法宝对修道之人的重要性，更重要的是，难道你不想让你师姐对你刮目相看吗？你不想你师尊对你的态度大有改观吗？除非你想一辈子就这样懦弱下去，你不喜欢你师姐了吗？”

