    或者今天前面开了个好头，这次谈判气氛十分融洽，根本没有上次在谷歌谈判时的剑拔弩张。

    也或者大家都清楚双方的底线了，也都知道谈判有合作的基础，这次谈判必定会有结果，所以都很放松。

    在经过简单寒暄后，乔布斯直接开门见山的说道：“Leo，既然我们再次坐在这里谈判，那就说明我们还有合作的空间，虽然我们之间经历很多事，包括最近期间新闻炒作，让我们两家走了不少弯路，存在不少误解，不过这一些都更坚持我们彼此的信心，还有对智能手机领域的看好。”

    乔布斯这次态度很好，把姿态摆的很低，十分爽快的说道：“Leo，咱们俩也都别藏着掖着，而且既然这次我主动来了，那说明我们乔布斯可以做出让步了，所以，你有什么要求，现在可以直截了当提出来，如果有问题，我们可以再好好商量下。”

    乔布斯这次如此低姿态，别说李锋了，连库克都有点震惊了，他从来都没有见过乔布斯如此平易近人，他都有点怀疑乔布斯换了个灵魂。

    既然乔布斯都如此低姿态了，态度也端正，这才像是场正常的商业谈判啊，最起码把双方都摆到同一位置，而不是自己耀武扬威。

    而李锋也没有弄虚作假，直接说道：“好吧，既然老乔你都这么说了，我也不玩虚的了。刚才你说的都对，合作归合作，不过合作前提必须是对等的，

    所以我们首先要明确最重要的一点，锋锐是需要苹果的图形专利，但苹果更需要我们锋锐的智能专利，这555项专利也都是你们苹果无非绕过去的智能专利，

    所以，我的意思是专利可以互换，但专利的价值需要另行计算，不能简直置换，这点你同意吗？”

    “可以，我承认我上次谈判时有点偷换概念，急功近利了，这次这些专利价值等会就交给专业人士计算，还有吗？”乔布斯爽快点头同意道。

    “既然我们最关键问题都达成共识了，那别的都是小问题了，先让志平和库克他们这些专业人士谈吧，等有个初步共识，我们再继续说吧。”李锋也直接点头说道。

    “我还有两点要求，希望你能同意，第一点是既然我们都如此看好智能手机领域，那我们两家签订个战略合作协议，组建一个战略联盟，构建起一道强大专利护城河，或者我们会成为智能手机领域的英特尔微软联盟，统领整个智能手机领域，建立起一道强大行业壁垒；

    第二点是除了这次专利协议外，我希望以后锋锐的新专利，苹果也能优先授权，当然，具体的专利价值，到时候由专业机构计算。其实两点，我上次的也提过，只是因为其他事，我们没有达成共识，所以，这次我又重新提了出来。”乔布斯伸出两个指头比划道。

    李锋也是稍微想了想，就给出了自己的答案：“我知道这些，关于第一点，我们可以在智能手机达成战略合作协议，但不能建立行业壁垒，

    因为现在才是做蛋糕的时候，而且智能手机才刚出来，我们需要联合其他厂商来对抗诺基亚、摩托罗拉、三星这些传统手机巨头。”

    建立行业壁垒！乔布斯这个提议不错！

    但不过这些都是站在苹果角度思考问题的，而锋锐现在没有踏入硬件领域，连自己的手机都没有，这样做对锋锐有什么好处啊！锋锐又怎么会与虎为谋，帮助苹果建立行业壁垒呢！

    不管乔布斯怎么说的再好，李锋一直保持着清醒的头脑，接着他又说道：“关于第二点，这个没问题，同样我希望以后苹果的新专利，锋锐也能优先授权，当然，具体的专利价值，到时候也是由专业机构计算。”

    “专利授权，这个可以没问题；只是关于第一点，明明可以我们两家公司能干的事，为什么非要拉其他厂商呢，只有我们两家赚钱不是更好吧。”

    乔布斯还是想设立行业壁垒，让其他厂商都进不来，而且现在锋锐又不生产手机，到时候钱还不都是让苹果把钱赚了。

    “其实这个也很好理解，第一我们没有实力对抗全世界，需要联合其他力量，而且我们锋锐不向苹果在硬件深耕多年，还需要其他厂商支持。

    其实这些我觉得对苹果都不算什么，别说有这些专利，就是没有这些东西，我相信以苹果的先发优势最后能会成功的。”最后李锋也不忘小小拍了拍乔布斯的马屁。

    “千穿万穿马屁不穿”，这点很受用，更何况这时李锋的赞美，乔布斯都有点飘飘然了，而且乔布斯也觉得理应如此，那怕苹果没有了先发优势，也能把其他厂商打得落花流水，所以他也没在继续追究什么。

    这时李锋又突然想到了苹果硬件体系，就接着说道，“对了，老乔，既然说道这里，我们双方也打成了诸多共识，也准备建立了战略合作协议，

    所以我还要补充一条，我希望锋锐能加入苹果的供应链系统，或者说，锋锐能享受苹果供应链系统中的价格和，以及其他相关条件。”

    其实李锋最本意就是通过打入苹果的供应链体系，能建立一套锋锐的供应链系统，把锋锐最短的短板补齐了，也为以后锋锐进军硬件领域打下基础。

    “额…这个啊…”这是苹果的看家本领，乔布斯又怎么把它白白送人，难道要“教会徒弟饿死师傅”，但乔布斯又不想把李锋得罪，毕竟刚达成专利合作的事，所以乔布斯犹豫了，不知道该怎么回答了。

    而李锋也没打算把乔布斯逼的太紧，他也是接着说道：“我知道，这样有点让苹果为难，不过我可以从刚才专利授权中让出一部分利益，而且我觉得即便没有苹果，我们锋锐建立起自己一套供应链体系，也是早晚的事，苹果只不过是把这个过程提前点而已。”

    既然李锋这样说了，乔布斯也就点头同意了，更何况乔布斯不相信锋锐能这么快上手，构建一套供应链系统或许很简单，

    但要是建立起一套非常便捷快速的供应链系统就不是那么简单，苹果也是经过多年努力才达到这一地步，乔布斯不愿意锋锐能做到这一点，这也乔布斯答应的原因。

    既然李锋和乔布斯把该说的都说了，最重要的部分也都达成共识了，剩下了一些细枝末节就好谈了，不过要形成一个正式的合同协议，也需要不少时间了，里面不少东西还得审议。

    但总得来说，这次谈判是非常顺利的！

    ……

