    ??

    　　骨船漂泊，李七夜望着海面久久不语，似乎海中有什么吸引他的目光一样。，.

    　　过了许久之后，卓剑诗轻柔地问道：“公子是在寻找什么吗？”

    　　在这片海域之中，骸骨无数，遗宝众多，但是，李七夜却始终没有多看一眼，似乎在他眼中这些遗宝只不过是破铜烂铁而己，不值得他去多看一眼，反而，吸引他目光的是这平静无物的海面。

    　　“是的。”李七夜收回了目光，对卓剑诗说道：“更准确说，是在等待。”

    　　“等待什么？宝物出世吗？这海底里还藏有惊天宝物吗？”柳如烟秀目发亮，好奇地说道。

    　　“宝物？我来此不是求宝物。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“我来此，是寻找一个传说的，一个一直让人难于解开的谜。”

    　　“怎么样的传说？”纯阳子也是兴趣盎然，关于骨海，他们古纯四脉有着很多的记载，但是，关于什么传说，他却从来没有听过。

    　　“关于一个永生的传说。”李七夜神秘地笑着说道。

    　　“永生的传说？”这话一出，纯阳子他们都心里面不由为之剧震，纯阳子为之动容地说道：“难道说，有关于骨海中有能让人不死之物的传言是真的。”

    　　“真的吗？”卓剑诗也是吃惊，能让人不死的东西，这也难怪天下人为之垂涎，连梦镇天这样的人都坐不住，亲自驾临骨海。

    　　“假的。”李七夜笑了一下，说道：“如果在这骨海真的有能让人不死的东西。那还轮不到这一代人。更轮不到梦镇天之流。历代以来。来过骨海的仙帝不在于少数，更是有人攻入了骨海最深处。如果这骨海中真有让人不死的东西，还轮得到这一代人来取吗？”

    　　听李七夜这话，纯阳子他们一想也觉得对，还有谁能比仙帝更强大，事实上，不止是仙帝，还有不少的海神、树祖都来过骨海。如果说骨海真的有不死之物，只怕早就被那些仙帝、海神、树祖取走了。

    　　“一惊一乍的，吓死人了！”柳如烟不由娇嗔一声，说道：“这究竟是什么传说嘛，快说来听听嘛。”

    　　李七夜只是笑了笑，看着平静的海面，过了好一会儿，说道：“一个阴影的传说。”

    　　“一个阴影的传说？”卓剑诗不明白，说道：“一个阴影能有怎么样的传说呢？”

    　　“因为它一直存在，所以就成了传说了。”李七夜说道：“在很古老的时代中。关于这个传说的记载也是只言片语而言，很少有记载提及。所以，知道这个传说的人少之又少。”

    　　“传说，自从有骨海那一天起，在这骨海的海中就有一个阴影，它像幽灵一样，时隐时现，千万载过去，世间换了一代又一代的人，这个阴影一直还在，它就像这骨海一样，亘古永存。”说到这里，李七夜不由盯着平静的海面。

    　　“自从有骨海的那一天起——”听到这话，纯阳子心里面不由为之一凛，以他们古纯四脉的记载，骨海的存在是无法追溯，甚至曾经有人说过，骨海的起始于无法追溯的时代。

    　　要知道，他们古纯四脉在天灵界是数一数二的古老传承，他们古纯仙帝号称是世间第一位仙帝，他生于荒莽时代，证道于荒莽时代，成为了世间第一位称仙帝的人。

    　　连古纯四脉都没有关于骨海起源的记载，这可想而知骨海的起源是多么久远了。

    　　一个阴影存在于骨海之中，甚至有可能从有骨海的那么一天起，如此亘古的存在，这的确是不能不让人注意。

    　　“这个阴影是什么东西？”卓剑诗不由问道。

    　　“这就是最有意思的地方。”李七夜笑了笑说道：“有传说认为它是一个生灵，有传说认为它只不过是骨海的一个投影，也有传说认为，它是永远不能消散的阴魂……总之，至于它是什么，没有人真正见过，至少没有见过它的真正面目。”

    　　说到这里，李七夜望着平静海面的目光不由变得深邃起来。

    　　“这样的海水，能看到阴影吗？”柳如烟张望着海面，都不由为之好奇，骨海的海水一直浑浊不清，甚至有的海水是黑如墨，这样的海水，能看到海水中的阴影吗？

    　　李七夜没有说话，只是看着平静的海面而己，任由骨船飘泊。

    　　纯阳子他们也不由盯着海面，大家都不由屏住呼吸，等待着传说中的阴影出现。

    　　时间一刻一刻过去，阴影依然没有出现，纯阳子他们都是了不起的人物，他们依然能沉得住气，依然是盯着海面看。

    　　过了甚久之后，李七夜从海面收回了目光，轻轻地叹息一声，说道：“有些东西，终究是需要留给有缘人，有些事情，时机未成熟，一切都不能强求。”

    　　说完了这话，他不再去关注海面，回到了船中，仔细地看了一番坐于船内的仙女，仙女无恙，李七夜也就松了一口气。

    　　“好了，我们走吧，离开这里吧，该我们猎宝的时候了。”李七夜掌执舵轮，对柳如烟他们笑着说道。

    　　“猎宝？我们眼前不就是有着众多的遗宝吗？”柳如烟轻笑地说道。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“任何事都要适可而止，这里的遗宝也不宜取太多，机缘不能强求太多。骨海有太多的地方可以去，没必要把时间耗在这里。”

    　　“若是运气好，说不定能取回你们无垢三宗遗失的东西。”说到这里，李七夜笑了一下。

    　　“真的吗？”听到李七夜这样的话，卓剑诗不由双目一亮，她这样有着少妇风韵的美人儿，当双目亮起来的时候，特别的美丽，特别的迷人。

    　　“我是说，说不定。”李七夜笑着说道：“不过，这个时代，你们机会很大。你们遇到了我，可以说是你们的好运气。这一次，骨海不一样，该出现的东西，都应该出现！”说到这里，他的目光不由跳动了一下。

    　　尽管是如此，柳如烟和卓剑诗心里面不由为之一喜，如果能取回她们无垢三宗失传的追风击，那么对于他们无垢三宗来说，实在是万世之幸。

    　　李七夜驶着骨船飞速地离开这一片海域，骨船就像是蛟龙一样，当速度快起来的时候那是贴着海面飞翔，有着乘风破浪的感觉。

    　　在骨船如此极速之下，骨船很快就离开了这一片平静安全的海域，离开了这似乎可以给人庇护的港湾。

    　　离开了这片平静安全的海域之后，立即进入了危险地带，在这个时候，纯阳子他们都准备好了动手，随时都能斩杀那些攻击上来的强大凶猛的枯骨。

    　　但是，当纯阳子他们都准备好了随时都可以上战场之时，危险地带竟然一片平静，在这里，没有畅游飞翔的枯骨，更是没有任何一具枯骨攻杀上来。

    　　要来纯阳子他们都准备好了与强大的枯骨大战一场，但是，此时此刻，这片海域却是一片的平静，这完完全全是出于他们的意料！

    　　“这是发生什么事了？”柳如烟都不由张望了一下，发现海面上一片平静，除了那些浮现在海上的巨大骸骨之外，什么都没有，整个海面给人一种空旷寂静的感觉。

    　　在来的时候，这片海域可是十分热闹，天空上有飞翔的枯骨，海中有畅游的枯骨，他们就是在这片海域斩杀九子鬼母、巨掌神猴的。

    　　此时此刻，畅游飞翔的枯骨都不见了，似乎它们在一夜之间全部撤离了一样。

    　　“什么发生什么事了？”掌舵的李七夜随口地问了一句。

    　　“枯骨都不见了。”柳如烟说道：“我们来的时候这里还十分热闹到，到处都是会飞会游的枯骨，现在一具都没有。”

    　　柳如烟这话一出，李七夜的目光跳动起来，他身影一闪，瞬间从船中站在了甲板之上，此时，李七夜的目光十分的犀利，目光像闪电一样在这片海域一扫。

    　　“该来了。”李七夜目光扫了一遍这片海域之后，然后缓缓地说道。

    　　“什么该来？”李七夜这句无头无脑的话让柳如烟他们都不由为之一怔，卓剑诗说道。

    　　“骨海的阴影，该来了。”李七夜盯着海面，缓缓地说道：“只有这阴影出现了，这些枯骨才不会露脸。不然，为什么我们取遗宝的那片海域没有受到任何攻击，为什么那片海域会那么的平静，那么的安静。”

    　　“遗宝的那片海域是阴影的老巢吗？”纯阳子不由说道。

    　　“不。”李七夜摇了摇头，说道：“如果骨海的阴影出现的话，它第一个出现的地方，就是我们取遗宝的那片海域，所以，那片海域是属于安全海域，没有凶灵出现。”

    　　“看，那是什么，阴影！”就在这个时候，柳如烟大叫一声，指着左边的一个方向。

    　　大家望去，只见柳如烟所指的地方的确是有一个阴影，这个阴影在海中慢慢移动，速度看起来很缓慢。

    　　要知道，这片海域的海水很浑浊，这样浑浊的海水按道理来说根本就看不清什么阴影的。

    　　说来诡异，就是这样的一个阴影，在浑浊的海水中却让人看得一清二楚。

    　　月底最后两天，求一下月票，请大家投一下月票，谢谢大家。

