    第533章让她暂时属于他

    至于大舅哥，平时都没有时间来学校探望娇娇的。

    娇娇住他哪里比较安全一些。

    当然也有他的私心。

    “这房子还是挺大的。”

    陆悠悠也认可，住一家人完全没有问题。

    以后娇娇的弟弟和妹妹来京都住，完全有地方能住。

    苏文雅几人都觉得很不错。

    “如今这样看来，好像也不亏。“

    任盈盈知道，赵娇娇这房子可是花了好大几千。

    那可是一笔不少的钱。

    赵娇娇还是有一些本事的，明明她也是外语系的，可愣是比不上赵娇娇，人家拿着资料很快就翻译出来了，挣一点小钱，完全不成问题。

    前几天还出名了。

    “当然不亏了。”之后那边能做生意了，把那边打通一下，就能门面房了。

    她手里还有一点钱，打算买门面房。

    门面房到时候租出去也是一笔不少的钱。

    这些都要提上行程。

    饭吃了，房子也看了。

    苏文雅几人也不好一直带着赵娇娇对象家里了。

    “娇娇，我们就先回学校了。”

    陆悠悠也打算去找一趟表哥，有一点事情。

    至于王雯雯，想要问赵娇娇很多问题，可好似有一些不方便。

    “娇娇，我也回学校了。”

    赵娇娇能如何？

    让凌云珊先回去，她去送他们一场，凌云瑞也跟着一起去。

    把她们送走之后，赵娇娇望着凌云瑞一眼，长叹一口气，“我大哥知道了，会不会把你的腿打断？让你拐骗他的妹妹？”

    凌云瑞瞧见巷子里人很少，大手牵着她哪小手，温暖包裹着她纤细白皙的小手，“不会。”就算知道了，会监督，会叮嘱，甚至会放狠话的，但是不会直接打他一顿的。

    他对赵东来还是有一些了解的。

    “这么笃定？”赵娇娇视线落在他握着她的手上，他的手真的好大，如今终于明白，为何形容脸为巴掌大的脸，能说她的脸真的没有他的巴掌大。

    可能因为从小到大干了很多重活，导致他的手掌很大还有一些粗，还有好些老茧。

    “怕打了我，你会生气。”赵叔一家六口人，都很疼娇娇。

    赵娇娇杨唇一笑，“你不怕我不要你了？”

    怕吗？

    当然怕，不然的话，也不会那么早早与她确定关系了，她是耀眼的，他能发现她的美，其他男同志也能发现，只有早早定下关系，才能绑住她，让她暂时属于他。

    他不敢对她暴露出强有的占有欲，怕吓着她，从确定她那一天开始，一点一点渗入她的生活，她的家人。

    他学着其他男同志，以最温柔的笑容面对她，给她自认为最好的一切。

    “不怕。”不会给她这个机会，他不知道她离开他，那时的他会做出什么，把她禁锢在一个她的家人朋友都找不到的地方？

    然而赵娇娇对这些浑然不知。

    “我这一周终于可以好好歇息一下了，明天我们去约会，我们交往了，还没有好好去约会呢？”

    约会？

    “明天你有时间吗？”

    他好像在发展副业，她会不会影响他挣钱？

    “有时间。”没有时间，也能挤出时间来。

    约会，是对象才能做的。

    他是丫头的对象。

    “那明天我们吃了早饭，就去逛街，然后去看电影，买一些小零食去河边去散步。”

    (本章完)

