    在这堪堪最后一刻，黎小小牵动全身筋骨，同时开死门，身子被牵动起来，从心脉到全身爆发出强大力量，刹那间原本该被击中的身体左移，从死神面前抢回来一条命，但左手臂被活生生砍下来，同时，右手扣动左轮枪朝着夜凌华的心脏再次射击几枪。

    夜凌华原本就破碎的胸口再次被那光束子弹穿透一大半，他向后一闪，一道符纸从身上闪过，便是狼狈逃跑。

    乞丐看到黎小小整个人倒在血泊里，叹了口气，扔出个小盒子，“如今你死门开，浑身力量通胀，筋脉寸断，通常人活不下去的，这个药可以祝你洗髓重生。”

    “切记，吃下此药，十天都不得动弹。”

    老乞丐说完人直接消失，留下在原地的黎小小，没一会，结界破，祁钰赶来，看着在血泊之中的女人，他顿时眼眶红肿，眼泪更是连续不断的流下来。

    “娘子，娘子？”

    放在老乞丐说的那话，回荡在耳边，他慌忙将药放入黎小小口中，从怀中拿出一罐水壶，混着那丹药，一起喂给女人。

    咽下丹药后，浑身断裂的经脉在身体中全都破碎掉，剧烈的疼痛侵蚀着身体。

    在女人苍白细小的毛孔中渐渐渗透出血液来，瞳孔边缘白色的瞳仁也变成血红的模样。

    绿蛇则是召来几百条蛇周围环绕着巡逻，不远处绿色结界升起，祁钰只得在黎小小每次痛苦时都喂她喝那灵泉水。

    三日后，黎小小周身不再继续冒血汗，只是浑身的衣服都被身上冒出若有若现的火光给烧的一干二净，想到那老乞丐的话，脱下身上的衣袍，将心爱的女人抱着往家那边走。

    绿蛇这才从周围一圈蛇群中站出来，吹了一声口哨，那些蛇这才纷纷离开。

    “主子。”绿蛇跪在祁钰面前，此时她脸上的脓包全都消失，只剩下一张红色的正常的人脸，清晰的五官分明，生的格外精致，若是变成白色皮肤，可以看出是个绝世佳人。

    “你去休息吧，顺便帮我建立个情报机构，你知道小小身上的责任，她迟早要登上高位。”

    祁钰看着远处，心中燃起熊熊火焰，在他身上背负的责任根本不容许他再向之前那般散漫。

    那些隐藏的敌人随时会出来将他和小小赶尽杀绝。

    毕竟他要背负兴复皇族的责任，从今往后，他再也不能是个洗衣做饭的赘婿，再也不能是因为一句赘婿就要躲在角落里生许久的气。

    “是，主子。”

    绿蛇跪在地上，低着头，眼睛也全是痛苦，瞳仁疯狂的扩大，心口揪起痛。

    祁钰抱着沉睡中的娘子往家里走，这一刻，废物两个字深深烙印在他头上。

    活生生看着自己的妻子被屠杀，他连半点还手之力都没有，他必须要苦练，先要超过娘子。

    到家之时，家里的七八个姑娘围上来，“主子，她是如何了。”

    “好奇怪啊，山上全是蛇，根本没有人敢进去，也不知道发生了什么大事，只知道有恐怖的战斗。”

    陈雪卿看在睡梦中的黎小小，满是担忧，“昨晚出动了杀手对吧，主子最近风头正盛。”

    “倒是古澜来找过一次，说是要谈事情，我见主人不在便说您要去做个新的项目，古澜这才肯走。”

    祁钰神情越加冷漠，“嗯，她身负重伤，你即使她选上的，娘子修养这段时间你全权负责商业这一块。”

    “待会找我拿银子。”说完这句话，祁钰便抱着黎小小进入房间，胡管事倒是体贴，蓄好热水，准备好衣服，安静关上房门离开。

    男人亲自清洗她身体，穿好衣物，平放在床上，终于忍不住困意睡了去。

    这三日外面发生巨大改变，新的县令上位，就宣布要整顿青楼和赌坊，顿时赢得百姓好感。

    但新官上任的第三日，县令就备下厚礼，朝着黎小小家中走去。

    这一举动顿时在百姓中传开了来，黎小小热度顿时居高不下。

    桂苏娟看着外面顿时愁云密布，自家主子可无法接待县令大人。

    董寡妇在一旁谈论着县令大人，同时也很担心，不断询问黎小小的情况，可没一个人敢说。

    单云芳在一旁好奇问道，“为何县令大人会亲自拜访啊，我觉得主子越发让人看不懂，她居然在一日之内赚到一千多两银子，若是我一年能赚到十两银子就十分了不得，为何主子能轻易做好。”

    “春影，你来给我说说，我去问雪卿姐姐，她说很忙没空搭理我。”

    单云芳缠着何春影，这几天经历了人生中认知她的彻底颠覆，不仅仅女人也有巾帼枭雄之资，还甚至有高超的谋略。

    见到单云芳扯着衣袖死死不肯放开，何春影透了口气，随即道来，

    “云芳，这就是名气的作用，在整个杏花村和云里县的百姓们谁人不中那些恶霸，如今主子一出手，她可算是一代豪杰，那些人们，或多或少会对主子好奇，一个女人制出来的酒和食物是如何味道，这河里的害虫难道真像她一般可以解决，想质疑她的人不好，同时也有大批人会折服于主子不向贪官污吏跪下，疯狂崇拜主人，就会追随主人，买下酒只不过是小菜一碟。”

    “最近在云里县入住不少人，也不知道吗？”

    何春影一口气说一大串，单云芳这才似懂非懂，不再继续询问。

    “这就是潜移默化的影响。”何春影说完，握了握拳头，最后才继续今日的工作。

    姑婆则是在院子里坐着吃东西，怪虫，蟹味道也不错，可惜不是刚热出来的，味道到底没有那么好。

    没多久，县令便是坐着娇子来到黎家，在马车身后有四个担夫，到了离家，下了骄子，打开帘子，愣是马学阳也震惊的不行，这根本不是一个村里的房子该有的样子。

    他一眼便是看到坐在躺椅上的太后，这才让神情变得更严肃，才敢朝着太后那处走过去。

    太后似笑非笑端着一杯热茶喝起来，并不打算起身迎接所谓的县长。

