    郡守府，李长续所在的厢房内。

    “连大人，你说的可是真的？”

    连永言躬着身子，刚刚将事情说完，曹莲英就猛地站了起来，脸上的笑容凝固起来。

    眼看着天气越来越寒冷，他待在住处未曾出门。

    毕竟他身上吸引了太多的目光，自然也不适合有什么举动。

    反正，巡监司一直都有探子监视着辽王的一举一动。

    只要辽王没有什么有效的举措，他们便可以静心等待下去。

    对于祁王之计，曹莲英可谓信心满满！

    只是没想到，如今城里竟然发生了这等大事！

    之前遭遇劫匪，他钱财被抢，剩余的那些积蓄暂时还无法快速送来。

    待在连永言给他们单独隔离出来的小院之内，倒是舒适惬意。

    可没想到，一夜时间，陡生变故！

    “曹掌司，下官所言皆属实！将近全城的百姓都已经聚集在了天道足浴馆门前。有在足浴馆之中的人传出的可靠消息，足浴馆内，未曾见到燃烧的炭火，房间内却暖如春季。”

    “下官前来告知，还希望王爷和曹掌司尽量不要随意出门，免得出现暴乱，伤及二位！”连永言山羊胡微微地耸动，一字一句的说道。

    他的言语倒是极为的诚恳。

    曹莲英略微沉吟，神色也恢复如常：“连大人，兹事体大，多谢前来告知！”

    连永言也未曾多逗留，朝着一直未曾言语的李长续拱了拱手，便缓缓地从屋内退了出去。

    走到屋外，连永言深深地看了一眼李长续，捋了捋山羊胡，露出了一丝深思之色。

    祁王的反应，连他都看不出深意来！

    不过，反正他的事情都已经做好了，不管最后究竟是谁获利，到时候都不会影响到他！

    屋子里稍微安静了一些，曹莲英才转身拱手看向李长续：“王爷，咱们要去足浴馆看看情况吗？”

    李长续闻言，视线落在他的身上，淡淡地说道：“那倒不必！”

    “若是起了暴乱，那不是更好吗？”

    话到最后，李长续还露出了淡淡的笑容。

    曹莲英闻言一愣，随即便是快速地反应了过来！

    “妙啊！王爷果然是运筹帷幄！咱家这就放心了！既然如此，咱家便不打扰王爷您的雅兴了！”

    曹莲英说着，抬了抬手便快速地离开了李长续的住处。

    李长续淡然的面庞微微的抬起，看着已经消失不见的曹莲英的背影，眸光也变得深沉起来：“世子林彧究竟又在玩什么花样？”

    李长续随即丢下了一颗棋子，朝着身后帘子里沉声吩咐道：“去，查清楚，天道足浴馆的事情到底是真是假！”

    帘子未动，后面却有着低沉的声音响起：“是！”

    屋子重新恢复了寂静。

    刚刚回到住处的曹莲英，脸色也不似之前那般淡定，笑意收起，显得十分的阴沉。

    他一拍手，顿时便有着一名身穿巡监司素衣的巡查卫出现。

    “曹掌司，有何吩咐？”

    曹莲英沉着脸，说道：“你们不必一直盯着辽王了，去查一查足浴馆到底是什么情况？”

    他们之前辛辛苦苦设下了局，好不容易熬到现在，本以为胜券在握了，可林彧这里竟然出了幺蛾子！

    若是假的自然更好，可若是真的，那原本的计划可是麻烦了！

    “是！”

    与此同时，辽王府内，身在书房之中的林洪涛也收到了线报。

    听到属下说全城大部分的百姓都聚集在足浴馆前的时候，他的心简直提到了嗓子眼，原本沉稳的面庞都是抽搐了起来。

    “这小子，又在胡闹什么？什么馊主意都敢想？去！立马调兵进城，务必保护好世子！”

    林洪涛沉声吩咐了下去，语气都有些急促。

    他本以为事情马上就可以解决，到时候还可以给儿子白白挣到十万两银子，铁定能让儿子高兴一阵！

    可现在倒好，他一个不留神，林彧竟然弄出了这么大的阵仗！

    简直要了老命了！

    “是！”

    面前的一名暗卫一转身，很快便消失在了书房之内。

    林洪涛又沉声叫道：“来人！动手吧！得手后，就把所有的人证物证全都送到郡守衙门去！”

    既然儿子那里出了状况，他这里也不能多等了！

    能有一件事分担一点百姓的注意力也好！

    更何况，连永言已经将十万两宝钞全部都送到了王府，他也得把这出戏给唱得圆满了才行！

    “希望事情解决之前，你小子别出什么事才好！”

    林洪涛皱着眉看着暗卫离去的方向，不由得喃喃自语道。

    而此时此刻。

    林彧在专用房间之内，无比享受地躺了一下午。

    外面的喧闹声不绝于耳，可他在这样温暖舒适的环境之中享受了衣来伸手饭来张口的待遇。

    霜儿在旁，将他伺候得无微不至。

    若不是地方不合适，林彧很想和霜儿再来个鸳鸯浴。

    直到日落西山，天色将近昏暗。

    原本在外面等待的众多百姓都已经没了耐心，许多人都纷纷开始请求，希望世子能够揭晓谜底！

    当然更多的是百姓的愤怒！

    世子胡闹，若是不给个说法，他们今日绝不罢休！

    众人万众期待的世子也终于是衣冠楚楚的出现在了众人的面前。

    只见世子林彧站在足浴馆的三楼之上，足浴馆的三楼门窗尽开，足以让诸多门外的百姓看到他。

    林彧笑看着乌泱泱的人群，脸上丝毫没有任何的慌乱之色。

    他将手捂成了喇叭的形状，清朗的声音随之传开：“诸位看官，既然大家这么迫不及待，那我就要开始我的表演了！”

    “你们最好睁大眼睛，捂紧耳朵，看清楚我足浴馆的取暖原料！都排好队形，一个一个去后院观看！本世子所用的取暖材料正是煤炭！”

    林彧是第一次当着众人的面确认此事。

    顿时刚刚安静的人群又沸腾了起来！

    “怎么可能？真是煤炭？煤炭不是有毒的吗？”

    所有人的认知都像是被颠覆了一样。

    即便林彧身份贵重，可若是愚弄百姓，惹出乱子，那也是重罪！

    一时之间，不少的人心思都有所动摇。

