
    第七百一十九章敢赌吗？

    “小兄弟，这样子是不能够看出什么东西的，要是摸一下就能够看出死因是什么，那还要我们法医干什么？”

    秦医生摇了摇头，不是专业的法医来凑什么热闹。

    “都说了死因是qīnghuàjiǎ了。”

    其他人也对着叶秋投去看笑话的视线。

    他们根本不知道，这世上还有一种东西叫内家功夫。

    叶秋收回手屈指一弹，手指上血污被真气震散，可能比被用洗洁精清洗都要干净，不过没有人看到。

    秦医生说道：“李队，我这还要忙，你看？”

    “瞎几把看什么！装逼！要是这样我也称法医了！”wángwěi明不屑道。

    李东河脸上挂不住，当做没有听到wángwěi明的话，就点点头说道：“你继续忙。”

    他刚想拉叶秋走，就听到叶秋对着wángwěi明说道：“你觉得我看不出死因？”

    wángwěi明一愣，然后嘲笑道：“这要是都能够看出来，那那些医生学了十几年不是白学了吗？你是在做梦吧。”

    “没错，我看不出来。”叶秋摇了摇头。

    wángwěi明哈哈一笑，嘲讽道：“你还真是敢说，浪费我们时间。”

    李东河脸上发烫，觉得带叶秋来这边是个错误的决定，想了想就要拉叶秋走。

    不过叶秋说道：“我的确看不出来，但是你刚才说我在祷告、超度，你说对了。虽然我不知道，但是我问了朝强的鬼魂，知道了他的死因。”

    “呃。”wángwěi明愣了一笑，接着大笑道：“你特么也太能装了，还问出来，你倒是告诉我问出什么来了。”

    “装逼也不是这么装的，这世界上能有鬼吗？”

    “就算是有鬼也都魂飞魄散了，没听说过建国后不能成妖吗？”

    “这家伙是不是脑袋有问题？”

    其他人嘀嘀咕咕说道。

    叶秋却是伸手撑开朝强的眼睛看了看，自顾自说道：“当然是朝强告诉我他的死因了。”

    wángwěi明一愣，然后摇了摇头说道：“我觉得你应该去精神病医院看看。”

    “你觉得我精神失常了，可是如果是真的呢。”叶秋说道，“有科学家曾经做过一个实验，对人死前和死后的重量进行称量，结果发现人死之后身体减轻了28克的重量，而在古埃及传说当中，28克正是灵魂的质量，你们觉得这世上有灵魂吗？”

    “你疯了！”wángwěi明摇了摇头。

    叶秋说道：“那不如我们打个赌。”

    wángwěi明一愣：“赌什么？”

    “你想赌什么，你说了算。”叶秋说道。

    wángwěi明脸上露出一丝不屑：“你真的想赌？你有钱吗你？”

    叶秋摸了摸口袋，不巧没钱，摸出来一个五毛硬币，

    “你就这点钱？”wángwěi明哈哈一笑，嘲笑道：“不好意思，我赌钱从来都是几万几十万上下的，像你这种穷光蛋，我压根不感兴趣。”

    其他人低声笑道：“五毛钱也赌。”

    “这家伙不会连一块钱都没吧。”

    “也太极品了。”

    “不好意思，没带钱。”叶秋说道。

    “没事没事，对你这种穷光蛋来说，也没什么。”wángwěi明嘲笑道。

    “钱没带，车倒是有一辆，你赌不赌？”叶秋把阿斯顿马丁的车钥匙扔了出来。

    “呃。”

    wángwěi明看到那钥匙就愣住了，心里惊愕，没想到这个穷光蛋居然会有一辆跑车。

    其他人都不认识这车钥匙，不过问了wángwěi明之后一个个都是哗然，看不出来这家伙居然真的是个有钱人。想到刚才自己嘲笑叶秋，脸上就发烫，人家都有跑车，出门还带什么现金，都是刷卡的！

    叶秋笑道：“赌不赌？”

    wángwěi明一阵犹豫。

    叶秋说道：“你不会不敢赌吧？不敢赌就别跟我在我面前逼逼，一辆跑车都赌不起，还装有钱人，想你这种有钱的穷光蛋我还真没见过。”

    “你！我赌！”wángwěi明脸色涨红。

    “wángwěi明，别乱来。”

    “他这是激将法，可别上当了。”

    李东河想要劝一下，不过张了张嘴巴还是没说话。

    “算了算了，欺负小孩子也没什么兴趣。”叶秋说道。

    wángwěi明脸上一怒，然后扔出了自己的钥匙：“我在警局外面的停车场有一辆法拉利，只要你赢了，就是你的了。”

    叶秋咧嘴笑道：“真他妈有钱。”

    wángwěi明冷笑道：“一辆跑车而已，我输得起。你想怎么赌？”

    叶秋说道：“我说出朝强真正的死因，说对了算我赢，说错了算你输，怎么样？”

    wángwěi明说道：“我还要追加一个条件，你必须证明死因！”

    “这个……”叶秋脸上一抽，迟疑了一下。

    wángwěimíngxīn中一动，这家伙看起来真的是在装逼，脸上露出笑容：“你要是不敢就喊我三声爷爷，这事情就这么算了。”

    叶秋涨红了脸，急忙说道：“可以！”

    “现在你可以说他死因了。”wángwěi明嘴角露出戏虐的神色。

    其他人也是一副看笑话的神色，要是真的那么一下能够知道死因，那真的是见鬼了。

    叶秋这时候脸色平静了下来，笑道：“那我真的说了？”

    wángwěimíngxīn中突然有种不好的预感，不自然说道：“你说吧，要是错误了，那辆车就归我了。”

    叶秋说道：“死因很简单，朝强的心脉全部断裂了。”

    秦医生一愣，摇了摇头说道：“不可能，我看过了，朝强心脏周围的血管都完好无损。”

    “哈哈，我赢了。”wángwěi明伸手就要去抓车钥匙。

    其他人都是摇了摇头，这家伙也真是被冲昏了头脑，一辆几百万的跑车就那么没了，不过也是自作孽不可活。

    “等等。”叶秋叫住了他，“我还没有证明呢，你着急什么？”

    wángwěi明一顿，然后冷笑道：“我倒是要看看你还有什么花招。”

    “把手术刀给我。”

    叶秋抓起旁边的一副橡胶手套带上，然后对着秦医生说道。

    秦医生一愣，把手术刀递过去：“你要干什么？”

    “证明死因。”叶秋说道，然后接过手术刀，转过身去抓着朝强的心脏，然后一刀划了下去，干净利落的将心脏瓣膜划开，然后一股黑色的血水喷涌了出来。

    “这，这是……”

    见到那股血水，秦医生的脸色立刻就变了。
