    “呃......”

    刚想说点什么的巨蛇顿时噎了一下，立刻闭口不言，装的很凶狠的肆意咆哮着！

    港口的人已经跑光了，只剩下几个胆子比较大的官员还和苏醒还在港口呆呆的看着。

    “这，这家伙......”苏醒看向苏怡：“它，它怎么了？”

    “放心吧，它现在是苏乐的......宠物？大概是这么个意思吧，反正不会伤害我们的！”

    宠物？

    苏醒人晕了，这中东西可以用来当宠物的吗？

    你养的宠物都是这个型号的吗？

    苏醒脸色复杂的看着苏乐，这个刚才为了五套源石装备就卖笑的人，这么能耐？

    虽然他早就知道苏乐很能耐，但是这也太能耐了。

    巨蛇的出现无疑使得周围那些蠢蠢欲动的异种纷纷四散而逃，但是早就得到了苏乐命令的巨蛇怎么会让它们逃跑。

    原本还有海蛇异种在这附近游荡，但是在巨蛇出现之后立刻拼命的朝着远方游去！

    它们见过这家伙，脑子里是有记忆的，这是个杀胚！

    为了不让港口遭殃，七酱骑在巨蛇的头上朝着海中央游去！

    看着远去的巨蛇，即便是在那么远的地方港口上的人依旧能清楚的看到那庞然大物，就好像一根连接天地的柱子将海面和天空连接了起来！

    下一幕让整个黎明之城的人都永生难忘，巨蛇忽然张开大口猛然一吸，周围的海水纷纷朝着他涌动！

    一条粗壮的水柱被它吸入口中，里面不知道有多少海蛇异种，密密麻麻的蛇头在水柱中翻滚着，嘶吼着进入巨蛇的肚子！

    一口吸完，巨蛇身体表面的鳞片忽然张开，下面覆盖的是一条一条粗大的缝隙！

    刚刚吸入的海水从这些缝隙中拍出，带出了无数异种的头颅！

    鲜血瞬间染红了它的身体，就好像一个赤红色的巨大喷泉！

    苏醒愣愣的看着海面，他简直不敢相信眼前的一切。

    原以为是通过某种奇特的方法控制异种离开这片海域，但没想到这个方法这么暴力！

    就硬吃啊！

    已经躲藏到城墙之后的记者们发现异种远去后还在帮他们清理着布西亚湾的海蛇，似乎对他们没兴趣！

    莫非这就是苏乐说的办法？

    他们的胆子渐渐大了起来，摸索着一点一点从城墙后面跑出来，然后小心翼翼的走到港口边上继续获得第一手的资料。

    “这，这到底是个什么东西？”所有的官员都震惊了，现在苏醒身边还有一些胆子很大的官员没走，多数的官员已经远远的跑开，生怕这巨蛇波及自己。

    而现在局势稳定之后刚才那些逃跑的官员才擦着脑门上的汗颤颤巍巍的跑回来。

    “关于这件事情，我会做一个详细的报告呈给议会的。”苏怡在一旁道。

    现在的当务之急是清理完布西亚湾然后开发三个岛屿获取资源，对于怎么清理官员们表示无所谓，他们要的只是资源，除了资源之外其他的都不重要。

    苏乐在一旁听得撇嘴，这些当官的还真的是脸皮厚，刚才还怕的要死现在有站回来义愤填膺的和苏醒站在一起，一副要同生共死的样子。

    巨蛇在海洋中驰骋着，它并不能在布西亚湾呆太久，否则它身上的体液就会满满侵蚀这里的海水，X-36会让这一片海域中的东西产生变异，即便是除了这些海蛇之外没有东西了，但依旧不能保证它会不会感染一些远古生物的细胞，毕竟上次在平行世界南极的情况还历历在目。

    布西亚湾中上演着一场血腥的大戏，无数海蛇异种被巨蛇吸入口中，那血盆大口中长着无数的獠牙，被吸入的生物很快会被搅碎，然后从它体表的缝隙中排出！

    整个布西亚湾都被染成了血红色，在它强有力的吸入下没有海蛇能够幸免，即便是在海底最深处还未成年的幼年海蛇也是一样，被强大的吸力直接吸走！

    它就好像在刷图，一片区域清理完毕之后再七酱的驱使下再换一片地方，整个布西亚湾在一个多小时内被它清理了一半！

    七酱在它的头顶上，手中拿着一个仪器。

    仪器上有蓝红两条线，现在蓝线逐渐暗淡，红线一点一点的增强。

    就在蓝线彻底消失的时候，七酱忽然关闭手中的仪器！

    “今天就到这里！”

    他说着身上开始闪光，很快一道耀眼的白光射出，将巨蛇庞大的身躯整个雾化，吸入了自己的身体里！

    港口上的人都傻了眼，这不工作的好好地？

    为什么忽然不干了？

    苏醒转头看向苏乐，疑惑道：“这是什么情况？”

    苏乐笑道：“这个家伙的身上带有污染物，它可以说是一个巨大的污染源，为了不让它污染海水使海洋中的生物变异，只要这一片海洋中的污染指数到了顶峰就要让他先收手，停一段时间再出来！”

    “那这个时间要多久？”

    “大概1-3天不等，这个污染指数是根据海水的自净能力来看的，只要污染不超过海水自净能力的极值那就没问题，只要这一片海水将污染自己净化了之后就可以放它出来继续了！”

    听到只有1-3天苏醒松了口气，他还以为要一两个月才行。

    对于苏乐准备的这么周全他还是很感激的，毕竟谁也不想净化水域之后得到的是另一片的废土。

    苏醒感激的看了一眼苏乐，苏乐摆摆手没在意。

    七酱从海洋上飞了回来。

    看着血红一片的海域，布西亚湾上漂浮的满满的都是异种的尸体，有些巨蛇吃了进去，有些被它排了出来。

    从天上的航拍可以看到整个布西亚湾现在血红一片，无数的尸骨浮在海面上，让人心生恐惧！

    这些海蛇的数量实在是太多了！他们就像蟑螂一样，当你看到了一只的时候，你的家里已经遍布蟑螂了！

    “好了！”苏醒拍拍手，对着身后依旧在拍摄的记者大声道：

    “今天就到这里！”

    后面的记者们很有眼色的开始有序撤离。

    他们的胆子还是比较大的，许多记者当时撤离的并不是很远，在不远处的掩体后面静静的等待着。

    “这个事儿回去再说！”苏醒在苏怡耳边低声道。

    苏怡笑着点点头，今天巨蛇已经不能再继续工作了，他们现在需要返回五角楼准备一些开荒的材料！

