    最重要的是，厉风雷还想要试一试，易阡陌身上是不是还有易浩然的后手。

    如果有，在现在逼出来自然是最好的，本质上来说，他和易阡陌其实还是竞争的关系。

    可执法司主并不知道这一点，他说道：“还有一件事，我们发现轩辕破，串联了一些没有得到万寿丹的老怪，准备对吕青下手！”

    “嗯？”厉风雷眉头微皱。

    他本来是想要阻止，可仔细一想，便打消了这个念头，“不要阻止他们，让他们试一试他真正的实力！”

    “可万一……”执法司主担忧道。

    “等一刻再出手！”厉风雷说道。

    执法司主不再追问。

    龙府！

    易阡陌开始兑换丹药，此前兑换三品的材料，一份是接近五百万贡献点，而四品却是一千万一份。

    好在，他手中有足够的贡献点，所以他并不担心贡献点会耗尽。

    四品丹药他兑换了一百份，一共花了四亿！

    而后他又开始兑换五品混元一气丹的材料，五品的价格便直线上升，足足需要五千万一份。

    一百份他便花掉了五十亿贡献点！

    六品的更高，将近一亿贡献点一份，一百份他便花掉了一百亿贡献点！

    而他手中只剩下了一百五十一亿贡献点，即便这些贡献点来的非常简单，可他也还是有些心疼的。

    此刻他终于明白那些老怪，为什么会停留在现在的境界难以突破，他用的是最好的混元一气丹，突破起来都如此简单，更别说这些老怪用的丹药还没他好，突破起来的难度自然是要远超过他的。

    而七品的混元一气丹材料，接近两亿一份，兑换一百份显然是不够的。

    “若是全部兑换掉，想要炼制其它丹药，就没有贡献点了！”易阡陌心底想道。

    他最后只兑换了七十份材料，花去了一百四十亿贡献点，剩余的十一亿贡献点，他全部兑换成了其它丹药的材料。

    分别是六脉帝皇丹、养魂丹等丹药的材料，最后将贡献点全部消耗一空后，他才离开了龙府。

    他刚进入洞府，便发现轩辕武正在洞府内与妹妹对峙，看到他回来，唐倩岚立即跑到了他面前，道：“哥，这个人说是你的奴仆，我不相信他。”

    “他是我的奴仆！”易阡陌说道。

    唐倩岚愣了一下，说道：“可他复姓轩辕，是有熊氏的修士。”

    易阡陌当即将轩辕武发现血誓的事情叙述了一遍，唐倩岚这才松了一口气，但还是满脸怀疑的看着他。

    “从现在开始，他就是你的守护者，哥哥不在的时候，有他来保护你！”易阡陌说道。

    “哥！”

    唐倩岚郑重的看着他，说道，“你又想抛下我一个人！”

    易阡陌愣住了，苦笑道：“不，我会带着你一起去苍穹之巅。”

    唐倩岚这才放心了下来，说道：“你不许骗我，你要发誓，我不是你的累赘，我可以帮你的，如果他们真的敢对你下手，我就与他们同归于尽！”

    看到妹妹杀气腾腾的样子，易阡陌笑着说道：“相信哥哥，我不会给他们这个机会！”

    唐倩岚这才放心了下来，易阡陌说道，“他以后还是要跟着你的，毕竟哥哥不是每时每刻都在你身边。”

    “不行！”

    唐倩岚说道，“我现在必须每时每刻都跟着你。”

    “那可不行！”易阡陌摇了摇头，道，“哥哥如果要去办事，你总不能也赖在我身边吧。”

    “那样可以。”唐倩岚说道，“但你必须在我的眼前，不允许你消失。”

    “好好好，我答应你，从现在开始，我会一直在你眼前，绝对不会消失。”易阡陌满口答应。

    等两人对话结束，轩辕武立即将轩辕破准备联合他们攻打洞府的事情叙述了一遍。

    易阡陌却一点都不担心，反到是露出了笑容道：“现在才是杀他们的时机！”

    “你早就知道了？”轩辕武奇怪道。

    “这些人尿性，我太了解了，在规则内玩不过，就直接掀桌子！”

    易阡陌冷声说道，“本来我以为轩辕破可以熬得住，至少等到我与他的比试再出手，没想到他熬不住了，既然如此，那就如他所愿吧！”

    说到这里，易阡陌顿了顿，道，“你去通知明庆，以及那些想要获得丹药的老怪物，三日之后在我的洞府内聚集，他们杀一个，我给他们一枚万寿丹，杀两个我给两枚万寿丹，杀的越多，我给的越多！”

    “对了，让他们保密！”

    易阡陌说道。

    轩辕武咽了咽口水，即便没有他通风报信，恐怕易阡陌也会准备这么一手，此前他以为易阡陌只是个拿这万寿丹耀武扬威的纨绔子。

    但现在他发现并不是这样，眼前的青年比他想象中的要可怕的多。

    他晾着明庆那么久，还故意在第三次出售的时候，演了那么一场戏，恐怕都是为了给接下来的局做准备。

    轩辕破以为自己是猎人，可他只是猎物，如果没有之前的布置，轩辕武觉得自己也只是易阡陌的猎物而已，这才是让他最难受的地方！

    待轩辕武离开后，易阡陌便返回了房间开始炼丹，而妹妹立即跟了上去，见到他炼丹，妹妹便坐在他一旁，眼巴巴的看着他炼丹，一点也不觉得枯燥，易阡陌苦笑，也没有关她，他知道妹妹是担心自己会突然抛下她，独自一人去面对苍穹之巅的危险。

    可那真的是危险吗？

    不，易阡陌并不这么认为，如果他可以达到十八龙之力，危机便可以化为机遇，即便没有十八龙之力，至少他也能够达到十五龙之力，有了自保之力！

    一日……两日……三日……

    炼丹的时间过去的很快，易阡陌手中的材料连三分之一都没消耗掉，时间就已经到了。

    “哥，外面有人叩门。”

    唐倩岚说道。

    “出去看看。”易阡陌说道。

    唐倩岚立即跑出去查看了一番，道：“哥，外面叩门的是那个轩辕海棠！”

    “嗯！”易阡陌微微皱眉，道，“怎么会是她？”

    轩辕海棠便是吕青欠下的风流债，此前在有熊氏府邸，还帮过他。

    如果不是此刻出现，他差点就把她给忘了，他当时还许诺，一定会让吕青还这风流债。

    他很快便想明白了轩辕海棠来此的目的，她根本没有资格进入这里，可她却进来了！

