    宁青筠当时心中一跳，情书什么的事，秦克那个坏蛋一只字都没提起过，哼！

    她表面却嘴硬道：“他为什么要告诉我？”

    “就是没告诉过你了喽？青筠呀，上次放寒假那天我和你说过的话你到底有没有放在心上？你现在是越来越高冷，又有秦克时时在你身边，别的男生不敢靠近你, 可秦克不一样啊，他和谁都聊得来，在学校里的人气有多高你难道不知道？”

    黎琳一脸的恨铁不成钢：“我听说啊，现在学校里女生宿舍们夜里讨论得最多的不是学习，而是秦克——好多女生见你和秦克似乎没什么亲密的举动，都开始蠢蠢欲动了！咱们班的女同学，最近是不是也经常借着机会找秦克问题目？你看到这些情景还没提高警惕？”

    宁青筠当时没再说什么, 但今天还是忍不住来到篮球场边。

    这时听着女生们此起彼伏的叫喊声, 宁青筠捏着小拳头，目光终于慢慢坚定了下来。

    ……

    篮球场上，秦克并不知道宁青筠也在看着他打篮球，他一球得手，轻盈落地，回头冲金成湖笑道：“谢谢啊，二十分的目标应该还是有把握的。”

    说罢他回到自己的队友身边，逐一击掌，给队友们鼓劲，李雄等原本还有些忐忑的神色立时便兴奋起来，人人真像是打了鸡血般士气大振。

    金成湖脸色不由凝重起来，阴沉着脸安排人手重点盯防秦克。

    刚才秦克露出的这一手，速度爆发力倒不算特别厉害，未必能强于自己，但这家伙那高超熟练的球技，那对时机的精准把握, 简直堪称是他平生所未见过的劲敌。

    还好秦克的身高只有一米八左右, 在南武高中校队这边普通一米九以上的身高面前没什么优势, 更谈不上什么制空权，金成湖厉声叫道：“都认真起来，盯紧了这个秦克！”

    那个小眼睛队员有些不服气，这回他开球，直接就想学秦克来个单人突破，秦克却刷地来到了他的面前拦截。

    小眼睛球员这时最应该做的就是传球给队友，但他自认为平时运球也极有一手，一个假动作就想绕过秦克，没想到秦克矮身探臂，轻松就将他的球断掉了，再一个跳传，篮球准确落到了正在跑位的李雄手里。

    李雄逮着个防守的空隙，秦克的球便及时传到，那种感觉让人舒爽无比，李雄接过一个投射，毫无意外又进了一球。

    李雄用力地举手挥拳，大叫道：“爽！”果然还是与克哥打球爽啊，克哥一来，己方打起球来就有如神助！

    四周更是爆发出一阵热烈的叫好声与呼喊声，谁都看得出来，这球的得分，全赖着秦克精准的传球。

    小眼睛队员大觉脸上无光，暗骂了一句，金成湖阴沉着脸训了他几句，吆喝着重新开球。

    这回他亲自出手和指挥，不断地吆喝着队友配合。

    但这时四班的两个队员和三班的李雄、向齐已在秦克的带领下彻底地打出了手感，加上秦克似是无形实质有形的指挥中枢作用，更是发挥出远超出平时水平的实力来。

    凭着南武高中校队的超强实力，竟占不到多少便宜，双方你争我夺，你得一分我得两分，咬得极紧，但双方原本的差距比分已不断地缩短。

    最让金成湖等人无奈的是，秦克不但本身技术高超，而且从不炫技，更不吃独食，哪怕他只要再过一个就能完成自己的投篮，他依然会传球给另一个位置更佳的队友，帮助队友轻松入篮，确保能百分百得分。

    十五分钟不到，樱园这边已连追了19分，而南武只得了11分，双方的比分差距已缩短到15分了。

    眼看着秦克再次逮着机会，来了个三分球远投准确得分，将比分差距缩小到12分，金成湖终于呆不住了，叫了暂停，重新召集队友商量对策。

    一众南武高中的队员都士气大减，他们打球这么久了，第一次打得这样艰难，倒不是说对手的技术方面有多强，而是那个秦克的存在，简直就像是球场上的统御者，能准确把握住每一个机会，哪怕没机会，他也能想方设法地创造机会。

    要不是樱园高中这边的其余人实力弱，现在南武校队都可能被反过来压着打了。

    “妈蛋，这个秦克什么来头？怎么从没在市高中的篮球联赛里见过他？”

    “废话，人家是全市期末联考第二名，学习上的比赛都忙不过来，哪会有空去打篮球联赛？他不像我们是体育特长生，靠这个来吃饭。”

    “别吵了，都闭嘴，强子，你换下来，阿辰，你上，你速度最快最灵活，一定要困死秦克！”金成湖看了眼那边与队友们击掌鼓劲的秦克，眼里满满是忌惮之色。

    这个秦克不但篮球场上的统御力强，最特么厉害的是他的人缘，那些队员们人人都服他，也愿意跟着他拼。

    金成湖对刚才的一幕印象特别深刻，几分钟前，那个叫郭亮的家伙因为自身的失误，硬生生错过了秦克创造出来的好机会。

    换了金成湖早就跳脚骂娘了，秦克却没有，他只是跑过去笑嘻嘻骂了句：“阿亮你是不是看观众席哪个女生看走神了，告诉我，我去帮你追她啊。”

    一番话便逗得樱园一方的众人都哄笑起来，郭亮也一脸的不好意思，却也从懊恼中走了出来，上前与秦克击了下掌，随即便抖擞精神，在接下来的比赛中拼抢得更凶猛，同时也更认真仔细了。

    这个小子，真是天生的队长人选，太特么会将队员们粘合在一起了。

    金成湖心里酸酸的，他虽然技术出众，但也性格急躁，当上队长后与好几个队友闹过矛盾，导致他们退出了篮球队，他不得不提拔后备队员成为正式队员，才使得南武高中近来实力打了折扣……

    这时哨子声吹响，暂停结束，双方重新回到场上，金成湖没空多想，赶紧安排己方的攻防。

    金成湖这次换人确实起到了些效果，樱园一方接连出现了失误，秦克马上换人，四班三班的篮球好手们但凡被点到名的，不管是上场还是下场，都毫无意见，欣然击掌互换上下场。

    秦克这回换了四班一个子不过米七五左右的“小个子”，让南武一方极为意外，但接下来的比赛，他们终于见识到秦克换人的效果了，那个专门来盯防秦克的阿辰，居然被这个小个子防得死死的，根本没法子妨碍到秦克的行动。

    在秦克的指挥下，樱园方面的五人越战越勇，竟将比分不断拉近。

