    只是此时绿石老妖要面对的绝不是一个寻常的合体境修士，单论法力的雄厚上，陆小天便要胜过绿石老妖不少。而论神通之强，双方差别更大。

    此时不仅玄火柱越迫越近，而且头顶上的佛域结界也越压越下。不断压迫着绿石老妖的生存空间，与此同时，陆小天手掌一翻，噬灭弓箭出现在手心，箭尖对着双尾魔狼一指，“三息的时间，自行决断！”

    此时鱼小乔纤手一招，一柄飞剑带着格外轻灵的气息，径直斩向绿石老妖，与此同时紫叶真邬也出手了。大量木刺如同疾风骤雨一般打出。

    此时绿石老妖同时受到三面夹击，若是在平时，紫叶真邬与鱼小乔两个也未必能给他多大的压力，可此时单是一个陆小天便已经让其疲于招架，紫叶真邬与鱼小乔中的任何一个都足以成为压死骆驼的最后一根稻草，更何况两个一起动手。足以使得高压下的绿石老妖疲于应付。

    “魔狼兄，还不出手，更待何时？”绿石老妖绝非陆小天三个联手的对手，此时唯有将一线希望寄托于双尾魔狼身上。哪怕明知加上双尾魔狼也不是对方敌手，可此时穷途末路之下，绿石老妖也没有更好的办法了。

    “好！”双尾魔狼应了一声，张口一吐，一团灰色的地魔血污在虚空中直接显化成一只巨型章鱼，巨大的章鱼触手原本向陆小天虚空漫卷开去，只是半道中便打了一个弯，以更加刁钻的角度抽向绿石老妖。

    如此情形下，对于原来就处于崩溃边缘的绿石老妖而言无异于灭顶之灾。

    绿石妖甚至来不及责怪双尾魔狼的背信弃义，便被如此多的合体境强者围攻至死。陆小天不客气地伸手虚空一抓将绿石老妖的须弥戒指与元神一起摄取过来。

    “陆小天，你交待的事我已经完成了，现在将我的分魂还给我。”绿石老妖一经了解，紫叶真邬便开口道。

    虽然紫叶真邬也畏惧于此时陆小天的惊人实力，甫一接触下，便知绝非陆小天对手，不过修仙一道，逆天而争，连天都敢争，修的便是一个自在，讲究超脱于天地，连生死都控于人手，超脱又从何谈起，但凡一个有进取，有野心的人，都绝不会容忍自己的性命被别人控制在手。

    失去了自主性，在以后的大道上又能走得多远？

    “当年你若是不暗中使坏心思，又哪里会有后面这么多事。”陆小天扫了紫叶真邬一眼。

    “你什么意思，想反悔不成？”紫叶真邬又惊又怒地道。

    “反悔倒不至于，不过死罪可免，活罪难饶。”陆小天话音稍落，身体陡然间从原地消失，再次闪现已经欺近紫叶真邬身边不过千余丈。

    紫叶真邬心头大骇，陡然间身体再次化为参天巨树，此种情形下，不求有功，但求无过，先祭出最强的自保手段再说。

    陆小天再次出现时，已经化身成为一只体表布满赤鳞，头生以角，背有双翼的古怪人形。那粗壮的双手直接抓在紫叶真邬所化的巨大树干上，体形看上去与那巨大的树杆不成正比，可双手一触及到那树干上，狂野而霸道的血罡之力以及一部分法力直接冲入巨树体内。

    其中的紫叶真邬闷哼一声，短时间内被注入如此多的异己力量显然承受不住。大量的枝条疯狂地向陆小天抽打过来。

    对于这些威猛绝伦的枝条陆小天却是不管不顾，任其抽打过来噼啪作响，可还没完全触及到陆小天身体，便被体表的五行元磁金甲给反震回去。

    陆小天原本打算直接法体并用，在最短的时间里将紫叶真邬拿下，可紫叶真邬这保命神通非同寻常，根系连接大地，相当一部分伤害直接被其导入到地下。

    此时的地面也受不住陆小天霸道无比的力量，一道道巨大的裂纹以肉眼可见的速度出现。

    陆小天喉咙间发出一道似人非人，似兽非兽的暴喝声，双手陡然间聚力，紫叶真邬的实力比起双尾魔狼之流都还有些差距，如何能直接与陆小天相抗衡。此时紫叶真邬惨叫一声，那参天般的巨树被陆小天连根拔起，地面留下一道难以见底的深坑。

    陆小天双手一抛，伸掌一拍，一只血色大手将紫叶真邬又拍进地下。再将其拽出来时，紫叶真邬吐血不止，踉跄跌倒在地面。一脸惊恐地看向陆小天，此前已经觉得陆小天实力骇人，此时亲身体会之下，才知道双方的差距有多大。满以为他晋阶到了合体后期，再碰到陆小天还有一争长短的本钱，可没想到的是双方的差距竟是越来越大了。

    “再次别再犯到我手里。走吧。”陆小天身上的兽态体征转眼间消失不见，又恢复到了原来的相貌，伸掌一托，那块禁锢着紫叶真邬一缕元神的锁魂玉向对方飘飞过去。

    紫叶真邬接过锁魂玉，心有余悸地看了陆小天一眼，当下化作一道灵光没入地下，不敢在此多留片刻。

    陆小天冷哼一声，以紫叶真邬现在的道行，方才所受的伤势，没个三五百年，别想恢复。后面相当长一段时间里，能维持合体初期的实力就不错了，不止是身体上，元神在方才极其短暂的交手中，也是受创颇重。

    此时双尾魔狼，甚至是隐身人都在一旁默不作声了。究其原因，无外乎陆小天方才的霹雳手段着实城住了两个。哪怕紫叶真邬的实力要弱一些，到底也是合体后期，竟被陆小天三拳两脚给打趴下了，临走前连话都不敢多说半句。陆小天的强势可见一斑。

    唯一值得安慰的是陆小天说话依旧算数，哪怕与紫叶真邬有旧怨，依旧将锁魂玉还给了对方。换作寻常人，怕不是这么容易还回去，毕竟通过锁魂玉可以直接控制对方生死。紫叶真邬哪怕实力比起陆小天要差上不少，也依旧不失为一个极其强力的打手，就这么轻易放掉，连隐身人亦或是双尾魔狼都觉得有几分可惜。

