    尧言观望着巨龙王城的变化。

    巨龙女王的离世，并没有激起太大的涟漪。

    女王是所有巨龙的统率者，的确在巨龙之中有特殊的地位。

    但是，巨龙们又是集体决策的体制，再加上乐园之冕出现后，有些东西就发生了变化。

    即使是集体决策，但也并非所有巨龙一同决策，而是不同分工的巨龙的领袖集体进行。

    群居动物的领袖崇拜本能，依然存留着。

    只不过，领袖崇拜本身是由多种欲望结合的产物。

    控制欲、占有欲，甚至还有破坏欲.....

    即使是占有欲，也有很多种类型，对资源的占有，对地位的占有，对交流对象的占有，对配偶的占有......

    巨龙们的需求和人类不一样，想要占有的东西，比如资源的需求量和类型都不一样。

    特殊的体制，让她们的分配也不一样。

    她们欲望的形式，和人类就不可能一样。

    巨龙们无需两性繁殖，对于配偶的占有欲望就不存在。

    然而遍历人类历史，却会发现，对“性”的追求，在人类的历史之中根深蒂固。

    这也是除食物之外，构成各种群居动物，包括人类追求最高地位的、分量最重的目标。

    缺失了这个欲望，生物对最高地位的追求，就会下降。

    但是......

    拥有智慧的生命会误导自己。

    他们会给欲望套上伪装，套上一层皮，然后让自己认为自己实际上是在追求这层皮。

    智慧生命，只要做不到100%的完全确认，就会有“错误”，有“偏差”。

    可以被误导。

    无论是来自别人的误导，还是来自自身的误导。

    标准的模糊，判断的模糊，让人类在自我欺骗上面，有着不错的天赋。

    哦，“不错”本身也是个模糊的判断词。

    以100为满分，根据阅读者的需要，可以被解释为0-100。

    巨龙也一样。

    智慧巨龙姿态的尧言，注视着巨龙女王尸骸之上不断生长蔓延的乐园之冕的枝条：

    “‘谣言’特质的‘污染’？”

    尧言思索着。

    在太阳石世界和这个世界，几十年的不断测试，让他彻底确认了一件事。

    他的核心特质是“谣言”，而被他污染过的精神，会产生“倾向”。

    制造谣言、塑造谣言......

    被他污染过的精神，会本能地去追逐各种被判定为“谣言”的事物，这种本能一般的影响，会固着在他们的精神上。

    如果不排除被影响，被污染的部分，他们就会一直如此。

    不过，被他不同部分污染到的，会有不同的情况。

    如果是大嘴鸦进行的精神污染，【乌鸦嘴】的性质也会刻入，这个精神拥有者就会经常去描述各种坏的结果，描述各种谣言——

    只是它不能像乌鸦嘴的能力一样，让这些恶果实现。

    同样的，黑白怪鸦【狼来了】，就会让被污染了精神的目标，就会去说谎，用谣言去戏弄他人，利用他人的善心，利用他人的思维惯性“玩耍”，直到他们忽视这种谣言，让这些谣言的恶果在他们身上显现为止。

    火鸦【逆火】的话，则是会在受伤时倾向于撒谎，倾向于通过散播谣言的方式来自我欺骗和欺骗他人，进一步传播谣言。

    畸影鸦【草稿】的污染目标，主动地对自己经历的、了解的事情做出各种粗糙而简单的修改，然后将这些被修改过的东西散播出去，同一时间会存在多种版本的谣言。

    独眼鸦【幕后舞台】的影响对象，则会去主动干涉自己了解到的各种事情，并且进行的时候，会把自己的踪迹尽量隐藏起来，让自己看上去和事件无关。

    机械鸦【机械降神】的受难者，则会将自己发现的、了解的各种事情，将它们的起因描述为某个不可抗力造成的结果，而解决的方法是某个具备伟力的事物或生命来解决，听起来像是某种邪教，但是他们并不崇拜什么人格化的事物，什么“陨石掉下来”、“世界毁灭”、“地下水崩溃”、“火山喷发”之类的描述，都能够成为他们宣扬的形式。

    实在层次，这种影响尧言甚至察觉不到。

    现象层次，这种影响初具雏形，但是，尧言并没有去观察被自己盘踞吃掉了精神的人，而且也缺少足够长的时间尺度让这种影响发展起来。

    而效应层次.....

    在被“困”在太阳石世界的时候，他才对这种影响有所察觉，但还没有形成体系性的认识。

    直到从老贾那里获得了“规律”层次特性的描述。

    “污染”。

    这种精神的污染，实质上应该是【规律】规模层次的雏形。

    如果他到达了规律层次，那么被他影响的环境，或许会发生像在落笔人世界那样的情况，周遭的事物被阴影侵染，同时.....

    被影响的生物，会主动追逐“谣言”。

    甚至......非生物也会形成“精神”，然后开始自己追逐谣言的步伐。

    而且，仔细一想，如果说它们的行为具备真实的效果，那么，变成现实的话.....

    世界观。

    试炼空间......

    尧言抬起头，望向了天空。

    “试炼空间”，会不会是因为这样的力量，才形成的？

    或者反过来。

    他很快将这个方法收敛起来，放入待处理的区域，然后，视线再一次聚集在那乐园之冕上。

    那一顶乐园之冕，受到的是【草稿】的影响。

    它，会不断地组合各种东西，进行“联想”或者“创作”，制造各种草稿版本，然后放送出去。

    尧言回想了一下，十五年前，他从蒂勒嘴里听到的“神”，的确就是乐园之冕的手笔。

    说起来，也挺戏剧性的。

    自己这个罪魁祸首在追逐真实的历史，追逐真相。

    而被自己影响的各种精神的拥有者，却在追逐“谣言”，散播谣言。

    甚至，自己的力量影响，会成为自己行动目标的绊脚石之一。

    但......

    这也符合谣言本身的性质。

    谣言之间，可没有二分阵营，因为是谣言就友善对待，不存在的。

    各种各样的谣言，本来就是在互相冲突间共存的呢。

    尧言的思绪泛动，静静地注视着新的王龙发出了命令——

    “建造花园！”

