
　　“哼，我才不告诉你呢！”

　　小火儿虽被拎着脖子，但傲骨不消，抱着双臂冷哼一声，断然拒绝。

　　当然了，口中拒绝，心中以是将楚云当做主人最好的传承人了。

　　可一但接受传承，这宫殿的所属权就会变成他。

　　自己也会被他掌控，他就变成自己的主人了。

　　自然要敲打，敲打，让他知道，自己也是不好惹的。

　　咄！

　　“嗷！！”

　　小火儿这傲骨只坚持了几息就没啦。

　　抱着小脑袋哀嚎了起来，泪眼摩挲的抬头看着楚云。

　　楚云淡然的收回了手，很明显，这主还是他说了算的。

　　“你！！你还想不想要传承了，不对我好点，我可不会把主人的传承给你。”

　　小火儿委屈巴巴的嘀咕了起来。

　　“呵呵，贫道给不是贪恋传承之人，这传承对贫道并未有太大的诱惑。”

　　楚云平淡的说着实话，心中也是这样想的。

　　“嘎！”

　　“我主人可是圣人后期的强者啊！”

　　“你居然不想要？”

　　小火儿都惊了，他到底明不明自己主人的传承代表着什么啊！

　　喂喂喂！

　　圣人后期哎！

　　哪怕是在神、仙之界当中，圣人后期，也是顶尖战力啊！

　　在人族，更是顶梁柱之一。

　　不想要？

　　真的假的啊！

　　这人是在说大话吧！

　　小火儿心中很怀疑，这人是不是这里有点问题，悄摸眯的点了点自己的小脑袋。

　　“贫道有自己的道要走，这位前辈的道，并不适合贫道。”

　　楚云放开小火儿，淡然却又自信的说道。

　　头顶三道同时而显，大道之威瞬间充斥在这宫殿之中。

　　小火儿都傻眼了，指着他头顶三道说不出话来。

　　他不是没见过世面之人，跟着主人，见识过诸天万界，要论妖孽，人族为尊。

　　在人族当中，别说二道，跟此人一样的三道妖孽也不是没有见过。

　　可问题的那妖孽也只是同时掌控三条弱道。

　　但你瞅瞅这人！！

　　轮回大道，前十大道。

　　力之大道，前十大道。

　　生命大道，堪比前十大道，甚至在重要程度上，都可排到前五去了。

　　这比妖孽还妖孽，就是个变态！

　　那人族妖孽，掌控三条弱道，在人族准圣当中，就两个字，无敌！

　　甚至人族大佬，哪怕是他的主人，也认为这位人族妖孽，一但成圣，开辟出的新道会很强。

　　是准大佬的人选。

　　不过运气有点差，现世的时机有些不佳，遗失大陆一战爆发，他也参战，还是准圣层次中最强战力。

　　但这样一来，掌控三道的妖孽之姿也暴露在了诸界眼中。

　　诸界可不会想要这种妖孽成长起来，自然就疯狂针对。

　　人族大佬虽强，也一直很关注这位妖孽，可诸界主宰让他们无法分出心神来。

　　一共十名圣人围杀这名人族妖孽。ŴŴŴ.23sk.com

　　人族圣人想要救援此人，却被诸界圣人给拦了下来。

　　此围杀，人族妖孽死，而那围杀的十名圣人在人族妖孽自知无法活命，三道自爆下，硬生生干掉了五尊圣人，重创三尊。

　　如斯强大，难怪诸界如此忌惮。

　　而现在面前的这人呢！

　　三大强道，可比那妖孽更为强大，更为变态，那位妖孽是准圣层次中的无敌。

　　此人怕是可称一句圣人之下，唯我独尊！

　　甚至弱一点圣人，还会被他给逆伐掉。

　　小火儿很清楚掌控三道的妖孽有多强，也明白他刚才的话并不是自大，而是真正有着自己的信心。

　　主人自己的道确实很强，可面前这人，有着足够的信心创出更强的道来。

　　“唉，那可怎么办呢！”

　　小火儿耷拉着小脑袋，幽幽的叹了一口气。

　　他虽然很不满意此人对自己不恭敬的态度，可这人是绝佳选择，他要不接受主人传承，那可咋办呢！

　　难道自己要在这幽幽火海中，再度千百年吗？

　　这种孤独日子，他可不想再过了啊！

　　楚云看出了他心中的思虑，开口说道：“放心，贫道自会使前辈之道传承下去。”

　　“怎么传？”

　　小火儿瞥了一眼，嘟囔了起来。

　　“此传承之殿与这火海、小世界相连，不得主人传承，你连此宫殿都带不出去。”

　　这就是个死结，你不接受传承，就带不出去。

　　可你接受传承了，自己就无法再辟新道，可此人会选择这个吗？

　　小火儿看了眼楚云，心中叹了一口气，绝不会。

　　“放心，贫道自有办法。”

　　楚云看向小火儿，指着此宫殿道：“这就是前辈所留传承之地，只要带走即可，是吗？”

　　“不错，你有办法你就带走呗，这样我也可以挑选一个适合的人来继承主人的道。”

　　小火儿背着手很是随意的说道。

　　他巴不得楚云有办法将这宫殿带走，自己也好找个乖巧，对他恭敬的继承人。

　　不像此人，自己拿捏不了啊！！

　　要是被此人继承了主人的道，掌控了宫殿，自己怕是一点地位也没有了。

　　哎，他能有什么坏心思呢！

　　只是想过的好一点，有个人讨好他罢了。

　　楚云点了点头，缓步在宫殿中探查，神念一丝一毫的探查起来。

　　小火儿感受到神念探查，并未阻止，放开了禁制让他探查。

　　在楚云的神念反馈中，此宫殿极大，丹房、武房、药田等等一应俱全，其中几房中所存修炼资源，当真让他眼睛一亮。

　　自己传承可以不要，不在乎，可这些修炼资源就不同了。

　　他感觉到，一见着这些修炼资源，三只吞金兽就疯狂震动起来，对自己传出强烈的吞噬之意。

　　哎，为了养活这三头吞金兽，他可是真不容易啊！

　　不过现在不能开口就向小火儿要取全部的资源。

　　虽然他现在开口，小火儿也不敢拒绝，可贫道怎会是这般蛮霸之人，得之有德。

　　等一会，这小火儿自会将这些修炼资源，心甘情愿的奉上。

　　“怎么样，没有办法吧！”

　　小火儿见他探查许久也没有动静，语气中满是幸灾乐祸。

　　“有了。”

　　楚云淡淡的回道。

　　还不等小火儿说话，整个宫殿开始震动了起来。

　　轰隆一声，一条宏伟大道，出现在宫殿之上，大道显化，化作一只遮天大手。

　　大手对着宫殿一抓，滔天巨力爆发而出，想要将整个宫殿连根拔起。

　　一力破之，就是楚云的想法。

　　粗暴又简单。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百七十四章 震惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 