    说出这句话之后，江词忽然意识到，这么久以来，他竟然忽略了一个这么重要的问题。

    道盟三门六宗，道门、佛门、剑门、紫霄宗、广寒宗……

    这九大仙道宗门和地球的神话传说，有太多的相似性。

    为什么他从来没想过去探查一番？

    不对，他肯定有想到过这些，但为什么又忘了？

    这种感觉，就像是有人曾经抹去过他的记忆一样。

    “是不是觉得很奇怪？”形象野蛮粗犷的青石老者，脸上的表情似笑非笑，看透了江词的想法。

    “是前辈所为？”江词问。

    “不在解答范围，所以不知道。”青石老者摇头。

    “……”江词。

    “那请前辈解答刚才第四个问题吧！”

    青石老者笑道：“你可以把地球理解为道盟祖地，一个被遗忘的地方。”

    “就这，没了？”

    “没了。”

    “……”

    江词感觉自己好像浪费了一次宝贵的提问机会。

    青石老者说的这些，他也能想到啊，只要智商在线，都能猜出来这个结论！

    “你自己猜的结论，和我告诉你的，看似一样，意义却不同。”青石老者说。

    江词点点头，也对，

    一个确定的答案，和似是而非的答案相比，给他以后带来的影响，肯定是不同的。

    “提问结束，接下来有些事要提醒你一下。”青石老者忽然严肃道。

    “前辈请说！”江词保持着恭敬。

    “不久的将来，地球将面临一场危机，你要做好心理准备。”青石老者语出惊人。

    “什么危机？连前辈也挡不住？”江词被吓住了，那该是多大的危机？

    “我要走了。”青石老者说，意思是我能挡住，我不想挡。

    “前辈，晚点走也没事吧？”江词说。

    “这场危机需要你独自面对。”青石老者摇头：“放心，没什么大问题。”

    江词轻轻点头，只是心里还有些惴惴不安。

    “还有一件事，我要把江豆豆带走，她留在这里，会有麻烦。”

    青石老者的话，让江词再次震惊。

    “为什么？豆豆只是元婴期而已！”

    青石老者闭口不言。

    江词无奈，这位大佬当真是守口如瓶啊。

    不过，他也能猜出来一二，地球每次灵气复苏，江豆豆都会莫名的陷入沉睡，然后修为会有大的提升。

    很明显，江豆豆身上也藏着很多秘密。

    青石老者既然提出带走江豆豆，肯定是有道理的。

    再说了，他就算想拦，也拦不住。

    想了想，江词又说道：“那我以后去哪里找你们？”

    青石老者伸出手，像是凭空造物，他手中有青色砂砾流转，很快凝聚出一块青石令牌。

    “无论你身处何地，都能通过这块令牌联系到我，如果我心情好，会给你回个信息……”青石老者笑道。

    江词欣喜万分的接过令牌，至于青石老者后面的话，他根本没放在心上，能联系上就行。

    这可是一座大靠山！

    他灵识在青石令牌上一扫，然后惊讶的发现，竟然没有通天之眼的印记。

    难道这种联系方式，不是通过通天之眼进行传讯的？

    还没等他发问，只见青石老者衣袖一挥，江豆豆的身影凭空浮现。

    江豆豆是有些茫然的，她前一刻还在地球上，守着陷入沉睡的江词本尊，

    下一刻，空间变换，就来到了第二月亮。

    “嗯？”

    江豆豆的目光先锁定在江词身上。

    “是这样的……”江词咳嗽一声，把事情简单说了一下。

    “我不走！”江豆豆警惕的看着一副野蛮人形象的青石老者。

    青石老者咧着嘴，对她笑了笑。

    而江豆豆只是冷笑。

    “听话，你不是一直想超过我吗？你跟着这位前辈修炼，就有机会超过我了。”江词劝道。

    “江词，你是不是把我卖了？”江豆豆绷着脸，很不开心。

    “怎么可能！”江词又详细的解释了一番，陈述利弊。

    听完后，江豆豆陷入短暂的沉默，没有再任性，她知道自己的情况。

    万一真的如青石老者所言，地球发生危机了，在实力不如江词的情况下，她如果留下来，只会拖累江词。

    “那你一定要注意安全！”江豆豆认真的说道。

    “放心吧，青石前辈都说没啥大问题了，再说你还不了解我吗？”江词笑道。

    “你跟着前辈好好修炼就行了。”江词最后叮嘱一句。

    江豆豆点点头。

    青石老者也没再多言，这片星空浮起一阵阵波澜。

    顿时，空间变换。

    江词就觉得眼睛一花，面前的江豆豆、青石老者消失不见，

    随之消失的，还有崭新的广寒宫和第二月亮。

    附近的星空，只剩下三万六公里外第一月亮。

    这个变化有些出乎意料，青石老者没跟他说第二月亮也会随着消失。

    “这下地球要热闹了。”

    双月悬空的景象，已经存在了三百多年，

    现在突然消失，对生活在地球上的人类来说，这绝对是大新闻！

    随后，江词把分身重新藏在第一月亮的残破广寒宫内，心神意识回归本尊。

    醒过来之后，灵识瞬间覆盖全球。

    果然，全世界都乱了，都在议论第二月亮怎么消失了。

    大夏联盟的高层，也在采取紧急应对策略。

    少数已经达到元婴期的修炼者，准备去星空实地探查一番。

    江词想了想，直接给大夏联盟的高层灵识传音，让他们稍安勿躁。

    以他的实力和地位，轻而易举的就平息了此次风波。

    一些与他相识的人，专门来到家里，想从他这里打听一点内幕。

    江词当然不会向他们透露任何信息。

    这两百多年来，在江豆豆的暗中控制下，整个地球一直都处在与世隔绝的状态，没有外界产生任何联系。

    所以一些达到了元婴期的修炼者，如今还不知道宇宙道盟的相关信息。

    近些年，也有人去第一月亮上探查过，但没有人发现那个古老的星际传送阵。

    因为江词很早就在那里布下了阵法结界，修为没超过他的情况下，绝对察觉不到阵法结界的存在。

    强行平息了第二月亮消失的风波之后，江词也没有放松下来，继续努力修炼。

    “青石前辈也没有给个准确的时间，现在就要开始做准备了。”

