    这个人在干什么？

    他居然又在跟自己调情？！明明里面还有一个。

    周自珩一把抓住夏习清不安分的手,“你又想做什么？”

    夏习清的眼神懒懒地转到周自珩握住的手腕，又瞟过去,看向他的眼睛,面无表情地开口，“疼。”

    完全是下意识的,周自珩觉得自己做得不对,立马松开了夏习清的手腕，张了张嘴，对不起三个字就在嘴边了,他突然反应过来。

    不对啊，明明是这个人先调戏他的,凭什么他道歉啊。

    夏习清实在是太喜欢这种把周自珩逗到生气,又用道德感将几近发飙的他束缚住的感觉了。就像一只小老虎,奶凶奶凶的,稍稍逗两下把他气得炸毛,再用一个精致漂亮的小笼子将他罩住，看着他在里面发狂又无法发作的模样。这样下去无非就是两种结果，把他驯服，或者被他吞噬。

    显然，自信又自傲的夏习清只可能考虑前者。

    “你说咱们是不是挺有缘分的。”夏习清揉了揉刚才被周自珩握住的手腕,“怎么刚好就成了邻居呢？事先说明，我还真不知道你住在这儿。”越过周自珩的肩膀,夏习清往他那边的房子望了望,“一个人住？”

    周自珩也没回答他的问题,向左一步挡住了夏习清的视线。

    看来就是一个人住了。夏习清笑了笑，“我也是一个人住。”

    “所以你想带什么人回来就带什么人回来？”周自珩面无表情地看着他，语带嘲讽。

    “看你这话说的，我带什么人回来还得请示你吗？”夏习清仍旧笑着，周自珩却被他这话噎得不轻，一时间不知道该说什么。他也觉得奇怪，自己在这儿较什么劲儿呢，为什么这么大的火气，明明他比谁都清楚夏习清的真面目，早就应该见怪不怪，他滥交和自己有什么关系。

    没有任何可以干涉他私生活的理由。

    见周自珩不说话，夏习清继续道，“所以……如果你听到什么不该听到的声音，别惊讶。”他将散落在脸颊的碎发别到耳后，“不过这么贵的房子，隔音应该不错的。”

    周自珩胸口的那口气堵得更深，更难受，他沉下脸色，“如果被我听到，我会立刻搬走。”

    “搬哪儿？”夏习清冲他扬了扬眉，声音软了下来，脸上带笑，“搬我家来吧。”

    无耻。

    周自珩的脸上再一次露出嫌恶的表情，忽然看到夏习清身后的门缝打开了一点点，一个脑袋扒在门缝那儿偷看，分明就是刚才进去的那个小孩儿。他的眉头皱得更深了，从风衣口袋里掏出口罩准备转身离开。

    吃完饭就打电话给小罗，让他叫搬家公司来，今天就搬，连夜搬走。

    谁知道刚迈出一步，他就感觉突然被一个人从后面抱住了，紧紧地抱着，一步都动不了。周自珩莫名其妙地转过身，竟然是刚刚那个穿着墨绿色校服的小孩儿。

    “你、你干什么？”

    夏修泽抬起脑袋，笑嘻嘻地仰望着周自珩，“那个，自珩哥哥！我可喜欢你了！我是你的死忠粉啊！你别走，给我签个名儿吧！”

    什么鬼？

    不光是周自珩，夏习清也搞不懂这家伙突然插一脚是要干什么。

    “不是……你先放开我。”周自珩费劲儿地掰着夏修泽的手，又怕劲太大把他给弄疼，“你快撒手啊。”

    “我不！自珩哥哥你要干嘛去？”

    这小子，一口一个自珩哥哥倒是叫得顺溜。夏习清翻了个白眼，走上去拽住夏修泽的胳膊，“你抽什么风？”

    就是自家哥哥出面了，夏修泽也依旧不依不饶地抱着周自珩不让走，“你说嘛。”

    “吃饭，我去吃饭。”周自珩依旧保持着身为明星最后的风度，“你可以放开我了吧。”

    夏习清的眼睛突然一亮，“真的吗？来我家吃吧，我哥哥正要做饭呢！”

    哥哥？？？

    周自珩一脸懵逼地看向夏习清，夏习清直接照着夏修泽的腿踹了一脚，“谁他妈说我要做饭了？”你小子倒是精，卖起哥哥来一套一套的。

    “哎哟。”夏修泽露出一张委屈兮兮的脸，屁股掉了个头直往周自珩背后躲，手臂却还是紧紧地环着他的腰，周自珩见夏习清还想动手，忍不住下意识地挡住夏修泽，“你别动手。”

    这都什么跟什么啊？夏习清纳起闷了，“我打我弟弟关你什么事儿？”

    “真是你弟弟啊……”周自珩自言自语，转过头去看后头那个怂小子，还别说，眉眼长得挺像。周自珩心里舒坦了许多，之前一直吊着的一口气似乎突然舒了出去。

    刚刚那股火气倒是泄了下去，可心里又涌上来一股子愧疚感，刚才自己不由分说就认定这个孩子是他的小情人，完全就是建立在偏见基础上的误解。周自珩看向夏习清，他的眉头微微皱起，看起来很是不悦。

    “自珩哥哥，你来我家吃饭吧。”夏修泽趁机又开始钻起空子来。

    “夏修泽，你瞎掺和什么劲儿，是不是皮痒？”

    “别动手别动手，都是一家人。”周自珩跟玩儿老鹰捉小鸡似的挡在前头，无奈地劝和着。

    “谁跟谁一家人？你跟我一家人吗？”夏习清挑了挑眉，脸上完全没有了笑容，恶劣本性展露无遗。他也懒得跟这两个人废话了，“行，夏修泽，我看你跟我这儿耍什么花招。”说完转头一脚把门踢开，走了进去。

    见哥哥进去了，夏修泽松开了周自珩，两只手合在一起做出拜托的动作，“自珩哥哥，我真的特别喜欢你，你演的那个、那个……杨未，还有冯子铭，我都超喜欢。”夏修泽一面说着，一面在心里默念可千万别出错，刚刚才找班上的女同学打听的。

    周自珩盯着眼前这小子，心想难不成真是我粉丝？再一想，夏习清自己都是饭圈里有名的画手，弟弟是粉丝好像也说得过去。

    就这么，天真善良的大明星周自珩被一个小“假”粉，甜言蜜语一通彩虹屁给忽悠到了另一个大“假”粉的狼窝里。

    坐在夏习清家客厅的大沙发上，周自珩始终觉得有点不对劲，但又说不清究竟哪里不对劲。夏修泽先是嬉皮笑脸地坐在他旁边，跟查户口似的问了他一箩筐的问题。

    “自珩哥哥，你有哥哥吗？你家几口人？”

    “你哥哥是干嘛的？你爸爸呢？”

    “那你妈妈呢？你爸爸妈妈关系好吗？”

    “你平常多久回一趟家啊？”

    “你谈过几段恋爱啊？”

    “你……”夏修泽正要继续问，脖子后头的衣领忽然被拎起来，回头一看，是自己那个皮笑肉不笑的亲哥。

    “你给我死过来。”

    “哦。”夏修泽悻悻地抿了抿嘴，连滚带爬地从沙发上起来，冲着周自珩嘻嘻笑了一下，跟在夏习清后头一直进了厨房。

    “说吧。”夏习清弓着腰在崭新的橱柜里找着，翻了半天也只翻到一个小煮锅和锅铲，“你究竟在搞什么。”

    “没有啊。”夏修泽像只小苍蝇似的搓了搓手掌，跟着哥哥一起蹲下来，咳嗽了一声，小心翼翼地开口，“那个……哥哥，我觉得你好像、好像挺喜欢自珩哥哥，我就想帮你打听……”还没说完，就被夏习清用锅铲狠狠地敲了一下脑门，“谁告诉你我喜欢他的？”

    夏修泽委屈地揉了揉自己的脑袋，“可是……我真的觉得……哥哥你画了好多他的画像，而且刚刚他误会你了你都不生气……”

    话音刚落，他就听见夏习清冷笑了一下，站了起来。

    “就是因为不喜欢我才懒得解释。”

    “那你为什么怕我掺和？”夏修泽也跟着站了起来，“你要是不喜欢他，被我搅黄了也没什么要紧啊。”

    还真是……夏习清一时之间居然无法反驳这个小傻子的话，他相当不爽地看了他一眼，一把揪住夏修泽的校服领子，“你少掺和我的事，我绝对不会喜欢他。”

    夏修泽嘿嘿笑了两声，立马露出一副求饶的表情，一根一根掰开哥哥手指头，“我知道了，我不掺和，不掺和。”说完他就拽着书包带子一步一步往厨房外头挪动，在快要离开厨房门的时候，超小声地丢下一句，“不要给自己立flag哦，哥哥。”

    然后带着求生欲飞快地逃跑了。

    最近还真是对他太仁慈了，三天不打上房揭瓦，夏习清低声骂了一句，一脚踢在橱柜门上。

    一个人坐在沙发上的周自珩尴尬又无聊，只能转着脑袋看看房子。这层楼只有两户，一个占据东半边，一个在西半边，基本是一样的格局，但学艺术出身的夏习清显然不一样，家里的装修充满了他的个人风格，黑白的总基调里混着少数的红色色块，不完全的性冷淡和残缺的热烈。

    “自珩哥哥……”

    夏修泽的声音突然冒出来，吓了周自珩一跳，一回头看见他趴在沙发的一头，眼睛望着自己，露出一个可爱的笑脸。

    老实说，夏修泽笑起来和夏习清几乎一模一样，周自珩几乎要将他们的脸重合。

    如果是夏习清这样对自己笑，叫自己……

    “自珩哥哥？”

    脑子里冒出的奇怪幻想被周自珩的理智统统搅散，他有些慌张地看着夏修泽，“怎么了？”

    “没有，”夏修泽跪在地毯上，一点一点挪到周自珩身边，笑嘻嘻地仰望着他，“我就是想问问你，你会做饭吗？”

    等到周自珩走到厨房的时候，夏习清站在电磁炉跟前捧着一个手机，还没走进去周自珩就问到了一股糊味儿，他立马上前几步，关掉了电磁炉的火。

    “你干嘛？”

    “你想毒死我们吗？”周自珩看了一眼锅里的黑色不明物，“这是什么？”

    “煎蛋啊。”夏习清理所当然地跟着周自珩的视线朝锅里望了一眼，“看不出来吗？”

    周自珩叹了口气，撸起了袖子，将平底锅端起来把里头的“煎蛋”倒进垃圾桶，洗了洗锅，“还是我来吧，我可不想因为食物中毒上社会新闻的头条。”

    “我看你是不想被人发现在我家出事而已。”夏习清耸了耸肩，笑着背靠在流理台上，摘下了身上的围裙扔到一边，手指轻轻地点着大理石台面，“啧，跟我这种人扯上关系啊……”

    他的尾音一如往常，拖得又轻又长，像是调情一样，习惯性地调侃他自己都无所谓了。

    “对不起。”

    夏习清愣了愣，连手指的动作都停了下来。

    周自珩一面往锅里倒油，一面自顾自地开口，“刚刚是我不对，我向你道歉。我不应该一直带着有色眼镜看你，用固有的偏见去判定你做的每一件事，这样做是不理智也不公平的。”他单手握着鸡蛋在锅边敲碎，滋啦啦的煎蛋声显得厨房更加沉默。周自珩心里也很忐忑，他不知道自己的道歉是否诚恳，也不知道夏习清沉默的时候在想什么。

    “我……”/“你为什么要道歉？”

    两个人同时开口，又同时尴尬地结束。

    “我就是想道歉，”周自珩将煎好的鸡蛋放在一个盘子里，“误会你是我的错，错了就应该道歉，我以后不会没证据就污蔑你了。”

    “证据？”夏习清忽然笑起来，“怎么，你还想着会有捉奸在床的一天吗？”

    周自珩一下子噎住，他的意思又一次被夏习清曲解，正想着合适的措辞来解释，夏习清再一次开口，语气冷淡，“你没必要道歉，我就是你说的那种人，这一次是个意外，并不是常态。”

    夏习清是一个喜欢反复斟酌言语的人，毕竟谎言和骗局都需要编织的时间。可这些话，他几乎是脱口而出，在他的大脑还没有反应过来的时候，在他听到周自珩的道歉之后。

    关心和抱歉是他不曾感受过的东西，让他脆弱、失态、航线偏离，可周自珩偏偏充满了这些东西，仿佛是掌握着他所有弱点的天敌。

    他转过身子仔细地洗着自己的手指，“不要以为你很了解我，事实上，你所谓的‘污蔑’才是我的常态。”这样一幕，让周自珩不禁想到了电影里杀人凶手在谋杀结束后的清理动作。

    夏习清的每一个字说的又轻又缓，手上的动作并没有停止，流动的冰冷的水穿过他的指隙，“我喜欢追求别人，亲眼见证一个人把自己的心掏给我的过程会给我极大的满足感，但到手了我就会厌烦，会想方设法地离开，而且不想带着那颗心走，很累赘。”抽开手，流动的水珠骤然停止，夏习清一张一张抽取这台面上的厨房纸，擦拭着沾满了水珠的手指，“所以你说的没错，我就是人渣。”

    将沾湿的纸揉成一团随手扔进了垃圾桶里，夏习清双手撑着流理台，歪过头凑到周自珩的肩头，这动作就像是亲昵无比的恋人在完成一次脸颊上的亲吻。

    那双慵懒的眼睛盯着周自珩的侧脸，如同梦呓一样轻声开口，“怕吗？”

    周自珩不懂夏习清为什么要直截了当地将一切都摊开，照他的性格，能骗多久骗多久才是上策，如同孔雀开屏一般将最绅士最温柔的一面拿来吸引你，诱导你，让你心甘情愿堕入这骗局。

    老实说，不光周自珩不懂，夏习清自己都不明白。

    他觉得现在的自己很陌生，不冷静，不伪装，倒像是一时情急撕下了自己的面具，裸露着一张血淋淋的面孔给对方。

    他遇到过的那么多猎物之中，周自珩是最特殊的一个，他从一开始就直接看到了自己隐藏起来的所有劣根性，一切伪装在他的面前都尽数失效，现在连“喜欢”这个谎言他也主动拆穿，明明白白将自己最腐坏最丑陋的部分展示在他的面前，像一个怪异的艺术品一样任由欣赏和评判。

    或许就是因为这样，周自珩成了夏习清心里最想得到的那一个猎物。

    迄今为止，最想一举猎杀的目标。

    没想到一直安安静静煮着东西的周自珩忽然侧过脸来，目光隔着极近的距离直视夏习清那双漂亮却轻佻的眼睛，那张如同轮廓分明如天然雕塑的面孔没什么表情，难得的表里如一的淡漠。

    “我怕什么？”

    就像上次在密室里那样，周自珩的声音如同百花大教堂的钟声，一声一声敲击着他的心脏瓣膜。

    “怕你追求我，还是怕我自己把心掏给你？”

    这一瞬间，夏习清竟然感觉血液逆流上涌。

    “如果你给我的选择只有这两种，”周自珩嘴角微微勾起，“我都不怕。”

    夏习清揣摩着周自珩的弦外之音。都不怕。不怕前者，是不屑于自己的追求，不怕后者，是笃定自己一定不会心动。

    这一刻，夏习清感觉自己的骄傲遭到了前所未有的质疑和挑衅，幽暗心脏里的某个地方突然亮起一丛火，烧得他血液发烫。

    他伸出手指，轻轻地蹭了一下周自珩的下巴，在对方还没有反应过来的时候笑着抬了抬眉，望向他的眼里满是露骨的暧昧。

    “你最好是。”

