    可就在我转过身一瞬，只听“咖嚓”一声，那原本动也不动的房间门，在我回过头一瞬，居然就这么悄无声息的开了。

    “卧槽！”

    忍不住暗骂了一声，谁能想到刚才还一动不动的大门，现在就这么突然的打开？

    看着那黑洞洞的房门口，我第一次有些后悔自己干嘛一个人就上来了。

    可事到如今，恐怕想走也没那么容易，索性大门都已经打开，不进去看看我自己心里也不踏实，保不准里面的哥们已经泡好了茶等我进去呢。

    强势地安慰了自己一波，发现大门打开之后，我也没继续多想，直接就走了进去。

    屋内并不是完全漆黑，这里的窗户没有窗帘，外面的月光透过玻璃射到了房间里，昏昏沉沉的光线之下，我也很快看清楚了房间的全貌。

    里面只有一张病床，一张柜子，还有一块镜子，镜子就挂在正对大门口的墙上，所以我抬头去看的时候，还被吓到，在我发现它只是一面镜子之后，这才又松了一口气。

    屋子里的陈设简单至极，甚至没有其他多余的东西。

    可奇怪的是，在屋子里并没有任何其他东西存在，只不过这念头一起，一道轻微的声响就再度传来。

    在那柜子里！

    柜子是两米多高的木质衣柜，虽然不知道为什么这种地方会有木质的柜子，还这么大一个，可那声音的确从里面传来，毫无疑问，我要找的东西，恐怕就在那柜子里。

    深吸了一口气，我朝那柜子小心翼翼地走了过去，而那柜子就好像刻意想提醒我一般，不断的声响一直回旋在我耳边。

    “你想知道我是谁么？”

    猛的，一个清脆的声音在我耳边如炸雷般响起，原本全神贯注盯着那柜子的我，如炸毛一般原地激了一下。

    一回头，却见一个长发飘飘的女人站在门口，只不过她身上有着一层绿莹莹的幽光，长长的头发垂下，几乎完全遮盖住了自己五官。

    她的身躯飘在半空，在她说话间，似乎还有幽幽的叹息声在我耳边响起，其中还夹杂了些许哭声。

    我猛的回头，发现身后就立着这么一个女人，老实说，不害怕那是假的，可能也是因为太害怕了，脚下根本挪不动半点儿步子。

    “你是谁？”

    这问题一出来，连我自己都想骂自己一声傻逼玩意儿，就这么问出来，对方会说就怪了。

    “你要是真想知道的话，就坐床上去吧，我慢慢跟你讲。”

    女鬼倒是比我想象中的要好说话一点儿，一转身，门被无声无息的关上。

    我没办法，只能跟在眼前这只有半个身子、还悬浮在半空的女鬼身后。

    女鬼径直走向了墙壁，我一时间不知道该说点儿什么，反而是那女鬼回过头来，先是幽怨地看了我一眼，这才道：“帅哥你坐啊，不要拘谨。”

    我尴尬地笑了笑，在这女鬼出现的时候，那敲击声就一刻也没停过。

    “那个，我，咳咳。”

    我一时间有些六神无主的感觉，总觉得我现在是不是有些抽风，我跟一个女鬼在这儿谈什么大道理。

    “还没做自我介绍，我叫李凤莲，原本是这医院里的一个护士。”

    女鬼眼神幽怨，从窗外透进来的月光中，我依稀能够看出来这女人生前一定是个顶个的大美女，而且看其谈吐不凡，应该接受过高等教育，至少该是个大学生。

    “那怎么？成了现在这幅模样。”

    我也不知道自己怎么莫名其妙就跟一个女鬼攀谈起来，可事到如今似乎也没有其他办法，甚至于我生不起拿出符纸将这女鬼给收了的想法。

    直觉告诉我，在她身上应该有故事。

    “呵呵，不都是你们男人害得么。”

    说这话的时候，女人的语气徒然阴狠，就好像男人对于她来说，是什么十恶不赦的东西一样。

    “我听不太明白。”

    她似乎也意识到自己语气中的不对劲，尴尬一笑，这才道：“一开始说是只要我乖，就什么都依我，可最后我让他跟家里那正房离婚，他就开始敷衍，今天托明天，今年托明年，一直拖到我怀了孕，他居然让我打掉。”

    “我死心塌地地跟了他几年，把自己的青春都给了他，最后得到的结果却是分手。我招谁惹谁了，让我听话我就好好儿听话，让我打掉孩子我就把孩子打掉，可他的承诺，却永远没有兑现的那一天，直到最后我和他的事情败露了，我以为我熬到了头，他终于要跟他老婆离婚了，最后得来的却是一个巴掌，和一些我勾引他的话。”

    “然后就这样咯，我一气之下跳了楼，就成了现在这样。”

    我整个人都呆住了，却是无论如何也没有想到，事情居然会超出我预想的太多太多。

    “你说，你们男人是不是都该死？”

    我面露尴尬，一时间不知道说些什么才对，只不过女鬼说完之后，又接着道：“后来我发现我成了现在这模样，原本想要找他报仇，可我发现自己离不开这间屋子，怎么都离不开，直觉告诉我你可以帮我，你可一定要帮我！”

    听李凤莲的诉说，无非就是遇到了一个畜生不如的渣男，家里有了老婆，还出来祸害别的姑娘，最气愤的是，最后不仅没能给人一个名分，还逼得姑娘跳了楼。

    如此行径，跟畜生又有什么区别！

    李凤莲正说着，那柜门却被突然打开，而后一声婴儿的啼哭声，从里面传了出来。

    我正想问问那女鬼那男人究竟是谁，可没想到一阵阴风刮来，我只觉五脏六腑都凉了个透，一抬头，面前却是出现了一张熟悉的脸，脸上还带着些许愠怒。

    “我都是说了大晚上不要到这上面来，你怎么就不听呢。”

    一抬头，看见的正是先前值班的护士妹子，现在的她正一脸怒意地盯着我。

    我回过神来，顿时想起了刚才那道莫名的婴儿哭声。

    “你听到没有，刚才那哭声？”

