
　　噗……

　　杂乱的包围圈中，一直如鱼得水的狗王妖首正沉浸在杀戮的快感中，猝不及防下只感觉眼前红光一闪右臂一凉，原本期待中的杀戮并未实现、反而是自己的手臂不见了踪影。

　　下一刻，它又感到左臂似乎被什么白色的东西擦过，也和右臂一样失去了控制！

　　未及回神，前冲中的它猛然间一个跌宕、感觉到自己整个身子都一下矮了半截，原本没人能抓得住的速度一下大为减缓！

　　发生了什么？

　　一时间它慌了，这样的速度很容易会被人族的高手抓住反击的，虽然这些蝼蚁的反击也是无力、可终究麻烦！

　　到了这时它才察觉到事情有点不对！

　　最先失去控制感应的右臂肩膀上居然传来一阵剧痛、四周还有不少终于反应过来的人的呼喊声，他还没听清这些人喊些什么，就有一个体型稍微庞大一些的家伙手里抓着一杆长枪往自己扑来，放声大喊：“老沙放着我来！”

　　“好”

　　以诡异莫测速度斩断狗王双臂两腿的萧沙到现在才现身在所有人的眼前，侧面对着董天乐的他单刀一拍就把狗王这个‘人棍’一刀拍得朝胖子飞了过去，周围其他人虽有心出手却被他放出的如山气势震慑一时间居然没人敢上。

　　董天乐这次学乖了不再使用掌法、待狗王身躯靠近便挥手一枪如穿山岳，直接从狗王脑门正中穿入，前进后出脑浆迸裂，反应有些慢的狗王到死甚至都不知道是谁把自己变成这样。

　　“搞定了？你们怎么样？”

　　侧眼看着他击杀狗王的萧沙转过身看向周围的几百个人员身份复杂的队伍，目光最终锁定在里面一个瘸了半条腿、提着细长柳叶刀的楚问心身上，话虽然说的一如寻常，可楚问心和神州世界的其他人看到他此刻的模样都是心头大震、没有一个说话，反倒是侧对着他刚接收到武神空间提醒的董天乐咧嘴一笑朝他看来：“死了两个人其他还好，蛇王已经给老楚……啊啊啊……你这是……”

　　“那就好，你们在外守护，我再去会会龙魔！”

　　初次看到萧沙这两眼红光如神似魔模样董天乐也被吓了一大跳，等他冷静下来萧沙的身影早已经消失在原地，他抹了一把额头冷汗大为惊奇的走到楚问心身边、心有余悸：“老沙这样子真吓人，本少爷都被吓到了，你呢？”

　　楚问心吞了一口口水：“我也是……”

　　“我们也是啊……”

　　“好可怕……”

　　“他的功力好像又有提升啊”

　　“狗王都一招杀……看来龙魔也难逃厄运！”

　　“……”

　　稍微一放松，大部分人都心有余悸的说上两句，随后一行几百人缓缓散开四周，在董天乐楚问心以及剩余的皇室宫廷高手带领下扩散开来、将战圈内的范围全数包围起来。

　　此时内中的战斗他们插不上手，只能保证没有冲进城的妖魔兵攻打进来捣乱，对付魔尊妖首他们是无能为力、可他们中好手也有一些，对上散乱的妖魔兵倒也绰绰有余。

　　而在天凤殿内！

　　明气武典·长气贯日！

　　离开众人视线的萧沙身形一闪率先冲入寒雨和龙魔交战的这一边，纵身穿过重重冰层火狱直抵龙魔身前，二话不说赤炎刀当头就是一刀，凝实刚猛的力量灌注刀身破风如同炸雷。

　　“可恨”

　　在这里被纠缠了许久的龙魔本就满腔怒火，好不容易见到个人影来攻击自己不由分说，扛起它那足有门板宽的厚重巨剑就挡。

　　铛……

　　交击一刻、璀璨的火星照亮了四周，两人间突然有一股肉眼可见的涟漪力量冲击开来，四周百丈内一切动荡席卷粉碎。

　　萧沙脚步不动双目红光大大炽，原本看起来足有五十五六窍内力的龙魔反而双臂一震跌跌宕宕的急往后退，那双明亮又硕大的双眼死死盯着萧沙，脸上全是不可置信之色：“你……”

　　杀！

　　不带它多说萧沙猛然一个前冲，整个人都化作一道残光破开黑暗中的重重阻隔追上，在它新力刚去旧力才刚起的一刻双刀急舞如轮强猛压下。

　　铛铛铛铛铛铛铛铛铛……

　　双刀急舞、携带着的是更为强悍的长气贯日之力，凝霜到和赤炎刀化作一红一白两个硕大的车轮连番轮转碾压，刺耳的铿锵交击声一声接着一声似乎无穷无尽、一股股来自一人一魔间的强力震荡也令方圆地形胚变、土崩瓦解再入混沌！

　　这一招没有名字，乃是萧沙临时模仿带角魔尊的钢鞭攻势而成，也是意图以此将长气贯日的力量发挥到极限的招式！

　　他自问自己虽然没有带角魔尊那种似乎可以一鼓作气轰个几百上千次的悠长劲力和连绵不绝的速度，但是内力拉近后长气贯日的威力每一击都威力不凡，虽然难以持久还大耗内力、可这个世界恐怕根本没有人能够完全接下这种状态一连几百次的长气贯日劲力攻势。

　　魔尊、也是一样！

　　铛铛铛铛铛铛铛铛铛……

　　大殿中攻势不停、巨震不歇，龙魔根本没想到会突然跑出来这么一个双眼泛着红光的厉害家伙。

　　原本那个捉摸不透、以各种诡异方式攻击让自己恼怒的人类女子就够厉害的了，现在再来一个……赢苍最后传回的情报里面不是说有人夜闯皇宫、怀疑多了一个接近魔尊实力的高手吗，为何会又多了一个？

　　此时此刻它双手扛着大剑拦在身前，任由手脚全身被都被一股股刀上传来的庞然大力震得剧痛难言，口鼻喷血双眼凸出、地面更是裂了裂，双腿小腿以下都被打得钉入地面、周身各处骨骼爆响连连大多开始碎裂，外部皮肤也一块块的裂开、鲜血喷涌而出。

　　虽然对方是用刀可这一招它熟悉，可不就是烛角的招式吗？

　　可不管怎么感受它都不敢拿这一招和烛角的相比，因为萧沙的攻击更加的强悍、更加的磅礴、劲力上少了那种一波接一波的连绵劲道，却每一次攻击都近乎是让它难以招架。

　　铿锵之音响彻百声后逐渐放缓，经历前后多次战斗、萧沙内力终于在连续不断打出百来次的长气贯日后只剩半成，本就受伤的双臂和裂开的虎口更是已经到了极限。

　　而龙魔已经是半截入土奄奄一息，手中高举的厚重大剑终在一双宝刀的劈砍下崩裂开来，双臂也在最后一次的轰击中扭曲弯折、一张类似龙头的脸上血色尽去、瞪大的双眼中充斥着大量被震出的鲜血，缓缓化作两股殷红血泪从眼角流下。

　　腰部以下都被打得陷入地面的它虚弱无力的任由断了后依旧重得离谱的断剑剑柄压着双臂砸在地面，呼吸微弱只剩最后一口气。

　　“呼呼呼……寒雨你来”

　　魔尊终究是魔尊，就算这样萧沙也丝毫不敢大意，一停下喘着粗气大喊一声纵身飞退，虽然他也有再用一招取了龙魔性命的念头却也清楚众人中凤翎和寒雨到现在都还没有任何进项。

　　声音方落，自从他来到后就没了动作的寒雨闻言在龙魔边上不远处现出身形，一出来就起手捏印，术法瞬间施展开来：“叩天青应地灵·剑雨纷纷！”

　　清亮的声音传出一刻、近乎五百道的金色细利光点凭空出现在寒雨身侧周围，随即她单手捏着剑指朝龙魔一指，接近五百来个金色的光光点霎时化作细利坚韧的金色剑芒在夜空中划出道道金色流光、笔直射向龙魔。

　　在一声声如穿朽木的声音中，龙魔暴露在地面的上半身飞快千疮百孔、不过一次剑气席卷半个身子就几乎成了血肉模糊的碎片，再一次席卷过后地面重新变得平坦。

　　大量的碎肉淤血和碎骨头铺满了大地，再也分不清哪里是哪里！

　　除了模糊四散的血肉和那处与地面平齐的残躯断口，只有地上断裂的大剑能证明曾经有这么一只魔的存在！

　　伴随着金色剑光的消失，寒雨脸上泛出了淡淡的笑容，收到了武神空间通知的她此刻的笑容配上一地血腥，仙子之名已然不符、反而显得诡异。23sK.com

　　而在边上，已经接近力尽的萧沙眼中红光逐渐变得暗淡，身上附着的力量也终于开始消散，气势飞快降低，一身原本被掩盖的伤痛一股脑的从各处袭来，一瞬间的剧痛立时把他疼的龇牙咧嘴！

　　不过第一次正式激发薪火狂意的他也发现一个问题，自己此时的功力和血脉强度似乎还不足以长期支撑这种状态，或许只有等自己功力更深才能。

　　正想着，就听四周在外防御着的众人一片哗然，有人急急大叫道：“鳄妖和鱼妖要跑，大家快拦住他们！”

　　谁要跑？

　　即使已经又痛又累，萧沙还是忍不住转头朝刚传来的剧烈破风声处看去，却见祭坛边缘、那两个一直相互勾搭想要攻破祭坛大阵的鳄王和鱼王正凭空飞跃、划拉出一道道残影朝宫外冲去，显然是看到龙魔死了想要逃命。

　　他咬牙一动就要持刀追上，却突然感应到一股灼热而犀利的剑意从旁边不远处传来，这感觉熟悉而又陌生，强大却又不失亲和，不由转头看去，入眼所见赫然是……祭坛！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第680章 轰杀龙魔免费阅读。https://xs.23sk.com 