    

    金光咒过后，我们都惊叹田梦儿的实力，而那些妖魔鬼怪全部被消灭，包括镜子也被全部击碎，只留下一面古铜镜。

    “找到了。”田梦儿说着，突然右手贴上黄符，然后大喝一声，“红砂勾魂手！”

    贴上黄符后，她的右手立刻变成了红腥色，黄符融化，然后跟流水一般与之融合。

    田梦儿的右手穿破铜镜，然后打了进去，只听见一声惨叫，镜魇被田梦儿掐着脖子，直接给拖了出来。

    镜魇挣扎着，可那只猩红色的右手跟铁链一样，将她紧紧锁住，她跟失去了力气一样，被田梦儿按在了地上，一点不能动弹。

    “别费劲了，红砂勾魂手对魂体有压制作用，中了你就别想再动。”田梦儿说道。

    “哇……”

    镜魇不服气，也不甘心，这么轻易就被田梦儿打败，自然是脸上无光，可她好像跟田梦儿实力悬殊，她怎么挣扎都没用。

    “再动信不信我杀了你？”田梦儿霸气十足，一声大喝，一股气势直接将镜魇震慑的不敢再妄动了，加上身为鬼的她，也怕灰飞烟灭。

    人死了，还能做鬼投胎，再成为人，可鬼死了，那就什么都没有了，镜魇虽然是恶鬼，但她再凶，也怕无法魂体破灭，无法再去投胎，就算是鬼王，你都变成灰了，他还能把你救活不成。

    “你到底想怎么样？你要敢杀我，鬼王不会放过你们天师门的人！”镜魇居然有一点点服软的感觉，没办法，打不过只好再一次搬出自己的主人，鬼王是她最后的底牌，说不定可以震慑对手呢？

    可相反，田梦儿根本不怕鬼王，甚至鄙视的说道：“阴人自古就克制鬼怪，而我们天师门更是站在阴人的顶端，你们鬼王敢挑衅我们天师门？我可真不信他会这么傻找死？”

    “他……他当然会，我可是十怨排名第九的镜魇，是他重要手下。”镜魇继续说道。

    “切，我听说完成不了任务的鬼，回去也会被鬼王杀掉，你区区一个排第九的，他会在意？他会为了你，跟天师门作对？”田梦儿冷笑，镜魇顿时哑口无言，她不知道田梦儿对鬼王的事情这么了解。

    “唐浩，去把那面铜镜打破，我们就可以出去了，那是镜魇怨气所在，是她的本体。”田梦儿一边押着镜魇一边说到，她这时候也确实腾不开手，不然镜魇就跑了，好不容易才抓到的。

    我拿着铜钱剑走到了铜镜面前，然后毫不犹豫，一剑劈在了铜镜上面。

    只听见啪一声，铜镜裂开了一条巨大的缝，然后口子越来越大，越来越大，一股阴冷又黑暗的风，瞬间吸了出来，我站的最近，是第一个被吸出去的，不过随后其他人也被吸了出去，没多久，我们就重新出现在了纹身店里面，还有镜魇，加上那面铜镜。

    “哎呦，小老板，你可出来了，担心死我了。”矮子兴一见到我，一把鼻涕一把泪的冲了过来，差点就给了我一个恶心的拥抱。

    “这鬼怎么办？杀了吗？”周月婷看着被押出来的镜魇说道。

    “随便你们，杀了她简单，先破坏铜镜，再杀了她，用你手上这把剑就行。”田梦儿说道。

    田梦儿一直注视着我这把剑，眼睛都不想离开，但又没说什么，很明显她已经看出了这是圣剑，而且很馋，但她又不好意思说什么，毕竟这是别人的剑。

    圣剑谁不馋，如果不是只有我能用，估计早被抢走了，这铜钱剑可是人人垂涎的，但已经认了我为主，抢了也没有用。

    听见我们要杀了她，镜魇身体抖了一下，狰狞恐怖的脸有些悲凉，但这个结果，她应该也有心理准备了，落到我们手上，自然是个死，还能有什么结果。

    恨就恨，突然半路杀出来的八钱天师，没有田梦儿，我和戴洁莹都死了，她现在估计已经在交差的路上。

    “能……超度她吗？我不想杀她。”我回道。

    这句话让所有人都很震惊，包括田梦儿和镜魇，我居然以仇报怨，这镜魇明明想杀我，可我却想超度她，镜魇尤其惊讶，看着我说不出话来，她不知道我在想什么，我也不知道她在想什么，但她现在应该很震惊。

    “不好说，除了要她心甘情愿接受超度外，还要很大的实力和功德，因为这是一只恶鬼，杀人无数，怨气滔天，那镜子里她不知道杀了多少人，造了多少孽。”田梦儿虽然同样震惊，但她没有过多表现出来，只是看我的眼神不太一样了。

    矮子兴不爽了，急忙劝道：“小老板，你有仁慈之心是好事，但是这女鬼还是杀了好吧，她是我们的敌人，如果传出去来害你的鬼都被超度了，那可能很多鬼都争相来杀你，再说了，这种恶鬼很难超度的，要她放下心中的怨气，基本比登天还难，更别说是鬼王养的鬼了，她会让你超度吗？”

    “哼！”镜魇冷哼了一声，“不用再假惺惺了，要杀要剐，随便你们，我输了我没什么好说的，但是你们这群假圣母，我看着是真恶心。”

    “哟，小嘴还挺硬，我家小老板本来还想放你一马的，你这什么态度？周月婷，快灭了她。”矮子兴本来是很怕鬼的，但他这人吧，有点狗仗人势的感觉，现在这鬼被抓住了，他就不怕了，还敢骂镜魇，让我感觉有点搞笑，而镜魇应该是虎落平阳被犬欺的感觉吧！

    “算了，她也是个可怜之人，超度她吧！”我说道。

    “你确定吗？”田梦儿还是对我的想法表示怀疑。

    “确定！”我坚定的点了点头。

    说起镜魇，绝对是个可怜之人，命运对她不公，这一切也不算是她的错。

    她长得高，遭人歧视，生前遭受这样的待遇和事情，谁不恨？死后化为鬼，又被鬼王抓去炼化，真的挺可怜。

    我不怪她，能超度就超度吧，这样的可怜人，没必要赶尽杀绝，再说了，要杀我的是鬼王，又不是她，而且她下了地狱后，所有的罪过会有阎王审判，不用我们来管。

    超度她吧，我想清楚了，也很坚定！        

