    “放肆！”

    昭和太后震怒，带着长长金色指甲套的手，拍在了桌子上，呵斥道，“你竟胆敢用太上皇的性命，威胁本宫？！”

    她今年六十岁了，在诡谲的后宫斗争之中，一直居于不败之地，从王妃、到皇后再到太后，步步荣耀。

    还从没有哪个女子，如凤幼安这般，胆敢出言威胁的。

    真是嫌命太长了！

    “臣女只是在陈述事实罢了。”

    凤幼安唇角微扬，她是整个君临国，唯一可以治疗太上皇的医师，这就是她的底气。

    单凭这一点。

    昭和太后若是杖毙了她，就要担责！

    连带着苏皇后，也逃不了干系！

    昭和太后简直是被气笑了：“好一个陈述事实，凤幼安，你未免太嚣张了，仗着有点儿医术，就敢在太岁头上动土。”

    苏皇后点头，愤愤道：“没错，你能给太上皇治疗心疾，那是你的福气，你该心存感恩，而非恃宠而骄！”

    凤幼安觉得这二人，完全是不把她当人看。

    而是当成卑贱的奴婢。

    给皇家治病，她还得感恩戴德，觉得是荣耀，她又不是皇家的狗。

    “还不赶紧给太后娘娘道歉？”苏皇后见她不说话，以为她是怕了，不免得意，“你该不会真的以为，太上皇离了你，就活不了了吧？本宫瞧着，以前太医院负责太上皇的病情时，太上皇心疾发作那几次，最后也挺过来了。”

    昭和太后抬眼：“有理。”

    她一开始，还有点犹豫，都准备不杖毙凤幼安了，可一听皇后的话，就觉得凤幼安是自视甚高，医术也不过尔尔。

    苏皇后有了底气，继续道：“而且，太后娘娘您的身子，也一直是太医院院判许太医在调理，不也调理得很好？”

    凤幼安算什么。

    太把自己当回事了吧。

    想成亲就成亲，想和离就和离。

    苏洛宓一想起和离之后，大儿子浑浑噩噩的模样，动不动就叹气，她这个当母后看着心疼啊！

    昭和太后手中的茶杯，饮空了，旁边的老嬷嬷，立刻又给她满上了，她咕咚咕咚又喝了：“许太医医术的确不错。”

    她刚准备处罚凤幼安，一只手放在了小腹下侧，面露异色。

    老嬷嬷立刻会意，上前扶起了太后，低声道：“奴婢带您上官房。”

    凤幼安看着这一幕，若有所思。

    上官房，就是古代的上厕所。

    官房，特指后宫妃子们方便时用的木制马桶。

    频繁喝茶。

    凤幼安进入昭和宫之后，前后不过一刻钟，太后就喝了两杯茶，然后立刻就要上厕所。多饮、多尿、消瘦，糖尿病的三项主要症状。

    “太后娘娘是否，不能吃糖？”

    凤幼安问了一句。

    苏皇后有些诧异：“你怎么知道？太后娘娘不喜欢吃甜食，后宫的妃子们，也都跟着效仿，鲜少食用甜品糕点，免得触了太后娘娘的霉头。”

    凤幼安喃喃道：“那就没错了。”

    糖尿病，也是古代必死的绝症之一。

    这个时代，可没有能够缓解糖尿病的人工胰岛素，顶多是喝一些中药调理，也调理不好。

    21世纪的糖尿病患者，长期注射胰岛素，吃药调理，一样可以如普通人般长寿，再活个三十多年不成问题，但是古人就不一样了，古人得了糖尿病，寿命基本三到五年内就走到尽头。

    苏皇后一脸懵逼：“就是什么没错？”

    凤幼安笑而不语。

    她闭上了眼睛。

    脑海中，描绘出了一支胰岛素。

    很快，祖母绿空间戒指里，第一个暗格内，就出现了专门治疗糖尿病的人工胰岛素注射剂。

    苏皇后见她这般模样，顿时不爽起来，一声冷哼：“装神弄鬼，故弄玄虚。等太后娘娘回来，就把你杖毙。你这小贱人只有片刻可活了。”

    凤幼安唇角弧度加深：“皇后娘娘你以前求臣女和胤王不要和离的时候，叫人家幼安；现在没有利用价值了，就叫人家小贱人。”

    苏皇后：“……”

    仿佛被喂了一口屎。

    她想起之前亲昵地拉着凤幼安，还同桌吃饭，给凤幼安夹菜，努力给凤幼安制造和胤儿单独相处机会的情景——好想就此失忆。

    太丢脸了！

    昭和太后上官房回来了，被老嬷嬷扶着，她神色恹恹，骨瘦如柴，华丽的凤袍完全撑不起来：“凤幼安，你可知错？”

    “臣女无错。”

    “呵，不知反省，拖出去吧。”昭和太后有些疲惫地，靠着软椅，挥了挥手，一副眼不见为净的模样，“一百板子，一板子也少不得。”

    她再度宣判了凤幼安的死刑。

    糖尿病，多饮多尿，让她极为疲倦，内里亏空，仿佛体内一切的能量，都随着出恭排出去了。

    昭和宫两个侍卫走上来。

    一左一右，压住了凤幼安。

    把她的双臂，反剪于背后钳制住。

    胳膊像是要被扭断了一样。

    昭和太后道：“不必拖院子里了，就在这里打，本宫亲眼瞧着。”

    一边说着，一边又饮了一口茶。

    不管是谁，胆敢帮梅太妃，那就必须死！

    她要好好欣赏，违逆者的下场。

    “是。”

    两个高大强壮的侍卫，强行把凤幼安给按在了地上，取过厚重的板子。板子并非木板，外面是镶嵌着厚重的铁皮的，刚类似于军杖。

    眼见着板子要落下，凤幼安忽然高声道：“太后娘娘！许太医真的能治好你的消渴症么？你如此频繁地多饮多尿，每日吃那么多，却消瘦得只剩了骨头，身体破一道小口子就会血流不止伤口难愈合，你就不怕么？怕这消渴症，根本撑不了多久了。”

    啪——

    昭和太后手里的精美青瓷杯，滚落到了地上。

    茶水泼洒到名贵的地毯上。

    太后激动地手不住地颤抖：“你……你怎知本宫得了消渴症？”

    她的病症，具体病名，这宫里没几个人知道。

    她是瞒着的。

    生怕后宫的人知道自己得了绝症，命不久矣，就趁她病要她命！

    毕竟，昔日死在她手里的冤魂太多了，太多的仇家。若这些仇家聚合起来，对付她，她也疲于应付。

    苏皇后也极为震惊：“大胆！凤幼安，你竟敢咒太后娘娘得绝症？！”

    没错。

    苏皇后也不知道。

    后宫的妃子们，没一个知道的。

    昭和太后慌了，眼神乱了，她挥了下手，厉声道：“今日之事，谁胆敢往外传，本宫就让你们掉脑袋！”

    一屋子的奴婢，三个嬷嬷，两个侍茶女官，两个准备杖刑的侍卫，都一脸骇然地跪下了，齐齐高喊着“奴婢不敢”。

    甚至于连苏皇后，都惊出了一头冷汗，跪下了：“臣妾自当为太后娘娘保守秘密。”

    天！

    太后身患绝症，必死的消渴症啊！

    竟然被凤幼安一眼看出来了，而且太后这个反应，等于是默认了。

    苏皇后甚至，深宫秘密太多，如果想活得长，千万不要深究。她觉得自己真是太倒霉了，好死不死地，竟然听到了太后的秘密。

    太后出了名的要强。

    消渴症，到了后期，甚至可能会尿失禁，浑身水肿如猪，肾脏彻底坏掉，非常难看，任何一个女人宁可死了也不愿意得这个病。

    昭和太后凌厉的目光，落在了苏洛宓和一众奴婢身上，脸色难看极了。最终，目光还是定格在了凤幼安身上，质问道：“你听何人说，本宫是消渴症？”

    知道她有消渴症的，只有许太医、太上皇，以及随身伺候的一位老嬷嬷。

    甚至连她亲儿子，也就是泰和帝，都不清楚。

    泄密者，只可能是那三人之一。

    “还需要听人说么？看出来的。”

    凤幼安异常淡定，“太后娘娘的消渴症状，已经十分明显了，想来病情应该是进行到中后期了。消渴病症者慎三：一饮酒，二房事，三甜食、咸食。此乃古药典《千金方》中，对于消渴症的记载。”

    不饮酒倒还好说。

    禁忌房事，这对于后宫嫔妃来说……

    自己不能伺候，还得眼睁睁地看着自己的丈夫，和别的女人欢好。

    最后是连甜的、咸的、重口味的，甚至是面食，都要戒断了。

    凤幼安可以想象的到，太后娘娘得了消渴症之后，日子有多么的难熬，本就空虚寂寞冷，连口腹之欲也满足不了。

    昭和太后一开始，还不把凤幼安当回事，就像苏皇后说的那样，觉得凤幼安算不上什么神医，顶多是运气好，可如今看来，不尽然。

    昭和太后见她说得头头是道，沙哑着嗓子问道：“那你可能治消渴症？”

    凤幼安低眉顺眼：“太后娘娘都要杖毙我了，自然是治不了的。”

    昭和太后心焦，立刻道：“你若能治得了，本宫就免了你这杖毙之刑。”

    凤幼安当然不会那么容易就范，继续垂眸：“皇后娘娘说了，臣女医术比不上许太医，臣女不敢献丑。”

    苏皇后的脸瞬间煞白。

    这种时候，还要插她一刀！

    好狠啊，凤幼安，时刻不忘报复。

    “你且一试，不必听皇后说的那些。”昭和太后不会放过任何一丝机会，直接就否了苏洛宓，“凤幼安，你若真能治好，本宫不但不会治你的罪，还会重重有赏！”

    苏皇后：“……”

    当场被自己婆婆打了脸。

    得。

    她这是拿热脸贴冷屁股，一个劲儿地拍太后的马屁，结果太后为了让凤幼安治消渴症，反过来说她的不是。

    搞得她里外不是人。

    苏皇后心里难受极了，但也不能反驳什么，长袖之下拳头捏紧，指甲都刺入了掌心，出了血。

    凤幼安正色道：“如果太后娘娘可以不追究臣女替梅太妃医治之事，臣女自然会竭尽全力，为您治疗消渴症。”

    是时候提条件了。

    昭和太后一听梅太妃这个名字，神色有些不对劲：“梅太妃之事，暂且不提。”

    没有她的消渴症重要。

    凤幼安没那么容易糊弄：“消渴症的特效药，我的确是有。不过——”

    “不过什么？”

    昭和太后一听有特效药，眼睛瞬间就亮了，这几年，许太医是帮她调养着身体没错，但是消渴症根本不见好，反而是身体越发消瘦，许太医也说她快油尽灯枯了，再这样下去，熬不过明年。

    她改信佛，也不过是向佛祖乞求长生，希望多活两年。

    “你有什么要求，尽管提。”

    “没什么别的要求，只要太后娘娘日后不要干涉我给梅太妃看病就行了。”凤幼安表情很认真，“我与梅太妃之女九公主，是至交好友，阿九的母亲，我不可能不管。”

    “太后娘娘，不要答应她！”

    苏皇后陡然间尖锐出声，“这小贱人是想两边讨好，她不是诚心为您医治的。她立场不坚定。”

    昭和太后不悦：“你闭嘴！”

    苏皇后脸色尴尬。

    她不想看到凤幼安太过风光，太上皇和太后，都要依赖着这个小贱人的药，那还不让这小贱人得意到天上去？

    可惜挑唆不成……

    昭和太后一转头，对着凤幼安，做出一副自认为还算和善的模样：“只要你能治好本宫的消渴症，让本宫多活两年，本宫就不干涉你和梅太妃。”

    “两年？”

    凤幼安挑眉，似笑非笑道，“太后娘娘刚到花甲之年，两年太短，如果您长期使用我的特效药，再活十年、甚至二十年，也不难。”

    刚六十，宫里条件又好，锦衣玉食地伺候着。

    注射胰岛素之后，糖尿病患者是可以像正常人一样生活的，寿命不再受影响，活个七八十岁，也正常。

    昭和太后激动地直接站了起来，眼神灼热，甚至连说话都有了颤音：“当真可以让本宫再延寿十年，甚至二十年？！”

    年纪越大，对于长生越是渴望。

    昭和太后颤巍巍地，从高座之上走了下来。

    老嬷嬷想搀扶她，都被她一把拂开。

    “你若真能做到，本宫可以把整个太医院都交给你掌管，让你做太医院的头一把交椅！”

    昭和太后走下来，抓住了凤幼安的胳膊，直接把这个自己刚才十分看不起的女子，亲自从地上给扶了起来，不让她继续再跪。

    在场之人。

    无不震惊！

    他们伺候太后多年，何曾见过太后对谁这么热情礼遇过？

    “延寿二十年，不，十年就够了。”昭和太后兴奋地有些语无伦次了，“本宫还想多看看这太平盛世，还想多享几年清福，还想亲眼看着小皇曾孙出世。那些个皇孙，没有一个争气的，也不知道早点生个曾孙，逗本宫开心。”

    凤幼安有些诧异。

    这太后娘娘，前后自打嘴巴子。

    一会儿要杖毙她，一会儿又要重用她，一会儿又许诺她太医院院判之位。

    都说帝王喜怒无常，君心难测，这太后一样喜怒无常难伺候。

    “哎，如果你没和胤王和离，本宫第一个皇曾孙，本该是你生出来的。这几位皇子里头，胤王是第一个成亲的。”昭和太后似有所感。

    凤幼安道：“太后娘娘想多了，我从未与胤王殿下圆房，何来子嗣？”

    昭和太后非常震惊：“你们成亲一年半，竟然从未……”

    苏皇后也是满脸诧异：“不可能，胤儿从未提过……”

    两位国母，脸色都十分的精彩。

    她们自己也是女人，年纪轻轻，婚后守活寡，多可悲。

    凤幼安微笑着道：“胤王殿下心里头有人，正是音侧妃。如今胤王也算如愿以偿，我退出。太后娘娘以后还是不要再把我和胤王拿一块儿说了，我与他，大路朝天各走一边。”

    昭和太后原本是十分看不上凤幼安这个“皇家弃妇”的。

    可现如今。

    心头竟然也对她的遭遇，生出了一丝丝的怜悯。

    同为女人。

    她生下皇上之后，几乎也过上了守活寡的日子，太上皇流连于各个嫔妃身边，就是对她的身子没兴趣了，其中留宿梅太妃处的次数最多。

    “成，本宫日后不提胤王。”

    昭和太后应下了。

    凤幼安见她一众条件，都答应了，便取出了一支针剂：“这边是给太后娘娘治疗消渴症，用的药。”

    昭和太后问道：“瞧着，颇为奇怪。”

    凤幼安解释道：“您之所以会患消渴症，是因为体内缺少一众叫做胰岛素的东西，臣女只要把这种东西给你补上了，您自然会身体舒坦，性命无忧。只一点，此药需要长期用。”

    昭和太后一听，绽开笑容，一路蔓延到眼底：“长期用药也无妨，只要能多活十几二十年。”

    凤幼安抓住了昭和太后的手。

    用酒精棉球，做了消毒。

    就开始给她注射胰岛素。

    谁知道——

    苏皇后忽然大喊了一声：“放肆！凤幼安你这小贱人，竟然敢行刺太后娘娘？来人啊，把她给本宫抓起来！”

    昭和殿内的嬷嬷、宫婢、侍卫，瞬间被唬住了。

    那两个侍卫，甚至握紧了武器。

    准备上前擒住她。

    凤幼安用一种看智障的眼神，斜昵了苏洛宓一眼：“皇后娘娘你这一惊一乍地，我给太后娘娘注射药物，若是不小心扎错了地方，出了什么纰漏，你负责么？”

    医生给病人治疗时，最烦这种不懂装懂，还爱拿乔的病人家属了。

    阻碍病人及时就医。

    不信任。

    很多医患纠纷，就是这么产生的。

    苏皇后厉声道：“你用那东西，扎太后！太后娘娘是万金之躯，岂能容你这样对待？”

    凤幼安手里的针头，距离昭和太后的皮肤，不到一厘米。

    她顿住了。

    她没有理会苏皇后，而是抬起头定定地看向昭和太后：“太后娘娘，你确定要用药么？如果你不用，那臣女就此停止。臣女尊重你的意愿。否则皇后这么一直打断臣女，太麻烦了。”

    “当然要用了！”

    昭和太后没有任何犹豫，“你尽管用，说了不用管皇后。”

    她必须要赌一把。

    赌赢了就能多活二十年！

    “太后娘娘，您不要相信凤幼安——”

    “够了！皇后你今日话太多了，不要逼本宫，强行封住你的嘴。”昭和太后目露凶光，声音充满警告，“仔细你的舌头。”

    苏皇后僵硬在当场。

    浑身冰冷。

    太后曾经在后宫，给一位才人，赐予过拔舌之刑，就因为那才人多嘴。

    苏皇后禁不住伸出手，捂住了自己的脖子和嘴巴，心有余悸，骇然地后退了两步，再也不敢吭一声。

    她眼睁睁地看着，凤幼安把那个看上去十分怪异的针管，刺入了太后干瘦的胳膊里。

    胰岛素推入了进去。

    太后并不觉得疼。

    凤幼安极为熟稔地给太后打了针：“好了。”

    然后，又从医疗空间里，取出了一盒盐酸二甲酸胍片，“这个药日服。”

    昭和太后点头。

    她服了药。

    血糖很快就降了下来，之前那种极度不舒服的感觉，舒服了不少。

    这和她之前服用太医院给的药，感觉是完全不同的。

    凤幼安道：“太后娘娘目前的情况，胰岛素每日注射一支，餐前半小时打一针。”

    她留下了七支针剂，“这是一周的量。”

    昭和太后犯难了：“这……本宫不会注射，你每日来本宫的昭和宫内，你来。”

    针管什么的，太陌生了。

    凤幼安显然并不想来：“不难的，推注入血管内就行。”

    昭和太后强烈拒绝：“不！本宫真的做不来，这个得你来，你是神医，本宫是病人！”

    老年人就是这样。

    很多新东西，她学不会，也不想去学。

    苏皇后在一旁，嫉妒坏了——太后竟然钦点凤幼安，每日都来昭和宫侍疾？这是何等的荣耀啊！

    凤幼安皱眉：“臣女住在镇国公府，每日都入宫来为太后娘娘侍疾，也不方便。府中尚且有要事要处理。”

    昭和太后简直不敢相信：“你竟然拒绝？”

    凤幼安点头：“臣女家中的弟弟，身体不好，之前被歹人陷害中了蛇毒，需要我照料。”

    昭和太后微愣：“镇国公世子被毒害？”

    凤幼安点头。

    昭和太后立刻道：“你入宫侍疾一段时间，教会本宫身边的嬷嬷注射药物之法。你弟弟被歹人下毒的事儿，本宫可以为你做主，彻查清楚！”

