    武山英一虽然让江日胜去见那些疑似袁军之的人员，江日胜真去后，他还是派了小野过去协助。

    虽是协助，其实也是监督。

    袁军之关系重大，武山英一也不能完全交给江日胜。他虽然信任江日胜，但担心江日胜的能力误事。

    江日胜朝小野欠了欠身，满脸堆笑地说：“小野，你能来我太高兴了，到时候你帮我把把关。”

    小野瓮声瓮气地说道：“我来就是给你把关的。”

    他的任务是防止江日胜犯错，虽然武山英一提醒，一般情况下不要干预江日胜的行动。可他觉得，江日胜能力低下，如果他不干预，根本找不到袁军之。

    所有送到江日胜手里的档案，日本人都先过了一遍，小野也是参与者之一。他们费尽心机，都没找到袁军之的线索，江日胜何德何能？

    江日胜“高兴”地说：“实在太好了。”

    他原本计划，让武山英一和自己一起甄别。武山英一把任务交给他，江日胜还有些失落，为此他得修改计划。

    武山英一把小野派来，江日胜的计划又可以得以实施。虽然也还是要修改，但只需要小调整就可以了。

    江日胜和小野到新华院后，青井真光也派曹长田代参与甄别。小野只是伍长，在曹长面前，他的倨傲不恭立马收了起来。

    小野朝田代深深地鞠了一躬，恭敬地说道：“田代君，请坐。”

    田代摇了摇头：“今天江桑是主审，我就是来听审的。”

    如果江日胜找到了袁军之，一定要先让青井真光谈话。找到袁军之，可是大功一件，青井真光怎么会把功劳送给泺源公馆呢？

    之所以派田代来旁审，也是因为他的军衔高过小野。一个伍长，在中国人面前可以趾高气扬，但在他面前，什么也不是。

    江日胜谦逊地说：“两位请坐。”

    他早就预料到了日本人会到场，袁军之与老蒋关系很深，通过袁军之，日军可能与重庆展开谈判，最终决定中国战局的走向。这么重要的人物，日本人怎么会真的放心交给他呢？

    桌上早就摆着一叠档案，江日胜拿起最上面的档案，喊了个名字，外面就有人带着战俘进来。

    江日胜已经编了一套问题，先从简单的问题问起，比如说：年龄、籍贯、职务、被俘时间、原因等等。

    偶尔，他会提一些关于浙江、重庆和老蒋等方面的问题。如果他觉得不太像的，就会把档案扔到桌子下面，最终，桌上留了十份档案。

    “两位觉得如何？”

    所有人都过了一遍后，江日胜站了起来，将十份档案摆在他们面前。这十份档案里，包括了那个“吴元”的档案。

    田代指着桌上的档案，疑惑地问：“你的意思，那个袁军之就在这里面？”

    江日胜拍了拍桌上的档案，自信地说：“如果真有这个袁军之的话，应该在这里。”

    小野嗤之以鼻地说：“你还真有信心。”

    他在旁边一直看着江日胜审讯，也没见他问出什么新颖的问题，怎么就断定这些人中有袁军之呢？

    其实，他倒觉得，另外一个人很像袁军之，却被江日胜忽略了。

    江日胜谦逊地说：“我也不敢保证，否则也不会挑十个人了。我建议，将这十个人单独关押，给他们改善生活。”

    小野突然从地上拿出一份档案，在手里扬了扬，说道：“我倒觉得，这个人需要再问问。”

    田代伸出手，问：“这是谁的档案？”

    小野犹豫了一下，还是将档案递了过去。他是伍长，田代是曹长，日军的军衔等级森严，他根本不敢在田代面前放肆。

    田代抽出档案，喃喃地说：“李奇涛？”

    小野言之凿凿地说：“此人三十五岁，浙江宁波人，与老蒋是同乡，他半个月前被俘，最重要的是，他懂外语，曾经在美国生活过。这些人当中，有几个懂英语？我觉得，所有不会说英语的，都可以排除。”

    田代点了点头：“你说得对。”

    江日胜说道：“如果他们装作不懂英语怎么办？”

    小野说道：“这样吧，等会给所有人准备西餐。不懂英语没关系，看到西餐，他们会下意识地拿起刀叉。”

    江日胜摇了摇头：“他们已经饿了很久一段时间，看到牛排，哪里还会管什么刀叉。”

    小野说道：“刻在骨子里的修养，是怎么也改不掉的。这样吧，明天再给他们吃，先饿一天，更能发现问题。”

    江日胜竖起大拇指赞叹道：“小野君果然很有经验，看来我得好好向你学习。”

    加上李奇涛，连同江日胜之前选出来的十一人，被单独关押起来。从关起来开始，就不再提供食物，只有一点水，勉强供他们解渴。

    田代说道：“小野，江桑，这些人交给我们就行了，明天吃牛排时，你们来观察他们的表现。”

    小野问：“田代君，我能否留下来？”

    田代冷笑道：“怎么，你觉得我们管理不好他们？”

    小野欠了欠身，赶紧说道：“不敢。”

    江日胜在旁边劝道：“小野君，我们要相信新华院，从建立到现在，还从来没有犯人逃跑过。”

    小野问：“我知道。田代君，这些档案我可以带走吗？”

    田代断然说道：“不行！这是机密档案，任何人不得带离。”

    小野坚持道：“那我带走李奇涛的档案总可以吧？”

    江日胜说道：“田代君，所有战俘都筛选了一遍，我们也要向武山主任报告。其实，就算你不给档案，这些人的档案，也基本上能背得了。”

    田代想了想，说道：“好吧，档案你们可以带走，明天必须归还。”

    小野和江日胜带着档案回泺源公馆报告，江日胜还是坚持，李奇涛不会是袁军之，如果真有袁军之，一定在他的十人名单中。

    等江日胜走后，武山英一把小野叫来问话。

    小野信誓旦旦地说：“武山君，如果真有袁军之的话，一定是李奇涛。”

