
　　岁月流转，流水可移，山石不转。

　　在遥远的过去，常羊山和那沉睡着的无首巨汉却同样一如现在的模样。

　　…………

　　渊始终觉得，自己的性格一定受到了旁边那大汉的影响。

　　才会跟着他一起来这儿。

　　他抬了抬头，旁边的男人把那柄曳影剑倒插在地上，远远地看着前方的巍峨山脉，双目明亮，顾盼之际，神采飞扬，而渊自己倒是累得半死，几乎差不多是被拖上来的，旁边有英气的声音解释道：“这里就是常羊山了。”

　　“传说中，轩辕黄帝和刑天在这里打了一架，最后刑天失败，头就被砍下来了，喏，就埋在了这里，其实轩辕帝下手挺狠的。”

　　英武的少女解释着。

　　名字叫做姒文命，当然，性格一点不文雅的禹点了点头。

　　这个男人是中原的大英雄，甚至于能对抗传说中的水神。

　　少女虽然不愿意离开城池，但是还是得作为向导。

　　因为在她的国里，作为夸娥的后裔，她是少数可以无视刑天的威压，靠近常羊山的人。

　　心里头正好奇这两个人来这里是要做什么。

　　却看到旁边的青年直接盘坐在地，掏出了玉石和刻刀，在上面刻画起来，她愣了下，然后一下往前，伸手阻止，道：“喂喂喂，你做什么啊，涂山渊！”

　　“写东西啊，要不然还能做什么？”

　　“另外，我不姓涂山，你叫我渊就行了。”

　　“不叫涂山？”

　　“可你不是涂山氏的人吗？”

　　“我是战俘，战俘懂吗。”青年渊一边刻，一边道：

　　“虽然说氏是部族的通号，但是我原本的部族在我小时候就没有了，所以我没有姓也没有氏，作为战俘出身，虽然说女娇那家伙愿意给我这个氏，可是我觉得还是算了。”

　　“嗯，不要误会。”

　　青年的动作顿了顿，认真道：“女娇那家伙虽然又暴力，脾气又差，喜欢捉弄人，偶尔这个频率会比较高，而且还很有心计，能把禹抓到手心里等等等，但是除此之外，也还是挺好的。”

　　英武少女目瞪口呆。

　　“这还有好的吗？”

　　“当然有。”

　　青年渊认真思考，道：“比如，她长得很好看。”

　　长得好看……

　　少女怔了下，回忆那巫女娇，确实是英气之中又有九尾狐的神性和魅惑，而魅惑和神性混杂起来，反倒是令人无法忘却的雅致，相比起来，挥舞战斧的自己看上去就要粗糙得多了。

　　她摸了摸眉心，揪了下翘起来的黑发。

　　一双女性少见的凌厉剑眉，杏瞳明亮，不过也就这样了，手上满是老茧。

　　旁边卫渊咕哝着大倒苦水道：

　　“我原本还以为她是那种很威严的人，毕竟皋陶大人是舜帝的典狱官，可是后来才知道那都是装的，我跟你说啊，幸亏皋陶大人的孩子里，巫女娇是年纪最小的，要她真的有个弟弟在，肯定倒了血霉。”

　　“一定会被欺负到怀疑狐生的。”

　　一想到在崇吾山时候的经历，渊就气得牙痒痒。

　　但是打不过。

　　所以也只能气得牙痒痒了。

　　幸亏他不是涂山氏的人，更不是那家伙的弟弟。

　　否则岂不是要给她从小欺负大？

　　幸亏幸亏啊……

　　那少女听他随意玩笑，一时间忘记阻止，看到玉石上刻下的文字已经足够多，一下着急，她刚刚就是随口一说，要是把那一句话给记录下来，岂不是有点太丢人了？

　　可是夺过来之后，却发现上面的文字却已经变了。

　　“刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之常羊之山。”

　　英武少女眨了眨眼睛，道：“你还是，挺有文采的嘛。”

　　“我还以为你只会做饭呢。”

　　青年吹嘘道：“那可是。”

　　“我又不是厨子，我可是正儿八经的陶匠和玉匠。”

　　禹王道：“渊，写完了吗？”

　　“当然。”

　　作为黄帝轩辕丘后裔，无论渊还是禹，对这位刑天神都本能持有敌对心态。

　　禹挑了挑眉，从容笑道：“既然写完了，那么就得来正事了，前面就是曾经和轩辕帝为敌的刑天神，哪怕是被封印在这里，我也能够感受得到祂的威压，呵……遇到这样的对手，怎么能够错过？”

　　“对了，渊，要不然你去出第一招？”

　　禹王带着一分玩笑道：“你出第一招，剩下的我来。”

　　“这样咱们回去，也能够和女娇还有契好好说一说，你我联手和刑天打了一架。”

　　渊迟疑了下，双目微微亮起，隐隐雀跃。

　　然后看了看刑天的方向，迟疑道：“可是太远了。”

　　禹王大笑，道：“你可以扔个陶罐子过去呗，就跟当年一样。”

　　渊沉思之后，觉得可行，顺手拈了拈腰侧悬着的陶罐，里面用来抹在肉上面腌制的粗盐巴，而后顺手解开了挂着陶罐的粗麻绳，顺手一转，沉甸甸的陶罐，必须要以服用了异兽后得到的九牛二虎之力才扔得动。

　　禹王下半句话这个时候才落下来：

　　“哈哈哈，开玩笑的，怎么能让你做这种事情？这种危险事情当然要交给我来做。”

　　“你们两……”

　　剩下的话还没有说出来，装满了粗盐的陶罐在空中划过了一道优雅的曲线，精准地砸在了刑天神的身上，然后糊了祂胸膛和肚脐满满的，天地一片沉默，禹王最后的话才落下。

　　“……躲远点。”

　　英武少女沉默。

　　禹王的嘴角抽了下。

　　两人无声看着把陶罐甩出去，动作沉稳有力优美，正在深沉思考的厨子。

　　渊始终觉得。

　　他的性格一定是受到禹的影响。

　　对吧？

　　刑天苏醒了，睁开了现在的眼睛，而后被神代特制的粗盐糊了满眼，而后彻底苏醒，昂首发出了一声怒吼，怒火冲天而起，手中的战斧猛地抬起，禹王摇头大笑，道：“来的正好！”

　　“渊，夸霖将军，你们退后！”

　　“交给我！”

　　禹王冲了上去。

　　刑天怒火中烧，猛地转身，手中那曾经和轩辕剑死磕而不落下风的盾牌旋转，带着仿佛将一座山吹成齑粉的力量砸在了禹的脸上，禹王打着旋儿被砸在常羊山的石壁上，镶嵌了进去。

　　哗啦啦地留下一堆的齑粉碎石。

　　禹王冲了上去。

　　禹王被打飞了。

　　刑天拔出战斧，要将眼前的轩辕部族后裔斩杀。

　　而后，一道剑光爆发，重重砸在了刑天的盾牌上，将刑天打得后退半步，禹王从山壁上挣脱出来，酣畅淋漓大笑着和刑天战斗在了一起，而渊和那位女儿国的将军则是迅速离开，这战斗已经不再是他们所能参与的程度。

　　英武少女一只手拎着渊，在巨石上飞快跃动。

　　而后者此刻仍旧还一手拎着玉书，一只手飞快刻录。

　　“你就不担心禹吗？”

　　“他么……他本就是来这里挑战刑天的，况且，我相信他。”

　　“那你现在在记什么？”

　　“记录？记录刑天的下半句，看来刑天的首级虽然被带走了，但是祂仍旧还有战斗能力，以乳为目，以脐为口，操干戚以舞……”

　　渊写下这一句，后面又写了半句。

　　“自女儿国夸霖处所得。”

　　他笑道：“多谢你陪我们来这里。”

　　“我也只能把你的名字写在书里了。”

　　……………………

　　时过境迁，过往的冒险和经历早已经化作了历史中的尘埃。

　　可是这位曾经和轩辕帝交战的战神，仍旧还在此地沉睡。

　　卫渊瞥见旁边的半个陶罐，缓步往后退去，脚下流风溢散，步伐悄无声息，小声点，再小声点，刑天战神，上辈子我不懂事，你就当没见过我……

　　卫渊还记得禹被一盾牌砸山里的模样。

　　合力怀疑，轩辕帝搞不好也吃过这一盾牌。

　　现在看，能够被禹王曳影剑，黄帝轩辕剑劈斩过还存在的盾牌，质量绝对没得说，至少比他的头硬实得多，卫渊转过身，驾驭流风往下走去，终于走到了山下，那位战神仍旧还在沉睡。

　　卫渊松了口气。

　　而后听到声音晃动，从山下有一队人走了上来，他们穿着的衣服，早已经无法看出五千年前的风格，只是在衣摆处的纹路还隐约有些过往的痕迹，一众人保护着一位姿容端丽的少女，众人看到了卫渊，也是一怔。

　　旋即外围的人下意识踏前，将内里的少女保护着。

　　“你也是来这里采药的吗？”

　　一名短发利落的女性落落大方询问道：

　　“没有想到，还有其他国来的采药人。”

　　来常羊山采药？

　　诸位胆子这么大的么？

　　卫渊心中诧异，对方使用的话语，是海外诸国历经几千年发展繁衍的文字，因为源自于最初的仓颉文字，他还能辨认出，也没有去点破对方是故意保护着那少女的队伍，只是指了指上面，缓声道：

　　“危险。”

　　女性愣了下。

　　这都什么时代了？

　　这个人怎么一开口一股古文味道？

　　不过她也能听得懂，这样的话大约等同于‘此地危矣，速退。’

　　她回头看了一眼那秀丽的少女，后者点了点头，她便转头含笑解释道：“如果你是说那位战神，那么没有关系，千年前天地大变，魔神们都一一沉睡了，哪怕是战神刑天也早就睡着，六百年前在山下的大战都没有将这位战神吵醒呢。”天籁小说网

　　卫渊一怔，众人都这样说，信誓旦旦，说话的时候也没有遮掩。

　　但是此地仍旧平静，卫渊才终于稍微松了口气，却也有莫名复杂。

　　原来如此啊。

　　可是，

　　“强大如刑天也沉睡了么……”

　　常羊山顶。

　　在卫渊那细微地不可查觉的刑天二字说出的时候。

　　男子握着战斧的手掌微不可查地动了动——

　　PS:今日第一更…………三千两百字，感谢蚀日之翳万赏，谢谢~

　　女儿国的将军，夸霖，之前在女娇和卫渊的交流里出现过很多次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百七十一章 刑天，战神，睡着了？（感谢蚀日之翳万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 