　　“后果就是，你也要跟着陪葬！”赵城面色笃定的说道。

　　“苏莫，罢手吧！以后大家进水不犯河水！”郭剑青摸了把嘴角的血迹，沉声说道。

　　“哈哈！！！”

　　苏莫闻言之后，突然大笑了起来，满脸的讥讽之色。

　　两人前来杀他，发现不是对手之后就要和解，双方井水不犯河水，这简直是天底下最好笑的笑话。

　　试问，如果他的实力不够强，现在已经是一个死人了，对方还会和他和解吗？

　　“两位，在你们来杀我之前，就应该有被杀的觉悟！”

　　苏莫冷冷的说了一句，便举起了手中的长剑，长剑上璀璨的三色剑芒暴涨百丈，恐怖无比。

　　他根本不可能放过两人，对于敌人，苏莫是绝对不会手软的。

　　况且，他现在天赋全部暴露，怎么可能让两人活命！

　　唯有死人，才能保守秘密。

　　“苏莫，难道你真想和我们拼个鱼死网破？“赵城见此，顿时脸色一沉，咬牙切齿的喝道。

　　郭剑青则是脸色更白了，身上玄力涌动，随时准备迎击。

　　只不过，在吞噬战魂的吞噬之力下，他的实力只能发挥出一半左右。

　　“鱼死网破？你们也配？”苏莫不屑的摇了摇头。

　　“你知道我们太史世家一脉的实力有多强吗？圣子太史爵修为达到了武尊境四重，堪比普通的导师，麾下强者无数，单是武尊境的强者，都有不下百人，你是在自寻死路！”赵城放声大喝。

　　“不好意思，我不想知道！”

　　苏莫摇了摇头，冷声道：“你们现在可以去死了！”

　　话音一落，苏莫陡然出手了，一剑狠狠的向赵城斩了过去。

　　大苍穹剑法——星辰陨！

　　刹那之间，浩大的三色剑气便想向赵城袭杀而去。

　　剑气浩大，剑威浩荡，如同星辰陨落，裹挟惊天大势。

　　与此同时，早已被苏莫收回来得本命灵剑阵，则是向郭剑青绞杀而去。

　　轰隆隆！

　　庞大的大星宿剑阵，化为了星宿剑暴，如同一阵飓风，绞碎一切存在。

　　本命灵剑阵，有了十几种器武魂的加持，威力暴增几倍，与之前根本不可同日而语。

　　无论是星辰陨，还是大星宿剑阵，都是苏莫的绝世之击，威力发挥到了巅峰境界。

　　由于双方距离极近，无论是星辰陨剑气还是星宿剑暴，几乎是瞬息而至，临近了赵城两人的身前。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　赵城和郭剑青怒吼，既然无法说服苏莫，他们只能拼死一搏了。

　　两人立刻爆发出了最强的实力，迎击苏莫。

　　只见赵城一手持盾，一手握拳，重拳如山，笔直击出，硕大的拳印威势如山崩海啸。

　　而郭剑青手中之间仿佛化为了幻影，疯狂的斩击，万千剑气爆射长空，向星宿剑暴铺天盖地的狂涌而去。

　　奈何，两人虽然发狂了，但在吞噬战魂之下，两人的实力实在难以发挥出来。

　　就算是攻出的拳印和剑气，受到吞噬之力的影响，都在飞速的减弱。

　　霎时之间，拳印与星辰陨相击在了一起，万千剑气也与星宿剑暴相击在了一起。

　　轰！轰隆隆！！

　　震耳欲聋的爆响声此起彼伏，赵城两人的攻击虽然强大，但却是虚有其表，一触即溃。

　　拳印被斩碎，万千剑气同样被绞杀的七零八落，化为浩荡的洪流，全部向吞噬战魂涌了过去。

　　紧接着，星辰陨剑气和星宿剑暴，纷纷击在了赵城和郭剑青的身上。

　　轰！轰！

　　啊！

　　又是两人惊天爆响，并且伴随着凄厉的惨叫声，让人毛骨悚然。

　　赵城有盾牌护身，挡住了剑气，但再次被击飞了出去，口中献血狂喷而出。

　　而郭剑青就没有这么好运了，星宿剑暴绞杀而过，郭剑青的身躯顿时被绞杀成了肉泥。

　　而郭剑青的白色长剑战魂，在肉身毁灭之后，本想逃走，但没有了肉身力量的加持，战魂根本抵挡不住吞噬之力，急速向吞噬旋涡飞了过去。

　　“不！”

　　剑魂中传出郭剑青惊恐的吼声，下一刻，长剑战魂被吞噬旋涡吸收，吼声也戛然而止。

　　被击飞了的赵城，见到郭剑青惨死，顿时惊骇欲绝，转身就逃。

　　不过，他以及在吞噬之力的笼罩之下，速度奇慢无比。

　　“你逃不了了！”苏莫虚空踏步，一步千丈，大步向赵城走了过去。

　　“苏莫，放过我！”赵城一边飞逃，一边大声喊道，他心中恐惧到了极点。

　　他们来追杀苏莫之前，哪里会想到自己会败，会被苏莫斩杀。

　　要知道，到了他们这个境界，若不是实力差别太大，一般很难被杀死的。

　　因为就算肉身毁灭之后，战魂能立刻逃走。

　　但在苏莫这里，根本没有逃走的可能，败了就只有死路一条了，连战魂都逃不出去。

　　唰！

　　苏莫没有理会对方，立刻加速，瞬间便追到了赵城身后十里之处。

　　这时候，苏莫并没有攻击，但赵城却突然停住了身形，身躯剧烈的颤抖了起来。

　　因为受伤，赵城的实力本就有些减弱，再加上苏莫的距离极近，庞大的吞噬战魂，仿佛就悬浮在他的头顶之上。

　　强大的吞噬之力，让得赵城再也无法移动，身形剧烈的抖动了起来。

　　“怎么会这样？”赵城眸中露出绝望之色，身形疯狂的挣扎了起来。

　　然而，在吞噬旋涡急速的旋转之下，任凭赵城如何挣扎，都无济于事。

　　“你的时期到了！”苏莫声音淡漠，缓步向对方走去。

　　他也没有出手，想要看看吞噬之力，到底有多强。

　　随着两人的距离越来越近，赵城的身体开始倒退，向吞噬战魂缓缓靠近。

　　这让赵城心中充满了绝望，一股死亡的阴影充斥在心底。

　　“死吧！”

　　就在此时，赵城眸中突然露出了疯狂之色，他不再挣扎着逃走，而是转身向苏莫冲了过来，一拳凌空击向苏莫的面门。

　　既然无法逃走，他只能拼死一搏。

　　由于双方距离极近，拳印瞬间便到了苏莫的眼前。

　　不过，也正因为距离苏莫太近，赵城的实力已经弱到了极致。

　　面对这一拳，苏莫只是随意的一挥手，一股气浪便击碎了拳印。

　　啊！

　　这个时候，赵城再也稳不住自己的身躯，直接被吸进了吞噬旋涡之中，随即便消失不见。

　　灭杀了郭剑青和赵城，苏莫长吁一口气，而后立刻身形落地，盘膝而坐，开始了修炼。

　　突破修为的资源，已经有了！

(本章完)

