    颜子兮没想到，短短几天没见，张丽荣就完全像是变了一个人一样。

    她头发凌乱，沧桑眼底全都是恐慌，身上绑着纱布，腿上还有厚厚的石膏，就像是被人刻意虐待了一般。

    “怎么会这样？”颜子兮问。

    “子兮，子兮。”张丽荣叫道，满脸都是祈求，她好像老了好几十岁。

    “妈妈知道错了，妈妈求求你，求求你放我出去好不好？我真的知道错了，我下次再也不敢了。”

    颜子兮见不得她这副样子，问：“你到底怎么了？”

    张丽荣刚想说话，又疯狂摇头，眼神闪躲的说道：“没事，没事。”

    “妈妈什么事都没有，就是不想在这里待了，想要快点出去，你救救妈妈好不好？妈妈以后会好好补偿你的！”

    她虽然嘴上说着没事，可表现出来的完全不是那么回事。

    颜子兮只得问向一旁的警员。

    “请问一下，我母亲是为什么会变成这样？”

    警员瞥了一眼颜子兮，冷声道：“无可奉告。”

    颜子兮还要问，乔兰月连忙把她拉到一边。

    “姐姐，你怎么还没看出来？”

    “他们这些人完全就是得了秦慕安的命令，故意虐待妈妈的！”

    “那个男人心思深沉的不得了，你就是被他给骗了！”

    “不可能。”颜子兮想也不想的就回答：“他没有这么做的理由。”

    乔兰月气急，没想到颜子兮竟然这么相信秦慕安。

    “那你怎么解释妈妈身上的伤呢？”乔兰月道：“刚才那个警员的态度你也看到了吧，如果不是得到了秦慕安的示意，他们怎么会怎么做？”

    “秦慕安本事通天，就是他让人故意把妈妈打成这样的。”

    颜子兮没在说话，她不相信秦慕安会这样做。

    乔兰月见状，咬了咬唇继续道：“姐姐，我知道你很喜欢秦慕安，他也很喜欢你，为了给你出气连这种阴险手段都能用的出来。”

    “可是你有没有想过，里面那个人是我们的亲妈妈啊。秦慕安对你妈妈都能下这样的狠手，可见他这个人的残忍，你继续和他在一起是没有好下场的！”

    “不如趁现在他对你还有些好感，先把妈妈救出来，然后我们就离这个魔鬼远远地好不好？”

    乔兰月拉着颜子兮的手臂哀求，“姐姐，之前的事情都是我们不对，我们都已经知道错了，以后一定会好好对你的。”

    “你就听妹妹一句劝，离那个人远一点吧，千万不要被他给害了。”

    “我们是亲姐妹，我真的不忍心看你身陷囹圄啊。”

    乔兰月的话让颜子兮烦闷不已。

    “我要去找秦慕安问个清楚。”

    “千万不要。”乔兰月道，拦在了颜子兮面前：“姐姐，你这样堂而皇之的去问，他肯定不会承认的，搞不好还会倒打一耙，说妈妈是故意摔断腿的。”

    “那你说我该怎么办？”颜子兮眸光闪烁。

    乔兰月在心里冷笑，什么学霸，一点智商都没有，还不是被她骗的团团转。

    她故作思索了一番，而后道：“反正现在最主要的是将妈妈救出来才对，你就不要在秦慕安面前提起妈妈受伤的事情了，免得他起疑心。”

    “等到我们一家团聚之后，我们再彻底摆脱这个魔鬼。”

    “到时候我会借住乔家的力量，把你和妈妈送到国外去，你说怎么样？”

    “好。”颜子兮点头，“那就按你说的做吧！”

    乔兰月开心的差点没藏住开心表情，暗骂颜子兮是个蠢货。

    “现在，你能放开我了吧。”颜子兮道，抽了抽自己的手臂。

    乔兰月连忙放开，“那姐姐，你万事小心啊。”

    实际上，要不是怕颜子兮起疑心，她真想现在就把颜子兮送走，这样秦慕安就是她一个人的了。

    颜子兮没去看乔兰月的脸色，转身回到了公寓。

    她还记得第一次踏足这里的不适与对自己自甘堕落的恶心，现在两个月不到，她就完全换了个心境。

    “姐姐。”

    低沉嗓音从颜子兮身后响起，只是瞬息，她的腰就被人搂住。

    熟悉气息随之而来，在她面前霸道宣示主权。

    这人最近好奇怪，总是喜欢叫她姐姐。

    叫的她……心乱如麻。

    “你怎么站在门口不进去啊。”秦慕安道，嗅着她的发香。

    吻着她的耳垂，那是他最喜欢的地方。

    这人……

    怎么像条狗？

    颜子兮转过身，将黏人的大狗推开。

    “你先别动，我有话问你。”

    软香离开，秦慕安很是不满，“抱着问也是一样的。”

    他一刻都不想和颜子兮分开。

    颜子兮：……

    “站好！”她叫道。

    面对突然严肃的颜子兮，秦慕安眨了眨眼，顿时乖乖站在原地，身姿笔直，像是在站军姿。

    末了，还问：“这样站行吗？”

    颜子兮：……

    她对这个人真的是一点气都生不起来。

    “媳妇儿大人到底有什么指示啊？”秦慕安问道，妥妥的妻管严。

    “你有没有对我妈做什么？”颜子兮问，很是直接。

    她根本不相信秦慕安会是在背后偷偷耍手段的人。

    就算他要惩罚张丽荣，也一定会告诉她的。

    “你妈？”秦慕安有些发慌。

    该不会兮兮宝贝心软，怪他之前把张丽荣关进大牢吧。

    毕竟不管怎么说那人都是他未来丈母娘啊。

    “媳妇儿我错了。”秦慕安道。

    颜子兮心凉了大半，他真的那样做了？

    “本来张丽荣是被判了两个月，我不满意，硬是多加了一个月。”秦慕安有些忐忑。

    他实在是气不过，想把张丽荣关到死的心都有。

    颜子兮顿时松了口气，“就只有这？”

    “嗯。”秦慕安点头，“不然还应该有什么？”

    “没事了。”颜子兮道，看来乔兰月还真是死性不改。

    “是需要把那个人放出来吗？”秦慕安问。

    颜子兮已经大致明白了事情的经过，这两个人为了达到自己的目的还真是不择手段。

    就连把自己腿摔断这种事都能干的出来。

    “不用。”颜子兮道，她不会去心疼自己伤害自己的人。

    “就让她这样关着吧。”

    至于乔兰月，她回头再收拾。

