    许南萱做事一向迅速,很快便和《春天里最后一个女人》的团队联系上了。

    那边既然邀请了姜阮，本来也就是将她作为第一人选，得到联系后也很热情的回复了。

    电影方表示团队拥有话语权的是编剧，所以姜阮想要接这个角色,必须要编剧同意。

    越尊重编剧话语权的团队,往往越不容易出现魔改之类的情况,所以姜阮也表示理解，便主动加了编剧微信,俩人商量起见面事宜。

    编剧说话语气也随和,让人感觉很好相处。

    俩人很快便订下了在市中心的一家高档咖啡厅见面，这无疑也是一场面试。

    姜阮向来擅长于这些细节处，要演一个怎样的角色，她就要把对方需要的一面展现。

    于是今天见面,她用清水洗了把脸,涂了防晒便直接出门了。

    要想拿下这个角色,重点便是敢于扮丑，突破自己的形象。

    倘若让对方觉得她是个时时刻刻都要妆容精致的女明星，那么无形之中便和这角色有了差距感,哪怕她演技再好也难以弥补。

    姜阮到了咖啡厅,目光落在了窗边的位置上。

    那儿坐着一个女人,身穿浅绿色的格子长裙，宫廷袖的设计更为亮眼，柔顺的黑发别在耳后。

    看着似乎年纪不大，妆容也很浅淡，是很容易让人一眼便心生好感的长相，

    女人和姜阮对上视线，便主动冲她抬手示意。

    姜阮走过去,对她伸手，礼貌打招呼道:“楚编剧。”

    女人伸手与她相握，“你好。”

    姜阮的目光依旧落在她脸上，只觉得越看越熟悉。

    而女人落落大方的与姜阮对视，也不在意她这带着些打量的目光。

    半响，姜阮终于从自己的记忆里找到了答案，她有些不可置信的问道:“楚娇？”

    楚娇浅浅的笑着，“是我。”

    俩人交际虽然不多，但是以前在各个宴会上见面也不少，还是算认识的。

    但是几年没见，楚娇的变化确实有些大，姜阮第一眼也没认出来。

    但是看见楚娇，姜阮不可避免的想到了谢遇，回忆起之前那次和谢遇的“合作”，她还是免不得有几分心虚。

    而今天楚娇出现在这里，指明要和她见面，顿时便有点……兴师问罪的感觉。

    但是楚娇不提，姜阮如果主动说些什么反而会显得此地无银三百两。

    而楚娇的目光在姜阮身上多停留了几秒，显然也有打量与探究在其中。

    俩人彼此心知肚明，但是聪明人却又不会在这么早便点破。

    俩人也算认识，所以彼此之间倒不至于太陌生尴尬。

    楚娇对姜阮的演技也有所了解，比起试戏，她更看重的是姜阮对这个角色的理解。

    俩人交谈起来，而姜阮也意外的发现，在某些主题理念上，两个人的想法竟有些不谋而合，或者说是三观相同也不为过，竟越聊越投缘。

    楚娇问完最后一个问题后，合上了手中剧本，声音诚恳道:“既然如此，那接下来我就很期待你的演绎与最终呈现的效果了。”

    楚娇这么一说，姜阮便知道，这个角色显而易见她又拿下了。

    姜阮谦逊道:“我会努力的。”

    楚娇还想说些什么，放在桌上的手机响了起来，可她垂眸看着屏幕，半响却没有动作。

    姜阮也不自觉地看了一眼，当然在低头的那一刻，她就在心中暗骂自己的好奇心过于旺盛。

    楚娇手机屏幕来电提醒上，明晃晃的写着江致两个大字。

    楚娇伸手挂断了电话，抬头正好与姜阮的视线对上。

    姜*没来得及收回视线*开始尴尬*阮。

    姜阮想了想，觉得这种事情还是得说清楚比较好，毕竟她和楚娇接下来是要合作的，没必要产生什么误会。

    于是姜阮开了口，“圈内可能有些风言风语，但事实上我和谢遇并不太熟，也不会有什么关系。”

    听见姜阮这么说，楚娇有些无奈的笑了，“不用这样，我和谢遇也只是商业联姻而已。”

    言下之意，如果姜阮和谢遇真的有什么，她也可以退出。

    听见商业联姻这几个字，姜阮再看楚娇，突然又有点同病相怜的悲惨感。

    唯一的区别是，楚娇是家里强制的安排，而她是自己签的合约，选择的牢笼。

    想到这里，姜阮忍不住问道:“你就心甘情愿吗？”

    明明知道这是很冒昧的话，但是她却鬼使神差般的问出了口。

    楚娇喝了一口咖啡，声音平静，“婚约本来也就是一场博弈，输赢都是难以预测的。既然已经答应了，再想更多也就没有意义了。”

    “我一直都坚信，无论在什么情况下，只要我不喜欢他，就绝不会为他难过。”

    因为清醒，所以理智。

    所以哪怕她楚娇再喜欢，再念念不忘，也不会表现半分。

    楚娇这人向来活的过分明白，她从不将自己的软助轻易展现，免得日后会成为伤害自己的利剑。

    姜阮点了点头，赞同道:“你说的对。”

    她也突然间好像明白了些什么。

    自己不喜欢江致了，那么任何时候也都没有必要去回避他。

    既然从江致那里得了利，就更没有必要去计较过往种种的得失对错。

    做好自己该做的事情，履行了约定的义务，等到分开的那一天，她才能够问心无愧。

    于是晚上回去，姜阮主动联系了江致。

    江氏。

    看着微信里姜阮主动发来的信息，江致的唇角忍不住微微上扬了些。

    果然，她只是在闹小脾气而已。

    还是和以前一样，他低头去哄一下，就可以回到他身边。

    心里那颗不安的石头终于落了地。

    江致本想直接回复，犹豫了几秒还是等了两分钟，免得姜阮以为他无时无刻不在等她的消息。

    俩人之间的交流虽然都是些简单语句，但是至少他能感觉到，姜阮对他没有以往的排斥。

    而今天的姜阮格外的配合，俩人很快便商量好了时间，决定一起回去看江爷爷，也算是给老人家赔礼道歉。

    一切都很顺利，不自觉间江致的心情也好上了不少。

    宋忱抱着文件进来，伸手敲了敲门，“江总。”

    江致这才放下手机，勉强抬头看了他一眼，“什么事？”

    他脸上显然写着“有事快说，没事别打扰我。”

    “这是这周的工作安排表，主要集中在周三和周六两天，您先过目一下。”

    宋忱说完，便把文件放在了江致的书桌上。

    江致拿起，直接翻至后面，“周六晚上的会议提前到周五，当天我有事，下午也尽量空出来。”

    又是一个周六晚上，这一次江致也算是吸取了上一次的教训，早早便在姜阮公寓前等候。

    加长版的劳斯莱斯，奢华不已。

    姜阮已经记不清这是在江致这儿见到的第几辆豪车了，什么也没说便上了车。

    毕竟是第一次在这种情况下见长辈，说到底姜阮还是有几分紧张的，直到看见江老爷子，她心里那口气才放下。

    江老爷子身体硬朗，见他们来了笑容也没停过，总是乐呵呵的，看着倒是极好相处的模样。

    姜阮把自己准备的礼物放在了茶几上，“江爷爷，这是我的一点心意，也不知道您喜不喜欢。”

    礼盒打开，里面放着一块玉佛。

    上好的翡翠雕刻而成，晶莹剔透漂亮至极，一看便价值不菲，不是随随便便就能买到的俗品。

    江老爷子信佛，自然也是真心喜爱这物件，“阮阮有心了，爷爷很喜欢。”

    说着他便也连忙吩咐佣人，拿来了一个盒子递给姜阮。

    盒子里摆放着的是一条极其漂亮的钻石项链，看着贵重异常。

    长辈的回礼，是很普遍不过的东西，即使贵重，出于礼数也不该拒绝。

    姜阮看了江致一眼，见他点头，便也不再推脱。

    江老爷子却坚持要姜阮戴上，姜阮有几分疑惑，却也乖乖听了话。

    而今天这顿见面，不过也就是姜阮配合江致演一出戏，让江老爷子能够对她满意放心。

    作为一个演员，演技是最基本的考量。

    姜阮游刃有余的拿捏着尺度，哄的老爷子更是开心，简直乐的合不拢嘴，俩人一直在聊着天。

    相对而言江致倒像是个外人，很少能插上话。

    江致本就寡言，坐在旁边安静看着。

    他的目光落在姜阮身上，似有几分怀念。

    他好像，许久没有见姜阮这么笑过了。

    她笑的样子好看，说话的声音也好听，如同他想的那样，爷爷果然很喜欢她。

    就连奶奶去世前说要送给儿媳妇当传家宝的项链，如今也送给了她。

    不过也好，这辈子除了姜阮，这项链也不会再有其它的主人了。

    别墅内的气氛很是融洽，直到夜深了，问题也就来了。

    既然是夫妻，佣人们默认两人为一体，于是这也导致了一个十分尴尬的情况，只给他们准备了一间休息的房间。

    江致掀开了被褥的一边想要上床，而姜阮倚在门边望着他，那眼神却不容他忽视。

    姜阮笑了一下，淡淡开口，“今天戏都演了这么久，如今最基本的待客之道，江总不会不懂吧。”

    江致明白了她的意思，垂眸思考了两秒之后，便拿起一个枕头放在了床中间，道:“一人一半。”

    为了让姜阮安心，这枕头就像是小学生的三八线一样在分着属于两个人的地盘。

    而姜阮走上前，将被褥抱起放在了地上，“不好意思，我不习惯和别人睡一张床，所以麻烦江总打地铺吧。”

    “或者我可以去告诉佣人，我最近身体不方便和你同房，让她再给我单独收拾一间房间？”

    江致皱着眉抬起头，却正对上了姜阮似笑非笑的眼神。

    她说:“江总，选一个吧。”

    作者有话要说：我网好差！昨天评论红包还有些没发的白天补发！不要急么么么！

    推荐好友**文！超级好看超级可爱！

    《穿成整个宇宙的纸片人团宠》

    by明月清时

    推朋友的**文！超好看超可爱超甜！

    《穿成整个宇宙的纸片人团宠》

    by明月清时

    唐余穿书了。

    还成了另一个高等宇宙里被养成攻略的……纸、纸片人？

    图灵宇宙凶名在外，AI冰冷无情，神明傲慢冷漠，巫妖残忍狡猾……整个宇宙就是大写的凶残。

    忽然有一天，大家发现自己的老大/陛下/主人好像在玩一个游戏，主角是灭亡已久的人类。

    人类有什么好的，他们不屑地下载了游戏。

    看着光脑里的小人，小小的一团，又甜又软，可爱得一塌糊涂……大家：真香。

    唐余：肚子好饿，可是没钱了QAQ

    黑发小人委屈巴巴地捂着肚子，大眼睛水汪汪。

    [呵。好穷。]

    掌管财富的死神眸光冰冷，神色淡淡。

    第二日，智脑叮咚一声，联盟币+50000000

    唐余：……？

    唐余：被欺负了，好气，但是打不过QAQ

    黑发小人抿着小嘴巴，蹲在角落，可怜兮兮地耷拉着头顶的呆毛。

    [哼。真是没用。]

    帝国暴君眯起金眸，打开宝库陷入沉思。

    第二日，据说一炮能轰穿一颗超A星球的陨星炮出现在了他床头。

    唐余：？？？

    唐余：又到了换季，衣服好像不够……

    唐余：——等、等下，女仆装绝对不行！！！

    神明/巫妖/AI：啊。（遗憾）

    对唐余而言，大家都很好。

    给他氪金，给他送装备，教他打脸和升级，还给他送来可爱的毛绒绒。

    ——如果不把他当成三岁幼崽小可怜，以及老婆来养就好了。（咬牙切齿）

    精分切片攻X浑身上下写满主角模板魅力MAX的受

    “你想要这个世界？多简单啊，你只要轻轻笑一笑，这个世界便心甘情愿属于你了。”

