    虽然知道大boss心情不好，情绪不稳定，但这么下去，他怕是也得精神出问题。

    回到实验室，看着正在摆弄药草的宇文承渊，百里翌道：“下次你去向湛爷汇报夫人的情况。”

    宇文承渊抬眸看他一眼，淡然道：“湛爷点名要你去。”

    百里翌：“.........”

    他走上前，幽幽道：“要不是亲眼见证了湛爷对浅浅的感情，我都怀疑他对我有意思，总喜欢找我。”

    “.........”

    宇文承渊瞥了他一眼，满脸无语。

    百里翌笑了笑：“开个玩笑，缓解一下紧张的情绪。”

    “这种玩笑还是别开了，小心湛爷听见扒了你的皮。”

    “湛爷在院子里晒太阳呢，怎么可能听的见！”

    宇文承渊忽然怔了下，看着百里翌的身后，道：“湛爷！”

    “哈哈.......”百里翌笑起来：“宇文，没看出来你还挺有演艺天赋的么。”

    宇文承渊看他一眼：“真是湛爷。”

    “呵！你以为我会信.........”说着，百里翌回头往后看去，顿时吓了一跳。

    看着站在门口的大boss，他满脸惊愕：“湛........湛爷！”

    他不是在院子里坐着呢，怎么忽然就来实验室了。

    商司湛凤眸睨着二人，薄唇轻启，质问道：“在说什么？什么我听不见？”

    他并没有听见百里翌说的前面那一句。

    百里翌立刻道：“气氛有些紧张，属下就跟宇文笑了个笑话，他让属下小点声。”

    “开什么笑话？”商司湛又问。

    百里翌轻咳一声：“就是........那种，少儿不宜的那种。”

    商司湛看向宇文承渊：“是吗？”

    宇文承渊瞥了眼百里翌，随即点头：“是。”

    “湛爷，您是有什么事吗？”

    百里翌立刻转移了话题。

    商司湛抿唇未语，走上前看着桌上的各种草药，忽然问：“解药最快需要多久？”

    百里翌想了想，回答：“最快也得一个月。”

    沉默片刻，商司湛道：“继续吧。”

    说完，便转身离开。

    看着男人走出去，百里翌才松了一口气。

    宇文承渊道：“真的不能再快点了？”

    百里翌无奈的摇摇头：“我也想快点啊，湛爷想见夫人，我还想见无尘呢。可这事真的快不了。”

    说着，他眼睛眯了眯，疑惑道：“商修元和江曼熙哪弄来的这么复杂的毒素？难不成青焰家族也研究毒素？”

    “有这种可能。青焰家族近两年崛起快速，必然有不寻常的手段。”

    “看来下次回第九洲，得去会会这青焰家族了。”

    时浅回到帝园。

    妖妖兽兽立刻向她跑了过来。

    两只家伙最近似乎又高了，她都够不到它们的头顶了。

    跟两只家伙玩了一会，时浅带它们进了别墅。

    坐在客厅里，时浅盯着茶几上的笔记本电脑，脑海中再次闪过某种念头。

    思虑良久，她还是把电脑拿过来放在腿上打开，然后开始调查定位商司湛的位置。

    没过多久，她便定位到他的具体位置，在北城一栋花园别墅里。

    看着地图上的图标，她再次陷入沉思。

