
　　贺云话还未说完，周校长便凑到他耳边小声道：“你进修两年之后，不就是大专毕业生了吗？小贺呀！你可得好好把握住这个机会呀，上面领导可是非常看重你们这些年轻人的！”

　　对于周校长的话，贺云想了想，确实还真就是这么回事。

　　虽然大专生放到后世，根本不值一提，可是放到现在，几乎就是高学历的代表了。

　　事实上，现如今，学校的老师，除了一部分民办教师、代课老师之外，还有许多师范生。

　　这些师范生，有的是委培中专生，有的是大专学历师范生，甚至还有大学本科学历的师范生。

　　当然，前面两种师范生的人数肯定是最多的。

　　“周校长，那我现在所带的班级咋办？咱们学校本来就缺少老师，我这一去，岂不是……”

　　“这个，就不用你操心了，我作为联校校长，自然会安排好的，我马上就会调新的老师过来，代你的课”

　　听到周校长这么一说，贺云便没有再说什么了。

　　毕竟周校长都把话说到这份上了，他也不好再“矫情”了不是。

　　于是，他当即点了点头，最后问了一句：“那周校长，我什么时候去银城师范进修？”

　　“三天之后吧！咱们镇还有两人，到时候，你们就带着介绍信以及相关证明，一起去银城师范报道。”

　　“三天之后？这么急吗？那好吧，我待会就去准备准备！”贺云愣了一下，但还是点了点头。

　　…………

　　这次上面领导视察，当然不是专门为贺云来的。

　　毕竟贺云虽然被上面领导看重，但上面也绝不会单独为他一个人前来。

　　上级领导来三水乡中学视察的真正目的，其实是为了了解各乡镇中学现状，为今后的教育改革做调研。

　　所以，贺云陪着几位领导逛了一圈各个班级后，就与赵校长说了一声，马上回了宿舍。

　　他先是收拾了一下自己的行李与抽屉内的东西，而后，又把床底下的纸箱子给拿了出来，放到了行李上。

　　“对了，那本《语言修辞学》，我得带上，兴许用得着！”贺云突然想起了什么，转身又去了图书室，带上了那本书。

　　在这之后，他这才来到了初二一班教室。

　　这时候刚好已经下课了，贺云便走进了教室。

　　他走到正在写作业的六妹贺小莲面前，对她小声道：“六妹，你跟我出来一下，哥有点事情想跟你说！”

　　“哦……”六妹贺小莲抬头见是贺云，虽然心中有些疑惑，但她还是跟着贺云走出了教室。

　　一会后，走廊一端。

　　贺云对着跟上来的六妹贺小莲道：“六妹，四哥恐怕要被调走了，今后你可得好好学习，哥这一去至少也得要两年时间，虽然中间可能也会回来，但次数不会很多，四哥不在的这两年内，你自己要照顾好自己，少让爸妈操点心，知道了吗？”

　　“四哥，你要被调去哪？这么会去这么久？”贺小莲一听贺云这番话，不禁急了，连忙追问道。

　　“四哥刚接到通知，要去银城城区师范学校进修，就跟上大学是一样的，得两年时间才能毕业。”贺云笑了笑，尽量用最浅显的话语解释道。

　　“上大学？真的！那可真是太好了，那我回去之后，立马把这个好消息告诉爸和妈！”

　　正当贺小莲为之激动时，贺云却赶紧说道：“没事，我还有三天时间了，待会我就会回家里一趟，会把这事跟爸妈说的。”

　　“哦……那好吧，四哥，你上了大学，一定得好好学，这样，咱们家就可以出一个真正的大学生了！”

　　“哈哈哈，你这妮子，这还要你说，四哥当然会好好学的！”

　　贺云顿时一笑，摸了摸贺小莲的后脑勺，即刻说道。

　　“行了，快要上课了，你先回教室吧，我就带着行李回家去了！”贺云说了一句，便让贺小莲回去了。

　　…………

　　带着行李回到家后，贺云刚进家门，就见母亲龚玥抱着一大袋子油菜籽走了出来。

　　贺云见此，立马放下行李，上前去帮忙。

　　他一边接过母亲手中的一大袋油菜籽，一边询问母亲道：“妈，爸了？”

　　“你爸去田里了，这不马上就要春耕了吗，他去田里看看放水情况……！”母亲龚玥回了一句，却是忽然意识到了什么，她连忙用奇怪的眼神看着贺云。

　　“四伢子，你这是……干嘛了？怎么把行李都搬回来了？”

　　“妈，我又要被调到新的岗位去了。”贺云笑了笑，回答道。

　　“又调了？这才也就半年吧，怎么又调动工作了？这次你又要被调去哪？”母亲龚玥皱了皱眉，她一边将油菜籽倒在铺好的竹席子上，一边随口询问了一句。

　　“这次，我恐怕要到银城城区去？”贺云笑了笑，说道。

　　“什么？去银城城区，你这次被调的这么远？”母亲龚玥的脸色瞬间一变，正准备继续往下说，贺云赶紧解释了起来。

　　“妈！您先别急，听我慢慢跟您解释，其实是这样的，我是被调到镇上联校了，但我需要到银城师范学校去进修，就是上大学，为期两年，上完大学后，就会颁发毕业证，到时候我就会回来到五妹学校担任任课老师！”

　　“上大学？而且回来之后还会去你五妹学校当老师？这是真的！四伢子，你……你先等会，我马上把你爸给叫回来，这可是大事！得……”

　　“孩子她妈，什么大事呀？咦……！四伢子，你咋回来了？”就当母亲龚玥准备去田里时，这时，一道熟悉的声音传来。

　　原来，不知何时，老爸贺冬雷扛着锄头刚巧回来了。

　　“爸，我要被调去银城师范进修了，为期两年，回来之后，我就去镇上第九中学当高中老师！”贺云没等母亲龚玥开口，自己就主动解释道。

　　老爸贺冬雷一听贺云这番话，也即刻愣在了原地。

　　好一会后，他才高兴道：“四伢子，你真的要去上大学了？”

　　“真的！爸！我刚接到的调令！”贺云郑重的点了点头，笑了笑说道。

　　“哈哈哈……四伢子，你等着，我马上就把你大哥、二哥还有三哥都叫来，也让他们高兴高兴……哈哈哈，我们老贺家终于要出一个大学生了……！”

　　“爸……你等会……我”贺云话还未说完，老爸就将锄头一扔，直接往村东头跑去…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百零八章：人生三大喜！免费阅读。https://xs.23sk.com 