    “雪妃姐姐，你们现在到哪一步了？”看陈雪妃脸上露出这种少有的幸福表情，林小小更是来了兴趣，凑过来低声询问。

    “什么那一步？”陈雪妃一时间还有点懵，懵懵懂懂的问道。

    “哎呀！”林小小急得轻拍了陈雪妃一下，“就是那个嘛，听说林萧最近一直住在这里，你们是不是已经..嗯？”

    这一下，陈雪妃总算明白过来，看林小小一脸小色女的表情，就连秦秀云也满眼好奇，不错眼儿地盯着自己。

    “当然没有，想什么呢？我们才多大啊。”脸色一下子红了起来，陈雪妃抱怨道。

    “哈？”仿佛听到了什么好笑的话，林小小道，“雪妃姐姐，你都十八岁了啊，现在早熟的孩子初中就开始...没有那个，那，接吻有没有？”

    三人是闺中密友，而且，陈雪妃最近也很好奇其他姑娘是怎么谈恋爱的，所以，也没做隐瞒。

    “也没有。”在陈雪妃看来，除了最早林萧强吻她的那一次，两人后来确实是没有。

    毕竟，在陈雪妃的观念里，两个人还没有到可以自愿亲吻的地步。

    “那，这个呢？”强忍着无奈，林小小凑过去，手指轻轻指了指陈雪妃胸前的峰峦。

    “当然没有啦，我们才相处两周多啊。”拍开了林小小的手，陈雪妃起身坐远了一点儿，一脸羞涩，显然是不想在回答林小小的问题。

    这一下，林小小也失去了再问的兴趣，生无可恋的靠在了沙发上，不单是林小小，就连秦秀云也无奈地捂住了额头。

    “你们？秀云姐，难道你也？”看两人这个反应，陈雪妃不由询问。

    林小小高一时候就谈了男朋友，而且一起出去旅行过，陈雪妃是知道的。可是，秦秀云好像一直没谈恋爱吧？这是什么情况？

    “我也有过喜欢的男孩子啊，而且，我都二十二了。”秦秀云毕竟是大家闺秀，这些事虽然说起来羞涩，但闺蜜之间没什么不能分享的，秦秀云还是给了回应。

    虽然没有明说，但秦秀云话里的意思已经再明白不过了。

    “晚饭好了，快过来吃饭吧。”正当陈雪妃纠结的时候，林萧的声音也传了过来。

    刚才正在说情侣亲密相处的事儿，这会儿林萧就突然出现了，陈雪妃的小脸儿立刻红了起来。

    “嗯？小小？你是不是欺负雪妃了？”看陈雪妃一脸红晕，林萧不由问道。

    “没有。”这一下，陈雪妃终于忍不住了，回应一声后率先朝着餐厅走去。

    秦秀云起身追上，而林小小则慢悠悠的站起来，还扫了林萧一眼，似笑非笑道，“没用的男人啊。”

    说罢，也跟随了上去。

    这句话，走在前面的陈雪妃和秦秀云自然也听到了，秦秀云满脸笑容，而陈雪妃则是脸色通红，拉过林小小的手，快步走进餐厅。

    只留下一头雾水的林萧站在原地。

    ***

    餐桌上，陈雪妃的脸色再度变得严肃起来，看陈雪妃这个模样，林小小也不敢在逗趣，每当陈雪妃摆出高冷女神的样子，就是不想再继续之前的话题。

    在闺蜜面前，陈雪妃虽然亲和，好说话，但是严肃下来的时候几乎没人愿意和她对视，压迫力十足。

    这种状态下的陈雪妃，林萧也不敢随意去触霉头，对着秦秀云眨了眨眼，却得到一个不要多问的眼神，只能埋头吃饭。

    饭后，送走了林小小和秦秀云，林萧陪着陈雪妃在别墅后面的小花园散步。

    这一次，陈雪妃主动拉住了林萧的手。

    两人沿着小道走了三圈，陈雪妃进入满是藤蔓的凉亭，坐在了木头凳子上。

    “帮我揉揉肩膀吧。”

    “好。”今天陈雪妃做计划做了整整一天，林萧也看得出陈雪妃有些疲惫，走过去，开始在陈雪妃的肩膀上轻柔地摁了起来。

    林萧的按摩手法十分不错，陈雪妃舒服的轻舒一口气，顺势靠在了林萧身上。

    “这两个亿，是你今天去给人医治得到的吧？”

    “是啊，对面儿身份很高，是真意门的王老爷子，他女婿江必成也来了。”一边帮陈雪妃捏肩，林萧一边道，在林萧看来，陈雪妃是最值得信任了，什么事情都不需要对她隐瞒。

    “江必成总督？”这一下，陈雪妃也惊讶到了。

    作为商业世家，陈雪妃太明白一个地方的最高长官有多大的能量了。

    “是啊，王老爷子还交代江总督，以后有啥困难，只要是不违反原则，都可以找江总督帮忙呢。”

    陈雪妃没有再说话，只是又往林萧身上靠了靠，闭上眼睛安心享受。

    短短不到一个月的时间，林萧就扭转了林家的局面，而且积攒了不少人脉关系，局面越来越好，陈雪妃也越发觉得，自己的选择没有错。

    靠在林萧身上，陈雪妃几乎是完全不设防的，白色的衬衫下，一抹雪弧随着呼吸微微起伏，格外诱人。

    林萧不由的停下了帮陈雪妃捏肩的动作，右手轻轻向下，触碰到了陈雪妃精致的锁骨。

    可以明显的感觉到，怀中的娇躯一下子紧张起来，连背部的肌肉都绷紧了，从后面看去，陈雪妃的一双小手放在腿边儿，都已经握成了拳头，紧紧的攥在一起。

    一看陈雪妃这副模样，林萧嘴角立刻露出了笑容。

    现在他可算理解了，方才陈雪妃和林小小，秦秀云在客厅时为啥会突然脸红。

    肯定是几个姑娘之间交流了一些闺房私话，陈雪妃想要主动改变自己了。

    看着陈雪妃仙子般的容颜，林萧满眼宠溺，手却并没有继续向下，而是收了回来。

    “怎么了？”原本，林萧的手接触到锁骨时，陈雪妃已经做好了准备，握紧拳头等待林萧的下一步动作。却不想，林萧自己竟然停了下来。

    知道是下午林小小和秦秀云给了陈雪妃一些压力，让陈雪妃愿意试着改变自己，但林萧嘴上却不会这么说。

    “你看你，小拳头攥得紧紧的，明显都做好准备了，我当然不会现在就做啦。”

    “什么意思？”陈雪妃没听懂林萧的话，回身看向林萧。

    自己做好准备了，对林萧来说不是好事儿么？

    “这样乐趣会少啊，我要等你完全没有准备的时候突然袭击，这样不单可以得偿所愿，还能看到你惊慌，娇羞的样子，那才是至高的乐趣啊，当然不能选你做好心理准备的时候喽。”

    林萧对着陈雪妃眨眨眼，脸上还挂着坏笑。

    “你！！！”这一下，陈雪妃总算明白过来，俏脸爆红。

    原来林萧不单单是想要跟自己亲密，还想看她惊慌，羞涩的样子取乐。

    “你站住！”想明白林萧的意思，陈雪妃立刻变身母老虎，想要抓住林萧的衣服。

    但林萧怎么可能让她如愿？一个闪身就躲开了陈雪妃的手，转身朝着别墅跑去。

    两人一个追，一个逃，正好被回家的陈卓看在眼里。

    看到自己的妹妹满脸红晕，容光焕发，还和林萧追逐打闹，陈卓脸上也忍不住露出了欣慰的笑容。

    最终，陈雪妃还是在卧室里抓住了林萧，狠狠咬了两口方才消气。

    这林萧，竟然把她当成玩物，逗弄取乐。

    直到洗漱完，陈雪妃躺在床上，都没有给林萧好脸色看。这还是两人在一起之后陈雪妃第一次耍小性子。

    看着冷脸看书的陈雪妃，林萧好笑趴在床边，两手支在下巴上，不错眼儿地看着冷脸的女朋友。

    “干嘛。”被林萧盯着看了十分钟，陈雪妃终于忍不住说话了。

    其实，她心里已经不气林萧了，而且，现在的陈雪妃也确实没有准备好，林萧没有贸然跟她亲近，陈雪妃心里还是感激的。

    “我晚上要出门啊，有些事情的处理，总不能让你生着气睡觉，要把你哄好我才能走啊。”看陈雪妃回应自己，林萧立刻道。

    放下书，陈雪妃双手环抱，默默等待。

    那样子就是在说‘哄吧，看看你要怎么哄。’傲娇之极。

    等了半天不见林萧说话，陈雪妃疑惑地看去，却发觉林萧脸上竟然露出了少见的惊慌表情，正一脸惊恐地看着阳台的方向。

    林萧的表情太逼真了，让陈雪妃也忍不住回头去看。

    没有任何异常，陈雪妃回头刚想询问，丰润的唇瓣儿却正正撞在了林萧的嘴唇上。

    “啊！”

    感觉自己的嘴唇被轻轻一吮，陈雪妃立刻惊叫起来。

    “睡个好觉，明早见。”

    “林萧！！！”

    对着陈雪妃摆摆手，林萧快速闪身，消失在房间里，只留下了陈雪妃娇羞愤怒的喊声。

