    智能战车说道：“这点很好确定，血巢的所在地肯定聚集着大量的血灵。我估摸着前边厮杀的地方，就是血巢的老窝。”

    “说的也对。”苏义点了点头。

    这就好比是蚁后的巢穴，在蚁后的身边一定有大量的蚂蚁对其保护。

    苏义不在犹豫，朝厮杀的地方潜伏过去。

    途中，遭遇了两只血灵的偷袭，轻松获得两颗血凝珠，美滋滋！

    大约前行了一公里，前方出现了一个巨大的山谷。

    此时的山谷当中，不但聚集了大量的血灵，更有数百名异族人。

    双方陷入了非常惨烈的厮杀当中。

    异族人一方，个体战斗力异常的强悍，远超血灵。

    但是，血灵的数量远在异族人之上。在加上不时的会有血灵自爆，这就导致双方处于了势均力敌的状况。

    苏义扫了一眼，却泛起了嘀咕。

    这个山谷必然就是血巢的所在地，否则的话不会有这么多的血灵守卫。

    那异族人为何要攻击这里？

    莫非也是为了血巢和血晶石？

    另外，苏义还发现山谷的异族人虽然达到了数百之多，但是并没有妖兽的踪影。

    这就说明，妖兽的目的和其他异族人是不同的。

    他们很可能是冲着自己来的。

    这时候应该在四处搜寻他的踪迹。

    苏义沉吟了一下，对着【智能战车】问道：“2号，你觉得这些异族人的目的是什么？

    ”

    血巢和血晶石确实算的上宝物，但它们的使用是有局限性的。

    只对妖植和力修灵宠有作用。

    异族人如此兴师动众，应该不会只为了这点东西吧？

    “什么目的我也猜不透，不过你可以审问一下那名岩族人，他多少应该知道一些。”【智能战车】提醒道。

    闻听，苏义有些犹豫了。

    这个办法他早就想到了，之所以迟迟没有动手，主要原因是因为一旦审问，必然就要对岩族人进行一番伤害，否则梦厄根本就控制不了。

    而审问完之后，岩族人也就嗝屁了。

    岩族人已经被他当成了使用血祭术的载体，失去这个载体，等于少了一张强大的底牌。

    他的本意是不打算这么做的。

    但考虑到了解情况更加的重要一些，最终还是决定审问。

    后面，苏义挖了一个洞，隐藏进去之后，展开了审问的流程。

    十分钟，岩族人一命呜呼。

    苏义如愿以偿的得到了消息，而且还是非常重要的消息。

    首先，异族人来此的目的并不是为了血巢和血晶石，而是为了这里的一件宝物。

    传闻，当年两名真灵境强者厮杀的原因就是为了这件重宝。

    并最终双双殒命。

    而这件重宝也随之落在了秘境当中。

    之所以攻击血灵，是为了冲进血巢所在的石洞当中。

    因为石洞当中有一条通往重宝所在地的通道。

    此外，还得知进入秘境是有修为限制的，最多允许通神境八重进入。

    这点对苏义来说就比较有利了。

    因为以他的实力，单独面对一名通神境八重武者，完全不虚。采用偷袭的话，甚至可以轻松斩杀对方。

