
“咿呀”门被推开了。

进来了两位杀气腾腾的汉子，不过这两个汉子看了一眼房间，没有发现什么异常，而且看到躺在床上的女子正在熟睡当中，不由相互看了一眼。

脚步轻盈地巡视了一圈，没有发现什么异常，就把门关上离开了。

就在他们离开没多长时间，楚风就从女子的被窝里钻了出来。

此刻的他面红耳赤，倘若不是他的脑子里还有些理智，只怕他真的会忍不住做出了什么男人会做的事情来。

这个女子仔细看她的容貌，真的很像那个人。

莫非这个女子是南平的公主？

突然间楚风冒出了这样一个荒唐的想法，不过这个想法冒出来之后，他都觉得这个想法似乎有些不太可能。

仔细地看一看，楚风想要从这个女子的身上找出什么证据来证明自己的想法，可是就在他翻开被子的时候，又看到了女子洁白无暇的酮体。

他的脸色变得朱红色了，女子的酮体他是见过的。只是那些都是你情我愿的，楚风从来没有像现在感觉到一种莫名其妙的的兴奋感。

楚风在女子的肩膀上看到了鲜红的守宫朱砂，看来这个女子是一个处子了。

“吃还是不吃？”楚风犹豫了。不过，他很快就把被子盖上了，这个时候不是偷吃的时候，毕竟如今他还在危险当中。虽然死在牡丹下，做鬼也风流，可是他不想当鬼。

下了床之后，他翻找了一下女子的衣服。

很香的味道，这味道是皇室女子用的熏香才有的味道，非常的清淡，看来这个丫头就算不是公主，也是南平的皇室中人。

楚风轻笑了一下，这个丫头弄不好就是南平即将送给自己的公主。

这里有一块小的腰牌。翻开腰牌来看，上面写着“还君明珠”。听人说过，南平皇帝在还是瑜王的时候，曾经随军去过合浦，和当地合浦的士家的一个养女好上了，并且使这个女子珠胎暗结。

这个女子后来生下了一个女子，没过多久之后，瑜王就被召回了宫，因为这个女子身份低微，他在建业有了一个王妃，所以这个女子和他的女儿就被他留在了合浦。

再后来，瑜王登基了，而那个女子死了，留下的女儿千里寻父找到了瑜王，被瑜王封为了明主公主。颇有一种还君明珠的意思。

“这个就是明珠公主？”楚风看着这个女子，不由笑着说道。

能够千里寻父，并且还能够被自己的父皇承认，封为公主的女子，绝对是不简单的。而且看这个明珠公主的年龄和自己相差无几。

这么一个年纪的公主，按理说早就该出嫁了，可是至今未嫁，也就是说她在选合适她的夫君。

合适的夫君？楚风用手摸了一下明珠公主那细皮嫩肉的脸，不由地说道：“我会让你如愿以偿的。”

楚风从明珠公主的房间出来的时候，脸上是带着满足的笑容的。他轻巧地离开了这个房间，小心翼翼地潜行出了这个院子。

回到了客栈。

看到楚风从窗户进来，无言和众多兄弟才松了一口气。

楚风看到众人都守在自己的房间里，忍不住说道：“你们都醒了？”

“大哥，你为什么一声不吭离开房间，吓煞我等了。”无言说道。他看到楚风完整无缺地回来，心里有说不出的高兴。

“我们在想，如果天亮，主公你还没有回来，我们就带人去找了。”说这话的人，不是别人，正是草虫。

“无言，你们暂时不要多言。我出去是做正事的。”楚风看向无言说道。

无言和众多护卫本来有许多担心的话要说，此刻都不再说了，而是站在了一边等着楚风说话。

楚风坐了下来，拿过茶壶倒了一杯水喝了起来。喝完水之后，楚风环顾了一下，没有看到鬼脚，也没有看到何劲，不由说道：“鬼脚和何劲呢？他们怎么没有跟你一同来？”

“鬼脚去给文军师报信了。我是来给主公你报信的，不过看主公你刚刚回来，我想主公应该也查到了乾坤会和那些世家的家主勾结的事情。”草虫说道。

楚风看向草虫问道：“你来这里是来找我的，就是只是为了这个？江湖上有没有什么传言？”

草虫听到这话，不由咧嘴一笑，然后说道：“主公就是聪明。江湖上传开了，说是谁能够猎取到主公你的人头，就有十万黄金的赏钱。这是乾坤会出的价钱。”

楚风听到这话，忍不住笑了，他说道：“我的脑袋值得十万黄金，这也真够多的。我们淮南一年的税收，也就这个数吧！”

草虫摸了摸头说道：“主公，还有，徐军师和文军师的脑袋也很值钱！”

“多少？”楚风问道。

草虫说道：“徐军师的是两万，文军师的是一万。”

“恩。是值钱。”楚风忍不住点头说道，“看来这乾坤会是要花血本来要我的脑袋啊！也不知道我的仪仗和车驾，会不会因为这样的悬赏而陷入困境。”

“不会的。主公，请放心好了。”草虫马上说道，“因为不知道是谁告诉了那些人，主公你不在车驾里，而是易容到了徐州。”

“我到了徐州的事情，还有人说出来了？”楚风听到这话，不由皱眉头问道。

草虫点了点头说道：“没错，江湖上的人都传开了。”

楚风皱眉头，不再说话，他思考了什么，不由提起笔写了一封书信，然后把这封书信交给了鬼脚，然后说道：“把这封书信交给驻扎九里山的林冰云将军。”

“卑职这就去！”草虫接过信，当下抱拳就退了下去。

草虫走了之后，楚风又想了什么，不由将无言招来过来，在无言的耳边仔细地说了如此一番。

无言听了之后，连连点头，然后抱拳告退。

中午时分，南唐太子的仪仗到了徐州城外。声势十分的浩大，使得徐州大大小小的官员，都跑到城外去迎接楚风了。

为了不扰民，楚风让自己的车驾在城外扎营按寨了。看着一脸富态、性子温和的朱弘，楚风不由想到，也只有这样一个平庸之人才能够坐镇徐州了。太过聪明的话，那些世家摆布不了，都会撤换。

对于朱弘这样一个不算是贪官，却也懂得享乐的官吏，楚风并没有动他，还是依旧让他为徐州刺史，当然了，他的儿子朱秀却成为了林冰云麾下的将军。其实对待朱弘这样一个秉性善良的官吏，楚风还是喜欢的。

“微臣等见过太子殿下。”朱弘带领着众多文武跪拜道。

楚风点了点头，然后抬手说道：“诸卿平身吧！孤王来徐州，只不过是想要巡视一下临海一带的水军水寨，到徐州城来，主要也是听闻徐州人才济济，所以才来见识一番的。”

楚风这话说得很清楚，是要来见识徐州的才俊的。朱弘再是笨蛋，也听出来了，八成是徐州的那些不听话的世家惹出来的事情已经传到了太子的耳朵里，朱弘开始为那些不听话的世家默哀了。

谁不知道，在淮南也曾经有不听话的世家，结果被太子收拾得干干净净了。

朱弘拜道：“太子殿下，微臣马上去将他们招来。”

楚风对朱弘说道：“孤王要设宴款待他们，宴席就设在你的府邸好了，这件事情就交给你去办吧！”

朱弘躬身说道：“微臣这就去办，太子殿下，一路辛苦，还请太子殿下移驾到下官的府邸。下官已经准备好了酒菜。”

“不必了。”楚风摇了摇头说道，“孤王就在这城外的营寨里休息就是了。”

听到这话，孔茹连忙说道：“太子殿下，这徐州城新定没有多久，还会有许多陈家余孽，太子殿下如果在城外休息的话只怕不安全。我们已经让人收拾出了行宫，太子殿下可以暂时住在行宫里。”

楚风听到孔茹这话，不由笑着说道：“怎么？这徐州城里还有人想要暗杀孤王不成？”

听到这话，朱弘和孔茹等徐州官员脸色有些不好看了。

朱弘说道：“这几日在徐州城里，确实出现了不少江湖人物。这也许是十年一度的雄狮赛，不过还是以防万一的好。”

“你是说云龙山庄每十年都要举行一次的雄狮争霸赛吗？”楚风忍不住问道。

朱弘说道：“是的。”

“这样的热闹，孤王倒也想去凑一下热闹，却不知道这次争霸赛在什么时候？”楚风看向朱弘问道。

朱弘和孔茹等人看了一眼，面露难色。孔茹说道：“殿下，那争霸赛得到正月十五的上元节，才会有。还要等上两个月。”

“还要两个月才有，如此看来这江湖人来徐州未免太早了一些。”楚风忍不住说道。

“江湖人都喜欢会客，些许是来得早好和老友见面的。”孔茹当下说道。“殿下，还是到徐州城里暂且休息吧！这徐州城里比城外安全不少。”

“江湖人的脾气很怪异，殿下虽然不惧怕他们，可是这麻烦事情能够少就少些好。”糜路也说道：“况且殿下是千金之躯，如何能够在这危墙之下，还请太子殿下暂时到徐州城里休息。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952171"  chaptername="第二十一章：谁算计谁（一）">加入书签</a>
</div>
