    第197章撞见

    程潇修炼《长生诀》，对凝视在她身上的目光很敏感。

    走不出两步，若有所思，程潇转回头，与来不及收回的视线相撞。

    “有什么事吗？”程潇眸光淡淡的看向对面那人。

    那人二十七八岁的年纪，穿着一身西装，身材奇长，样貌俊朗。

    一双沉着冷静的眸子，配上有棱有角的脸，使整个人多了几分成熟男人的魅力。

    他跟在女老板身后，亦步亦趋，按站姿和神态程潇猜测，应该是胜任助理或秘书一职。

    青年男人听了程潇的问话有一瞬间的呆愣，很快恢复如常，露出礼貌的微笑。

    “程小姐是明星，拍过很多剧，当然会觉得眼熟。”

    一旁的女老板见自己的下属没跟上，还跟别人相谈甚欢，便停下脚步转过身来。

    不动声色的挡在了青年男人身前，隔绝程潇和他对视的视线。

    动作优雅的伸出手：“很高兴在这里见到程小姐。”

    “幸会！”程潇礼貌的与之一握，一触即分。

    女老板也跟把手收回，对着程潇点了点头。

    “程小姐快去忙吧，我们还要整理行李，就不打扰程小姐了，咱们过会儿再见。”

    “一会儿见！”程潇点头回应。

    女老板笑了笑，手虚虚的搭了搭青年男人的胳膊：“阿斌，咱们走吧……”

    说完，转身向A12号别墅走去。

    待他们走后，陆轩立在程潇身侧啧啧的砸了咂嘴。

    还不忘上眼药，压低了声音道：“女神，你离他远点，那男的一看就不是什么好东西！”

    “那女的看那男人的眼神里都带着钩子，两人绝对有问题，说不定就是女金主和小狼……”

    陆轩话没说完，程潇已经走。

    陆轩只得追在身后喊道：“女神！女神！你听我说呀……”

    “哎！”

    陆轩轻叹，为了自家的偶像，他也是操碎了心。

    几分钟后。

    程潇、赵卫国一行人来到了小岛内的用餐区。

    这里有自助式的酒水、饭菜，想吃什么随便拿。

    如果不满意，岛内还可以提供点餐服务，只是这一部分的费用需要另外结算。

    “咱们吃些什么？”

    赵卫国询问众人的意见，俨然有要做东的架势。

    “我随便吃点就可以。”

    程潇没有那么多讲究，转身走向了自助区。

    “我也是！”

    陆轩见了程潇行动也不甘落后，快速跟上，找到做工精美的小碟递给程潇。

    一边夹菜一边介绍：“女神，这里的海鲜不错，你可以尝。”

    “女神，这个小糕点是用椰肉做的，味道很正宗。”

    “女神，这鹅肝是空运过来的，做鹅肝的师傅厨艺很棒，连我爸爸都对他夸赞有加。”

    “女神，还有这个……”

    “这个……”

    “……”

    陆轩跟在程潇身后，一路走一路介绍，他每介绍一样程潇便夹起一样稍作品尝。

    “女神，你真宠粉！”陆轩忍不住感慨。

    偶像吃自己介绍的菜，这是多么让人自豪的一件事。

    他终于心满意足了！

    “还好吧，我吃饱了。”

    程潇的饭量本就一般，等她把陆轩介绍的全吃一遍后，已经有九分饱，不宜再多食。

    “啊、啊！”

    陆轩一愣，这么快？

    他立刻把盘子里的糕点迅速放入嘴中，以最快的速度咀嚼咽下，喉咙不断涌动。

    “我也吃饱了！”

    “嗝！”

    陆轩轻轻的打了饱嗝，东瞅瞅西看看，发现赵卫国等人点的菜还没上齐，猜想程潇是不可能在这里等了。

    于是建议道：“女神，既然吃饱了，要不咱们出去散散步消消食？”

    “不了。”程潇垂下眸想了想。

    “散步就算了，我还有一些事情没忙完。”

    事情？

    陆轩脑中灵光一闪，一下子明白了程潇说的是哪件事。

    “那、那既然是这样，咱们就回别墅吧！”

    傍晚。

    夜幕降临。

    银色的月亮点缀着蔚蓝的星空，朦胧的月光，迷离的星光，灿烂的灯光，三者交相辉映，编织成一副美丽的夜景。

    程潇坐在房间内，低着头，专注的进行着手上的工作。

    她动作灵活迅速，极富有规律，像个资深的手艺人。

    一根小小的桃花枝在她的手里经过精雕细琢，不断打磨，终于有了大致的轮廓，直到最后剩下一个圆形的盘面。

    “呼！”

    程潇松了一口气，终于又完成了一步。

    低头一看，脚边全是碎屑。

    未曾理会，目光移到小包上，找出另一根更小的桃花枝，准备进行第二步。

    这时才发现，竟然忘记带测量用的卷尺。

    于是站起身出了房间，准备去楼下大厅找负责这里的佣人们问问，有没有类似的东西。

    未曾理会，目光移到小包上，找出另一根更小的桃花枝，准备进行第二步。

    这时才发现，竟然忘记带测量用的卷尺。

    于是站起身出了房间，准备去楼下大厅找负责这里的佣人们问问，有没有类似的东西。

    刚走出两步到了楼梯口，就见一道身影急促的从楼上跑了下来。

    他步子很乱，神色慌张，像是有心事的样子。

    毛手毛脚的，直接向程潇的背部撞去。

    “小心！”

    程潇反应迅速，整个人向左侧一闪，身后的人便与她擦肩而过。

    重力作用下，那人向前倾，眼看着就要摔落楼梯。

    程潇反手把人拉住，轻轻一拽，身子便立在台阶之上。

    “怎么样，没事吧？”程潇礼貌性的询问。

    “没事！没事！”那人连连摆手。

    一抬头，程潇才发现，这人就是白天看见的那名女老板。

    此时的她穿着睡衣，又卸了妆，披头散发的，难怪程潇没在第一时间将她认出。

    “程小姐这是要出去？”

    女老板看见程潇也不着急了，整个人像吃了定心丸一般安静下来，还饶有兴趣的和程潇寒暄起来。

    “不是，我不出去。”程潇摇了摇头。

    “我需要用到卷尺、格尺之类的测量工具，下来问问这里的工作人员有没有。”

    程潇解释一句，反问道：“郭女士呢？”

    “啊、我饿了，下来找找有没有吃的。”

    女老板迟疑一瞬，很快对答如流，还不忘对程潇笑了笑。

    (本章完)

