    李之玉听了之后，叹了口气，原以为现在家庭条件都好了很多，蔡秀萍不至于这么节俭，没想到，蔡秀萍对她的孩子倒是挺大方，对自己的孩子倒是有些苛刻了。

    “行了，你要知道你的意思了，回头我跟你二舅妈说说吧。”

    李之玉还能不知道韩沛的意思吗？就是心疼他的表哥表姐，吃不着肉呗，想让李之玉替他出头去说一说。

    都是自家的侄子侄女儿，李之玉自然不嫌麻烦，把这事儿应承下来。

    “谢谢娘啊。”韩沛得了李之玉的准话，急忙低头吃肉，一看碗里的肉不多了，飞快的瞪了吃的香喷喷的韩潇一眼。

    韩潇：瞪我做什么，大哥，你莫不是有什么大病！

    吃过饭几个孩子上楼午休，李之玉跟韩穆怀说的，“我今天下午要去一趟村里的酱油厂看看。”

    韩穆怀一听李之玉这么说，随即表示要跟她一起去，他请了不短时间的假，不差这半天。

    李之玉本身还有别的事要办，但是一看韩穆怀要跟着，索性就把其余的事先放着，两个人一起回到了上洼村。

    两个人骑着自行车，慢慢悠悠的回到了上洼村，一进酱油厂就碰上刚出来的大队长韩豫川。

    “老四，老四家的，可是好久不见你们两口子了，嗯，幸好今天你们回来了，也省得我往县城跑一趟。”韩豫川看见李之玉，顿时眼睛一亮。

    “二哥，还有什么事儿是你解决不了的，还得找我？”李之玉疑惑地看着韩豫川。

    主要是酱油厂需要的秘方，她都已经做成成品放在韩豫川家了，一是，为了怕她自己有事来不及往回送，二是，天寒地冻的，李之玉嫌太冷不想出门，韩玉川完全能搞定酱油厂的事儿。

    不过看韩豫川的样子，李之玉心里大概有个数儿了。

    当然李之玉很长时间不来一趟酱油厂，她就把酱油厂给的工资请辞了，酱油厂每个季度的红利分成给她就可以了，以前的工资她也坚持不要。

    村里无法，只能按照李之玉的办法来，只是心里更加感激李之玉给他们村带来的一切改变。

    “不是什么大事儿，但这事儿吧，也得跟你商量才行。”韩豫川为难的看了看韩穆怀，才对着李之玉说。

    李之玉见状，跟韩穆怀说：“阿怀，你先进屋坐吧，我跟大队长有事儿说。”一旦牵扯上工作的事情，李之玉就尽量管韩豫川叫大队长，而不叫二哥。

    这点儿是韩豫川最满意的，公私分明，他好做事。

    韩穆怀从两人的眼色中能看出来这事跟他有关，但是李之玉都这样说了，他并没有坚持，而是转身进了酱油厂。

    李之玉看着大队长脸色不好，直接说的：“大队长有什么话你就直说，往远了说，咱们是工作上的同事，往近了说，咱们还是血脉相连的亲人呢。”

    大队长见李之玉这样说，叹了口气，说到：“老四家的，我也不是不给你面子，你说以我跟老四的关系，这事要不是为难，我不会单独跟你说的。”

    韩豫川实在是没办法了，跟厂里的领导商量过后，才想找李之玉的。

