    第103章困兽20

    胖子一回来，就迫不及待跟苏听鱼吹嘘自己在台上的“光辉”表演。

    原来，胖子在上台表演前，趁所有人不注意，偷偷带上了一副肉色手套的游戏道具，功能是让使用者臂力剧增，短时间内拥有比猿猴还要熟练灵活十倍的攀岩技能。

    在上台表演时，胖子带着手套，直接顺着铁栏爬上去，待在十米高的大铁笼最顶部，地上的野猪连碰都碰不到他，根本拿他没办法。

    就这样，胖子坚持了5min，表演成功。

    苏听鱼听完，目瞪口呆，不由得竖起大拇指：“胖子，牛呀！”

    胖子这个方法肯定不是临时想到的，苏听鱼昨晚也说过斗兽台外罩着一个大铁笼，在那个时候，胖子可能就已经想到了。

    胖子憨厚一笑，被夸得有些脸红：“我这不算什么，秦兄弟才牛逼，硬生生靠拳脚打死一头鳄鱼，还获得了第二夜的心愿小礼物。”

    衣服上新添了一些血渍的秦七闻言，缓缓开口：“胖子这次运气好，碰上不会攀爬和飞行的野兽，才这么容易解决，后面有玩家也学胖子，可他们面对的野兽不是会攀爬，能飞，就是速度异常快，在没有爬到一定高度时，就被拽下来咬死。”

    胖子点点头：“是啊是啊，我还准备的几件道具都没用上，不过下次应该就没那么容易了。”

    胖子表演完，之后上台的野兽，几乎没有不会攀爬或者行动缓慢的野兽，明摆着就是故意防着下一个表演者有样学样。

    苏听鱼听两人说完，好奇的问：“秦七，你要的心愿小礼物是什么？”

    秦七和胖子都两手空空的，不像是带着什么东西在身上。

    “我要了一个能自由活动的特权。”秦七语气平静地开口。

    苏听鱼一听，有些惊讶。

    秦七继续解释，这个特权其实也有不少限制条件：

    一，自由活动的特权仅限本人。

    二，自由活动时间在白天七点至十一点。

    三，自由活动区域只能在地下第五层到第十层。

    听秦七说完，苏听鱼开口接话：“你们去表演的时候，我从NPC奴隶口中得知地下斗兽场大致的区域布局。”

    “我们现在所在的地下第十层，是专门关押奴隶的区域，第九层关押的是野兽，第五、六、七、八层打通，就是我们表演时看到的斗兽场，再往上，第三和第四层是斗兽场的员工宿舍，第二层是仓库，地下第一层是停车场。”

    “地下斗兽场在地面上的建筑有五层，一楼是招待大厅，往上几层都是餐厅和各类游戏室。”

    “而地下斗兽场，位于一座叫困兽城的城市西部边缘区域。”

    秦七忽然想起了什么，渐渐蹙眉：“地下十一层呢？电梯里楼层的显示数是有地下第十一层的。”

    苏听鱼摇摇头：“我连问了好几个奴隶，没人知道地下第十一层的情况。”

    胖子在一旁挠挠头：“对了，大佬，那个什么专门饲养野兽的克里斯团长，他会不会就住在地下第十一层？”

    苏听鱼眨了眨大眼睛，无奈摊手：“不知道哇，我也问过了，那些奴隶都疯狂崇拜这个克里斯团长，可一问人在哪，没一个能回答得出来，妥妥的一群假粉！”

    (本章完)

