    第1189章小心驶得万年船

    甄大郎哭着点头，表示没做别的什么。他老娘和孩子除了被绑了，堵了嘴，都还好好的。

    沈老大夫这才安了心，道：“我是大夫，有人病了，除非人家不惜命，不然，我都是肯治的，我愿意跟你们走。”

    “不过我这跟你们走了，”沈老大夫又道，“我老妻和孩子会担心，还望你们可怜可怜一下我，让我写封信告诉一下家里。而且我老妻都那么大年纪了，不时要用药调养，新药才吃了一剂，是我亲自抓的药，还没来得及告诉医馆谁那个方子，还请你们让我将方子开了送回去。那不管我跟你们走的是路近还是路远，我都不用过于挂心我老妻。”

    “信就算了吧，”那拿剑的男子说道，有点担心沈老大夫在信里做手脚，“这小厮我们不会带着一块走，回头要放回去的，到时候让这小厮跟你家里说一声就是了，就说你跟着别人去给人治病去了。方子的话，你就开吧。”方子上面写的都是药材，应该做不了手脚的。

    说着，一记手刀，劈晕了大勇。

    沈老大夫看大勇只是晕过去了，加上这男子虽然不让他写信，但却让他开方子，真要是对他有坏心眼的人，要么是假装同意他可以写信也可以开房子，要么是两个都不同意，应该不会只让他做一样，那大勇应该真会被平安放回去。

    这么想着，沈老大夫便拱手道：“多谢。”

    “老大夫，得罪了。”拿剑男子抱拳冲沈老大夫说完，那个将刀架在沈老大夫脖子上的男子就收了刀。

    沈老大夫下意识摸摸脖子。

    甄大郎家是有笔墨的，沈老大夫就进屋坐在桌前开了个方子。

    他老妻的确是有在吃药调养，但只用二十一味药就行了，而他家钰轩在行医方面极具天赋，这个方子他其实有跟他家钰轩提过，只提过一嘴，他家钰轩就能倒背如流，那他要是往里面多添两味药，他家钰轩就算平时在别的上不聪明，但在这个上，肯定一眼就能看出来。

    他家钰轩又跟胜卿交好，胜卿又是太子，他这跟人走了，他家钰轩肯定会去拜托胜卿看能不能找到他，那肯定会将多了哪两味药的事跟胜卿说，胜卿那么聪明，肯定一听便能反应过来他留了怎样的线索。

    虽然这三人对他不一定有恶意，但用这种方式，将他骗到这带走，而不是在平安镇或者辛垣县内其他地方，这明显是知道辛垣县内有很多人盯着。

    一般人哪知道辛垣县内会有人盯着，这三人身份显然不简单。

    小心驶得万年船，他自然怎么都是要想办法留下线索的。

    只见沈老大夫先在纸上写了六味药，然后，写下一味他要添上的药‘鱼腥草’，并用量多少，又写下十味药，然后又写下一味他要添上的药‘菖蒲’，又用量多少，最后，将剩下的五味药写上。

    统共二十三味药。

    全在纸上。

    别的大夫都不一定能看得出有什么不对劲，何况，那三人根本不懂任何药理？

    (本章完)

