    “以后，我们还可以做朋友。”纪长慕薄唇轻启，冷漠又平静。

    “我不要！我不同意分手！纪长慕，你听好，我不同意分手！”佟茜歇斯底里，有些失控，毕竟是女孩子，她的眼睛红了，“今天晚上的话我就当没有听见，我不同意分手。还有，陪我吃完晚饭好吗？我从美国过来，你还没有好好陪我。”

    良久，纪长慕才点点头。

    于情于理，他都应该答应。

    这顿饭，佟茜吃得索然无味。

    她和纪长慕真得没有办法磨合吗？只是性格暂时不合适而已啊！

    气氛很压抑。

    纪长慕不会主动开口说话，佟茜也没有力气说话。

    吃了一半，她终究还是哭了，丢下筷子，趴在桌上哭得动情又痛苦。

    她不舍得分手，她不要分手，她喜欢纪长慕，很喜欢很喜欢。

    他为什么要一次次伤她的心呢。

    性格不合可以磨合啊，这只是时间的问题，如今他们都还没有成熟，再过几年进入社会就好了。

    而且他们自幼相识，青梅竹马，有什么不合适呢？

    纪长慕也停下了筷子，他没有说话，哪怕佟茜在嚎啕大哭，他也没有说一句话。

    一时间，包间里只有佟茜的哭声。

    纪长慕的目光里是如星子一样的沉静，心跳也十分平稳，仿佛只是在经历一次跟他无关的事，甚至他的脸上都没有任何动容。

    他早已是一个没有太多情绪的人，所有的悲欢离合喜怒哀乐他早就在十六岁那年一一尝遍。

    还能剩多少情绪呢？

    他的生活也不需要太多的丰富多彩，他无趣、薄凉、孤冷、单调，他也不想再耽误佟茜了。

    良久，他才缓缓道：“我送你回酒店。”

    佟茜没有抬头，她还在啜泣、哽咽：“不用你送，我自己回去。”

    “你对这里不熟。”

    “我打车还不行吗？！”佟茜歇斯底里冲他吼，满脸泪水。

    “好。”纪长慕点点头，无奈地站起来，“那我先回去了。”

    “你走，走啊！我不要见到你了！纪长慕，我对你好失望……”

    纪长慕没说话。

    哪怕是佟茜的歇斯底里和嚎啕大哭都没有换来他一个回头和转身，他默默离开，打开门，只丢给佟茜一个高大孤冷的背影。

    纪长慕走了。

    头也不回地走了。

    他素来不是一个喜欢拖泥带水的人，如果没有真正的利益纠葛，他会选择果断和快刀斩乱麻。

    他决定的事，没有人能改。

    他定下的目标，也一定会去实现。

    没有谁能更改他的人生，他只喜欢自己掌控自己的命运。

    每一步，他走得谨慎细微又执着，无非就是为了踏踏实实走下去，把每一步都掌握在自己的手里。

    至于感情这种事，他不想花时间。

    出餐厅纪长慕就给他的金融系教授打了电话：“杨教授，明天有时间吗？我请你吃饭。”

    夜晚路边的灯光拉长了他颀长清瘦的身影，少年孤冷的背影里是藏匿的薄凉，如这深秋夜晚的冰霜，寒凉至极。

