    肖秋梓负责扶着夏芷汐，季盈盈则安静地跟在两个人的身后。

    自从成为了夏芷汐的佣人，她已经很久没有在霍峥吃早餐的时候出现在餐厅了。

    如今时隔几天，她再次在餐厅见到霍峥，已经从他身边的佣人成为了夏芷汐旁边的佣人。

    餐桌旁只有两个人，霍娇腿脚不好，不喜欢上下折腾，有的时候会叫郑姐帮她盛饭送到房间里。

    今天季盈盈便没有看到霍娇的身影，在夏芷汐来之前，只有霍峥一人。

    他已经换好了去上班的衣服，手边放着一杯加了冰块的黑咖啡，专属于早晨稀薄的阳光照在他的侧脸上，映出他明亮沉稳的黑眸，手边放着一本书，是和商业有关的，他的手掌半边压在书页上。

    听到夏芷汐过来的动静，他抬起眸子和夏芷汐打了声招呼。

    霍峥好像没有看见身后跟着的季盈盈似的，季盈盈也巴不得他忽略了她。

    肖秋梓主要负责帮助夏芷汐夹菜，季盈盈没什么事情，闲站在一旁。

    她正思考着，明天该怎么拒绝夏芷汐的时候。

    夏芷汐忽然拾起餐布，擦了擦嘴角。

    “对了，峥哥哥，我听说之前你限制了季盈盈一周只能去一次大学是不是？”

    季盈盈瞬间感觉到霍峥的目光朝着她的方向望过来。

    男人的目光幽深漆黑，带着阵阵冷意。

    他仿佛在责怪季盈盈，为什么要将这些事情和夏芷汐说。

    季盈盈想问他怎么能不说，毕竟每周划出一天去学校排练，她需要向夏芷汐请假。

    霍峥的目光缓缓收回。

    “怎么了？”

    他声音里的寒冰永远不会刺到夏芷汐，只剩下春风般的温柔。

    “我能申请让季盈盈多点时间去学校吗？毕竟她有开学典礼要排练，还有......”

    听到夏芷汐的停顿，季盈盈心底暗叫糟糕。

    她有些不安，然而在季盈盈还没有察觉到那抹不安究竟来自哪里的时候，便听到夏芷汐十分体贴地说道。

    “季盈盈说她的男朋友是同班同学，谈恋爱怎么能一周只见一面呢，我觉得还是应该放宽这条规矩。”

    季盈盈只觉得眼前一黑，她慌乱地看向霍峥，果然看到霍峥慢条斯理地看过来。

    “男朋友？”

    他似笑非笑地念了一句。

    季盈盈仿佛已经听到了自己被挫骨扬灰的声音。

    她正想用眼神解释，然而霍峥却垂下了眸子，掸了掸袖口的灰尘。

    “季盈盈，你觉得你需要额外去大学的机会吗？”

    季盈盈甚至都能听到他声音里夹杂着的冰碴，缓缓地摩擦过她的喉咙。

    “我觉得我不需要！”

    她近乎条件反射地站了出来，随即又察觉到自己拒绝得太过干脆，看着夏芷汐的方向补充了一句。

    “他不需要这么多关注，我说我的......男朋友。”

    夏芷汐像是被她有些紧张的语气逗乐了，捂着嘴短促地笑了一声。

    “他怎么可能不需要关注，峥哥哥，我认为还是应该让季盈盈多去学校，你说呢？”

    “呵。”

    霍峥挑眉，他合上了手边的书本，抬起头来，今天他戴了无框眼镜，透明的镜片在抬起的瞬间闪着冰冷的反光。

    “她是来做女佣的，又不是来谈恋爱的，每周的一天已经是我能忍受的极限，当初要是想要谈恋爱，就不应该来应聘！”

    季盈盈嘴角微僵。

    难道她有选择吗？说得好像她多想来他家当女佣一样。

    心里吐槽归吐槽，她表面却还要猛然俯身弯腰，朝着霍峥的方向抱歉地鞠了一躬。

    “抱歉，霍总，我以后不会再提这件事了。”

    季盈盈早就习惯了在霍家的时候将自尊全都放到了一边。

    如今季家式微，季盈盈全身上下最没用的便是尊严。

    她当然能梗着脖子不从不愿，可公司的欠款怎么办？母亲的病房也需要高昂的费用。

    短短几个月的时间，季盈盈从云端跌落进了泥地，铮铮硬骨早已摔碎。

    她失去了太多的东西，都已经麻木。

    夏芷汐没有在这个话题上继续下去。

    她的表情变得有些难堪，缓缓低头。

    霍峥察觉到了有些不对劲，他低头查看，便看到了夏芷汐已经委屈得泪流满面。

    “怎么了？”

    霍峥起身走到了夏芷汐的身边，肖秋梓识相地退后一步，站在了季盈盈的身边。

    夏芷汐委屈极了，眼泪如同断线的珠子一般纷纷掉落。

    “峥哥哥之前从来没有否决过我的要求。”

    她有些害怕地攥紧了霍峥的袖口。

    “难道峥哥哥开始讨厌我了吗？”

    原来竟然是因为这样的小事哭。

    霍峥无奈地笑了，“怎么会，我永远不会讨厌芷汐的。”

    他从旁边抽了几张纸巾，缓缓地擦拭着夏芷汐的泪珠。

    “只不过这件事不一样，如果所有的佣人都可以因为私人感情请假的话，那家里岂不是就要乱了。”

    他声音温柔地哄着夏芷汐，看向季盈盈那边的眼神却是冷的。

    肖秋梓像是没有看到，她凑到季盈盈耳边，羡慕地说。

    “霍总真是宠小姐呢，这两个人也太配了。”

    季盈盈看去，果然是一对璧人。

    她虽然已经发誓不喜欢霍峥了，然而喜欢哪里是一时半会就能断绝的。

    虽然季盈盈嘴上说，“是啊，他们真是相配。”

    可她心底的角落里，却如同戳了根木刺。

    平时察觉不到，只有某些时候会有些奇怪的感觉。

    并不疼，但却能感觉到有异物磨砺。

    “他们会幸福的。”

    她垂下头，低声呢喃。

    季盈盈在告诉自己的心，早一点清醒过来，别自找没趣了。

    霍峥哄了夏芷汐一会儿，到了上班时间后，夏芷汐也知趣地没有继续闹。

    “峥哥哥，晚饭前回来，不要总熬夜，伤身体的。”

    肖秋梓扶着夏芷汐去门口送霍峥。

    季盈盈一边收拾着餐桌上的残羹剩饭，一边能听到夏芷汐柔柔的声音从门口的方向传来。

    她一个失神，一不小心，伸手捏到了盘子上的油渍，盘子也因为力气飞了出去。

    白瓷碎了一地，季盈盈连忙去捡，手指却被割伤，豆大的血珠冒了出来。

    王管家出来的时候正好看到了这一幕，连忙让她去处理伤口。

    “你怎么这么不小心。”

    她严肃的声音里是藏不住的关心。

    季盈盈弯了弯嘴角，她明明在笑，王管家却莫名能感觉到她心底的伤心。

    是啊，她怎么这么不小心。

    最刻骨铭心的初恋，非要爱上一个霍峥那个只对她没心的男人。

    【作者有话说】

    季盈盈已经决定放下霍峥，但当初她是真的很爱霍峥，忘了他两年都没忘掉，更不用说这几天的时间了。她没有经历过感情，霍峥在她心里的痕迹就一直抹不去。这种难受不是说明白就能放下的，就像是有些兄弟姐妹，即使明知道父母偏心某个孩子，在看到实际上的举动的时候，还会难受。人心是最复杂的东西。季盈盈也不是机器人，说忘掉就能将霍峥丢进电脑里的回收站，她需要一段时间。

