    她放下药，走过去扬起笑容：

    “汐汐，药我放着了，那个我来找你的事，还有我和时年那个……你千万记得保密呀，不要跟任何说，不然怪不好意思的。”

    要是让盛时年知道她故意散播谣言，引导白汐汐，怕是少不了被惩罚……

    白汐汐收回思绪，对楚馨柔轻轻勾了勾嘴角，点头：“嗯，放心，我知道的。”

    最开始，她的确有些生气，想过要质问盛时年，为什么要耍她、把她置于这样的地步，但刚刚的时间，她已经反应过来了。

    她一个小三，见不得光的情人，凭什么质问呢？

    真正对不起、做错事的人，也是她。

    该质问的人，是楚馨柔。

    她，没有任何资格！

    楚馨柔看着白汐汐的样子，知道她也明白，没说多余的话语，转身离开。

    走出房间的那一刻，她眼底掠过一道阴狠算计。

    现在，她还应该做一件事，那就是盛子潇。

    自从那天分开后，盛子潇似乎没有动静？这可不行，她要方方面面的，算计白汐汐！

    楚馨柔找到盛子潇的时候，发现他正在花园里拿着平板玩游戏，不由得走过去，阴阳怪气的嘲笑：

    “盛少心胸挺宽广的嘛，知道那样的事情，还能稳如泰山，不动声色。”

    盛子潇没理会，继续玩他的游戏，现在正是重要关头，他盛大少爷，可不能输！

    楚馨柔被他无视，心里不爽极了。

    之前那晚在楼道，他明明还夸奖她来着的，忍不住的就又讽刺道：

    “原来盛少不介意自己的女人跟别的男人苟且么？戴了绿帽子也敢怒不敢言。”

    这下，盛子潇完全没心情了，啪的退出游戏，放心爱平板，抬眸看向楚馨柔：

    “我说楚大小姐，你别在我九叔那里找了不快，就来我这里找存在感吧？实话告诉你，我根本不喜欢白汐汐，我和她的婚事，只不过是爷爷一厢情愿的想法，所以她要做什么，和哪个男人在一起，我都不在意。

    哦，对了，很快她就不是我未婚妻了！”

    他已经想通了，不管白汐汐身上有什么秘密，他都接受不了她。

    和南宸泽关系纠缠不清，还有一个夜战擎，连带着九叔也对她非同寻常，谁知道她有没有跟别的更多的男人滚过床单呢？

    他盛子潇，还不屑于要一个不干不净、道德败坏的女人。

    何况，九叔给的股份诱惑力那么大，他要是放弃，怕是一辈子都没机会拿到那么多，而且，因为一个白汐汐，和九叔作对，也不值得。

    因此，他决定同意九叔的条件。

    楚馨柔被那话语说的怔住，不喜欢白汐汐？难怪盛子潇那么不在意，但解除婚约，怎么可以？那样一来，一个月之后，盛时年不就可以名正言顺的喜欢白汐汐了么？

    昨晚，他还对伯父说了娶谁都可以的那句话，分明是在提前打基础。

    她焦急的抓住盛子潇，劝解道：“盛少，你就算不喜欢白汐汐，但她好歹是你的女人，你被这样伤害，咽的下这口气吗？你要做的是，不解除婚约，折磨白汐汐一辈子。”

    “呵。”盛子潇像是听到了笑话，目光不屑轻嘲的望着楚馨柔，说：“说的这么冠冕堂皇干嘛呢？你以为我不知道你的心思吗？你不就是想联合我一起对付九叔，拆散他和白汐汐？

    可你忘了，九叔始终是我九叔，我和他关系不那么好，但也没你想的那么坏，他如果真喜欢白汐汐呢，我不介意拱手让给他，换取点利息。

    你呢，要勾引九叔、还是做什么呢，也别拉上我。”

    丢下话语，他站起身离开。

    对于白汐汐，他已经够烦了，因为一个她，沾染上这么多事，只想早点解决。

    楚馨柔听到了他话语里的重点，站起身拉住他的手臂：“你的意思是，你九叔给你开条件，让你和白汐汐解除婚约？”

    盛子潇想到那百分之五的股份，嘴角邪魅一勾：“是，难不成你打算给我开更好的条件？”

    楚馨柔见盛子潇点头，手心都掐紧了。

    原来，盛时年不止在打理盛远森那边，连盛子潇这边都这么快打理好了！他果然是手段高明，运筹帷幄。

    她就要这样轻易的被甩开？毫无机会？

    不！她不能就这样回去！到时候不仅父母嫌弃她，全世界的人都会嘲笑她是被盛时年抛弃的女人。

    楚馨柔想着，紧紧的抓着盛子潇的手：“只要你帮我，等我嫁给你九叔那天，我得到的所有名利，全部分你一半，现在，我也可以把我身上自己的资产拿给你。”

    闻言，盛子潇来了兴趣。

    九叔身上，除了盛氏的股份以外，还有很多的资产，就算婚前做公正，楚馨柔作为妻子，也会得到很多，而楚馨柔作为楚家的千金，身上的资产也不少。

    这要是给他……似乎比那百分之五的股份划算。

    楚馨柔见盛子潇动容，连忙又开口说：

    “你要做的不多，这一个月，你可以追白汐汐，或者对她做什么，离间她和你九叔的感情，等我成功嫁给你九叔后，你再把白汐汐踹开。

    这样一来，对你没有任何伤害，而白汐汐伤害了你，最后成为什么都捞不到的弃妇，何乐而不为呢？”

    女人的声音很细柔，带着蛊惑性。

    盛子潇承认，他动心了，好看的眉头挑起：“你就那么确定，一个月的时间，九叔会喜欢上你？”

    楚馨柔抿唇，点头：“嗯。”

    盛子潇看着她这么笃定，眸子若有所思，想到什么，他说：

    “好，把你的资产现在转给我，之后成功失败，都与我无关。”

    楚馨柔见他同意，松下一口气：“好，我会转给你的，但你，必须得用心去做这件事。”

    盛子潇笑了笑，挑眉：“放心，不就是撩妹么？这世界上还有我盛子潇撩不到的女人？指不定白汐汐最后爱上我也说不定。”

    楚馨柔这才松开他。

    盛子潇转身离开，跟在他身边的秘书完全愣了，快步跟上去，小心翼翼的询问：

    “盛少，你真打算和楚小姐合作？”

