
    第一百七十一章我有病

    “混蛋！王八蛋！”

    武凌霜毫无风度的满室追杀叶天龙，所幸叶天龙躲避得快，不然都被她撩阴腿废掉：“给我站住！”

    王小跳和薛长山虽然不知道发生什么事，但见到叶天龙生龙活虎的蹦跶，跟开门时看到的生死难测完全相反，多少能猜到这家伙装疯卖傻，不然不会有现在的态势。

    想到这里，他们当下也都齐齐发怒：

    叶天龙不仅侮辱他们智商，还夺取了武凌霜的初吻。

    于是王小跳喊叫一声，手里抓起一根电棍，也加入追杀叶天龙的行列，薛长山也带着试图堵截。

    只可惜叶天龙灵活的跟泥鳅一样，七八人对着他围追堵截，硬是无法把他拿下来。

    王小跳的电棍捅了四次，结果不仅没有放倒叶天龙，反而把两名警员电的哭爹喊娘，一棍还捅到薛长山的臀部，让他跳起来，于是堵截叶天龙的力量变得涣散，都担心王小跳把自己电晕。

    武凌霜沉了俏脸，拔枪硬生生把叶天龙停了下来。

    轻薄武凌霜的后果，那就是被她叫人丢入看守所，要好好杀一杀叶天龙锐气，不过她拉走了王小跳。

    “朱元，朱清，你们把叶天龙送过去，让他们好好招待，这可是贵宾。”

    在薛长山的示意下，两个跟朱大盆有过交谈的警员，亲自把叶天龙送去看守所。

    两个小时后，身上被搜了一个干净的叶天龙，办理完手续后，正被丢入一间二十人住的集体牢房。

    本来按照武凌霜的意思，是让叶天龙住在单间面壁思过，但最后却鬼使神差被送到集体牢房。

    叶天龙不用想也知道是朱大盆和薛长山在搞鬼。

    枪械炸膛，虽然没有证据说明是他干的，但朱大盆一定把这笔帐记在他头上，铁定报复。

    而自己跟武凌霜的人工呼吸，更是让王小跳和薛长山跳脚，如非现场太多人看着，估计他都要掏枪毙掉叶天龙。

    “哐当！”

    铁门被警察狠狠的关了上去，叶天龙清晰感觉到暗中亮起凶狠光芒，就像是自己被丢入了狼窝一样。

    监狱应有的戾气渐渐环绕，脚步声也密集了起来，显然犯人已经见到新同伴进入，全都起来欢迎了。

    灯光被警察在外面扭大，牢房多了一抹明亮，叶天龙环视两眼发现，这是一个大号的牢房，相比对面的一排单间，这里住着二十多个囚犯。

    此刻，这些犯人正好奇打量自己，押解警员还跟一个刀疤汉子交谈了几句。

    随着押解警员的叮嘱，刀疤汉子盯着叶天龙的目光变得玩味，随后，他退回自己床铺叫过几个人低语。

    叶天龙无视他们，目光却落在角落中的一名中年人身上。

    他嗅得出对方的气息，那是强者韬光养晦残留的气息。

    正在闭眼的中年男子给叶天龙的第一眼印象，是这人虽然长得高大，但依然给人感觉像一个书生。

    也许应该这样说，中年男子本来就是一介知识分子，虽然进了监狱还有可能杀过不少人，但仍然没改变他的书生气息。

    而两名护卫在身边的光头汉子，更是佐证叶天龙对中年男子的猜测，来头不小。

    叶天龙微微咬牙：想不到监狱还能遇见这种级别的人物。

    不过叶天龙并没有太大动作，只要对方不无故招惹自己，自己也没必要去找茬。

    想到这里，他把发来的口杯和脸盆放在凳子上，然后拍打着一个空床上的草席。

    “咣当”一声。

    刚放在凳子上的口杯被踢飞了出去。

    早有心理准备的叶天龙并不意外丛林法则的牢房生出事端，他扭扭脖子回望过去，一个留着板寸，身高足足比自己高出半个头的家伙正站在那里，双手很傲然的抱在胸前，一脸狞笑看着叶天龙：

    “新来的，你叫什么？”

    “叶天龙！”

    叶天龙很老实的回答，随后笑着开口：“大哥，初来乍到，多多关照。”

    “叶天龙？”

    高大男子不置可否的呲了呲牙，在他眼里，叶天龙就是一个菜鸟，即将成为他们寻欢作乐的工具。

    所以他踏前一步踩在叶天龙床上，随后用手直指他胸口喝道：

    “你懂不懂规矩，这凳子上能让你随便乱放东西吗？经过我们老大同意了吗？”

    叶天龙很是惶恐的样子：“请问哪位是你的老大？”

    高大男子手指往后一抬，指着刚才那个刀疤汉子喊道：“这就是老大。”

    叶天龙顺着手指望去，跟押解警员交谈完的刀疤汉子正坐在床上，瞪着一双三角眼正盯着自己。

    还没等叶天龙说什么，刀疤汉子就冷冷出声：

    “这小子不懂规矩，一进来不拜山不孝敬，咱们必须教给他一点规矩。”

    “来人，把那一盆洗脚水端过来。”

    “是！”

    在刀疤汉子的指挥下，两个人很快端来一盆洗脚水，高大男子踏前一步，冷笑一声：

    “小子，我们老大发话了，你不合他的眼，今晚你痛快点就把这洗脚水喝了，大家开心一下睡觉。”

    “要是不喝呢，那我们就来强的。”

    他狞笑着开口：“我亲自把你喂饱。”

    叶天龙满脸苦笑：“各位大哥，我就是一个菜鸟，身上还有病，肺病，喝不了那么多水。”

    “万一喝水途中挂了，岂不是给各位哥哥找麻烦？”

    他重重咳嗽一声，身子颤动，嘴里还流出一抹红色，一副随时要挂的节奏。

    见到他这个样子，靠过来的犯人下意识躲开，还捂着嘴巴不敢说话。

    高个子也跳开了，惊慌失措：“你有肺病？”

    “是啊，三年了，治到没钱，就去抢了一点钱，结果就进来了。”

    叶天龙叹息一声：“也好，在这里，包吃包住还包治病。”

    高个子脸色更难看：“你、你滚远一点，不要睡床上。”

    “二子，你傻逼是不是？”

    刀疤汉子喝出一声：“警察脑子进水，把肺痨病人丢进来？这小子玩你们，动他。”

    高个子他们微微一愣，随后暴动起来，卷起袖子要收拾叶天龙。

    “扑！”

    叶天龙端起那盆洗脚水，对着头顶灯光泼了出去。

    兹的一声，灯泡短路，直接炸裂，惊得众人躲闪，现场一片慌乱。
