    苏明珊微微一愣，这下子神色郑重地看了容落歌一眼，想了想才说道：“家有家法，国有国规，容黛姑娘身份存疑，我只是照例询问一二，齐王妃何必如此咄咄逼人，莫不是心虚不成？”

    容落歌看着苏明珊，心想这一位倒是比明玉华聪明多了，说话做事进退得宜，抓住要害便不放手。

    “苏姑娘既然这么好奇别人的家事，不去做掮客真是可惜了。”容落歌可不惯着人，别人打上门她还能笑着欢迎不成。

    掮客可不是什么好话，只有那些下九流的人才会做的行当，靠嘴皮子做生意的人，这讥讽的够狠。

    明玉华没忍住笑出声来，看着苏明珊说道：“苏大姑娘惯会阴阳怪气地讥讽别人，没想到今日也有马失前蹄的时候，哎呀，真是让人看得开心。”

    众人：……

    容落歌嘴角抽了抽，这话的确是明玉华会说出来的，也就她敢这么明火执仗的给苏明珊难堪，毕竟皇后与明妃是对手，苏家与明家也一向不睦。

    而且现在容落歌是齐王妃，明玉华是齐王的表妹，俩人是一条船上的，明玉华帮着容落歌说话也不会很突兀。

    云时妆微微皱眉，此时上前一步带着融融笑意开口说道：“不过是玩笑罢了，齐王妃莫要当真。至于容黛姑娘的身份，既然是镇国公府的家务事，镇国公一向重视礼教规矩，想来会处理好的。”

    容落歌觉得自己这会儿才算是见识到了这个时空的正常人，这两位才真的是名门世家教导出来的正常闺秀，笑里藏刀，刀刀见血。

    容落歌看着云时妆也跟着虚伪一笑，“云姑娘说的是，毕竟这种事情贵府很有经验。”

    云尚书没别的毛病，就是贪花好色骨子里带来的风流，家里的庶子女一堆，据说外头也有外室子女。

    云时妆拿着规矩礼仪压制容落歌，容落歌反手就是一个终极大招。

    云时妆脸上的笑容都有些维持不住，深深地看了齐王妃一眼。

    谁说齐王妃是个呆子蠢货？真是害人不浅。

    这么多人都没能在容落歌手里讨了好，大家对于齐王妃都有了一个新的认识，传言误人！

    容黛隐隐觉得事情有些不好，但是她也不傻，在容落歌手里吃亏多了，这时候就特别的谨慎，再看到明玉华的时候，就觉得自己运气来了。

    “明大小姐，好久不见。”容黛知道明玉华喜欢齐王，自己也没少在她身上下功夫，关系还是可以的，现在正好可以让她借着这层关系翻身。

    明玉华看到容黛这张脸就想起容落歌曾经说过的话，恨不能撕了她，瞧着她还敢到自己面前来，若不是今日的场合不适合闹事，她就一巴掌打上去，但是现在也不打算让对方好过，眉头一皱，道：“你谁啊？别攀关系，我不认识你。”

    容黛：……

    容落歌听着这话差点没忍不住笑出声来，不得不说明玉华这性子真的是特别让人喜欢啊。

    明玉华说完还不解恨，看着容落歌说道：“你啊就是心太软，别什么脏的臭的都带在身边。”

    容落歌：……

    她觉得容黛这会儿得恨不能跟明玉华拼命了，她一本正经的点点头，虽然是对着明玉华说话，但是也等于变相跟众人解释一句，“不过是王爷吩咐罢了。”

    明玉华脸更黑了，想起之前容落歌说过容黛跟表哥关系匪浅的话，再看看今日这种场合都能让容落歌把人带进来，果然是宠的很。

    众人听了这话反而是想得更多了，齐王吩咐的？

    齐王为什么这么做，容黛跟齐王什么关系？

    容落歌要的就是这种效果，就是要引导众人去怀疑容黛跟寒翊风的关系，为她以后和离打下基础。

    原主在这对渣男贱女身上吃的亏，她都会一点点帮对方讨回来的，现在不过是刚开始。

    容黛没想到明玉华这么嚣张，也没想到容落歌真的这么狠，这下子对上众人戏谑怀疑的目光，她就算是脸皮再厚，这会儿也有些撑不住了。

    明玉华看都不看容黛，抓着容落歌到一旁的角落问道：“你什么意思，带她来做什么，恶心人吗？”

    “你表哥一定要带她进宫我有什么法子。”容落歌冷笑一声，“人家巴巴的挂念着想要把小情人扶正，可不得努力让她在人前露露脸。”

    她就是要拱起明玉华这个大小姐的火气，明玉华在宫里是有根基的，只要她愿意必然能查到些什么。

    而她不行，原主才回京没多久，没有根基没有人脉在宫里根式两眼一抹黑，她属于被动反击，但是加上明玉华就不一定了。

    “这个贱人，一定是她哄着表哥这么做的，难道你就看着她这么嚣张？”明玉华心酸的要死，表哥从没这么为她做过什么。

    “我一个无权无势的光头王妃罢了，进了深宫这种地方能做什么。”容落歌轻轻的叹口气，瞧着明玉华即将暴怒的神色，压低声音说了一句，“不过，在进宫之前，我隐隐打听到今日容黛好像有什么计划，想要在陛下面前出点风头。”

    明玉华一惊，“真的？”

    “不敢确定，不过你想若是没什么目的，容黛为什么顶着风险要进宫？”容落歌道。

    明玉华一想也是，容黛阴险狡诈，必然有目的，“你真是没用，这点事情都打听不清楚。”

    “我当然不能跟明大小姐比，那就拜托你了。”容落歌轻哄了两句笑道，这明玉华的性子真是不经激，若是没人在一旁看着，早晚会出大事。

    看在她帮自己的份上，她勉强照看几分吧。

    明玉华咬着牙，“我去去就来，你在宫里人不生地不熟别乱跑。”说到这里又加了一句，“皇后与我姑母不和，在凤仪宫的地盘上你可小心点。”

    “我知道了，谢谢。”容落歌笑着说道。

    明玉华别扭的哼了一声，捏着帕子转身就走了。

    容落歌等她走了，这才重新回到自己的位置上坐下，这下好了，她就等着好戏开场吧。

