    “你放开我，放开我。”陆言飞起一脚往白楚年腰眼踹去，白楚年松开手才来得及架住他踢过来的一脚。

    “少爷，你看着我。”白楚年撑着双膝俯身给他看自己的头顶，发丝里冒出狮耳轻轻动了动，“我哪点儿像你们家人了。”

    “又不一定要亲生。”陆言煞有介事托着下巴思考，突然瞪大眼睛，“狮子……难道是小夏叔叔……”

    白楚年双手掐住他脸上的两块肉，扯了扯：“你有病吧，都不是一个品种的。美洲金猫跟我纯种白狮是一回事吗……不是，我没有看不起少校的意思，我就是想说你是个小傻der。”

    “那这个怎么说？”陆言从裤兜里拿出录音笔，在白楚年面前按下了播放。

    锦叔的声音从扬声器中传出来：“看看，你儿子让条鱼给揍了。”

    见白楚年没反应，陆言又放了一遍。

    “看看，你儿子让条鱼给揍了。”

    办公室里的空气忽然安静下来，录音放了两遍，连兰波都听明白了。

    兰波斜倚在沙发里，支着头不冷不热地笑了一声：“是我揍的，他想怎样？”

    陆言目光灼灼地看着白楚年，等他回答。

    “只是一句顺口的话，你不用放在心上。”白楚年抬了抬手，几次想接过那只录音笔，却又垂了下来，“我是锦叔从地下拳场捡回来的。”

    “我忘了打过多少场，只记得最后一个对手是个棕熊实验体，可能是有钱老板买来当消遣的，倒也不是打不过，但我两天都没喝过水了，也有点累……锦叔点了我的名字，把我带走了，会长把我送到医学会给我治伤。”

    陆言疑惑地仰头看他，他想象不出来白楚年形容出来的肮脏拳场是什么样，只能用贫瘠的经验去猜测是一个像蚜虫岛格斗教室那样的大房间，四周可能有黑色的墙。

    “你没见过吧？”白楚年双手插在兜里低头轻松地看着他，“上一场输了的，骨头茬子还支楞在大腿啊肚子外面呢，有的气还没断，直接被扫台子的用扫帚扫到角落里，一般都没人来领，等结束了攒一块扔到焚化炉里烧掉，底下的观众都戴面具，场面比演唱会还疯，我们像明星一样，聚光灯都照在我们身上，滚烫地烤着，你站在上面脑子一片空白，疼啊累的也感觉不到，唯一最强烈的愿望就是能快点结束去厕所水龙头喝口冰水。”

    “……”陆言瘆瘆地摸了摸自己的手肘。

    “我在这儿工作也只是想报答他们，我从来没试图融入你们家，也什么都不会抢你的，不用把我想得太不堪。”

    陆言怔怔站了半天，他其实从来没想这么多，不过就是想把事情问清楚而已，现在反而一下子忘了该说什么。

    “你，你，我又不是来跟你分家产的。”陆言偏过头小声嘟囔，“好不容易能当哥哥。”

    “总之，我跟你没有半毛钱血缘关系。就算有，你也当不了老大。”白楚年朝他摊开手，“学员非任务期间禁止携带录音设备，交出来。”

    “嘁，给。”陆言不服气地从兜里掏了掏，把录音笔拍到白楚年手里，转身跑了，抛下一句，“我上楼了！”

    白楚年掂了掂录音笔，随手揣进兜里，坐回兰波身边。

    兰波抬手搭在他肩头，捏了捏他肩头的骨窝，凑近他，鼻尖轻蹭他脸颊：“你很高兴的样子。”

    “没有。”

    兰波从他口袋里摸出那支录音笔，夹在指间转了几圈。

    白楚年的目光下意识被吸引到兰波指尖的录音笔上。

    兰波端详着他的眼神，将录音笔一端放进了嘴里。

    “别闹。”白楚年忽然一把抓住他手腕，把录音笔夺了回来，塞回兜里。

    “我先去一趟检验科，你在这儿等我。”白楚年起身出了门，兰波没再跟着，只是倚在门边瞧着他离开的背影。

    白楚年边走边低着头，按动录音笔的播放键，将小扬声器贴在耳朵上听。

    然后又播放了一遍，听不够似的，直到录音笔电量过低，开始出现嘶拉的杂音。

    “你在看什么？”

    兰波一惊，韩医生已经站在身边不知道多久了。

    “救他的不是我，我好失败。”兰波盯着白楚年身影消失的拐角，面无表情回答，“他依赖我以外的人。”

    韩行谦看见他的鱼尾慢慢泛起烦躁的红色，尾尖焦虑地甩来甩去。

    “他自从红狸市培育基地回来后状态都没恢复到全盛时期，心事重重。他本来就害怕会长因为那件事怪罪他，现在总部又莫名被袭击受创，他表面上没什么，心里也会怀疑自己的工作能力。”韩行谦说。

    “你觉得你比我了解他？”

    “了解不敢当，除了日常观察和心理疏导之外，我的伴生能力圣兽徘徊能解读他的思想。”

    “好吧。”

    “你想帮他的话，让他放松放松。”

    “怎么做。”

    “嗯……多撸他。”

    “撸几次。”

    “？我说抚摸。”

    “哦。”

    大约十分钟后，白楚年拿了一份检验报告从检验科回来，回到办公室坐在沙发上认真翻阅起来。

    兰波卷在沙发背上，轻轻揉揉白楚年的头发。

    “等会老婆，我看完它。”白楚年抓住兰波的一只手固定住，但兰波另一只手又摸到他胸前，伸到肚子上摩挲。

    白楚年慢慢窝进沙发垫里，被揉得很舒服，胸腔里发出微小的呼噜声，紧绷的脊背舒展开。

    突然，白楚年听到写字的沙沙声，一下子睁开眼，看见韩行谦坐在不远处的椅子里，推了推眼镜，在记事本上写下：“猫科实验体的有效快速安抚手段：抚摸腹部。测试结果：有效。”

    “还得排除一下情感因素。”韩医生站起来戴上乳胶手套，“我来摸摸。”

    “？？？？”白楚年瞪眼让他跟自己保持一臂距离。

    “对了，你给我的安瓿瓶夹层里藏着一张字条。”韩医生从口袋里拿出一个透明自封袋，里面是一张写了字的便签。

    不过字迹潦草到只有一些波浪线。

    “这写的什么？”

    “NU营养药剂主要原料的学名。看来人偶师和我是同行，他很懂这些。这里面大部分原料都属于违禁物，一部分是激素，还有一部分需要从原产地长途运输过来，想过海关可不容易，需要有经验的运输团队，之前是红喉鸟，红喉鸟分崩离析之后，现在研究所雇佣的是灵缇世家。”

    “营养药剂是促进实验体战斗能力发育的一种药物，其实我的研究表明，实验体依靠食用人类食物或者其他有机物无机物都完全够支撑身体生长，除非没东西吃，实验体本身没有吞食人类或者同类互食的欲望，假如不需要实验体当武器，注射营养药剂就没有什么意义。”

    “人偶师这算是合作邀请吗，”白楚年跷起腿盘算，“刚在市区掀起这么些乱子，想合作没门儿。”

    “人偶师的目的我还没摸清楚，不过能确定的一点是，他们想要实验体，就算冒着风险闯IOA总部也要抢夺，那得帮他们一把。”白楚年打开电脑，对照着检验报告和韩医生给出的原料清单写了一封邮件。

    言逸正在坐在办公桌前，收到了白楚年发来的一封任务申请邮件。

    “嗬，接个电话的工夫我大宝贝又跑哪去了。”陆上锦从茶水间回来，坐进沙发里，到处找不着陆言。

    “锦哥，帮我看看。”言逸抬头道。

    “嗯？”

    言逸把电脑转向他：“他说的这些原料，你见过吗。”

    “没听说过。”陆上锦视力很强，靠坐在沙发里也能看得清远处显示屏上的小字。

    “不需要这么麻烦。”陆上锦手臂搭在皮质沙发背上，“我早就看过他们的财务报表，因为信誉受损股价走低，改换原料运输团队，不少投资商撤资，研究所的实验体已经在减产了，迟迟没有降价抛售无非是还端着这点产权，想等风浪平稳东山再起。”

    “但实验体和商品不一样的一点是维护费用奇高无比，他们需要就是小白说的这种营养药剂来维持生命，除此之外，人力，电力，设备全都需要钱，一旦实验体积压起来就会指数消耗研究所的资金。”

    “现在各个国家组织都在怀疑实验体的可靠性还有研究所的信誉，所以购买实验体的数量大幅度降低了，研究所现在最大的资金来源一定是实验体相关的售后品，就是那些同样昂贵的各种各样的维护药剂。”

    “他在表格上列了五种药剂，AC促进剂，HD横向发展剂，SH屏蔽剂，IN感染剂，还有这个NU营养剂，我简单看了一下，成分很复杂原料也很多，我不懂医学，但从字面上看，有一种叫单烯宁的东西，是这五种药剂共用的成分。”

    言逸托腮看着他，静静地听。

    陆上锦摸出手机，交代助理用空壳公司的名义联络了一家新合作的医疗器械公司。

    言逸挑眉：“艾莲可不傻。”

    “的确，能把实验体这种新兴生物体发展成产业链很不容易。”陆上锦简单交代过后扔下手机，“但如果109研究所是我的产业就不会落败到这种地步，即使对手是你。一手好牌打个稀烂，光不傻可当不了商人。”

