    第1306章 倒了八辈子血霉！   

    苏九哈哈笑出声。

    

    她靠在他怀里，良久才轻声说：“安慰的话，我一向不太懂，但我会努力的。”

    

    墨无溟托着她的小屁屁，往上颠了颠，“我家九儿的话，我一向相信，二战也信。

    不过你压力也不用太大，我会陪你一起找到治疗他的法子。”

    

    苏九双手搂着他的脖子，把脸埋在他脖颈，吸了吸他身上独特的味道。

    

    很安心。

    

    墨无溟空出一只手，轻抚她的头顶，“若是能顺利找到女道，就能救出白濯，甚至可能得到那个天尊的消息……”   

    他声音很轻，却透着苏九能听懂的深意。

    

    她缓缓睁开眼睛，长睫在他脖颈刮了下，“你若是担心，我们可以先成亲，把婚事办了。”

    

    墨无溟薄唇紧抿，思忖再三，还是摇头：“我说过，你我的婚事，必须由你父母和苏前辈在场，我不想匆匆忙忙，为了完成婚事而完成婚事。”

    

    苏九抬起头，眸中染笑，欣赏道：“墨墨，你知不知道你好撩人，撩的人心里发麻，恨不得把你给吃掉。”

    

    墨无溟白皙的脸上覆盖了一层浅淡的红：“咳，正经点，我们在说正事！”

    

    苏九指腹在他胸膛画圈圈，眨着眼：“人家说的也是正事啊。”

    

    墨无溟呼吸一滞，憋了半天说了句：“……你越来越娘了。”

    

    苏九双腿夹紧，盘在他后腰，“那你喜欢吗？”

    

    这谁遭得住？

    

    墨无溟差点失防，赶紧转移话题：“何时去魔蛇岛？”

    

    苏九弯曲手肘，搭在他肩上，也不拆穿他，“等青颜过来再去吧，凭我拉的仇恨，对方知道我要去，一定不会走的。

    濯叔身为白虎血脉继承人，还有用处，就没有性命之危。”

    

    墨无溟眼梢一抽，“你算得倒是清楚，但是你拉的仇恨……白濯没有性命之忧，皮肉之苦少不了吧？”

    

    苏九顿了一下，微愕，“呃，是有这个可能……大不了，我多备点丹药？”

    

    墨无溟：“……”   

    白濯真是倒了八辈子血霉了！   

    ＊   

    魔蛇岛。

    

    环境黑的有些不正常，能听见攀爬声与嘶嘶声。

    

    树丛密集交错，在一处洞口，映出两道身影。

    

    穿着黑衣，带着面具，看着像是人，但是手脚却类似于爪子。

    

    “桀桀，仙姑自打从药宗回来以后老是惨叫，到底是怎么回事啊？”

    

    “咯咯，仙姑大概是受了重伤，痛不欲生！”

    

    “桀桀，莫不是跟仙姑带回来那个人类有关系？”

    

    “咯咯，仙姑出来了，憋吱声了！”

    

    话音落地。

    

    女道带着斗笠，从漆黑的山洞里走出来，眼神凶狠：“桀桀，咯咯，去把那个人类带过来！”

    

    桀桀和咯咯连连点头，转身就走了。

    

    女道手抚着脸颊的血迹，恨得浑身发抖，转身又进了山洞。

    

    她一进去，就听见一道男声的劝告：“虞璟，我劝你最好不要动白虎的血脉继承人，你该知道天尊最讨厌不听话的手下。”

    

    “别叫我那个名字！”

    

    女道不悦的喝道，转而指着自己的脸，怒道：“我的脸变成这样，你要我如何忍？”

    

    

    

