    一名圆脸女子不满道：“回禀卫领，虽然以下犯上是十恶不赦之罪，但是梅花内卫之间也允许互相切磋挑战，江师兄向你挑战，不算违规。”

    “萧卫领，可敢与江某一战？”

    江师兄本来有些心虚，听得此言，顿时精神一振，也道。

    “哦？”

    萧业斜眼看过去：“你一介武夫，要和我一个文人比试？”

    心如哼道：“卫领，谁人不知你习得一身好功夫，江师兄向你挑战不过份。”

    “那我若说不呢？”

    萧业问道。

    心如道：“连应战都不敢，如何服众？”

    “哈哈~~”

    萧业哈哈一笑：“你们服我与否，与我有何关系？别忘了，我是卫领，是太后亲自任命，难道我的命令还敢不从？”

    “这……”

    众人面面相觑，世上怎么会有这样的人，难道他就不要脸面？

    萧业冷眼一扫，与江师兄比试，没有任何意义，江湖中人争一口气，才比试打斗，他是官场中人，没有混江湖的觉悟，有权不用，难道等着过期作废？

    当官要讲究胸有城府，如果事事争一口气，官当不久，他的功夫，是用来杀人的，谁挡了他的道，谁要对付他，他就杀谁，而不是用来解决服不服的问题。

    再退一步说，手下人真的服了他，对他未必是好事，凡上位者，必会掺沙子，如果他的手下铁板一块，太后会怎么想？

    萧业也不指望使唤这些人去做事，班底要自己建立，接收过来的班底，永远不可能是自己的班底，如果下面人敢于阳奉阳违，他不吝于依律处置。

    萧业发扬唾面自干的风格，丝毫不理会诸多鄙夷目光，自顾自坐在上首，唤道：“心意，把名册拿来。”

    心意有些不乐意。

    “怎么？使唤不动你了？”

    萧业面色一沉。

    这一刻，他突然想到了《新龙门客栈》中的大太监。

    没错，就是这样的表情。

    “妾……去拿！”

    心意咬了咬牙，恨恨离去。

    不片刻，拿来名册给萧业。

    名册上，有三十来人，全部都是小世界培养出来的，如萧业这样的空降兵，是独一无二，他注意到，江师兄名叫江有鹤。

    萧业暗暗摇头，太后嫌自己太清闲了是吧？他不相信太后不清楚江有鹤对如心如意的心思。

    “怎么才来这些人？”

    萧业放下名册，问道。

    圆脸女子哼道：“很多师兄弟姐妹都在外面做任务，可不象某些人，闲的慌。”

    萧业目如鹰隼，瞥过去，圆脸女子不自禁低下了脑袋，这才道：“以后有话当面讲，少玩含沙射影那套，萧某既为卫领，并非无纳谏之量，都退下罢。”

    “是！”

    众人三三两两离去。

    江有鹤犹犹豫豫，目光不时瞥瞥心意，又不时带着挑恤望望萧业。

    萧业阴阴一笑：“你有话说？还是打算勾搭本卫领的婢女？”

    “哼！”

    江有鹤愤恨异常，在卫领一职上，他是呼声最高的，很多场合，他已经把自己当成了继任卫领，可是上头空降了一个下来，让他美梦成空。

    而且喜欢的女子又一夜之间被人霸占，让他恨不能把萧业千刀万剐，方解心头之恨。

    女人在外不能过夜，过了夜就说不清，昨晚太后把心如心意赏赐给萧业，换了他，早己大被同眠，他不认为萧业会对二女不动心。

    他曾隐约打探出一个秘密，心如心意两心相通，占有了一个，另一个也会有反应。

    他苦追心意，是因心意耳根子稍软，得了心意，心如也跑不了。

    此时，一切的梦幻都成了泡影，他不敢恨太后，把满腔恨意迁到了萧业身上，只是梅花内卫律令森严，当面悖逆萧业他还没这胆子，只得哼了声，拂袖而出。

    心意心如的面色也是极为不好看，本以为堂堂壮元郎，该是条不错的汉子，但萧业的种种表现与奸臣别无二致，比如胆小如鼠，又如官架子十足，让人不齿，心里不禁为自己悲哀起来。

    这辈子跟了这样一个男人，完了！

    萧业问道：“我可有专门的住所？”

    “有！”

    心如冷冰冰道。

    “带我去！”

    萧业站了起来。

    二女一声不吭，在前引路，把萧业带到一处偏院。

    虽说是偏院，却有数亩方圆，亭台楼阁，样样齐全。

    一边走着，心如一边道：“前任卫领身死突然，殿里有些遗物，已经无主，因每任卫领性情不一，故不配婢仆，萧郎如需人服侍，可从外面带十人过来，不过终生不可以再离开，一旦卫领死去，则迁居别处，作为凡人生活。”

    “哦？”

    萧业不轻意的目光扫向心如心意，意思是，你俩不是我的婢女么？

    二女咬着牙道：“妾们已是萧郎的人，萧郎自然可以使唤，如觉得人手不够的话，可以再从外面带人。”

    “嗯~~”

    萧业满意的点头，踱入大殿，转了一圈，指着一处密室道：“这里是做什么的？”

    心意美眸竟带着渴望之色，语气也柔和了些，说道：“此处是聚灵阵，辅助修炼，只有卫领的银牌才有权限进入，自上任卫领出事已来，已有数月未曾开启了，想必聚集了不少灵气，既便多人入内修炼，灵气也绰绰有余。”

    “哦~~”

    这份暗示已经很明显了，萧业却如没听懂似的，不置可否的哦了声，问道：“卫领可有月俸？”

    “有，每月两块中品灵石，两粒人元丹，黄金十两！”

    心意点头。

    萧业眼神微亮，又道：“岁末年终，可有例俸？”

    心意迟疑道：“有的！”

    萧业道：“昨晚太后任命我为卫领，按理说，我也有，你去银凤阁领那里，把我的那份领回来。”

    顿时，二女眼里射出浓浓的鄙夷之色。

    “怎么？我的话不管用？”

    萧业脸一沉。

    “那……奴婢是去试试！”

    心意一副无脸见人的模样，低头离去。

    萧业又向心如道：“你去把上任卫领的遗物收拾下，还有书册都拿来给我。”

    “噢！”

    心如也满脸不屑，暗道连死人的东西都不放过，不情不愿的应了声，去往另一边。

    ……

    “哦？”

    银凤听得心意的来意，面具下的眸中，现出了玩味之色。

    心意跺脚又道：“阁领，此人贪财好色，毫无英雄气概，象个官场老油子，太后怎会看中这等人，要不您和太后讲讲，能否将他免了，我怕他留在卫里会坏了事。”

    银凤淡淡道：“你说他好色，昨晚他可曾碰过你们？你说他贪财，他可曾收受过不义之财？我建议你再把他的资料调出来好好看看，看人不能只看表象。”

    “这……”

    心意心里很不服气，却是哑口无言。

    银凤又道：“太后心如明镜，自有定夺，无须我们操心，你回去跟他讲，例俸本有中品灵石十块，人元丹一瓶，云驼肉十斤，洗髓丹一瓶，但是昨日白天已经发放完毕，想要拿，自己去执事堂领取。”

    “知道啦！”

    心意美眸瞬间亮了起来。

    毕竟如萧业这样的情况，例俸可给可不给，执事堂的东西不是那么好拿的，呵呵，此去怕是要出丑了。

    哼！

    叫你贪财！

    “回去罢！”

    银凤挥了挥手。

    “是！”

    心意施礼离去。

