    　　　落天泉听完后心中还颇有几分感动。“这次就信你一回，不过你怎么从武技阁出来了？武技阁内可是有很多好东西的，不趁机多拿点可不是你的风格啊？”

    　　落天泉说完后，秦叶唉声叹气。“落伯父，您自己看吧！”

    　　说完后给落天泉让了一条路，让落天泉独自一人去武技阁内查看。落天泉听到秦叶的话感到有些莫名其妙，推开武技阁的门后随即傻眼了，眼珠子险些掉到了地上。武技阁内空空如也，连一个书架都没有。

    　　“这是怎么回事？”落天泉问道。随后又上了二楼，三楼。发现二楼三楼同一楼的状况，什么也没有。只剩下古色的墙壁孤零零地立在屋内。

    　　“这到底是哪个缺德的玩意做的？居然把书架都搬空了，这还是人吗？”落天泉在屋内破口大骂道。出门对秦叶更是言语不断，嘴里面全是恶语。

    　　你说的那个缺德玩意就是你看好的准女婿，秦叶心中想到。但嘴上得应和着落天泉：“做这事情的人确实有些不地道，起码给人留个书架啊！”

    　　“这哪里是有些不地道，这是相当不地道！哪管你吃肉，给我们留口汤喝也行啊。这做的也太绝了！”落天泉仍然破口连连，不断地数落着偷盗的贼。秦叶在后面维维称是。

    　　早知道让龙尊在一层留下一个书架了，秦叶听得落天泉不断咒骂。心中不断地总结着，再有下次遇到这种情况的时候绝对要给人留点什么！秦叶这样想的，后来也是这样做的。只不过作出后比不留东西更让人气愤。

    　　“天泉，你在说什么呢？”

    　　秦叶与落天泉往会走，迎面碰上了厉彭厉大师。厉彭见到落天泉在前面不断说话，脸上还充满了愤怒。就知道遇到了什么不顺利的事情。

    　　“厉大师，别提了。今日倒霉透了。原本想着率先来到焚香阁的宝库，捞到一些好东西。可有人先到一步，我进里面就剩一些完整灵兽的骸骨以及那普通的宝剑。等到了武技阁更为可气，连书架都被搬得干干净净。厉大师，你说可气不可气？”落天泉越说越生气。

    　　厉彭听后笑着看向秦叶，眼中露出我都懂的意思。

    　　姜还是老的辣！秦叶与厉彭对视后，就露馅了。眼神中露出哀求，祈求厉彭千万不要告诉落天泉。

    　　厉彭见到秦叶传递过来的眼神点了点头，意思是你们的事情我老人家不参与。

    　　“这贼却是有些可恶，不过天泉。你应该庆幸，至少得到了一些灵兽的骸骨。说明这贼还是有良心的，哈哈。”厉彭说完笑道。

    　　厉大师这是夸我呢还是损我呢！秦叶听完后心中不断体会厉大师这句话的含义。

    　　“好了不说这个了，贤侄，焚香阁的人已经全部抓获。活着的还有二十五位，是放还是留等着你去处理呢！”厉彭转脸正色道。

    　　秦叶听完后立刻点头，巴不得此刻早点离开落天泉。

    　　“厉大师，我这就前去处理！你同落伯父喜欢转转的话就在这里转一转！”秦叶说完之后率先离开。

    　　“报告秦叶师兄，这就是那二十五位投降的玄者。”一位逝水宗的玄士冲着秦叶说道。

    　　秦叶看着双手高举的玄者们颇为满意。“伤亡如何？”

    　　“我方一共牺牲五十二位玄者，十五位玄士，包括落霞宗四位玄士，受上者七十三人。消灭焚香阁三百五十四位玄者。”这位玄士对秦叶如实说道。

    　　“竟然伤亡如此惨重？”秦叶完全没有料想到。无论是数量与质量逝水宗加上落霞宗的玄士们完爆焚香阁这群留守的人。但结果还是令秦叶大吃一惊。

    　　“是我们无能，焚香阁的人拼死反扑，我们承受不住。”这位玄士如实回答。

    　　牺牲一些人也好，只有鲜血才能换来教训。

    　　“你叫什么名字？”秦叶突然问这位玄士。

    　　“小人名叫武破，同您师兄武刚一个姓氏。”玄士回答道。

    　　“武破武破，为武揭破！不错不错。你愿意当我的护卫吗？”秦叶对着这位浑身结实，性格憨厚的中年汉子武破说道。

    　　武破听后脸上露出激动之色。立刻给秦叶跪倒：“武破的命是您救的。只要您不嫌弃，武破愿效犬马之劳！”

    　　这个武破也是被关入逝水宗天牢的人，那夜由于秦叶太匆忙，救下武破后也没有看清脸色，武破此刻提起秦叶脑海中才有恍惚的印象。

    　　“既然你愿意，那从今以后就跟着我吧。焚香阁投降的人想何去何从随他们的意见。如果想进入我们逝水宗，你就让他加入。如果他们要回老家，安度下半生。就给他们些灵石作为路费你。但记得一定要废除修为！”秦叶对武破嘱咐道。

    　　斩草就要除根。秦叶能放走他们已经是仁至义尽了，所以废除修为对秦叶来说是毫不过分。如果他们心中有恨在想报复也是力不从心了。

    　　“是！”

    　　武破回答道。

    　　“对了，这四万灵石发给每一位逝水宗活着的弟子。按照来的时候说的分发，不得私吞。牺牲的弟子好好掩埋起来。我们在此停留两日，告诉弟子们喜欢什么就尽情的拿吧，不要打起来就行。”秦叶将事情一一为武破嘱咐完毕，就去找厉彭与落天泉了。

    　　到了出发时，每一位逝水宗的弟子脸上都充满了喜悦。自己进入逝水宗这么多年，还从未收到如此多的灵石。而且在焚香阁随便挑选自己喜爱的东西，不用上交。

    　　虽然秦叶将焚香阁的宝库近乎搬空，但焚香阁偌大的地方还是有很多资源的。例如长老与弟子的房中，总会存有一些灵石或者灵草。所以每一个弟子收获都颇为丰富。口中也不断歌颂着秦叶的功德，一时间秦叶在他们的地位空前，已经取代了他师傅玄空。

    　　“落伯父，一路上顺风！”

    　　由于落天泉已经帮助秦叶平了焚香阁，就带着玄士们返回落霞宗。此刻落霞宗的的事情还是让落天泉颇为牵挂。

    　　送别了落天泉，秦叶带领逝水宗的弟子慢慢赶回逝水宗。回到逝水宗秦叶就将从焚香阁所得的所有材料全部递给了厉彭大师，包括所得的灵兽骸骨。装了整整七个储物袋才装满。

    　　这些材料里面多数都是稀有材料，许多全是炼制灵器的上好材料。焚香阁千年的底蕴，几十代人的积攒，就攒这么些东西。

    　　看着价值树百万的材料，厉彭连连推辞不肯接受。说自己做这些事情都是应该做的。

    　　但秦叶这人是非分明，平日里虽然狡猾些。但是面对这种天大的恩情还是毫不吝啬的，说道做到。在他眼里师傅与师兄的性命是无法用物质来衡量的，所以东西在珍贵，秦叶也是一眼不眨。

    　　“厉大师，您就收下吧。就当小辈我孝敬您的！”秦叶一再坚持下，让厉彭无法拒绝。

    　　“也罢，我就收了你这小子的东西。不过我也有个条件！”厉彭接过秦叶的储物袋后对秦叶说道。

    　　秦叶听到厉彭的话后了，毫不迟疑地说道：“厉大师您说，只要我秦叶能做到的，一定尽我的全力！”

    　　“老夫想今后常住在逝水宗，当你们逝水宗一个客卿长老不知你是否让！在燕国我也是孤家寡人，没有弟子，还不如到你们逝水宗养老。”厉彭对着秦叶说道。

    　　厉彭是真被秦叶这股真情给感受到了，所以选择了留在逝水宗。自己拿着这么多炼器材料也炼不完。

    　　秦叶听到后大喜，一把拉住了厉彭的手。“厉大师，您能到我们逝水宗来是我求之不得的事情。只要您能来，您想住多久，就住多久。至于客卿长老，我做不了主，回头问我师傅吧，他是下一任宗主，只要厉大师开后他一定会同意的。”

    　　“不不！”

    　　厉彭听后摆了摆手。

    　　“你师父是无论如何不会当这个宗主的，他要当几十年前就能当上。而你的两位师兄同你又情同手足，定然不会当，反而会全力辅佐你。所以逝水宗的宗主还得由你来当。我不管你索要客卿长老我找谁要去？”厉彭说完哈哈一笑，将目前的形式看得十分透彻。

    　　秦叶听罢后自谦道：“那就等师傅回来我们在商量，除了我师傅还有我师兄们呢。总之不论谁当逝水宗宗主，这个客卿长老您是当定了。”

    　　“厉大师，小师弟，你们说什么呢？这么热闹？”刚刚处理完宗内大小事务的武刚见到厉彭与秦叶有说有笑，聊得正欢突然问道。

    　　“没什么，讨论着客卿长老的事情。我想管这小子要个客卿长老。”厉彭对武刚说道。

    　　武刚听完后立刻露出大喜之色，厉彭是多少宗门请都请不过去的。那是能够炼制出灵器的宗师啊！连七品宗门都曾对厉大师抛出橄榄枝。但厉彭喜欢自由自在，淡泊名利，从委婉地拒绝了。此时要来逝水宗做客卿长老，武刚能不激动吗？

    　　“历大师，您要能来真是太好了。我这就让手下弟子去给您修建别院。”

    　　“不必不必，我同玄空住在一起就好。整天跟这个老家伙下下棋，喝喝茶，我就知足了。”历彭听见武刚要去给他修建别院，连忙阻止了。

    　　“武刚师兄，等到事情解决完毕在为历大师修建别院也不迟啊！”秦叶在一旁提醒道。

