    　　

    　　“……”林逸真是有些无语了，不过还是道：“好吧，不过我和你换了，换完之后，你可别反悔！”

    　　

    　　不过，林逸不得不承认，韩静静这话插的真是时候，正好给了林逸一个下台阶的借口，不然林逸不免还要磨蹭一会儿。

    　　

    　　“谁反悔谁是乌龟王八蛋！”右盘虎斩钉截铁的说道。

    　　

    　　“好吧，其实静静正好缺少药鼎，你又非要换，那我只能换了。”林逸叹了口气，道：“静静，你把药鼎拿过来吧！”

    　　

    　　“给你！”右盘虎生怕林逸反悔了不换，所以听到林逸答应下来，直接将那两个药鼎塞给了韩静静！反正在白老大的班级里，右盘虎也不怕林逸会贪了他两个药鼎不给他资料，如果真是如此，那右盘虎不介意去告状去。

    　　

    　　韩静静兴高采烈的抱过来两个药鼎，而林逸则是打开随身携带的装课本的文件夹，从里面拿出了一份资料来，正是白老大抄录给他的那份丹火凝炼心法口诀和炼丹师辅助心法口诀。

    　　

    　　“就在这里了，给你吧。”林逸将那本资料递给了右盘虎：“你抄录一遍之后，再还给我，这原件是白老大的，我还要还给他呢！”

    　　

    　　“好好！”右盘虎连连点头应道。

    　　

    　　接过了林逸递过来的那份资料，右盘虎就迫不及待的打了开来，不过，当他打开资料的时候，脸色却是陡然一变！接下来，他就迫不及待的快速翻看起资料来，不过随着他翻看的速度加快，脸色也越来越难看，直到看到了资料的最后一页，右盘虎的脸色已经变得铁青了！

    　　

    　　“林逸，你坑我！”右盘虎气急败坏的怒道：“这是白老大给你的资料？”

    　　

    　　“是啊，不信你可以问白老大去。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“你明知道我不可能去询问白老大！”右盘虎的目中都要喷出火来，自己的两个药鼎啊，虽然一品药鼎和二品药鼎在右家还有一些存货，但是也不能这么浪费啊！

    　　

    　　“哦，你要是还不信，自然可以在我归还资料的时候与我同去。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“这……”右盘虎听林逸这么说，就知道林逸不会骗他了，这资料恐怕真的是白老大给他的！而白老大给林逸的，只是炼丹师入门的资料，而根本不是什么技巧性的资料！

    　　

    　　归根结底，他右盘虎上当了，上了一个天大的当！将林逸手中这份入门资料当成了什么宝贝，付出了两个药鼎的代价，换来了一本没有用的资料！

    　　

    　　“林逸，你明知道这是炼丹师初级入门的资料，对我来说没有任何价值，为什[笔趣阁 www.biqugew.xyz]么不提醒我？”右盘虎怒道：“还坑了我两个药鼎，你是不是故意的？”

    　　

    　　“我说右盘虎，你脑残吧？之前我一直劝你别换了，告诉你这东西，你们隐藏右家肯定不缺！”林逸皱了皱眉，冷笑道：“可是你怎么说的？你千金难买你愿意，你愿意和我换啊！我说我和你换就是坑你，可是你说不换才是坑你，你逼着我换，那我有什么办法？”

    　　

    　　“这……”右盘虎顿时语塞，被林逸一席话说得没有任何反驳的理由，郁闷的道：“那……我不想换了……”

    　　

    　　“不想换了？你说不换就不换了？资料你已经看完了，你才说不换？你是把眼珠子抠下来，还是把大脑抠下来，把之前看到的内容抹去？”林逸撇了撇嘴，道：“没工夫搭理你，这资料你不抄录了？不抄录就还给我好了！”

    　　

    　　林逸说着，就从右盘虎的手中将资料给抢了回来，也不再理睬他，带着韩静静走了。

    　　

    　　右盘虎这个憋屈啊，他觉得自己吃了天大的亏，虽然这两只药鼎，对他来说没有什么用，但是在隐藏右家也很珍贵了，平白无故的送给了林逸，谁的心情能好了？

    　　

    　　但是，右盘虎虽然憋屈，却又说不出道理来，他仔细想想，的确林逸之前一直是拒绝的，而且还劝他不要换，是自己一个劲儿的要求与林逸交换，所以，这又怪得了谁呢？

    　　

    　　当然，右盘虎可不认为林逸那么好心，同情心泛滥的劝他右盘虎不要与他交换，林逸明显的就是欲擒故纵！

    　　

    　　不然的话林逸为什么不直接和他说，白老大给他的资料只是那种最初级的炼丹师入门的心法口诀？要是早说了，自己不就不和他换了？而且交换了之后，林逸拿着药鼎就走了，一点儿也没有可怜他的意思！

    　　

    　　明显林逸是居心不良，一步一步的诱骗他右盘虎上当！所以右盘虎才郁闷无比！只是在白老大的班级里面，就算郁闷，也没有办法，林逸一不是抢，二不是威胁，这交换是公平公正的，不存在其他因素，就算说到白老大那里，他右盘虎也不占道理。

    　　

    　　所以有右盘虎只能打落牙齿往肚子里吞了。

    　　

    　　“他娘个腿的，林逸坑我！”右盘虎恨恨的说道：“不得好死的家伙，早晚我得找回这场子！”

    　　

    　　黄毛和紫毛这时候可不敢乱说话，右盘虎被坑了，他们其实也有责任的，没有洞察秋毫，及时的阻止右盘虎，所以这时候他们也怕右盘虎找他们的麻烦。

    　　

    　　“右少息怒，那林逸明显是算计好的，步步为营，我们防不胜防啊！”黄毛说道。

    　　

    　　“是啊，右少，如今只能吃一堑长一智，要怪就怪那林逸，装的太像了，让人无法分辨真假！”紫毛也是说道。

    　　

    　　“你们两个，现在就给我想办法！想个好办法，我要恶心恶心林逸！这事儿不能就这么算了，即使药鼎要不回来了，也得让林逸吃点儿亏！”右盘虎说道：“不然我睡觉都睡不着！”

    　　

    　　“是，右少，我们这就想办法！”黄毛和紫毛连忙点头。

    　　

    　　三人边说边向生物系的教学楼走去，而右盘虎刚刚突破至玄阶的好心情也无影无踪了，回家之后，必然要应付大伯的臭骂，虽然未必会很严厉，但是自己第一次和他人交易就出师不利，总是有个人生污点了。<!---->

