    北穆晴心里紧张得很，也有很多的疑问，但是在上清道人的面前却不敢表现出来。

    这到底是怎么回事？

    “公主累了一晚上也辛苦了，请公主回去休息吧，现在本国师要去帮教主，这一次那凤卿尘进来了就别再想出去！”上清道人吩咐了两个侍卫送北穆晴回去休息。

    北穆晴回头望了望那坎位上的人偶，满腹疑问地离开。

    玉琼欢见坎位人偶迟迟没有修复，正担心着，以为有什么变故，见阵法瞬间加强，坎位红线扯直有了反应，顿时放下心来。

    面前黑雾弥漫，虽然少了艮位一个人偶，但是阵法各项都很正常，玉琼欢十分满意，开始用红线指挥人偶，调兵遣将。

    四周不断传来打杀声。

    玉琼欢不断地扯动红线，胸有成竹，这一次她一定要将凤卿尘困在阵中，让他永远地陪着她！

    此刻暗夜阵中，安易假扮的黑衣将军身后一位红袍军摘下头盔来，露出一张英俊的脸，正是云之南。

    云之南望着四周的黑气，沉声吩咐了将士：“将符咒拿出来！”

    各位红袍军立刻拿出了符咒。

    薛灵乔虽然受了伤，可是还是坚决跟来，给每一个人发了解药。

    “放在嘴里！”薛灵乔说道，吸了口气。

    “能坚持吗？”安易回眸问道，“不然你先回去！”

    薛灵乔摇摇头，低声问道：“那玉琼欢真的发现不了阵法的异样？不然……”

    安易笑道：“放心吧，北穆晴不会有事的！”

    薛灵乔涨红脸，正要说什么，就见安易神色一凛，低声说道：“那玉琼欢开始推动阵法了，咱们先拖住她再说！”

    薛灵乔点头，含了一颗药丸在嘴里，又紧了紧身上绷带，不让伤口继续流血。

    含了药丸符咒在手的红袍军，眼前逐渐地变得清明起来，他们与阵法中的北齐军混战在一起，以一敌百。

    慢慢地，玉琼欢发现了异样，这鸾军进攻的速度太快了，现在十六个方位，有四个方位都被打开了缺口。

    “不对劲！”玉琼欢低声说道。

    上清道人上前问道：“怎么了？”

    “这鸾军进攻速度太快了，按理说阵法已经被修复了，他们不可能攻破第一道防线的，为何……”玉琼欢突然想到了什么，抬眸问道：“这孩子你是如何弄来的？为何你会与北穆晴在一起？”

    上清道人赶紧说了前去偷孩子的过程，又说道：“难道有什么不对吗？”

    玉琼欢也说不出异样来，说是人偶不对吧，可是偏偏阵法修复了，而且没有异样，但是就是觉着哪里不对劲！

    “你可告诉过北穆晴阵法的生位在哪里？”玉琼欢又回眸问道。

    上清道人点头：“的确是告诉过，但是你也说了，现在现在鸾军是从四个方位开始进攻的，并不是只攻击生位，所以……”

    玉琼欢皱眉，是啊，如果北穆晴叛变，她怎么敢回来？而且鸾军的确是从四个方位开始进攻的，如果是她，不知道这阵法生门在什么方向的情况下，这四个方位的确是最佳攻击方位。

