    维拉队的球员们有的耷拉着脑袋，表情沮丧，还有人踢着草皮一脸的懊恼。

    在前三十分钟比赛里，无论是控球率还是射门数上，一直是他们占据着比赛的主动。

    他们的高压逼抢卓有成效，让六连胜的狼队都狼狈不堪。

    他们的进攻无比犀利，几次都险些攻破狼队的大门。

    就在他们信心满满觉得能终结狼队的连胜时，苏陌却给了他们当头一击！

    “他是精灵吗，怎么能那么灵活？”

    维拉队的中后卫明斯叉着腰站在那里，不时的摇摇头，好像有什么事始终想不明白。

    苏陌如精灵般的灵活转身，如猎豹般的爆发力，还有那无法捉摸节奏感，每一样都让他难以置信！

    球场上不止一人是他这副表情，图安泽贝瘫左在草地上，脑海中还在不断浮现苏陌的那次急停射门。

    急停、拉球、射门，一气呵成！

    图安泽贝觉得如果再来一次的话，他也未必能抓住苏陌的节奏。

    维拉队的球员们垂头丧气，与此同时，整个公园球场也安静了不少，只传来球迷们激烈的叫骂声。

    “嘿！蒂龙尼.英斯，你特么的那是什么防守？那可是一场比赛能进五个球的家伙，你就那么让他过去了？”

    “Fuck!迪恩.史密斯就是个垃圾，下课下课！”

    “阿克塞尔.图安泽贝，你特么软得跟娘们一样，能不能硬起来？”

    死忠球迷们比划着中指，大声的叫骂道，显然是对这次防守很不满意。

    有一部分球迷喊起了下课的声音，紧接着越来越多的球迷加入进来。

    “迪恩.史密斯。”“下课！”

    “迪恩.史密斯。”“下课！”

    维拉队的球迷们整齐划一的喊起了口号，巨大的声响充斥着整个维拉公园球场，几乎要将棚顶掀翻。

    早在上场比赛输给热刺之后，迪恩.史密斯就已经传入了下课流言中。

    球迷们把丢球的责任都归咎到了主教练的指挥上，但迪恩.史密斯也是有苦难言。

    主教练的任务是研究对手，制定相对应的比赛策略。

    但是无论你的策略如何精妙，对于那些仅凭个人能力就能搅乱局面的超级巨星们来说，任何布置都是徒劳。

    迪恩.史密斯看着苏陌的背影，暗暗叹了口气。

    如果这场比赛输掉的话，迪恩.史密斯大概率会下课，而苏陌可能就是压死骆驼的最后一根稻草…

    狼队的庆祝结束之后，两队球员重新站到了中场线两侧，维拉队开球。

    “小伙子们，都给我打起精神来，攻防两端都不要松懈！”

    迪恩.史密斯显然还不想放弃这场比赛，在场边大声的呼喊道。

    “攻防节奏拉快一点，多给苏传球！”

    拉热也没有因为领先就稳坐钓鱼台，不停的提醒着队员们。

    两名主教练的呼喊声此起彼伏，球场上狼队和维拉也的对抗也异常激烈，注定这会是一场焦灼的比赛！

    “比赛继续开始，阿斯顿维拉在丢球之后并没有改变战术，依然在狼队的前场高压逼抢。”

    “路指导，您觉得苏陌进球之后，维拉队他的防守会有什么变化吗？”

    张军抛出了话题，和路战互动道。

    “嘿，你看维拉现在虽然还是高压逼抢的战术，但是他们的后场始终都留了三到四个人，这应该就是为了防止苏陌的反击特意布置的。”

    路战看看场上的局势，笑呵呵的分析道。

    “路指导说得没错，除了明斯和图安泽贝之外，中场球员麦金好像也拖后没有参与进攻了。”

    迪恩.史密斯可能觉得一米九五的明斯防守苏陌有点笨拙，所以安排了小个子球员麦金来盯防苏陌。

    不过，虽然苏陌吸引了三名维拉球员的注意力，但是狼队依然没办法控制住球权。

    球队落后之后，维拉队就更不可能坐以待毙了，球员们好像打了鸡血一样，在狼队前场疯狂逼抢。

    这种不惜体力的拼抢虽说消耗很大，但是回报也是很可观的。

    这不沃特金斯又断下了马萨尔的皮球，马上又策动了一轮进攻。

    丹尼.英斯狡猾的前插吸引可后卫球员的注意，一米八七的边翼卫马蒂.卡什在中路高高跃起，压着中后卫考迪将皮球顶向球门！

    好在若泽.萨的注意力足够集中，奋力跃起把皮球扑出底线。

    “哦，Fuck!”

    马蒂.卡什懊恼的骂了一声，这次离进球只有咫尺之遥，却还是攻破不了若泽.萨把守的大门。

    “嘿，伙计们，注意力集中一点好吗？”

    若泽.萨皱着眉头有些不满，这一球是边后卫塞伊斯漏人了，才让马蒂.卡什有这么好的攻门机会。

    “对不起，我的错。”

    塞伊斯歉意的举了下手，如果不是考迪及时帮他补位的话，这球可就不好说了。

    即便苏陌的进球让狼队提升了一点士气，但和打了鸡血似的维拉球员相比，这种状态是远远不够的。

    拉热在场边焦虑的走来走去，时不时的看一下手表。

    好在上半场的比赛临近尾声，能遏制一下维拉的进攻势头。

    “哔！”

    随着主裁判一声哨响，上半场比赛结束。

    狼队上下从球员到教练都暂时松了口气，如果不是门将若泽.萨发挥神勇，恐怕现在狼队已经落后了。

    上半场大部分时间里维拉都形成半场压制的态势，这从苏陌的触球数上便能显现出来。

    作为狼队在前场唯一的支点，苏陌仅有十次触球，其中半球的触球还是回撤到后场帮助防守的时候。

    整个上半场狼队都踢得非常被动，除了苏陌那次精彩的长途奔袭进球之外，其它时间显有亮点。

    拉热让球员们抓紧回更衣室，他要抓紧时间调整阵型。

    “上半场的比赛结束了，虽然阿斯顿维拉攻势频频，但还是难以攻破狼队的大门，目前狼队凭借着苏陌的进球，暂时1：0领先阿斯顿维拉。”

    张军说完半场的结束语后，暗暗也松了口气。

    谁都看得出来狼队状态不佳，这就让中场的调整变得更为重要。

    “路指导，您觉得下半场比赛，狼队会做出怎样的调整呢？”

    “很简单，换中场，加强进攻！”

