
    第1567章尸骨无存{八更}

    见到泰素出来，叶天龙笑了，手指弹飞一片玻璃，把象搏虎交给天墨。

    他缓缓走向泰素，淡淡一笑：“终于出来了，我还以为，你们会永远躲着呢。”

    “不过也是，眼睁睁看着主子被我肆虐，滋味确实不太好受。”

    叶天龙吸引着众人的目光：“就如你们对付我的女人兄弟一样，我心里也很不好受。”

    十几把冲锋枪对着叶天龙，尽管众人初始觉得叶天龙太狂妄，可此刻也不得不叹服他的勇气和魄力。

    泰素冷眼看着叶天龙哼道：“叶天龙，别废话，人是我打伤的，也是我杀的，不爽冲我来。”

    “别咋咋呼呼欺负什么都不知道的象少？”

    他干脆利落地撇清象搏虎关系。

    “象少被我废成这样，你不仅不趁机跑路，还带着人冲出来救主，可见你何等的忠诚。”

    叶天龙淡淡出声：“你这样忠诚的走狗，没有主子的指令，又怎么会去动无辜的赵可可？”

    “所以你刻意撇清象少跟你关系没有意义。”

    他手指轻轻挥动：“咱们还是谈点实际点的东西吧，放了赵可可。”

    倒地的慕容慧捂着脸颊，看着被五花大绑的赵可可，很是震惊她真的被人绑架了。

    随后，她又发现，泰素正是跟仓库视频中跟屠文刚对话的人，也是他喊着自己是象少的手下。

    慕容慧一度以为那视频是假的，或者是刻意拍出来诬陷象搏虎的，可如今却捕捉到两人的密切关系。

    难道象搏虎真是一个大魔头？慕容慧心里掠过一抹动摇，但很快又稳住心神：不，这绝不可能。

    “叶天龙，看一下，这是不是赵可可？”

    这时，泰素挡开几名象搏虎的人，贴近被绳索束缚住的赵可可，随后向叶天龙冷冷一笑：

    “是不是你要的人？”

    叶天龙锁定狼狈凄然却呈现倨傲的赵可可：“可可，对不起，没保护好你，你还好吧？”

    赵可可咬着嘴唇，心里的恐惧全在见到叶天龙后消散，她流着高兴的眼泪：“我没事，没事。”

    泰素阴阴一笑：“叶天龙，是不是你要的人？”

    叶天龙淡淡出声：“放了她。”

    “嗖！”

    泰素忽然拔出一把刀，扑一声捅入赵可可的肩胛。

    死命钻动。

    “扑！”

    一股鲜血从伤口迸射出来，赵可可无法忍住剧痛，发出一声尖叫。

    “小子，跑到这里来撒野，还敢打伤象少，你们算什么东西？”

    泰素任由手指沾染鲜血，望着叶天龙一脸狞笑：

    “以前的英伦王室王子，在象少面前咋咋呼呼，还要象少的女人，结果还不是被我打断一条腿。”

    “你有本事就爆了象少的脑袋，看看你有没有这个胆子，华夏承受不承受得起后果。”

    “我再告诉你，三千防卫部队快要赶赴，你要么一条道走到底，被军方乱枪打死，包括赵可可。”

    “要么乖乖投降，让象少原谅你，捡回一条狗命。”

    下一秒，他手里的小刀死死转动，溅起一大蓬鲜血：“比狠，老子比你狠。”

    “我今天就拿命跟你赌，赵可可你带不走，带走的只会是尸体。”

    赵可可惨叫一声。

    荣依娜柳眉倒竖，暗呼怕是不妙。

    “叮！”

    叶天龙没有废话，从天墨手里揪回象搏虎，随后从恐龙手里拿出一个手雷，直接拔掉保险。

    在慕容慧绷紧的神经中，叶天龙把手雷往象搏虎怀里一塞，随后一脚侧踹出去。

    “啊——”

    在荣依娜她们尖叫着躲开时，泰素脸色巨变身子一闪，速如流星一把接住象搏虎，同时伸手一探。

    捏住那颗手雷甩出。

    “轰！”

    只有五秒缓冲的手雷，在坦克冲进来的缺口发生爆炸，一团火光腾升，无数碎片溅射，啪啪作响。

    还有五六人被冲击波掀翻。

    在泰素竭尽全力营救象搏虎的时候，两道人影已经窜入风衣汉子的人群中。

    “嗖嗖嗖！”

    一灰一黑的亮光闪过，十五只握枪的手顷刻落在地上，十五只手腕顷刻喷出一股鲜血。

    风衣汉子惨叫后跌时，一刀一剑再度绽放光芒，速度快得就像天上阳光晃过眼睛。

    挡击的两名风衣汉子胸膛溅射，生机熄灭的摔飞出去。

    下一秒，一刀一剑一错，在空中齐齐划出一道弧线。

    又是两道血花！

    赵可可顷刻获得自由，叶天龙脚步一挪靠近，一把扶住要摔倒的女人。

    在叶天龙扶着她退后的时候，麻衣长剑再起，洞穿三人咽喉，天墨执刀守护，威慑其余人偷袭。

    训练有素，还展示着强大。

    泰素没有理会手下生死，也没在乎赵可可是否得救，他只是抱着象搏虎急速后撤。

    只要象搏虎脱离危险，叶天龙再猖狂也没用，大军杀到，叶天龙只有死路一条。

    泰素抱着象搏虎迅速窜到二楼一个房间，这里既远离一楼的厮杀人群，也跟楼顶的韩擒虎保持距离。

    他落下房间的防弹玻璃，让他跟象搏虎得到保障，泰素还站在窗边，俯视着厮杀现场。

    他带来的风衣男子已经全部被杀，天墨和恐龙他们又重新掌控了全场。

    “猖狂吧，就让你们再猖狂一会。”

    泰素扫视着园内人群，恶狠狠地哼道：“待会大军杀到，一个个等着受死。”

    几乎是话音落下，花园外面就响起了喧杂的动静。

    “呜——”

    原本就暗波汹涌的夜晚，在几束灯光过后警笛声大作，一辆辆军车警车已经闪烁灯光杀到。

    不宽的道路，横七竖八停了足足三十辆车子。

    车门拉开，涌出无数荷枪实弹的军警，他们或藏身车子后面，或持枪跑动，跟韩擒虎他们对峙。

    三辆装甲车冲入封锁线内，二十四名荷枪实弹，清一色配备强大火力的突击队粉墨登场。

    三名狙击手一名领队以外的二十人，迅速分为四个突击组原地待命，检查装备，子弹上膛。

    拉风的一塌糊涂。

    “叶天龙，你完蛋了。”

    泰素拿起一个话筒，脸上绽放着狞笑：“大军已经杀到，你手里再也没有重要筹码。”

    “你要么投降死个痛快，要么对抗死个尸体无存。”

    “想要杀我？想要动象少？做梦去吧。”

    “这是我们的地盘，谁也不可以撒野。”

    泰素发泄着自己的憋屈：“我告诉你，你今晚死了，我会把赵可可再绑过来，好好享用一番……”

    全场一片沉寂，全都感受到泰素的疯狂，也相信他做得出那样疯狂的事情。

    躺在房间角落的象搏虎，右手虚弱动了动，竖起一个大拇指。

    “嗡——”

    现场没有叶天龙的回应，只是地面又震动了一下，随后，众人就震惊地见到，那辆坦克重新启动。

    “嘎——”

    长长的炮筒一转，对向了二楼的泰素。

    泰素倒吸一口凉气，从头到脚僵直，连反应都忘记。

    随后，他就听见叶天龙传来的声音：“萨瓦迪卡！”

    “轰！”

    一枚炮弹直接把泰素轰飞出去。

    尸骨无存！
