    初代目和二代目的实力，拿到现在来说，并不算什么。

    而他们的天赋虽然有点用处，但想要追赶上来，也不是那么容易的事情。

    关键，在于他们的声望。

    千手柱间当年对待其余的忍村，可谓是仁义尽致，明明有着极强的实力，却并没有暴力征服其余的忍村，甚至还将尾兽也都分给了其余的村子。

    如果说整个忍界有哪个时候是最和平的。

    那应该要算千手柱间刚建立木叶的时候。

    所以，他的复活，将会推动着整个忍界和平的一大步。

    现在，纲手唯一没有想明白的是。

    “大蛇丸竟然会愿意把大爷爷和二爷爷的灵魂交出来？”纲手微皱着眉头，目光看着不远处正在和鸣人亲切交谈的大蛇丸，“他到底是在打什么主意？”

    大蛇丸不可能看不出她大爷爷复活后对整个忍界的影响。

    尤其是其余忍村的初代影，也同样有复活的可能。

    毫不客气的说，一旦整个忍界所有的忍村全部都参与建设忍界的盟约，无论是大蛇丸，还是小南，都不可能抵抗这股力量。

    整个忍界，将会进入一个真正的和平期，而且还是以木叶为主导的和平期。

    “纲手，看来你对大蛇丸，也不是那么了解。”沈默笑着摇摇头。

    或许在纲手看来，的确很难想象。

    但是，大蛇丸的梦想，同样是和平。

    只不过他不相信拥有各种欲望的人类能够缔造真正的和平，因此想要通过打造不死者帝国来创造他想要的和平。

    但很显然。

    大蛇丸从鸣人的身上，看见了某种可能性。

    所以他愿意尝试一下。

    这对于大蛇丸来说，或许仅仅只是某个实验的一部分，也同样是他追求真理的一个过程，一个尝试。

    这些解释，沈默并没有说给纲手听。

    而纲手也没有继续问下去。

    因为，仪式已经开始。

    “诸位。”

    四代目火影，波风水门穿着火影的披风，站在了舞台的正中央，那阳光的笑容却和往常有些不同，包含着难以掩饰的欣喜和意气风发。

    “非常感谢各位能够参加这次的仪式，今天，不仅仅是我们木叶的创造者，将要引来回归的日子，更是我们距离自己的梦想——真正的和平，更进一步的时候，我想，我们能够逐步的证明自己的信念并非无法视线，忍界历代以来无数人的付出，也并非没有回报......”

    波风水门这些年来，越来越朝着一位真正成熟的政客靠拢。

    他依靠着利益手段，外交手段，和大部分的公会都保持着良好的关系。

    看不惯他这些手段的人有不少，喜欢他这些手段的人，也同样有不少。

    但无论如何。

    波风水门的确在某种程度上获得了成功。

    证据就是在他说完了之后，台下响起了不少的鼓掌声，和叫好的声音。

    沈默注意到，即便是纲手，看上去也对波风水门这位四代目火影的工作比较满意。

    “看来，政治家也并非全会让人讨厌。”沈默轻声说道。

    “什么？”纲手看过来，一下子没有听清楚。

    沈默笑着摇摇头，示意台上。

    鸣人已经上台了。

    波风水门招呼着自己的儿子站在自己的身边，一只手箍着鸣人的脖子，脸上的笑容更加的灿烂，“各位，各位应该都知道，这一次的重大的交易是由谁促成的，没错，是我的儿子，漩涡鸣人！说实话，我一直想要做而无法做到的事情，被我的儿子做到的，我的内心，还是有那么一点小酸楚的。”

    台下响起了一片善意的笑声。

    尤其是白胡子公会。

    “鸣人，来做老爹的儿子吧。”甚至有人这样高声喊道。

    “没错，我们认你这个弟弟。”

    “咱们好久都没有新弟弟啊。”

    “哈哈哈，鸣人要加油啊。”

    连续不断的声音，引来了不少人的侧目，一些不了解情况的人有些愕然，他们不知道鸣人是什么时候和白胡子公会之间有这么好的关系。

    这下子，不少人脸上的笑容都收了起来。

    这是否代表着，木叶和白胡子两个公会之间，也已经建立了某种关系？

    那下次的boss争夺战......

    公会和公会之间，可是有着不小的竞争关系，虽然说白胡子公会和木叶的关系一向很好，但是这样闹一出，可同样会有不少的变化。

    其中的算计、权衡、交涉，还未等人去好好的考虑，波风水门又猛地抛出了一个新的猛料。

    “我已经决定，再过一段时间，就让出四代目火影的身份。”

    “什么？”一下子传来了不少的惊呼声。

    而且这其中大部分的惊呼声，都是木叶自己的人传来的。

    比如说沈默旁边的纲手就一拍桌子站了起来。

    还有佐助，更是一脸的难看。

    就连鸣人都是睁大了眼睛，惊讶的看着父亲。

    很显然，波风水门说出这句话，做出这个决定，完全没有和木叶的其余人商量。

    这不太符合他的性格。

    “也不用这样惊讶吧。”波风水门的脸上依然带着笑容，然后一摆手，“我是经过了深思熟虑才做出这个决定的，通过这一次的事情，我也明白了，作为火影，作为木叶的领袖，我在很多地方，有着不小的缺陷，最起码，是不适合如今的环境。

    波风水门说这些话的时候，目光很坦然。

    他是真的这样认为的。

    纲手沉默了片刻，也缓缓的坐下来。

    因为波风水门说的，或许并没有错。

    作为领袖，有的时候不一定是只看年龄，环境也非常重要。

    开疆扩土的时候，和大力发展的时候，自然不能够选一样的领袖，不同的领袖将会发挥出不同的作用，而有的领袖，即便能力出众，在错误的时期也同样会导致错误的后果。

    很显然。

    波风水门觉得自己有些事情无法做好。

    “当然，我并不是说要见火影的位置传给我的儿子，鸣人。”波风水门用力揉了揉自己儿子的头发，笑道，“虽然我觉得鸣人就是那个合适的人，但是，这并不只需要我信赖他，也需要其余的人同样信赖他才行。”

