    安盛一个立眼瞪过去，安巳云便不敢再说话。

    凤挽歌依旧从容不迫，“你女儿说是我偷的便是我偷的，那我还说我没偷呢！”

    安盛看凤挽歌竟然跟他玩起了文字游戏，有些不耐烦，“今日这件事情安家不会就此算了，你们放假必须给出一个交代。”

    “安盛，先是你们无凭无据跑到凤家来闹事，后又辱没我凤家小辈，这件事情传到皇上的耳朵里可不好听。”凤庆看他们打算以强权压人，立刻站出来支持凤挽歌。

    凤挽歌得意的看了安盛，“安盛，既然你一口咬定是我偷了你们的东西，那敢不敢和我打个赌？”

    “什么赌？”安盛。

    “我以灵魂发誓，我说我没有偷你安家的洗筋伐髓丹，到时候若是我偷的，便天打雷劈魂飞魄散，若不是我偷的，我要你安家当着整个天下给我下跪道歉，是你的儿女替你，而是你给我跪下道歉。”

    凤挽歌言语中露出了几分强势。

    安家的人听到凤挽歌的话脸色难看至极，他们可是贵族中的贵族，就连皇子都要对他们礼让三分，没想到一个毛都还没有长齐的黄毛丫头，竟敢对着他们口出狂言。

    就连凤家的人也被凤挽歌说的话吓到了。

    那可是安家，在和都呼风唤雨的大家中，她不过一个三阶圣灵师居然要人家灵帝给她下跪道歉，也不知道该说她初生牛犊不怕虎，还是心太大。

    “放肆！凤挽歌你算个什么玩意儿，竟然要我父亲给你下跪道歉。”安巳云最先忍不了，凤挽歌的话简直就是把他们安家的尊严踩到了泥里。

    无视安巳云的谩骂，凤挽歌就看着安盛，按照这个老匹夫，老谋深算的性格肯定不会贸然和自己做主，除非相当的把握。

    安盛脸黑的可以滴出水来，看着凤挽歌的模样恨不得生吃了她。

    他总算知道为什么自己的一双儿女会在这个女人手里吃亏，年纪小小的竟有这番心计，若是放任她成长起来，凤家的将来可不好说。

    “怎么？安家主这是不敢跟我赌了吗？”安盛不说话，凤挽歌却反过来挑衅他们。

    “我作为一家之主，自然不会跟你一个小辈计较！不过丢失的丹药我安家不会就这样算了，我会上报给朝廷，让朝廷来调查这件事情，希望到时候你还能笑得出来。”

    说完安盛就带着人灰溜溜的走了。

    凤挽歌还觉得他们这样不够丢人，追到门口对着他们大喊：“安家主，下次若没有真凭实据，就不要来空口白牙的污蔑我，就算你安家丢得起这个人，我凤家的人也没有那么多心思跟你们浪费时间。”

    几乎是她话落的一瞬间，一片倒塌之声传来望眼看去，安盛气得一拳头把好几棵大树给崩断了。

    凤珏追着凤挽歌出来正好就看到这一幕，只觉得解气非常。这些年来都是他们被其他家族打压，就算欺负到他们头上来，他们也只能选择隐忍，如今凤挽歌可是当众打了他们的脸，他们却不敢发作，看着他们气得脸红脖子粗的样子，真是非常的爽。

    “凤珏姐，等会儿你让人把那几棵树的赔偿单子送到安府去，价格的话，就说是五百万金币吧。”凤挽歌看着安盛离开的背影，得意的大笑。

    听到这一串数字，饶是见过凤挽歌敛财的速度，凤珏有没有想到凤挽歌竟然狮子大开口，几棵树都要五百万金币，抢劫也没这么快啊！

    “挽歌，那只是几棵树，安家怎么可能给那么多钱？”

    “你只要让需要钱的那个人告诉他们，若是他们不赔偿的话，那我就把他们故意破坏又不赔钱的事情传出去，安家的颜面肯定不止这个数的。”

    她就是要安家的人对自己恨之入骨，却又不能拿自己怎么样！

    凤珏看凤挽歌这架势是要把安家给得罪死啊。

    “挽歌，要不这件事情还是算了吧，今天这件事情已经让安家的人对凤家恨之入骨了，指不定他们已经在暗中筹谋着要你的命呢。”

    相比起那些如大风刮来的钱，凤珏比较在乎凤挽歌的生命安全。

    凤挽歌邪魅一笑，“放心吧，他们不敢的，毕竟秦家不还没动手吗？”

    只要在精英赛之前让秦家和安家对自己恨之入骨，在精英赛的时候他们两家势必会合起伙来对付自己，到时候自己就可以以正当防卫的理由除掉一些人。

    两大家族合作势必会引来帝王的猜忌，到时候帝王肯定疏远，蓝家的人只要稍微聪明一点都会借着这个机会往上爬，安秦两家肯定会和蓝家对上，这时候凤家这个已经淡出贵族圈子的家族做什么都会方便很多。

    凤珏不知道凤挽歌的这些想法，想要劝说凤挽歌却又不知道该怎么开口，索性他只能更加小心的护着凤挽歌了。

    “凤珏姐姐，你可知道这和都有什么地方说书吗？”比赛在即，她还得再刺激他们一下。

    凤珏以为凤挽歌这个时候还想出去听书，劝说，“挽歌，比赛在即，我们还是趁着这几天好好的修炼，磨练一下默契吧？”

    “没事，不会耽误多久的一个时辰就够了。”

    凤珏磨不过凤挽歌，只好告诉凤挽歌春花楼是和都最大的茶楼，也是每日人最多的地方。

    凤挽歌并没有亲自出面，而是拿了一些钱给一个乞丐，让他去办这件事情之后便回到府中凤珏他们一起修炼。

    他们三个都是八阶九阶，只有凤挽歌一个人三阶，在整理队形的时候他们下意识的都想保护凤挽歌，对此凤挽歌默不作声。

    两天时间过去，和都的各个角落里都传遍了秦家和安家给凤挽歌下跪道歉的事情。

    安家。

    安盛气的不知道砸碎了多少个杯子，他没有想到凤挽歌的胆子竟然这么大，那也是自己不上他的当，竟然用这样的方式来逼他。

    “父亲，凤挽歌都不把我们安家放在眼里，就不应该放过她的。”安巳云这两天走出去，都被别人用一种异样的眼光盯着，气的肝都快要炸了。

