    出手拦阻的当然是风亦飞，从独孤师兄从神雕背上跳出去对三寸阳光出手，过了几招也不过是很短的时间而已。

    要有人觉得过了很久，那肯定是错觉。

    眼见三寸阳光都开大招了，风亦飞哪还能坐视旁观，任由他们拼斗下去。

    想必独孤师兄是难得再遇三寸阳光这同样精擅拳法的好手，武疯子的性子又犯了，想一较高下。

    可这场面，哪是切磋的时候。

    ‘心悦君兮君是基’的玩家们还在围杀三派门人，拦也不是，帮他们似乎也不对头。

    要怎么解决都要迅速商议出个章程。

    按三寸阳光、百岁无忧所说，确实也不是不可行，合作一起把三派埋了应不是难事。

    念及这点，风亦飞才骤然出手，‘化血奇功’全力施展，破开了狂飙的气劲，插入战局之中。

    同时硬接独孤无敌的‘大巧若拙奇中藏’与三寸阳光的‘天地寂’，确实有些托大，但风亦飞感觉自身的内力修为应该还是超出他俩不少，才敢断然为之。

    劲力一交接，轰然暴响。

    空气中“蓬”地一下剧烈震荡，却只是一边。

    风亦飞清晰的感知到，独孤无敌在这关头，收回了拳劲，气劲余波并不算太强，轻易就被‘吸髓大法’卸开。

    收发由心，独孤师兄无疑还有余裕，并未全力应敌。

    翻天三十六路.奇中还有更强的杀招他都没施展出来。

    而三寸阳光这边，出手虽是无声无息，劲力强猛却如旱天惊雷，以自身如今的功力，‘吸髓大法’都只能卸去小半劲力，实打实的硬挡了一记。

    重重卷来的金色光圈溃灭于空，三寸阳光被反震的巨力震得倒飞了出去。

    风亦飞的手臂都被震得有些发麻，整条都麻。

    三寸阳光的拳法确有过人之处。

    风亦飞刚想发话，就觉不对。

    猛一回头。

    就见一道白影闪电般穿梭进了战场中，无数金芒仿似联成了一道天河，又似群山齐倾，河川倒流，在破空的锐啸声中，数之难计的黑衣人被扫卷得飞上天空，化作白光消散。

    那是剑气，纵横如金虹的剑气。

    金光寒芒纷落如雨，满空猩红的血液横飞四溅，有如一幕绝艳而凄怖的画卷。

    战局瞬间被拆散分解，零落一片。

    一瞬之间，已死伤过百。

    风亦飞看得分明，那是义弟方歌吟。

    他此时脸上哪有一点和煦的微笑，有的只是冷漠，神色冷得宛如铁石，隐然散发着一股深扣人心的摄魂夺魄气息。

    屠杀的也全是‘心悦君兮君是基’一干黑衣蒙面的玩家。

    义弟居然跟来了，毫不犹豫的出手救援三派。

    他会尾随而来，风亦飞是想都想不到。

    这当口，哪还能提什么将三派诸人一起做掉。

    早知义弟轻功比自己还好得多，想不到‘神雕’用出了狂暴疾飞，速度快得那么出奇了，义弟居然也能这么快赶至。

    显然，他的武功又有长进。

    开挂一般的增长！

    一声大吼响彻四野，“方掌门，风施主，莫让这班贼子逃了！他们是金贼！”

    风亦飞循声一瞥，大红袈裟，明黄僧衣，身影一下消失，瞬间又近了几丈，凝滞的残像缓缓消散。

    是少林的天宏大师。

    这等近似缩地成寸的轻功，风亦飞也曾见少林太上长老，怀抱五老施展过，天宏大师要比他们稍逊，却也没逊色多少。

    他只比方歌吟慢了些赶到，但已遥遥的将场中境况都收入眼里。

    天宏大师的吼声让风亦飞分外惊诧，都不禁愕了下。

    金贼？

    三寸阳光一骨碌爬起身，心知不妙，急在帮会里吼了出口，“撤！”

    霎时间，‘心悦君兮君是基’的玩家们都舍下了眼前的对手，分散奔逃。

    那道杀神般的白影却已逼近他面前，金芒绽放。

    三寸阳光不得不做挡架，身影遽然两分，在一霎之间，犹如分身术般，变作一明一暗两道影子，一个赤红若火，另一个却清蓝如水。

    两道身影如分出了阴阳，轰出的拳劲亦是如此，赤色身影打出的是炽烈的火劲，蓝色身影打出的却是森寒的冰冷劲力。

    这也是他‘天地霸拳’中的猛招，日月变。

    天地寂才用过，回气时间还未恢复，想用也用不出来。

    可惜，并没有什么作用。

    风亦飞都能挡住他全力施为的天地寂，方歌吟又怎会将比‘天地寂’更弱几分的‘日月变’看在眼里。

    阴阳相济的拳劲在金虹下溃碎。

    金芒分飞缭乱，快疾无伦的点上了三寸阳光周身要穴。

    剑气透体，三寸阳光“咕咚”一下就倒了下去，身躯重重的砸在地上。

    方歌吟还是对他手下留情了。

    仓促赶来，就远远看见风亦飞与之交手，封挡了一击，当即就确认这定是首脑人物，又听天宏大师发话提醒，存心留个活口盘问究竟。

    “大哥，你们可还安好？”

    方歌吟话才出口，风亦飞都未及回答，就赫然见仰面倒地的三寸阳光嘴角淌下了丝鲜血，瞬即化作了白光散去。

    玩家的死亡，方歌吟一下就像没这回事般，举目扫向周边。

    风亦飞看得出来，很明显，三寸阳光也有类似‘移经换穴遁神奇’之类的功法，不惧人点穴，义弟并没能制住他，这等情况，他逃不过去，又没脱离战斗，无法下线，索性就自绝当场，以当前等级30%经验做代价去复活点遁走。

    另一边厢，百岁无忧一刀横掠，刀光暴涨，破开袭卷的旋风，逼退浪子可可，身化流光飞出。

    可他快，方歌吟比他更快。

    但百岁无忧还没等剑芒及体，就自行了断，只余一道白光飘散而开。

    事态的发展着实超出了风亦飞几人的预料，都还未来得及想明白，三寸阳光与百岁无忧就已自尽逃脱。

    一道灰影紧跟着来到，来的是峨眉的掌门法华上人，但任他与天宏大师奔袭追赶，也阻不住那许多各自分散，急速逃窜的玩家。

    逃不得的，就回头求死，为同伴抢一息时间。

    方歌吟还欲追击，恰在此时，衡山、括苍、嵩山三派掌门皆是接连吐血，以兵刃支地，委顿瘫坐了下去。

    吐出的血，却是青黑色的，粘稠如浆。

    登时，惊慌失措的呼声交沓而起。

    方歌吟疾掠了过去，一拂袖就震退了想要阻拦他的三派弟子。

    三派掌门也全没法动手抗拒，一下就被制住穴道，任由施为，方歌吟稍作检视，登时脸色惊变。

