    

    第394章细思极恐

    “胡闹！九霄门从来没有贪生怕死之辈，你要走就走，我誓与九霄门共存亡！”胡青阳却是义言辞地说道。

    这也使得一些老牌的九霄门长老弟子微微点头！

    毕竟胡青阳这样的说法也不是没有道理，而且从小就扎根在九霄门，他们也的确有着这份特殊的情况。

    古玄尘冷哼道，“若是有能力守，那自然要拼死相守，若是没能力，那就是蠢，那才是真正断送九霄门的万年基业！”

    胡青阳冷哼道，“古玄尘，其他事情，我可以让着你，但关系到九霄门的生死存亡之事，我回来了，还轮不到你多事！”

    胡青阳这话只有他们两人听得懂！

    显然是在暗示古玄尘，虽然你能控制我，但这个时候，拼了命我也不会顺从你！

    可是这一刻，古玄尘也反应过来，按道理说胡青阳被自己施以血脉禁制，应该没有反对自己的勇气才是，甚至连苏醒都不应该，可是现在……

    想到这里，古玄尘两眼微微一眯，定眼一看，嘴角不由一挑！

    胡青阳身上的血脉禁制已经彻底解决，但他的体内却多了一道魔种，而且还多出一股类似自己对他施以的血脉禁制的气息。

    若非这一年来的感悟，对法则之力有了更高的认知，古玄尘知道，自己以也不可能看出这若其中细微的差别！

    可是现在，连法则之力自己都能抽蚕抽丝的看得棱角分明，现在又怎么可能看不出这其中的细节？

    看明白了这一切，古玄尘并没有马上发作，而是心思一动，当即抱拳道，“宗主教训的是，刚才是弟子冲动了！”

    看着古玄尘这样的反应，在场一众九霄门之人，神情也变得复杂起来。

    刚才两人的冲突，大家都十分担心！

    毕竟两人都是宗主，若是真闹到不可收拾的地步，他们下边的人也为难不已。

    可是古玄尘突然认清了自己曾经只是代宗主的身份，现在胡青阳苏醒，他又只能做一个弟子，大家心中又有种说不出的感觉。

    胡青阳做了多年的宗主，九霄门一直不温不火，哪怕在七大宗门中，也算不得出众！

    古玄尘上位，一年时间不仅吞并了六大宗门，而且还把九霄门晋升为圣域第六大势力，这样的佳绩，那是九霄门历史中，没有任何一个宗主能做到的。

    可是现在，从名份来讲，又只能让胡青阳继续做这个宗主。

    看着古玄尘的反应，胡青阳也是一愣！

    既然已经猜出古玄尘真正的身份，胡青阳自然不相信古玄尘是这样服软的主。

    可是，现在虽然担心着古玄尘有什么后手，但胡青阳也无法说出来。

    只得试探性地说道，“古玄尘，这一年来听说我昏迷的时间，你把九霄门带到前所未有的高度，不知道今天这些魔族你能不能替宗门顶住？”

    胡青阳想着，只要把古玄尘推到魔族面前，那么按着计划，古玄尘就肯定跑不掉。

    谁知古玄尘却再次行礼后大声道，“遵命！宗主放心，弟子必定全斩这些来犯魔族！”

    胡青阳脸色一变！

    他刚才只是说顶住魔族，可是古玄尘却说要全诛，而且还这么大声！

    虽然胡青阳不觉得古玄尘有这样的能力，但此刻仍然感觉古玄尘似乎在给自己下什么套。

    另一边作为此行领头的三眼魔宗也是脸上一喜！

    古玄尘出现后，他也控制住魔族并没有继续攻击，这是计划中，他给胡青阳留下足够的操作空间。

    不过现在听到古玄尘的话，他知道胡青阳已经挑唆古玄尘成功了，此刻也不会再继续沉默了。

    “早就听说古玄尘手段不凡，短短一年时间把九霄门推上圣域第六势力，今天我正好见识见识，不知道你有没有这个胆！”

    三眼魔宗一声厉喝，一下子把古玄尘的退路断绝！

    他不信古玄尘会当作九霄门弟子的面认怂，否则一旦传扬出去，他将来还如何面对九霄门弟子？如何在圣域立足？

    古玄尘嘴角不屑一挑，“我若是说我没这个胆，你会不会失望？”

    “你……”三眼魔宗没想到，古玄尘还真敢说出这样的话来。

    不过下一刻，古玄尘的目光却一下子变得锐利起来，“但你们既然敢入侵我九霄门，我又岂能放走你们！”

    “宗主已经下令，今天你们一个不留！”

    “好！好！那就让我见识一下你的手段吧！”三眼魔宗这才放下心来。

    同时，心里也暗暗佩服着魔尊们的手段！

    若是没有他们提前埋下胡青阳这颗暗子，也许今天还真未必能把古玄尘引上钩，毕竟这个的实力悬殊下，是个正常人都会克制。

    就在三眼魔宗话音刚落下，古玄尘双手立刻提出一个阵诀，顿时只见一道道阵光从指尖涌出，射向天际之间。

    三眼魔宗眼中满是不屑，“若是九霄门的阵法有用，你们也不至于被我们攻入这里了！”

    “那得看在谁的手里！”古玄尘一声冷哼！

    顿时一股浩瀚的气息从天而降，无数的雾白充斥之下，令所有人眼线都受到极大的阻碍！

    就在这时，古玄尘身上一道光华涌出，天元本尊已经飞入这片灰白之中。

    古玄尘自然也知道，以九霄门的阵法根本对付不了这么多的魔族。

    所以从一开始，他就只是利用阵法来遮住大家的眼睛，然后准备借用天元本尊的力量。

    天元本尊，那可是拥有着堪比魔尊级的实力，又经过这一年的修炼，对于这个力量的法则之力也有了更深的体会。

    只不过关于天元本尊的一切，古玄尘还不愿意暴露出来同，免得引来不必要的麻烦。

    天元本尊刚一出来，一股强大的威压便笼罩着个九霄门！

    这时，魔族那边，哪怕是三眼魔宗的脸色也一猛得一变，哪怕是面对十大魔尊时，他们也没有感受到过这样样的气息。

    至于九霄门这边则这一脸的惊喜！

    虽然他们看不清楚前方的一切，但他们仍然能感受到这股力量！

    他们万万没想到九霄门的阵法居然还有如此的威力！

    “古玄尘，住手，要留活口！”同样察觉到不对的胡青阳连忙大喝起来。

    若是这些魔族真出现重大伤亡，但在魔族那边绝对百口莫辩！

    话刚出口，胡青阳突然有些明白，刚才古玄尘那番话，就是包含着这个意思！

    难道他看透了自己的底细？胡青阳细思极恐！

