    以千叶县为中心，一股寒流正在朝着周围爆发，速度非常快。

    寒流所到之处，气温迅速下降到了零下五十度以下，很多人甚至还没反应过来，就被低温夺取了生命，动物园中，长颈鹿和大象等等都还保持着活动的姿态就直接被冻住。

    时间仿佛停留在了那一刻。

    太快了，眨眼间就将一座城市冰封，甚至还有朝着外边蔓延的趋势，即使是UGM也没来得及反应，他们就失去了一座城市。

    更让人感到恐怖的是，寒流的侵袭依旧没有停止。

    UGM外，李林站在一栋高楼上，看着正在游行的人们，脸上无悲无喜，尽管周围人毫无根据的诋毁一点不露的传入了他的耳中。

    “奥特曼是侵略者，让他们滚出地球！”

    “别让人类为宇宙人的战争买单！”

    “严惩杀人凶手！”

    “宇宙人滚出地球！”

    ······

    一声声谩骂，在这周围萦绕着。

    有时候，你很难理解这些人究竟在想什么，毕竟，从某种意义上说，人类本身就是很容易会被人诱导而又固执的生物。

    不过，因为冲动而聚集起来的人们，如果遇到某些不可抗拒的因素，则会变得狼狈不堪。

    比如：

    “快看，怎么下雪了？”

    不知什么人率先发现了异样——暴风雪突然袭来，远处，白茫茫的一片正在吞噬着一切，并朝着这里蔓延开来。

    那是绝望的冰冷，可以冻结一切的恐怖低温，当他们知晓这一切的时候，他们慌了。

    原本的条幅全都被丢在了地上，他们四散而逃，想要找到可以躲避的地方。

    然而，太快了，人的双腿根本跑不过寒冰的蔓延。

    他们只能眼睁睁的看着白色将眼前的土地一片片吞没，朝着他们涌来。

    绝望的他们下意识闭上了眼睛，尖叫声此起彼伏。

    一秒钟，两秒钟······

    几秒钟的时间过去了，他们并没有感到彻骨的寒冷，反而感到了点点温暖，他们小心翼翼的防下手臂，睁开眼睛——光芒，替他们抵挡了这一切。

    放眼望去，雪域的周围被一片蓝色的屏障牢牢的挡下。

    而屏障的发出者，则是一位银色的巨人。

    “奥，奥特曼·······”

    一个社会青年模样的人怔怔的看着这一幕，在刚才的游行中，他是吼的最出力的之一，只是，把最恶毒的预言甩向奥特曼的他们，此刻却被谩骂的对象所救了。

    这一幕，真的有些讽刺。

    奈欧斯似乎听到了他的声音，缓慢的回眸看了一眼，随即便转过头去，仿佛什么也不在意，又仿佛怜悯世人。

    “xia——！”

    奈欧斯的双手闪烁起了耀眼的光芒，玛格纽姆能源在这一刻释放出庞大的热量，化作最简单的热射线释放而去，一瞬间，身前原本被冰冻的区域瞬间消融。

    危机似乎已经解除。

    但奈欧斯清楚，这也只是治标不治本而已，所以他第一时间朝着暴风雪的发出地飞去。

    漫天的暴风雪让他感到了不适——这是光之国奥特一族的通病，面对极度的寒冷会感到不适，战斗力和能量也会下降。

    当然，也有少数不惧严寒的存在，极少数甚至可以将寒冰化为自己的武器，但终归是极少数罢了。

    奈欧斯并不属于极少数的部分，只是，经过了一次重生的他能量储备也愈加庞大，至少面对极低温，他会比一般的战士坚持的更久。

    穿过恐怖的暴风雪，奈欧斯看清了这低温的源头——一头四肢着地的白色怪兽。

    它的头颅和地球的大象很像，都有象牙和长长的鼻子，只是，它有翅膀，浑身被白色的毛发所覆盖，整体更像是各种极地动物的杂交产物。

    而奈欧斯，也认出了这只怪兽。

    “玛格顿？”

    宇宙的漂流者玛格顿，这是这头怪兽的名字，虽然名字和外貌并不出众，然而，本身的力量却强的可怕——在宇宙中漂流的它，喜欢袭击温暖的星球并将该星球上的能量全部收，让这颗星球化为冻结的死亡之星。

    在此之前，已经有多个星球被它变成了死星。

    速度快到宇宙警备队都没来得及反应，谁能想到现在它来到了地球。

    感受着已经变成五十度以下环境，奈欧斯清楚，不能耽误了。

    “xia——！”

    双手蓄力，新玛格纽姆射线直接射出，冲向了玛格顿。

    轰——！

    超高温超高压的金色射线直接命中了玛格顿的身体，引起了巨大的爆炸。

    UGM的队员们，也通过卫星看到了这一幕。

    “成功了！”

    池田登激动的一拍手掌，然而，下一秒，他的笑容凝固在了脸上——爆炸进行到一半，便宛如时间倒流一般，所有的火光都被玛格顿的身体吸收。

    这一幕，震惊了所有人。

    “原来如此，这头怪兽有着吸取能量的能力，恐怕任何能量都会被对方吸收，这么看来，常规武器对它起不到作用！”

    伊藤主任顿时察觉到了这一点。

    这不是个好消息，也就代表，UGM所有的武器都对对方无效。

    “什么？这样的话，岂不是连奥特曼都无法对付？不过还有爱迪和尤莉安吧，只要他们一起出手的话，应该能······”

    池田登的话还没说完，却被大山队长直接打断了：

    “你在说什么？！难道如果奥特曼战败的话，就直接投降吗？”

    大山队长的脸色很是严肃，这让池田登一下子说不出话来。

    所有人都为之一振——大山队长和平时不太一样。

    “矢的猛的情况怎么样了？我记得他去樱花岗中学了。”

    “是，已经联络过了，学生们撤退的很及时，矢的猛和他们在地下室里，那里有燃料和食物，没有问题。”

    城野惠美对大山队长会报道：

    “我这就联系他！”

    “嗯，让他呆在仓库里不要擅自行动，保护孩子是第一任务。”

    “是！”

    “惠美队员留下负责联络，其他人，等待战术确定后，立刻出击！”

    “明白！”xN

    没有管一脸惊讶的城野惠美，大山队长对其他队员说道。

