    “让东康道宗、御灵兽宗内的暗子动一动。”

    “东康不拜在中神域受了重伤，境界应该跌落得差不多了。”

    “另外以御灵兽宗、东康道宗的名义，去灭了洪荒宗，把四号道元石板给我带回来。”

    元星迁周身魔气涌动，强大的气势在其身上升腾，赫然是一名炼虚期初期修士。

    “是，尊主！”

    停留片刻儿，见元星迁缓缓坐下，黑衣人从房间之中消失。

    元星迁再一次看向城主府深处，“爹，您为什么就能坚持这么久，为什么不能相信我的理念？”

    “大乾仙朝，紫微星落，为何我等不能成为道元之主？”

    一声叹息在房间之中回响。

    ……

    青涛山脉。

    玄铭天与白起、赵云两人通过无限制级传送阵直接传送至与青涛山脉相邻的元青城。

    元青城之中修士极多，由于与青涛山脉接壤，天地资源丰富。

    靠山吃山、靠水吃水。

    使得诸多元青城修士进入青涛山脉寻找机缘，猎杀妖兽、获取天地灵物。

    整个元青城，数十个大大小小的猎妖团盘踞分割势力。

    元青城的城主倒是成了摆设。

    “那是闪雷猎妖团！他们这一次可是去猎杀元婴期圆满妖兽灵天雕，也不知成功了没有？”

    “嘘，别说了，他们本来成功了，损失了不少人手，结果霸力猎妖团给他们截胡了。”

    “什么？霸力猎妖团居然敢这么做？”

    “闪雷那火爆脾气没把他们电翻？”

    一名修士一脸惊讶地说道。

    他身旁的修士摇了摇头，“闪雷断了一根胳膊，想要再长出来可是需要花费不少代价！”

    “霸力干的？怎么可能？”

    那名修士还想说些什么，立刻被拉至一遍。

    “哟，这不是闪雷猎妖团吗？这一次出去收获如何啊？哈哈哈。”

    身上带着各种刀疤的壮汉带着一群修士拦在闪雷猎妖团的人身前嘲笑道。

    闪雷面容苍白，左袖空荡，他那一条手臂确实断了。

    元婴期修士想要重新长出手臂，需要元婴级别的生肌丹才行，等级越高，长出的手臂与原来的越像，否则还需要重新淬炼。

    “霸力，灵天雕已经在你们手上了，你还想怎样？”

    看了眼伤势不轻的弟兄们，闪雷的气势不由弱了一筹。

    “呵呵，自然是有生意跟你们做，小裘，你说是不是？”

    霸力笑了笑，看向闪雷身后的一名青年。

    “团长，之前你说看见了一条灵脉，不知是真是假？”

    小裘低着头走到霸力的身后问道。

    “你！”

    闪雷眼中怒气蓬勃，他终于知道为什么霸力猎妖团的人知道他们的位置了。

    原来是自己这里出了一个叛徒。

    “白眼狼！我们闪雷猎妖团如何待你？”

    其余闪雷猎妖团的修士义愤填膺，恨不得将这个叫做小龚的青年亲手杀死。

    “行了，别废话！快说！”

    “不然，你们闪雷佣兵团别让我在青涛山脉之中撞见，否则！”

    霸力不耐烦地说道，元婴期圆满的气势压向闪雷猎妖团众人。

    闪雷猎妖团十几人大多受了重伤，再加上修为并不如霸力。

    一时间压抑不住体内严重的伤势，开始再度恶化。

    “灵脉？”

    刚刚到达元青城的玄铭天耳朵一动，脑海中卷轴所化的地图已经消散。

    不得不说，这线索真坑。

    刚刚来到这个元青城，就断了线索。

    若不是耳朵尖，自己带着白起、赵云两人不知道要在青涛山脉之中找多久。

    “你是谁？”

    霸力看着突然挡在闪雷身前的三人皱眉问道。

    闪雷也是一脸疑惑，自己似乎不认识这三人。

    难道他们也得到了灵脉的消息？

    “得饶人处且饶人，朋友，你做的有点过了！”玄铭天笑着说道。

    将霸力的气势轻而易举地挡下，护住闪雷猎妖团众人。

    “关你屁事！”

    霸力看着眼前这个长得如此英俊的少年，不由有了几分嫉妒。

    死娘娘腔！

    “滚开！”

    肌肉结扎的手臂抓住玄铭天的肩膀，想要将其抓至一旁。

    几乎用了全部的力气，结果像是抓住了一座大山，纹丝不动。

    这让在场的众人不由惊了一惊，要知道霸力之所以叫做霸力，就是因为他的力量十分强大。

    就连武器也是一把重达万斤的大锤，加上脾气火爆，在元青城几乎无人敢惹。

    元青城的城主也要敬他三分。

    霸力感觉自己失了面子，脖子上的青筋暴起，想要好好教训一下面前这个不知哪里来的小子。

    “你这力气不够大啊。”

    玄铭天面带笑意，将霸力放在自己肩膀上的手按住，轻轻用力。

    清脆的骨折声响起，霸力连忙挣脱玄铭天的手掌，却发现自己似乎被一只凶兽狠狠地咬住一般。

    根本没法动弹。

    玄铭天将霸力的右手捏碎，随手放开了他。

    “我们走！”

    霸力忍住疼痛，将玄铭天的面容记在心中。

    这人不简单，等摸清了他的底细。

    若是一个没有背景的普通人，到时候老子把你的手脚一起捏断！

    “多谢道友，出手相助。”

    身后的闪雷见霸力带着人离开稍稍松了口气，不过还是警惕地看着玄铭天。

    他不相信眼前这几人帮他，没有其他的目的。

    世上哪有什么免费的午餐。

    “走吧，我也有事情找你们谈一谈，换个地方。”

    玄铭天没有在意闪雷的表情，他有的是办法获得他身上的情报。

    只是见其身上没有冤孽黑线，这才想跟他聊聊。

    不然，早就直接绑走搜魂了事。

    “诸位跟我来。”

    闪雷点了点头，带着玄铭天、白起、赵云三人一同回到闪雷猎妖团的住所。

    “不知三位道友找我何事？”闪雷开门见山地问道。

    玄铭天扫了一眼闪雷猎妖团的住处，笑着说道，“自然是为了灵脉而来。”

    闪雷表情骤变，右手握住一把长枪，其余闪雷猎妖团的修士直接将他们三人围住。

    “别紧张，我们若真是要对你不利，你们已经死了。”

    玄铭天平淡地说道，白起身上的杀气笼罩众人。

    原本白起身上的杀气便十分骇人，如今晋升至化神期更加可怕。

    闪雷猎妖团众人感觉自己就像是被恐怖的凶兽锁定一般，全身汗毛直竖。

    死亡的威胁笼罩着他们。

    “把武器都放下吧，这三位前辈，没有恶意。”

    闪雷感受到白起身上的气息，顿时失去了抵抗的念头。

    他们没有骗人。

    若是真的有恶意，一个化神期足以瞬间灭杀他们。

    …………

