
　　“红吟，你平日里和桐君在一起也是这个样子？想到哪就说到哪？”吕少君双手交叉，宽大的袖口触碰在一处。

　　“当然不是。”红吟摇头，她解释说道：“她平日里忙的紧，不是休息的日子，谁敢耽搁她的时间？都是说的越短、越精简越好。”

　　红吟想了想，又补充道：“倘若有人在白天和平娘说话似我这般的废话连篇，被姐们看见了，都不用平娘动手，咱们就先把她拖出去收拾了。”

　　她手指轻抚过额前碎发，斜着目光瞧着吕少君，轻轻吐出几个字：“少君姐莫不是以为，我平日里也是这般啰嗦的？”

　　“没有。”吕少君移开视线：“你这丫头，瞧上去就是一副生人勿进的样子。”

　　“生人勿进不至于，我虽然做不到秋屏那般八面玲珑，但是不得罪人也是基本的规矩。”红吟笑着。

　　“不得罪人？若是有人欺负你呢。”吕少君好奇的问。

　　“有平娘给我撑腰。”红吟说着，指甲沾了茶水，在桌面上画出一条扭曲的水线，她将线横在吕少君与自己的面前。

　　想了想，又擦去了。

　　这个姐姐，真是没有一点仙门的样子。

　　“我懂了。”吕少君嘴角微微抽动，她无奈的说道：“原来，我在你这个丫头眼中看起来是游手好闲的闲人。”

　　“姐姐还是有自知之明的。”红吟心道从淮沁就一直听戏玩乐到春风城，可不是闲人？

　　“桐君的时间不能浪费，我的就可以了？”吕少君呸了一声，说道：“你别看我现在这个样子，其实……我平日里也是日理万机的。”

　　“日理万机？”红吟若有所思，点点头：“兴许是吧。”

　　望着红吟完全不信的表情，吕少君忍住了没有解释。

　　倒不如说，她们这三姐妹就没有闲着的。

　　云浅那个女人满心都是光复绝云第一剑宗的地位，被宗里一帮老人看的死死的，平日里只有偶尔吃花瓣的时候才能休息一会儿。

　　她更不要说了，吕少君认为，这世界上大概没有什么事情是比处理八方客栈的卷宗更辛苦的。

　　整日接触那般阴暗的事件，她的性子能阳光起来就怪了。

　　而本来以为丢下梅花庵，孑然一身享福的祝桐君，实际上也养着一大家子的姑娘，甚至以炼心做借口，封印了全部的修为，最后和一群乐伶同吃同住。

　　……

　　天象是会变得。

　　如今，云浅在悟道竹出世时交手无天大圣，靠战成名后将绝云宗变成了她的一言堂，勉强可以休息几天。

　　吕少君心道自己则是干脆丢下了八方客栈，做了真正意义上的甩手掌柜。

　　只有桐君，仍旧要养着一大家子，出来游玩还不忘回家算账。

　　“若是与桐君比，我还真是个闲人。”吕少君说着，声音逐渐微弱。

　　身处南荒最阴暗和肮脏的地方，吕少君偶尔会在午夜想起绝云山巅上的两个女人。

　　天闻琴阁的仙子祝桐君仿若一株雪松似，傲然立在崖边。

　　倚石仙子静静的在她身边陪伴着她。

　　宽大的袖口下，可以隐隐瞧见两只手紧紧地握在一起。

　　……

　　吕少君忍不住叹息。

　　尽管她已经说了太多次，但是她仍旧不明白，那个应该站在九天之上俯视她们的隐仙，是如何堕落成现在这般市井“小人”的。

　　放弃了她最爱的琴，与账本为伴？

　　“姐姐有什么好叹息的，是在替平娘委屈？姑娘家还是少自作多情的好。”红吟提醒吕少君。

　　“说谁自作多情呢。”吕少君给了红吟一个白眼，随后说道：“桐君最爱琴，连封号都是古今皆平，我只是觉得可惜。”

　　红吟没有搭话，等待着吕少君继续说。

　　“方才说了，文字有各韵，而“琴”这个字，在如今的《韵书》中，属于旧平水韵中的平声十二侵，准确的说是下平十二侵。”

　　“？”

　　吕少君说完，瞧着红吟一脸茫然的模样，轻轻叹息：“罢了，以你的小脑袋，听不明白也正常，你只要知道，古人用字韵，把文字划分成半百的韵部，“琴”这个字，属于平韵中的下平十二侵就行了。”

　　“姐姐不会以为，你这样说我就能听得懂了吧。”红吟认真的说道。

　　“你可真笨。”吕少君眼角微微抽动。

　　“《韵书》我知道，杜七那妮子当初就是看的《生字古韵》，应该是同样的东西？”红吟问道。

　　“就是这样。”吕少君点点头，接着继续说道：“年史断代的厉害，几乎每个千年，这韵部都会发生变化……而古琴一直流传至今，因为有人做传承，所以它从古至今，都是平韵，一直都没有过。”

　　这就是“古今皆平”最浅显的意思。

　　当然，古今皆平能成为所有琴师最终极的追求，显然这四个字早就被赋予了更深刻的意义。

　　“我以为是什么厉害的词呢，原来只是读音。”红吟眨眨眼，扬声道：“读音一成不变就说一成不变，做成古今皆平这样大气的词，也太唬人了。”

　　“不懂行的人会觉得唬人，懂行的就不会。”吕少君心道这个世界上，能有资格以古今皆平作为封号的琴师，有且只有祝桐君一个。天籁小说网

　　然而，即使是这样的称号，在桐君的眼里也只是一个封号，若不是单纯以“琴”这个字作为封号不好听，她也不会在梅花庵丫头们的撺掇下，使了这么一个封号。

　　为此，当年的桐君还被蜀地狂僧找上门来论道。

　　具体的细节谁也不清楚，吕少君只知道，传闻中的蜀中老僧……最后也被桐君的琴艺征服，认可了这“古今皆平”的称号。

　　说起蜀中的老家伙，真的是很厉害的人。

　　精通琴道和冶锻之法，年岁不知几何，神龙见首不见尾，行踪诡秘，一直以来在修仙界都是一个传说，若是谁有幸见了一次，都是天大的机遇。

　　但即便是这样的狂僧，前些时日，桐君请他帮着云浅将悟道竹气息封锁在青云玉魄中供丫头们修炼，听说那狂僧连好处都没要……上赶着给桐君帮忙。

　　“……”

　　“姐姐别傻笑了。”红吟挥挥手，对着吕少君说道：“听了姐姐的解释，我还是更喜欢先前的意境……古今皆平，多么好听啊，现在却成了什么平韵，当真是没有意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0709 古今不平免费阅读。https://xs.23sk.com 