    苏洛顿时一呆，懊恼道：“这里这么多人，凭着一张相片，我哪能找到啊，而且局里有消息传来，听说那嫌疑人是杀手呢，杀手最会隐藏的了，我总不能遇到一名男子，然后就上前去问吧！”

    “杀手？”

    林辰眉头一皱，问道：“拿相片给我看看！”

    苏洛从兜里拿出一张相片来，只见相片照的有些模糊，并且带着帽子，大概能看出是一名老外！

    林辰打量相片，严肃道：“从轮廓来看，这人确实是杀手！”

    “你怎么知道？”

    “眼神！这相片中的眼神，看似平静，但能见到一抹锐气之光，一般人可没有这种眼神！”

    “你吹牛的吧！”

    苏洛明显不信。

    林辰顿时无语了，他是医生，擅长察言观色，自然能看出一些什么了，他看着远处的一名男子道：“你说他是做什么职业的！”

    那男子正顺着大街前行，他穿着西装笔挺，气质不凡，且文质彬彬！

    “不是经理，就是IT人士！”

    苏洛猜测道。

    “错，他只是一名泥水工！”林辰摇头。

    “怎么可能啊！”

    苏洛觉得林辰在胡说八道。

    林辰笑笑道：“我是一名医生吧，医生的洞察力也不弱的，首先，那男的穿着很整洁，哪怕是皮鞋也是一尘不染的，虽然一些IT人士爱整洁，但绝没有他弄这么干净，这说明着，那一套西装他很重视，唯独晚上出来玩才舍得穿！”

    “第二，他的指甲有些肮脏，这更充分说明他并非爱整洁的人了，第三，他的虎口有着很厚的老茧，这是工作所致，最主要，他沿着走廊而行，下意识就抚摸着走廊的岩柱，更不经意敲了几次，这是他的职业所致！”

    苏洛震惊的张大了嘴巴，仿佛第一次认识自己的丈夫般！

    “医生，都这么厉害吗？”

    苏洛发现，自从林辰记忆归来后，简直如换了一个人般！

    以前的她，有点看不起林辰，现在的她，有点佩服林辰！

    “大多医生都没这么厉害，我是大医，是个例外！”林辰自夸道。

    “吹！”

    苏洛噗嗤一笑，问道：“你这么厉害，你告诉我这里谁是杀手！”

    林辰不由翻白眼：“你以为杀手都是天天站在大街上，等你们警察来抓的吗？我很怀疑，你是怎么在警校毕业的！”

    “不许笑我！”

    苏洛一怒，不爽道：“杀手不是晚上出来，白天躲起来的吗？”

    “你这么天真，难怪只能处理一些小案件了，谁告诉你杀手只有晚上出来的？人家也有尊严的好不好！”林辰无奈摇头，话语气的苏洛跺脚，虽然心里不服，但不可否认，林辰说的也有道理！

    她带林辰出来，其实是想让林辰见识一些他们探案的手段，结果反被林辰上了一课了！

    “你想找到那杀手，那么接下来一切听我的，我帮你找到他！”

    林辰突然笑道。

    “你可以？这杀手，我们局里出动了许多精英都失败了啊！”苏洛有些不太相信。

    “你只需点头或者摇头就好了，还有，我是你老公，你别老是这么不相信我，好吧！”林辰无奈道。

    “好，只要你能找到他，我听你的！”

    得到苏洛的答应，林辰带着苏洛顺着酒吧一条街继续前行。

    虽然，林辰是第一次来这种地方，但自小便听父亲说过许多酒吧的事了，对于酒吧的禁忌等等，他倒也略知一二！

    随后，林辰停在一家叫夜宴的酒吧，带着苏洛走了进去！

    之所以选择这家酒吧，是他发现酒吧大门的混混，明显有些不同，似乎在警戒的看着四周！

    而林辰两人的进入，一下子引起不少人的注意了，特别是苏洛，她长的漂亮，哪怕穿的很普通，但也瞬间成为了全场的焦点了！

    再加上苏洛是第一次来这种地方，脸色有些严肃，眸子不断在看着四周的人，这导致更加的显眼了！

    “老婆，你就差在额头写几个字，我是警察了！”

    林辰极为无语。

    “我怎么了？”

    苏洛的声音带着懊恼，感觉自己就好像刚刚毕业般，什么都不懂！

    “你有必要盯着别人吗？盯着就算了，又有必要用那种审视的目光吗？”

    “我想看看，那杀手是否在这里！”

    “哪怕在，也被你盯跑了，好了，别说了，我们被人盯上了，来，跳舞！”

    林辰拉着苏洛的手，在酒吧劲爆的音乐下，肆意的释放着自己！

    “我不会跳舞！”

    苏洛又无奈道。

    “随便乱跳，你这么漂亮，哪怕是乱跳也很好看的！”

    听到林辰所言，苏洛只好乱跳起来。

    “哥们，这妞很正点啊，借给我玩玩如何！”

    就在这时，几名纹着纹身的年轻人走来，望着林辰冷冷笑道。

    苏洛脸色一冷，就想出手制服，但是，林辰很快就拉住她了，笑咪咪道：“你老妈也挺不错的，借给老子玩玩如何？”

    苏洛顿时一愣，林辰向来斯文，又是医生，很少这么说粗话的啊，猛然，她反应过来，林辰这是故意在装，装成经常混酒吧的人！

    她不由觉得自己太嫩了，林辰给她上的课，在学校是根本学不到的！

    “小子，我脾气很不好，不要惹我！”

    那几名纹身小混混的脸色冰冷起来。

    “脾气不好，那就改改呗，改不了，老子帮你改！”

    林辰冷笑一声，一改往常先礼后兵的性子，竟主动出手！

    砰砰砰！

    那几名小混混哪是林辰的对手，被林辰轻松踹飞，导致苏洛都是震惊，林辰的身手居然这么好？

    苏洛也算是第一次见林辰出手的样子了！

    她脑海有些迷糊，这还是入赘他们苏家，那老实巴交，笨笨的林辰？

    “你有种，等我老大来，有你好看的！”

    那几名混混爬起来后，不敢再找麻烦了，灰溜溜的逃跑！

    “来啊，我辰少在这一带混，还没怕过谁，妈的，我的马子也敢惹，眼瞎了不成！”

    林辰大大咧咧骂道，带着苏洛向吧台走去，然后点了两杯酒！

    “我已经看到他了！”

    苏洛刚刚拿起酒杯，耳边就传来林辰的声音，她就想回头看去。

    林辰低声道：“别看，他也在盯着我们，那家伙染了黑发，不细心看，看不出是老外，我也是刚刚对混混出手的时候看到的！”
