    短短一分钟，高言砸出1000艘豪华游轮，直接让陈雨欣的大哥们沉默了。

    陈雨欣的大哥微信群。

    铁公鸡@徐州吴彦祖@不帅你报警@我是老王：哥几个，那个我不是言哥实在太猛了，兄弟实在顶不住了，就先退出了。

    本来这群大哥对陈雨欣已经有了一定的意见，但谁叫陈雨欣这两天表现好呢，又挽回了他们的心。

    加上我是老王一直在从中撮合，才有了他们今天的联手守护。

    徐州吴彦祖：我也不行了，那孙子知道干不过我们，直接让虎娱修改了打赏规则，可以一次性刷100艘豪华游轮。

    不帅你报警：那孙子估计家里有矿，一个小时不到居然直接刷了一千多万，惹不起！

    我是老王：大家都尽力而为吧。

    他们四人今天加在一起差不多也刷了七百多万。

    这已经不是个小数目。

    尤其是他，银行卡已经掏空，甚至还刷了信用卡，就算他想要支持陈雨欣也有心无力！

    听我是老王这么一说，另外三人也松了口气。

    他们虽然是陈雨欣的铁杆大哥，但大家的钱都不是大风吹来的，每人能刷将近两百万已经算对得起陈雨欣了。

    陈雨欣的直播间。

    看到四个大哥都没有了动静，心中不由有些失望，但她知道，这不能责怪四个大哥，因为他么都已经尽力了。

    要怪只能怪“我不是言哥”太强了。

    同时，内心也有些羡慕嫉妒郑小雨，居然能够遇到这么一个有实力的大哥，在她看来，论才艺郑小雨差她十条街，论相貌也比她差不少，唯独比她强的也就是身材。

    “如果我不是言哥是我的大哥就好了！”

    陈雨欣在心中道。

    然后，她开始在直播间一一感谢我是老王、铁公鸡四人。

    而郑小雨的直播间。

    粉丝们都沸腾了，因为他们见证了一场屠神之战。

    甚至有粉丝喊出了雨宝就是虎娱新的一姐。

    这场战斗已经传遍整个虎娱，甚至传到了圈外，因此，也有许多水友慕名而来，使得正郑小雨直播间的人数直接破了150万。

    其中不乏打赏之人。

    短短十分钟，郑小雨又收到了价值五十多万的礼物。

    此刻的郑小雨相当激动，各种感谢不断。

    因为再次被爆。

    陈雨欣又直播了半个小时就下播了，不过她表示今晚会接着直播。

    虽然与郑小雨的PK输了，但虎娱的PK大赛还没有结束，只要她这些天多直播一些时间，肯定能挽回那些离去铁粉的心。

    届时，鹿死谁手还不知道。

    “欣姐，有件事不知道该不该和你说？”

    小助理把准备好的参茶递给陈雨欣，有些犹豫地道。

    “说吧！”

    助理道：“欣姐，在这场战斗开启前，我不是言哥来过你的直播间，还给你打赏了一千元的礼物！”

    “什么，还有这回事，我怎么不知道？”

    陈雨欣诧异道，同时还有一些惊喜。

    如今我不是言哥可谓是一战成名，成为了虎娱名气最大的神豪。

    助理连忙拿出手机播放了一段截屏，并说道：“他是在你跳完敦煌飞天舞打赏的，只不过那时候打赏的特效太多，你应该没有看见！”

    一听这话，陈雨欣不由露出了懊恼之色，在她看来，神豪都是爱面子的，人家给你打赏了1000元的礼物，连句感谢都没有。

    说不定正是她的忽视神豪的行为刺激到了对方，才使得出手这么狠，硬生生的砸下一千多万爆了她的排名。

    想到这里，陈雨欣内心就充满了后悔，如果她当时看到了我不是言哥的打赏，并进行了感谢，说不定就不是这么一个结果了！

    “欣姐，要不，我们想办法要到我不是言哥的微信，然后向她道个歉？”小助理提议道。

    “不必了！”

    陈雨欣虽然后悔，但还不至于拉下脸去道歉，她好歹也是虎娱的一姐，她虽然也想得到我不是言哥的支持，但也不至于去低声下气讨好对方！

    闻言，小助理欲言又止，但跟了陈雨欣两年的她还是比较了解陈雨欣的脾气，只好把心中的话给压了回去。

    高言并不知道他打赏的那一千元的礼物给陈雨欣造成了不小的心灵冲击。

    他已经离开了郑小雨的直播间，并且又挑着顺眼的主播打赏了一些礼物，自然，少不了他旗下的主播。

    而收到打赏的旗下主播都非常开心，因为现在的老板大方，不需要他们返还。

    与此同时。

    张张、小丹和月琴三人的微信小群又热闹了起来。

    不过主要是小丹和月琴在聊天，聊的正是刚才的神战。

    小丹：啧啧，老板不愧是老板，不到一个小时，砸下千万。

    月琴：是啊，太羡慕雨宝了，不知道她会不会返还？

    小丹：肯定不会啊，我听说雨宝和公会签的合约不必与公会分成。

    月琴：我去，太羡慕了，也就是说，不到一个小时，雨宝赚了600多万？

    小丹：可不，我还听说雨宝是老板的女朋友，老板买下公会就是专门为了捧她。

    月琴：羡慕，太羡慕了，如果我有个这样的男朋友就好了。

    另外一位成员张张虽然没有露面，但她一直在窥屏，她虽然没在虎娱直播，但那场神战可谓是惊天动地，因此，她也收到了消息。

    心中又是羡慕，又是嫉妒，更有一股浓浓的不满！

    尤其是看到群内的对话，她的双眼都快嫉妒得发红。

    其实他不知道。

    群里的小丹和月琴就住在一个屋檐下。

    并且还一起坐在客厅在群聊。

    她们也猜到了张张在窥屏，之所以这么说，就是为故意刺激她。

    张张是寓言公会原来的一姐，但现在是老板娘郑小雨。

    和郑小雨争，她们是没有希望的。

    也没有那个胆量。

    而张张已经有了离开的想法，不妨再刺激刺激她，只要张张一离开，公会肯定会把更多的资源放在她们身上。

    因为郑小雨有老板亲自捧。

    根本就不需要公会的资源，而她们又是公会除了张张外，能够赚钱的主播，公会不捧她们又能捧谁？

    果然不出她们所料。

    越想越不满的张张决定和寓言公会解约。

    当初她签约的时候还是个小主播，违约金也不多。

    而且，挖她的公会也愿意帮忙出违约金，那又何必留在这里受气呢？

