
　　修行者消耗的是真气，一旦消耗干净，短时间难以迅速补充。

　　而机甲用的是星晶，只要有富有，机甲便是基本上不会出现能量匮乏与短缺的问题！光影叠加！方岳再斩！苦行僧的面色微微苍白。

　　这家伙臭不要脸！竟然借助外物御敌！臭不要脸！苦行僧的心中已经是将方岳骂的狗屎不如！然而，对于方岳这种不要脸的行为，他却是无可奈何！这机甲通体冰冷坚硬。

　　他屡次碰撞，都是无功而返。

　　苦行僧的职业缺陷，显现出来。

　　他们的防御有余而攻击不足！但是多数的修行者都是走的炼气路线，肉身孱弱，不够坚固！这个缺陷，在苦行僧的身上始终都是不曾强烈的展现出来，但是在和机甲对敌的过程中，苦行僧却是感受到了这缺陷给他带来的苦恼！打不破对方的方岳，杀个毛线啊杀！徐夏身为虚仙自然也是一个身经百战之人。

　　他自然是看的出来，目前苦行僧已经在和方岳的战斗中暂时落入到了下风的局面！“速战速决！”

　　徐夏没有准备真的和方岳公平一战。

　　他本来就是来暗杀方岳的，迟则生变！“李青，你上，从背后偷袭，用出你最拿手的月光斩！”

　　徐夏又调遣了一位大圣境层次的打手。

　　这李青擅长的乃是刀法，他以攻击出名，在防御方面稍微薄弱一些！李青和苦行僧相互辅佐，可以互补缺点，联手的话，绝对能够达到一加一大于二的效果。

　　李青的月光斩，斩在了方岳的机甲上面。

　　在机甲的表面一层淡青色的光罩浮现而出。

　　机甲有机甲的防御系统，这能量罩便是其中之一。

　　能量罩乃是三百六十度无死角的守护，消耗大，但是防御全面。

　　光影交错。

　　方岳的身影再次消失。

　　等待方岳的机甲再次出现的时候已经是在百米开外。

　　“聚光！”

　　凯的右臂变成了一个炮筒子。

　　黑洞洞的炮口宛如深渊般不可见底！星星点点的光芒在炮口汇聚。

　　好像是萤火虫一样向着黑暗聚拢而去！一道碗口大小的光束洞穿虚空，向着李青的头颅轰杀而去。

　　光芒掠空。

　　李青悚然，他浑身上下，一根根的汗毛炸立，浑身上下起了一层细密的鸡皮疙瘩！死亡的危机瞬间笼罩而下！杀机锁定。

　　李青无处可逃！“这机甲之威，果然是非同凡响，尤其是驾驶者还是方岳这么一位精通空间天道的修行者！他将机甲的优势与修行者的优势完美的结合在了一起，充分弥补了他修为不足的缺陷！”

　　徐夏眯起了眼睛，他第一次看到修行者驾驭机甲。

　　没想到，他认为不可能结合的两种文明，此刻在方岳在身上却是散发出了别样的光辉！呼哧！呼哧！李青的喘.息变得粗重起来。

　　“圆月！”

　　李青低吼，发出野兽般的咆哮。

　　他手中的战刀挥舞，在虚空中变成了一轮冉冉升空的圆月。

　　圆月照耀，仿佛成为了一面坚不可摧的盾牌！青色的圆月与幽冷的光束交融。

　　圆月消散。

　　光束暗淡！“没想到真的成了！”

　　李青捏了一把冷汗！李青知道自己在防御方面的缺陷，所以用了很大的精力和时间研究出了这么一招防御类的刀术。

　　只是这刀术还没有彻底成型，还处于试验阶段。

　　若非是这次面临生死危机，李青还不敢将这招拿出来做实验！幸好，这一招成功了！李青暗暗的捏了一把冷汗。

　　本来以为一个简单轻松的任务，没想到居然弄得这么悬念跌生。

　　这徐夏的话，果然不能轻信！方岳的目光在徐夏的身上飘动。

　　这苦行僧和李青都不够他联手的啊！不是方岳性子张扬，而是这两个家伙太废！这是典型的被大势力用资源砸出来的强者。

　　境界高，但是战斗经验明显不足。

　　太过突出的优点和缺点，放在战场上都是挨砍的货色！徐夏的脸色也是微变。

　　这方岳和他想象中的不太一样！机甲！空间天道！这家伙的身上到底还隐藏了多少秘密，多少底牌！“方岳，冤家宜解不宜结！不如这次的事情当成是一场误会，咱们就此揭过如何？”

　　徐夏看了一眼，站在旁边还不曾出手的吴思雨一眼。

　　本来十拿九稳的一局忽然间陡生许多变数。

　　倚天阁兀然崛起已经是给逍遥阁带来了很大的压力。

　　如今逍遥阁的一兵一卒都不能损失。

　　他这次带出来的三位大圣，随便折损一人，对于逍遥阁而言都是不小的损失。

　　所以，徐夏准备暂缓一下对方岳出手的节奏。

　　等到摸清这个家伙的底牌之后再伺机而动！“好！”

　　方岳爽快答应。

　　这答应的速度，让徐夏都感觉诧异！“然后，咱们连联手御敌吧！”

　　方岳忽然间有些没头没脑的说道。

　　“什么？”

　　徐夏的话音刚落。

　　他的身后，一道影魔便是出现。

　　没有丝毫的征兆，仿佛是虚空中的一部分一样。

　　“砰！”

　　方岳轮动大腿，大腿成鞭！轰得一声将他身后的一头影魔的身影直接锤散！这是一头大圣境巅峰层次的影魔，可是被方岳杀起来就好像是小鸡仔子一样。

　　影魔战死，他弥散在空中的劫数之力被方岳暗中收集起来，一滴不剩，融入到了劫妖精元法珠之中。

　　这些劫数之力可是好东西，一星半点都不能够浪费！“可恶，是六道组织的杀手！”

　　徐夏咬牙切齿，他似乎是知道这些影魔的来历。

　　“看来，这次倚天阁是真的和影魔一方勾结起来了！这六道组织乃是劫数生物建立起来的一个杀手组织，专门猎杀万族间不与他们同流合污的强者！过去只是听闻，没想到这次真的被他们给盯上了！”

　　徐夏的眉头紧皱。

　　这六道组织可是不好对付。

　　其中的劫数生物太多，个个都不是善茬！方岳的眸子之中隐约的冷光闪烁。

　　他敢确定，这些影魔绝对不是出自于倚天阁中。

　　他是劫妖，也属于是太阴古矿中的劫数生物序列的成员。

　　他了解一些倚天阁中影魔的现状。

　　现在影魔一族的日子并不好过！他们被一股莫名出现的势力给压的死死的，绝对没有这个闲情逸致来刺杀万宝阁和逍遥阁的成员！这是在栽赃嫁祸，手段粗糙、拙劣，但是却能够将脏水妥妥的泼到倚天阁的身上。

　　扑哧一声！一支幽蓝的匕首从李青的胸口位置出现。

　　蓝刀子进，红刀子出。

　　殷红的鲜血洒落虚空。

　　李青的脸色迅速变成了青紫之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　这匕首的上面有剧毒！一旦沾染血液几乎是无药可救！“可恶！没想到我李青光辉一生，最后居然是死在了这影魔卑鄙的偷袭之下！”

　　李青的眼神中满是不不甘的神色。

　　然而，生死由命，富贵在天。

　　在生死面前，曾经再多的辉煌也都会化作浮云散去！李青死了！只留下了一张不甘的脸。

　　“安息！”

　　苦行僧给他合上了双眼。

　　苦行僧手捏莲花法印，化作了一朵十二瓣的金莲罩在影魔的身上。

　　淡淡的金光笼罩，温和安详，人畜无害。

　　然而，这种渡人的金光，对于寻常的修行者而言是一场莫大的福缘，可是落到了影魔的身上却是成为了致命的灾祸！一股股的黑烟从影魔的身上升腾而起！影魔张开嘴巴，想要求饶祷告，然而在金光的笼罩下，它的身躯被迅速的焚化成灰，万劫不复！“佛修，对于影魔这种劫数生物有着天然的克制力！万物相克，劫数生物并非绝对无敌！”

　　李青的死，让徐夏心痛。

　　但是这种心痛还不至于影响徐夏的判断！方岳的身后又一头影魔出现，这次的影魔是大圣境的层次！影魔刚刚出现竟然方岳的面前，他的身体便是迅速的鼓胀起来。

　　这一幕，方岳相当的熟悉。

　　死士！自爆！该死的！这些魂淡和自己到底是有多大的仇，多大的怨啊！竟然一上手就让一头大圣境层次的影魔自爆！大圣境层次的影魔自爆，其威力绝对不亚于一位虚仙境强者的全力一击。

　　那毕竟是用命换来的招式，其威力能弱吗？

　　方岳的脸色微变。

　　他的身影想要在原地消失。

　　瞬移已经发动。

　　然而，方岳竟然发现，该死的，自己竟然瞬移不动！禁锢法珠！有人用禁锢法珠短暂的禁锢住了虚空。

　　虽然这种禁锢的时间有限不会长久。

　　但是一旦发动，其威力也是极大！一定的空间范围内的空间之力稳固千倍，任何和空间之力相关的手段几乎都被封印住。

　　倘若方岳还是在全盛时期的状态，自然可以以力破巧，打破这种禁锢。

　　但问题是，他还没有恢复啊！轰得一声。

　　影魔自爆。

　　同时，一轮炽热的小太阳冉冉升起。

　　凯的防御罩开启到了最大的功率。

　　一枚枚黄色的星晶好像是不要钱一样快速的蒸发！方岳的机甲上面防护罩的光芒大盛，这替方岳抵挡住了八成的影魔自爆的威力！余下的两成攻击波，对于方岳已经无法造成太大的伤害。

　　不过这影魔自爆依旧是导致了方岳的机甲彻底破损，无法修复！“方岳的机甲已经没有了，趁他病，要他命！”

　　又是一头大圣境层次的影魔出现。

　　他的目光犀利，杀机盎然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百七十五章 自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 