    六点五分。

    江季人模人样的牵着谢闵西进入报告厅。

    他们的出现，引起了很多人的注意。

    特别是，江季老人家牵着谢闵西的手。

    “谢闵西，在这里。”室友呼唤道。

    谢闵西对江季说：“江季哥哥我先过去。”

    大庭广众之下，江季揽着谢闵西的腰突然凑近耳边说：“一会儿结束等着我。”

    一句很普通的话，江季非要惹得众人想入非非。

    她：“好的。”

    脸红。

    之后，江季大步下楼梯，走入主席台上，“法学院的新生都到齐了么？总共50人。”

    一边的助理熟悉的不能再熟悉，他说：“江少，都到了。”

    刚才还差一个，一听名字，这就不差了。

    “那好，就我们。因为我们院比其他院系的学生少，就五十个人，你们没有总管，只有一个辅导员，就是我，江季。”

    江季说：“我们不用和你们说什么客套话，我直接告诉你们我的规矩，是什么，剩下的都有我的助理来讲解学校的要求。我的规矩就是，除了谢闵西，其他任何人请假或者学习上的事情都不要去找我，记住是除了她之外的任何人。”

    完了。

    剩下的交给助理。

    报告厅，室友们都瞧着脸色发烫的新室友，“你这个追求者可以啊，干嘛的？一个辅导员还配备助理。”

    牛！

    谢闵西也意识到异常，好好的商桥校长过来当辅导员，冷静下来后就知道，江季竟然是为了她。

    江季哥哥到底什么意思？

    谢闵西想。

    江季下台，他坐在最后一排等助理的宣读条令。

    法学院的学生少，助理直接替江季说：“江季是商桥中学的校长。”

    “哇，贵族学校的校长。”学生们惊讶。

    包括谢闵西的室友们。

    助理继续说：“所以，你们这一届既是他第一次带的学生也是最后一次带的学生，我们法学院人不多，才五十个，期间如果你们谁表现得好，毕业的时候你们的辅导员江少会给你们不少的推荐机会，考研的，考公务员的，还有找工作的，创业的，合伙的，你们的资源要比其他学校的学生好很多，把握住机会，千万不要犯雷区，比如，刚才江少说的，除了谢小姐一人外，其他人大事小事都不许去烦他，你们直接来找我，在学校我就是你们的第二个辅导员。”

    被称为谢小姐的谢闵西无地是从。

    “接下来，就是一些未来军训期间的工作，我宣读一下，军训期间，任何人不得无故请假，也不能开假病历，不出去参加军训，我调查过你们高考体检的结果，在座的五十位新生，你们都很健康。这一次的军训，可能是你们学生时代最后一次军训，所以，每一个人都必须参加。”

    谢闵西更要参加。

    她其实很期待，江季就是看出了这一点，才命令所有人都参加。

    谢闵西想我爷爷是将军，我父亲和大哥，二哥都混过部队，二哥已经从部队走向政场，她身为谢家子女，一个小小的军训就缺席，才是有辱家门。

    助理建立了一个微信群，大家都在里边，“以后有什么消息，我会在这里边通知各位。”

    “老师，我们都不玩儿微信，能不能建立个QQ群啊？”

    “对呀老师，我们都是年轻人，只玩儿QQ。”

    ……

    助理看了眼江季，他拿出手机，找到年代久远好久没有登录过的QQ，打开说：“行吧，来现在建群。”

    江季也准备进群，突然……

    自己的QQ还加着谢闵西，他俩还是网恋的身份。

    于是，他私下给助理发消息，“别让我加，任何人不能加我QQ，没有原因，直接交代。”

    “再次和同学们提个醒，我们的江季老师长久没有玩儿过QQ，因此，他只进入微信群，不进QQ，微信群中，也最好不要有学生去乱加微信。”助理体贴说。

    他就是江季肚子里的蛔虫，面面俱到，什么都晓得。

    谢闵西也疑惑，江季哥哥不玩儿QQ？

    随后她没有了思考。

    QQ置顶的人头像还在黑着。

    谢闵西沉默的放下手机。

    她已经大学了。

    不知不觉已经这么久了。

    会议快速结束，助理：“交代的还有什么不懂，群内问我，现在大家都可以离开，没有吃饭的，快去吃饭。”

    谢闵西等人都走光，她才走进最后一排的江季，“你好好坐着。”

    一个校长，现在是辅导员，竟然坐姿这么随意，像个不学好的混混。

    江季立马坐好。

    助理对江季点头，他离开。

    大的报告厅只剩下她们两人，“江季哥哥，你是不是因为我来的这个学校？”

    少女的脸粉嫩透红，眸中波光点点，站在江季的面前，“是。”江季回答。

    他找不到好理由忽悠谢闵西。

    “为什么？”

    “以后告诉你。”江季说。

    他起身，依旧拉着谢闵西走在校园的路上，感受下夏季阵阵温暖的风，岸边的青青草地，还有天边的红霞。

    东山的林轻轻一家也在忙碌着，她对谢闵慎说：“我应该怎么样做才能不对不起江左？”

    明明是公司的艺人，天天不去公司，只做自己的私事。

    经纪人也没有提醒过她。

    她很不好意思啊。

    “你是谢市的夫人，你在就是他们的靠山，你没有对不起他们。”

    林轻轻还不听，林爷爷说：“要不轻轻你和公司请个假？”

    林轻轻说：“爷爷，我没脸请。”

    谢闵慎：“我来。”

    “别，我自己来。”

    不能什么事情都让谢闵慎替自己出头。

    林轻轻说完，她就已到了房间，心中决定，明天下学就去江左影视找毛经理和自己的经纪人团队说清楚，如果他们想解约的话，自己也一定同意。

    她心思想着这件事去了浴室。

    谢闵慎和林爷爷在沙发上看电视。

    他拿出手机走到户外阳台，拨通电话。

    五分钟后。

    一切敲定，谢闵慎也美美的回了卧室。

    浴室的花洒还在响，他开始幻想一会儿林轻轻该会用什么姿势来感谢自己呢？

    越想，越美。

    林轻轻好不容易敲定，明天就去，到时候如果解约，自己赔付违约金，毕竟是自己先旷工在先的。

    她擦擦头，走出。

    谢闵慎：“轻轻，事情解决了。”

    “什么？”

    谢闵慎：“你的工作，我已经帮你联系好江左的人，你可以大四再去上班，大三还是江左的艺人，但是没有工资。”

    林轻轻不敢相信，她刚才不是说不让谢闵慎解决的么？“你怎么说的？”

    “我给毛经理打的电话啊，他很随意，因为你还是个学生，直接微博告诉你粉丝一声，最近唱片不会出，让她们理解就可以了。”

    这个人……

    把林轻轻的计划全部搞乱。

    他还凑着脸上前求表扬，“你怎么感谢我？”

    “暴力可以么？”

    “你换口味了？”谢闵慎装作听不懂，直接往其他的地方带。“不过，我不介意。”

    林轻轻就是听懂了，她：“谢闵慎，你脸呢？”

    “在这。”

    林轻轻让开浴室的门，“你进去洗澡吧，好好给你脸上的泥给洗干净，厚死了。”

    “你也进来。”

    林轻轻不去。

    男女力量有殊途，她还是被谢闵慎扛进去，美其名曰：试试浴室。

    新学期开学的第一天，云小舒坐着老公的车，送小家伙去老宅，然后再送她去学校。

    她睡眠不足，开车不安全。

    谢闵行很贴心。

    毕竟昨晚上吃饱喝足的是他。

    今天的谢闵行异常好说话。
