    看着凤姐贾琏怏怏的去了贾瑞也是一声叹息。

    尤氏可卿等人从后头转出来，尤氏问道：

    “二爷，咱们就真的不管么？你听凤丫头那可怜见的。”

    贾瑞冷笑道：“怎么，我还没心软呢你就先心疼了？

    这口子可不能开！你也知道。那几位老爷太太们哪个房里没有点体己？

    你看大老爷往屋里买丫鬟哪次不是几百上千两银子花出去？

    他们自己的不花，却让阿凤来问我借，是什么心思还用问吗？”

    尤三姐冷笑道：“可不是么？人家的银子都有正经用呢。

    不是说贾宝玉得了花柳病了？可不得留点银子给他治病？”

    “咳咳，你哪儿听来的这些浑话！再瞎说看我打你屁股不？”贾瑞也有些不自在。

    他当初只是让王向跟刘旸说一声，让蒋玉菡去勾搭勾搭宝玉，让大脸玉再挨顿打就是了。

    没想到他们居然这么狠，让宝玉染上了这种病……

    是长了菜花还是杨梅大疮？想想贾瑞也觉得一阵恶心，往后可得让姑娘们躲他远点！

    湘云叹了口气说道：“再想不到，宝哥哥怎么就这样了？小时候可是多乖巧懂事的人？”

    尤三姐又冷笑道：“乖巧懂事？再小的时候我不知道。

    头一回见了他就觉得那小子不正经，一双贼眼总是往我和二姐儿身上瞟，还偷偷的看可卿，那会子才多大点人？

    如今这样了也不新鲜！再说了，姓贾的能有好人？

    ……你们也不用这么看我，二爷更不是好人！”

    “我不是好人！”贾瑞咬着牙在三姐儿屁股上拧了一把。

    “哎呀，说你一句你还动起手来了！”

    三姐刚要报复却被一群人很默契的挤到圈外头去了。

    可卿道：“我听说……那种病传染的，连对着喘口气都会得病，要不要让林姑娘和宝姑娘都搬出来？”

    众人都看向贾瑞。

    贾瑞道：“哪儿有这么严重的？不过倒是离他远点的好。

    唉，怎么就得上这种病了？只希望别影响下一代才好……”

    三姐从圈儿外头说道：“该！谁让他动手打你来着！”

    贾瑞道：“唉！说起这个，到底是谁把宝玉拉倒了我的事给说出去的？

    还说我被踹了多少脚？你们这就过分了啊！看看把政老爷都气得中风了！”

    众人彼此看看，又无辜的看向贾瑞表示谁也没往外头说去。

    唯独可卿笑盈盈的看着贾瑞：你个小痞子坏得很。

    贾瑞很苦恼的摆了摆手：“罢了罢了，别说他了，一会儿吃不下饭了该。吃饭吃饭，苗儿呢？”

    可卿道：“在屋里呢，说身上懒懒的懒得吃东西。”

    贾瑞便蹙眉道：“怎么？不是早就好了吗？这会子又病倒了？”

    可卿忙说道：“没有病，也不热也不疼的，只是说身上没力气，老犯困。”

    第二天，探春来了。

    “瑞二哥安，身上可好些了？”

    贾瑞道：“好些了，不过躺着不让动无聊的紧。茜雪，快给三妹妹倒茶来。”

    探春谢了茶坐了，表情有些扭捏。

    不会在贾琏凤姐没在他这里借着钱，又让探春来了吧？

    贾瑞便也不问，只同探春说些没用的话。

    到底是探春忍不住了，低着头道：

    “本来二哥哥身上有伤，我不该来烦扰二哥的，可是……”

    贾瑞道：“不过是行动不方便，躺着说说话是不妨碍的。你看我，精神可不比你还好呢？”

    探春勉强笑了笑又看了看茜雪。

    贾瑞会意，说道：“茜雪，你也在这里伺候半天了，出去逛逛吧。”

    茜雪答应一声去了，探春才说道：“那妹妹就说了。

    二哥哥是个有主意的，你能不能帮我出出主意，这个家到底该怎么管啊？”

    “……”贾瑞一阵无语，这个题目有点大啊！

    荣国府该怎么管才能重新焕发生机？

    这个问题他待着没事还真想过。

    最简单粗暴的方法就是向最早王子腾说得那样，把这可百年老树上腐烂掉的根和枝丫都给砍了去！

    不过若真的砍了荣国府里也没人了。

    那么最好的法子便是把贾母和邢夫人王夫人贾政贾赦都给架空了，这样才能像当初整治宁国府这般大刀阔斧的改革。

    不听话不好好干活的全部该罚的罚该撵的撵，精简人口缩减开支，再慢慢等着老树开花。

    可用脚趾头想这都是不可能的。

    见贾瑞不说话探春也是一声叹息：

    “我当初以为自己多有能耐，现在想想实在是自大的可笑啊！”

    贾瑞只得劝道：“也不用这么妄自菲薄。

    三妹妹确实是个有能耐的。你看现在大观园里头不就换了个样子了？

    只是……太多事你做不得主了。”

    探春听了这话心里头不由得一酸，眼圈就红了。

    贾瑞递给探春一条帕子说道：“三妹妹也不用太上火了。

    琏二哥和凤姐两个不是都请了假了么？好歹有人可以替你做主了。

    难道他们还能难为你？

    至于年节的事么，昨天我和琏二哥也说了，毕竟我是长房，祭祖的事我包下了。

    不过西府里怎么过年我可就不好掺和了，你们商量着来吧。”

    探春哽咽道：“谢谢瑞二哥体恤！”

    贾瑞道：“客气了，且这个谢字也不该你来说。

    别发愁了，其实只有在困境里才是最能磨炼人的心性的。

    若都是顺风顺水的怎么能动心忍性增益其所不能？

    有了困难就要想法子解决困难，这样才能有长进，是不是？”

    虽然贾瑞说的都是空话，探春听来却字字珠玑。

    不过这些话到底解决不了眼前的问题。

    而且更让探春觉得伤心失望的其实并不是家道艰难。而是人心思变。

    “二哥哥，西府里就真的一点救都没有了吗？”探春拭泪问道。

    贾瑞一愣，勉强笑道：“傻丫头说的这是什么话？怎么就这么严重了？”

    探春流泪苦笑道：“二哥哥你是明白人，何必来哄我？

    如今西府里哪里还有能承担的人？

    今日我也不怕二哥哥笑话，索性就让我把心里头的话也说一说吧！”

    贾瑞叹了口气道：“你说罢！”

