一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第511章孙尧与美合子

    六戒心在滴血，一直缠着叶小川说自己活不成了，想要问叶小川借钱。

    对于这个无耻又无赖的大和尚被小池这个刁蛮霸道的小丫头打劫，叶小川没有任何的同情心。

    他背着手，准备去看第二场的比试，被六戒缠的实在烦了。

    道：“你总跟着我干什么，打劫你的是小池妹妹，又不是我！我只是拿回了我本该属于我的银子，虽说多了二百两两，但也是也利息啊，你去找小池去。”

    六戒再也没有整天嘻嘻哈哈弥勒佛一般的表情，哭丧着一张冬瓜脸，道：“那个小狐狸精洒家还不放在眼里，可是她的娘亲洒家惹不起，今天洒家亏大了，三万两银子白白打了水漂，现在是穷的叮当乱响，小川兄弟，你再借洒家一点钱吧。”

    叶小川翻着白眼，道：“你少来，刚才小池妹妹只是拿走了她输掉的那三万两银子，你自己三万两银子的本金她可一个子都没动。你比我有钱多了，整天还问我借钱，有意思吗？有意思吗？你摸着你的黑心说这有意思吗？”

    第三轮第二场的斗法，叶小川实在是难以抉择到底去看谁的。

    第二场一号擂台顾盼儿，二号擂台杜纯，四号擂台赵无极，六号擂台苏秦，七号擂台古剑池，十号擂台楚天行，都很有看头。

    最要命的是三号擂台，是合欢派玉玲珑的场次，叶小川想去看大师兄的比试，又想去看杜纯的，但内心之中最想去看的却是玉玲珑的比试。

    最后他想了一个折中的方法，来到二号擂台与三号擂台的中间，这样就可以既能看到二号擂台杜纯师姐的比试，又能看到三号擂台玉玲珑的比试，两不耽误。

    这是两个极端的女人，杜纯坚决将扮猪吃虎执行到底，不论对手修为到底怎么样，反正前期处于劣势的一定是杜纯。

    至于玉玲珑则是剑诀将妩媚路线执行到底，这个骨子里都透着风骚的美丽女子，浑身上下就两条红布片子，手腕脚腕身子耳环都是金色的小金铃。

    直到现在叶小川才看出了点门道，那些小铃铛应该不是装饰，也不是为了扭曲屁股来听响的，那些小小的金色铃铛发出来的声音似乎能勾人心脾，令人心神迷乱。

    手持越女剑的玉玲珑正面攻击对手，紫芒闪耀的斩相思在外围游走突袭对手，媚眼泛着水波魅惑对手，金色小铃铛发出的声音扰乱对手。

    这已经不是三管齐下，而是四管齐下。

    叶小川心中暗道侥幸，幸亏自己的签号与玉玲珑的签号比较接近，他宁愿去和狮子打架，和妖龙搏斗，也不想在擂台上遇到玉玲珑。

    这才半个时辰，他的对手已经面泛桃花，脚步悬浮，看样子这个可怜的家伙心里想要撕掉玉玲珑的衣服比想要击败玉玲珑更加迫切。

    这个时候，二号擂台的杜纯也开始了反击，被压制了半个时辰的杜纯，反击起来再无绵软无力，对手是一个魔教的男弟子，修为很高，在过去的半个时辰里，这个家伙如猴子一般上窜下跳，挥舞一件妖气蒸腾的白骨法宝，几乎随时都有机会一招就击败杜纯的样子。

    他心里也是这么认为的。

    可是，当他打的正爽的时候，忽然感觉到面前的小绵羊变成了一头饿着肚子下山的老虎，还是母老虎。

    于是他就败了，至于他是怎么败的，连他自己都抓着脑袋百思不得其解，就像前两轮被杜纯击败的对手一样，糊里糊涂的就这么败了。

    一号擂台的顾盼儿运气还算不错，虽说前天的斗法让她受了不轻的伤，经过两天的恢复还没有达到巅峰状态，但对手也在前面的斗法中受伤不轻，依靠着强大的苍云剑诀与火系神兵焚烟，几乎在杜纯击败对手没多久，她就以数道火龙将对手烧的外焦里嫩。

    孙尧叫的很大声，他觉得自己喊的越大声，就越能引起顾盼儿对自己的好感，让顾盼儿感觉自己一直是全力的支持他的。

    可是为什么他的身边还站着一个前凸后翘的美丽女人呢？那个女人不是扶桑五行门的美合子又是谁？

    叶小川是来打击报复顾盼儿的，昨晚这个大嘴巴的泼妇传自己与云乞幽的谣言，搞的自己一身清白名誉毁于一旦，昨晚她在屋里装死人，今天早上溜的又快，现在好不容易逮到了即将从擂台上下来的顾盼儿，叶小川不打算放过这个机会。

    结果踱着步来到二号擂台，就看到美合子在对着孙尧大加吹捧，孙尧很是得意的样子，一边为顾盼儿喊两声，一遍与美合子有说有笑。

    叶小川这就想不通了，前几天不是李问道师兄对这个来自扶桑小岛的女人感兴趣吗？怎么一转身，这个女人和孙尧厮混在一起？这对感情的态度也太儿戏了吧。

    从美合子看孙尧的目光中，叶小川就看出这个女人似乎很崇拜孙尧，而孙尧这个家伙也很享受一个美女佳人对自己的崇拜。

    叶小川摇头晃脑的从两个人的身边走来走去好几圈了，美合子仿佛这才发现了叶小川。

    作揖道：“原来是叶少侠，小女子有礼了。”

    叶小川没有回答，而是看向孙尧，道：“孙师兄，我怎么感觉现在你掉坑里了？”

    孙尧一愣，道：“叶师弟，你这话什么意思。”

    叶小川摇头，道：“不知道，现在你印堂发黑，天人五衰，感觉你要倒霉，而且还是倒在女人身上。”

    孙尧大怒，一把抓住叶小川的衣领，叫道：“臭小子，你敢咒我！”

    叶小川随手一拍，就震开了孙尧的手，道：“我这是善意的提醒你，作为同门师兄弟才告诉你几句，竟然不领情，以后你倒霉可别怪我没提醒你啊。”

    说完，还有意无意的看了一眼美合子。

    顾盼儿下来了，看到叶小川与孙尧二人在吵架，大有一言不合就要打起来的样子，急忙上前喝止，周围的一些苍云门弟子也劝慰二人。