    “陈强，你到底想要做什么？

    难不成你想要用这种方式来威胁我吗？

    不觉得你这么做有点卑鄙吗？”

    唐震眉头皱起，狠狠瞪了一眼陈强。

    陈强咧嘴一笑道；“看你这个样子就知道你慌张了！怎么……刚刚不是很硬朗吗？

    刚刚不是很牛批吗？

    刚刚不是表现出来很刚的吗？

    怎么到这个时候就虚了，到这个时候就害怕了？

    还是说你本来就没什么实力，只是仗着人多故意想要显现一番的？”

    “你！你！”

    唐震眉头皱起。

    能够说出如此狂妄的话，能够如此嚣张的也只有这家伙了。

    没想到自己到了这个时候还要受到这些气体。

    他很不耐烦，甚至还有些慌张。

    不过看着陈强那冰冷的眼神，唐震狠狠瞪了一眼，“陈强，你这么威胁我没多大意思，不如直接说吧，你到底想要怎么样？”

    “直接说吗？

    这样也好！”

    陈强笑着点头，“我要的很简单，那就是让你在最短最快的时间内将白沧海给我送过来！”

    “你说什么？

    要让我将白沧海给你弄过来？

    凭什么！你觉得你有这个资历吗？”

    唐震眉头皱起，心中顿时一沉。

    陈强无奈一笑的摇摇头，“我当然没有，就算我以白家客卿的身份，自然也没有！不过，就算我没有，不代表白老没，难不成你想要看到白老唯一的亲身而已在外，不愿意让他回去吗？

    如果真是这样的话不免有些太过分了吧？

    要知道……这年头的人很是很危险的，你们唐家要是将白沧海一直潜藏在内不让他出来的话，就不怕白家上门就要人吗？”

    “你可以试试！”

    唐震心中一沉。

    陈强这么做，等同于是在变相的警告他了，他要是这么容易被唐震给威胁的话，那他也就不用待下去了。

    听到唐震这么说话，陈强无奈一笑的狠狠瞪了一眼，“唐震啊唐震，你说出这些话不觉得有些搞笑吗？

    首先，你自己带着这些人过来想要致我于死地，你觉得有这个可能吗？

    就拿你现在来说，你就算是想要带着这些子弟们回去都未必做不到了，又如何来威胁的了我？

    还有……白沧海本来就是白家的人，他就算离开了这里，他就算短时间内待在了你们唐家，那他还是白家的人，难不成你想要看到白家的白沧海最后成为你们唐家的人吗？

    难道你们能够受的了异性人？

    难道你们不怕整个阳城对你们的看法不一样吗？

    要知道，在这个世界上最为可怕的是什么？

    乃是人言，人言可畏啊！就算你们家族再怎么厉害，就算你们唐家再怎么能够扛得住那些流言，难道你们想要看到唐家被那么多的家族所攻击吗？

    别忘了，在拍卖行的时候，唐老爷子做过了什么？

    他可是让很多的子弟们都对他憎恨，能够一下子让这么多人憎恨于他，这就算是换一个人也未必能做到吧？

    唐震，我想你是一个聪明人，我说这些话，你应该比我还要清楚才对。”

    “你……你这是在威胁我！”

    唐震眉头皱起，他心中顿时一沉。

    没想到陈强竟然真的敢威胁自己，更没有想到的是陈强竟然敢真的这么做，这可真是让他刷新三观啊，可真是让他感觉到有些匪夷所思了。

    不过，尽管如此，他也只能强行咬紧牙关的重重点头。

    像陈强这样的人，虽然他有些不甘心，可毕竟这小子的实力还是很强的，自己带着这么多的唐家子弟们去挑衅他，这小子竟然一点都不害怕，这要是带着其他人去，恐怕怎么栽在这小子手中还不知道呢！虽然心有不甘，可他们能怎么办？

    他们也没有一点办法啊！仔细想了想，唐震叹息一声道：“陈强你也只能威胁一下我们了，这要是换做别人的话，谁愿意搭理你们啊！可真是够狠的，也真是够让人恼火的。

    不过，尽管如此我们也不害怕！你只要敢来，我们就敢将白沧海交给你。”

    唐震开口道。

    “没错，听到了吗？

    你只要敢来我们就……”这话还没有说出来，他们立马就懵逼了。

    “唐震，你……你刚刚在说些什么你知道吗？

    你知道你说出来的这些话意味着什么吗？

    这……这是典型的向陈强示弱啊！”

    “就是啊，咱们向陈强示弱，这真的好吗？

    不觉得这样很丢人吗？

    况且陈强这小子虽然厉害了一些，但是只要将他牵引到我们唐家里来，以我们唐家的优势，定然能够在短时间内将他给灭了，甚至还能打他怀疑人生。”

    “这……这很丢人啊！”

    一些青年男子们深吸一口气，他们微微皱眉还想说些什么时，却发觉唐震没有看向他们，反而还懒得理会他们，这让他们一时之间很没有尊严，甚至一点面子都拉不下来了。

    这可是耻辱啊！他们也想要爆发一下，也想要教训一下陈强，可他们根本就做不到。

    因为陈强的实力比他们还要强，甚至都要在他们之上，一旦他们轻易出手的话，很有可能会影响到他们在唐震心中的形象。

    “唐震！”

    “可千万别！”

    “既然他们都已经知道白沧海就在咱们这里，那就给他一点颜色看看！让他知道就算白沧海在咱们白家，也不是他随便就可以问问的！而且，在咱们的眼中，其实唐震看上去也没那么厉害，要收拾掉他，轻而易举！只是要看准时机而已。”

    “有点道理！”

    陈强一听，似乎觉得这些人说的没错，他将眸光落在了白老的身上，“白老，你想要看到你的儿子不见吗？”

    “我当然不想了！他可是我亲生儿子啊！”

    白老摇摇头，他看向唐震，“我知道你们唐家有些实力，我也知道你们唐家的气力很大，但……有陈强在，我们谁都不怕！只要你愿意给我们一点时间，要不了多久，我们就能超越你，超越你们唐家子弟，让你们永远都追不上。”

    

