    陆家待客厅。

    顾矜进门，扫了眼眼趴在桌上睡觉的封玦。

    封玦双眸闭着，脸颊满是绯红醉意，唇角勾着笑。

    顾矜缓缓倒了一杯凉水，凉凉道：“需要我帮你醒醒酒吗？”

    封玦瞬间睁眼起身，明眸清澈澄净，温软地笑着：“不劳你费心，姐姐已经给我醒过酒了。”

    顾矜冷嗤：“异武者喝一瓶威士忌就醉？”

    封玦朗声笑着：“我因为姐姐而沉醉。再说了，姐姐最后也发现了，可没说什么。”

    他就是仗着姐姐纵容宠溺，不断地缩近跟她的距离。

    顾矜指关节“咔咔”作响。

    她舔了舔唇，眼神又冷又邪：“打一架？”

    封玦果断拒绝：“不打。姐姐看到我受伤会心疼的！”

    “奉劝你也别动这心思，萧家那位也在呢。小心被发现了。据我所知，他还没放弃通缉你哦。”封玦啧啧道。

    顾矜想到萧易泽，这才歇了在陆家跟封玦切磋的心思。

    “你跟她坦白了？”顾矜在对面坐下，冷冷问。

    她指的当然是顾漾。

    “当然。我对姐姐不会有任何隐瞒。不过姐姐似乎更想自己去探索呢。”封玦一手托腮道。

    顾矜凤眸清冷，漫不经心刷着手机，“还没到时候。别把她置于危险中。”

    不知想起什么，封玦明净的眸子也瞬间乖戾阴郁了起来，“当然不会。”

    这些年他们那么费尽心思地发展势力，为的不就是等她归来时，能保护好她吗？

    静默良久。

    封玦再抬眸时，眼底阴翳尽消，带着丝玩味：“萧家那位最近在追你？”

    顾矜滑动手机屏幕的手一顿，“与你何干？”

    “没什么，就是感叹下，他追人的确不行。”

    封玦轻啧了声。

    无论是追捕顾矜，还是追求顾矜。

    顾矜皱眉：“你又行了？”

    封玦脸上露出笑容，像是三月春晖明朗温柔，“当然了。姐姐都承认喜欢我了呢。”

    顾矜捏着茶杯的手微微用力，冷冷将茶杯朝封玦掷了过去。

    封玦抬手轻而易举接住了茶杯，把茶杯完好无损地放在了桌上。

    最后两人还是在陆家后花园一个偏僻的角落打了一架。

    打之前，顾矜还特意确定了下萧易泽不在这范围内。

    然而，两人在一棵大梧桐树下你来我往切磋着的时候，异武难免波及到旁边的梧桐树。

    树枝摇晃，一个衣着骚包、染着荧光粉毛的青年男子从天而降，屁股朝地摔了下来。

    难得找了个安静角落在树杈上补觉，却被晃了下来摔醒的林染：“……”

    正在你来我往打得火热的顾矜和封玦：“……”

    “卧槽，我容易吗我，天天加班还得参加这种无聊的宴会，好不容易来找个偏僻的角落，补个美容觉，还被能从树上摔下来？”林染揉着尾椎骨暴躁道。

    她问他为什么不在陆家的客房休息？呵，他怕睡着睡着旁边就居然多个不穿衣服的妹子。

    他顶着京城林少的身份来锦城，不是没少遇到过这种事。虽然他喜欢撩妹，但醒来旁边多个女人也挺恐怖的好吧。

