    水野眼前的世界无限的放大，又猛地缩小，仿佛多啦H梦的放大缩小道具失控暴走，所有的正方体、圆球、物品都极端不规则起来，本来只是掌握了写轮眼的眼睛似乎变成了眼花缭乱的万花筒。

    我看到了什么？

    什么又看向了我？

    我是不是中了幻术？

    水野陷入了深深的人生自我怀疑中。

    佐田真依怎么会在这里？在料理屋！

    这台玄幻了。

    亭亭玉立，身上擦混这海部料理屋的制服，长发在脑后干练的束成马尾辫，手中的厨刀在砥石上摩擦来摩擦去，一双眼睛似乎比刀锋都要寒冷。

    那张脸绝对不会错，都一起住了两个月了，怎么也不会搞错，除非佐田真依还另外有一个双胞胎姐妹。

    但佐田真依怎么会出现在这里，水野手脚冰凉中觉得自己的脑袋不够用了。

    “这位是佐田真依，新到店里工作的女生，你们认识一下吧。”惠理奈柔和的笑着，“最近店里越来越忙碌了，你们都累着了吧。”

    “锃。”

    佐田真依嘴角微微向上挂起点了点头，她锃的一声抽出磨着的刀，砥石放在水池旁，她笑吟吟的看着水野和海部纱，就像一个普普通通的打工兼职女孩。

    “……”

    水野已经不再惧怕这种普通人类使用的冷兵器，更别说拿着厨刀的只是体质弱的高中女生。

    但水野的精神却瞬间高度紧张戒备起来，肚子更是忍不住一阵胃疼，这世上原来还有这么恐怖的东西吗？

    佐田真依的笑很是公式化，强扯的笑容有些僵硬。

    这笑给人一种高中女生在陌生环境中隐隐不安的感觉，可水野敏锐的观察到她握着刀的手微微颤抖着，似乎下一秒就能握着刀柄冲上前来。

    “你好，初次见面，我是佐田真依。”佐田真依的嘴角继续上扬。，语气平稳的说道。

    仿佛真的在面对两个不熟悉的普通人，两只眼睛都没有有在水野身上多停留一秒，就移到了海部纱的身上。

    水野没有放松警惕，他依然绷着神经。

    海部纱脸上有着三分懵懂，三分呆萌，三分不解：“你，你好，我是海部纱。”

    海部这个姓氏并不常见，还不聊两个字还有着多种读音，只是一听名字就知道海部纱和老板娘是母女关系。

    但跟落落大方的老板娘不同，海部纱给人种冒冒失失的呆萌感。

    单纯看佐田海部两人的气场和说话的语气，不知道的还以为海部纱才是来店里应聘的兼职工。

    “还请以后多多指教。”

    佐田一脸严肃的认真表情让海部纱连忙也点头回应：“是，好……”

    和海部打完招呼后，佐田真依严肃的看向了水野空，一双大眼睛扑朔扑朔的闪着，上半身呈十五度角的礼节性鞠躬：“你好，也请你多加指教。”

    “我……”水野眼神飘忽的看着佐田真依，小偷偷了东西后被警察骑着自行车追了十公里也就是这种感觉了。

    但佐田真依的两只大眼睛仿佛最高瓦数的电灯泡，灼灼的盯着水野，他的视线根本就无处躲藏。

    “我是水野空，指教什么的谈不上，以后相互进步吧。”

    “水野空，真是很帅气的名字。”

    “呵呵……”

    水野露出了十分尴尬，可能还不礼貌的笑容。

    他怎么一点都不觉得自己的名字好听，水野这姓氏跟帅气一分钱关系都没有。岛国人觉得帅气的名字不都是那些古代贵族流传下来的XX宫的名字吗，佐田真依这是在拐着弯骂自己吗。

    在店里工作需要换上料理屋的制服，趁着换衣服的空隙，水野在二楼待了很长时间，好不容易才平复了下乱糟糟的脑子。

    “嘎嘎。”

    料理屋外的乌鸦嘎嘎的叫着，水野满头黑线的看着暗鸦。

    这乌鸦如哨兵样警戒着料理屋周边。

    暗鸦被自己派来保护海部一家人的安全，但这乌鸦也太笨了，发生了这么重要的事情竟然也不通知自己！

    不过以乌鸦的脑袋，也无法理解人类间的复杂情感。

    “欸……要像这样捏，这是三色团子，水野君特制的，在店里很受欢迎哦。”

    “水野君……吗。”

    刚一下楼，水野就看到海部纱和佐田真依两人“其乐融融”的处理三色团子的情景。

    佐田真依捏着三色团子，力道大到让水野觉得身体某个部位一疼。

    简直是要把团子捏炸，让里面的陷爆出来。

    不祥，这实在是太不祥了。

    他小心翼翼的钻到了后台里，轻手轻脚的料理起自己的专职拉面。

    日式拉面又不看师傅的扯面手艺，重要的是水野放在后台的汤头，但可能是因为系统的原因，即使是用同样的机器、同样的高汤做出来的拉面，在水野手中总能让人吃出不一样的感觉。

    背对着佐田真依的时候，怎么就感觉自己的后脑勺在隐隐约约的发凉呢？

    “欢迎光临。”

    “坐这里吧。”

    “今天的特价菜品是这个啊，不是很喜欢。”

    “老板，再来两瓶啤酒，麒麟的。”

    后台又多了一个人，海部料理屋的效率上升了许多，海部纱的处理节奏有些乱了起来，她端着做好的定食在店内穿梭起来，

    “啊。”

    一碗摆在后台的拉面不小心被她撞得摇晃起来，水野眼疾手快的用手托住了即将倾倒的拉面，但晃荡着的高汤泼到了水野的衣服侧腹上，好在有料理店的制服挡着，他穿着的贴身衣物还不至于被浸湿。

    “不……不好意思，我太迷糊了……”

    海部纱立马羞的脸蛋彤红，她怎么这么冒冒失失，而且还是在新来的同事面前出糗。

    “我来擦一擦。”

    她抓起手边的湿毛巾沾在水野的衣服上，认真的擦拭起来。

    温热的偏湿毛巾吸附着衣服面料上的汤水，店里所有的毛巾到了打烊后都要拿去洗一洗。

    “不用，不用……”水野挠着鼻子，看一看弯腰在身前的海部，再看一看佐田真依，无奈的仰头无声的叹息，最后又任命的在脸上露出惨淡的笑容。

    佐田在旁边认真的打理着肉，但那眼角的余光总是时不时的撇向水野和海部纱。

    尤其是在海部纱弯腰擦拭着水野制服的时候，佐田切肉的速度频率都上升了百分之十！