    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    　　如果领兵的将领不行，那么就算是给他再好的士兵，他也很难取得什么太好的成绩。

    　　华夏区的那些大公会虽然人多势众，但他们打起仗来很多时候还不如一些小的团体组织。

    　　即便是最后能够取胜，依靠的也很可能是一些阴谋诡计，比如花高价买通对方的一些成员，或者干脆就依靠数量的优势活活耗死对方。

    　　很多大公会的领导人都是玩弄权术的高手。

    　　对内，他们通过收买人心、排除异己，将公会的大权牢牢的把控在手中。

    　　对外，他们会和其他大公会抱团，使用各种手段去打压那些新兴的势力，通过收买、栽赃陷害和舆论攻击等手段将那些有可能崛起的新兴势力彻底毁灭掉。

    　　可能是因为玩弄权术玩弄的太过头了，他们渐渐丢掉了一些原本属于玩家的最宝贵的东西，比如信任和热血。

    　　因为游戏中的死亡惩罚，他们并不信任游戏中的原住民，为了牢牢将权利掌握在自己手中，他们将大量的玩家安插进了军队之中，并且大部分都身居高位。

    　　玩家们玩游戏喜欢不服就干，一言不合就敢直接拔刀相向，甚至于直接爆发一场大规模的战争。

    　　但那些大公会的领导人却总喜欢将一切用谈判来解决，与玩家们的热血拼杀相比，他们更喜欢在谈判桌上决胜负。

    　　正是因为那些大公会之中存在着种种弊端，所以很多玩家宁可一直单干，也不愿意去受那份窝囊气。

    　　玩家们在游戏中有热血、有激情、还不怕死，由于都受过高等教育，系统的学习过华夏上千年的历史，所以他们的理论知识也都十分的丰富。

    　　但光有这些却并不能让他们成为一名合格的将领，因为理论归理论，你得能活学活用，并将其灵活运用才行。

    　　宁远一直认为自己能够成为一名优秀的统帅，然而事实证明他根本就不是那块料，哪怕是他的统帅属性已经达到了七星满值也不行。

    　　因为在战斗中他缺乏足够的大局观，无法始终保持头脑的冷静。

    　　所以他最后只能将自己定位为一名冲锋陷阵的猛将，在谋略方面，他不会独断专行，而是会群策群力，去征求其他人的建议，采百家之长。

    　　宁远能够及时的认清自己也是通过无数次的失败总结出来的。

    　　而且他还有一个最大的优点，那就是他能够看到别人的优点，敢于承认技不如人。

    　　承认别人比自己优秀看似十分容易，但有些人却一辈子都做不到，因为他们心中的骄傲不允许他们那么做。

    　　他们总是将别人的成功归功于运气、环境等一些外部因素，认为对方只是恰巧走了狗屎运。

    　　他们从一开始就已经带上了有色眼镜，所以根本就看不到别人的努力，然后一直陶醉在自己的幻想之中。

    　　不服输与骄傲自大只有一线之隔，而境遇却是天差地别。

    　　当一支军队的最高统帅要是这样一个人时，那么这支军队的战斗力就可想而知了。

    　　而太原城的城主就是一名这样的玩家，所以太原城的那些原住民士兵才会如此的不堪一击。

    　　不过这一切在他们投降之后便发生了彻底的改变。

    　　当唐玉将两个可能会出现的结果告诉他们时，望着那些军纪严明、全副武装的神鹰军士兵，很多人都不由得露出了羡慕的神情。

    　　尤其是那些刚刚被推选出来的将领们，更是神采奕奕。

    　　在今天之前，他们只是一名统领几十人、几百人的小头目，他们被那些顶头上司牢牢的压制着，根本就看不到任何升迁的希望。

    　　然而在投降神鹰军之后，这一切便全都不同了。

    　　他们有的人成为了统帅上千人的旅团长，有的人更是成为了统帅上万人的师团长。

    　　这种待遇是他们之前连想都不敢想的，然而现在却终于美梦成真了，他们又怎么可能不激动呢？

    　　虽然所有人都知道那名相貌英俊的精灵小白脸是想利用他们去打巷战和攻屋战，但无论对方安的是什么心，至少是给他们机会了。

    　　所以对于唐玉实施的这个投名状行动，很多人并不是那么的反感，甚至一些之前郁郁不得志的士兵更是从心里面感激唐玉，因为是唐玉给了他们这个能够证明自己的机会。

    　　就这样，一支之前士气还不怎么高的军队，在成为降兵在城外吃过了一顿饭之后，突然变成了一支士气高涨的虎狼之师。

    　　为了能够和外面的那些神鹰军士兵享受到同样的待遇，他们对躲藏进房屋的玩家们发动了猛攻。

    　　可能是因为神龙殿对他们和对玩家实行了两种不同的待遇，致使他们心中积怨颇深。

    　　所以在面对着神龙殿的玩家时，他们没有任何要手下留情的意思，连劝降都不劝降，上来就直接下了死手。

    　　面对着突然杀进来的“自己人”，很多神龙殿玩家的第一反应都是不敢置信，然后在愣神的那一刻，曾经的“自己人”亲手将他们送入了地府。

    　　神龙殿的玩家们虽然已经做好了战死的准备，但他们却万万没想到送他们最后一程的竟然是太原城的守军。

    　　他们原本只是想在临死之前能够多杀死几名精灵骑士给自己垫背，所以当那些“自己人”冲进来之后，他们的大脑便立刻当机了。

    　　当五万多名原住民降兵从太原城再次走出时，距离唐玉给他们的截止时间还有两个多小时，也就是说他们仅用了三个小时便彻底肃清了城内残存的神龙殿玩家。

    　　“好，好样的，我马上就派人向宁远陛下给你们请功，从今天开始，你们就是神鹰军的一员了。”

    　　看着五万杀气腾腾的降兵从城内走出来，唐玉顿时喜出望外，于是，他心里面又有了一个更加大胆的想法。

    　　在接下来的几天时间里，唐玉率领飞行军团又先后攻克了阳曲、古交、晋源、晋中、寿阳等几座重城，建立了一个以太原为中心的环形敌后根据地。

    　　而逐日军团也由最开始的五万人扩大到了三十万的规模。

    　　逐日军团是宁远给那支太原城降兵起的军团番号，寓意为弃暗投明、追逐光明，东方明为逐日军团的第一任军团长。

    　　东方明原本只是军队中一名统领几百人的小头目，在反攻太原城的战斗中，被大家推举为师团长。

    　　他本以为师团长就已经到头了，他自己也十分满意这个结果，没想到宁远竟然直接任命他为统帅十几万人的军团长。

    　　这个结果不仅让东方明久久不敢相信，也让所有投降的士兵都感觉到有些不可思议。

    　　他们本以为神鹰军也会空降过来一名自己人当他们的最高指挥官，毕竟他们是降军，不信任他们也是很正常的事情。

    　　万万没想到那未曾见过的神鹰大帝竟然会如此信任他们。

    　　宁远的这个举动顿时让很多降兵都有了一种士为知己者死的冲动，而东方明本人更是从此对宁远死心塌地。

    　　就这样，唐玉率领的空军军团和东方明的逐日军团成为了两颗最锋利的钉子，牢牢的钉在了敌人的腹地。

    　　他们不仅切断了忻州盆地和太原盆地之间的联系，更是彻底堵死了银星联盟和各大公会玩家联军的退路，让对方寝食难安。

    　　

    　　

