    话说，前年《变形日记》后，还真有娱乐公司联系过树哥，准备包装树哥进喜剧界。

    求求你出道吧！

    树哥你是天生的喜剧人啊，往那一站就能笑死一堆人。

    但是，有理想有道德的树哥忙着进去进修，对娱乐圈一点想法都没有，等树哥半年后学成归来又迷上了养野猪，就更加没有出道的想法了。

    去年苏野拍《傻儿军长》，树哥也没有任何想法，这次想来客串电影，纯粹是为了来看刘天王。

    上次苏野在蜀都弄到了刘安迪的签名，在T恤上，树哥高兴坏了。

    这时，谭sir东张西望了一番，问苏野：“树哥在哪？”

    苏野：“他要下午才到。”

    谭sir：“哦，我还以为他也在参加开机仪式呢。”

    苏野摇头：“我老汉儿是一个坚定的无神论者，诚实的唯物主义，从不信啥子牛鬼蛇神，他看到我们在这儿拜神的话，要日诀我们嘞。”

    谭sir大吃一惊：“他还无神论者？”

    “岂止！树哥还是抓鬼师。。”

    “无神论抓鬼师？”

    “儿豁。”

    “无神论不信鬼啷个抓鬼？”

    苏野：“我小的时候，村长家经常半夜闹鬼，请了好多道士做法都没得用，那鬼经常晚上出没，可以从平地飞上二楼, 鸡不叫狗也不咬，来无影去无踪, 好几次把村长吓得半死。后来我老汉晓得了, 很感兴趣, 自告奋勇去帮忙抓鬼。”

    谭sir好奇道：“那抓到了吗？树哥不是无神论迈？也会抓鬼？”

    苏野露出了追忆的神色：“树哥在家里修了个牲口圈，铁链子都准备好了, 说要抓回来养起，当骡子驯，搞不好可以拿来犁田、驮砖。要是母鬼的话, 咳咳……”

    谭sir的表情变得古怪起来：“安？搞啥子？”

    苏野：“那是一个月黑风高的晚上，树哥兴奋地扛着火药枪去了村长家外面的老槐树上等着抓鬼。”

    谭sir皱眉：“然后喃？”

    苏野双手一摊：“然后村长和她婆娘就离婚了，村长他儿也不打工了，赶回来跟媳妇离婚了。”

    谭sir：“啥情况？”

    苏野：“两個奸夫, 一个被树哥一枪打断了jio杆，另一个遭树哥撵了二十里路，累得口吐白沫昏死过去。”

    谭sir：“……”

    苏野带着几分失望：“啥子飞二楼鸡不叫狗不咬，结果是楼下一个楼上一个里应外合, 树哥气遭了, 还以为是啥子新物种，准备绑回来研究研究嘞！村长也气吐血了, 因为, 请道士花了好多钱。”

    所以, 当初见到林雪儿的时候，村长的第一反应就是拖进包谷林嬉戏玩耍, 村长受过伤……

    谭sir默默地点了根烟：“今天, 天气可以，不热。”

    老谭同志突然知道为什么苏野能十六岁当导演了, 讲故事一绝啊。

    苏野：“从那以后，我家树哥就成了远近闻名的抓鬼大师，擅长使用雷管和火药枪硬核驱魔、科学抓鬼, 半年的功夫, 我们那一片方圆几十里，都不闹鬼了。”

    谭sir抽着烟走了, 想必大受震撼。

    涂俊上完香凑过来：“野哥, 什么闹鬼？”

    苏野又把树哥的英雄事迹给他说了一遍, 涂俊激动得面容扭曲, 直呼树哥牛批。

    涂俊昨天去拍了一部广告片，今天早上才赶过来，也是非常积极。

    开机仪式按部就班地弄完，已经中午了，剧组到罗汉寺旁的破旧宾馆吃饭，这宾馆也被租用了，也是拍摄的场地之一，看重的就是它……够破够烂。

    下午，先拍了张思诺和佐佐木希的客串戏份，她俩演的是游戏厅不良少女, 拒绝谢小萌搭讪的戏。

    拍着玩玩，效果不好的话不用就是了，再换人演。

    游戏厅。

    明显发福的涂俊换上了谢小萌的衣服, 戴上黑框眼镜, 自然油腻的皮肤，再加上涂黄的牙齿……挺带感的！

    尤其是取下帽子后，他那稀疏的头发和高明的发际线, 过分成熟。

    张思诺和佐佐木希也装扮上了，非主流的小脏辫，不灵不灵的发饰，以及城乡结合部的穿衣风格。化妆师还给她们化上了前几年很“流行”的妆容，腮红+蓝色眼影。

    这是故意把她们往丑了化，毕竟，不能太抢女主角的风头。

    开拍。

    谢小萌拿着相机搭讪两位玩游戏的美女。

    谢小萌一口港普：“我叫谢小萌啦，叫我查尔斯好了，这是我在新港皇家艺术学院专攻人体时的教材，当然，我也会研究一些主体性非常强的课题，这段时间我就在研究，母体城市与子……”

    张思诺翻着谢小萌递来的摄影集：“恶心。”

    谢小萌伸手扒拉佐佐木希：“……这样, 你给我留个电话号码啦！”

    佐佐木希眼珠子一横：“干耸莫你？我看就莫有这个必要了吧！”

    谢小萌：“噗嗤……嘿嘿嘿……”

    卡！

    前面都很好，就是涂俊又笑场了, 每次他听到废酱说台词都憋不住，鬼知道他什么笑点。

    这已经是第16次NG了。

    张思诺吐槽：“哥，你也太不敬业了吧？我翻书手都翻软了。”

    佐佐木希：“啊咧~涂桑#￥%@*……”

    涂俊还在疯笑，他魔性的笑声，把在场的剧组工作人员也逗笑了，出现了人传人现象。

    苏野也是无言以对。

    这时，顶着一头蓬乱发型的树哥走了进来：“小野，还没拍完嗦？”

    涂俊立刻不笑了，咽了咽口水：“对不起，对不起树哥，我们马上就拍好，马上……”

    工作人员们的笑声也戛然而止。

    人的名树的影，树哥不仅有名还有影，阴影的影。

    有个灯光师还指了指涂俊：“他老是笑场。”

    涂俊连忙摆手：“不了，不了！我再也不笑了，树哥，我发誓！”

    树哥找了个凳子坐在苏野旁边，捏了捏苏野的胳膊，又拍拍苏野的屁股，嘿嘿一笑，娃儿又长高了！他根本不搭理涂俊，也不懂啥叫笑场。

    再次开拍。

    一条过。

    涂俊再没有笑场，拍完还偷瞄树哥，好像怕树哥炸他。

    苏野看了一遍回放，说：“这一条过了，准备拍下一条。”

    剩下的镜头，拍得离奇的顺畅。

    果然，树哥能辟邪。

