    这时，万君武突然看到有一个人背着双手，站在五色缤纷的花丛中，圆圆的脸，头顶已半秃，脸上带着很和气的笑容望着自己。

    而万君武的脸上同样是带有一丝丝的微笑朝着对方走了过去。

    “不知贵客尊姓大名？”这小老头冲着万君武微笑着问了一句。

    “好说。贫道万君武。”

    万君武笑着问道：“倒是不知道主人贵姓？”

    “原来是大名鼎鼎的万真人大驾光临失敬，失敬！”

    “我姓吴，叫吴明，口天吴，日月明。”吴明笑着说道：“其实我最多只不过有张多嘴而又好吃的口而已，说到日月之明，是连一点都没有的。啊哈哈哈哈。”

    他发笑，万君武同样也跟着发笑。

    ‘又是一个装傻充愣的老梆子。’

    对方看起来倒是十分的和善。实际上能把自己的气机隐藏到令自己都无法感受得到这份本事，很是不凡啊。

    万君武缓缓的说道：“看主人家好像是料定了贫道会来一般。”

    吴明闻言叹道：“非是老朽预料。实则是万真人您的杀气隔着老远老朽便已经感受到了……”

    “哎呀！”

    说到了这里吴明后知后觉一般的拍了拍额头。不禁憨厚的笑道：“倒是忘记了。在万真人面前，在下是称不得老朽的。”

    说到了这里。他似乎是颇为感慨一般的凝视着万君武缓缓的说道：“百年前于万军从中斩杀暴元名将王保保的武当万君武，谁人不知，哪个不晓！”

    “百年前……”沙曼的神情显得有些震惊。

    她也是隐形的人，岂能看不出来吴明说话的时候是认真的。

    然而她却没有预料到万君武竟然是百年前的人。

    “不知万真人您是从何处得知的隐形人存在？”

    万君武叹道：“非是贫道知晓。实则是你们隐形人做事情，实在是对不起‘隐形人’这三个大字。”

    说囫囵话他也会。

    万君武敢确定，面前的这个家伙应该是利用占卜星象感应到了自己的到来。所以才会在这里等着自己。

    “唉。万真人乃是百年前的成名高手。在下年轻之时行走天下，也听闻过有关您的事迹。在此多问一句。”吴明叹道：“莫非是在下与万真人莫非有仇吗？”

    “没有。”

    “那么为什么万真人要做出这种事情来？”吴明的神情有些好奇。

    他不理解万君武和自己并没有什么直接的恩怨，对方为什么非得要来找自己的麻烦，而不去追求天道。

    万君武缓缓的说道：“你不是也因为无聊从而组织起来一个隐形人组织吗？怎么你可以因为无聊做这些事情。贫道难不成就不能把你和你的隐形人组织杀光？”

    “好。好理由！”吴明笑了：“既然如此。请吧！”

    “好！”

    万君武出剑了。罕见的。这一次他一出手就是杀招。或许这些剑招或许并无什么奇特之处，但是他此刻的剑招却多是走得直刺横戳的路子，横迅直急。

    同样的也就在这时，吴明已经后发出手了。

    而伴随着二人一出手。沙曼便猛地向后退去。

    只见明明还是人的身子。可是却在一出手的瞬间，便把脚下的地面给彻底的打崩溃了。

    足足十几米高的海浪瞬间便淹没了这个富丽堂皇的地方。

    同样的万君武长剑一卷。只听哗啦啦风声浪涛声狂卷，那被震碎的无数碎片凌空卷起，织就出一道巨大的水柱，犹如蛟龙一般的朝着吴明包裹了进去。

    而吴明双掌一拍，水浪轰然炸开。

    在劲气横空碰撞之下，一道足有二十丈之高的浪涛直接冲破了周遭的山壁，非常突兀海面拔起，化成一面巨大的水墙。

    使得刚刚逃离出来，站在海岛树上的沙曼都无法观看到被水墙所隔绝的地方，而待得水墙炸开，汹涌的浪涛一下子溃散后，海面上赫然已不见了万君武与吴明的身影。

    “他人呢……”沙曼呆呆的凝视着眼前的一切。似乎是非常的不敢相信。

    而岸边上，感受到海岛异像从而逃脱出来的数以百计的人们，眼瞅着面前的一幕尽皆骇然色变，无不流露出难以置信的神色。

    “世上竟有如此本领，竟然又如此惊天动地的大高手！”

    正因为亲眼目睹，每个人才感到震撼，这两大高手简直已有非人之力，竟能以一身神功造就这天地之威。

    “原来武功练到极处，竟是可以如此惊心动魄！”

    沙曼呆呆的凝视着面前的一切。

    而伴随着这时，一股肉眼可见的水蒸气自海岛的正中央浮现。

    同样的一股令人感到窒息的干燥气息也突然弥漫了开来。

    如若此刻有人在高空之中，可以非常清晰的看到令人惊异的一幕。

    只见从高空之上俯瞰而下望去。一股不详的红色气息正在海岛正中央忽闪忽暗的。

    似乎正要把整片大海给蒸发一般的不停的使得海面上泛起热气腾腾的水泡。

    而围绕着岛屿周围，令人感到十分燥热和难过的水蒸气便是从这里弥漫开来的。

    谁也不知道发生了什么事情。

    沙曼或许猜到了一些些。毕竟万君武和吴明二人到现在都没有显现出踪迹。

    他们想要做些什么？

    难不成万君武他们真的想要把一整片大海给蒸发殆尽吗？

    这已经不是人可以所能做到的事情了。

    但是又的的确确的万君武的确是人。

    他嫁衣神功的特性完完全全被激发了出来。然而人又怎么能跟整个大自然做斗争呢。

    所以截止到目前为止万君武所遭遇到的局面非常的大。

    这并不是说自己论武艺比起来吴明这个家伙差上分毫。

    实在是面前的这个家伙简直是犹如一条泥鳅一样滑溜的不得了。

    借用大自然的力量来压制的自己几乎是喘不过气来。

    鲜血自他的七窍出喷涌而出。只不过很快又被海水融化。

    而吴明就在自己的面前，似乎周围的海水都经过了他的调动一般发生了变化。

    当然，这并不是说吴明已经成为了仙人。

    万君武能感受得到，这家伙一定是运用了什么特殊的技巧办成了这档子事情。

    他能赢！吴明还未必真的是无敌！

