    眼下的河南讨隋联盟内部的形势，与之前又有不同。

    虽说有些不义的嫌疑，但当初李密偷袭王世充，携大胜之威回身灭了翟让，收拢了权柄，整合瓦岗兵马，确是一手很漂亮的收权之举。

    可在得了权柄，一家独大之后，他后续所做的却既不是趁机扩大地盘、攻城拔寨，也不是整理内政、扶持民生，反而琢磨起政治来。

    这大抵是所有世家子弟行事的通病，做任何事都非要找个理由，站住一方道理。

    彼时李密虽也算一方豪强，但与北面的魏刀儿却还有名义上的从属关系，手下的地盘归属也有些不清不楚的。

    比如河内和荥阳，看起来好像是他的，但驻军与官吏却又都是魏刀儿下派，兵权也在宋金刚的手里攥着。

    眼下魏刀儿与窦建德开战，南面这边要求他与宋金刚合兵攻高雅贤的“圣旨”都送到了。要怎么做才能不入这个局，看他们狗咬狗，这是个问题。

    为了这事，李密干脆丢下军政不管，整日躲在帅府，拉着柴孝和、祖君彦、邴元真等人嘀嘀咕咕。此番催促老裴进兵，说到底也是这个原因。

    他才不理会这边的局势有多复杂，只想尽快得到杨氏的血脉和传国玉玺作为政治筹码。

    正是明白这一点，裴仁基才觉得王伯当肯定愿意替他背这个黑锅。

    毕竟老王的性格是对事不对人，对于眼下李密抛开内政不理，整天想桃子的做法早有不满。只要把百姓拉出来做挡箭牌，这货怕是啥都敢干。

    “去，请王将军来某帅帐，某有要事与他商议！”

    把李密那张诏令拍在书案上，老裴便命人去请隔壁老王。

    他这边打算的很好，眼下进兵是不可能进兵的，只能勉强对峙这样子。为了不得罪李密，只好勉为其难的让老王“夺”了他的兵权了。

    可惜，老裴对自己家这一亩三分地看的透彻，却看不清全局。

    梁郡开不开打，他说的不算，老王说的也不算。而说了算的那位，此刻远在晋阳，正因为远距离的通讯不畅而骂街呢。

    如果从地图上把李大德撒出去人手与他连线，就会发现，此刻交战的三处战场简直成了蛛网，每一处都与他有着千丝万缕的联系。

    这货就如同一个贪心的渔翁，北面的鱼饵都还没准备好，鱼钩就又甩到南面来了。

    下邑城西，随着太阳自林间落山，被带去县城内加固城防的民夫便随着暮鼓出城，回到军营内取了瓦罐、葫瓢，排着长长的队伍前往伙房打饭。

    他们之中有从王辩手下抓来的俘虏，有在江南裹挟的青壮，还有山东过来逃荒的百姓，口音杂乱，无人管理，自然鱼虫蛇鼠什么人都有。

    杜大山端着个瓦罐，低着头与身侧刚刚认识的老乡闲聊。待来到草棚下，火头军在他那破瓦罐里倒上一勺泔水般的菜汤，又丢给他一张硬面饼子，却在转身之际和另一队的汉子撞了个满怀。

    本就不多的菜汤尽数撒在两人的裤子上，惹的周围众人侧目。

    “狗日的，瞎啊你！”

    那人也是个暴脾气的，揪住杜大山的领子就要揍他。旁边的老乡急忙拉架，棚子里放饭的火头兵也是满脸不耐，敲着勺子怒吼：

    “要打滚一边打去！别在这儿现眼！”

    “哼！你小心点，别叫俺再看见你！”

    被撞的汉子气咻咻的把杜大山推开，骂骂咧咧的转身。后者也是一脸不忿，在老乡的低声劝慰下气鼓鼓的回营。

    这等小插曲每天都在军营上演，众人都见怪不怪。

    然而没人看到，之前那汉子在拐过两处军帐后便小心的在腰带里摸索了一翻，找到了一个被掖在里面的碎陶片，上面歪歪扭扭的刻着一行小字：

    “桃在城东张府”

    这几个字，当真是铁钩银划。尤其是“桃”字，一竖拐了三拐，小学生都写不出来这么丑的。也是难为这帮被小桃儿教出来的侦察兵了，竟然每次都能写得精准。

    要是陈政彼时在这，且能看到这行字，准能认出那个“桃”字与被他贴身藏在裤腰里的某个铜制令牌上的字一模一样。

    这里的“桃”当然不是真的桃子，而是某种代号。

    托某黑心赵王的福，侦查队这帮家伙在做任务时也培养了起代号的习惯。而这其中，对重要人物的代号，用的最多的就是“桃”，也不知道跟小桃儿教他们的第一个字就是“桃”字有没有关系。

    “张府么……”

    郭通嘟囔了一声，四下瞧见无人，便找地上一块露出石头，把那块陶片一脚跺了个稀碎。

    知道了人在哪，他就该召集手下，制定“营救”计划了。

    巧的很，彼时的骁果军营中，另有一伙人也在制定计划。只不过他们并不是要救什么人，而是要杀人。

    大营靠东面的一处战营，士兵装束与骁果不同，名为给使营。顾名思义，这伙人就是老杨当初在江都宫内设立，替他守门的给使。

    只可惜，当时司宫魏氏假传圣旨，数百给使连敌人的面都没看见就全部成了俘虏。

    不过老杨挑人的眼光有时还是不错的，这些人投降归投降，背地里却是一直揣着给他报仇的主意，只等一个契机。

    “将军，已经打探清楚了！那厮嫌城内府衙破旧，征了张姓大户的宅子充作行宫。里面兵马不多，只有两营之数！吾等杀将进去，取那贼厮狗命，便如老鹰抓小鸡一般，手到擒来！”

    主将军帐之内，一个穿着打扮犹如民夫的汉子正在叙说。

    “唔，智稜兄辛苦了！”

    主位之上，如今端坐统领给使营的，赫然是当初与来护儿一道杀出坊区的沈光。只不过眼下这位折冲郎将身上全无往昔的意气风发，眉眼之间只余戾气杀伐。

    “诸位！”

    沈光站起身来，看着此时立于帐内的数十道身影，抱拳道：“吾等深受国恩，豪杰不死社稷，古人谓之耻也！现今又屈膝事贼，何以生为？吾欲效先人举义，除寇报国，望诸君助我！”

    哗啦！

    帐内一众校尉给使尽皆单膝跪倒，抱拳低喝道：“吾等受先帝恩遇，愿随将军除贼，刀山火海，万死不辞！”

    “好！”

    沈光看着众人，随即一拳砸在案头上，一字一顿道：“各自回去集结心腹可靠之人，明日清晨，借入城换防之机，直接杀奔张府！”

    事情看似就这么定了，计划得也有理有据。但还是某杠精的那句话，任何谋划，只要执行者是人，就一定会出错。

    三更时分，当军营陷入沉寂之时，有人偷偷溜出了给使营，在司马德戡与宇文化及之间犹豫了一会儿，便向城门方向跑去。

    此人名叫陈谦，既非沈光手下亲卫，也非老杨提拔的给使，而是原江都城内的武侯。兵变之时，他随虎牙郎钱杰杀奔坊区，后又稀里糊涂的降了骁果，倒被后者引为心腹。

    可惜钱杰不懂，之前陈谦愿意跟着他，是因为跟着他能活。而现在，他却要带着人家赴死。

    傻哔才去呢！

    “呼哧~呼哧~”

    避开营内巡逻的兵卒自北面翻出木墙，陈谦寻得一个空隙便发力狂奔，玩命的跑向城门方向。

    这波只要把沈光意图兵变的消息带给宇文化及，他便不用死了。

    天色越发黑暗，远处的下邑县城连个轮廓都看不清。幸而城头还有持火把巡逻的士兵，让他知道该往哪跑。

    两里，只要奔过两里，事就成了！

    陈谦越跑越快，越跑越紧张。而在某一时刻，就听“砰”的一声，随着几声惊呼，竟撞了人。

    “卧~~槽！嘶……”

    以“战术队形”断后的郭通捂着嗡嗡作响的后脑勺从地上爬起，待身旁有人吹亮了火折子藏在袖口，一照之下，就看到了鼻血横流的陈谦一脸懵逼的坐在地上。

    “咦？你是谁？”

    正要骂人的郭通一脸懵逼。

    好家伙，这大半夜的，咋走着走着还多出个人来？

    “你，你们……”

    陈谦这会儿脑瓜子还嗡嗡呢，门牙好似都磕掉了，说话漏着风。随着微弱的光亮，见眼前这群人俱是甲胄在身，刀剑齐备，还以为是撞见在营外抓逃兵的亲卫队了。

    “某，某不是逃兵！某是要去举告的！对，某要举告！给使营统领沈光谋逆！要速速告知陛下！”陈谦急忙叫嚷。

    “沈光？谋逆……”

    郭通嘟囔了一声，随即黑暗中的表情一变，抬手就捂住这货的嘴往一旁拖去。

    某黑心赵王说过，浑水才好摸鱼。当不确定自己的计划是否完善时，不妨先打听打听别人有啥计划，来个猴子偷，咳，黄雀在后嘛~！

