    穿越倒计时，第十天。

    大阪市役所，最顶楼的会议室内。

    四百多平的会议室里放着长长实木桌子，可是，足够容纳数十人的桌子旁边，只坐了六名年轻人，五男一女。

    所有人都身穿正装沉默着，唯独末尾座位上的一名年轻人盘膝在椅子上闭目修行，穿着考究的白色日式狩衣，下身配指贯，头戴立乌帽子。

    这装束是传统神职人员的统一服装，也是神代家族时代的武士礼服。

    这服饰若在里世界神代家族内并没什么，在此处却显得有些格格不入。

    座位上首的一名高大年轻人安坐着，贲起的肌肉将黑色西装撑的格外紧身。

    他环视周围一圈，缓缓说道：“神代云一确认死亡，距离穿越只剩下10天时间，我们该如何向神代靖丞叔父解释？”

    “没什么好解释的，会议中早就定好了策略，先让搜索部队试探对方的实力，结果他立功心切自己跑去送了人头，”左手边的一名年轻人说道：“神代云秀，现在是你负责神秘事业部，你去跟神代靖丞叔父解释他儿子有多么愚蠢。。”

    壮硕的神代云秀皱起眉头：“表世界本就只剩下七名天选之人，现在死了一个，我奉劝各位就算装装样子，也要表现的悲伤一点。”

    左手边的那名年轻人耸耸肩膀：“抱歉，我做不到，我很难将那么愚蠢的人当做同伴。”

    神代云秀挥挥手：“不提这个了，先来讨论一下，你们认为这次杀人者到底是什么身份。是我们本土时间行者里隐藏的天选之人，还是九州所为？”

    在坐的唯一女性平静说道：“不是本土的，高岛一名的身份肯定是假的。”

    “为什么？”神代云秀看向那位叫做神代空屿的女性，对方一头黑色笔直的长发，发梢棱角分明的像是刀锋。

    神代空屿说道：“斯年华代表了庆氏，季冠亚代表了李氏，他们炸毁神社的时机太过巧合，高山飞驒里的人就是在为他们制造机会。所以，这应该是李氏或者庆氏的天选之人。”

    神代云秀：“可他为什么会出现在白川乡这种偏僻的地方？”

    神代空屿：“或许李氏、庆氏很早就发现了那个小女孩的特异之处，就是奔着这个小女孩来的。”

    “会不会是庆尘？”

    神代空屿闭目沉思一段时间后说道：“我认为这个人是庆尘的可能性，有40%，这里关键之处在于，庆尘在A02基地遭受折辱与重创，他是一个很谨慎的人，回到表世界后应该第一时间养伤，与各方势力联系，商讨如何营救他。可是现在，这个高岛一名出现的时间，不足以让庆尘养好伤势。一个C级，没养好伤就来搞事情，是愚蠢。”

    神代空屿说道：“现在更倾向于是那位Joker，对方在大阪机场短暂出现后便不知所踪，线索是符合的。目前，我怀疑这位Joker就是白昼的老板，熟悉的狙击枪水平，天选之人阶层的实力等级，所有线索都指向他了。自家白昼成员受辱，想要来帮成员出口气也是正常的。从动机和能力来判断，我倾向于这个人就是白昼的老板。”

    在绝大多数人眼里，庆尘不是白昼的老板，也够不上Joker那个实力级别。

    神代空屿分析的其实没什么错，如果是曾经的庆尘，一定会躲起来养好伤，偷偷摸摸晋升等级后想办法脱困。

    但此时的庆尘已经不同了。

    经历了救赎的少年，蜕去了最后一丝怯弱与杂质，剩下一身孤勇与真诚。

    神代云秀说道：“我们在彼岸的力量被昆仑、九州打压的抬不起头来，正好这位白昼的老板跑来本土，务必将他留在这里。”

    左手边坐着的神代云午平静道：“今天开始，我们六个人分为两组，不能分散。他现在被追杀了十多天，一直处在仓皇之中，剩下的十天就是我们最好的机会。三个人面对他一个，就算他长着三头六臂也没有胜算。”

    壮硕的神代云秀点点头：“嗯，就这么决定了。”

    然而就在此时，那位穿着狩衣的神代云罗突然睁开眼睛：“我不参与这次的抓捕。”

    神代云秀皱起眉头：“为什么？”

    神代云罗平静道：“没有为什么，身为天选之人面对敌人，第一时间先怯懦的想要三人联手，本身就是懦夫的表现。另外，我很钦佩他面对几百人还站出来保护小女孩的胆气，比各位强。”

    神代云秀：“你忘了自己姓什么了吗？”

    神代云罗起身朝会议室外走去：“你们追踪的方向本身就错了，我猜他不在北海道也不在高山飞驒。”

    “嗯？”

    “如果我是他，我会回到大阪市杀掉你们这些蠢货，毕竟百分之八十的神秘事业部成员都去追他，大阪市反倒空虚了，”神代云罗站在门口回头看向神代云秀：“你明天要召开新闻发布会平息录音的舆论对吧，如果我是你，直径2600米范围内所有狙击点都要安排人手。”

    说完，神代云罗朝外面走去。

    神代云秀问道：“你要去哪？落单了很有可能会成为他的目标。”

    神代云罗：“不落单怎么钓出他？放心，我会公平的杀死他。另外，你们约束好自己部下，起码不要去玷污一个才九岁的小女孩。令人作呕。”

    说话间，那身穿白色狩衣的年轻人走远了。

    ……

    ……

    大阪心斋桥。

    这里或许是大阪最繁华的地方，游人川流不息，表演行为艺术的平民在这里如鱼得水，有人表演魔术，有人穿上蜘蛛侠的衣服与游人合影。

    就在这闹市之中，一位少年正坐在桥旁，他面前支着一块画板，手里的铅笔在纸上涂鸦着，发出沙沙声。

    如果有人仔细观察，会发现少年其实并不懂什么素描技巧，手法也不是专业的，根本不像是学过画画的人。

    画上没有光影的表现方式，只有一条条简单且凌厉的线，将游人面部轮廓勾勒出来。

    可奇怪的是。

    他面前每秒就会过去十多个游人，他却能在这一瞬间记住某个人的长相，哪怕对方早就走远了，少年也能用完全不专业的手法复刻出来，分毫不差。

    这时，一对情侣牵手走过，他们看到了支着画板的少年便笑着问道：“你好，给我们俩画一张需要多少钱？”

    少年抬头笑道：“一个‘人像’是一万日元，两个人是算你们一万五吧，可以吗？”

    情侣相视一眼，价格好像有点贵，不过来都来了，女生开心道：“那你给我们画一张吧。”

    “谢谢！”少年笑眯眯的说道：“不像不要钱。”

    他拿出刀片轻巧的削了削笔尖，然后看了情侣一眼便低头作画。

    情侣二人感觉有些奇怪，画师一般都不是要反复观察临摹对象的模样，确定比例、确定光影、确定轮廓什么的。

    可这个少年画师只是看了他们一眼，就将他们全都记住了？

    男生有些好奇的绕到画板正面，却见少年寥寥数数便勾勒出了两人的轮廓，就这么神奇的几笔男孩就很确定了，画的确实是他和他的女友。

    这简直是像素级的素描啊。

    然而就在此时，七八名身穿黑西装的年轻人快速走过，他们胸前佩戴着金色的胸针，那是神秘事业部的标志。

    这些人经过时，路人纷纷避让。

    少年忽然停下画笔，对女生、男生说道：“抱歉，稍等我一下，27秒。”

    说着，他拿着手里的铅笔从后面跟上了神秘事业部。

    男生、女生就这么惊疑不定的看着。

    下一刻，少年一步前跃，手中铅笔尖径直扎穿了一名神秘事业部成员的脖颈大动脉。

    却见少年没有停留，身影交错间，只是几个呼吸间便将神秘事业部成员全部杀死，全都躺在了血泊之中。

    杀人速度之快，甚至让心斋桥上的游人都没反应过来。

    待到他缓缓走回画板前坐下，周围的游人才尖叫起来。

    少年用餐巾纸擦了擦笔尖，抬头对情侣咧嘴笑道：“抱歉，马上就画好了。”

    情侣注意到，少年杀了八人，那支被他当做凶器的铅笔尖，竟是仍旧完好无损。

    两个人颤抖起来，他们眼睁睁的看着少年画画、起身杀人、回来画画，行云流水。

    但他们记忆最深刻的，还是少年所说的27秒，那个有零有整、极度自信的时间。

    情侣并未看表计时，但某一刻他们看着少年觉得，从少年起身到回来，一定就是27秒，不多不少。

    游人们在他们背后尖叫着逃窜，他们俩却站在原地不敢动弹。

    少年叹息一声：“不好意思，可能吓到你们了，这张画白送，画板也给你们啦。”

    说着，他起身将画板递了出去，白纸上赫然已经画好了情侣的模样，与本人几乎一模一样。

    情侣看着画板默然无语，他们想不到对方杀人之后，为何还能如此淡定的回来画画，这到底是什么人啊？！

    怎么可以如此淡定啊？

    等等，他们忽然觉得少年有点眼熟……那不是被神秘事业部通缉的高岛一名吗？！

    情侣骤然抬头，却发现少年已经消失的无影无踪，就仿佛从未来过，这里的一切也与他无关一般。

    与此同时，那个消失了一天的黑客再次出现，这一次她放出来的并不是新录音，而是所有账号都不停的刷着一句话：“我回来了，肮脏的神秘事业部准备好承受代价了吗。”

    这句话不断传播着，连带着心斋桥上的杀人案也被人拍了视频传播起来。

    视频从杀人结束才开始，视频里，少年回到画板前继续画画的样子，格外认真。

    ……

    晚上11点还有一章。

