    第33章 没想复合   

    这一耳光把两人间似乎已经重新升温的相处打回了冰谷。

    

    “……秦总，您这副模样去开会，有点吓人。”

    助理看着秦莫尧脸上没褪去的巴掌印,叹气。

    

    怕不是要把底下的人吓死。

    

    秦莫尧手指按了按嘴角，瞥了助理一眼，“你可越来越敢说话了。

    明天的行程是什么？

    棠棠明晚需要出现一场宴会，不要让我的行程和她冲突了。”

    

    “我正要和您说这件事，阮大小姐那边传了话来，她为耽误了你的工作深感不安，明晚的宴会已经找好了男伴。”

    

    “……是林盛？”

    

    “……是的。”

    秘书瞧见秦莫尧瞬间暗淡下去的神情，甚至想补上一句“节哀”。

    

    过了许久，秦莫尧才自嘲地勉强一笑，“也对，我这样子，好像也不该出现在公众面前。”

    

    “其实涂上消肿药膏，很快就会消去的。”

    

    “留着吧，”秦莫尧低下头去看文件，“……也留不了多久的。”

    

    助理默默地不说话。

    你开心就好。

    

    ——   

    “棠棠，在那边玩得开心吗？

    和林大公子有没有进展？”

    

    阮棠和林盛他们正宴会散场，回到酒店，阮柏日行一通的电话又到了。

    

    “哥哥，我很好……刚才和林盛他们参加了一个宴会。”

    

    “怎么无精打采的？

    是遇到什么事了？”

    阮柏听阮棠的语气似乎有点疲。

    

    “没有，哥哥。

    我只是有点累。”

    

    “不喜欢，以后就让秘书把那些邀请都推了。”

    一听妹妹说累，阮大少爷恨不得立即亲自通知圈里，以后不准拿这些事烦扰他妹妹。

    

    “哪里有那么夸张。

    我没有不喜欢。”

    

    是一个小宴会，都是林盛那边的好友。

    彼此相熟，气氛融洽，不是那些乱七八糟的酒会之类。

    

    “秦莫尧没有多事吧？

    棠棠，他确实是改变了很多；自从你回来，也为你做了不少事，但你可不要一时心软就答应和他复合。”

    

    阮柏千万百计阻扰秦莫尧，但也只能挡一时。

    

    这次是为妹妹和林盛制造机会，听说秦莫尧还是找到后，阮柏一开始还挺生气的，但听汇报的人每次说都只有秦莫尧吃瘪的份，他突然还很乐见其成了。

    

    就让那个混蛋天天看着他妹妹和林盛吃醋好了，最好醋死那混蛋。

    

    “哥哥，你说什么呢。

    我没想和他复合。”

    

    “那就好，我就怕你一时心软又被他糊弄。”

    

    和阮柏结束通话后，阮棠一个人坐在客厅，心不乱，但似乎又有很多东西压着。

    

    有点闷。

    

    接近午夜的时候，阮棠听见外面的走廊上传来脚步声，轻微的回响停在她的门口。

    

    阮棠轻轻走到门前，用额头抵着门板。

    

    隔着一扇门，她知道外面的人是秦莫尧。

    

    他们沉默地对立，可外面的人不敢抬手敲门，里面的人不愿迈步走出去。

    

    时间就这样静静地消磨流逝。

    

    秦莫尧用手摸了摸那扇门，触碰的地方恰好是阮棠倚靠的位置。

    

    他把手中的花束放下，然后转身回自己的房间。

    

    过了五分钟，房门打开了一条缝，一只白皙的手把那束香槟玫瑰拿了起来。

    

    

