    第415章恶心的想法

    若不是方心怡，静怡今天要是受了伤，她不敢想象后果。

    等她看到旁边的王念，心中的怒气再也压制不住了。

    她起身，一脚便踢在了王念的肚子上：“你这个贱人，你简直就是阴魂不散。”

    她们母女都已经搬到市里来了，竟然还能被王念这个贱人找到。

    王念被踢得闷哼一声,一口气差点没上来。

    保安和周遭的人都没有阻止，假装没看到。

    王念做了这样的事情，人家家长踢两脚出出气，也是应该的。

    踢了一脚不解恨，胡春丽又抬脚，连续踢了好几脚。

    “哈哈哈……”王念忽然间仰天大笑起来。

    笑的在场的人都有些诧异。

    这女人,莫非真的疯了不成？

    王念恶狠狠的看着胡春丽,冷笑一声：“我闺女死了，很快就会轮到你闺女了,你别得意的太早。”

    胡春丽看着王念，整个人都愣住了。

    王念的闺女，死了？

    胡春丽只觉得后背一股凉气，凉飕飕的。

    “哈哈哈……”

    王念还在笑着。

    季元元见状，上前将自己之前放在旁边的手套拿了起来，塞进了王念的嘴里：“给我闭嘴吧你！”

    就在胡春丽呆滞的时候，120过来了。

    方心怡被抬上了车，季元元的手在流血，也跟着上了车。

    胡春丽本来也想跟着上车的，李絮把她拦下：“算了，我跟着去吧。等会儿警察就来了，你先去警局录个口供吧。”

    毕竟，这王念是冲着胡春丽他们来的，肯定需要她们的口供。

    胡春丽犹豫了一下，点了点头,随即嘱咐道：“麻烦你好好照顾方心怡，我这边完事了，就过去！”

    李絮点了头,跟着上了车。

    120呼啸着驶出了小区，在小区门口，正好撞见出警的警车。

    方心怡的情况不好，那把匕首实在是捅得太深了，到了医院，就推进了手术室。

    做手术，是需要家属签字的。

    她母亲不在，家里人也都靠不住。李絮只能帮她把这个手术同意书给签了。

    所以，签字的时候，李絮紧张的不行，手都在抖。

    签完了单子，李絮立马带着季元元去包扎手了。

    伤口在虎口处，幸好不是捅的很深。

    医生简单的包扎了一下，李絮就带着季元元回到了手术室的前面。

    方心怡失血有些多，加上捅的位置其实有些靠近心脏了，所以手术的时间有些长。

    眼看着都快到饭点了，季元元强打起精神来，低声问道：“妈妈,你带钱了没有？我出去给你买点饭吃吧？”

    李絮从兜里翻了翻，翻出了剩下的钱。

    大妈去报信的时候，她听说有人受伤了，就知道肯定得来医院，所以出来的时候从家里拿了一些钱。

    刚才给方心怡交了一部分钱之后，还剩下了一些零钱。

    季元元伸手拿了一张十块的钱，转身就要走。

    李絮像是忽然间反应过来一样，她连忙站起身，拉住了季元元的胳膊：“行了，你在这里等着吧，哪里也不要去，我去买。”

    或许是心里实在是太紧张了，刚才脑袋竟然短路了。

    怎么能让一个孩子自己出去买饭，而且她还受了伤。

    季元元犹豫了一下，低声叮嘱道：“那妈妈你路上注意点，随便买点就可以了。”

    李絮点了点头，拿着钱走出去了。

    十分钟左右，她就回来了，手上拎着一份水饺。

    “简单的垫吧垫吧，等方心怡从手术室里出来再说吧。”李絮低声说道。

    水饺是个好东西，又简单又好吃。

    季元元简单的吃了几个，便吃不下去了。

    李絮将剩下的水饺全部都吃完了之后，这才在座位上坐了下来。

    手术中三个大字像是一把悬在两个人头上的利箭一般，让两个人的神经一直紧绷着。

    另外一边，胡春丽带着杨静怡从警局里面走了出来。

    站在自行车的前面，胡春丽低声道：“上来，咱们去医院看看去。”

    杨静怡点了点头，顺着自行车的脚蹬爬到了后座上。

    胡春丽刚要骑上去，却忽然间有人开口，喊住了她：“春丽，你等等！”

    胡春丽侧头，神色募然间冷了下来。

    追出来的，是杨俊英。

    杨俊英是王念的丈夫，王念被关押起来之后，警察自然找了杨俊英过来。

    “静怡……没事吧？”杨俊英上前来，有些尴尬的看向后座的杨静怡。

    杨静怡扭头，看向杨俊英相反的方向。

    胡春丽冷哼一声：“我的女儿好不好就不牢你费心了，你还是关心关心你老婆吧。既然疯了就看好，别出来祸害人了。”

    杨俊英的神色有些黯然，“自从莹莹走后，她就有些精神不正常了，我也一直很头疼……”

    “我对你的家事没有兴趣，希望你们两口子以后别再来打扰我们。”胡春丽冷冷的说了一句，随后便骑上了自行车。

    在杨俊英留恋的目光中，母女两个走远了。

    站在原地，杨俊英收回了目光，又扭头看了一眼警局的方向。

    他悠悠的叹了口气。

    当年还是太年轻了，做了错误的决定。

    如果早知会是今天这种局面，当年他就不会离婚。

    现在，王念疯了，又进了警局。他要是想离婚的话，是一件很简单的事情。

    他有律师，甚至不用他出面，就可以解决。

    而恰好，胡春丽也还没有再婚。

    也不知道他和胡春丽，现在还有没有可能！

    或许……应该是有的吧！

    毕竟他们之间，还隔着一个静怡呢！

    此时的胡春丽还不知道杨俊英心中所想。

    若是她知道的话，恐怕连隔夜饭都要吐出来了。

    她带着杨静怡，先去了一趟银行，取了五千块出来。

    方心怡的伤还是挺严重的，肯定要做一个大手术。

    这手术的钱，应当是由她来出的。

    毕竟，刚才在警局的时候，静怡已经将当时的场景都回忆了一遍。

    方心怡当时明明可以躲开的，可是为了保护静怡，才会硬生生的挨了这一刀。

    取完钱，胡春丽这才匆匆的带着杨静怡去了医院。

    她去了医院的前台，给方心怡的账户上又冲了五千块。

    住院费是李絮垫付的，等出院的时候，再还给她就是了。

    (本章完)

