    秦斩看了老板一眼：“你先退下吧！”

    “遵命。”

    老板当即退下，房间里只有秦斩和谢衣。

    看着视死如归的谢衣，秦斩突然想逗他一逗。

    “不愧是腾龙军大统领，果然够聪明，竟然猜到了我的用意。”秦斩脸上闪烁着浓烈的杀意。

    看到秦斩的表情，谢衣更加确认自己的猜测。

    对方救他就是想亲手杀他。

    “秦公子要杀我，我无话可说，可我希望你能放过我的兄弟们，他们都是无辜的。”谢衣说道。

    秦斩淡淡说道：“我为什么要听你的？”

    谢衣一愣，他纠结了一下，扑通一声跪在秦斩面前：“秦公子，我谢衣这辈子跪天跪地跪君王，你是我第二个跪拜的人，算我求求你，放过腾龙军风字营和山字营，我任凭处罚。”

    秦斩也没想到谢衣居然突然给他跪下，而且不是为了他自己，而是为了他的兄弟。

    为了仅剩的腾龙军！

    秦斩当即决定不再戏耍他，急忙上前一把将谢衣扶起来。

    “起来再说！”

    “你不答应我绝不起来。”

    “我让你起来坐着说，你的断臂还在流血。”秦斩说完，拿出了一颗丹药给了谢衣。

    谢衣一愣：“毒药？”

    你麻痹！

    秦斩差点破口大骂，老子看起来就这么像是杀人狂魔吗？

    再说了，我要真要杀你，还用得着毒药吗？

    “是天下剧毒，你敢吃吗？”秦斩无语道。

    “有何不敢。”

    谢衣毫不犹豫的吞下两个丹药：“毒药我已经吃了，还请秦公子大人大量，放过我的兄弟们，谢某九泉之下也会感激您的大恩大德。”

    秦斩一脸无语，他就没见过脑袋一根筋这么严重的。

    可是很快，谢衣就感觉到自己的断臂处已经不再流血了，而且他身上的其他伤势竟然有了不同程度的好转。

    “我的伤……”谢衣发现自己的伤好了许多，虽然还没有完全好，但至少不会再恶化了。

    秦斩也是败给他了！

    “坐吧！”

    此时此刻，谢衣似乎才回过神来。

    “你……给我吃的不是毒药？”

    秦斩扶额无语：“你说呢？”

    谢衣尝试着运转功法，根本没有毒药的迹象，而且血脉畅通无阻。

    “秦公子此举为何？”谢衣问道。

    秦斩也不予他绕弯子：“我刚才说过，敌人的敌人就是朋友，而本公子就想交你这个朋友。”

    谢衣仔细打量了一下秦斩，然后正色道：“你是想招揽我吧！”

    好吧，关键时刻这小子还是很聪明的，一下子就看穿了秦斩的用意。

    “你说得不错，我就是想招揽你。”

    秦斩看着谢衣说道：“现在你除了投靠我武王府，你没有第二条路可走。”

    正如秦斩所说，谢衣已经无路可走。

    帝国虽大，可没有他容身的地方！

    蓝天龙不可能轻易放过他的，还有其余的腾龙军。

    见谢衣没有说话，秦斩继续说道：“蓝天龙灭了你九族，这口气你咽得下去吗？”

    “你别说了……”

    谢衣双眼充满血丝，激动的大吼：“这是我自己的事，就算是死我也不会投靠武王府。”

    “你勇气可嘉，我很佩服，可你想过你的兄弟们吗？你想过追随你的腾龙军吗？”秦斩继续说道。

    谢衣：“……”

    “腾龙军被称作帝国双剑之一，你就甘心被冠上叛贼的罪名？”

    “还有那些死去的腾龙军战士，火字营、林字营的将士们，他们死不瞑目。”

    “够了……”

    谢衣一拳砸向茶桌，瞬间将桌子砸得粉碎：“不要再说了……”

    “谢衣，不要对皇室报希望，从你叛出皇室那一刻起，你已经没有回头路，你现在唯一能做的就是加入武王府，我们一起推翻这个腐朽的皇朝。”

    不得不说，秦斩说的每句话都说到了谢衣的痛处。

    “我只是想为我的家人和兄弟们讨回公道，我没想背叛帝国。”谢衣冷声道。

    听到谢衣这句话，秦斩就知道，对方的心理防线已经开始崩溃。

    只要自己再加把火，就能彻底击溃对方心理防线，然后将他收为己用。

    “讨回公道？别开玩笑了！”

    秦斩冷笑道：“当今皇室已经腐朽，蓝天龙恨不得把你碎尸万段，你还想着讨回公道。”

    “我痛恨皇室，但我不会背叛帝国。”谢衣继续说道。

    “很好，我要的就是你这句话。”

    秦斩起身拍了拍手掌：“你说的正是我想说的，我们一起合力开创一个新的王朝。”

    “你……说什么？”秦斩的话让谢衣感到有些惊恐。

    这个家伙竟然要开创新的王朝。

    他想自立为帝吗？

    “你想篡位？”

    秦斩摇了摇头：“我志在武道，对世俗皇权根本没兴趣。”

    “那你刚才说开创新的王朝？”

    “这话不矛盾吧，我们可以推选一个新的皇帝出来不就行了！”

    “推选新的皇帝？”

    谢衣浑身一颤，看向秦斩的眼神充满了深深的惊恐。

    在他看来，这无疑是痴人说梦。

    不管蓝氏皇朝如何腐朽，但毕竟是一个延续千年的皇朝，岂是说推翻就能推翻的。

    更何况，皇室背后有蓝月宗撑腰，谁敢与蓝月宗为敌？

    武王府纵然在世俗界有很大的威望，但是想要彻底推翻蓝氏皇朝，依然不够看。

    说到底，支撑着整个帝国话语权的不是军队多少，而是武道强弱。

    神武大陆，以武为尊！

    任何东西在绝对的实力面前都要让路。

    哪怕是皇权贵胄、世家商贾，在真正的武道大能面前，也如同蝼蚁一般。

    不堪一击！

    秦斩知道，自己这句话一说，肯定会让谢衣认为自己疯了。

    其实这句话在他心里已经酝酿了许久，他连自己爷爷和四叔都没有说，而是第一个对谢衣说出这句话。

    这也足以说明秦斩要收揽谢衣的决心和自信。

    “你疯了……”

    谢衣只是想为自己家人讨回公道，为腾龙军正名。

    可他从来没有想过要推翻这个腐朽的皇朝。

    “我清醒得很。”

    秦斩说道：“只要你跟随我，我可以保证你能完成你的夙愿。”

    “就算你说的这些都能做到，可你不过是先天境而已，你凭什么让我跟随你？”武道修为是谢衣最后的骄傲。

    秦斩知道，只要打破他最后的骄傲，这个人就会彻底臣服于他。

    “山海境又怎么样，现在我们再打一场，你依然不是我的对手。”秦斩自信满满的说道。

    “当日你不过是运气好，我就不信你一个先天境能打得过我山海境。”谢衣说什么也不服。

