    　　楚汐倏然睁眼，看到男子放大的俊颜，她一阵心荡神驰，把持住！楚汐！

    　　她又开始后怕。

    　　然，耳边传开男子的慵懒如泉水撞石的低笑。

    　　“碎屑沾唇了。”

    　　他！这是！给她擦碎屑？

    　　他有病吧！

    　　可楚汐心跳却快了一份，这该死的要命温柔，谁抵得住啊。她不由身子往后挪，想保持距离。

    　　不和谐的声响在这时传来，打碎了这份暧，昧：“哎呦，你踩我脚了。”

    　　这，是章玥？

    　　楚汐猛然朝门外鬼鬼祟祟的两道身影看去。

    　　章夫人扶额：“我这也不是成心的，你别吵啊，被发现了。”

    　　章玥并没有偷窥者该有的做贼心虚，她挺直腰杆，瞧了眼屋内恩恩爱爱的一堆青年，只觉得养眼。

    　　“我的女儿貌美，我多看几眼怎么了，又不是看不得。”

    　　章夫人没她脸皮厚，连忙把人拖走了，偷看被发现，哪有做长辈的样子，真是……丢脸死了。

    　　这一段插曲过后，楚汐整个人还呆滞于裴书珩的反常。

    　　她看着男子收回手，站直身子，笑意荡然无存，裴书珩取过袖中备着的白方帕，在楚汐不解的注视下，他面无表情的擦着食指。

    　　那是他方才触碰楚汐的。

    　　楚汐看他擦了一下，两下，三下……

    　　靠，有完没完！

    　　仙女也能羞辱羞辱再羞辱吗？

    　　这事关乎魅力，她忍不了，绝对忍不了。

    　　“你嫌弃我，你还摸我？”

    　　裴书珩挑了挑眉，终于止了手上动作，他薄唇动了动，却着瞬间让楚汐冷静下来的话。

    　　“这不是跟你学的？”

    　　他指的是楚汐人前装的娇羞。

    　　果然，裴阎王逢场作戏的能力也不是盖的。

    　　竟然能忍住洁癖，给她擦嘴！

    　　果然，男主不是谁都能当的。楚汐佩服。

    　　楚汐呵呵一笑掩饰尴尬，又要花式催人走时，裴书珩嫌弃的手下一松，任由帕子轻飘飘落下。

    　　楚汐：！！！

    　　不！真的不能忍！

    　　她还嫌裴书珩手脏呢。她看着帕子好巧不巧落在绣花鞋上，下意识要踢走，却听男子声线平平如一道惊雷在楚汐耳边炸开。把她烤的外焦里嫩。

    　　“我为色所迷，三番五次袒露心声求爱于你。”

    　　等等，这句话颇为熟悉。

    　　耳边男子继续听不出喜怒道：“楚大姑娘言辞拒绝，我却不曾气馁愈战愈勇，你终于软化，勉为其难答应这桩婚事。”

    　　！！！

    　　这不是昨日她随口给章家人听的。

    　　就这么会功夫，就传到了裴书珩耳里？好了，楚汐确定了，定然是方才她还熟睡时，章家那几位当着裴书珩的面提及的。

    　　想来，还夸了他的坚持永恒。永不言弃。

    　　楚汐羞愤，这次脸上的红晕不是装得，轰然熟透了半边脸。

    　　裴书珩嘴里的冷嘲热讽不知为何，见女子瑰丽无比的容颜，却是换成一句：“楚大姑娘好威风。”

    　　楚汐心虚，心虚的同时又觉得无颜见人。

    　　这种感觉就和畅快淋漓的骂人，却发现唾骂的对象就在身后听了个正着是一样一样的。

    　　她于是转移话题。

    　　“一个月成亲，难道不该三个月吗？”明明楚依依和裴书珩是过完裴母的忌日才举办的婚礼，到她这，怎么直接提前了两个月？

    　　楚汐越想越不对劲。

    　　就好像，裴书珩很急。

    　　他急什么？

    　　楚汐才不相信什么以慰裴母在之灵的这种鬼话。

    　　裴书珩气定神闲的俯视着她，身姿如松，颇有高高在上的姿态，语气温和却让人心头一紧：“瞧，你又开始笃定了。”

    　　楚汐一哽，唇动了动却是没出话来。

    　　反倒被忽略良久的裴幼眠眸子如泉水般清澈，不掺丁点杂质。

    　　她兴致冲冲的问：“姐姐，我们今掷骰子吗？”

    　　她自从回了裴府，就没碰过骰子，实在是云坠，拂冬不准。

    　　裴幼眠不傻，只是孩心性，她寻遍裴府各地，骰子的影子也没寻到，故，也没嚷着要，如今来了章府。自然心心念念。

    　　楚汐下意识去觑裴书珩，见他不认同的轻蹙着眉，楚汐不由的咽了咽口水。

    　　裴幼眠见楚汐没有反应，她扯了扯楚汐绣有暗花团云样式的袖摆：“我们什么时候去赌坊啊。”

    　　这是楚汐曾在她耳边随意提的，没想到丫头记忆好到这个程度。

    　　楚汐一阵心力憔悴，看来日后言行还得克制。

    　　眼看着男子眸色变暗，是不虞的征兆。楚汐塞了一块糕点到裴幼眠嘴里，堵住她的话。

    　　她深恶痛绝道：“孩子去什么赌坊？不准去，那不是什么好地儿。”

    　　呜呜呜，那是让人快乐的地儿。君子有财取之有道，赌坊怎么了？

    　　裴幼眠咬着糕点，嘟嘴，明明先前不是这样的！

    　　她再一次星星眼：“真的不能去吗？”

    　　依旧遭到拒绝：“不能。”

    　　裴幼眠眼里蓄泪，水珠在眼眶里打滚。

    　　“不准哭！”

    　　姑娘委屈的吸了吸鼻子：“哦！”

    　　裴书珩瞧见这一幕不得不震惊两字，妹哭起来有时他都压不住，楚汐轻飘飘三个字就能让她老实听话？

    　　楚汐给了一巴掌又送一颗枣，剥了几颗饱满的花生，喂到裴幼眠嘴里。

    　　换来一句俏生生的姐姐真好。

    　　裴幼眠被哄好，又想起了和骰子一样重要的事：“姐姐，你要和兄长成婚，那我是不是可以喊你嫂嫂？”

    　　楚汐眼神飘忽，见裴书珩稳如泰山的站在一旁，无赌给她压力。

    　　她把难题抛出去，声道：“问你兄长。”

    　　裴幼眠眼珠子骨碌碌的转动着，看向严肃的裴书珩。她憨憨一笑：“兄长，那你是不是要和嫂嫂睡一张床了？”

    　　六娘，成了亲的都要睡一起，才会有娃娃。

    　　楚汐瞪大眼睛！我草，不！我不要和裴书珩躺在一张床上！

    　　还有什么比每提心吊胆生怕熟睡时被掐死，还让人绝望的吗。

    　　不！没樱

    　　裴书珩洗洁，摸她都嫌脏，应当不能忍受和她睡一张床吧。

    　　她眼巴巴的看着裴书珩。

    　　裴幼眠羡慕的看着兄长：“嫂嫂身上可香了，兄长你知道吗？”

