    在地球上吕树做了不少生意，例如卖煮鸡蛋，例如卖臭豆腐，甚至是卖给各大组织灵石，都没有如今的成就感，就仿佛他吕树站在了时代的前沿一样……

    吕树忽然在想，如果他是老神王恐怕也会觉得这里更爽一些啊，像是用前人的智慧对土著进行碾压一样，但这里毕竟不是吕树的家。

    武卫军统领叶晓明忽然给青龙寨递了邀请函，邀请吕树去城主府一会。

    这段时间吕树虽然没把叶晓明放在眼里，但他还是会让李黑炭定期送肥皂的一成分红过去。能从流浪儿当上统领的人必然不简单，吕树也不想看到对方狗急跳墙。

    但也仅止于此了。

    吕树大大咧咧坐在寨墙上俯视着叶晓明派来送信的人：“回去告诉叶晓明，想聊天，来青龙寨聊。”

    送信的没想到吕树这么硬气，他回去给叶晓明通风报信说青龙寨的那个大王太嚣张了，竟然让统领你上山……

    于是叶晓明就上山了。

    吕树看着对面的叶晓明笑道：“叶统领有何贵干？”

    叶晓明想了想说道：“最近南庚城那边已经和黑羽军开战了，兵临城下，黑羽军这次比较突然的派了两位一品名将夹攻南庚城，导致现在南庚城岌岌可危。我这边看情况也需要早作准备，如果清塞军不顶用，我云安城便是黑羽军的下一个目标了。”

    吕树愣了半天：“跟我说这个干嘛？”

    叶晓明憋了半天：“您青龙寨现在生意做的风生水起，每天都有新的行商过来，又有新的行商离开，那货物都是一车一车拉出去的，不得不说，现在云安城里最有钱的人恐怕就是您了。”

    “说人话。”

    “我需要军费……”叶晓明说道。

    “来自叶晓明的负面情绪值，+666！”

    他武卫军统领叶晓明虽然相比其他军队统领混的有点惨，可他还真没像今天一样找土匪开口要过军费……

    说实话他叶晓明也不是第一个开口找青龙寨要钱的武卫军成员了，现在有四分之一的武卫军都开始中花生，种完花生就等着青龙寨给发财政补贴。

    慢慢的，搞得好像青龙寨这位才是云安城城主、武卫军统领一样……

    他叶晓明这辈子都没见过如此古怪的事情……

    吕树看着叶晓明：“这是要钱来了？”

    叶晓明耐心道：“您想啊，我云安城要是守不住了不就殃及到您了吗？”

    吕树心说也是，但他相信就算给这叶晓明钱对方也守不住，不过吕树忽然笑道：“白给钱是不可能的，但我想跟你做个交易。”

    “交易？”叶晓明愣了一下问道：“什么交易？”

    “你让武卫军全都去种花生，我把钱给你，”吕树笑道：“这是第一点。”

    叶晓明当时便眼睛一亮，他可是知道青龙寨对种花生的补贴不低啊，如果全都落在他手里再分配的话，可比他以前那种套路赚钱多了。

    虽然城主忽然变成了农场主，但叶晓明觉得这世道就不要跟钱过不去，原本叶晓明还天天想着要找机会弄死青龙寨呢，现在看到这么大的利益也暂时按捺住了这个心思。

    叶晓明问道：“还有什么交易？”

    “我要加入你们武卫军，然后你把今年选荐去剑庐的名额给我，”吕树笑吟吟的看着叶晓明。

    原本他是打算老老实实进去武卫军混的，结果生活所迫被逼上山当土匪，但这并不意味着吕树放弃了去剑庐的打算，他要在那里找回家的路！

    然而当叶晓明听到吕树说要去剑庐的时候忽然就亢奋起来了：“您要去剑庐吗？也不用交易了，这名额我叶晓明做主送给您怎么样，我回去就给您写选荐的信函加上我虎符印章就可以了，您什么时候走？我叶晓明提前预祝您选拔成功进入剑庐啊！”

    吕树：“……”

    他看着叶晓明，忽然有种恶霸从村里离开后，村民要放鞭炮欢庆的感觉，叶晓明就是那个饱受欺凌的村民，他吕树就是那个恶霸……

    叶晓明一直在思索该如何赶走青龙寨里的这位大王，但是思前想后觉得青龙寨实力太强了，硬赶恐怕是赶不走的……

    好歹他叶晓明也是南州里有名有号的统领，结果天天过的这么憋屈！

    现在得知对方竟然想去剑庐，那特么……简直太好了！

    以往叶晓明都是收钱送贵族子弟选荐去剑庐的，结果这次吕树要去，叶晓明宁愿倒贴钱……只要吕树肯走！

    如果说他叶晓明是云安城的土皇帝，那青龙寨的这位，差不多就是太上皇了……

    吕树盯着差点喜形于色的叶晓明看了半天挥挥手：“退下吧，记得赶紧把选荐信给我送来。”

    “好的好的，”叶晓明兴高采烈的走了，他真心觉得今天不虚此行啊，吕树愿意去剑庐深造那是最大的利好消息！

    吕树心想虽然有点别扭，但好歹把去剑庐的名额搞定了，原本自己觉得很难的东西如今也解决掉了。

    然而叶晓明刚离开不到两个时辰，原本应该在云安城里的李黑炭带着人丢盔弃甲的就跑了回来，脸上还有着血污。

    吕树愣了一下：“怎么了这是？”

    “西州黑羽军的一支精锐偷偷绕过云天山脉，奔袭了云安城！”李黑炭喘着粗气说道：“云安城城主叶晓明已经在回城的途中被黑羽军围杀致死！”

    吕树愣在当场，就在这一刻他唯一的想法就是……自己的选荐又凉了。

    吕树对自己的人生陷入了深深的怀疑……这特么想拿个选荐信就这么难吗，自己都落草为寇了还拿不到选荐信？！刚和叶晓明说好这事，结果叶晓明就战死了？这特么有毒吧！

    此时此刻吕树的内心卧了个大槽，黑羽军怎么偏偏就在这个时候杀了过来？

    吕树随着李黑炭往安山能远眺到云安城的地方赶过去，仅仅一眼吕树便确定云安城必然是要沦陷了，那黑羽军黑色的盔甲与烈马在武卫军中冲杀如龙，而武卫军的那些流浪儿只能奔头逃窜。

    只见一名身穿黑色重甲的骑兵忽然抬头朝安山方向看来，似乎远远的与吕树对视着！

