    “竟然是三叶果！”

    林天从岩石后面仔细大量一番之后，心中很是震惊。

    三叶果有三叶，每一片叶子上都会生长出一个果实，生长出一个果实就是一品，三个就是三品。

    而现在，眼前这株三叶果已经长出了三个白色果实，已经是一株三品元药了。

    “若是再等上两天，这株三叶果就能完全成熟了，到时候就是三品高级元药了！”

    林天看着那株三叶果，眼中满是激动之色。

    在三叶果的边上，翼翅蛇正不断吞吐着三叶果散发出来的元气，身上被林天斩开的伤口已经不再流血。

    渐渐的，翼翅蛇好像是沉浸到了那种吞吐元气的舒适感中，身体也缓缓趴在了水洼地里面。

    林天看着那翼翅蛇，眉头不由得微微一皱。

    现在那株三叶果正被翼翅蛇盘围着，自己如果出手抢夺的话，要是翼翅蛇直接将三叶果吞入腹中那就亏大了。

    “张治大人，我们都找了两三天了，还是找不见那小子啊。”

    “对啊张治大人，这里已经是连云山脉内八十里了，这里找不到那就是真的找不到了。他总不可能进入到九十里的范围内吧，那里可都是驭气境的妖兽，就算是我们也没有办法在哪里生存下来！”

    就在林天一筹莫展的时候，一阵说话声从一边传来。

    林天探出头去一看，追杀他的张治竟然带着他的两个手下朝着这边走来。

    “活要见人死要见尸，这可是城主的命令，要是我们就这样回去，你觉得我们会有好果子吃吗？”

    听到两名手下的抱怨，张治没好气的说道，脸上满是郁闷之色。

    他没想到林天竟然会用火来阻断气味，让他的追踪手段直接失效了。

    之后，他们便漫无目的的游荡在这连云山脉中，妄图运气好能寻找到林天的踪迹。

    但是只凭运气还是不靠谱的，到现在，两名手下都开始有怨言了，连云山脉长有三千宽有五百，漫无目的的寻找已经将它们的耐心都给磨完了。

    “今天若是再找不到就回去吧，我们在回黑石城的路上堵着，就不信他不回黑石城！”

    张治叹了口气，无奈的说道。

    事实上，他也已经不愿意再找下去了，在这连云山脉中指不定什么时候就会窜出来一头强大的妖兽将他们给杀了。

    为了找一个林天将自己等人的性命都搭进去，张治可不做这种亏本的蠢事。

    “好，那我们再找今天一天，要是找不到我们就回去堵他后路！”

    一名手下点点头头，赞同道。

    “咦，你们看，那是什么！”

    就在这时候，另一名手下惊叫起来，指着前方的三叶果道。

    “这是三品元药三叶果！而且即将成熟，成熟之后就是三品高级元药了！”

    张治顺着那名属下指的方向看去，满脸惊喜的道。

    “三品高级元药，那我们岂不是发财了！”

    “想不到为了找林天那小子，我们还有意外收获！”

    两名手下很是开心的道。

    “不管他成熟不成熟了，我们先将它取走，提升境界再说！”

    张治挥了挥手，带着两名手下朝着前方的水洼地走去，惊喜之间竟是没有看到躺在水洼地中的翼翅蛇。

    “看到元药就昏了头。”

    隐藏在岩石后面的林天看到这一幕，脸上浮现起一丝冷笑。

    张治三人很快就来到了水洼地中，看到那中间散发着浓郁天地元气的三叶果，脸上满是兴奋和激动。

    “我将它取来。”

    张治深深吸了一口气，顿时浑身舒适，对着两名手下说道。

    然而，就在他上前准备摘取三叶果的时候，前方的浅水竟然出现了一道道水波。

    紧接着一道黑影就朝着他们三人横袭而来，水花四溅，他们三人直接被抽飞了出去。

    翼翅蛇粗壮的身体从水洼地中缓缓立起来，一对竖瞳冷冷的盯着倒在地上的三人。

    张治口吐鲜血，其中还夹杂着破碎的内脏碎片，显然翼翅蛇突然的袭击让他身受重伤。

    反观他的两个手下，胸口直接凹陷了下去，断裂的肋骨直接刺破胸膛裸漏在空气中。

    两人一双眼睛瞪得大大的，脸上有痛苦之色，也有还没有来得及散去的惊喜和兴奋，已然没有了生命的气息。

    “通脉境九层巅峰翼翅蛇！”

    看着眼前直立而起的翼翅蛇，张治脸色惨白，满脸震惊的道，脚下不由自主的往后退了两步。

    嘶嘶~

    翼翅蛇信子吞吐，身体一动，朝着张治游了过去。

    今天碰到林天，本来以为可以美餐一顿，但那竟然是一块铁板，不仅什么没有吃到，还被打伤了。

    此时看到同是人类修士的张治，翼翅蛇心中无处发泄的怒火刚好有了发泄的对象。

    张治看着朝他游去的翼翅蛇，一张脸已经面无人色，立马运转元气想要逃跑。

    然而，翼翅蛇本来就是以速度著称，张治又怎么可能逃得掉呢？

    不到一个呼吸得时间，张治就被翼翅蛇追上了。

    蛇尾抽出，张治一条腿直接被抽断，横飞了出去。

    “多亏了你们，不然我还不想不到什么好方法能这么轻松拿到这三叶果。”

    看到翼翅蛇离开了三叶果，林天心中一喜，朝着水洼地中的三叶果急速奔去。

    虽然现在的三叶果还没有彻底成熟，但是林天已经管不了那么多了。

    要是等翼翅蛇反应过来再回来和自己争抢，说不定自己连完整的一株都得不到，相比之下，还是先收入自己囊中能让林天心里踏实。

    来到三叶果的边上，林天双手并掌，就像两把铲子一样，直直插入了三叶果下面的突然中，然后将整株三叶果连带着土壤一起收入到了空玉之中。

    就在林天来到三叶果边上的时候，翼翅蛇已经反应过来，回头看到的正好是林天将三叶果收起来的一幕。

    吼！

    翼翅蛇大怒，蛇口张的大大的，一对竖瞳之中充满了暴戾之色。

    只见一道黑影闪过，几十米的距离，翼翅蛇眨眼之间就到了。

    粗壮的尾巴高高抬起，朝着林天重重抽击而去！

