    忍无可忍，无须再忍！

    朱建峰不想再被当成废物，也不想被当成蛀虫。

    他想要强大，想要变得与众不同。

    所以，秦风的出现，让他觉得自己找到了一棵更大的大树。

    阳光洒下来，胖子的侧脸被虚化了起来。

    他风骚地翘着二郎腿，觉得自己帅极了。

    秦风见状笑了笑，随后喝下了杯中之酒站了起来，起身朝外走去。

    “秦先生，你要去哪啊？”朱建峰急了。

    这也不说一句话，到底是答应还是不答应啊？

    “酒我喝了，以后再联系。”

    秦风摆了摆手，那消瘦的身影逐渐消失在远方。

    “还是没答应。”

    朱建峰苦涩一笑。

    是啊，这个事情没那么简单。

    不过，他正在斟酒的时候，忽然想到了什么似地：“酒喝了……这不就意味着……他答应了？”

    想到这，他噌地一下子就站了起来，就连杯中酒洒了都浑然不知。

    “谢谢秦先生，谢谢！”

    朱建峰咧嘴笑了起来，一张胖脸在阳光中拼命抖动着。

    ……

    回到了沈家，已经是傍晚时分。

    进门之后，秦风先去院子那边溜达了一圈，发现陈伯督促那些工人忙的热火朝天。

    “姑爷，你回来啦。”

    陈伯看到了秦风，率先打起了招呼。

    “陈伯您辛苦了，我给您带了小礼物。”

    秦风笑着拿出几盒秦淮糕点礼品，递了过去。

    陈伯笑着接过，点头说道：“多谢秦姑爷惦记，还给我带了礼物。”

    东西虽然不贵重，但好歹代表了一片心意。

    秦风能有这份心，陈伯就挺感动的。

    “进展如何了？”秦风问道。

    “不出半个月，应该能全部完工。”陈伯回答道。

    “那就有劳陈伯了，芊芊这个房子造好，您是首功。”秦风竖起了大拇指。

    “不敢贪功。”

    陈伯忽然想起什么似地，说道，“对了，姑爷你明天可要忙活了。”

    “怎么了？”秦风下意识地问道。

    “没什么……你还没见到大小姐吧？等见到大小姐，你自然就知道了。”陈伯意味深长地一笑。

    告别了陈伯之后，秦风来到了客房。

    “秦风，你回来啦。”

    沈芊芊看到秦风，就像是乳燕归巢一样，开心地冲了出来。

    “看到我这么开心？”秦风咧嘴一笑。

    不知道什么原因，每次看到沈芊芊，他所有的烦恼都烟消云散。

    “除此之外，还有别的原因。你猜猜看……”

    沈芊芊眉头舒展开来，有抑制不住的喜悦。

    “是不是孙长聪被办了，然后你准备走马上任了？”秦风点燃了一根烟，慢悠悠地问道。

    沈芊芊目瞪口呆地看向秦风，吃惊万分道：“不会吧，你是会算命吗？怎么算的这么准？”

    秦风竟然全都猜中了？

    今天，孙长聪正式被提起公诉。

    按照他所犯下的罪行，恐怕十年牢跑不掉了。

    在下午的时候，老爷子也通知沈芊芊，明天让她去公司报道，正式走马上任。

    这两件事情，都在今天发生。

    而秦风不是在金陵帮苏佩云的忙吗？

    他怎么能知道的这么一清二楚？

    “其实，我上知天文下知地理，天下之事无所不知。”秦风拿捏起姿态，牛逼猛吹。

    “吹牛吧你……”沈芊芊一笑道。

    虽然她的面庞被纱巾给遮住，但是眉眼却舒展了开来。

    “你笑起来真好看。小白，我觉得你以后可以多笑笑。”秦风认真说道。

    “嗯。”

    沈芊芊面色羞红，声音也细不可闻。

    ……

    第二天早上。

    沈芊芊早就起来，为了走马上任还特地打扮了起来。

    来到了天汇公司的时候，张妍妍、四眼还有王晨三人早就在公司等着了。

    等到秦风二人刚下车，张妍妍就率先鼓掌起来，大声道：“恭喜沈总上任！”

    “是啊，恭喜沈总。”王晨振臂高呼。

    虽然四眼这个宅男没有说话，但是巴掌都快要拍红了。

    “谢谢，谢谢！”

    沈芊芊受宠若惊，连忙挥手致意。

    看得出来，她还是有些紧张的。

    秦风忍不住笑道：“就我们几个人的小公司，就别整这些花里胡哨的吧。”

    “那可不行，该有的仪式感得有的。”张妍妍认真说道。

    “就是就是。”

    王晨拼命点头，“沈总第一次上任，我们当然得热烈欢迎了。”

    “你们就这么希望沈总上任？”秦风眯起眼睛问道。

    “当然！之前孙长聪在这的时候，咱们工作也没啥动力。现在不一样了，有沈总在，我们肯定能干出一番事业来。”王晨绘声绘色道。

    “哎……你们怕是想的太轻松了吧。”秦风摇头苦笑道。

    “秦经理，怎么了？”张妍妍不解问道。

    今天不是沈芊芊上任的日子嘛，为什么秦风兴致不是很高的样子？

    “孙长聪把公司给啃的七零八落，指不定给咱们埋了什么雷呢。所以，我让大家不要高兴的太早。”秦风摇头道。

    张妍妍几人一听，顿时神色黯然了下来。

    “不过，万事也无绝对。四眼，王晨，你俩先去忙自己的事情。张妍妍，咱们去看一下，这公司到底还有剩下的东西没。”

    秦风摆了摆手，率先朝楼上走去。

    来到了孙长聪的办公室，这里早已经收拾妥当。

    张妍妍特别有心，甚至还替沈芊芊准备了一瓶绿植。

    进门之后，沈芊芊坐上了总经理的位置。

    随后，她态度十分客气地说道：“妍妍，你能把公司的账务报表拿过来吗？”

    “好的，沈总。”

    张妍妍翻开了文件夹，给递了过来。

    等到沈芊芊仔细看完财务表格之后，忍不住重重地叹了口气。

    孙长聪亏空的漏洞，可不是一般的大。

    上任的喜悦，被这样一盆冷水浇下来，真正地叫透心凉。

    “沈总，账面上已经没有钱了，亏下的钱也需要尽快的补上来，否则年审的时候过不了。”张妍妍提醒道。

    “行了，你先去忙吧。”沈芊芊无奈摆了摆手。

    张妍妍也明白此刻沈芊芊的心情，点头离开了。

    看到沈芊芊愁眉不展的样子，秦风忍不住笑道：“是不是感到有些棘手”

    “不错，我原本以为公司不会太坏。现在看来，我有点天真了。现在的天汇公司，完全就是千疮百孔。”

    沈芊芊苦笑一声，求救道，“秦风，我现在该怎么办？”

