    看着被李九霄举起来的王星海，王家族人顿时脸色剧变。

    一个个脸上浮现出浓浓的不敢置信神色。

    而四周的诸多围观修士此刻也是目瞪口呆，满脸活见鬼似的神色。

    王星海可是炼气境巅峰修士，结果直接被秒败了。

    短暂惊骇后，王家族人最先反应过来，顿时对着李九霄怒吼一声：

    “放开我们族长。”

    诸多王家族人的怒吼声落下，站在最前方的那名白发老者上前一步。

    往前迈出这一步的同时，筑基初期的气势威压从他身上爆发而出。

    王家两位筑基老祖之一，王青山！

    筑基初期的气势威压朝着李九霄席卷镇压而来。

    此刻王青山的神色冰冷漠然，眼中略微有一丝凝重。

    “阁下到底是谁，为何要和我们王家作对。”

    虽然他无法查探到李九霄的具体修为。

    但仅仅从李九霄秒败了炼气巅峰的王星海，便足以证明其不凡。

    所以他并没有直接出手，而是开口试探李九霄的底细。

    面对王青山的试探，李九霄冷笑一声，淡淡开口道：

    “作对……呵呵，你们也配让本座作对！”

    带着嘲讽冷笑的冰冷声音落下，李九霄手中陡然用力。

    咔擦！

    随着一道骨头断裂的声音响起，王星海脸上的惊恐表情彻底凝固。

    他的脑袋无力偏向一旁，脖子已经完全被李九霄扭断。

    捏死王星海后，李九霄便宛若丢垃圾一样将其尸体丢在了王青山面前。

    看着这一幕。

    神色阴沉凝重的王青山愣住了，王家族人愣住了，四周的诸多修士也愣住了。

    他们没想到李九霄此刻还是如此强势霸道。

    当着王青山这么筑基初期的面捏死了王星海。

    愣神一两个呼吸，王青山反应过来。

    反应过来的瞬间，恐怖无比的杀意顿时从他身上散发而出。

    “小畜生，你找死！”

    刚才他本想试探一下李九霄的底细，然后再做决定。

    但是李九霄无视了他的试探，而且当着他的面杀了王星海。

    最宠爱的孙子王旭被杀，如今自己的儿子也被当面斩杀。

    新仇旧恨夹杂在一起，就算王青山定力再好也忍不住彻底爆发了。

    随着一道满是愤怒和杀意的低吼咆哮，王青山从储物戒中拿出一把银色长剑。

    接着他身形一闪，挥动手中的银色长剑朝李九霄斩来。

    虽然处于暴怒状态，但他对李九霄没有任何轻视。

    直接祭出了自己最珍贵的法宝，爆发全部力量想要斩杀李九霄。

    看到这一幕。

    所有的王家族人脸上全都浮现出紧张忐忑神色。

    如今他们只能寄希望于自家老祖，希望他能将李九霄斩杀。

    若是斩杀了李九霄，那么大仇得报，也算是挽回了一些颜面。

    可若是自家老祖失败，那结果就不用说了。

    诸多围观修士此刻亦是双拳紧握，脸上浮现出浓浓的期待神色。

    他们现在很想知道李九霄到底能不能再次战胜筑基初期的王家老祖。

    相比较李九霄，他们自然更加厌恶王氏家族。

    若是王氏家族占据优势，那他们自然不敢显露丝毫。

    可若是李九霄占据上风，他们自然不会畏惧王氏家族。

    毕竟王家大少这数年在城内作威作福，恃强凌弱，早就让所有人看不惯了。

    若不是顾忌王氏家族，那家伙早就被人杀死几千遍了。

    在所有人的注视下，王青山手中的银色长剑直直朝着李九霄的脑袋斩去。

    就在银色长剑斩到李九霄面前时，李九霄伸出两根手指迎了上去。

    看到李九霄的这番动作，四周顿时传来一道道惊呼声。

    “他想做什么？难道他想用两根手指来抵挡王家老祖的这一剑不成？”

    “疯子，这家伙真是个疯子，竟然要用若肉身凡胎对抗法器。”

    ……

    所有人都被李九霄的动作给震惊到了。

    因为从来没有人敢用手指去对抗下品宝器级别的灵剑。

    此刻不少修士都觉得李九霄实在太过狂妄。

    但是下一刻，所有修士全都被震惊得眼珠瞪大。

    只见李九霄的两根手指稳稳接住了王青山用尽全力斩出的这一剑。

    如此恐怖的一剑，竟然被两根手指给接住了。

    而且李九霄的两根手指没有受到任何创伤，甚至连颤动都没有。

    面对这见所未见，闻所未闻的惊骇一幕，所有人只感觉自己如坠梦幻。

    他们根本不敢相信这一幕是真的。

    而斩出这一剑的王家老祖王青山此刻也愣住了。

    苍老的面孔上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    “你……你……”

    别人不知道他这一剑蕴含的力量，但是他岂能不知道。

    这一剑看似平常，但实则蕴含了他全身的所有力量和修为。

    哪怕是同境界的修士面对这一剑，也会遭受重创。

    但就是如此恐怖的一剑，竟然被李九霄用两根手指头给接住了。

    看着惊骇欲绝的连话都说不出来的王青山，李九霄神色漠然地冷声开口：

    “米粒之光，也敢与皓月争辉……一个小小的筑基修士而已，如同蝼蚁。”

    漠然冰冷的话音落下，李九霄手腕轻微转动。

    咔擦！

    只听一道清脆刺耳的声音响起。

    王青山这把下品宝器等级的灵剑直接被李九霄用两根手指折断。

    剑尖部分叮的一声直接掉落在地上，让所有修士浑身一颤。

    面对这一幕。

    所有的王家族人全都脸色惨白，一副如丧考妣的模样。

    胆小一点的，更是直接吓得双腿发软，瘫软在地上。

    四周的围观修士皆是眼珠瞪大，连大气都不敢喘一声。

    亲身经历这一幕的王青山看着手中断剑那光滑无比的切口。

    身体不由自主地战栗起来，眼中浮现出无法言喻的惊恐和绝望。

    王青山颤抖着松开手，手中的短剑咣当一声砸在地上。

    他用绝望惊恐的目光看着李九霄，颤颤巍巍地道：

    “你……你到底是谁？为何要对付我们王家。”

    面对王青山如此绝望惊恐的询问，李九霄神色漠然地淡淡开口。

    “下辈子教育好儿孙，否则这就是下场。”

    平淡无比的话音落下，李九霄对着王青山的眉心一指点出……

