    苏木看着他，想问一句‘你在怀疑什么’，可到了嘴边的话还未来得及开口，傅时年就解开安全带下了车，绕过车身直接打开了副驾驶的门，命令道：“下车。”

    这里算得上是荒郊野岭，但苏木没有拒绝，她解开安全带下了车，一阵冷风吹来，她不由地打了个冷颤，她站在路边看着傅时年狠狠地甩上车门，然后回到驾驶座疾驰而去，很快，她再也看不到一丝踪影。

    已经不是第一次被扔在路边，只是较之上一次幸运的是，她的手机和钱包都在身边，她可以叫车，也可以打车，但她却不想，只想静静地一个人待会，冷静一下。

    沿途走了很久，久到她的脸颊和耳朵虽然很冷，但她的身体已经渐渐热了起来。

    其实她暂时不要孩子的想法很简单，她畏惧怀孕是一方面，另一方面是她真的想成立一个属于自己的摄影工作室，她不想因为怀孕的事情而延误下来，况且，自己和傅时年若一直这般死循环的话，对孩子怕是也不好。

    她可以将自己的人生过得稀里糊涂，却不能让孩子拥有和自己一样的人生。

    苏木想过将自己的想法暂时对傅时年隐瞒，偷偷地吃避孕药，或者拜托江北自己带上一个避孕环，可是思来想去，她还是决定要直白地说出来，因为她并不擅长说谎，因为她并没有十足的把握一定可以做到不让傅时年发现，因为她想痛快真实地做一回自己的主。

    或许并不是一个好时机，但苏木若不及时地说出来，她怕之后会没有勇气再开口。

    身边突然有车停下来的时候，苏木也停下了脚步，吉普车的车窗缓缓降下，温寒的脸出现在苏木的视线之中，他看着苏木的眼神满是担忧：

    “去哪里？我送你。”

    苏木很感谢这一刻的温寒没有询问自己为什么会在这里，为什么一个人，那样询问或许会让自己所有的坚强都在一瞬间轰然崩塌。

    或许是太冷了，车内的温暖让苏木有些许的不适应，脸颊瞬间红了，像一颗红透了的苹果，她轻轻摩挲着手，轻声道一句：

    “谢谢。”

    温寒轻应一声，缓缓地踩下油门。

    他今天去市局开会，从家里出来没多久就看到前面有一个熟悉的身影，可他起初只觉得自己看错了，这个时间，这个地点，苏木不太可能会出现在这里，但车子每靠近一米，他对眼前的人就更确定一分。

    只是他不明白，她为什么会在这里。

    温寒没有问，她一定不想说，一个总是善于伪装成坚强的人，这么脆弱的模样让自己见到已经是在考验她的隐忍力了，他不会再去挑战她的底线。

    “去哪里？”

    苏木静默几秒：“我想去疗养院。”

    温寒侧目看她的时候，她补充道：“如果不忙的话。”

    温寒收回视线：

    “是城西的那个吗？”

    苏木点点头。

    “不算太远，我送你过去。”

    “谢谢，麻烦你了。”

    这句话之后，车内恢复了一片安静，温寒没有再开口，苏木这样的状态更不会主动说什么，她静静地靠着车窗看着窗外的世界，安静得宛若不存在，温寒偷偷地看过她几眼，最后那一眼才发现她已经靠在车窗上睡着了。

    温寒以为她只是闭目养神，却到了地方之后才发觉她是真的睡着了，呼吸均匀得让人不忍打扰。

    或许让她安静地睡一觉更能缓解她的心情吧，温寒这样想，于是他轻轻地掏出自己的手机给市局的领导发了一条请假短信，这是他从未有过的事情，第一次为了私人原因而耽误了工作。

    大概是他从未如此做过，领导很快回复过来同意了他的请假，温寒松了一口气的同时将手机调至静音，靠在椅背，安静地陪着。

    片刻过后他想到什么，探身想从后座拿外套给苏木盖上，可是外套轻轻落在苏木身上的那一刻，他不经意地抬头却看到了苏木脖子上可疑的红痕。

    温寒不是不经世事的少年，他自然知道那样的痕迹代表什么。

    这一刻，温寒突然地就想到了昨天夜里季青鸾问自己的那个问题，她说【你是不是喜欢上苏木了？】他在静默了片刻后给了季青鸾一个明确的答案，他说【我不会再喜欢任何人。】

    苏木于温寒而言是一个特别的存在，她的出现让他意识到一个家庭对于温少远的重要性，也在某一刻让他有了一种想要成家的冲动，他觉得如果遇到苏木这样的一个女人，或许结婚对自己而言也不一定会是一件太过于难以抉择的事情。

    但只要他还是一个军人，这样的想法不过就是昙花一现，他的职业注定不能给一个女人想要的生活。

    苏木的这一觉睡了很长时间，等她醒过来的时候已经临近中午，而她惊讶地发现自己居然还在温寒的车上，而温寒虽然并没有在座位上，但他也并未离去，此时正倚靠在车前打电话，声音放得很轻，应该是怕会吵醒自己。

    推门下车的时候，温寒下意识地看过来，继而和电话那端的人说了什么便匆匆结束了通话，迈步向自己走来：

    “醒了？”

    苏木很是不好意思：

    “我是不是耽误你工作了？你应该叫醒我的，我也不知道自己居然会睡这么长的时间。”

    “没关系，我出来也是因为自己的私事，没什么要忙的。”

    他撒了谎，原因不知。

    温寒虽然这么说，但苏木的愧疚之情却并没有因此而缓解多少，此时又正值午饭时间，她便提议请温寒吃饭：

    “如果你不忙的话，我们一起去吃个饭吧，就当是我谢谢你当初对我的帮助，以及今天对你的耽误。”

    温寒看一眼疗养院的门口：

    “你不是要进去探望病人？”

    “我下午再来也是一样的。”

    温寒有心提议和苏木一起去探望，顺便在这里吃个便饭就好，可是他没有开口，毕竟这属于苏木隐私的一部分，他还是不要介入太多为好，将手机放回口袋，他看着苏木淡淡点头：

    “好。”

