    （.）    陈京心中有事，晚上就翻来覆去有些睡不着。

    好不容易迷迷糊糊睡着了，却又被急遽的电话铃声响起。

    市委副秘书长洪鑫的语气很急促，他道：“书记，东郊全胜纺织厂突然起火了，火势很浓……”

    陈京一骨碌从床上爬起来，道：“起火？通知了消防没有？什么时候的事情？”

    洪鑫道：“消防部队已经到了现场，正在组织控制火势，厂区的人员也正在安排转移。不过大火太突然，而且又是在夜晚，现场有些混乱，目前具体的伤亡情况还没有统计出来！”

    陈京道：“立刻启动应急机制，通知各医院迅速组织救援队赶赴现场，消防部队要把困难准备充分，还有立刻封锁现场，禁制任何闲杂人等进入危险区，转移周边百姓，我立刻就过来！”

    陈京三下五除二的穿好衣服，下楼的时候车已经到楼下等他多时了。

    开车的司机是市委司机班的老何，四十多岁，部队退役下来的，为人成熟稳重。

    他替陈京拉开车门，陈京盯着他道：“老何，谁通知你接我的？”

    老何道：“我接到洪秘书长电话，马上就赶过来了！”

    老何的家也是在楚城，离陈京这个小区差不多十分钟车程。

    这样算下来，洪鑫应该把消息已经都传递出去了。

    而从火灾发生到洪鑫了解情况，中间有个不短的时间，这个时候火势是否控制住了？

    陈京脑子里立刻浮现出全胜纺织厂的样子，一个封闭的厂房，周围有几幢员工宿舍楼，占地面积一百多亩的样子。

    而厂房周边都是八十年代的老居民区，人口密集，建筑拥挤杂乱，消防设施基本没有。

    如果火势得不到控制。蔓延到周边区域，后果不堪设想。

    陈京脑子里冒出这个念头，心情一下就变得十分沉重：“老何，把车开一些！”

    陈京闭目仰躺在车后座上，心中泛起种种的不祥。

    昨天他遇到了沈梦兰，脑子里就想最近可能会有事情发生。

    他根本就没想到，事情来得这么。而且事情是以这样的方式呈现出来。

    火灾？

    这是责任事故，还是其他的原因？如果是责任事故，这个事故会有多大？

    如果是特大责任事故，死伤人员众多，陈京刚刚上任就摊上这事，以后他想再开展工作。还有没有机会？

    这个世界永远充斥着各种意外，但是刚刚当上市委书记，就因为特大责任事故被免职的，这样的意外还真鲜见，陈京还不想自己遭遇这样的霉运。

    还有，陈京想，这次事故是不是有人故意为之。

    或者是因为下岗工人不满现状。故意纵火报复，导致了这个局面？

    陈京这样一想，立刻毛骨悚然，因为他想到了一个很糟糕的可能性，他现在深呼一口气，似乎都能嗅到阴谋的味道。

    ……

    全胜纺织厂在东城区，虽然是晚上，但是在消防部队的探照灯的照射下。陈京老远就能看到厂区浓浓的黑烟。

    现场乱成了一团，消防部队，警察，医疗队还有很多半夜被惊醒的老百姓，整个厂区的范围被人和车团团围住。

    喇叭的吆喝声，警笛的尖利嘶叫，人群的呼喝喊叫。构成了一幅混乱的图画。

    陈京的车到了，市长徐兵的车也到了。

    徐兵正在和消防部队还有公安局相关同志谈话，做现场指挥。

    洪鑫眼尖，看到陈京的车。他立刻步走过来帮陈京拉开了车门。

    陈京瞅了他一眼，洪鑫道：“书记，我就是洪鑫，肖秘书长父亲过世了，去老家奔丧，市委的工作我暂时挑起来……”

    陈京点点头道：“伤亡情况怎么样？”

    洪鑫道：“目前情况有些乱，还有一个地方火势没有得到控制。不过起火的地点在厂区，晚上除了值班的人，没有其他人。周边宿舍的人都得到了及时的转移，周边的老百姓现在也在转移中，伤亡应该不会很大！”

    陈京又道：“转移群众的安置点安排好了吗？在这里不要堵太多人，有了安置点立刻送安置点，否则影响整个救援工作！”

    洪鑫道：“我们已经送了两批人过去，现在楚运汽车公司的车正源源不断的过来……”

    他话说一半，数道闪光灯闪向这边，洪鑫收住声，回身喊道：“那个……谁让他们进来的？这帮记者唯恐天下不乱，平常干正事他们溜得，哪里一有事，他们鼻子比狗还灵！”

    他指了指正在封锁现场的几名警察，道：“你们两个，去把这帮家伙搞定……”

    “行了，你还能防住记者？既然防不住，他们爱拍就拍呗！现在关键是救援工作要抓紧！”陈京摆手道。

    两名警察刚要行动，现在却不知如何是好了。

    洪鑫摆手道：“继续干你们的活儿，记住千万不能让人乱入火场，尤其是要控制情绪激动的群众。”

    陈京皱皱眉，道：“过去，把厂区大门给我关上！所有的消防车都进厂区，其余的人都在外围，准出不准进！”

    洪鑫一愣，连一旁正在指挥的徐兵都看向了陈京这边。

    现场指挥的消防支队队长周海涛倒有些明白了陈京意思，他立刻拿起对讲机开始指挥，命令所有消防车驶入厂区，关闭大门，然后准出不准进！

    徐兵凑过来，样子有些狼狈，道：“书记，发生了这么大的事故，我们平常消防意识薄弱，管理松懈，血的教训啊！”

    他顿了顿，道：“首先，我作为市长要检讨！”

    陈京道：“责任的问题我们再谈，现在这样，临时成立一个现场指挥小组，洪鑫担任组长，公安局魏副局长以及消防支队周队长担任副组长。全市所有的单位，指挥小组可以随意调度，所有的应急机制全面启动，一切以救援为核心展开工作！”

    陈京伸出手来在空中虚点几下，加重语气道：“要把救人放在第一位，不惜一切代价要抢救救援生命，这是重中之重！”

    陈京向洪鑫伸出手来，两人双手紧握，道：“洪秘书长，辛苦你了！一定要不惜一切代价救人！”

    洪鑫有些激动，说话声音都有些颤抖，他道：“我定不辜负书记您的期望！一定把各项工作极其善后工作搞好！”

    陈京点点头，对徐兵道：“老徐，你我靠边站吧。你我都不是专家，洪鑫有多年防汛办工作经历，对指挥救灾比你我内行。我们到那边去，算是鼓舞大家的士气！”

    洪鑫果然经验很丰富，到了五辆消防车一到，他立刻拿着喇叭对消防队员做战前动员。

    他道：“同志们，现在我们立刻进入厂区。这一次我们进去一定要把中心区的火势压制住。市委陈书记和政府徐市长就在现场，都在旁边看着我们，我们整个全胜的数千干部职工都在看着我们。

    在关键时候，是考验我们的时候，养兵千日用兵一时，勇士们，我们立刻出发！”

    五辆消防车进入厂区，厂区大门轰然关闭。

    外面的场面很喧嚣，厂区内却一片漆黑，谁也弄不清情况。

    偶尔会有人从里面出来，有的是医疗队抬的担架，整个厂区的救援工作紧张却开始有序了。

    陈京和徐兵并肩而立，两人都没有说话，就静静的看着现场。

    徐兵明显很紧张，他眼睛一直盯在厂区中心的那股浓烟，消防队已经架设的设备开始用水柱压制火势。

    紧接着第二辆消防车的水柱也上去了，浓烟开始变淡。

    徐兵使劲的挥舞了一下拳头，大声道：“干得好！”

    陈京神色依旧冷静，一语不发。

    而就在这时，厂区门口聚集的人越来越多。

    全胜厂的职工千余人聚在门口，渐渐的有人开始不冷静，开始嚷嚷着要进厂区。

    厂区外面临时由警察构筑的防护墙，根本经不起人群的冲击。

    公安局魏副局长拿着大喇叭在前面嚷嚷着让大家冷静，可是人群哪里冷静得了？

    他们的亲人、财产、家园可都在厂区里面，是否被救援出来都不知道，急躁失去冷静的人群根本听不进任何的规劝。

    终于，防线被冲开，场面立刻变得混乱。

    徐兵脸色一变，道：“真是混蛋！魏强是怎么搞的！我去看看！”

    陈京一手拽住他道：“别去，厂区门关着，后面还有一道防线，天亮之前，场面不会失控！现在火势马上就要被控制了，再过一个小时，厂区就会没有危险。到那时候天也亮了，各项工作开展也容易了很多！”

    徐兵扭头看了陈京一眼，摊摊手道：“我这不是急吗？”

    陈京淡淡的道：“再急，工作也要有章法，作为领导干部，绝对不能乱！”

    徐兵喏喏没做声。

    陈京自进入火灾现场，说话不多，下的命令也不多，但是有限的几个命令，却招招都在关键点上。

    临时成立指挥小组，把指挥权交给洪鑫，让指挥有序。然后下令关闭厂门，准出不准进，防止激动的人群冲击厂区，造成大的二次伤亡，看得出来，处理这类事件，陈京经验很丰富……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    官策_官策全文免费阅读_更新完毕！

