    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    早被自己杀死。因此徐磊此刻心中并没有太多   酬到市还有种故地重游的感觉。

    当初如果不是孟建柱等人把自己捉去参加斗兽比赛，他也不会这么快到达练骨中期的境界。残酷的生存压力让他的实力飞速增长，最终一步步朝顶端攀登。徐磊相信目前在犬类当中，能够和自己有一战之力的绝对是寥寥无几。

    此宏即使碰到孙姓老者，他也不会再像从前那样不堪，对方一个虎瞪眼，自己就毫无还手之力。

    想到此处，徐磊心中战意顿生，这次回“市是一个机会，可以到公园中找老爷子讨教一下。半年没有见，估计他看到自己的修为也会惊得合不拢嘴。

    徐磊哪里知道，老者早把他解救人质的视频刻录成光盘，闲着没事在家放着观看。孙老爷子现在很有几分自豪，不管怎么说这凶兽也是自己的半个徒弟。看到它能够为国家做一些事情，老者还是比较欣慰的。当然视频看得次数多了，他的感悟也不断增加，觉得自己的卧虎拳还有很大的提升余地。

    他从未想到卧虎拳对敌之时耳以凶煞网猛到如此地步，等凶兽施展出来，老者才感觉自己以前练得太柔，完全没有将其中的精髓发挥出来。说到底他虽然境界高出徐磊很多，但是却没有他的际遇和环境。

    可惜视频太短，孙老爷子对凶兽并不能形成一个全面的认知。他现在深感遗憾，如果能够再遇到凶兽就好了，自己和它争斗一番，说不定会有更大的收获。

    李君杰请谢中恩吃饭，徐磊并没有去凑热闹的心思。到底不是国外。多一事不如少一事。他虽说不怕李君杰闹出么蛾子，但是也不想过多的惹麻烦。从上次魏挂印的话中可以看出，自己已经在国内留下名号，目前还是低调一点为好。

    就他一个留在酒店根本无所事事，还是早些去吓市一趟，把这些燕窝给父母送去为好。思前想后，徐磊给朱志军打了声招呼，然后噙着蛇皮袋离开酒店。

    朱志军对此早见怪不管，现在他们的配合越来越默契。往往徐磊吼叫几声，对方就明白他所要表达的意思。当然凶兽的智慧也让朱志军惊讶，最初他害怕王者听不明白自己的命令，说话时尽量只讲些简单的词语。后来见凶兽的接受能力很强，干脆把它当成*人类看待。到现在他们之间根本不存在所为的语言障碍，往往对方一个眼神或春动作，就能明白彼此要表达的意思。

    徐磊这几个月外形变化很大，四肢比原来大了一倍多，体高长到接近一米，体重也有几十公斤。即使在大型大当中，这块头也算比较惊人的。

    这么一头黄狗出现在街头，原本就很引人注意。更何况他嘴中还噙着条大蛇皮袋，一时间惹来很多人的围观。

    徐磊对此很无奈，这些是寻常百姓，只是好奇心强了点，并没有恶意，他不可能将这些人全部杀掉。最后只好吼叫几声将围观的人群驱散。当然为了怕引起轰动，徐磊不敢再在主干道上大摇大摆的走动，而是翻身钻进巷子中。

    可是没一会儿，他就感到有人窥凯自己。蹲身扭头，只见几个青年人不怀好意的朝自己走来。他们自然想不到眼前这黄狗非比寻常能够听懂人语。因此说话间毫无顾忌。从几人谈话中得知，他们打算用药将自己弄晕后卖了换钱。

    平徐磊的块头，如果弄到宠物市场，这种大犬看家护院很受欢迎，最少能卖两三千块钱。即使卖到狗肉店，也值几百块钱。

    这几个人找死，竟然把主意打到自己头上。徐磊一时间哭笑不得，只是蹲身立在那里，冷眼盯看着领头那人把一个肉包子扔在跟前。

    他的眼神凌厉无比，就好像一头随时准备捕食的猛兽。虽然只是在那里一动不动，但是几个青年却都感觉到场中徒然间温度剧烈下降，冷风凛冽，杀气逼人。一股强烈带着血腥味儿扑面而来，让人有种要窒息的感觉。几个胆小的更是当场崩溃，神经被刺激的几乎要尖叫起来！

    像这样的人，他连杀的心思都没有。扫视几眼后，徐磊不屑的吼叫了一声，然后转集离开

    等凶兽在巷子口消失，几个人才反应过来，都觉得自己的脊背上全是冷汗，刚才好像往地狱走了一趟。    “妈的，真是撞鬼，以后这种买卖不能做了！领头那人吐了一口唾沫，艰难的吞咽着嗓子叫道。

    “就是，我也觉得刚才有些邪门，要不明天咱们到庙里边拜拜吧。”另一个人跟着附和。

    出了城，徐磊直接拦在高速路口，这里有直通吓市的客车，只要几十分钟就能赶到家。

    他现在搭顺风车已经搭出经验，跟在客车后边一个窜身跳到车顶，

    炸市家中，徐父此方并没有坐在屋里看电视，而是钻到厨房内给自己的妻子打下手。以前他进厨房的次数很少，大多时候都是等妻子把饭做好后再起身洗手。自从儿子去世后，家里就冷清下来。两口子一起做饭，倒也温馨。

    看到熟悉的巷子，徐磊一时有些近乡情怯。在院墙外呆了十几分钟，他才走到院墙根。

    如今不到三米高的院墙对徐磊来说根本不算什么，他一个纵身已经跳上墙头，跟着了无声息的落入院内。

    院中的一切照旧，并没有太大的变化。

    父母熟悉的声音从厨房中传来，徐磊忍不住吼叫起来。

    听到熟悉的狗叫声，徐父徐母网开始还以为自己出了幻觉。黄狗半年多没有出现，两人都以为早已经被城管打死了。

    可是越来越急促的声音提醒他们不是幻觉，两口子顿时兴奋起来，意识到黄狗的确回来了。果然等他们跑到院中，发现那大犬正蹲在地上望着两人，目光中充满依赖。

    “老徐，真是它，它没事呢徐父徐母都以为再也见不到这黄狗，没曾想到它会重新出现。一时之间，情绪很有些激动。

    和自己离开家时相比，父母又老了几分。望着父母日渐老去的面容，徐磊看的有些心疼，可是他能够做的微乎其微。

    黄狗重新回到家中，两口子自然非常高兴，徐父特意到肉店买了几斤排骨熬汤。重新喝到母亲熬制的骨头汤，徐磊胃口大开，三下五除二就把满满的一钵子喝个精光。

    幸亏徐母知道他胃口大，准备的比较充分，又给他盛了几大碗。

    吃饱喝足，徐磊才想起燕窝的事情，赶忙把蛇皮袋噙到屋里，然后示意母亲挥开看看。

    徐母也很有些好奇蛇皮袋中到底是什么东西，等蛇皮袋解开 她拿了一盏血红色巴掌大小的东西，翻来覆去看半天也没认出来是什么东西。

    “老徐，你见识多，认不认得这是什么？”

    “我也不知道。鱼翅燕窝这种高档补品几乎人人耳熟能详，可是见过实物的少之又少。徐父只记得好像以前从报纸上看过类似的图片广告，这是当时没怎么在意。

    想到这里，他赶忙回屋翻看报纸，最后倒是找到原型。

    “这就是燕窝，怎么会那么小？”两口子看到蛇皮袋中那些巴掌大小的东西，一时很难接受，对着报纸上的图片比较了半天，最后才确认真是燕窝。

    不过等他们仔细看完报纸上的标价后。两人又惊呆了，这一蛇皮袋燕窝值几十万呢。黄狗到底从哪里弄来的，莫不是偷来的？徐母立刻想到要把燕窝上交。

    “应该不是吧，像这种事情报纸上肯定会报道，我还没有听说哪咋小地方丢失燕窝，咱们再等等看。说不定是黄狗从什么地方采摘的，以前它不久给咱们下湖捉鱼吗。”徐父不确定的回答，他倒是有些心疼这一蛇皮袋燕窝。

    回家的感觉真好，徐磊吃过饭趴在地上待了半个小时，然后才懒洋洋的跳出院子朝今明湖边走去。

    自从年前传出金明湖有水怪的消息后。来“市旅游的人大大增加，湖边的夜市摊非常火爆。

    现在这些夜市摊的老板第二职业变成了导游，只要有外地人问起湖中水怪的事儿，一个个都能讲上半个小时。晚上闹乌继的事情在他们口中通通变成水怪，而且个个说的活灵活现。

    其实众人都知道“水怪，小只出现过一次，剩余的全是鱼群闹腾，不过说成水怪可以吸引人们的注意力，这样一来能吸引游客源源不断到来，他们的收入自然会增加。因此这些老板只是将错就错，把小市民特有的“狡黠”发挥到极致。

    目前天气比较冷，晚上湖边倒没有多少游客。    好久没有下湖中洗澡，徐磊真有几分想念，正好还可以到湖底探幽。他随便找了个没人的地方进入湖中，不过并没有立刻下潜，而是划 动四肢在水面游动起来。

    徐磊的游泳技巧越发纯熟，四肢在水中轻轻一蹬就游出三米多远。

    想到去年闹出的水怪事件，他就觉得好笑，根本没有想到会引起这么大的轰动。脑袋里想着事情，徐磊的速度不由自主的慢起来。四肢无意识的向下踩水，身体渐渐的竟然浮出水面。等徐磊清醒过来才发现自己单凭四肢踩水，竟然可以让躯体立在水面之上！

    他心中一动网要琢磨踩水的原理，结果憋着的那口气一下子泄掉，身体扑通沉到水中。

    等下还有一章，等明天早上再看吧。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>