    倾歌回到永和殿的时候，分明心事重重。

    一不小心，竟撞入了某个人的怀中。

    风漓夜低头看着她茫然的脸，眉心皱了起来：“吃错药了？”

    “你才吃错药！”你全家都吃错药！

    倾歌被他一撞，不，是被自己这一撞，撞碎了脑袋瓜里那些好不容易串联在一起的东西。

    有些画面，一下子又变得模糊了！

    心情，顿时变得更加不好。

    “走路不带眼？”狠狠瞪了他一眼，她转身就走。

    风早想说什么，最终还是一句话不说。

    女人都是不讲道理的，就算明明是九公主自己走路不带眼，说了她大概也不会承认。

    “爷，长公主的人又来邀请，还是拒绝吗？”他问。

    “不去！”风漓夜原本想出门的，但被倾歌撞到之后，忽然间，隐隐有几分不安。

    迈出去的步伐，被他收了回来。

    他转身往殿房走去。

    “爷，不出去了？”如此反反复复，一点都不像世子爷做事的风格。

    风漓夜不说话，回到自己的房中。

    他的客房，与楚倾歌的房间相隔虽然有些距离，但，只要有心，那边有什么动静，这里还是轻易能发现。

    不知为何，看到死女人失魂落魄回来的模样，他就觉得，今夜恐怕有事发生。

    回到房门口，风早跟在身后道：“长公主一直想约爷过去一聚，就算爷拒绝，明日她恐怕还是会来。”

    “拒绝便是。”风漓夜进了门。

    “是。”风早应道，给他将房门关上，转身离开，亲自拒绝长公主的人去了。

    不过，长公主看起来非常坚定，对世子爷也像是……志在必得。

    这事，还真是不好办。

    男人长得太好看，有时候，也是一种麻烦。

    ……倾歌回到房中，蓝羽立即给她送来浴汤。

    “公主，世子爷那边还是想给你送两名宫女过来，我看……”

    蓝羽看着自己手里的木桶，抓了抓脑袋，一张脸微微就辣了。

    “我看，有些事情，确实……确实不宜我来处理。”

    公主的身边，怎么能没有伺候的宫女？

    他一个大老爷们，给她送浴汤倒也没什么，就怕长此以往，又要坏掉公主名声了。

    “我还有什么名声可言？”楚倾歌丝毫不在意。

    “人言可畏，你以前那些坏名声，就是这样来的吗？”

    穆渊不知何时靠在门边，正淡淡然看着他们。

    “你还在？”倾歌还以为他已经走了。

    穆渊眸色一沉，转身就走。

    “喂，别那么小气。”倾歌追了出去，“你之前说，送我来之后就离开，我以为你真走了而已。”

    今日一整日都不在这里，先去给女皇陛下治疗，之后，被老宫女带着游了一会后花园。

    最后终于让她看了眼南星的无尘殿。

    她一整日都在外头，哪里知道他还在不在。

    穆渊住了步，回头看着她，神色有些闷闷的：“你若嫌我在这里碍事，我走便是。”

    “小气吧啦的，我什么时候说过你碍事？”

    楚倾歌差点给他翻白眼，“我现在还没有完全好起来，你在，至少还有点安全吧，先留着吧。”

    安全感……

    虽然穆渊知道她的意思，等她好了就不需要自己。

    但，他有安全感这话，却还是让人……心口有点甜。

    他抿了下唇，双手抱胸：“你若求我，我也可以勉为其难留下来。”

    ","hascontent":1}}

