    平辽东、灭建奴是重中之重，却不是唯一的工作。

    虽然还未竞全功，让皇帝有些束手束脚的感觉。但很多工作，却耽搁不得，要提前布置，提前准备。

    在朱由校的记忆中，大明不是被建虏所灭的，而是被几十万上百万吃不上饭的饥民推翻的。

    只有大明内部不出大的问题，只要老百姓能吃上饭，社稷不说稳如泰山，也能再挺个几十上百年。

    至于建虏，就算这次大反攻不能覆灭，也翻不起风浪，成不了气候。

    内忧要大于外患，或者说，内部出现了问题，只是疥癣之疾的外敌，才会成为心腹大患。

    党争无疑是最大的弊病，于国家大事于不顾，只顾着争权夺利、排除异己，致使体系混乱，行政效率低下；

    其二则是腐化，权贵、官僚、地主、士绅各怀心思、各谋己利，置国家危亡、天灾人祸、军民困苦、百姓流离失所于不顾；

    其三是八股取士已僵化落后，选出的官员多有口舌之利而无实干才能。平日慷慨激昂，临事却无一策，说的就是这些读书读傻了的文官；

    至于其他的，朱由校都不稀得说，也只能一步一步地加以改变。

    因为，如果深究下去，整个大明的体制都出了问题，几百年的积习，可不是那么容易就扭转过来的。

    但三大弊病已经有两个被铁腕整治，不敢说去根，目前已不能阻碍平辽灭奴的大业。

    其他的嘛，温和些，缓和些，倒也不必弄得鸡飞狗跳。

    特别是科举制度，朱由校知道绝不能废除，但他又没有更好的、更公平的考试方式来取才。

    其实，通过书面考试选才，在后世也是主要的方式。弊端是有，但却是最接近公平的。

    又要学识高，又要实际工作能力强，上哪去找那么多尽善尽美的人才？

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    所以，如果能平心而论的话，八股至少是一种考试的规范，就象后世的标准化试题一样，也不必一棒子打死。

    “若平辽成功，明年的科举便不能再推迟了。”皇帝把一本还散发着墨香的新书令宫人转给了礼部尚书老董，交代道：“即刻发文昭告天下，明年科举加试这本《自然常识》。”

    老董躬身接过书，不敢在皇帝面前翻看，恭谨地接旨应喏。

    昭告天下后，皇家印书局又能赚上一笔啊！高考必备书籍，不买都不行，除非你不考了。

    “赐座。”皇帝吩咐一声，有宫人搬来绣墩，让董大家坐下。

    董其昌谢恩就座，心里还琢磨，是不是万寿节送万岁的十几幅字画起作用了？

    皇帝爱财是出了名的，但花钱也不小气，这是和万历爷爷最大的差别。

    “小学的教材也快编好了。”皇帝端起茶喝了一口，缓缓说道：“很快将刊印发行，小学考试也将在三年后正式开始。”

    董其昌认真地听着，猜测着皇帝的意思，觉得皇帝是有意让礼部来主持小学资格考试。

    在科举考试中，只有会试是由礼部主持。

    而地方学官，比如提学官，是明朝省级教育行政长官，由朝廷任命，却又不接受国家主管教育部门的领导，比如礼部。

    所以，朱由校觉得大明的教育体系的职责还不够清晰。而提学官的职责在于监督儒学教育的实施和教育成效的测定，就更不太符合皇帝的心思。

    儒学，还是先秦时的儒学吗？现在盛行的程朱理学，也不过是儒学的一个分枝，一个解释者罢了。

    即便是拿着先秦时的儒家经典，历史发展了千年，还会完全适应社会吗？

    朱由校不认为是这样的，更不认为有哪家学说是完美的，可以亘古不变的。

    法家有没有可取之处？墨家是不是包含了一些原始的科学？老庄之学呢？

    所以，要打破儒学一家独大，要兼收并蓄、百家争鸣。

    朱由校也没有把某派哲学抬高到独尊的地步，什么叫与时俱进，他比谁都熟悉这句话。

    “小学资格暂不涉功名。”皇帝继续缓缓说道：“只是在赋税上有些减免，让老百姓更有让自家孩子读书学习的积极性。”

    意识到皇帝的目光投过来，老董赶忙躬身道：“万岁，有意让礼部派人前去各地方主持考试？”

    朱由校也没拿定主意，毕竟不是类似高考那样的级别，由各县主持也够了。可他关注的是长远，要整改的是大明的教育体系。

    推行小学教育首先要建学校，大明地方也有很多官学，什么府学、县学、社学，但学的不一样，连老师都成问题。

    挠了挠头，皇帝自失地一笑，说道：“三五年后的事情，还不急，且让朕再思虑思虑。”

    董其昌也知道这件大事并不容易办成，皇帝既然已经意识到了，他才不多嘴呢！

    老董告退而去，皇帝在御椅中轻抚额头，终于是苦笑出来。

    想得简单了呀，要改革教育体系和教育内容，你连足够的老师都没有。

    而要培养老师，建立师范学院是正常的程序，但那些只想着当官入仕的读书人会去吗？

    还是少英院最好，白纸一张，可以任由自己涂抹。那些孩子，也只有从小教育，才不会沾染那么多迂腐的坏毛病。

    “去少英院问一下，期末考试的时间定下来没有？”皇帝突然抬起头，对着宫人吩咐道。

    ………………………

    科举因为平辽战事而拖迟一年，尽管引起了不少轰动，但很快就平息了下去。

    读书人心中不满，可也不敢闹事，生怕被取消了资格，再也没法鱼跃龙门、入仕当官。

    再想想太祖曾取消科举十余年，而现在只是延后一年。相比之下，已经足够幸福了。

    但有心人恐怕会发现，吏转官的速度并没有停止，甚至还有加快的迹象。而且，朝廷制定的相关章程越来越周细，越来越正规，越来越公平。

    可即便是有心人，也不会完全知道皇帝的计划。

    通过吏转官，不仅使胥吏有了晋升空间，削减他们得过且过、违法赚取私利的欲望，更是逐步建立了类似公务员考试转正的程序。

    有实际的工作经验，学识不算渊博，可也足够了。当官儿嘛，不需要出口成章、落笔成文的大学问。

