    第259章 三界南海观音菩萨，与瑶池王母娘娘

    同时洪荒看着的所有人，也都忍不住诡异了。

    洪荒混沌中。

    准提直接便将那太上老君给老子联想到一起，因为那阴险卑鄙的太上老君是三清太清，老子同样有个一气化三清的太清，岂不就是老子的化身一般？

    不想这老子道兄不喜欢女身，那太上老君竟然还有道侣？还生了两个儿子？然后再把裤腰带送给那九尾狐狸精，还有一些年后的功德量劫？

    一下无论是元始, 还是域外的上帝，同样接引、准提也都忍不住听得心中一动。

    同时更诡异忍不住好奇，为何突然能看清那太上老君的风流韵事了？

    最关键问题是，刚才那太上老君蛄蛹的时候，整个洪荒同样都是看到的，便就仿佛整个洪荒一起围观看片一般！男主角还是那三界三清道祖的太上老君！

    武庚同样知道，因为后世古籍《西游记》中就有记载, 即金角、银角母亲身上的幌金绳，却正是太上老君的裤腰带！

    或许后世有人看过古籍《西游记》, 但却少有人注意到如此微妙的一点！即金角、银角两个童子是西牛贺洲压龙山九尾狐狸精的儿子！

    那么九尾狐狸精的儿子，凭什么关系能去给道祖太上老君烧火？

    同时太上老君的裤腰带却又在九尾狐狸精的身上，这是不是就说明了一点什么？

    然而不想这一次，三界与洪荒的融合下，竟然能清晰看到其中的因果，即那太上老君跟九尾狐狸精蛄蛹的一幕！

    同样功德量劫一词，也一下吸引整个洪荒的注意，原来只要设一难，待功德量劫过后，便就可以获得一份功德！那自己岂不是也可以去那取经路上设一难等着？

    于是一下，整个洪荒也都不由心动了，无论是洪荒人道天庭、截教万仙弟子，还是洪荒西天的阐教十二金仙等一众老杂毛，同样包括异族的亚当、夏娃等人。

    如此功德量劫的机会，自不能错过，不若自己等人, 也去那取经路上设一难！

    接着兜率宫。

    太上老君再吩咐独角兕青牛去西牛贺洲吃人为生，等待过后的一场取经量劫。

    同样吩咐看八卦炉的道人, 再携几块八卦炉内的火砖往西牛贺洲化一火焰山！

    如此却还没有完，紧接却又吩咐了天庭二十八宿奎木狼，也让其往三界西牛贺洲暂去吃人为生，等候取经人经过。

    于是一下。

    洪荒人道天庭、截教万仙弟子、洪荒无数的散修，也都再阴阴看透三界中的因果！那孙悟空为何会出世？为何一出世就被整个三界算计？

    那孙悟空的出世，怕就是为颠覆如此善恶颠倒三界天地的！

    那三界中，漫天仙佛竟皆是吃人的妖魔！反而是人间真正的妖怪，都并不吃人，而一个比一个纯真无邪，却才是真正的妖怪！

    那三界堂堂道祖太上老君，竟然不停的安排人往人间吃人为生。

    同样西天灵山脚下，又两位菩萨的坐骑，还有那西天佛祖的舅舅金翅大鹏雕，竟也吃人吃出一个骷髅若岭、骸骨如山！

    明显三界中，已是没有善恶！不然如果有善恶的话，那西天如来佛祖会眼睁睁看着三个妖魔，在狮驼岭吃出一个骷髅若岭、骸骨如山吗？

    那三界东海蓬莱岛的寿星, 竟也吩咐坐骑白鹿往西牛贺洲去, 然后以一千一百一十一个人类小儿心肝炼长生不老药。

    洪荒西天。

    文殊菩萨不动声色：‘不想那三界, 竟也有一个与我同名的文殊菩萨。’

    普贤菩萨同样新奇好奇：‘那三界竟也有一个跟我同名的普贤菩萨, 而且那普贤菩萨的坐骑，文殊菩萨的坐骑，却都在狮驼岭吃人为生。’

    洪荒中。

    “那三界却已是完全善恶颠倒！”

    “恐怕这就是那孙悟空的天命所在，即打破三界天地，重定天地善恶！”

    “但可惜那孙悟空一人之力，却被那漫天仙佛算计得团团转，不过好像那孙悟空背后也有人。”

    福陵山云栈洞。

    猪刚鬣已是很少能吃到人了，不知为何附近总有些强人，就在其想抓个活人肥腻腻吃他家娘的时候，总是会莫名其妙被打一顿！

    于是倒霉的，也只能四处寻找些其他血食吃。

    灌江口二郎神，神鹰、哮天犬都被太上老君偷袭打死了，二郎神则也又养了一头神鹰，但哮天犬却是独一无二的。

    平时没事却依旧是带着六个狗腿子，然后依旧一只神鹰，虽然没有了哮天犬，却又养了一条细犬，而依旧是鹰犬、狗腿子、打手，没事便往三界中狩猎杀生为乐。

    但不知道的，几乎每次都会有观众围观，当然主要看得却是其诡异八宝妆。

    就在流沙河的附近，也总有几个人喝酒吃瓜看热闹，看卷帘大将被金剑穿胸。

    洪荒镇元子也忍不住诡异了：‘那三界中，竟也有一个跟我同名的镇元子？还有一颗先天灵根的人参果树？’

    血海冥河老祖：‘幸好那三界没有一个跟我同名的冥河老祖，却就只有那十殿阎罗等人，要不我老祖也在那取经路上安排一难。’

    三界南海。

    观音菩萨也偶尔睁开美眸看一眼。

    捧珠龙女同样恭敬道：“启禀菩萨，最近不知为何，总有些陌生的仙人在南海附近游荡。”

    观音菩萨则也不动声色悠悠开口道：“那些人，想都是从洪荒来的，好奇我这南海仙境，所以想来看一眼，就让他们逛吧。”

    捧珠龙女：“是，菩萨。”

    同一时间的洪荒。

    武庚完全没有任何防备之下，突然缓缓清醒睁开眼，也一下再次不由傻住，因为眼前绝色完美一丝不挂诱人到极致的身体，竟然是三界中的天庭瑶池王母娘娘。

    武庚也只能瞬间心中无语，这用得着将所有绝色女仙，都安排为自己的妃子吗？这可是三界天庭的瑶池王母娘娘，跟自己都不认识。

    瑶池王母也不禁美眸恍惚的傻眼：“你是？我们，你是圣人？我们现在是在做梦吗？”

    竟然直接当成了做梦，因为如果不是做梦的话，眼前一幕却是绝不可能发生，竟然正在跟一位陌生人双修！而且似乎还是一位强大的圣人！

    与此同时。

    南海惠岸行者木叉也突然恭敬激动禀道：“启菩萨，外有洪荒女娲娘娘求见。”

    洪荒女娲娘娘？观音菩萨不由就是猛的睁开美眸，直接想也不想道：“快请！”

    (本章完)

