    上课时走神时间过得很快，不知不觉下课铃就响了。

    数学课是今天上午最后一堂课，下课就等于是放学了。

    还没等老师说话，学生们就如同脱缰了的野狗一般，奔赴青春的“战场”。

    苏晓樯没动，她还在研究系统给她的这龙王之力，暂时只发现这龙王令她力气更大，皮肤更好，胸……咳咳咳！

    嗯，从对A变成了对B

    这不重要，重要的是像言灵什么的她并没有觉醒，想来也是，东海龙王之力觉醒哪门子言灵？体系都不一样好吧。

    所以我现在只是一个肉盾？

    发现这点，苏晓樯顿时心情不太美丽了。

    想象一下，以后万一遇到了失控的混血种，人家抬手就是烈焰焚天什么的，她怎么整？

    拎着大刀肉搏？

    能不能打得过暂且不说，气势上也差好多啊。

    画风似乎有点不太对。

    “唉！”

    苏晓樯不禁叹息出声，她也知道不能贪心的道理，有自保之力就不错了，可还是有点失望。

    和战士相比，她更想当个法师。

    “苏晓樯，你怎么了？有什么不开心的事说出来让我开心开心”

    身旁传来一声嬉笑，苏晓樯转头看去，就看见路明非脸上挂着幸灾乐祸的笑容。

    对于路明非，相信看过龙族的人内心里对他都是一个复杂的心态。

    一方面喜欢他一方面又讨厌他，就像讨厌过去的自己一般。

    而当苏晓樯真正见到了活的路明非时，却莫名其妙产生的想要揍他的念头。

    手比思想走的快，啪叽！

    苏晓樯下意识就给了路明非一拳，当然是收着力了，不过也疼啊。

    路明非：“？？？”

    “抱歉啊，你这个样子实在欠揍，没忍住”苏晓樯歉意一笑，并及时给出补救措施，“走，请你吃饭去”

    一听这话，路明非心里那点怨念瞬间消散。

    挨了一拳就能蹭顿饭，这天底下还有这等好事？

    请皇上务必再打我几拳！

    什么？说我没节操？

    笑话，能被小天女打可是荣幸！

    “我想吃必胜客”

    “吃，想吃多少吃多少”苏晓樯小手一挥，很是豪迈，家里有矿的她不差钱。

    请路明非吃饭倒不只是闲着没事干想刷刷这个世界之子的好感度，笑死，刷路明非的好感度怕是嫌弃命长。

    和路明非关系好的有几个善终了？

    所以苏晓樯请的这顿饭真正原因是想证明一个事情，那就是这个时候卡塞尔和路鸣泽有没有派人跟踪路明非。

    她现在缺少的就是信息，各种信息。

    一顿饭吃完，结果什么都没有发现，甚至没有发现路明非身上有超凡力量存在的痕迹。

    这令苏晓樯不禁有了一个猜测，有没有那种可能，路明非其实真的只是一个普通人而已？

    这个猜测没法证实，总不能杀一下试试，现在的她可没有底气刚卡塞尔和路鸣泽。

    “我怎么觉得你今天看我的眼神不对劲呢？苏晓樯你到底想干嘛？”

    路明非被盯的发毛，今天的苏晓樯太反常了，又是请客吃饭又是安静的像个淑女，这很不对劲！

    尤其是她的一双眼睛，深邃的好像星空……她不会是喜欢我吧！

    这可不行，我永远喜欢陈雯雯！

    “没什么，闲着没事干逗逗你，你跪安吧”

    听到这话，路明非松了一口气。

    这才是正常的小天女啊。

    “喳！以后皇上再闲得慌了尽可召奴才来，奴才很乐意陪皇上用膳”

    十几岁的少年正是中二时期，路明非贱兮兮的陪着苏晓樯玩皇上奴才的游戏。

    这副样子逗得苏晓樯忍不住咧嘴一笑。

    看到她笑了，路明非也就放心了，不知道为什么，今天的苏晓樯让他觉得她很不开心，虽然不知道发生了什么，但路明非还是尽力在讨她开心。

    毕竟苏晓樯算是他少有的朋友了，虽然这个朋友可能只是把他当成一个玩物，但路明非不介意。

    他喜欢和她斗嘴，喜欢看她骄傲的模样，也喜欢看到她的笑容。

    路明非觉得那个笑容很美……

    “那下午见”

    路明非挥手和苏晓樯告别。

    苏晓樯没说话，只是笑着挥手。

    下午见？应该是一年后见了。

    苏晓樯打算休学了，既然知道了这是龙族的世界，那上学就已经没有任何意义了，最主要的是想办法变强。

    就算不去屠龙也要有碾压一切的实力，手中有剑不用和手中没剑可用不是一回事。

    休学很简单，给老爹打一个电话就完事了。

    苏爸爸虽然纳闷女儿为何突然不想上学了，但宠女儿的他还是答应了休学要求。

    女儿开心最重要，反而他的女儿就算读不完高中想上什么大学也就是捐点钱的事。

    就这样，接下来的一段时间里苏晓樯的生活过得极其规律。

    上午跟着请来的教练学习冷兵器用法，下午去射击场玩枪，晚上则自己练刀两个小时，然后睡觉。

    效果很显著，一个月后，苏晓樯战力直线飙升，在不动用龙王之力的情况下，可以打二十个教练了。

    “砰！”

    这天，伴随着木刀破碎声，最后一个教练倒地，地上已经躺了二十多个教练了，整整齐齐。

    “王叔，带他们去结工资，每人五十万”

    接过管家递来的毛巾，苏晓樯一边擦着脸上的细汗一边吩咐着，眼神扫向刚站起来的教练们，加了一句：“我希望你们严格遵守合同要求，不该说的别说”

    “大小姐放心，我们一定守口如瓶”

    为首的壮汉连忙表态，面前的这个漂亮还多金的少女让他倍感压力，实力太可怕了，比他教出来的另一个徒弟还可怕。

    这年头的年轻人都这么厉害的吗？

    学了一个月的剑道就能打趴下我们这一群人……嘶！惹不起惹不起！

    “嗯，去吧”

    听到苏晓樯的话，教练们跟着管家走出了训练室，出了门以后他们才发现，自己的后背全是冷汗。

    明明是一个漂亮可爱的小姑娘，怎么给人的压力那么大啊，就好像……好像面对一个帝王。

    这难道就是有钱人家孩子独有的气质？

    教练们满心疑惑，随之就是内心里的狂喜，马上就能拿到钱了。

    五十万欸！

    加上原定的工资就是六十万。

    教了一个月就挣六十万，这工作以后遇不到喽。

    ……

    送走教练们后，管家王叔回到了训练室，看到自家小姐正在跑步机上跑步，少女正值青春，身形挺拔，长久的锻炼令她看起来活力满满，曲线玲珑。

    管家扫了一眼后就低下头，“小姐，人送走了”

    “嗯”

    苏晓樯嗯了一声，继续跑步。

    “小姐，你今天还去射击场吗？”

    管家其实一直搞不懂为何自家小姐突然间迷上了锻炼还有枪械，好好的姑娘家难道不应该学学琴棋书画吗？

    他不是没跟苏爸爸提过苏晓樯最近的反常，但苏爸爸这个女儿奴只是来了一句：她想干什么就让她干，只要别吸，毒别犯法就成。

    对此，管家其实想说，你就不怕你女儿这么练下去以后嫁不出去？

    没有哪个男生喜欢肌肉女吧……话说她这么高强度的训练怎么身材反而越来越好呢？

    管家表示很不理解。

    “不去了，没什么用了”

    停下跑步机，苏晓樯又跑去举杠铃，脸不红气不喘回了一句。

    枪械相关的知识她已经学会了，打靶也能做到十枪十中，可以说她现在比部队里的神枪手还准。

    自然就不用再去射击场浪费那个时间。

    接下来的重点就是练体，龙王之力不但给了她强大的力量，同样也在潜移默化的改造她的身体，让她的肉体力量更强。

    苏晓樯发现，随着锻炼程度的加深，这个改造速度就越快，每次极限的突破都意味着更强。

    这种一天天变强的感觉很爽，苏晓樯彻底沉迷其中。

