    时间已经来到了1992年，过去的一年时间里香江非常的平静，王小龙、王小虎兄弟两在肖章的授意下跑去当警察，确实给香江的治安带来了不少稳定因素，主要原因还是在肖章的身上。

    没实力应付王小龙兄弟两的不敢犯罪，有实力应付他们两个的同样不敢犯罪，因为他们怕惹的肖章跑出来当警察。

    这一年时间里，肖章虽然几乎不在公众视线中露面，但关于他的传说却愈演愈烈，东瀛之行在这个信息交流不够迅捷的时代，也因为时间的原因而传遍了全世界。

    香江武林神话肖章，无人不知无人不晓。

    用了一年时间建成的功夫足球学校，四个月前开放报名资格的时候，就从全世界范围内收到了两百多万个报名申请，而这些报名的学生还都是适龄的。

    十二到十六周岁之间，这是最适合习武的年龄，十二周岁之前习武并不能带来多少助益，反而会因为勤学苦练而导致骨骼发育出现问题。

    包括了内气也没法在年龄太小的时候修炼，先不说修炼内气的四种方法都极为难得，各种稀缺资源根本不可能用在学校里面，只说直接感悟内功心法来修炼出内气，哪怕是绝世天才也不可能在十二岁之前做到。

    人类对于事物的认知是需要时间来成长的，小学的乘法口诀都不会背的情况下，怎么可能学得会内功？有人说古代没有乘法口诀，但至少得先把基本字给认全了才能说学内功的事吧。

    在这个年龄段的适龄学生，基本上都有学业在身，可当功夫足球学院招生的时候，短短四个月时间里就收到了超过两百万份报名申请，由此可见香江武林神话肖章的影响力有多么大。

    要知道现在全香江的合法人口也只有六百多万而已，如果肖章要把这两百多万人都招收过来的话……

    很多来自于国外的报名申请，提前一两个月就要开始寄送，这也是学校还没有建成的时候，就已经开放报名渠道的原因，没有网上报名这一说啊，电话报名的话不考虑身份认证的问题，国际电话在这个时候也很贵，区域电话费同样也不便宜。

    香江官方对此表示全力支持，他们希望功夫足球学院尽可能多的招收学生，因为所有人都知道21世纪最重要的就是人才，这些学生即便是学有所成之后不留在香江，其中也没有多少其它专业的人才，甚至有可能在学有所成之后给香江带来很严重的治安问题。

    可只要有人就一切都好说，只要有武林神话坐镇香江，那这些治安问题就不会是大问题。

    但肖章没有这么多的资源来教导这么多的学生，误人子弟的事情他不会做，他也不需要靠收学费来挣钱。

    于是考核理所当然的出现了，而真正考核的开始，正好是在华英雄破碎虚空，肖章和陈浩南结束闭关的时候。

    “好可惜啊，要是华前辈当时愿意直播他破碎虚空的话，那何止是两百多万人报名啊。”

    当面我师父，背后华前辈。

    这真的不是因为肖章做人不行，他本来也不是人，只是因为他中间还撮合过风叔和华英雄的见面，结果两个人都笑笑不置可否，这还让肖章觉得是练武的和修仙的互相看不对眼呢，可最后才知道人家本来就认识。

    “那个真的不能直播啊。”陈浩南想到了当时看到的破碎天门，忍不住说道：“如果让全世界知道南天门存在，而且因为不知名的原因破碎了，那全世界都会混乱起来的。”

    “可如果诸神真的复苏了还要毁灭世界的话……”肖章反问道：“全世界不是早晚得知道？总不能我们一直中午和诸神们打吧。”

    陈浩南无言以对，但依然表示肖章这个梗有些俗套了。

    被一个九十年代的人鄙视自己的梗俗套，肖章大度的表示不跟陈浩南一般见识，这绝对不是因为陈浩南现在有了真正意义上先天大宗师的战斗力。

    一年之前就已经被华英雄传功的他，当时就有了藤田刚差不多的实力，虽然从理论上来说，陈浩南比不过本身就是先天宗师的藤田刚，可问题是魔鬼药剂带来的先天大宗师级内气，和华英雄传功的先天大宗师级内气肯定没法比。

    而在一年之后的现在，陈浩南已经真正掌握了他体内的磅礴内气，依靠中华傲决这门绝世剑法，他甚至跟肖章提议过他也想去一趟东瀛。

    “对付火云邪神这种事情，咱们要并肩子上懂不懂？组团去弄他，所以你别着急啊。”

    肖章和陈浩南来到了足球学院。

    三个月之前就已经从闭关状态中出来的大师兄黄飞，不仅成功晋升为先天高手，也成为了功夫足球学院的招生办负责人，其他几个师兄弟也是如此。

    “老板。”

    黄飞对肖章的称呼没变，热情更甚以往的汇报了起来。

    “截止到我们结束报名的时候，全世界一共有2369675个适龄学员报名我们学校，我和师弟们飞了一趟学员相对集中的地方进行了摸骨测试，以及汉语专业水平测试，第一轮的考核之后就只剩下175639名学员，其中还有一些人没能摸骨并且自愿自费来香江。”

    穷文富武的道理再一次被验证，买不起来香江的机票又不是生活在大城市里，都没机会参与第一轮的考核。

    虽然这样可能会错失一些天才，但当习武的机会摆放在全世界所有人面前的时候，永远都不会缺乏天才。

    肖章知道摸骨是怎么回事，他对这方面还真的不懂，也只有黄飞这样有真正师承的人才懂。

    “有没有发现什么不错的学员？”

    “有的，我和师弟们经手的学员里面，只看根骨天赋的话，发现了有798个人有机会成就化劲。”黄飞知道肖章不太懂，所以又补充道：“至于成就丹劲甚至是罡劲，依靠的就不止是根骨了，还需要有悟性和毅力。而且只看根骨的话，也不能保证这些人都能够修炼到化劲的层级，悟性和毅力同样不可或缺，只能说他们的希望更大。”

    算上还没有被摸骨的学员，那说有八百人有机会成就化劲完全没问题，而在之前整个香江的化劲高手才一百多个而已。

    这还只是一期的报名，只有两百多万人而已。

    “这798个人里面，有两个人的根骨特别好，差不多和五师弟属于同一个级别了。”

    说出这句话的时候，黄飞表情有些唏嘘。

    阿星在他们眼中一直是全世界最有天赋的习武之人，遇到肖章前后他们都是这样认为的，因为肖章自己说过他是修仙的不是练武的。

    可万中无一的绝世天才，放眼两百万的人口基数上时，好像也没什么了不起了。

    由此也能够看出，他们师父能够遇到阿星运气有多好。

    “这两个人直接通过考核。”

    肖章的话让黄飞等人都愣了一下。

    “老板，不考验一下他们的品德吗？如果……”

    “没关系的，能够培养好那就是赚了，培养的不好改变不了他们的天性恶劣，那浩南把他们弄死就是了。”

    陈浩南：“……你自己不能出手？”

    “你是先天大宗师啊，你是古惑仔啊，你是铜锣湾扛把子啊。”肖章一脸理所当然的说道：“我是武林神话，我是香江十大杰出青年，我是警民合作的代言人。”

    没什么好说的了。

    接下来要给那些自费来香江的人进行摸骨测试，同时要开展第二轮和第三轮的考核。

    第二轮没什么好说的，就是查验学员们的毅力，习武这种事情没有毅力肯定不行，又不是每个人都像肖章一样有外挂，找个地方躺平也能够不断提升实力。

    而第三项稍微有些麻烦。

    “浩南，跟兄弟们说一下辛苦了。”肖章提醒道：“但如果他们要是泄露了考核内容，或者是在考核过程中贪污受贿放水的话，那就别怪我不给兄弟们面子了啊。”

    “我心里有数。”

    第三项考核是关于品德和性格的考察，这就需要古惑仔们出手了，还有宫二、福伯这两个鬼去找一些小鬼帮忙。

    三项考核之后，估计剩下的学员连一万个都没有了，但这种事情贵精不贵多，一个先天宗师比一万个化劲高手都有用。

    “对了。”肖章又问道：“你说的那两个根骨天赋和阿星差不多的人叫什么啊？”

    “一个叫关祖，一个叫李家俊。”黄飞回答道：“巧的是，他们父亲都是警队的明日之星啊。”

    “……”

    肖章突然觉得，这两个人可能教不好了啊。

