    “这...难道就是那柄被称作【封禁物】的镰刀？”

    苏伦脑中思绪一转，立刻想到了什么。

    他剥离的记忆中，这怪物还明显对那镰刀有忌惮的情绪，也就说明那镰刀形状的东西肯定不是普通物件，有诅咒特性的可能性很大。

    而且从造型上来看，也完全符合之前的帮会高层描述的【修普诺斯的夜之黑镰】。

    再一想，之前说那个袭击帮会总部的家伙逃到了格林街附近，疑似藏在了地下管道中，苏伦立刻确定，这怪物记忆中的那柄镰刀，八成就是那件东西！

    “原来那家伙居然跑到了这里来？那镰刀在这里，人是死了，还是逃了？”

    苏伦觉得，大概率人也是死了。

    那个地方是怪物的老巢，活人进去的可能不大。

    .......

    虽然从怪物尸体的记忆碎片中到了一个意外情报，但这对于苏伦现在的处境来说，并没有任何改变。

    无论那镰刀是不是封禁物，是否有什么不可思议的妙用，毕竟是在下水道深处，也解不了燃眉之急。

    而且，虽然苏伦脑子里多出了一些“下水道布局图”，但怪物的意识和人类区别很大，哪怕苏伦现在看着这些管道很眼熟，但也仅此而已了。除了筒子楼这个出口，他想不到更好逃生线路。

    但此时此，地窟深处的怪物潮水般涌了出来，把这地铁隧道堵得严严实实，而唯一的出口，成了死路。

    不远处，蒸汽党那些家伙枪声已经渐渐稀疏。

    动静越大，吸引的畸变怪物自然也就越多。

    也亏得他们火力猛，帮苏伦二人吸引了大部分火力，否则怪物顷刻就能把两人撕成碎片。

    那个「红毛」坤图倒是还坚挺，一手火焰法术烧的到处都是熊熊火焰，范围性法术覆盖，烧得那些怪物发出刺耳的尖嚎。

    不过，法系术士和枪手一样，伤害高，弱点也明显。

    一旦被近身，肉搏能力很差。

    何况，哪怕是坤图那家伙使用的是半机械施法，同样有的施法间隙。

    密集如潮水的怪物，就会在这个间隙冲上去撕咬几口。

    随着他身边的帮众活着的越来越少，那家伙的死亡，也在预料之中。

    而另一方面，苏伦和卡伊的处境也不太妙。

    两人边战边退，他们被逼入了一个像是隧道里躲避列车排水的涵洞里。

    好处是，这样至少他们只用应付的面前的怪物，而不用四面受敌。

    但坏处就是，外面围拢的怪物越来越多，他们想突围的难度越来越大。

    .......

    “这下可糟糕了...怪物数量太多，我们又受了伤，大概率是冲不出去，只能等救援了。”

    但是，卡伊这话，也有安慰自己的成分。

    蒸汽党那一群全副武装的家伙都团灭在了这里，格林街的支援部队即便是得到了消息，赶过来也不见得能冲进来救人。

    除非...是有干部亲至。

    但，两人不见得能坚持到那个时候。

    想到这里，卡伊一边机械地做着挥砍动作，一边怒骂道：“该死的，城里的下水道怎么会有这么大规模的畸变怪物群！”

    这也是苏伦奇怪的地方。

    城外暗灵力浓郁，有怪物不稀奇。可旧灵敦城里畸变条件有限，还有人时常清理，为什么会有这么多怪物在下水道里？

    这下水道里的怪物密集程度，绝对是异常的。

    而且，全知之眼鉴定之下，全部是因为特殊环境因素异变的畸变怪。

    下水道里像是因为某种原因，畸变怪们发生了不定向的变异，觉醒了很多奇奇怪怪的能力。

    像是之前那种有长长口器的爬墙怪，肉山一样的魁梧形怪，长手长脚的高人怪，能喷射酸液的腐蚀怪...

    就是这些有远程攻击手段，打的苏伦二人节节败退。

    “...”

    苏伦听着卡伊的怒骂没有搭话，双手扣动扳机的食指已经有些麻木。

    怪物的数量实在太多了，哪怕是不用刻意瞄准，也能随便命中。

    可杀了这么多，依旧源源不断有新的怪物涌来。

    .......

    “我要用炸药炸塌洞口了，队长你小心！”

    “好！”

    换子弹的间隙，苏伦抽空丢了一颗手雷出去，炸飞了一群怪物，暂缓了一些压力。

    他觉得这下水道里可能有某些问题，但眼下却不是考虑这个的时候。

    也幸亏有可卡伊这个近战职业者，否则苏伦枪法再好，开不了几枪也会被怪物潮淹没。

    再一看，因为高强度战斗的持续，卡伊的状态也越来越差，应付的越来越吃力。没有犹豫，苏伦果断选择用定向爆破的炸弹炸塌一部分坑洞。

    这会让出口变得狭窄，减少怪物的攻击空间。

    但这样，他们也出不去了。

    “嘭”的一声，碎石落下，精准堵塞了大半洞口。

    而卡伊也找准机会，用【刀锋】切割了头顶的几块巨石，堵住了最后一点通道空间，两人瘫坐在了那里。

    石块外，听得到的怪物“沙沙沙”地正在不停刨坑的声响。

    那些尖牙利齿的怪物，挖洞速度很快，这些碎石大概也撑不了多久。

    苏伦二人抓紧难得的喘息时间，包扎伤口，填装弹药。

    生死关头，苏伦也没藏着掖着，把剩下的几枚炼金子弹都拿出来填装在了【三头鬼】的转轮里。

    卡伊用不惯枪械，就塞了几个手雷在身上。

    怪物喷射的酸液，还有口器舔食的伤口让两人看上去都很狼狈，但好在清理了伤口，注射了疗伤药剂后，也并无大碍。

    昨晚这一切，大概还有几分钟的休息时间。

    卡伊看着苏伦，感慨了一句：“今天这道坎我们怕是迈步过去了...”

    作为从小就在黑帮混迹的卡伊，倒也早有了横尸街头的觉悟，说出这话也挺坦然。

    他本以为能从苏伦脸上看到些许恐惧，可他发现这家伙始终一淡然地填装着弹药，看不到半点恐惧和惊慌。

    卡伊想到了之前反杀蒸汽党众人的一幕，直到现在，他还有种做梦的感觉。

    自己两个人，居然反杀了对方三十人？！

    呵呵，值了。

    卡伊看不透苏伦为何如此平静，疑惑道：“苏伦，你现在都不紧张的？”

    苏伦没多解释：“我天生性格冷淡了一点。”

    卡伊露出了一抹恍然：“哦。”

    大概是觉得要嗝屁了，卡伊突然话也多了起来。

    “苏伦，没想到你居然会‘枪斗术’...”

    “嗯，一直有苦练枪法。”

    “你那是名枪【三头鬼】？”

    两人也算有了患难之交，现在还不知道是否能活下去，苏伦觉得没什么好隐瞒的，毕竟这枪辨识度太高。

    他淡淡地点头：“嗯。”

    听到这回答，卡伊看了看苏伦的光头和烟熏妆，像是猜到了什么，突然来了兴趣。

    迟疑了一瞬，他满脸恶趣味问道：“难道...你是「铁头」伊万的儿子？”

    “...”

    苏伦听着眼皮一抽，也不知道这家伙的脑回路怎么联想到这个。

    卡伊猜到肯定不是，但也算是苦中作乐，还开玩笑道，“放心，我会给你保守秘密的。”

    苏伦解释了一句：“不，我杀了他。”

    “你居然杀掉了伊万？”

    卡伊听得满眼不可思议，这可比私生子更让人震惊的劲爆消息。

    伊万可是乌鸦帮的老牌杀手，那可是比之前「钢铁猩猩」西斯更棘手的职业者，可不是一般人能杀掉的。

    但随即一想苏伦之前表现出来的战力，卡伊猜到了他身上的秘密不少。

    这么年轻的“枪械专家”，还是会枪斗术，来历肯定普通不了。

    但帮派里，很多人的过往都有秘密。他也没多追问，正色道：“如果我们能活着出去，我会给你保守秘密的。”

    “嗯。”

    苏伦也没多说。

    不说今天本就暴露了一些底牌，再掩饰也显得多余。

    其实仔细一想，他身上真正不能暴露的秘密只有一个，那就是原主的身份。

    至于其他的...

    两个S天赋又没有什么外显的特征，只要自己不说，别人也不会知道；

    “诡偶师”的职业，当成普通傀儡师就能敷衍过；

    枪法嘛，在火并械斗如家常便饭的黑帮，迟早都要暴露的。

    虽然接触时间不算太长，可苏伦觉得这个队长卡伊值得一些信任。

    何况，他之前还救过自己一条命。

