    但为首护士已顾不上乱想，因为飞机上又有人下来。

    这是一群穿着制服的漂亮美女，英姿飒爽，倾国倾城。

    但她关注的却不是这个，而是为首那个年轻人。

    年轻人头发好像用了发胶，根根竖起，油光可鉴。加上众女的拥簇下，简直拉风到极致。

    为首护士正想过去询问需不需要帮助，年轻人却迈着六亲不认的步伐，直接从她身边穿过。

    为首护士:“？”

    她正猜测年轻人的身份，只见钱尽父亲笑着赢上去:“小秦，你这造型不错。”

    年轻人正是秦宇，他哈哈一笑:“那是，也不看看咱现在啥身份？

    崔姐说我已经可以拥有中级飞行员资格证，只要愿意，随时都能到航空公司上班，月薪50000+。”

    “还是小秦厉害，我上学那会参加飞行员招聘，连体检都没过。”

    秦宇:“我当时也没过。”

    钱尽父亲:“……”

    秦宇继续向前走，然后就看到被砍断的五棵树。

    他问一个工人:“你们这是干啥呢？”

    工人笑道:“这不是怕你们的飞机撞上嘛，我们就提前把它砍了。”

    秦宇:“怕我们撞上就砍树？你们分明是不相信我的飞行技术。

    再说，砍树会破坏环境，是不对的，有没有提前报雨林金？有没有拿到砍伐证？”

    工人摇摇头:“没有。”

    “那你们还敢砍？”秦宇大吃一惊，“乱砍乱伐是要进局子的，以后注意啊！”

    工人:“……”

    秦宇不理对方的懵逼，他一边走一边微笑，还不时挥挥手，仿佛领导巡察，就差说同志们好了。

    终于，长长的跑道走完，一行人来到机场大厅。

    进入会客间，秦宇左顾右盼一番，然后问崔云玲:“现在没人了吧？”

    崔云玲点点头。

    噗通！

    秦宇一屁股做地上，手脚不住颤抖:“哎呀妈呀，刚才差点机毁人亡，吓死老子了。

    还好最后维持住了形象，总算瑕不掩瑜。”

    崔云玲:“……”

    她有些无奈。

    原来飞机停稳后，崔云玲本想让秦宇第一个出来，毕竟他才是这架飞机的英雄。

    谁知当秦宇看到所有人都拿着手机，数码相机和摄像机拍摄后，死活不愿出去。

    理由很简单，以自己的状态，不适合维持光辉伟岸的英姿。

    崔云玲只好让钱尽和他爸先出，也就有了刚才的情景。

    她正想说点什么，一个漂亮小姐姐敲门进来:“崔姐，领导让你尽快去一趟。”

    崔云玲:“好的，我马上到。”

    然后对秦宇道:“出了这么大事，领导肯定想知道发生了什么，你们先歇会，我去去就来。”

    秦宇点点头，对其他空姐道:“你们也一起过去吧！”

    其他人一愣，秦宇对崔云玲道:“当时飞机上情况复杂，一个人恐怕说不清楚。

    所以我建议所有人都过去，省的你们领导挨个点名。”

    崔云玲点点头，但又有些为难:“可我们都走了，你怎么办？”

    “我怎么办？”秦宇仿佛遇到了天下最好笑的事，“我又不是刚出生的婴儿，还要人时刻盯着？”

    “可是……”

    “可是什么？快走快走，我想单独歇一会。”

    “好吧！”

    等所有人离开，秦宇一跃站起身，那还有刚才的疲惫？

    他对王宝儿道:“宝，趁现在没人，赶紧撤。”

    王宝儿一愣:“现在走吗？你可是大英雄耶，他们肯定要表扬你，说不定还有奖金呢！”

    秦宇连忙摇手:“奖金啥的就算了吧，俗话说木秀于林风必摧之，我现在最需要的不是表扬，是低调。”

    “这样啊？那可太好了。”王宝儿忽然高兴起来，“我也不喜欢人多，咱们快一点走。”

    两人悄悄推开门，趁着夜色，沿着墙角一步三探，仿佛偷粮食的小耗子。

    办公室，崔云玲敲门。

    下一瞬间门打开，露出国字脸的脸。

    看到崔云玲七人，国字脸一愣:“你们怎么都来了？”

    崔云玲按照秦宇的话说道:“我怕自己一个人说不清楚。”

    “这样啊，那都进来吧，坐！”

    然后问崔云玲，“到底怎么回事？”

    崔云玲将自己见闻讲了一遍，其他空姐也不断补充。

    半小时后。

    国字脸脸上全是吃惊道:“这么说，你们能获救全靠那个叫秦宇的年轻人？”

    崔云玲点点头:“这个人很聪明，而且好像什么都会，就是……就是有点不靠谱。”

    国字脸也冷静下来:“不靠谱？怎么个不靠谱法？”

    崔云玲顿了一下，还是道:“他……他竟然把飞机当车开。”

    然后把秦宇当时的话，和教王宝儿开飞机的事说了。

    国字脸深吸一口气，道:“这个秦宇处变不惊，厉害啊！”

    崔云玲不解:“处变不惊？厉害？”

    国字脸点点头:“当然。

    按照你所说，对方是不会开飞机的。

    在这种情况下，如果他一脸紧张，腿脚发软，很容易引起大面积的恐慌。

    相反，秦宇越是插科打诨，混不在意，大家就越只是觉得这货不靠谱，反而容易忽略自己处境的危险。”

    崔云玲一呆，她发现好像真是这样。

    自己当时被秦宇雷的外焦里嫩，哪里顾得上害怕？

    但下一刻，她摇摇头:“可他追上前面飞机的事，也太冒失了，而且还坚持要去XZ。

    从当时的位置飞到XZ需要四个小时，大大增加了危险系数。”

    国字脸摇摇头:“你又错了。

    如果是我，也会选择这么做。

    开飞机最难的是起飞和降落，一个从未碰过飞机的新手，你觉得他第一次成功的概率有多大？

    可先飞四个小时就不一样了，他有充分的时间熟悉飞机的各种性能，加速减速，左转右转，降落拉升。

    熟练的操作，再降落，至少能提高五倍成功率。”

    “这……”经国字脸这么一提醒，崔云玲忽然想起，秦宇跟在领航机后，并没有平稳的向前飞，而是左晃晃右晃晃，还不断的教王宝儿。

    当时她还以为对方是假公济私的带妹，现在再看，秦宇好像确实是在熟悉飞机的操作。

    国字脸站起身:“行了，其他以后再说，秦先生人呢，带我见见他。

    我要代表所有机场工作人员和MH260的全体乘客，向他表示最崇高的谢意。”

    崔云玲点点头，一行人来到会客室。

    只是等她推开会客室门，那里还有秦宇的影子？

