    非臣一走进院子，苏叶的视线就扫了过去。

    他一愣，苏叶这样子，俨然是在等他。

    他走上前，温声开口

    “苏姑娘。”

    苏叶瞧着他

    “是不是该跟我说说皇城里发生的事情了？”

    非臣沉默一瞬

    “主子的事，属下不可胡乱非议。”

    苏叶哼笑一声

    “不可胡乱非议？之前他用凉水洗澡把自己弄的发烧了，你跑到学院里找我，是怎么跟我娓娓道来的？

    你主子生辰，因为那小倌成欢的事跟你主子差点闹掰，你又是怎么跑来跟我细细说的？

    这会儿就是不可非议了？”

    苏叶这番挤兑人的话，终于也让非臣这老狐狸头一次有些不自在。

    他掩面低咳一声，半响后开口

    “苏姑娘想知道些什么？”

    “我想知道他在皇城里到底是出了什么事。”

    非臣沉吟一声，再看苏叶这番样子。

    他还是开口说了。

    “某一日黄昏，皇宫里送去王府一密诏，说您在皇宫里。”

    说着的时候，非臣顿了顿，看了苏叶一眼。

    苏叶脸上的神情淡淡的，瞧不出她在想些什么。

    跟着，就又听非臣开口

    “那密诏上毫不掩饰的说，皇室背后的隐匿的大宗师高手都已潜在皇宫。

    半个时辰内，要在皇宫城墙内见到主子。

    不然，您就会死在殿前。以行刺陛下的罪名。”

    苏叶一下一下摆弄着自己手里的药王戒，开口

    “他知道我在药王谷，还是去了？”

    非臣浅浅笑了笑

    “在那密诏发来一炷香之前，正巧有一辆从药王谷的马车进了皇宫。

    仔细想来，您不会出现在那辆马车上的。

    可也有很小的可能，您在那儿，您真的去了皇宫。

    主子说，您只有一个，没了就真的没了。

    所以主子只身一人去了。”

    后面的事情，哪怕非臣不说，都可以想象的到了。

    夙倾就为了这么一句话，只身前去。

    到了皇宫，那便是任人宰割了。

    非臣垂眸，浅笑一瞬

    “我也不曾亲眼见到那里发生了什么。

    只是听皇宫里的探子说的。

    魔族的护法，金沙国的高手，皇室一直隐秘鲜少出现的大宗师都在那儿候着了。

    听说，打了很久。

    皇室那些傲气目中无人的大宗师死的死伤的伤，魔族的护法死了一个伤了三个。

    还有那些金沙国的高手，都一一败在主子手里。

    最后，还是那个魔族的南护法有法子。”

    说到这儿的时候，非臣虽是笑着，可那眼里毫无笑意

    “他们大概对主子身中怨诅之事了解的七七八八。

    竟在那宫里，设了幻境。

    也不知道主子在幻境里看到了什么，生生咳了血。

    之后······。”

    非臣顿了顿，看向苏叶。

    “属下去接主子的时候，主子被一把剑刺穿了心口，胳膊的动脉被割断，金丝面罩碎了一地，浑身是血。”

    苏叶闭着眼睛揉着眉心，她努力让自己焦躁骤然收紧的心放松下来。

    她心疼的厉害，疼的喘气儿都觉得困难。

    得缓一会儿才能好。

    非臣的话语只是稍稍一顿，很快的，便又继续了

    “陛下皇恩浩荡，主子谋反失败，赐全尸，允了属下将主子带回王府。

    在回到王府不久，主子就醒了，自己拔了心口的剑，成了如今的样子。”

