    　　

    　　    &lt;h3&gt;第53章：教师的薪资水平这么高了？&lt;/h3&gt;

    　　

    　　    两日后，上午十点，郦城大学教导室。

    　　

    　　    砚时柒身着一件鹅黄色裸肩过膝长裙，曲线玲珑，锁骨缀着四叶草的骨链，端庄怡然的坐在办公室内，她的身边是依旧一身低调装扮的宋祁御。

    　　

    　　    此时，那名女同学和家长还没有抵达，无聊的砚时柒打量办公室的视线幽幽停在宋祁御身上。

    　　

    　　    他袖管挽起两卷，小臂肌理分明，手边的茶案上还摆着他的保温杯，一副简朴的老干部形象。

    　　

    　　    目光下落，不期然的捕捉到他袖管上一排不明显的logo小字，眼底闪过诧异。

    　　

    　　    sf家的定制衬衫……

    　　

    　　    砚时柒微眯起眸，扫着宋祁御淡漠的脸颊，夹杂几分审视。

    　　

    　　    这件定制衬衫的价格，大四位数打底。

    　　

    　　    现在人民教师的薪资水平这么高了？！

    　　

    　　    视线来不及收回，门口传来一阵脚步声。

    　　

    　　    这时宋祁御对上砚时柒的目光，低沉的道：“应该是他们来了！”

    　　

    　　    砚时柒侧首，出于礼貌她缓缓站起了身。

    　　

    　　    片刻，敞开的门扉处，一对夫妇现身，他们的身后还跟随着一个穿着宽松长裙的女孩，看起来颇为清纯。

    　　

    　　    “林家长，请进！”

    　　

    　　    宋祁御起身开口邀请，夫妇二人四目相对，尔后冷淡的入座，女孩则始终低着头站在沙发一旁。

    　　

    　　    “林依，你也坐吧！”

    　　

    　　    办公室里，须臾的安静过后，女孩的母亲赵翠兰开了口，“你就是那个臭小子的监护人？”

    　　

    　　    砚时柒：“……”

    　　

    　　    她略略抬眸看向赵翠兰，只一眼就辨别出她刁钻的语气显然有备而来。

    　　

    　　    砚时柒笑了笑，垂首，“抱歉，我弟弟的事，给你们添麻烦了！”

    　　

    　　    温和有礼，不卑不亢。

    　　

    　　    女孩的父亲林荣贵以手肘撞了赵翠兰一下，看似老实敦厚，但那双散发精光的眼睛里却充斥着贪婪之色，他似乎是认出了她的身份，遂语气微凉，“砚小姐，既然知道给我们添了麻烦，那你打算怎么处理？”

    　　

    　　    话落，赵翠兰接着补充，“我们家依依现在还怀着孩子，要是你不给个满意的答复，那我们就走法律程序！”

    　　

    　　    夫妇俩一唱一和的将事情上升到法律层面，一旁的宋祁御也不期然的皱眉，镜片的眸光划过一道冷锐。

    　　

    　　    气氛凝滞紧迫，坐在角落的林依则偷觑着砚时柒，匆匆一眼就连忙低下了头。

    　　

    　　    面对夫妇二人明显的刁难，砚时柒面不改色，她笑意萦在嘴角，声色低绵，“我以为林家长是来解决问题的？若是你们已经打算走法律程序的话，那我想今天的商讨就不用继续了！宋老师，您觉得呢？”

    　　

    　　    接收到砚时柒饱含深意的视线，宋祁御扯动唇角，煞有介事的点头，“嗯，的确。”

    　　

    　　    这下，林家夫妇慌了。

    　　

    　　    下马威怎么没管用？！

    　　

    　　    林荣贵清了清嗓子，企图补救：“这个……既然来了，那走法律程序之前，你先说说你们家打算怎么办？我女儿可是冰清玉洁，从来没谈过男朋友，现在被臭小子搞大的肚子，你们让她以后怎么做人？”

    　　

    　　    冰清玉洁！

    　　

    　　    听到这个词，砚时柒笑了，看向林依时，水眸里尽是讳莫如深的冷嘲，她微垂眼睑，道：“以后的事可以不急。现在我倒是觉得，林依既然能和我弟弟相约，显然也是对他心有所属吧？不然这么冰清玉洁的女孩，怎么会轻易在深夜和男生出去喝酒！”

    　　想和更多志同道合的人一起聊《暖婚甜入骨》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~showContent("306345","76244388");

