    苏黎也明白这其中的道理，所以这劝慰并没有实际的意义，真到了生死之间，葛安该用还会再次使用，因为他别无选择。

    没有再多说什么，苏黎也起身离开了。

    今晚，实在太累了。

    虽然体能慢慢恢复了，肚腹处的伤势也终于愈合了，但他却只想着好好睡一觉。

    回到了自己居住的地方，却发觉宫晓、蒋水珏、丁龙云和徐雪慧几人都在。

    “苏哥，你为什么要这么拼命，其实，你不用这么拼的，真有什么危险，我们可以陪着你一起的。”蒋水珏见到苏黎，直接就迎了上来，一双眼睛里，充满了担忧，她不得不承认，当时见到苏黎回来，那肚腹处血肉模糊，她的确被吓到了。

    苏黎笑了笑道：“没办法，我也不想的，但是……那水晶忍者不杀掉，我们会有大麻烦。”

    摇摇头，想要详细解释，却又感觉到了解释起来很麻烦，现在他很疲惫，只想着休息。

    丁龙云还要再说，宫晓看出苏黎的疲惫和倦意，便轻轻道：“他累了，我们就不要打扰他了，让他好好休息吧，所有一切等到明天再说。”

    “好吧，今晚好好休息，总之再有下次不要再这样了，今晚这事，我是站在水珏这一边的，你也不要老是搞这种个人英雄主义，虽说我们的实力的确帮不上你什么大忙，但我们也总不能每次都看着你一个人去冒险，我们却在后方干着急，什么事也做不到。”

    苏黎心里有些感动，明白眼前这几个人都是真的关心自己的安危。

    “我明白了，下次再有类似的事，我带着你们一起。”

    听得苏黎这么说，丁龙云脸上才露出笑容，道：“兄弟应该这样子，那我们先走了，不打扰你休息了，总之今晚你好好休息，不用操心，我今晚不准备睡了，我就守在你房间外面，替你把守，不会让任何人打扰到你的休息的。”

    宫晓深深看了苏黎一眼，什么都没有说，她所有一切想说的都在这一眼之中。

    他们离开后，苏黎连澡也不洗了，只换了干净衣服，倒床就睡。

    “超限者”不只令他体能损耗严重，而且每一次施展之后，因为身体的超负荷承受那巨大的力量爆发，会让他感觉到了十分疲惫。

    这种疲惫并不是体力恢复了就能消除的，而是需要充足的睡眠，才能慢慢恢复过来。

    这一觉他睡得很沉，众人都明白他昨晚太累了，无人敢打扰他，他足足睡到了快十点，这才终于醒了过来。

    这一觉睡得很沉，昨晚因为施展“超限者”而导致的身心疲惫也终于彻底的恢复了过来。

    从床上起来，就感觉到了体内精力充沛，精气神又完全补了回来。

    一看时间，快十点了，苏黎这才一惊，感觉到了饥肠辘辘，自己这一觉，足足睡了快十二个小时。

    出了房间，雨早就停了，天气晴朗，因为昨晚下过雨的原因，空气中有着很清新的气息，呼吸之间，让人感觉很舒服。

    一抬头，就看到了不远处，丁龙云正在和张毫毫说着话，高昇熠和徐海水也在一边，似乎正在劝着什么。

    张毫毫抬头，突然看到了走出来的苏黎，顿时脸色一喜，忙着提高声音叫道：“苏哥！”然后就推开了面前的丁龙云，往他这里奔了过来。

    “你终于醒了。”张毫毫一脸焦急的模样。

    苏黎有些奇怪道：“怎么了？”

    丁龙云走了过来道：“他一大早就来找你，我说过了，你在睡觉，不许任何人打扰，结果他就一直赖在这里，烦死了。”

    张毫毫瞪了他一眼，丁龙云却根本不在意他的眼神，径直就走到了苏黎身边。

    张毫毫知道丁龙云是苏黎的心腹，连苏黎都要敬他一声丁哥，他也不敢真对丁龙云如何，只能一脸郁闷的道：“这都怪老高，说非要等你醒了，要听你的安排。”

    苏黎看看张毫毫，又看看走过来的高昇熠道：“到底怎么回事？”

    高昇熠道：“张毫毫不是有个兄弟吗，叫罗战建，昨天八支小队，那罗战建的小队未归，他一早就想要去找那罗战建，管我借初一，我说过了这件事急不得，得等你醒了，问问你的意思，大家再仔细合计合计。”

    张毫毫显得急躁道：“老高，救人如救火，如果罗战建他们真的遇到了危险，我们早一刻去就早一刻的希望，再说这件事有什么合计的，只要你让那初一帮我找到罗战建他们的下落，我这就带人杀过去，不会麻烦你的，那个葛安也是的，找他借那上会追踪的妞，竟然和你一样的口气，气死我了。”

    高昇熠皱眉道：“张毫毫，你还是这么急躁？罗战建那一行人实力不弱，但却一夜未归，下落未明，我们谁也不知道他们遭遇到的到底是什么，如果他们真的遭到了不测，你现在什么情况都不了解，就这样子贸然去寻找，你不拿自己的性命当回来，我还要在意初一的安危。”

    张毫毫双眼瞪大，道：“你就确定我们一定会遇到危险，再说真有什么危险，我张毫毫也未必应付不了。”

    高昇熠哈哈一笑，推了推鼻梁上的眼镜框，道：“那如果罗战建他们遭遇到的是昨晚那样的怪物呢，五级甚或六级的稀有兽将，你张毫毫能应付？”

    这句话一说，张毫毫张大嘴巴，顿时哑口无言。

    半晌，他才道：“不可能的，那毕竟是少数……”

    苏黎也终于听明白了，张毫毫急着去找那失踪未归的罗战建一行人，找高昇熠借初一，想借初一的追踪蜘蛛寻找罗战建一行人的下落，而高昇熠则坚持要等自己醒来，大家商议再作决定。

    张毫毫愤而去找葛安借那楼舒婉，显然葛安也是类似的话，他没办法，只能来找自己，又被丁龙云挡住了，不许他惊扰自己，这才有了之前那一幕。

    “高兄说得对，这件事不可冒失，你先冷静一下。”苏黎先安抚了张毫毫，才看着高昇熠道：“那位叫初一的姑娘确定能找到罗战建那一行人的下落吗？”

    昨晚初一的追踪蜘蛛便找不到水晶忍者的下落，现在他有些怀疑过了一夜，初一的追踪蜘蛛能找到罗战建那十人小队？

    高昇熠道：“只要那些人留有气息，她就一定能找到，除非这些人全都像昨晚那怪物一样，没有丝毫气息留下，那就没办法了。”

    苏黎嗯了一声，道：“那行，你让初一先试试寻找罗战建他们的气息，确定好具体方位，我先吃点东西，然后陪张毫毫一起去看看。”

    听得苏黎愿意陪自己一起，张毫毫脸上一喜，道：“苏哥你愿意陪着我一起，那最好不过了。”

    有苏黎在，那就像有了定海神针，不论碰到什么危险或怪物也不用担心。

    苏黎道：“罗战建他们也是我们‘猛虎大队’的一员，他们现在失踪了，我自然有这个义务，要将原因调查清楚。”

    “行，那我现在去找初一。”高昇熠说着转身离开了。

    苏黎则洗漱吃早点，顺便洗了个澡，昨晚太累，没洗澡就睡着了。

    洗完澡浑身舒坦，而张毫毫则去召集等会将要出发的人选。

    苏黎对人选只交待了一句话，人数贵精不在多，张毫毫点头表示明白。

    不一会儿，丁氏姐弟带着原本的“创世纪”的第六头领李胖子也来了，而现在的李胖子已经是“猛虎大队”里第二防御中队的百卫长。

    丁慧道：“李胖子担心郭嘉，听说你们要出发去寻找他们，他也坚持要同行。”

    李胖子看着苏黎道：“苏哥，让我和你们同行吧，郭嘉是我的兄弟，现在他失踪了，我也想要知道他到底怎么了。”

    郭嘉就是昨天失踪的那十人小队为首的三人之一，本是李胖子的副手，是李胖子领导的第二防御中队的副百卫长，昨天是跟随着罗战建和王佳一起，成为一支外出侦察小队的三位领头人。

    他们都拥有首领级的实力，却不想这一去就失踪了，虽然都知道他们凶多吉少，但还是想要去调查个究竟。

    苏黎点头同意下来。

    之后高昇熠带着初一来了，张毫毫则带了五个人，分别是董文禄、孙芳超、张华宁、丛明昊、慕佳鑫。

    这五个人可以说都是他手下的核心成员，也都是几支中队的百卫长或副卫长，在“猛虎大队”也是重要人物。

    其中董文禄是第一远程中队的百卫长，孙芳超和张华宁就是他的副手，丛明昊则是罗战建的副手，不过昨天他没有跟随着罗战建一起外出，至于慕佳鑫，则是蒋水珏领导的第六近战中队的两位副百卫长之一。

    他们原本都是张毫毫手下的核心人员，和罗战建、王佳关系都不错，虽然现在改建为了“猛虎大队”，他们也都有了各自的新职务，但现在罗战建和王佳失踪，张毫毫一声令下，他们还是毫不犹豫的准备跟随他一起，前往寻找失踪的罗战建一行人。

    这五人加上张毫毫，再加上李胖子和初一，这便是八人，再加上自己就是九人，苏黎估算着人数差不多了，便决定出发。

    这趟是去寻找罗战建一行人失踪的原因，他也不愿大张旗鼓，九个人足可。

    “那行，就我们九个人，走吧。”苏黎决定出发，高昇熠道：“不对，是十个人，初一去了，我能不陪着她一起吗？”一边说一边微微笑了笑。

    显然，他和初一的关系不只是上下级那么简单。

    丁慧道：“还有我呢，这就有十一个人了。”

    李胖子是她的属下，现在李胖子要去，丁氏姐弟也决定同行。

    “苏黎，我也要去！”丁龙云的大嗓门引来了宫晓、蒋水珏和徐海水等人，此刻纷纷要求和苏黎同行。

    徐雪慧带着水麟兽也出现了，她和水麟兽都眼巴巴望着苏黎，虽然没说话，但那眼神里的意思已经很明显了，要与他同行。

    这让苏黎有些头痛。

    “两头鳄齿龟，两头海蟒鲨，外加慧姐的黑鳞龟，每头背上最多也就坐上三人，最多不能超过十五个人。”

    最终经过商议，决定了十五人的人选，分别为苏黎、丁氏姐弟、高昇熠、张毫毫、初一、李胖子、董文禄、孙芳超、张华宁、丛明昊、慕佳鑫十一人，外加宫晓、蒋水珏、丁龙云和徐雪慧四人，正好十五人。

    谷铭峰眼见蒋水珏要去，也想跟随，这一次蒋水珏倒是很干脆的拒绝了，一来上前他和丁龙云闹得不愉快，她看得出来苏黎心里有些不悦，二来今天也的确没有位置给他了。

    谷铭峰见蒋水珏板着脸拒绝，倒也不敢多说什么，只能眼睁睁看着他们十五人离去了，然后摇头叹息，脸上神色有些黯然，很是失落。

    “谷兄，何苦呢。”突然一个声音传来，谷铭峰扭头看去，却是嘴里叼着根烟的姜晓东。

    “什么意思？”谷铭峰看向了他。

    姜晓东递给他一枝烟。

    谷铭峰心情莫名烦躁，便接过了烟。

    姜晓东帮他点着烟后，自己深深吸了一口，才道：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，女人的心不在你身上，你花费再多心思也没意思啊，不是有句话叫什么来着，虽然有点难听哈，叫舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。”

    见谷铭峰变了脸色，姜晓东哈哈一笑道：“当然，我就是随口一说，言尽如此，如果你觉得我说的话不中听，就当我刚刚说的全都是放屁就行了。”

    姜晓东说完就准备离开，谷铭峰突然低沉声音道：“谢谢。”

    姜晓东听得这话，，停了下来。

    谷铭峰深深吸了口气，才接着道：“我不是不识好歹的人，我知道你劝我是一番好意，只是，感情的事，这不是我能够控制的，这还是我第一次喜欢上一个女孩子，也可能是这辈子的唯一一次……可是她……”

    他说到这里，禁不住的握紧了拳头，脸上露出了一丝悲伤而失落的神色。

