    未曾等待片刻，天空就出现了轰鸣。

    广阔浩大的声音从无尽高空而来，来自天界。

    “古御东宫东荒大地母神。”

    声音落下，震慑四方。

    “东荒？”江澜颇为诧异。

    不管哪一位，他都没见过谁敢直接使用大荒区域。

    哪怕羲禾帝君也只敢用昆仑，妖族也只敢用妖族之名。

    没人敢用西荒或者北荒。

    而大地麒麟族居然直接用东荒，仿佛整个东荒都是他们的地盘。

    “东荒大地母神，或许整个东荒确实是他们的。”

    掌管大地的种族。

    确实有这种底气。

    巨灵族输了可能是因为在东荒大地之上。

    这时他的神位出现了一些反应，检查了下发现是出现一个模糊的点。

    “大地麒麟族焰惜云？”

    之前他获得了小半缕机缘，最后落在了大地麒麟族身上。

    如今她应该补齐了机缘。

    所以勉强也算跟他神位有关。

    轰隆！

    新的声音开始从无尽高空而来，这次他察觉到了不同，声音方向好似有一点点区别。

    看来是位置的缘故。

    “古御左宫巨灵东青大帝。”

    声音未曾消失，只是又换了个地方。

    “古御右宫灵山混元祖巫。”

    声音落下，江澜便不再关注，而是往幽冥洞走去。

    结束了。

    “东荒大地麒麟族，巨灵族，南荒灵山巫族，都有了。

    十二神位，有了十一位。

    最后一位在古御上宫，不知是否有人可以获得。

    而其他人若是知晓我，不知是否会动手。”

    江澜是所有拥有神位中最弱的一位，可是哪怕他晋升大罗。

    也没办法让人知道他晋升了大罗。

    自己暴露等于暴露底牌。

    不过只要能够成就大罗，便也不需要去担心什么。

    有人盯上，就送他们上路。

    随后江澜进了幽冥洞，盘膝而坐开始修炼。

    之前领悟四年，如今他入门已有七百年。

    再过一百多年他应该就可以试着去迈入大罗。

    最好在绝仙圆满时再顿悟一次。

    跟师姐有关的顿悟。

    那时他的道将完全圆满，而他也将步入...大罗。

    至于现在，先晋升绝仙后期。

    这个很快，圆满应该也很快。

    有建木的馈赠跟客栈的果实，让他的道趋向从未有过的圆满。

    若是寻常人得到这两个东西，必然没有他这种效果。

    期间他还有一个建木之心，也起了至关重要的作用。

    开始闭关，江澜便不再多想其他。

    这次白天他也没有外出，因为已经在最关键的时候，所以没有回过神的必要。

    时间在一点点的流逝，江澜的金身一点点的被调动，力量开始从金身中溢出。

    身体更直接被力量覆盖。

    闭关的五年，江澜身上的金光出现了新的光芒，新的光芒覆盖了旧的光芒。

    这是晋升成功的征兆。

    但是这次他没有苏醒过来，也没有去平息金身力量跟道的运转。

    这才刚刚开始，他的目标是绝仙圆满。

    可以的，他能够感觉到，外出一趟的底蕴足够他晋升圆满了。

    这或许就是历练的好处。

    .

    江澜在闭关。

    外面日月交替，星光流转。

    时间在一点点的过去。

    第十年，小雨从瑶池下来，来到院子时并没有看到江澜。

    不过她也不急，只是打理了下院子，一切都被她收拾的很干净。

    随后她开始打扫房间。

    而后在房间中住了三天。

    顺便练练斩龙剑。

    第七天，她离开了第九峰，回到了瑶池。

    没有小雨的院子，再一次恢复了寂静。

    时光的痕迹开始在院子中留下。

    风雨来袭，雪花飘零。

    又是五年。

    小雨再次来到了院子，她没有找江澜。

    而是撸起袖子继续开始打理院子跟花丛，然后打扫卫生。

    做完这些，她就安静的坐在江澜经常坐着的对面。

    看着。

    就这样看着。

    夜里她会进房间休息，白天就会出来浇浇花。

    让她感慨的是，植物蛋它们不在这里。

    住了五天，她离开了院子，去了第九峰脚下。

    师父告诉她，今天会有人来学习阵法。

    是她来前去第三峰见师父的时候，师父告知她的，说是第五峰妙月师伯让转告的。

    师弟在闭关，自然就需要她来管理第九峰。

    很快她就接到三位师妹。

    依然是芽黎三人。

    “师姐。”

    三人恭敬问好。

    “走吧，我带你们去之前的地方。

    那里适合你们学习。

    不过师弟在闭关，你们就是有问题也没法询问。”小雨在前面带路。

    “我们不用问，师父说只要来学习阵法就好，有问题可以直接回去问她。”寒琪仙子解释道。

    小雨点点头。

    这样也好。

    有了这三个人在，小雨便在第九峰多逗留了一些时日。

    时间过去的很快。

    又是三个五年。

    幽冥洞中的江澜终于有了新的进展。

    他身上的金光仿佛在极致绽放，一点点光从光中蜕变。

    一切陈旧的光都在被打破，全新的光芒在试图冲破枷锁。

    新的力量正在涌现，只是还没有彻底涌现。

    光依然在刺破一切，如同光线照耀着四方。

    光线一点点从江澜身上呈现，不断的蜕变。

    许久之后，幽冥洞直接被金光覆盖。

    而江澜整个人直接化作金光，盘膝而坐。

    他在这，就如同光芒照耀于此。

    若他要走，那便是烈日转移。

    他即是光，光因他而存在。

    这一刻江澜睁开了眼眸，周围的金光开始收束。

    当所有的金光回到他体内时，道也随之沉寂。

    江澜看着自己的手，张了张口：

    “绝仙圆满。”

    今日他达成绝仙圆满。

    花了三十年从绝仙中期达到了绝仙圆满。

    消耗了之前得到的所有馈赠，建木馈赠，果实效果。

    如今想要达到晋升临界点，就需要漫长的积累。

    正常情况下需要接近百年。

    不算很长。

    入门七百三十年，绝仙圆满。

    如果一切顺利，入门八百余年可成大罗。

    花了几天简单熟悉一下境界，江澜便带着植物蛋它们离开幽冥洞。

    时间过去了很久，师姐应该在等他。

    院子外。

    江澜看到一道倩影在拔草，只是顺手把花也拔了出来。

    然后四处看了看，想在没人的时候把花种回去。

    只是往后看的时候，就看到一个人正望着她。

    她吓了一跳，立即把花朵藏在身后：

    “师弟你再去闭关吧。”

    江澜：“...，我都准备好叫娘子或者夫人。”

    “相公。”江澜未说完小雨就立即跳到江澜跟前叫了句。

    “娘子。”

    “夫君。”

    “夫人。”

    “师弟。”

    “师姐。”

