 苏尘负手，神色平静，淡然看着。

微型爆破，人力微型爆破？

“喝！”

两个人齐声喝了一声，手上运足真气，一掌拍了上去，如此连着三次，石门上依旧是纹丝未动。

“不行，队长，这门很结实！”

老祈甩了甩有些酸疼的右手腕。

旁边的老付一声不吭，原本他还想露一手吓住苏尘来着。

银眸女子皱眉道：“没办法了，动用炸药吧！”

两个人自人群里走了出来，动作熟稔地开始放炸药与铺线。

没过多久，一声“嘭！”

之后，众人脚下微微震动了一下，而石门上，也终于是出现了些裂缝。

“再来！”

银眸女子在一旁有条不紊指挥着。

就这样，十分钟后，在两道喝声之后，石门终于是碎裂了开来。

门后面的火光瞬间透了过来，惊人的热量直接将众人给逼退。

“嚯！队长，咱不是挖到火山里了吧？”

老祈一脸不可置信。

银眸女子擦了擦额头渗出来的汗水，眼中同样非常的诧异。

“难道这里曾是一处火山？”

苏尘眼睛微微眯了眯，看着里面的火光，喃喃道：“不会是那个吧？

可这怎么可能？

这里可是地球啊！”

喃喃之后，他迈步走了进去。

银眸女子一愣，下意识道：“你干嘛？

里面危险！”

只是她话音还没落下，苏尘已经是走了进去。

她咬了咬牙，眯起眼，将手搭在额头上，也跟着走了进去。

望着银眸女子进去的背影，老祈嘴巴长了张，最后咬牙切齿，又恨有无奈道：“现在的年轻人可真够冲动的！”

“所有人，跟上！”

他最后摇了摇头，走了过去。

石门另一边，苏尘负手看着前面一条斜着向下延伸到不知何处的铁索桥，也不多想，直接踩到了上面，一步步走了下去。

刚进来的银眸女子被热气熏得有些窒息，而在适应了这光亮后，更是觉得窒息。

眼前一片看不到边际的熔岩火海上，只有一座简陋铁索桥横亘着。

这座桥，不知道存在了多少年，不知道通向何方。

银眸女子下意识想转头撤退，反正有了之前的收获，这一趟已经不算是白来。

这个地方的危险性，神秘性，远远超乎了她的想象，也难怪，就连魔门都在这里吃了大亏。

可她又忽然看到苏尘竟已经是踏在了铁索桥上面，朝着熔岩深处走去。

她不禁开口：“喂，你要去哪里？”

苏尘脚下不停，淡淡声音传来：“回去吧，后面的地方，你们没资格再探，这次，就不与你们计较了。”

“回去？”

她怔了怔，淡淡的恼羞自心头浮起，一个平淡无奇不知所谓的小子，竟然也敢瞧不起她？

虽然刚才她已经是心生了退意，但这银眸女子咬了咬牙，心中一横，也是踏上了铁索桥上。

一股灼热顿时蹿入了脚底。

银眸女子闷哼一声，退了出去，脸上很是惊疑。

这铁链上的温度，至少也要有个七八十度了吧？

那小子难道长了一双铁脚？

 “队长，这是什么地方？

咦，那小子呢？”

后面跟来的老祈一脸的惊疑不定。

银眸女子收回目光，沉声道：“马上让后勤送墨镜和加厚的鞋子下来！”

老祈愣了一下道：“好，我这就去安排。”

魁梧大汉老付怪叫了一声：“难道那小子掉下去了？

唉，可惜了那宝贝！”

“他在前面。”

银眸女子看着铁索链上，平静开口。

老付眼睛一瞪，急道：“那还看着做什么，咱们追啊！要不然好东西都让那小子抢到了！”

 银眸女子摇头无奈道：“这铁链桥上温度不低，而且我总感觉后面有什么危险。”

一旁的老祈附和道：“队长说的没错，咱们这一趟也不算白跑了，要不就撤吧？

安全第一。”

老付则是嘲笑道：“安全第一？

老祈，你真是人越老，胆子越小，知道什么叫富贵险中求吗？”

“哼！”

老祈冷哼一声，顿感气闷，却是无从反驳，自从他瞎了一只眼后，处事方面的确是小意了不少。

银眸女子见怪不怪，老付就这脾气，改都改不了，她也懒得再多说。

十分钟后，一小队的人从后方跑了过来，手中抱着墨镜和加厚了不少的鞋垫与手套。

银眸女子点了点头，看了眼早已离去，连背影都没了的苏尘，咬牙道：“换装备，追！”

“嘿，队长说的好！换装备，追！”

老付嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇，面露凶恶。

蔓延不知多远的铁索桥上，苏尘闲庭散步走着，脚下熔岩看似静止，但倘若仔细观察，会发现是朝着铁索蔓延的方向缓缓流淌着，熔岩之上，时不时会有微弱符文的光芒一闪而逝。

这里不知是何人布下，布置谈不上多高明，但手笔之大，让他也是小小震动了一下。

他眸光深邃，看着前方，以阵法之道，将地下熔岩朝着一处汇聚，这种功夫，可不是几年时光就可以做到的。

哪怕是阵真人境的阵法大师，至少都需要三十年的时光，而倘若是金丹期的阵法大师，也需要五年时光才能布成。

可金丹期的强者，足以以肉身横渡虚空，进入到真正的修行界，寻找灵气充足之地，又何必在这里耗费这么大的功夫，做下布置。

但即使是真人境，也没有几个三十年能来挥霍，真人境极限寿命不过两百年，在如今灵气稀薄的地球上，能活个一百五六十年就已经很是不易了。

但苏尘又能确定，这里并不是真人境的阵法大师所做的布置，否则之前的幻境关，光凭一个最初等的破妄瞳，是万万看不破的。

“一个无限接近真人境的阵法大师，布下此阵，是为了什么？

突破那一层天人隔阂吗？”

苏尘淡淡想着，修行一道，实属逆天行事，步步艰辛曲折，其中滋味，上一世自尸山血海中淌过来的苏尘，自然清楚。

对于这里隐藏的最终宝物是什么，苏尘越发地期待。

地球贫瘠无比，每一份资源，都弥足珍贵！ 