    “就算他有底牌，我们两人联手也一定能够拿下他！”俞书说道。

    “不行！”秦岭再次拒绝了俞书。

    “莫笙和夏知乔实力不弱，在我突破八阶之前，不要和他们爆发正面冲突。”

    听到这里，俞书不得不深吸一口气，压下心里暴虐的欲望。

    “也罢，那就让他再活几天, 等你突破八阶之后，别说区区齐渊，就算莫笙和夏知乔也不过是移动的祭品！”

    “师凡这个废物虽然不中用，但好歹也告诉我们骸骨之森的消息，齐渊他们肯定不知道骸骨之森的秘密，竟然还想着互相交流信息, 联手探索这个诡异的世界！等亡语村的那些人过来之后, 我不但可以利用他们踏入八阶, 还能利用他们找到离开的方法！”

    齐渊一边偷听俞书和秦岭的窃窃私语，一边思索着今天和村长的交流。

    某些关于这个世界的秘密，血祸村的村长没有告诉俞书他们，但两位村长却都用他们的方式告诉了自己。

    这边几个危险的禁地，每个应该都有着特殊的意义，村长告诉自己这些，是想让自己去探索这些地方，还是想让自己踏平这些地方？

    一个小时之后，两手空空的莫笙从森林之中走了回来，不过他的气息有些虚弱，身上还有一些伤口。

    “怎么回事？”齐渊问道。

    “遇到了一头危险的家伙，吃了点亏。”莫笙说道。

    俞书和秦岭也看了过来，他们看了一眼莫笙身上的伤口，显得有些意外，他见过这种虫兽。

    “你也遇到那些危险的家伙了？”俞书问道。

    “你们也见过？”

    “见过一次。”俞书说道。

    “我听这里的村民说，那种恐慌虫兽名为恐兽，非常危险，它们不会去招惹这里的村民, 但它们会主动狩猎外来者，当时我们两人联手才勉强将它击退，它还在我的身上留下的伤口，和你身上的伤口一模一样！”

    恐兽！

    齐渊和莫笙对视一眼，眼中有些震撼。

    村长说道的几个危险禁地之中，就有一个恐兽洞穴！

    “恐兽的实力，比普通恐慌虫兽更加强大，想要从它们口中逃回来可不容易！”俞书说道。

    莫笙有些虚弱的笑了笑。

    “侥幸捡回一条命。”

    几人又聊了一下各自遭遇恐兽的细节，没过多久，夏知乔提着一个染血的头颅走了回来。

    这一次，夏知乔虽然没有受伤，但它的那头阴影豹却是伤痕累累，有几处伤口甚至深可见骨，透过伤口可以看到里面蠕动的内脏。

    不过，俞书和秦岭的目光却没有落在阴影豹之上，而是死死的盯着夏知乔手中的头颅。

    “恐兽！你竟然杀了一头恐兽！”俞书失声叫道。

    “这个家伙叫恐兽？”夏知乔提起手中的恐兽头颅看了一眼，然后随手将它扔在了地上。

    看着滚落在地，沾染着泥土的恐兽头颅，俞书咽了咽口水，当初他和秦岭遭遇一头恐兽，两人联手都差点没打过，夏知乔却一个人就带回了一头恐兽头颅，她的实力恐怕比自己想象的更加强大。

    通过几次献祭，秦岭的实力有了大幅度的提升，如果再次遭遇恐兽，应该足以应对，但如果想猎杀一头恐兽，成功率恐怕不会很高。

    毕竟打败和击杀完全是两个概念。

    谷鄗

    夏知乔成功狩猎恐慌兽，就像海啸一般摧毁了俞书和秦岭原本的信心，也重新确认了她在这个小团队的地位。

    夏知乔仿佛没有感受到众人心中的震撼，只是轻轻抚摸着匍匐在脚下的阴影豹，随后便沉浸在了自己的世界。

    齐渊看了一眼地上的恐兽头颅，心中却没有太多的惊讶，对于夏知乔的实力，他早已有了心里准备，自己完成两个签到之后，虽然没有跨入八阶，但实力应该不会比夏知乔弱小，他更关心的是，恐兽洞穴的整体实力如何？

    恐兽既然敢主动狩猎外来者，连莫笙都差点死在恐兽手中，这证明恐兽的实力绝对不弱，但如果只是这种实力，恐兽巢穴绝对称不上危险禁地。

    村长故意给自己透漏那些禁地的信息，就证明这些禁地之中隐藏着秘密，如果有机会，自己应该会去这几个地方走一遭。

    狩猎的村民逐渐返回，就在天色将黑之时，去往亡语村的戈德曼和阿莱西娅终于回到了血祸村，和她一起过来的，还有四个外来者。

    “幸不辱命，我们把人带过来了！”阿莱西娅微笑着说道。

    齐渊注意到，过来的四人实力好像都不弱，除了一个中年男子两手空空外，另外三人手中都提着一个染血的祭品。

    “我来介绍一下。”阿莱西娅熟捻指了指身旁一个眼神飘忽的中年男子。

    “这一位是冯酒，来自于血肉王庭的格斗域强者！”

    齐渊注意到，就在阿莱西娅介绍之时，冯酒的眼神一直没有离开阿莱西娅凹凸有致的身躯，灼热的眼神仿佛要将她融化。

    站在阿莱西娅身旁的戈德曼，则死死的盯着冯酒，似乎要将他的的眼睛给挖下来。

    对于两人的动作，阿莱西娅仿佛毫无所觉，轻盈的穿梭在人群之中，走到一个浑身包裹在黑袍之中，连面容都被遮挡了大半的男子身旁。

    “这一位是寒夜，来自于末日军火的元素域强者。”

    寒夜微微抬起头，将隐没在兜帽之下的面容展现在所有人的面前，那是一张有些苍白的面孔，他的眼睛就像深渊一般，仿佛能够将人的灵魂吞噬。

    寒夜微微点头，微笑着打了个招呼。

    “很高兴能够见到诸位。”

    炽天使的声音忽然在齐渊的意识之中想起。

    “这个人很危险！”

    齐渊轻轻点了点头。

    “我知道。”

    在寒夜刚刚出现之时，他就发现这个人不简单。

    寒夜周身的元素之力，就像一层迷雾，连秩序力场都无法穿透，为了避免寒夜的警惕，在试探的时候，齐渊只是一触即退，但对方能够屏蔽秩序力场的探测，这就足够令人警惕了。

    秩序力场虽然没有补全，但怎么说也是A级力场，一个元素域能够对抗A级的元素秩序力场，只有两个可能。

    第一，寒夜已经超越了七阶，凭借着位阶的压制，所以才能对抗元素秩序。

    第二，寒夜也觉醒了A级力场，同为A级力场的情况下，元素秩序自然影响不到对方。

    联想到炽天使之前所说的，这里所有的外来者的天启力场，都在C级之上，齐渊隐约感觉到，寒夜拥有A级力场的可能性更大。

    “能不能判断出他的力场等级？”齐渊悄悄说道。

    “不行。”炽天使摇了摇头。

    “他的力场防护很严密，而且力场信息没有被收录，我也无法判断。”

