
　　这倒也不能说不行，姐妹共事一夫也很正常。可是，淮信王就是觉得哪哪儿都不对——怎么一来二去的，他身边全是这宋家的女人？敢情这一家子算计他算计成瘾了是吧？

　　宋明珠当初摆明了也是算计他，当他看不出来吗？

　　只不过觉得挺有意思的，又觉得她既然仰慕自己，那么用上了几分小心思也无所谓，反正他吃这一套，小情趣嘛。

　　可“小情趣”偶尔为之是小情趣，若是接二两三的这么被人算计，那就不是小情趣了！

　　没有人会喜欢被人接二连三的算计。

　　尤其是淮信王这种骄傲的人。

　　宋家这是逮着他这一只羊蓐羊毛吗？岂有此理！

　　淮信王脸色一沉，毫不犹豫将宋明瑜推开，冷冰冰道：“来人，把她送走！”

　　宋明瑜顿时大惊，慌忙跪下哭求：“殿下，妾身做错了什么您要赶妾身走啊！”

　　淮信王冷笑：“怎么？本王不想要你了，还要给你理由？”

　　不过是个流犯之女，他想如何就如何，谁敢说什么？

　　不要说宋明瑜，就是对宋明珠，他心里都满是不快。

　　只不过他给了宋明珠侍妾的身份，还为她家里花了那么多银子，总不能白花了！

　　宋明珠见状简直大喜，看来殿下喜欢的还是自己呢！殿下根本就瞧不上宋明瑜这种女人。

　　她又得意又“好心”的劝道：“妹妹快别闹了，这多不好看，岂不有失体统。殿下既这么做，自有他的道理......”

　　宋明瑜又气又恨又妒，怨恨的朝宋明珠瞪去，啐了一口骂道：“你又在我面前装什么大度！不过跟我一样你还当自己是淮信王妃不成！你这个恶毒的女人，当面一套背后一套，我爹我娘都叫你给害死了，你又有什么资格说我！”

　　宋明珠闹戏成怒：“妹妹慎言！”

　　“怎么？你心虚啦？”宋明瑜越发哭喊得大声：“殿下，您可别叫宋明珠给骗了呀！这女人心机阴沉，最是卑鄙无耻又阴险，两面三刀，自私自利，为达目的不择手段惯会利用人！殿下，您身边有这么一个人迟早会叫她给坑惨了！殿下，妾身对您才是一心一意的呀！您留下妾身，赶她走好不好呜呜呜求求殿下了！”

　　“宋明瑜！”宋明珠气得颤抖：“你胡说八道什么！”

　　宋明珠感到羞辱极了，也屈辱极了。

　　尤其是看到不少伺候的下人们正饶有兴趣的偷偷往这边看的时候，她更是羞愤得涨红了脸。

　　宋明瑜这个蠢货，她究竟是怎样巴结上殿下的！就她那脑子，真到了王府中怎么死还不知道呢。她算个什么东西？也敢跟自己争？

　　还、还敢在殿下面前这般诋毁自己！

　　“殿下，妾身这堂妹只怕是失心疯了，您千万别信她呀！”宋明珠楚楚可怜看向淮信王，心里恨不得撕了宋明瑜。

　　就算殿下不信她，只怕她这番话多多少少也会在殿下心里留下痕迹，以后自己在殿下心中的印象，只怕也要因此而大打折扣。

　　宋明瑜尖叫：“你少在这里装可怜！装这么可怜给谁看呢？骗得了殿下可骗不了我，你和你那一对爹娘一向来不都是这样吗？在祖母面前装可怜，哄得她老人家什么都偏向你们大房！我呸！若不是你爹贪墨，也不会害的我们遭罪，凭什么如今你们赎了罪籍走了，却要把我们留在这地方吃苦受罪？你们大房一个个都是自私透顶、冷心冷血的东西！不要脸！”

　　宋明珠忍无可忍，“宋明瑜，你住口！”

　　“你不许我说，我偏要说！就是要让殿下看清楚你的真面目！”宋明瑜哪里怕她：“一开始可是你自己说的，要为我们一家子赎罪籍，你说殿下答应了你，可是如今呢？你却只赎了你们一家子，把我们一家子都抛开了！既然是殿下答应的事儿，你凭什么拦在里头，我看你就是黑了心肝的，见不得我们好，故意在殿下面前进谗......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你......”

　　宋明珠愤怒羞臊、气急败坏得恨不得扑上去撕烂宋明瑜的嘴，但她知道她不能这么做。

　　宋明瑜已经失去理智了，她不能。姐妹俩若是吵架撕扯起来，便是天大一场笑话，她只能隐忍委屈、楚楚可怜、欲辩不能的看向淮信王求助。

　　“殿下......”

　　她只能求淮信王替她撑腰，赶紧将宋明瑜这混账东西赶出去。只要将宋明瑜赶出去了，她自然有一百种说辞在淮信王面前打圆场。即便淮信王对她印象大打折扣那也没什么，以后她会慢慢扭转的。

　　谁知宋明瑜看到她这样越发怒从心起，妒火熊熊：“呸！又是这般死样子！祖母面前如此，殿下面前也如此！殿下，您可别叫她这矫情样儿给骗了呀，她惯会如此，实则心黑着呢！不像妾身，满心里只有殿下！这种心黑冷血、精于算计之人进了王府，殿下的府中可就别想有清净日子过了！”

　　脑子里灵光一闪，宋明瑜又大声叫道：“是了，先前她还试图勾引西北侯府世子爷呢！只可惜人家世子爷没看上她！”

　　“宋明瑜！你够了！”宋明珠脑子里“轰隆！”一下再也忍不住了，扑上去一巴掌朝宋明瑜脸上打过去：“你一再胡说八道我不跟你计较，你反倒得了意了越发胡说八道起来！”

　　“我哪里胡说！明明就是！你敢打我，你就是恼羞成怒了！”

　　宋明瑜放声大哭，扑过去挠她的脸。

　　她才不会忍着，宋明珠不给二房赎罪籍，人人绝望愤恨，早就恨极了她。宋明瑜当然也恨。

　　有机会动手不动就是傻！

　　“啊！你干什么！”

　　“你个不要脸的，我打死你！”

　　“啊！殿下！殿下！”

　　淮信王对她两人都有所不满，因此一开始看她们狗咬狗倒是有些痛快，因此并不出声，故意站在边上看热闹。

　　谁知这会儿动起手来了，这就不成体统了，当下呵斥：“都给我住手！”

　　两个人虽然动手了，到底也没有如同市井泼妇那般完全放飞的豁了出去，还是收着点儿的，因此淮信王一喝，都住了手。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第240章 互揭老底免费阅读。https://www.23sk.net 