    956 光头王毅有多强！

    曾心怡心里涌起了一股浓浓的感动情绪。

    她的父母和外公也全都呆住。

    世界上其他任何人都可以不知道王毅剃光头的原因，但是他们不能不知道。

    在去年曾心怡做化疗时掉头发，王毅去看过她。

    当时王毅为了安慰她，就向曾心怡承诺在今年奥运会时会剃光头。

    而现在时隔一年，曾心怡的病几乎已经好了，头发也长出来了，他们全家人都已经忘记了这件事情。

    没想到王毅还记得。

    曾心怡不由的有些感动：“要是哪天妮可姐和毅哥分手了，我一定嫁给毅哥。”

    旁边曾欣怡的母亲手指戳着她的脑袋：“你这丫头，净在这里胡说八道，怎么不盼着点一哥好呢？”

    曾心怡的父亲也抚着她的脑袋，开玩笑的叹息：

    “我觉得女儿说的没毛病。如果王毅还没有女朋友的话，可以等我家小姑娘长成大姑娘了再娶。我不介意多等几年。”

    曾心怡母亲白了一眼这对父女：“没正形。”

    记者们对于王毅突然剃成光头都是非常惊讶。

    一个有着一头美丽金发的女记者，看起来是个典型的法国人，她站起来先做自我介绍。：

    “王你好，我是《队报》的记者安妮·琼蒂尼。”

    其他记者们闻言全都转头看向她。

    王毅也看着她。

    她的金发如同金色的波浪一般披在身后。

    让王毅想起了一句歌词：远处蔚蓝天空下涌动着金色的麦浪，就在那里曾是你和我爱过的地方。

    不过他和其他人一样看着安妮·琼蒂尼时，并不仅仅因为她的美丽长相。

    主要是因为她的身份——《队报》记者。

    对报有多强？

    它是全欧洲乃至全世界的著名体育品牌。

    如果《队报》的记者去采访皇马，往往俱乐部主席会亲自接待，而其他报纸总是被拒之门外。

    据说号称收费才接受采访的贝克汉姆，也从来不敢开口向《队报》要钱。

    作为华夏人，你或许没有听说过《队报》。

    但一定听说过环法自行车赛、巴黎达喀尔汽车拉力赛、欧洲冠军杯、欧洲篮球锦标赛、世界滑雪锦标赛和欧洲田径锦标赛……

    这些比赛的创办者，都是《队报》。

    牛不牛，逼不逼！

    无数轰动世界体坛的新闻，也源自这份有着110年历史的体育报纸。

    所以在欧洲乃至全世界，只要你说出是《队报》的记者，那都是倍儿有面子。

    那安妮·琼蒂尼被这么多记者看着，却也显得落落大方，从容不迫。

    她将金色的波浪撩到脑后。

    这一撩也撩到了现场很多男人的心扉。

    她浅笑盈盈向王毅说道：“王，本来我准备了三个问题，不过你的新发型临时打乱了我的计划，不得不替换掉一个问题。”

    王毅很绅士的向她伸手做了一个请的手势。

    面对女人，尤其是美女，当然要绅士一点。

    那女记者接着说道：“为什么突然里剃成光头？我记得昨天远远看到你时，你留的还是平头。”

    王毅微笑着回答道：“我变秃了，也变强了。”

    他这个说法一出，现场那70多个记者顿时哈哈大笑。

    而且不光是华夏球迷，就连日本球迷们也全都哈哈大笑。

    那部动画片可算是深入人心啊。

    安妮也微笑着。

    接着问了第2个问题。

    “刚才日本队主帅汤姆·霍瓦塞说了，你们华夏队根本不足为虑，他已经找到了应对你的办法。对此你有什么想说的？”

    王毅先是摇了摇头。

    然后指了指自己的喉咙，像是嗓子不太舒服。

    随后用手不断抚摸着嗓子。

    最终：“呵……忒！”

    直接吐了一口唾沫。

    那记者们起先还没反应过来，等着王毅继续回答。

    但王毅却摆了摆手，示意自己嗓子不舒服。

    而华夏的网友们此时都已经明白了，一个个都乐翻了。

    “一哥忒的好。”

    “呵……忒，学到了，哈哈哈！”

    “一哥这个呵忒就很灵性。”

    “那记者被整懵逼了。”

    当然，现场那些记者们也不是傻子，很快他们就反应了过来。

    随后整个媒体室便是一片哗然。

    记者们都难以置信的看着这个光头王毅。

    对于日本主帅的话直接呵忒。

    这也太刚了吧。

    而且这等于又爆了一个大瓜，所有记者们顿时像是苍蝇闻到了粑粑一样纷纷兴奋起来。

    那女记者安妮问了王毅第3个问题：“你这样回答，我不得不临时又改变一个问题。请问你刚才的呵忒是针对日本主教练疯子汤姆吗？”

    王毅耸了耸肩。

    摇头道：“当然不是，我们一向是礼仪之邦，怎么可能当着这么多记者的面那样做。”

    然后再次摸了摸喉咙。

    “呵……忒！”

    “这嗓子是真的不舒服。”

    这一番操作着实是把现场的记者们给逗乐了。

    明明就是针对人家好不好？

    还死不承认。

    华夏网友们也乐了：“毅哥实在太坏了，不过我喜欢。”

    “毅哥牛皮啊，直接面对着全世界的记者，对日本教练呵忒，除了毅哥恐怕没有第2个了。”

    “日本那个疯子教练此时估计都快气炸了。”

    事实上，日本的疯子教练汤姆此时确实气炸了。

    看着屏幕中的王毅，他恨不得一指头把屏幕戳爆，连带着连王毅的脑袋也给戳爆。

    嘴里狠狠的骂了一句：“法克！待会儿在赛场上，你就知道什么是恐惧了。”

    而且不光是他气爆了，所有看到王毅采访的日本人，刚才还因为王毅那一句我变秃了也变强了而高兴，但此时一个个却都十分不爽。

    “华夏不是礼仪之邦吗？当着这么多记者的面吐痰是什么鬼？”

    “这家伙简直太没有礼貌了。”

    “亏他前几天来日本时我还去过现场，现在想想我真TM是脑残。”

    结束了新闻发布会，杜峰教练看了看王毅。

    似乎想张嘴说什么，但最终还是没说出口。

    事实上作为主教练，他是应该劝一劝王毅。

    但是不得不说，王毅这家伙的性格是真的很对自己胃口。

    他干了自己一直想干却不敢干的事儿啊。

