
　　被拿上来的最后一件古玩，是一枚巴掌大小的环形黑玉，黑玉表面雕刻着一只奇形怪状的妖兽，整块黑玉散发出一股诡异的气息。

　　“这黑玉，很不寻常啊。”

　　见到黑玉的第一眼，秦飞就看出了它的门路，这黑玉的黑并不是它本身的颜色，而是另有玄机。

　　而这块黑玉本质也只是一块普通的蓝田玉而已，不知道为什么会被放在最后来压轴出场。

　　还有一点秦飞也不是很明白，那就是这块玉上面的奇怪妖兽，他在修仙界纵横捭阖，印象中还从来没见过，所以一时间倒是提起了它的兴趣。

　　“这块黑玉，是北派摸金贼从西北大漠一处古王陵中拼死带出来的，之前交给临州的西泠印社拍卖公司鉴定过，毫无结果。”

　　这时，于海崖开口娓娓道来，自从刚才秦飞在一个旧青花瓷瓶中找到了一副吴道子真迹，他也开始对这块黑玉也抱着极大的期待，说不定又是下一件国宝级藏品。

　　听到于海崖的话，在场的一些人身体微微一震，临州西泠印社拍卖公司，属于临州吴家的财产，在华夏算是老资历的拍卖世家。

　　如果连他们都对着黑玉的来历毫无头绪，那么今天在场的这些掌眼师傅怕是也够呛。

　　纪宁凑近秦飞身边，小声问道：“秦大师，这东西看起来不普通啊，您看得出来是什么吗？”

　　秦飞摇了摇头：“暂时还不太清楚，不过我建议你最好别买。”23sk.Com

　　“为什么？”

　　纪宁有些疑惑，连秦大师都看不出来的东西，那多半来历就很神秘，必定值钱啊，为什么他又说不买。

　　秦飞不置可否：“等会你就知道了。”

　　纪宁在位置上坐好，既然秦大师都这么说了，那他就先观望好了，反正自己已经到手一副国宝级画作，无论怎么样今天都是血赚。

　　而此时周围的富豪们似乎有意无意地把眼神放在了秦飞身上，刚才他实在是太惊艳了，前面大多数时间像是在端着架子，没想到不出手则已，一出手便是拿下一副传世之宝，令人折服。

　　所以，现在这最后一件黑玉，他们都是想参考参考秦飞的意见，弄得周围那些他们带来的掌眼反而尴尬无比，个个瞪大了眼睛望向秦飞，眼中满是恨意。

　　秦飞怎么会不知道周围这些家伙的心思，他心中冷哼一声，端着茶杯靠在椅子上，闭起双眼，看样子毫不关心。

　　这副模样，倒是让那些本来想出手的富豪们有点犹豫了，他们都是在猜测秦飞现在不让纪宁出手了，是不是说明这黑玉并不是什么宝贝。

　　这时，对面沉默了许久的刘元开口对谢文汉说道：“谢董，出手吧，这块玉的确是个宝贝。”

　　闻言，谢文汉眼中立刻闪过一丝精光，但他又看到纪宁和秦飞稳坐在座位上没什么动静，似乎对黑玉丝毫不感兴趣，似乎有点犹豫。

　　刘元摆摆手，语气坚定无比，劝道：“谢董，绝对没问题！我可以拿我的性命打包票！”

　　谢文汉斜睨了他一眼，问：“刘大师，你凭什么这么肯定？”

　　“因为这件黑玉，就是传说中的伽蓝宝玉，有趋吉避凶，镇宅安魂，甚至延年益寿，治病疗伤的神奇功效！”

　　刘元见大家都很对着黑玉感兴趣，于是傲然起身，环视一圈周围的富豪们说道。

　　秦飞抬头瞥了他一眼，眼中有若有若无的嘲讽色闪过。

　　“伽蓝宝玉？”

　　众人听见这个名词，都表示不解，于是刘元起身，拿起了那块黑玉，并起双指，不知在空中划了些什么符法，引得众人一阵错愕。

　　然而下一刻，黑玉之上猛然升腾起一阵黑色烟雾，烟雾之中发出厉鬼般的凄厉响声，引得四周富豪纷纷惊叫，赶紧起身离座。

　　刘元操控黑色烟雾环绕在谢文汉双臂之上，他的双手先是漆黑如墨，然后颜色褪去，变得如玉石般光滑白皙，连手臂上一道旧伤疤都是治好了。

　　“哇，这是真正的宝贝啊！”

　　“看来刘元师傅才是真正的大师啊，这难道是传说中的法力神通？”

　　“应该是了，那阵黑烟你刚才看到没，还有声音啊，真他娘的恐怖啊。”

　　在场所有人见刘元表演这黑玉的功效后，眼中都是充斥着贪婪的目光，连于海崖眼中都是闪烁着耀眼光芒。

　　这黑玉在他们这种人看来，比吴道子的真迹还要值钱，关键是因为它能够治病疗伤延年益寿。

　　钱是赚不完的，但人的命只有一条，始终要走到头。

　　其他富豪们皆是不可思议地看了一眼谢文汉，他的双手皮肤如同婴儿般滑嫩，此刻笑得合不拢嘴，似乎把他的不爽和憋屈全都发泄出来了。

　　你纪宁不过弄了一副画而已，老子这东西延年益寿，比你多活十几年，还怕赚不回来那一副画的钱？

　　纪宁的脸上也是有着一丝贪婪之色，但他终究没有再说什么，因为他看到了秦飞淡定的神情，总觉得要发生点什么。

　　刘元手持黑玉，让每个人都是触摸了一下这块神秘黑玉，果然，触感冰凉无比，迎面一股春风，令人身心都十分舒适。

　　不管从哪个方面看，这东西都非常完美，唯一的缺点只是颜色太深，不是特别讨喜，但瑕不掩瑜，毫无疑问这是一个神奇的宝贝！

　　于是乎，诸多富豪们脸上纷纷露出饿狼般的神情，开始不断喊价。

　　黑玉从起初的五百万，一直被喊到四千万才慢慢停下来，最后被一名隔壁市的大佬给拿到了手。

　　“刘大师，那这黑玉上的兽纹又是什么东西呢？”那人还没付钱，便是先欣喜地开口问道。

　　刘元胸有成竹，答：“这，可能就是伽蓝神关老爷所镇压的妖兽罢！”

　　众人恍然，都若有所思地点了点头。

　　“真是狗嘴里吐不出象牙。”

　　然而，就在众人都在为这块黑玉所吃惊艳羡之时，秦飞终于是站了出来。

　　他伸手一指刘元，低喝道：“你这东西，根本就不是什么伽蓝宝玉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第65章 狗嘴里吐不出象牙免费阅读。https://xs.23sk.com 