    感觉归感觉。

    但事实总是让人难以相信感觉，刑天根本找不到自己会输的理由，作为一名永劫不灭的皇，他自己都不知道怎么输。

    只是那不详的感觉让他更加认真，如临大敌一般全力以赴。

    本就颀长的血斧被刑天双手持住，他不再看李和，而是猛烈的舞了起来，并非杂乱无章的，而是充满了道蕴的动作。

    这让李和想到了巫。

    想到了当初的防风氏，那个巫起舞的时候，漫天星辰陨落，天地都为之调动，刑天不是巫，但却掌握着相似的力量……

    这本来就是他的空间。

    哪怕有混沌钟的介入发生了一些改变，但属于他的权限谁也夺不走，想要在吞噬空间与他决一死战，当世没有几个皇愿意去尝试。

    李和不知死活的跑进来，却叫嚣着要杀他一次。

    真是荒谬……

    天地之间弥漫着黑炎的同时，更是有着无穷的斧光，那每一道斧光都是模拟着盘古开天的气势，能够破碎一切阻挡。

    即便是诛仙四剑结成的剑阵，也不会比这凌厉太多。

    李和跟霍连山能够辗转的空间越来越小，霍连山没有试图去打断刑天的祭舞，李和同样也没有，因为那根本就是找死。

    在无尽的斧光当中，两人都能够看到，刑天胸膛的两只魔眼，此刻正展现着猎食者的光芒。

    谁都明白，那会是刑天最强的杀招。

    强行去打断刑天的祭舞，必然会让刑天抓到最好的机会，魔眼的神通之下，不可能有生还的可能……

    如此谨慎，如此全力以赴。

    一位皇的真正爆发，让两人棘手的同时终于是知晓了这个层次的真正力量，霍连山支起现实之理在逐渐密集的斧光中摇摇欲坠。

    李和的周身倒是轻松一些，可那一点浩然气，千里快哉风也会有耗尽的时候。

    “你要怎么做？”

    霍连山虽然对李和的那份意气风发的气概为之神往，可真正操作的起来的时候，他也不知道李和要如何才能杀死刑天一次。

    或者说，将刑天的形体打碎一次，这样形容更贴切一些。

    因为刑天根本不会有死的概念。

    李和的手抚在剑身之上，剑指缓缓推到剑尖，他轻声说道：“我迄今为止所有的剑都不足以斩碎刑天。”

    “依靠我现在勉强施展出来的先天本源之力，更是妄想。”

    “所以。”

    “唯一能够做到这一点的，只有青萍剑，它作为人道圣剑所具备的力量……”

    “我不是人皇。”

    “自然做不到让它成为权柄之剑，去裁决一切。”

    “但。”

    “它是人道圣剑啊，它足以驾驭……一切人类的力量。”

    说着话，霍连山豁然开朗，远处的刑天瞳孔猛缩，只见磅礴的力量，无尽的金光从外界涌来，这片天地的加持到达了极限。

    当文运本源注入青萍剑当中的时候。

    当那漫天星河所代表的一切诗词文章都注入青萍剑当中的时候。

    拿着剑的男人，接受到了剑的反哺。

    那一袭青衫的男子，那悠悠流转的千里快哉风，那深邃睿智宁静而儒雅的眼睛，那淡然立于世天地为之鸣动的身影。

    那一刻。

    男子让人想到了四个字——至圣先师。

    他手中的剑，是对世界的刻刀，他的剑招，便是那永世流传的箴言……

    “孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至。”

    “读圣贤书，所学何事？而今而后，庶几无愧。”

    “道德经高深，读不懂，但，儒家的书，好懂，天地之道难懂，但，道义二字，好懂，读圣贤书，懂那些道义，不是说让一个人有多高的成就，而是，回顾一生，但求问心无愧。”

    “大丈夫。”

    “上不愧天，下不愧地，生平所作所为，无不可示于人。”

    “此乃君子坦荡。”

    “以前的剑，都是借助于他人之力，借助于大道理的剑，但这一剑，是我自己所发，是我问心无愧之剑。”

    “以我之无愧，问你之无愧。”

    “刑天，这一剑，你敢接吗？”

    男人的身形在这一刻仿佛变得无比高大，他手中清风环绕的三尺青锋，成为了让刑天所有言语都堵在喉咙的尖刺。

    他没有回答。

    敢与不敢，没有什么好说的，他只能去接，这便是现下的状况，作为皇，他早已超脱因果，所作所为皆是功德。

    拯救是功德，毁灭亦是功德。

    善恶道义又与他何干？

    他不会去认同李和的道，更不会因为一句“问心无愧”就退缩，他只是知道这一剑的力量非同小可，所以拿出了十二分的精神。

    祭舞，不知何时发生了变化。

    天地间涌动的斧光在引导之下宛如龙卷风一般朝着李和卷席而去，那撕裂的，几乎处处可以摧毁宇宙的风暴，除了皇能够坚持以外，不存在有人能够活下来。

    境界低下的脆弱，是李和致命的弱点。

    刑天依旧在冷静的战斗。

    只是。

    李和压根就没有去管那可能会杀死他的风暴，他本身就做出了死的决定，连载是霍连山的事，霍连山想做什么就去做好了，还不至于担忧会有什么颠覆性的破坏。

    毕竟，曙光城，也是无禁者联盟的总部。

    而他。

    只需要试试，能不能斩碎刑天的身躯就可以了。

    一剑。

    穿透了所有的斧光，在巅峰的对决当中，轰击中了那面鬼面獠牙的盾牌，曾经真正的刑天，那位巫族的精才艳绝的大巫，即便是黄帝也没能杀掉的大巫，他的斧，他的盾，都留了下来，直到这位天阶专员在幻想时代得到了它们，也逐渐凝聚了刑天位格。

    这样的神器，是吸收了那位大巫全部意志的至宝。

    是“刑天舞干戚，猛志故长存”的传承，可就是这样的盾，也拦不住那问心无愧的剑。

    人道圣剑驾驭着文运本源的力量所斩出的剑，其本质上，可是人道圣剑的力量在生效，异种的盾怎么敢拦？

    盾牌纷飞破碎，刑天眦目欲裂，胸膛的魔眼爆发出湮灭一切的死光。

    那是天地绝恨所凝练的神通。

    是对一切生的报复，可那附骨之蛆的咒恨，那摧枯拉朽的力量，在散发着清风的剑刃之下，如春雪消融，没能阻挡一丝一毫。

    那剑，就停在心口。

    问。

    你可问心无愧？

