
　　“宁宁说的对，我们虽是长辈，但若我们做错了，那也是要认的，不然还有什么颜面给人当长辈？”陈慧珠笑着开口。

　　李婉君自然不想在自己这个老对手的面前丢了面子：“当然。”

　　秦宁笑：“有大伯母这句话我就放心了。”

　　下一瞬，秦宁拿出了自己的手机，打开了录音，将音量播到了最大。

　　秦宁和白意的声音透过手机的播放器清晰的传到了每个人的耳内。

　　见秦宁拿出录音，李婉君的心理便是咯噔一声。

　　谁也没想到秦宁会忽然拿出录音。

　　陆廷有些惊讶，惊讶过后便是了然，原来秦宁说的第三人指的是录音，他之前还有些好奇，到底是什么样的第三人才能让所有人信服，毕竟就算有这么个第三人在，他大伯母那面也有很大可能会说这个所谓的第三人是秦宁的同伙，而录音不同，它是完美的第三人。

　　录音还在继续放着，随着录音里的对话不断继续，桌上的众人也都神色各异。

　　神情最难看的当属李婉君，她怎么也没想到白意竟然敢骗她，更没想到秦宁手里会有录音。

　　录音还在继续，在听到白意说你害死的是陆家的第一个第四代的时候，陆定国才面色难看的开了口：“够了，婉君还不道歉。”

　　李婉君脸色涨得通红，不敢置信的看着自己的丈夫。23sk.Com

　　秦宁拿起手机，也不知道她是真的没找到关闭录音在哪儿，还是怎样，录音一直播放到了“看来上次绑架还没给足你教训”才彻底停了下来。

　　秦宁收起自己的手机，好整以暇的看着李婉君，等着她的这位大伯母道歉，顿了顿，秦宁像是又想起什么似的说：“我希望不要有人说那毕竟是我的长辈，叫我不要再咄咄逼人，如果不是大伯母步步紧逼，我不会拿出录音。”

　　她给过对方机会，但对方不珍惜，秦宁只是打算和陆斐解除婚约，没其他的打算，她脑子没坑，当然不想将这一大家子都得罪了，但谁能想到这些人会将她逼成这副模样，她不想得罪，但却也不怕得罪。

　　饭桌上本就不怎么样的气氛因为录音而变得越发古怪，当然，还有闲情逸致吃东西的人也有，并不只一个，陆焕之算一个，陆婷舒也算一个，陆家老二的那些子女们自是不必提，最让秦宁觉得意外的是，李婉君的大儿子陆行止看起来也挺悠闲，不过再想陆行止是搞政治的，也就能理解了，毕竟搞政治的人心都黑。

　　秦宁不动声色的将桌上众人的表现都尽收眼底。

　　最后还是坐在主位上的陆老爷子一句话为这件事盖棺定论：“长辈就要有长辈的样子，做错了就要承认。”

　　李婉君可以不听陆定国的话，但陆老爷子的话她却不能不听。

　　她看秦宁，表情不好，语气硬邦邦的说了句：“今天这件事是我错了，我向你道歉。”

　　秦宁点头，很大度的开口说：“日后希望大伯母不要再在没证据的情况下冤枉他人。”

　　李婉君也笑了一下，只是那笑容怎么看怎么觉得别扭。

　　至少从表面上看，李婉君是和秦宁一笑泯恩仇了，但明眼人都能瞧出来，这两个人日后怕是要彻底交恶了。

　　李婉君背后代表的是陆家大房那一脉，秦宁今天做的这一切算是彻底和这一脉交了恶，不少佣人都很不解，秦宁今日是畅快了，可日后呢，日后该怎么办。

　　秦宁当然知道自己和对方不是一个体量的，但她现在入职的是陆家的总公司，那是陆焕之的地盘，他们敢对付她，那就是不把陆焕之放在眼里，陆焕之可不是好相与的，她现在唯一要做的就是让陆焕之认识到她的价值。

　　这顿面上风平浪静，私下里却波涛汹涌的家宴最终还是结束了。

　　-

　　秦宁没有回自己的房间，而是直接去了陆焕之的房间。

　　陆焕之门外站着的是秦宁，也没怎么意外：“进来吧。”

　　秦宁点了点头，刚才秦宁站在门外时一直背着手，这会儿进来了，陆焕之才看到秦宁的手上还拿着其他东西。

　　“这是什么？”

　　“给你准备的饭后小甜品。”

　　每个甜品都不算太大，是让人既吃过了瘾却也不会觉得腻的程度。

　　“嗯？这么殷勤？”

　　秦宁将甜点摆好，然后坐到陆焕之对面的沙发上：“闯祸了，所以来找一棵大树乘凉。”

　　“怕了？”陆焕之问。

　　秦宁老老实实的点头：“当然怕，人是谁啊，人捏死我，比捏死一只蚂蚁还简单。”毕竟要捏死蚂蚁，还得找半天，而她根本不用找，就活生生的一个靶子。

　　陆焕之不怎么相信秦宁的话：“可我看你刚才游刃有余的模样，好像并不怕。”

　　秦宁叹气：“我这人没别的毛病，就是好冲动，刚才那会是上头状态，这会儿冷静下来了，想想前因后果，顿时就怕了。”

　　“所以你就拿着几个小甜点来找我了？”

　　“对，小叔帮帮我吧~”这句小叔被秦宁喊的那叫一个婉转。

　　“你很没诚意。”

　　秦宁双手托腮：“那怎样才算有诚意？”

　　陆焕之扬了扬眉：“现在是你有求于人，小朋友。”

　　小朋友这么好玩，不多逗逗怎么行。

　　秦意转了转眼珠，忽然起身站到了陆焕之的面前。

　　陆焕之好整以暇的看着秦意，眼睛里带着点玩味，像是想看看秦意到底会做什么一般。

　　秦宁弯腰和陆焕之对视：“这可是你逼我的，小叔叔。”最后的小叔叔被秦宁咬的格外重，像是在强调什么。

　　陆焕之还未开口，唇上便传来了温暖湿润的触感，带着草莓的淡淡香气和少女的芬芳。

　　二人四目相对了一瞬后，秦宁干脆利落的跨坐在了陆焕之的腿上，她贴着陆焕之的耳，语气里带了几分挑逗：“小叔叔觉得这算不算有诚意？”

　　饶是陆焕之，也没想过秦宁会这样大胆。

　　他伸手便要去推秦宁：“秦宁，你知不知道自己在做什么？”

　　“我当然知道……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第25章 这就是你的诚意吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 