
　　“大赚啊！”

　　允恩心花怒放。

　　他的嘴里反复的叨念着！“方岳，你的手中还有气运之力吗？

　　一百面气运之力，我可以开价二百枚上品仙石，不设上限！以后你就是我们万族盟的铁杆盟友了。

　　盟中谁若是针对你的话，就等于是和我允恩为敌！”

　　允恩杀气腾腾，转眼间换了嘴脸。

　　方岳的这气运之力方才是打开玄月宝藏的钥匙。

　　至于打打杀杀，靠人头来堆积的方式，太过愚蠢和野蛮了。

　　“天神族可以出二百五十枚上品仙石！”

　　圣天王开口说道。

　　刚才圣天王不说，不是代表他们天神族放弃了竞争，而是因为他担心赔本。

　　现在看来，是他多虑了！“我天魔族出二百六十枚上品仙石！”

　　天魔族也参合了进来，他们竞争喊价。

　　这种热闹的场景，怎么能够少的了他们天魔族呢？

　　“劫数生物一方，可以出三百上品仙石！”

　　劫数生物，征战亿万宇宙，屯集无尽的财富。

　　他们能够拿出来的现金流，恐怕要超过在场的所有族群。

　　“方岳，你的这血肉分身想要再次晋升的话，恐怕需要海量的血肉之力！你若是将这气运之力卖给我们冥人族的话，一百面气运之力，我冥人族可以交给你一具初入仙君境层次的强者的完整的尸体！”天籁小说网

　　冥人族出其不意，为方岳量身裁定了一份交易的支出。

　　方岳第一次有这种众星捧月的感觉！“我人族的宝贝，为何要让万族来分享！方岳，将这些气运之力留在人族，大家一起兑换宝物，不好吗？”

　　一位人盟中的仙君境层次的老者无比的眼红和眼热，然而人族却是出了名的贫穷。

　　他们根本就开不起这么高的价格！动辄便会数百上品仙石和仙君境层次强者的尸体！“前辈，你可不要害我，如果人族真的将宝物兑换出来的话，你觉得你能够保得住我吗？

　　一柄弑天之刃就快点害死我了！再来两件宝贝的话，恐怕直接就成为了万族联手斩方岳了！”

　　方岳苦笑。

　　他并非幽默，而是有些事情，他看的比这些人更清楚。

　　人族的强者尽皆悲哀。

　　方岳这话说的没错！“诸位大人，诸位前辈，其实我也没有太大的贪婪之心。

　　我只希望，诸位在兑换到气运之力后可以信守承诺，保证背后的势力在三年之内不会对我出手。

　　至于这气运之力的话，可以按照一百面气运之力一具仙君境初期的尸体兑换或者是三百枚上品仙石的价格兑换！说句实话，我手中的气运之力也不多了，现在只还有两千面的存货！”

　　方岳此话一出。

　　各方势力尽皆眼热。

　　“我冥人族不可能不对付你的！别说三年，三个月也不可能！这交易归交易，但是族运归族运！你乃是人族之中这个时代的希望所在，如果给你三年的的时间或许你能够成长到虚仙境的层次，在仙君境中都可以纵横，到时候，再加上你的种种手段，背后更是万族盟和方家为你撑腰。

　　怕是连无上境层次的强者都不敢轻易的说能斩杀于你了！”

　　冥人族的无上否定了方岳的这种交易的方式。

　　“我劫数生物亦不敢立誓！”

　　劫数生物中的无上开口，声音浑厚。

　　而这个时候，最没有负担的反而是圣天王。

　　“我天神族与方岳本来便是盟友，区区三年而已，没有问题！”

　　圣天王大方而爽朗。

　　方岳二话不说便是将一千面气运之力交给了圣天王。

　　说句实话，无论圣天王是存了什么样的心思，但是这些时日以来，他对方岳的照顾是方岳看在眼里，放在心上的！圣天王如此的对待方岳。

　　方岳自然也不可能辜负了圣天王。

　　一百面气运之力落入到了圣天王的手中。

　　圣天王直接给了方岳三千枚上品仙石！“万族盟亦可承诺只要是你不负我万族盟，我万族盟绝对不会主动出手对付于你！”

　　允恩缓缓开口，他也是思量了许久方才说道。

　　他这承诺，远不如圣天王的干脆利落。

　　方岳冷笑一声。

　　他当然知道万族盟的心思。

　　他们心怀鬼胎，不是个东西。

　　“万族盟之前曾经与我翻脸，有所间隙，我不可能按照天神族的规格给你们！五百面气运之力这是我这次能够兑换给你们的极限了！”

　　方岳这话，落了允恩的脸面。

　　等于是在旧事重提。

　　然而允恩对此无奈。

　　他的肠子也快要悔青了，早知道这方岳居然会是开启玄月宝藏的关键性人物，他巴结方岳都还来不及呢，吃饱了撑的会对方岳下手。

　　不过这个世界上，没有卖后悔药的。

　　有些事情，既然已经做了就没有办法反悔了。

　　不过好在，方岳没有把事情做绝，五百面气运之力就五百面吧！“余下的五百面气运之力……”方岳还未决定。

　　方庸便是开口说道。

　　“这五百面的气运之力，我方家要了！”

　　方庸代表方家开口。

　　万族众人尽皆无言。

　　果然，方家忍不住了。

　　跳出来插手了。

　　从这空间之中飞出来的宝贝。

　　或许人族保不住。

　　但是基本上没人敢对方庸下黑手。

　　方家与人族不太一样。

　　人族家大业大的顾及多，盘子大，需要权衡与考虑的事情相当之多。

　　而方家则是出了名的滚刀肉，在整个阴间之中都是如此。

　　谁敢从方家的手中虎口夺食？

　　除非是傻疯了！方家的那群老古董，天天的没事还找茬呢！真的给了他们借口，连劫数生物和冥人族现阶段，在没有打算和方家全面开战的前提下也不敢得罪！“我的手中也没有那么多的仙石！这样吧！我给你五具仙君境初期层次的尸体抵账如何？”

　　方庸对方岳说道。

　　“不用，不用！我毕竟也是方家的弟子，这些气运之力算是我给家族的贡献也行！”

　　方岳怎么可能要方庸的好处。

　　且不说他方家弟子的身份，方庸对他的庇护，也绝对是超过这个价值！“别，亲兄弟，明算帐，方家的老一辈还没有沦落到要靠小一辈施舍的地步！”

　　方庸拦住方岳。

　　没打算让方岳白给！一来是这样的话，落出去的名声不太好，他方庸毕竟也是一个要脸要面的人！二来是方庸真的是不缺这点仙君境层次的尸体！方庸没等方岳再次推辞。

　　他直接召唤出了五具仙君境初期强者的尸体摆在了方岳的面前。

　　万族之人尽皆嘴角抽.搐，这个方庸是有多么嚣张。

　　五具尸体里有三具都是万族的。

　　两具是冥人族的！其中的一位古族的尸体还热乎着呢！这家伙是在挑衅万族的耐心与底线吗？

　　当然，面对方庸这种滚刀肉，古族也只能没有底线了！为了一位已经陨落的仙君境层次的族人而和方家选择全面开战，根本就不值得！“多谢方庸大人！”

　　方岳美滋滋的将这些尸体收走，这具血肉分身提升到虚仙境的层次似乎也并非是不可能的事情！交易似乎是比直接打打杀杀让他获取财富的速度更快。

　　这气运之力，他认为平时已经积攒了不少了。

　　可是现在看来，他还是低估了自己。

　　也低估了万族的这些土豪的消费能力。

　　方岳抬手，五百面的气运之力落入到方庸的手中，另外的五百面则是落入到允恩的手中。

　　允恩的面色一喜。

　　看来这次又能够大获丰收了！紧接着，开始了最后的兑换环节。

　　第一个兑换的就是圣天王。

　　他手中的气运之力如今最多。

　　一千面气运之力，在他的手中直接化成了一朵云霞飞天，融入到了第一百零九面空间之门中！那空间之门中霞光璀璨，亿万光华坠落！许久之后，一卷经书从中歪歪扭扭的落下。

　　圣天王当即将经书掠走。

　　然而，眼尖的人已经看到了经书上面的文字——长生经·上篇！“居然是《长生经》这天神族可是赚大了！”

　　天魔族的无上阴恻恻的说道。

　　“长生经吗？

　　如果真的是传说中的那本经文的话，天神族欠方岳一个人情啊！”

　　方庸的眼眸也在不停闪烁。

　　“哈哈哈，那是自然！”

　　圣天王忽略了天魔族的态度，他喜不自胜！这长生经是什么样的经文，他的心中最清楚不过了！一本长生经，造化一天尊！长生经，据说是一本天尊境巅峰层次的经文。

　　哪怕仅仅是上篇，对于天尊境层次的强者也有极高的参考价值！其中内容涉及长生，可以为一些寿元将尽的强者提供秘法，延长寿元。

　　更有传说，这长生经的上中下三篇如果能够合一的会开启传说中的长生之门，打开长生界，垂落亿万命元，让人长生不朽！“一千面气运之力换取一部长生经，这买卖值了！”

　　圣天王看向方岳的眼神都不一样了，像是丈母娘看女婿一样越看越是喜欢！方岳的嘴角浮现出了淡淡的笑容。

　　他与天神族间的关系更为亲近了一步。

　　现阶段，人族还没有真正的复苏，露出底牌，在阴间之中，要多怂有多怂，不能够拂照方岳的生死！而天神族则是一条真真正正的大粗腿！只要是能够抱紧天神族的这条大腿，以后他在阴间之中可以无惧万族盟，横着走的。

　　“我的！”

　　允恩也是有些迫不及待，他没想到这圣天王的收获居然如此之大。

　　他的五百面气运之力也送到了玄月宝藏中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百四十六章 长生经免费阅读。https://xs.23sk.com 