    滋滋滋~

    呼吸方式微不可察的一变，后场底线上的上衫悠，手掌中缓缓浮现出一团刺激的金色雷光。

    雷光带着破坏与毁灭的气息。

    而在其内里，一抹无人察觉到碧蓝光芒缓缓荡漾。

    雷于水，毁灭与新生的交织。

    这才是他一直以来，想要融合出的属于他的光击球。

    砰！

    上衫悠眼中满意之色一闪，球拍挥动间，就让这道雷光激射而出。

    咻！

    尖锐破空声响起的同时，带来的还有那令人头皮发麻的恐怖压迫感。

    此情此景，球场对面的阿玛帝斯更是目光一寒。

    这一球，又让他想到了当初他和平等院对决时的那个场景。

    “以为光就能纵横世界了吗？”

    阿玛帝斯眼睛一眯，身上的气息在这瞬间又变得晦暗了不少。

    宛若海浪中的一块礁石，他丝毫没有被光击球汹涌澎湃的气势所压倒，脚步横跨，手中的球拍便牢牢的固定在了网球落点的正上方。

    砰——咚！！

    地面并没有像他预想中的那般碎裂开来，反倒是网球落入拍网中的时候，一股恐怖的波动冲击他手中的球拍。

    对此，阿玛帝斯自然不会松手，反而手腕轻抖，依靠着甜区不断地分散着这股冲击波动。

    嘭咚！

    原本凝练力道变成了散乱的冲击，穿透过他的球拍，直接让他身后的墙壁出现了一道圆形的凹陷坑洞。

    吓得身后观众席的人脖子一缩。

    虽然声势变得更加浩大，但是阿玛帝斯心中反而当时松了一口气，这样一来光击球最大的威胁也就不复存在。

    然而，就当他想要振臂回击网球的时候，却是面色一变。

    一只隐藏在金色雷光之下的碧蓝水色浮现，就如同深海的漩涡，将他手中的球拍的网线旋转拧动起来。

    漩涡的洗礼？

    不，不对！

    阿玛帝斯脑海中闪过种种，但是手腕却是被这力道一震，手中的球拍直接脱离的掌控，飞了出去。

    网球去势不减，撞击在他身后的墙壁之上，只留下了一个圆形的孔洞。

    力量，依旧凝而不散！

    “这个光球，队长竟然没有接住？”

    场边的瑞士队众人一惊。

    他们没有人留意到网球后半程的变化，却只以为阿玛帝斯失手没有接住上衫悠刚才发出的这记光击球。

    阿玛帝斯先是深深的注视了上衫悠一眼，随后才转身，捡起自己掉落在后场的球拍。

    “呵呵，看来已经看出端倪了。”

    上衫悠心中一笑，这次放缓节奏在后场轻轻敲打了两下网球。

    他可从来没有指望能依靠二阶段顶点的光击球就胜过阿玛帝斯，能够打出刚才这种效果，就已经很满意了。

    那么……再来！

    上衫悠抛球的瞬间微一仰头，炽热的气息涌入胸腔的同时，极致爆发的力量也从他的四肢喷涌而出。

    “阳华·闪！”

    咻！

    片刻，空气中传来了一阵微微有些焦灼的气味。

    裁判也是在第一时间从过机器的复判之后快速宣布道：

    “40-0！”

    比赛直接来到第一小局的局点。

    场外那些观众们还在发懵，哪怕是通过球场上方大屏幕的回放，他们也只能看到一道十分模糊的残影。

    那抹赤色，连同上衫悠这个少年的背影一起映入了他们的心间。

    “太快了……刚才那个发球绝对比之前那个高个子的发球还要快！”皮特·兰比尔脸上的惊讶已经掩饰不了，而在他身旁恢复过来的亨利，心中更是宛若翻江倒海似的。

    同为一届的初中生，两人的差距却犹如鸿沟。

    砰！

    “Game，上衫悠，1-0！”

    “交换场地！”

    在亨利思索之际，上衫悠却是首先从阿玛帝斯这位职业选手的手上，拿下第一小局的胜利。

    并且一分未丢！

    …………

    “上衫悠！”

    “上衫悠！”

    …………

    场边的气氛愈发热烈，观众们只感觉自己就像在看某位传奇巨星，年轻时候的网球比赛一样。

    气氛越是如此，此时球场对面的阿玛帝斯的气息却越是沉寂。

    被一个初中生速拿下一局之后，他并没有焦躁或者有其他的情绪。

    因为——

    他的网球现在才真正要展现。

    砰！

    一声闷响。

    这一球看似普通至极，飞过中间球网后却在上衫悠的半场区域，化出了十几道的球影。

    对此。

    上衫悠也并没有大意，反而屏息凝气，目光快速扫过所有球影的轨迹，脚下迅捷雷光闪动，整个人就如离弦之箭在方寸之间腾挪了起来。

    嘭嘭嘭嘭！

    密集的击球声听得人心中一紧。

    不同角度弹起的球影，却几乎在同一时刻被上衫悠回击了回去。

    而高速挥拍所扬起的烟尘，正逐渐向球场两边扩散而去。

    阿玛帝斯也不避让，还不待回击的网球落地，他也同样地迎了上去，整个人挡在了网前的正面。

    砰砰砰砰！

    …………

    砰砰砰砰！

    一时间，两边的球影不断。

    那烟尘也在两人一次次对拉抽击的过程当中，逐渐弥漫在球场至上。

    八九个回合后。

    阿玛帝斯隐藏在阴影一侧的眼眸中闪出一道幽深的黑芒。

    此光如墨，朝着网球笼罩而去。

    砰！

    被阿玛帝斯抽击回来的网球，再次由十几道变成了一道。

    然而此时，球场对面的上衫悠却忽然感受到了一股心惊肉跳的危险感。

    嗖嗖！

    那颗卷动气浪的网球，最终一点点消失在阴影当中。

    然而在其飞过球网的下一刻。

    嗡嗡嗡~

    一团令人根本就难以察觉的硕大阴影朝着上衫悠吞噬而来。

    “这一球……”

    上衫悠眸光浮动，这一球上面浮现的气息，远远不是当初越前龙雅那一团黑暗能媲美的。

    难怪暗比光更难对付。

    唰啦！

    上衫悠发现，自己携带着意志挥出去的一拍却好像落在了空处。

    就连那球拍上刚刚闪烁起的那一团金色雷光，也在一瞬间被这团黑暗阴影给吞噬殆尽。

    嘭咚！

    网球落地，上山悠只觉得自己身体微微一僵。

    这种被洞察到死角的感觉，久违的出现在了他的身体之上。

    明明就在几天前，他才和迹部进行过新一轮练习的。

    球场边。

    梅小队的众人眼中也是惊色一闪。

    刚才那种仿佛就要被无尽黑暗吞噬的感觉，令他们都感到浑身发寒。

    “那家伙，果真把暗击球进化到了第三阶段。”

    一道平静却有力的声音响起。

    众人回头一看，脸上各有惊喜。

    “首领……！”

    “平等院……”

    平等院也不客气，只是冲众人点点头便缓步走到亚久津那一排的位置，一屁股坐在了他的旁边。

    “刚才那就是暗，能够吞噬光击球而不断进化的另类招式。”

    “哦？”亚久津眉梢一挑，咧嘴轻笑道：“那又怎样？”

    “那家伙，又怎么会被这种东西给吞噬。”

    平等院听出了对方语气中的不屑。

    心中却没有丝毫恼怒。

    他双手抱胸，轻轻一瞥对方：“蠢货，刚才那是告诫给你的。”

    亚久津：“………”

