    

    （感谢差一刹的天荒地老、书友20180613230612796、书迷阿玖的推荐，另外本书已签约，求推荐、收藏）

    次日。

    当白泽少来到行动队的时候，猴子却一下子凑了上来，一脸贱贱的样子道：“小白，还记得你昨天说的事情吧”

    “什么事情呀”白泽少愣了一下。

    “就是值班的事情呀”猴子急切的说道：“昨天在玫瑰歌舞厅的时候，你自己说的，你忘记了？”

    “哦，记起来了，怎么轮到我了？”白泽少又怎么会忘记呢，可是却又不能表现的太过急切，否则还真的不好解释呀，毕竟正常的一个人，没有人会自己找苦受吧。

    “这不是到我了么，你也知道我昨天喝多了，头疼呢，所以就想和你换一下班。明天我去”猴子搓着双手，将一根烟递到了白泽少手上，并且殷勤的给点着火。

    “行，今天我来好了”白泽少吐出一个烟圈，痛快的说道。

    “够兄弟，走，我带你过去，等你知道地方了你就可以自己去了”猴子说完拍了一下白泽少的肩膀。

    路上，白泽少的心情也是变得激动起来了，马上就要见到李先生了，距离李先生被捕已经过了三天了，现在终于有机会了。

    过了一道道的监所，白泽少也是终于来到了目的地，只是还不等他和猴子进入审讯室，原本值班的大力却先走出了审讯室。

    “大力，你怎么出来了，里面的人万一出现问题，你小子估计没什么好果子吃了”猴子一把拉住大力，一边说一边就要往审讯室走去。

    不想，大力却是挣开了，随意的说道：“放心吧，没事的，你还不知道吧，现在里面可是有很多人，我们也算是可以放松了”

    “怎么回事？”白泽少皱了一下眉头，直接问道。

    “你……”大力还没有说完，审讯室的门就打开了，就看到两个男子架着李先生，在一个身穿军装的男子带领下走了出来。

    白泽少的视线一下子就落到了李先生身上，眼睛里面布满了焦急。担忧，可是他却什么都做不了，只能眼睁睁的看着李先生被人带走。

    一直闭着眼睛的李先生仿佛感到了有人在注视着自己，在路过白泽少身边的时候，猛地睁开眼睛，看到白泽少的身影，嘴角却是轻轻的扯动了一下。

    白泽少看得懂，那是会心的笑容，随即，就看到李先生微不可查的点了点头，然后脚下一个踉跄猛地摔倒在了地上。

    好巧不巧的正好跌倒在了白泽少的脚边，突如其来的变故也是让的众人一阵愣神，不过白泽少的反应可谓是非常的快速，猛地弯下腰伸出双手抓住了李先生的衣服。

    右手探出，在李先生的背上快速的打着摩斯密码，内容很简短，只有六个字：“密码本已转移”

    原本故意昏迷过去的李先生内心却是一亮，结合之前他在审讯室从刘沛儒听到的那天去取密码本的情况，终于可以肯定白泽少不是叛徒，而且他也没有被发现，内心稍微安定了，同样在白泽少的背上打出了两个字“屠龙”

    刚打完，之前架着李先生的那两个人粗暴的拖着李先生离开了，就这样，白泽少只是匆匆的和李先生进行了几秒钟的交流，就只能看着李先生消失在了自己的视线里面。

    而对于李先生说的“屠龙”，他倒是明白是什么意思，就是让他继续潜伏，扮演好自己过河卒的角色，等待着屠龙的那一天。

    可是，白泽少却知道自己不可能安稳的潜伏下去，先不说李先生的情况看起来很不好，一看就经历过相当残酷的刑罚，随时可能会牺牲。

    当当李先生一旦出事，他就成了断线的风筝，失去了组织的联系，就算他获得有用的情报又有什么用呀，所以无论从那方面考虑，他都必须将李先生救出来。

    而且，还必须是在最短的时间里面救出来，因为时间长了，就算李先生能够硬撑着，特务处的人也会因为失去信心直接枪毙李先生的。

    “怎么回事呀？这不是一组的那些眼睛长到头顶上的混蛋嘛，怎么将人带走了”人影消失之后，猴子低声的咒骂着，顺便询问着详情。

    “谁知道呢，一大早这些人就闯了进来，竟然拿着处座的手令直接提人了”大力无所谓的耸了耸肩：“不过，我倒是听他们提了一句，好像是说外面黑市已经有消息传出，说这个红党就关在我们这里，而且就连具体的楼层都知道，就差没说具体的房间了，这事可是引起了上面的震怒呀”

    “什么？这是谁泻的密呀，要知道就算是我们，不到第二天值班，也不会清楚地知道这个红党会被关在几层，哪个房间呀，知道这个消息的肯定不多呀”猴子有些惊疑的说道。

    “谁知道呀，反正咱们特务处泄密的事情，也不是第一次发生了，可是一直抓不到这个内奸”大力无所谓的说道。

    “大力哥，那这个红党被带出去是要去哪呀”白泽少一脸好奇的看着大力，问道。

    “应该是被带到处里在外面设置的安全屋了，毕竟安全屋的保密级别还有安保措施要好的多”大力有些不太肯定的说道。

    “肯定是，以前的时候，只要遇到类似这样的问题，不都是一组的那些混蛋出面的，哼，不说这些了”猴子有些不忿的嘀咕了一句，随即看向了白泽少：“走吧，小白，既然不要我们值班了，也正好省的我们劳心费力不讨好，回去打牌去吧”

    “也是”白泽少笑着点了点头，随即跟着猴子离开了，不过大力与猴子两人说的情况，白泽少却是留了一个心眼。

    回到办公室里面，和虎子以及田海明说了一下情况之后，无所事事的几人也是开始张罗着打起牌来，不想还没正式开始，办公室里面却是走进来一个人。

    来人，正是钱慧文，不过当看到众人围着牌桌，眼前放着一摞钞票，尤其是背对着他的白泽少还叫嚷着：“出牌，今天我幸运，一定要大杀四方”

    看到这一幕的钱慧文皱了皱眉头，随即轻咳了一声，冷厉的喊道：“白泽少”

    “到”几乎是条件反射，白泽少立马站了起来，只是他的尊荣实在是有些不堪入目，嘴里叼着烟，衣衫不整，手里还攥着牌，真的是很难想象他才刚从军校离开两天。

    旁边的田海明几人，看到钱慧文的脸色很差的时候，也是快速的整理起来，然后田海明有些讪讪的说道：“钱秘书，短短两天你就来了我们三组两次了，真的是让我们这里蓬荜生辉呀，不知道钱秘书有什么吩咐啊”        

