    人在尝试了大的东西之后，在回到狭小的过去之中，就会觉得有一些不适应。

    这个道理往往是通用的，不管是放在具体的一个人身上，还是用来形容环境，都很适用。

    而对于萧林来说，他现在能够发出这样的感慨，显而易见是在对环境作出评价。

    天罗大陆的确是要比玉清天大太多了，甚至比斗气大陆，还要大出几倍不止，见识过了这样的超级大陆，萧林自然也不愿一直呆在玉清天里。

    萧家的玉清天可以作为一个大本营而存在，但并不适合去成为一个势力本身，而且要知道，斗气大陆和天玄大陆到大千世界的位面通道都掌握在萧林手中，如果真的要开始连接的话，那么玉清天是承受不住的。

    所以只能够将目光瞄向更加广阔的地方。

    天罗大陆显然是最适合不过的，只不过这里没有多余的空位。

    天罗大陆之内虽然资源丰富，可是大小势力同样如同繁星一般。

    如大罗天域这种拥有地至尊坐镇的势力，于整个天罗大陆也不过是跻身一流，但比起真正的顶尖级势力还是差的很远。

    天罗大陆分为东南西北四域，四域之内各自存在着由上位地至尊组建的霸主级势力，如东域的大夏皇朝，南域的圣魔宫，都是拥有上位地至尊，堪称一域之中的顶尖势力。

    然而这还只是表面上的。

    任何一个超级大陆，都绝对不会太过普通。

    天罗大陆同样如此，这地方水太深了，若是换做别人来，很难把握得住。

    如大夏皇朝和圣魔宫这种不过是新兴崛起的本土顶尖势力，有些名气，但实力并不怎么太强。

    至少与那些深藏不露的老牌霸主势力比起来，依旧是存在差距的。

    天罗大陆真正的霸主级势力，绝大多数都是有后台的，更准确的说，是因为有背后存在于天罗大陆之外的天至尊强者站台，所以这些势力才敢如此肆无忌惮的行事。

    而天罗大陆纷乱的局势，就是因为这些天至尊强者互相钳制之后的结果。

    天至尊虽然不能够直接干涉天罗大陆的本身运转，但是想要在其中插手，扔一些东西下来是很容易的，而在这个过程之中，自然就有很多东西因为强者的注目而出现。

    这都是自然而然的，实力决定一切的世界里，这些东西从来都不可避免。

    就好像在原著之中牧府成立之后，用来对抗牧府的那个所谓的联盟，一下子就能够弄出五位天至尊，

    虽然他们的实力原本就有类似的程度，也同样能够在这个大陆上做到他们想做的事情。

    可如果不是因为新至尊者的出现，打破了原本的平衡，那些超级势力也不会一下就联合起来。

    当然，现在的萧林想这些还是有些早。

    而将目光收缩在北域这个地方，也同样有紫云宗，雷音山和金雕府这三个大型势力，大罗天域所在的北界，只不过是一个贫瘠之地罢了。

    天罗大陆的北域，其实也是一个极度辽阔的地方，盘踞于此的三个大型势力，各自互相牵制，从而达成了一种平衡，至于大罗天域所在的北界，其实是贫瘠之地，并不被这些人看在眼中。

    而萧林打的主意，其实也就是利用在这些所谓的虚伪表面之下的暗流涌动去给自己谋取利益。

    既然不是一个统一的势力，完整的掌控着这座大陆，那么自然而然就会有相关的利益纠葛，加之互相钳制之下，他们还利用了非常冠冕堂皇的理由，

    ——为了让自家势力进驻天罗大陆所想出来的理由虽然荒谬，但却被众人所接受，因此，“代管”天罗大陆的他们，并不能够对这座大陆做太多事情。

    而对于萧林来说，这就是个最好的空子。

    这些外来势力想要瓜分天罗大陆，可以，他们之间互相争抢也都无所谓，但是必须要留给本土势力一个生存的空间，否则的话，事情做绝了之后，自然会有人出手收拾他们。

    而现在的萧林，正好是天罗大陆土生土长的人。

    ——只要没人说，那他就是天罗大陆的土著。

    北界这个地方的资源，其实并不能够进入到三个霸主势力的眼中，否则这么多年以来也不会放任这个地方自生自灭，但是霸主本身看不上这地方，并不代表他们手底下的人看不上。

    好歹也是块地盘，能够养起一个地至尊的势力，在这块地盘上有七个。

    毕竟地至尊每一个小境界的突破，都需要大量的能量供应，所以在这样的情况之下，许多事情不得不被人提上议程。

    萧林首先来到的，是原本归属于幽冥宫的地方，这地方阴煞浓郁，在萧林看来正适合交给萧青檀居住。

    不过现在这时候，这里显然有一些不速之客出现，萧林表现出来的形貌不怎么突出，看起来就是一个抱着狸猫的中年男人，没什么特别的地方。

    所以也没有人拦他。

    “如今整个北界都混乱不堪，你们幽冥宫虽然也是七大势力之一，但是和我们相比还是差太远了，想要让宗门之中出手帮忙，并不是一件容易的事情。

    更何况，你还要求保全如此多的地盘，这可是个非常艰难的事情啊，李兄你要想好，到底是按照我们先前谈的去做，还是按照你刚刚说的做，这不同的做法获取的利益可不同。

    而且，这宗门的利益和你的利益，肯定还是大不一样的。

    你为宗门之中的那帮老骨头卖命，他们会念你一点好吗？他们不仅不会念你的好，还会在这件事情上给你使绊子，到时候你就得不偿失了。”

    萧林的耳边忽然传来这样的声音，而在这道声音离去之后，苏林很快就寻找到了一个中年男人。

    “我是个算卦批命的。”

    萧林抖了抖手，太极图在他的执掌之间流转开来，带起道道卦象，看着十分玄奥。

    “这位客官拦住了我的去处，那么我自然得问一问，你算什么东西？”

