    “什么人，胆敢冒犯武魂殿领空！”在武魂殿众人惊讶的注目之下，一些负责守卫武魂城领空的魂师，或是飞翔魂技，或是御剑而行，来到了唐晨的面前！

    不过即使看到两个十万年魂环，他们也没有多么惊讶，毕竟金榜奖励那么丰厚，如今的教皇就好几个十万年魂环。

    可以看到来到唐晨面前这群人的脚下皆有着八个魂环，“黄黄紫紫黑黑黑黑”最佳魂环配比闪烁着，能够担当武魂殿本殿守卫的，都绝非泛泛之辈。

    然而，唐晨并没有将这群八环魂斗罗放在眼里，他的目光朝着武魂殿周围扫视一圈，最终停落在了武魂殿最高的建筑，斗罗殿之上！！

    唐晨朝着斗罗殿的方向，些许傲慢地说道，“千道流，怎么，老朋友来了，还不露面吗？”

    唐晨的话语，带着浓厚的魂力。

    就算不带着魂力，唐晨直呼千道流的名讳，那本身就是一种震慑感，因此这些魂斗罗守卫，皆是不敢向前。

    同时，武魂殿的封号斗罗级别长老还有九十六级以上供奉，也都纷纷走出了大殿，他们抬头仰望着唐晨，同样能够感受到一股至强的压迫感。

    教皇殿的大门，缓缓而开，美艳倾城的比比东，手持权杖，走出了这里。

    一旁菊斗罗畏惧道，“这魂力波动，这应该就是境界榜排名第一唐晨了吧？”

    “上上代昊天斗罗，刚出杀戮之都就来我武魂殿了？”比比东喃喃自语道，“有好戏看了，也不知道供奉殿如何对付呢？”

    而这时，斗罗殿之中，一道金色的光芒升空，此人背负六翼，长相极为英俊，赫然便是武魂殿大供奉，九十九级极限斗罗天使斗罗千道流！

    “什么玩意，敢直呼我的名字！”千道流朝着唐晨幽幽一笑道。但是，话语之中，竟然没有傲慢与冷漠，似乎他认出了这位昔日的好友！

    ?但是，又并不完全！

    唐晨双手抱胸，蔑视道，“千道流，你不会不认得老夫了吧？！”

    “哼哼，我该认识你吗？”

    “看来，你是不认得我了！”唐晨淡然一笑，接着孔武有力的右掌张开，一柄布满瑰丽魔纹，锤头足有两个水缸一般大小的暗红色锤子在他的出现，“还记得吗，它曾经打得你满地找牙！！！”

    昊天锤一出，唐晨的压迫感瞬间再次飙升了一个境界，所有的围观者，包括一些等级较低的封号斗罗级别长老，都是感觉胸中一颤！

    而那些，近在咫尺的魂斗罗，更是身体开始摇晃，有种站不稳的感觉！

    千道流见状，轻轻一挥手，示意这群魂斗罗飞回地面，旋即他瞳孔微凝地看着唐晨，“原来是你啊，唐晨，你竟然还活着！”

    短短几个字，令围观者感受到了来自灵魂的威慑，没想到，来人竟然就是昊天宗传奇宗主唐晨。

    “哈哈哈！”唐晨大笑几声道，“千道流，你这个家伙都没死，我怎么会死呢？”

    千道流轻然一笑，“可是据说你只有三年寿命了？不知道是不是真的啊？还有如果不是神，你也不可能走出杀戮之都吧？”

    唐晨随意道，“我可以在死之前先送你下地狱！！”

    “唐晨，你来我武魂殿，做什么！”千道流微微一怒。

    “做什么！”唐晨幽幽一笑道，“好你个懦夫，趁我不在的时候，如此欺凌我的昊天宗，今日，我就要让你，还有整个武魂殿付出代价！”

    唐晨的话音一落，不等千道流说话，脚下露出七黑两红，九个恐怖配置的魂环再次亮起，旋即那超大的昊天锤，已经砸向了千道流！！！

    “六翼天使武魂，附体！”千道流早就料到了唐晨会出手，立刻召唤出六翼天使武魂，同样的，他的脚下，五黑四红，九个魂环闪烁！

    下一刻，千道流的天使圣剑已经与唐晨那昊天锤，猛烈地碰撞在了一起！

    刹那间，恐怖的能量波动扩散而出，将最近的两座武魂城建筑直接震碎，不仅如此，天空都被分成了两片，一片布满着金色，另一片布满了暗红色的云彩！

    “这就是，极限斗罗的碰撞吗？！”

    感受着地动山摇，围观者一个个瞳孔巨睁！

    刚开始，千道流和唐晨还能够处于一种近乎极限的平衡，但是随着时间的推移，千道流的脸开始变得吃力起来，而反观唐晨一脸的轻松。

    这是必然的，唐晨未参加修罗神考之时，便是通过大须弥锤奥义，能够与千道流分庭抗礼，平分秋色！

    而如今，唐晨从杀戮之都归来，虽然身体有着隐患，但获得修罗神八考的他，已经与千道流拉开了一些距离，他甚至都动用全力。

    因此，最终，两人同时被震退开来！

    “千道流，几十年了，你的实力，貌似没有任何的长进嘛！”饶是如此，唐晨朝着千道流揶揄道。

    千道流面带一笑，不甘示弱道，?“哼，你的确长进了不少，不过也不大嘛！”

    ?“是吗？我可是没有动用全力呢？！”唐晨淡然一笑道，“来吧千道流，一招定胜负！输了我滚回昊天宗，赢了你来我昊天宗，来向我昊天宗跪下道歉！！！”

    紧接着，还未等千道流同意，他的左手之上，一柄暗红色，同样布满魔纹的血红剑出现！

    见到这柄血剑，千道流的笑容逐渐凝固！他能够从这巨剑之上，感受着一股宛若黑渊一般深不可测的力量！

    毫不夸张地说，这血剑之上的能量，不亚于另一个唐晨！

    “修罗血剑！！！”下一刻，唐晨的瞳孔化作了血红色，一手执剑一手执锤，宛若一尊杀神一般，冲向了千道流！

    并且，在冲击途中，唐晨的背后一道巨型，高达数十米的血红色虚影显化，那虚影同样一手执锤一手执剑，看似唐晨，却是比唐晨更神秘！

    感受着唐晨这非同小可的一击，千道流不敢小觑，红色魂环亮起，动用了自身最强之力！“第九魂技，天使荣光！！！”

    能够看到，刹那间，一道变大的天使女神虚影在千道流的头顶缓缓形成！

    下一刻，那女神双手合拢，缓缓地砸在一起。

    紧接着，一束超强的金色光辉，便是在女神的身前形成，旋即冲向了唐晨！

    与此同时，唐晨手中的一锤一剑，与背后的修罗神影一同击落！

    “轰隆隆！”

    震撼人心的碰撞开始了，两大极限斗罗，堪称最强一击的碰撞，就宛若两颗流星以光速撞击在一起一般！

    刹那间，两人的周围，形成了一片可怕的能量磁场，在那磁场的挤压之下，空间都仿佛在扭曲，坍塌！

    磁场越来越大，逐渐地占据了整片天空，他们脚下的武魂城所有建筑，都仿佛变的像纸屑一般纷飞！

    “这就是当世最强者！”

    “这就是传说的极限斗罗？！”

    那些围观者，无不咽了咽口水，僵硬在了原地。

    而这时刚刚突破极限斗罗的金鳄斗罗，武魂附体，形成了一片超大的能量光罩，将武魂殿护在其中！

    和千道流的对峙，仅仅持续了一分钟而已，伴随着一阵隆隆巨响千道流不敌唐晨，被从空中打落在了地面！！！

    而武魂殿比比东，见到千道流被锤的一幕，绝美的容颜露出了复杂的神色，有喜有忧！

    喜得是，她看到千道流吃瘪看到天使被昊天锤，忧的是，昊天宗唐晨竟然回来了，即使每几年寿命，但唐晨还是带给自己很大压力。

    “大供奉！”见到这一幕，和武魂殿二三四五六七供奉皆是一惊道，旋即他们一个个亮起武魂魂环，冲向了唐晨！！

    “哈哈哈，一起来吧，越多越好！唐某，今日便要大开杀戒！”唐晨的眸中闪烁着猩红色的光泽，兴奋地看着这些长老供奉道。

