    第八百一十章 你可以带回去慢慢回忆   

    从威廉办公室出来后，裴杉杉直接打车回了酒店。

    

    由于机票是晚上八点的，现在时间还早，她把东西草草收拾了一下后，便趴在床上睡了。

    

    一觉醒来，已经是下午三点了。

    

    现在去机场，再逛会儿免税店买点东西，时间正好。

    

    裴杉杉起床，又去洗了个澡，感觉身上的酸痛疲惫感减轻了许多。

    

    她吹干头发出来，拉着行李箱，出了酒店。

    

    裴杉杉刚要叫车时，一辆白色跑车却停在她面前，随着车窗降下，丹尼尔的脸也逐渐出现在她视线里：“去机场？”

    

    “啊……”裴杉杉道，“对。”

    

    丹尼尔朝她偏了偏头：“上车，我送你。”

    

    裴杉杉敷衍的笑了笑：“不用麻烦了，我自己打车过去就行。”

    

    丹尼尔淡淡道：“不是你说的下次我来南城，你带我去玩儿吗。”

    

    裴杉杉一时没太明白：“啊？”

    

    “所以，你这两天的行程都由我负责。”

    

    裴杉杉还是有点没搞清楚这中间的逻辑问题，不过也行，送就送，她还省了一笔打车费呢。

    

    就在她迟疑的时候，丹尼尔已经下车，从她手里结果行李，放在了后面。

    

    二十分钟后，车在路边停下。

    

    裴杉杉左右看了看：“这里……不是机场吧？”

    

    丹尼尔“嗯”了一声，解开安全带：“泰晤士河。”

    

    “不是送我去机场吗，来这里干嘛。”

    

    丹尼尔看向她：“时间还早，可以下去逛逛。”

    

    不等裴杉杉回答，他已经打开车门走了下去。

    

    裴杉杉没有办法，只能跟了上去。

    

    下午三四点的泰晤士河畔，阳光落在波光粼粼的水面上，美不胜收。

    

    远处，是特拉法尔加广场，鸽群漫天。

    

    河岸西畔是威斯敏斯特宫，经典的哥特式建筑，钟塔上，闻名世界的大本钟。

    

    世界第二大的摩天轮，在白天看起来时，远没有夜晚所带来的绚丽于夺目，但在阳光的笼罩下，却别有一番景色。

    

    没走一会儿，裴杉杉就已经拍了不少照片。

    

    丹尼尔缓缓走在她身侧，不紧不慢的问道：“怎么样，是你喜欢的风景吗。”

    

    裴杉杉握着相机的手顿了顿，没说话。

    

    丹尼尔继续：“既然已经决定要来这里，那就不应该错过。

    虽然每个地方的风景都有它的特点，但是永远也比不上你心里最想要去的那个地方。”

    

    裴杉杉慢慢收起相机，低头翻着刚刚拍到那些照片：“我觉得还好吧，这里跟我想象的也差不多，有机会来看一眼固然是很好，但是如果错过了，也不会遗憾。”

    

    丹尼尔停下脚步。

    

    裴杉杉也顺势抬起了头：“照片拍的差不多了，我们去机场吧，我还得去免税店买东西，再晚就来不及了。”

    

    到机场的时候，已经差不多了五点了。

    

    留给裴杉杉买东西的时间并不多。

    

    下了车，她对丹尼尔挥了挥手：“谢谢你啊，我先走……”   

    她话音未落，丹尼尔已经在她的视线中，走到她面前。

    

    裴杉杉道：“还有什么事吗？”

    

    丹尼尔看了看机场：“我送你进去。”

    

    裴杉杉立即双手交叉，达咩。

    

    裴杉杉道：“谢谢你的好意，都到这里了，我自己进去就行了。”

    

    丹尼尔单手插在裤子口袋里，看着她没说话。

    

    裴杉杉咳了声，收回手拉着行李箱：“走了啊，拜拜。”

    

    “等等。”

    

    她转过头，虽然没有说什么，但是隐隐皱起的眉仿佛在表达“又有什么事？”

    

    丹尼尔缓缓开口：“有东西送你。”

    

    裴杉杉莞尔一笑：“不用了吧，我来这两天那么麻烦你，你要是还送我东西的话，多不好意思……”   

    “旅馆的纪念品，不是什么特别的礼物。”

    

    裴杉杉一愣，旅馆还有纪念品呢？

    

    这么说的话，那还是应该挺有意义的。

    

    丹尼尔道：“你昨晚不是喝醉不记得都说过什么话了吗，这个纪念品，或许能让你有点印象。”

    

    裴杉杉忽然间，有种不好意思的预感。

    

    丹尼尔的手从裤子里拿了出来，另一只手握住她的，将东西放在了上面。

    

    裴杉杉下意识低头，眼皮狠狠一跳。

    

    这里来来往往的人多，她怕被别人看到，几乎是不假思索的揣进了衣服口袋。

    

    丹尼尔神色不变：“一共五个，还剩两个，你可以带回去慢慢回忆。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她张了张嘴似乎想要说点什么，好让自己不那么被动，可是现在这种情况，不管说什么，感觉都有点像是在拼命找补了。

    

    裴杉杉握紧行李箱的把手，竭力让自己保持镇定：“哦，知道了，我走了，拜拜。”

    

    说完，她转身拉着行李箱，逃似得跑进了机场，速度飞快。

    

    丹尼尔看着她的背影，眉梢扬了扬，唇角慢慢浮起笑。

    

    直到她的身影消失在眼前后，才转身驱车离开。

    

    而裴杉杉那边，进机场办了安检办了托运后，直接去了免税店。

    

    本来有很多想买的，可因为刚才的打岔，这会儿已经忘得七七八八了。

    

    裴杉杉一边心不在焉的逛着，一边看上了什么买什么。

    

    逛了没多久，裴杉杉兜里的手机响起。

    

    她回神一般摸出手机接通电话：“星星，怎么啦？”

    

    电话那头，阮星晚道：“我听我爸爸说，你要回南城了？”

    

    裴杉杉应了一声：“我现在已经子啊机场了，正在逛免税店呢，八点的飞机。”

    

    阮星晚道：“之前不是说的多玩儿几天吗。”

    

    裴杉杉无声叹气：“没什么好玩儿的，有点想家了。

    诶，对了，我跟你说啊……”   

    裴杉杉看了看四周，压低了声音：“你爸爸的DNA血液样本，我拿到了，等我一回来，就送去鉴定，很快就会有结果的。”

    

    阮星晚有些好奇：“怎么拿到的。”

    

    “就是……”裴杉杉怕要是说威廉的旧伤复发阮星晚会担心，就随便找了个借口，“虽然过程有点匪夷所思，不过拿到了就是最好的，等我回来再和你说，我先继续买东西了，你有什么想要的吗？”

    

    阮星晚道：“我没，你把你航班信息发给我，我去接你。”

    

    

    

