    而她自己二十年后又是何等光景？谁又能确定呢？只怕是二十年后沈柔云已经子女成裙，而她却是青春不再活脱脱成为一个老尼姑，这样的她四殿下真的还会多看一眼吗？还会深情不变呢？何况，殿下对她只怕并无几分真情吧？

    不若殿下怎会面对她的囧境无动于衷呢？颜梨越是细想心头越是悲伤，只觉心田一片冰凉，也许终究是她错付了，可她又怎么甘心？怎么甘心自己掏心掏肺对待的男子辜负自己的一番深情，且颜梨早已将四殿下视作自己的男人，而今皇上将自己的皇子侧妃之位废除，这不是让自己拱手将四殿下让给沈柔云吗？

    再者四皇子妃之位原本就是自己的，是沈柔云借着瑾妃侄女的身份之便抢了原该属于她的皇子妃之位，沈柔云这个贱人怎么配？

    “皇上，无论你怎么责罚臣女，臣女都认了，可是臣女已经是殿下的人了，说不定臣女的腹中已经有殿下的孩子了，皇上，求求你让臣女留在殿下的身边吧，哪怕不是以侧妃的身份，臣女也是愿意的。”颜梨泪水涟涟地朝着明德帝哭诉道。

    是的，哪怕是用卑微的祈求颜梨都不愿认命，如此一去可就不知何时能回来？只要待在四皇子殿下的身边，即便是一介没有名分上玉碟的妾室可只要能让四殿下时刻看到自己就怕殿下会将自己遗忘，让旁人钻了空子。

    虽说今晚的事情闹得地将自己的侧妃之位给闹没了可是她现在已经是殿下的人了，也如自己先头所说那般说不定她这腹中已经有了一个小生命正在孕育着里头，那可是殿下的孩子，如此一来自己岂不是先沈柔云一步诞下四殿下的孩子嘛？

    殿下的第一个孩子自然是意义不一般，不仅殿下到时候会看重便是皇上和太后也会对这个孩子看重，毕竟在四殿下这一辈中的皇子里可是还没有皇子拥有自己的孩子，若是自己能为殿下诞下这个皇长孙那么自己的地位岂不是水涨船高母以子贵吗？

    颜梨的自以为走了一招很聪明的棋，不料明德帝在听到颜梨的话后鹰眼中寒意森森，只听他冷笑一声对着福顺吩咐道：“让人准备一碗避子汤过来伺候颜二姑娘服下，皇家的子嗣怎能让一个品行不端的女子诞下呢？”

    明德帝的话犹如冰锥一般狠狠地扎进颜梨的心里，吓得颜梨面无人色，狠狠摇头，“不，皇上，你不能这么做，我求求你，孩子是无辜的，殿下，殿下，求求你和皇上说说情好吗？梨儿知错了，梨儿真的知道错了。”

    颜梨见明德帝无动于衷膝行上前拉住赵楚渝的袍角哀求道。

    但当着明德帝的面赵楚渝自然是不敢去替颜梨求情，甚至很狠狠地推开了颜梨，“你这贱人又在装什么？你休想再欺骗本殿。”

    对于颜梨所说的‘孩子’在赵楚渝看来是子虚乌有，孩子都还没有用得着反应这么激烈吗？何况，若非颜梨自己提出孩子的事情，父皇又怎么会下狠手呢？这能怪谁呢？

