    

    “啰啰——”

    三炮得令，毫不犹豫的转过身，朝曼陀罗蛇冲了过去。

    在没有魂环的加持下，它居然试图以身体阻挡那条毒蛇！

    “三炮！”姜苜苜急的大声喊。

    可已经来不及了。

    只一瞬，就听见罗三炮凄惨的痛叫，“啰啰——！”

    大师的脸色已一片惨然。

    “跑！别回头！”他拼尽全力，将两个孩子向前推去。

    “老师！”

    “大师！”

    姜苜苜和唐三同时回头。

    只见那条曼陀罗蛇，正瞪着猩红发亮的双眼，直扑而来。

    “苜苜！”

    唐三一手拉住姜苜苜，一手在腰间的魂导器上一摸。

    一根大白萝卜疾速飞出，砰的一下，精准的打在曼陀罗蛇脑袋上，近在咫尺的凶兽骤然停滞了一下。

    短短的一刹间，姜苜苜回过神来，不及多想便抬起右臂。

    几乎是悄无声息的，一道极细的黑芒如闪电般射出，“铛——”

    一串火花在曼陀罗蛇坚硬的鳞甲上溅出，它似乎是被激怒了，猛然竖起脖子，再出发出那种令人胆寒的“嗬嗬”声。

    “唐三、它、它太快了！我看不清！”姜苜苜的小奶音因为恐惧，而带上了一丝哭腔。

    “嗬嗬——”

    那曼陀罗蛇浑身的鳞片居然亮了起来，通体墨绿泛着一层淡淡的黄光，速度骤然迅猛，眨眼间，已然扑到了面前。

    姜苜苜惊恐的瞪大双眼。

    浅色瞳孔中映出两点猩红嗜血的光。

    “苜苜！”

    生死攸关之际，唐三拼尽全力一跃而起，弓起身体将她牢牢护住，把自己的后背完全暴露在蛇口之下。

    姜苜苜已经完全听不见声音了。

    视线中，脸色苍白的唐三温和的对她笑了下，那口型好像在说“不怕——”

    “【刀枪不入防护罩】、快来！”

    “系统！系统！”

    她在心里声嘶力竭的大喊，眼泪止不住的往外冒。

    “砰——”

    随着两人一起重重摔倒在地，一道闷声同时响起，“咚——”

    暴怒的曼陀罗蛇像是一头撞到了无形却又坚硬的屏障上，蛇身蜷曲着，被弹出四五米远。

    借着喘息的机会，唐三单手撑地，飞快起身，一边喘着粗气，一边缓缓摊开手掌，黑眸冷沉沉的和那巨蛇对视着。

    “…”姜苜苜错愕的看着星星点点的蓝光在他掌心闪烁着。

    那是什么？

    武魂么？

    不容她多想，曼陀罗蛇便再次张开巨口，嘶嚎着扑了过来，两对尖锐的毒牙直取唐三咽喉。

    姜苜苜举着右臂，瞳孔倏然紧缩。

    可这第二支袖箭并没来得及射出，就见唐三一脚踏出，身体忽然以诡异的角度变换了方位。

    曼陀罗蛇的毒牙擦着他的脖颈，却扑了个空。

    “…！”姜苜苜惊出一身冷汗。

    张着嘴，却半点儿声音都不敢发出，生怕唐三稍一分心，就落入蛇口。

    她只能拼命控制住发抖的手，用袖箭瞄向蛇头，手指死死的压在开关上。

    但是…

    唐三和曼陀罗蛇的距离实在太近了，只怕稍微有一丝的偏离就…

    怎么办？

    怎么办？

    就在她嘴唇都快咬出血时，却见唐三不紧不慢的又移出一步，紧接着，腰身巧妙一侧，右腕一翻。

    一柄短剑出现在他掌心之中。

