    陆珈先入为主，本以为接下来会是一个很有“情趣”的会议，事实证明她想多了。徐嘉修很正经地主持会议，他从数据分析引申到市场，会议播放的幻灯ppt里面的数据，就是上次加班她和他一块得出来的。徐嘉修讲到这里不知道是无意还是有意，稍微顿了下；陆珈在这停顿的时间里，心情美好得犹如吃了一块糖，好像这种小细节只有他和她知道，有一种难以言喻的心领神会。

    幻灯片播放时，会议室自动合上遮光窗帘，也关了所有led明灯，室内光线晦暗，只有幻灯片发出的彩光偶尔落在徐嘉修身上，男人有着修长好看的手，干干净净的眉眼，以及清风雅月的气质。

    徐嘉修握着手里的电子笔指了指最后几个重点，幻灯片播放结束，开灯，陆珈低下头，整理刚刚的内容。

    徐嘉修回到最前面的位子坐下来，继续说他的想法：

    “首先，我们要明确主题和概念，不要产品还没开始做，就想着模仿和抄袭，没有意思。”说到这，徐嘉修往会议椅靠了靠，“社交app，如果刚开始就给用户设置了进入的条条框框，的确有不好的地方。可产品就是卖概念，如果真的好玩有趣，甚至能让用户得到一定的感情寄托，永远不缺市场。”

    ……陆珈点头，这话她能听懂。

    徐嘉修很快发问了：“现在大家可以讨论一下概念问题，和我们的主要用户群体在哪里，我们也可以从app取名这个思路出发。”

    讨论开始，有人说大学生，有人说白领，也有宅男宅女一族，还有青春怀旧和初恋。

    青春怀旧和初恋，徐嘉修想了下：“如果是青春怀旧这个主题，你们会取个什么名字？”

    “取名，我不行的。”迪哥赶紧说，“我语文从来没及格过。”

    “没人问你，自作多情什么。”打住他的话，“老大，你觉得‘8090’这个名字怎么样？也锁住了用户群体。”

    “可是……”亮子突然说，“好像有点不考虑我们oo后的心情诶。”

    陆珈也不要脸点起头，刚表态结束，就被曾经的“老同学”注视了一下，亮子与她击掌表示联盟成功，徐嘉修直接问她：“陆珈，我记得你以前语文好像不错。”

    呃？陆珈有点难为情，“……也不是很好。”除了写情书稍微好点……

    徐嘉修继续问她，“关于青春，你能想到什么词？”

    能想到什么……她现在只能想到她写给他的那封情书了。陆珈稍稍过了过脑子说：“比如暗恋，成长，怀旧，小时光之类的吧。”

    “暗恋，成长，怀旧，小时光……”徐嘉修轻轻落落地重复了她刚刚说的内容，唇齿清楚地念了一句话，“是我们的怀旧小时光这个意思吗？”

    我们，徐嘉修肯定不是指他和她的意思，陆珈照样有点面红地点头：“对，就是这个意思。”

    徐嘉修笑了，没说什么。就在这时——

    会议门被推开，是临时进场的叶昂暘。他进来坐在最后的位子，也是赶过来参加会议。大家继续取名，小叶总也说了几个很洋气的英文名，不过取名是最重要的工作，不会在会议随便敲定。已经进入了青春这个主题，徐嘉修突然有感而发地问了一句：“你们初恋都是几岁？”

    咳！陆珈一口气没呼出来差点被呛住，好像会议内容真的越来越有情趣了。

    初恋是很多人的兴奋点。迪哥说是初中，亮子是大学，还有几个程序员也各自说了说，也不知道真假，先编一个总不会有错，就连也大言不惭地说：“幼儿园！”

    大家很自然地默了下来，迪哥不怕死地问：“师父，请问性别。”

    回味着说：“一个很漂亮的男孩，我一直以为他是女孩，每天喜欢他就欺负他，现在回想起来很美妙哇！”

    还真是很美妙，陆珈忍不住笑起来，连徐嘉修都扯了扯嘴角，好像在说谁家小男孩那么倒霉。

    叶昂暘更是啧啧出声，坏笑说：“不错啊，娇娇。”

    “啪——”名字永远能戳中的脾气用手狠拍桌面，“叶昂暘，别以为你的名字有多好。”

    徐败坏！叶昂暘咒骂了一句，他的好名字都被徐嘉修给毁了。

    咳咳，到底是年轻人的会议，气氛越来越轻松，陆珈也被迪哥问到初恋时间，以及对象是谁。然后会议桌最前面的徐嘉修双手抱胸，一副静候的样子。

    “嗯……”陆珈才不会傻到如实交代，她学着说，“我也是幼儿园。”

    徐嘉修微微撇过了头，只听了个头就不想听下去了。

    可是很多人很想听啊，尤其是：“也是爱你想欺负你那种么？”

    “不是。”陆珈笑嘻嘻，“正相反，他每天都要给我送小饼干和泡泡糖。”

    “不错啊，有前途。”迪哥八卦问，“什么名字啊，后来有没有在一起？”

    陆珈如实摇头：“不记得叫什么了。”

    众人默。好歹吃了人家那么多泡泡糖！

    陆珈低头笑起来，心里也欢乐。幼儿园的喜欢，与其说是喜欢那个送她泡泡糖的小男孩，还不如说是喜欢那泡泡糖，就像青春里的喜欢，更值得纪念也是那段成长的时光。

    “老大，你的初恋是什么时候？”迪哥挑着眉问了起来，狗腿又八卦地问，“可以跟我们分享一下嘛？”

    是啊！众人都好奇了。他们都已经分享过了，连也说了自己的初恋，老大也要分享一下吧。如果在座有不怎么好奇的人，就是叶昂暘和陆珈了，叶昂暘是真不好奇，徐败坏那段破事没什么好知道的；陆珈是假装不好奇，她也知道一点，不过心里知道跟徐嘉修亲自说出来是两码事。

    被问初恋，徐嘉修大方地笑起来，口吻很谦虚，“相比你们幼儿园就开始初恋，我应该算蛮晚了。”

    幼儿园……说谁呢！陆珈看看徐嘉修，扯起了嘴巴。旁边的哎呦哎呦两声：“难道是小学？”

    哈哈！陆珈差点笑出声。

    徐嘉修没有卖关子，微笑又正经地说出答案：“高中。”

    意料之中的答案啊……陆珈用手碰了碰自己额头，徐嘉修说得那么简单，她都可以给他补充几句，高中小树林，隔壁班，他和杨珊妮。

    吃醋么，谁要吃他那陈年老醋啊！

    会议结束，徐嘉修回楼上，临走前看了几眼陆珈，想得到回视；陆珈故意和迪哥亮子他们谈笑聊天，全然看不到徐嘉修。

    徐嘉修把赖着不走的叶昂暘一起叫上，上楼了。什么女朋友，连个目送也没有！

    老大离开了他们的关注点立马从刚刚的项目探讨回到徐嘉修的初恋，左右开弓地围着陆珈问：“老大高中真谈过啊？”

    陆珈想说不知道，不过低估了自己的小心眼，她靠在会议桌不客气地点点头说：“不是很清楚，但听人说起过。”

    世上有一种最勾人的八卦就叫做——听说。

    “哇塞，漂亮吗？”亮子一脸神往，“是不是你们的校花啊？”亮子想得很简单，徐老大那种级别，拿下校花应该不是难事。

    校花应该不是吧，杨珊妮是挺漂亮的，不过那时候她们学校校花另有其人，陆珈摇摇头：“是我班的班花吧。”

    哇！迪哥又挑眉：“不会是你吧。”

    不是啊。陆珈想起自己以前高中的外号，颇得意地说，“我以前不是班花，是小阎王。”

    “……”

    陆珈回到自己办公室，累了，趴在办公桌小憩起来。

    老陆的关系，她高中时期的外号就是“小阎王”，其实上高中之前，东洲一中每届学生都有人叫她小阎王。也因为老陆政教主任的关系，在她还是小学生时候，好几次被老陆整过的学生故意挡住去路，其实他们也不是要怎么样她，就是好玩的吓唬小朋友，比如故意装狠地问她：“小阎王，你叫什么名字啊！”

    还有更过分的，刚上小学的她蹲在东洲一中教学楼后面的小花园挖蜗牛，几个男生过来拍拍她的头：“那个谁，过来唱首歌！”

    当然，都是一些没有恶意的捉弄而已。

    老陆的学生一届一届地换，她也一天天长大。十岁时候，她妈妈乳腺癌去世。她一下子成了没妈的孩子。十岁，正是一个小女孩不上不下的年纪，她对世界很多事情的理解都是大人们转述的样子。那个年纪，她的情感和思想也是一知半解，所以对于妈妈的离逝，难过和悲伤更多是周围的人的赋予：他们时不时抱着她大哭，他们反复强调着她再也没有妈妈了，他们摸着她的脑袋不停安慰：“可怜的孩子。”

    她突然成了他们眼里可怜的小孩，可是就在三个月前，她还写过一篇作文——《我们都是幸福的小孩》，为什么好端端的，她就不幸福了？

    之后，每次有亲人抱着她掉眼泪，老陆都很生气地拦住他们：“我不是跟你们说过了，别在小珈面前提！”

    以前年纪小对太多事情理解不到位，她后来才知道，那时的老陆有多用心良苦。妈妈突然没了，她自然是难过的，可是饿了还能吃饭，困了还是会睡觉，有时候反应不过来还懵懵懂懂地问老陆：“妈妈真的不会回来了吗？”

    小孩的难过，再难过都可以过去，它会慢慢消失在成长的日子里。可老陆不一样，妻子的离开，对一个思想成熟和感情充沛的男人来说，它意味着永远的离别和深切入骨的悲痛。所以这么多年，老陆一直都没有走出来，或者真像上次徐嘉修跟她说的：“有时候换一个人喜欢也不是容易的事。”

    她变成没妈妈的小孩之后，她再到东洲一种教学楼花圃里挖蜗牛，泥土不小心弄脏了裙子，她还担心回去要怎么办，突然想到家里已经没有妈妈会骂她了。没有妈妈骂她，也没有妈妈会一边说她一边将她的裙子洗干净。她一个人跑到食堂外面的水龙头，踮起脚尖把裙子的泥土处理干净，水声哗哗。大家都跟老陆说你一个男人又当爸又当妈怎么行，娶个女人回来给孩子洗衣做饭也好啊。

    那时候她的想法真的很简单，她不想要新妈妈，所以她就偷偷把脏了的裙子洗干净，不让老陆知道……

    慢慢的，就越来越独立了。

    她上了高中，孟甜甜曾羡慕她很独立，就像小大人一样，就算老陆外出开会三天，她依旧能按时起床从来不迟到。那时她想告诉孟甜甜，变得独立没有什么了不起，只要老天将你最依赖的人带走，自然而然就独立了；少了妈妈温柔叫你起床，每晚按时调闹钟不就好了么？

    她的高中时光真的很快乐，并没有因为她是政教主任的女儿受到一点排斥，他们也叫她小阎王，更多是一种亲切。除了，她不是很想让人知道她没有妈妈。可是她就住在学校，大家不会不知道。孟甜甜知道后抱着哭了起来，还是她安慰孟甜甜不要哭，已经很遥远的事了。

    年少时期的同情心很奇怪，也很柔软。

    另外，因为老爸是学校的政教主任，她自然也知道给班里同学带点福利，比如晚自习结束告诉他们：“明天我爸要突击检查校牌佩戴，你们别忘了。”

    有时候，不止自己班，就连隔壁班他们也会问她一些情况，她和徐嘉修第一次说话，就是徐嘉修主动打的招呼。他闲闲地靠在班级外面的长廊，在她路过的时候突然开口：“喂，那个小阎王……”

    她停下来看他，他们班的男生推推他的肩膀，徐嘉修接着问：“这个月你爸还检查不检查男生头发长短问题了？”

    哦，那时候男生可真可怜，想臭美都不行，他们刘海不得超过眉毛，长度不能超过五厘米，如果不小心被老陆抓到办公室，老陆就拿尺子量最长的那根，超过几厘米就跑操场几圈……

    “我家宝贝怎么哭了？”发问，旁边的小达摇摇头，他什么也不知道啊，他是看到陆珈睡觉流起了眼泪，赶紧出去向汇报了。

    然后跑来了，迪哥和亮子跟在后面，一帮人就围在了陆珈的办公桌旁，静静观看起来。

    陆珈打盹醒来，发现自己好像——被围观了。她摸摸脸颊，发现上面有湿意，不知道什么时候流起了眼泪，她真尴尬了：“你们……都在啊？”

    “宝贝。”摸了摸她的头，温柔地问，“是做噩梦了？”

    陆珈实在不知道怎么说。正好下班时间到了，她站起来对说：“我先回去做饭了，你记得早点回来啊。”

    陆珈下班了，动作快得徐嘉修下来就看不到人影了。徐嘉修还打算跟陆珈一块回去，下楼就只看到和迪哥亮子他们在沉默地叹气。

    “你们做什么呢？”徐嘉修望了望陆珈办公室，“陆珈人呢？”

    有气无力回答：“已经下班了。”

    “怎么跑得那么快。”徐嘉修蹙了蹙眉，兔子么！

    表情凝重，不想说话。

    徐嘉修敏感地察觉到了情况，不由紧张地问：“发生什么事了？”

    抬抬眼皮，说：“陆珈刚刚哭了，很难过的样子。”

    什么！哭了？徐嘉修正要转身离开，迪哥在后面叫住了他：“嗨……嘉哥……”

    “有话快说。”徐嘉修回过头。

    迪哥说了起来，口气很严肃：“我们刚刚想到，陆珈是跟我们说了你高中女朋友的事后，一个人偷偷哭泣了。”

    徐嘉修：“……”陆珈她没病吧？！

    忍不下去了：“老大，你去安慰宝贝几句吧。”

    这还用你说！没等再说几句，徐嘉修快速离开了，一路只有一个疑问，陆珈真的为他哭了？

