
　　面对多恩的盘问，被捆在地上像只蛆一般的铃，还是算比较配合的。

　　她大体能提供的信息就是，索巴那一伙人，是铁手杰克的手下。

　　而这个铁手杰克，算是甜桑镇这个大镇子里的地头蛇。

　　据铃的介绍，铁手杰克掌控着甜桑镇和周边几个小镇的蛇头和乞儿。

　　同时，他还私下里做一些人口贩卖的勾当。

　　铁手杰克的手下，在他的示意之下，通过低价强买和诱骗绑架的方式，在各地掳回妇女和儿童。

　　被他抓走的儿童一般会被培训成职业的乞儿，受手底下蛇头的控制。

　　至于被他抓住的女人，一般都会经过无人道的调教之后，卖给有钱人玩乐，或者直接卖进跳蚤窝，红屋子里。

　　而铃，则是今天溜到铁手杰克那里行窃的时候，一不小心被察觉之后，慌里慌张逃出来的。

　　后来的事情，多恩都已经亲眼见到了。

　　“话说，你溜到铁手杰克那里，就偷了这些玩意儿出来？你爆窃了他的厨房？了不起。”多恩听完铃的讲述，伸手指了指地上的银餐叉、银盘子和镀银烛台之类的物件。

　　这女贼也不行啊。

　　“呃……那个坏东西的住宅哪有那么好进的啊！我能溜进厨房都很了不起了好不好！然后，贼不走空嘛，看到什么就拿什么喽。”铃的语气貌似有点骄傲。

　　“可说到底你都是贼而已啊。”多恩摸了摸下巴，“偷东西可不是什么好行为，砍下你一只手作为惩戒，以后好好做人怎么样？”

　　“喂！小哥你也太残忍了吧！”被捆得很结实的铃，努力向远离多恩的位置蠕动，“而且，我是义贼啊！义贼！盗亦有道，只会去偷铁手杰克那种坏东西的！”

　　“谁知道呢。”多恩耸耸肩。

　　铃凝视了多恩的脸一会，感觉这个黑发小哥貌似不是真的想砍自己的手，于是尝试继续沟通：

　　“小哥，小哥你听我说。你刚刚惹怒了那个走狗索巴，他回去一定会向狗主人铁手杰克告状的。到时候小哥你就危险啦！他们那伙坏人坏事做绝，会追到天涯海角报复你的！”

　　“然后，小哥你是一个厉害的炼金术士嘛，肯定有那种轰的一声就能把铁手杰克和他走狗炸上天的炼金药水！”

　　“所以啊，我觉得在他们报复你之前，我们两个先合作，一起处理掉那些坏东西怎么样？不然的话，小哥你下半辈子都不会过得安稳的。”

　　多恩：……

　　这个女贼，干啥啥不行，拱火倒是很有一套。

　　“其实，我觉得还有一个办法能让我免受那些人贩子的骚扰。”多恩一挑眉。

　　“啊？”

　　“你不是已经被我五花大绑控制住了吗？所以，只要我把你送给那个索巴，后续他们就不会找我麻烦了吧？”

　　“唔？小哥你可不能对坏人心存侥幸啊！他们肯定不会放过你的！”铃慌张叫嚷起来，“而且，像我这种有几分姿色的弱女子，落到那伙坏人的手里会很惨的啊！小哥你要有点同情心啊！”

　　多恩还是第一次听见有人用理直气壮[有几分姿色]这种词，来形容自己的。

　　不过，单从男性的审美角度出发，这个名为[铃]的女盗贼，长得确实还不错就是了。

　　“那把你送给甜桑镇的巡逻队怎么样？”多恩继续问。

　　“不要哇！这里的巡逻队里也有和铁手杰克勾结的坏人啊！”

　　虽说铃也吃不准眼前的黑发小哥是不是真打算把自己送出去，但她已经在很认真地乞求了：“只要小哥别把我送给那些坏人，我为你做什么都可以哇！”

　　“哦？真的什么都可以吗？”

　　“呃……其实也不是什么都可以，有一些事情，大概，应该还是不可以的……就算小哥你长得好看也是不可以的。”铃又努力向着远离多恩的方向蠕动了几下。

　　“迟了。”多恩靠近地上的女盗贼，蹲下了身子。

　　铃吞咽了下口水，她的胸口因为史莱姆的粘液，现在还湿漉漉的。再加上蛛丝的紧束捆绑，让她的心率都有点不齐。

　　一旁的薇薇安，此刻也睁着湖蓝色的眼眸直勾勾看向多恩，似乎很在意多恩接下来会说什么。

　　多恩凑近女盗贼，开口，一字一顿，语气认真：“什么都可以做的话，不如从现在开始，金盆洗手，好好做人吧？”

　　妖精小姐闻言，暗暗松一口气。

　　地上的铃表情也从一开始的惶恐变成疑惑：“就、就这样吗？”

　　“不然你想怎么样？”多恩皱了皱眉。

　　“啊，没什么，这样就挺好的。我一定好好做人，所以小哥饶了我吧。”铃在地上扭动两下，嘴上这样讲着。

　　但心里却觉得，自己好像挺没魅力的，莫名有点小小的失落是怎么回事？

　　多恩没有再和铃多做纠缠，解掉了她身上的蛛丝。

　　能问的都问了，再捆着这个女盗贼也没有什么意思。

　　“今晚夜深一点的时候，我会去拜访一下那位铁手杰克，到时候你带路。”多恩这样对女盗贼交代。

　　多恩本来就打算在铁手杰克那伙人找自己麻烦之前，就主动找上门去。

　　让他们丧失后续找麻烦的能力。

　　以此来守护和薇薇安愉快的二人旅行时光。

　　而铃则是以为自己先前拱火的那一番话起到作用了，欣喜点头：“没问题，交给我！”

　　“怎么听起来，你好像很希望解决掉铁手杰克那伙人？”多恩摸了摸下巴。

　　“我……我其实和那伙人有点私仇啦。”铃这样解释。

　　多恩耸耸肩，没有太在意，随后他把目光落在地上的史莱姆身上：“距离天黑还有一会，在此之前，可以先做点其他的事情。”

　　“准备把那伙坏人炸上天的药剂吗？”铃更兴奋了。

　　“抱歉，我没有那种东西。”多恩摇头，然后对着薇薇安问道，“说起来，这个史莱姆应该不是别人养殖的吧？”

　　“甜桑镇好像没有养殖史莱姆的先例。”薇薇安摇头。

　　铃因为不知道妖精小姐的存在，只以为多恩这句突如其来的话，是询问自己的。

　　而且，她还感觉到，黑发小哥讲后一句话的语气，明显比前一句温柔很多。

　　虽然有点困惑，但铃还是回答道：“桑葚林里的史莱姆，都算是野生的。”

　　多恩点点头。

　　既然是野生的话，料理烹饪掉就没有问题。

　　厨师的事情，能算偷吗？

　　“那好极了，先好好吃顿晚饭。吃饱了才可以做事。”多恩一本正经。

　　今晚是没办法在镇子里优哉游哉找好餐厅吃饭了，晚饭的事情，得自己解决。

　　铃：？23sK.com

　　怎么感觉这个黑发小哥的思路，有点跳跃？

　　而薇薇安则是开心地附和点头，银发晃动：“吃饭！吃饭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，013 什么都可以做的话免费阅读。https://xs.23sk.com 