    至于这个部落是怎么惹到这么多狼的，霍嬗心中也有些猜测。

    雪狼的怀孕时间基本在初春，也就是二月初，怀孕两个月就能生下幼崽，正好就是四月初这个时间段。

    而且雪狼的繁衍速度也是非常快的，一胎基本能产下三到九只幼崽，有时候能生十几只。

    所以在狼群产崽的时候，牧民就会换上别的衣服，蒙上面，然后来到雪狼的产崽地，石头裂缝区域等地。

    然后掏狼窝，掏出幼崽以后直接把小狼摔死在石头上，就是为了怕狼太多，威胁到牛羊和牧民的安全。

    然后完事以后脱掉衣服，烧掉，然后在河里洗完澡就可以回去了。

    这是为了隔绝气味，以免外出觅食的大狼回来追踪到，雪狼的嗅觉能达到两百多里。

    至于有些部落的狼是信仰，但是跟这种事可没有关系，他们也是很双标的。

    我信仰你，但你不能吃我的牛羊，嗯，就是这样。

    不光是雪狼，草原上基本都这样。

    这个时间点，这不死不休的场面，霍嬗除了这个原因，他想不到其他的了。

    杀人家的子嗣，断人家的传承，其他的部落都没找到，就你被人家逮到了，这你能怪的了谁！

    现在要不部落灭了狼，要不狼灭了部落，没其他办法。

    跑是跑不掉的，雪狼的最快速度能达到五六十公里每小时，当然，这是最快速度不能长久，心脏承受不住。

    但是踱着步子慢跑的话，跑个两百公里就跟个没事狼一样，根本就甩不掉。

    但俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，所以霍嬗准备插插手。

    这两者之间是仇敌，并不是猎人与猎物的关系，所以霍嬗插手是不会得罪狼群的，反而会获得它们的友谊。

    虽然狼群对大军来说不是个事，但是被咬上还是很麻烦的。

    牧民对狼群很是敏感，若是有一群狼跟着大军打转，时不时嚎两声，那就很麻烦。

    但相反，若是获得了狼群的友谊，那还是很有好处的，若是能有这么一批打手，那简直是美滋滋啊！

    霍嬗准备发动他动物之友的技能。

    毕竟就连小黑这种神鹰，冠军这种异兽都跟着自己，收一个大狼群也不是没有可能是吧？

    若是头狼也是一只非常聪明的狼，要带领部众追随自己呢？

    霍嬗突然想起了宫中的小土狗，若是带着狼回去，不知道会不会吓尿了它！

    霍嬗这就是典型的，还没得到，就已经把日后的作用都给想好了。

    这算不算是未雨绸缪？

    ………

    “赵充国，把你的一部一营尽快带过来，匈奴义从就别带了，看不见，咱们插插手！

    另外，给我封锁周边，他们被这么大的狼群袭击，不可能不通知其他部落。

    周边都被我们扫光了，战场也打扫的万无一失，他们只会以为迁移了，给我盯紧了一号中型那边。”

    “末将领命×3。”

    除了赵充国，还有个李陵和上官桀，因为现在执勤的斥候是他们两营的。

    没一会赵充国就带着他的一部一营来了，在他们还没来之前，霍嬗就发现狼群就已经改变了活动范围。

    霍嬗他们站在南边，狼群原先进攻的方向是北边和东边，南边也有。

    但是在一部一营来了以后，他们全部跑去了北边，但是还未曾离去。

    大军前来，它们不愿离去，霍嬗想了想，一个可能是因为仇恨太深，一个可能是因为他们的行事举动和气味了。

    他们一来就围住了这个部落，探查这个部落，可能在它们看来，霍嬗只是把这个部落当成了目标。

    有这种可能性，动物也是很聪明的，他们的直觉比人不知道强多少，更别提和人类很像的狼群。

    二一个是霍嬗他们身上的气味，羽林军碰到河是要洗澡的，就连水都是烧开了再喝，就是害怕有什么病菌。

    匈奴义从也是一样，谁知道他们身上是不是有啥病菌。

    所以将士们的身上不提其他，气味首先是天差地别，最多血气浓一些，干净还是很干净的。

    霍嬗看到换了阵地的它们，不由的感叹一声：

    “还真是警惕，还真是机灵啊！”

    赵充国回来了以后问向霍嬗：

    “主公，我们什么时候进攻？”

    霍嬗神秘一笑说道：

    “等。”

    “呃，主公，等什么？”

    旁边的上官桀自从赵充国改口以后，他也改口了。

    “等狼嚎声，等下一次狼群攻击，赵充国，你带将士们去西边列阵，动作轻一些，等我的命令。”

    “末将领命。”

    “若是狼群能和你们一同进攻，冲进营地，小心避开狼群，不要攻击。”

    “诺。”

    若是狼群真能和他们配合起来，这点是必须要注意的。

    但若是狼群不懂配合，羽林军进攻它们退去，那自然是不用管这些。

    赵充国走后，霍嬗心中有些激动，和狼群配合打仗，估计历史上都没有，反正他没有听过。

    若是他完成这个成就，那就是第一次，不管是什么的第一次，总是那么的吸引人。

    接下来的时间就是静静等待了，等待狼群忍不住进行下一次攻击的时候，羽林军就可以冲进部落。

    他们两方可以算是互相帮助，就看狼群懂不懂配合了。

    ………

    差不多一个时辰，这一个时辰其实就是在等着狼群的考虑，看看它们是个什么态度。

    同样也是狼群观察羽林军的时间。

    突然一声嘹亮的，与以往声调不同的狼嚎声从北边响起。

    躺在草地上假寐的霍嬗瞬间起身，看向声音传来的北方，什么也没找到。

    ‘果然，都是骗人的，哪有头狼站在最高处嚎叫的。’

    紧接着他就发现了不对。

    “这是倾巢出动了？”

    霍嬗惊喜的念叨了一句。

    一眼望去，漫天遍野的银白色大狼向着部落冲去，最先到达的是北边，然后东边，就连南面它们也绕过来了一些，唯独留下了羽林的西边。

    霍嬗心中惊喜更甚，喃喃低语：

    “这么聪明的吗？”

    聪明好啊，怕的不是你聪明，怕的是你不聪明。

    聪明霍嬗就可以拉关系，谈感情，若是你太笨，说啥也听不懂，那还怎么拉关系。

    就在部落之人行动了起来，开始抵挡狼群袭击的时候，霍嬗抓住时机，开始命令赵充国进攻。

    接下来的事情就非常的简单了，羽林军毫无阻拦的冲进匈奴营地，部落中人大惊失色。

    然后他们开始防御羽林军，但是被狼群缠住了，总共就没多少汉子，都没狼多，这还怎么抵挡。

    赵充国感觉从没打过这么简单的仗，从没感觉到杀人这么简单。

    狼咬住敌人胳膊，他冲过去一刀，然后人头加一。

    说起来，这还是霍嬗有先见之名，羽林军的马匹都是经过野兽训练的。

    虽然看到这么多狼，都有些不安，但是主人一安抚也就没事了。

    若不是这样，羽林军就得下马步战。

    几次冲杀过后，厮杀声渐渐低了下去，霍嬗扣上面甲，胯上冠军，和众人往营地走去。

    走到一半，厮杀声已经消失不见。

    刚进入营地，霍嬗就听到了群狼的低吼声和弓箭上弦声，霍嬗加快速度往营地中央前去。

    等到达以后，他就看到了这么一幕。

    这个部落为了防止狼群，所以把老人孩子这些集中在了部落中央的那几个帐篷中。

    而现在，一部一营三分之一的人马在防备着帐篷，而另外三分之二正在和想要进入帐篷的群狼对峙。

    霍嬗看一眼就明白了过来。

    狼群想进帐篷咬死那些妇孺，羽林军将士不让，然后就对峙了起来。

    羽林军将士不让，估计也是因为不忍。

    老人小孩我杀可以，因为那是敌人，迫不得已，但狼咬死不行，因为那太残忍，看不过眼。

    霍嬗骑着冠军慢慢地往前走去，一钢铁人，一钢铁马，看起来煞气十足，一言不发，威势也是十足。

    路上的群狼像是感受到了什么一样，纷纷退去，往北边聚集在了一起。

    霍嬗走到帐篷前，盯着遍地都是狼的帐篷北边。

    霍嬗一个人就压住了它们的气势。

    这些狼现在也有些迷茫，他们也不知道现在该怎么办，因为他们没收到头狼的指令。

    突然，一声短狼嚎从营地外很近的地方传来了，群狼听到声音开始缓缓退去。

    他们出了营地以后也不离去，就留在营地外。

    霍嬗听到禀报也有些疑惑，它们为何不退去？

    就算是为了向他报恩，那一般也会拉开距离，该有的警惕是不会缺的。

    但是等到羽林军把这些老人小孩全都喊出来了后，霍嬗发现了问题。

    他发现几个小孩的神情不太对，肚子也鼓鼓的：

    “把那几个孩子带过来。”

    几个将士走过去，在女人老人哭天喊地的阻拦下，提着那几个孩子走了过来。

    霍嬗盯着这三个惊慌失措的孩子看了看，突然伸出手用毋庸置疑的语气说道：

    “拿出来吧！”

    这三个七八岁的孩子战战兢兢的看着眼前的这个钢铁人，不由自主把怀里的东西掏了出来。

    果然是三只幼崽，其他匈奴人也没啥举动，也没有骂，就那么静静地看着，好像早就知道了一样？

