    原本，山民吃妖魔是吃不出什么太大的增幅的，顶多是让身体素质越来越好，但身体素质再好，顶多也就是达到人类的极限水平。

    比如前世的一些兵王之类的，看起来很强，但是在十方大陆，哪怕是千年前，也没有多强，毕竟千年前的十方大陆，已经有点前世武侠世界的感觉了。

    那是不在一个层面的实力对比。

    但是王道忽然想到了一件事，那就是如果吃的是气运的话，好像是可以吃出内气来的。

    准确的说，是可以吃出天赋来的！

    这是千年后所有气运人种的一个隐藏能力，也是只有气运人种才知道的能力。

    不，应该说是只有少量的气运人种才知道的能力。

    因为这项能力，必须要达到武灵境以上的气运人种，才能够使用这项能力。

    气运人种到达武灵境之后，会从气运光华之中得到感知，知晓这项能力，不过由于这项能力有点鸡肋，所以压根没人用过，这才让十方大陆上的人并不知道。

    那就是只要武灵境境界的气运人种愿意将自己的气运分出来一丝，让一个毫无天赋的人吞噬的话，那么这个毫无天赋的人，就可以获得天赋。

    不过之所以说是鸡肋，那是因为这种功能只能一生只能用一次，而且吞噬了气运，所获得的天赋，也仅仅只是凡体九等，是最垃圾的天赋，给了跟没给也没什么区别。

    没人知道为什么会出现这种天赋，压根没有任何作用，能够达到武灵境的气运人种，必定都是达到神域级以上的掌宗了，谁还会在乎获得一个凡体九等的弟子？

    最关键的是，上哪去找一个毫无天赋的人啊？在武神陨落之后，十方大陆已经没有毫无天赋之人。

    哪怕就是慕容枫这种奇葩，那也不能算是毫无天赋，最起码人家还有一个灵体，还有悟性，算是拥有一半的天赋，顶多就是不能学习功法。

    所以慕容枫也压根没有这个资格。

    想要找到没有天赋的人，就只有一个可能，丹田被废，天赋全毁。

    可是这跟毫无天赋还是有区别的，毫无天赋是先天条件，最起码丹田还在，可丹田被毁了，你就算天赋回来了，丹田也是一样被毁了，有毛用？

    正因为如此，气运人种的这项能力，可以说是毫无用处，以至于都没有人会记得。

    就连王道，在知道这鸡肋的功能之后，吐槽了几次之后，就忘却了。

    但是现在，王道忽然觉得，这功能该不会就是给那些没有得到武神福泽的人族使用的吧？

    说起来还真有可能，千年前的人，听说在初期的时候，武境刚刚分割之时，还真有一些侥幸存活下来的人，他们并没有被收入武境之中，而是在外界躲藏生活。

    当找到他们的时候，他们已经成了白骨，不过现在想来，估计是那个时候的天天，为了以防万一，才设计了这么一个功能。

    是为了给那些还侥幸存活下来的人族，有一个改变的渠道。

    只不过上限设置的太高了，武灵境的气运人种，在当时人族本来就没剩多少的情况下，怎么可能短时间内达到？

    所以估计也没让什么人得到晋升。

    但是自从王道想明白了天天的腹黑和城府之后，王道就觉得天天绝不可能这么简单的设计这么一个功能。

    要么就是天天这家伙，实在是太过能算计，走一步看一万步那种，早就算到了今天，是专门给自己和沐沐设计的这么一个功能。

    当然，这一点太过匪夷所思，希望不大。

    所以王道觉得，天天使用这个功能，一定是有自己的目的，说不定当初的确有某个武灵境掌宗，真的用这个方法，晋升了一个十分重要的人物。

    只不过这些对于王道来说已经不重要了，重要的是，他已经想到了可以让沐沐改变命运的方法。

    “夫人，我想到了一个办法，可以让你不用再担心沐沐被人利用，被人迫害。”王道笑道

    “真的？”回芳惊喜的问道“王掌宗，是什么办法？需要我做什么吗？不管做什么，我都义不容辞！”

    王道摆了摆手，笑道“倒是不用做什么，这件事也不用付出多大的代价，就算是我给这个喜欢的丫头一个见面礼吧。”

    让沐沐吞噬气运，看似好像是让王道损失了气运，但其实不然，气运只是会在沐沐的体内绕一圈，改善她的体质，让她成为新的人类之后，就会重新回到王道体内，不会对王道有任何的危害。

    “这……”回芳犹豫了一下，但当即便站起身来，感激的再一次对王道鞠躬道“多谢王掌宗！”

    王道坦然的接受了这份感谢，笑道“夫人请起，我的方法很简单，我们是拦不住沐沐出世的，既然拦不住，那就要确保沐沐的实力强大到其他人族即便动心思也没用的地步。”

    “只凭你们山民吞噬万物的能力，还是不够的，所以我打算让沐沐吞噬我的气运，让她转化成为我千年后的普通人种，拥有天赋，这样的话，我就可以给沐沐我的秘籍，丹药，武具和装备，来确保沐沐拥有远超这个时代的实力！”

    回芳闻言一惊，但随即便恍然大悟道“对对对！还有这种方法！千年后的武灵境气运人种，的确拥有这种能力，只不过实在是太过鸡肋没人使用过而已，我还真给忘了！”

    “王掌宗！多谢了！您的恩情，我永世不忘！”

    说着，又向王道鞠了一躬，眼中充斥着浓浓的感激。

    虽然这个方法的确对王道不会产生什么危害，也不会让王道付出什么代价，可是通晓千年之事的回芳很清楚，王道这是用了一生只有一次的机会，给了一个压根不会跟自己有交集的千年之前的人。

    而且还愿意给予强大且神秘的寻道宗的秘籍，丹药，武具和装备，这简直就是将沐沐当成了自己的弟子！

    而这一切，只是为了保住一个千年前的小女孩的性命！这个小女孩注定不会对王道有任何的帮助，这是一个完完全全付出，无法得到任何回报的事情。

    恐怕整个十方大陆，也没有人会愿意做这么傻的事情。

    但王道愿意！

    仅仅只是因为这个见了还不到一个时辰的小丫头！

    这份恩情，回芳很清楚有多重！

