    能驾驭短时间就可以穿越千万亿光年宇宙距离的超级飞船且随身带着价值几百亿宇宙币宝物的人，自然不会是一般意义上的超级高手。而能监视制衡这么一个超级高手的机械傀儡，就更不知道强到了什么地步。

    而一般人更加不知道的是，宇宙银行的每个出交接任务的高手，不但或有超级强大的机械傀儡监视并带保护，其在出发前还会被银行方面在体内植下极其特殊的控制禁制。这个任务人在执行任务的整个过程中，都必须通过身上的宇宙网络连接设备让总部监控着自己所有的言行，甚至包括他的精神波动和血液流动速度变化都会被监控。

    还有就是，任务飞船的飞行过程是有机械傀儡人控制。任务人只有在飞船到达目的地时，才能读取到任务内容和他所携带的东西，以及知道他要去和什么人交接。

    在这样的安排下，从理论上来讲，至少在交易结束之前，宇宙银行那边不会存在任何泄密的可能。

    而在交易结束之后，宇宙银行派出的执行这次任务的人的言行也会按照他这次执行的标的金额大小而被严密监控相应的年限，最大的程度地确保客户对象的信息安全。

    陈岳不敢放出精神力去感应中年男子和四个傀儡人的具体实力。他知道以他现在的实力等级，就算是拼了全力恐怕也探不到人家一丁点的底，没的还让人家心中不悦。

    很快，陈岳一行人和中年男子都走下了各自的飞船舷梯，在两艘飞船之间的空地上相距两三米站定。

    “阁下你好。我是宇宙银行总行的高级任务人王海。受总行派遣，我特意前来与阁下完成交易。”中年男子王海压抑住心中对陈岳一行人的强烈震撼和好奇，用宇宙通用语流利而又平静地说道。

    王海虽然是超越星战神的超级高手，也是宇宙银行总行的高级任务人，但也是在他乘坐的飞船抵达陈岳所在的这颗荒星上空时，才读取到了他这次任务的任务内容，才知道他竟然是要接收60吨金焱幼龙的躯体组织，才知道他手中的小巧金属箱子里面竟然装着价值300亿宇宙币的宝物。

    按照规则，王海是不能知道他目前所处的星域是在宇宙中的哪个位置，也是不能知道交易对象的名字和具体情况的。

    所以当超级飞船从引力传送中脱出时，王海虽然第一时间就探知了下面荒星的所有情况，却不敢让精神里探索范围扩展出去一万公里范围。

    而当他发现他的交易对象竟然连星战士境界都没有达到时，说实话，王海的内心再是澄澈空明，也对陈岳情不自禁地升了一丝嫉妒之情。

    因为，陈岳以如此年龄，就能坐拥60吨金焱龙躯组织这样的逆天财货，实在是太令人心理不平衡了。

    修炼到王海这个境界的高手，对金焱龙躯组织也是使用过多次，自然知道金焱龙躯的大概价值。他知道，不出意外的话，他眼前这个年青得令人发指，甚至可以说还是幼儿的年青人，很快就要成为身家在千亿宇宙币以上的超级富豪。

    想他王海在自己的文明当中也算是武道天赋逆天出众，却也是经过了无数年的勤修苦练和辛苦拼杀，才在实力上超越了星战神，进入了一般人听都没听说过的新境界和新阶段。然而在宇宙币存款上，他的存款才刚刚过亿，达到了宇宙银行5星客户的标准。

    以王海的实力，只是一次简单的精神力扫描，他就不仅弄清楚了荒星的大概情况，还透视清楚了陈岳九人的真正实力，还‘看’到了星空号上面的60吨龙躯组织。

    就这次扫描，王海敏锐地觉得陈岳这九个年青人的资质似乎都很不一般。但，他已经不能再做详细扫描。

    他第一次的粗略扫描是被允许的。因为他需要掌握情况。但如果他再做入微扫描，那就是违规。而违规的后果他通常是承受不起的。

    所以，他虽然能动动念头就灭了陈岳等人，但却连想都不敢想。作为宇宙银行的任务执行人，哪怕交易对象弱小如蚂蚁，他也不能故意冒犯对方。

    他很快把自己心中的不良情绪从脑海中驱除，按照规定程序与陈岳开始接触，开始执行任务流程。

    “王海阁下你好。感谢你跨越遥远的时空来与我进行交易。”陈岳认真地点头说道。

    虽然不敢也不能探测王海的具体实力，但陈岳的直觉无比分明地感觉到，眼前的王海虽然身材很是一般，面色也很平和，很是人畜无害的样子，实际上王海却是隐藏于九天深处的天神，似乎王海只是心情不高兴就能令宇宙震荡天地变色一样。

    陈岳不知道，他的这种感觉真的没有出错。超越了星战神境界的王海，确实是具有心情变化就能影响环境的高威能力。这是天神一般的能力。然而王海实际上却只是宇宙银行的一个高级任务人。

    按照交易规则，王海必须向陈岳通报来历，陈岳则是可以不用通报自己。陈岳当然不愿意报上自己的名字来试图讨好王海。

    陈岳深知，在自己的实力没有达到某个程度之前，他是连讨好王海的资格都没有的。

    而以他现在的境况，他也不希望有一个王海这样的超级人物记住他的名字。

    再说了，王海完成这趟交易后，肯定会马上返回宇宙银行总部。那里距离这里不用说也是天远地远，两人以后能够再次见面的机会是无限趋近于零。所以没有必要在这时候攀交情。

    “不用谢，因为这本来就是我的工作。阁下，宇宙银行的总控智能智总这时候正通过我身上的宇宙网络接入设备观察着这里的情况。请你将这个宇宙网络接入设备认主，精神登入宇宙网络连接上智总，然后我们在智总的注视下开始交易。”王海取出一个紫光闪闪的小米粒大小的物事，对陈岳说道。

    王海说完之后，闪着紫光的物事离开王海的手掌，缓缓飞向陈岳。

