    自继承父兄基业以来，孙权兢兢业业操持江东七载。

    在孙权统治江东的这一段时间，孙权服山越，灭土著，对江东世家连拉带打，进一步扩大了江东的生存空间，总得来说，算是可圈可点。

    前一段时间，他还杀了江夏太守黄祖，占了江夏大半，江东基业蒸蒸日上，渐渐有了称霸天下的资本。

    他孙权，不弱于父兄。

    只是前段时间，刘备不知怎么的就打赢了曹操，而且还收服了荆州世家，于是他辛辛苦苦打下来的江夏郡大部分地，又没了，刘大耳着实可恨。

    “真是天助我也，诸君。丞相欲与我会猎于江陵，诸位以为如何啊。”

    孙权能不兴奋吗？以前曹贼叫他，每每称作碧眼小儿，如今这信里的言辞多恳切。不仅称呼自己为孙将军，把荆州封给自己了，并且答应斩了刘大耳狗头以后给自己封吴侯。

    这说明什么，这说明他江东站起来了，他孙权的实力得到了认可，当浮一大白啊。

    老实人鲁肃忧心忡忡，曹操已经快吞并天下了，现在就剩左将军刘备与他江东孙氏政权还在抵抗。若是和曹操一起灭了刘备，下一个岂不是就轮到江东了。

    于是，他站起身说道。“主公万万不可啊，若是刘备败亡，唇亡齿寒，我江东难保啊。”

    孙权满不在乎的摆摆手。

    “子敬啊，时代变了。”

    “如今那刘大耳今非昔比，不仅占了荆州，还在谋夺我江东基业，那关羽匹夫在江陵日夜操练水军，可不就是等着顺江而下灭我江东。”

    孙权心里恨啊，自己好不容易抢了江夏半郡，结果刘大耳一来，不由分说就把江夏抢走。

    那关羽更是差点斩了自己的爱将甘宁。自己派遣使者询问，结果关羽那匹夫说什么碧眼小儿安敢窥视刘氏天下，还要自己洗干净脖子等着。这口气无论如何是不能忍的。

    周瑜连忙点头到。“主公言之有理，那红脸关羽整日在上游耀武扬威，瑜早就看他不爽了。如今刘强孙曹弱，我江东当帮曹削刘。”

    这些日子，周瑜的日子也很难过，柴桑在下游，江陵在上游，自己每天都在关羽刀锋威胁之下，后来那刘备更是把庞统徐庶都派给关羽，每次产生摩擦，他都没有讨到便宜。

    两人一唱一和，把戏已经做足了。这些话，大概也是说到了江东众臣的心坎上。

    江东六郡偏安一隅，想要发展就必须往外扩张，也只有往外扩张，他们背后的家族才能够扩张。现在刘大耳卡在荆州，让江东无法动弹，那不打刘大耳打谁了。

    “可我江东想要生存，就必须锄强扶弱啊，那曹操占据六州之地，若是灭了刘备，何人可挡曹操的兵峰。”

    鲁肃心中十分不解。这主公和公瑾，到底被灌了什么迷魂汤，竟然非要和刘备开战，他不停给诸葛瑾使眼色，但诸葛瑾眼观鼻鼻观心，丝毫不动，仿佛一尊雕像。

    “子敬啊，你有所不知，如今的局面，乃是刘强孙曹弱啊。那刘备占据荆州，拥兵五万众还在不断征兵，我江东与刘备，迟早有一战，不如趁着早打。”

    孙权一声感叹，刘大耳前些日子还像狗一样被到处撵着跑，如今突然站起来了，让人不得不恐慌啊。

    曹军的实力在陆地上大约等于一点五倍江东兵的实力，而刘备在南郡以三千兵马灭了曹操三万，还俘虏了三万。

    他孙权从来没有打过这么猛的仗。

    “前些日子，刘备以五千兵马大破丞相五万兵马，我江东兵马的陆战实力，子敬不会不知道吧，如此算下来，他刘备五万兵马，我江东与丞相需兵马七十万才能勉强与之匹敌，这厮还在编练水军，这不是要吞并我江东是什么。”

    鲁肃目瞪口呆，这兵马还可以这样算吗，刘备五万兵马竟然这么厉害，难不成是天兵天将下凡不成？

    鲁肃看了看周遭众臣，各个只会附和孙权，打刘备对他们来说，现在是有利的，至于曹操来了怎么办，大不了投降呗。

    “主公啊，若是中了曹贼奸计，江东不久为曹操所得，主公恐为阶下囚也。”

    “好了，子敬喝醉了，你不要再说了，张昭啊，你扶着子敬回去休息。”

    孙权挥挥手，张昭马上带人拖着鲁肃出去。

    “呜呜，我没喝酒，我没醉……”

    诸葛瑾一言不发，看着这一出闹剧，心里却在冷笑。这江东君臣，各个鼠目寸光，不知死活。

    由于刘备和荆州世家以及曹贼刻意封锁消息，整个江东，只有他诸葛瑾知道事实真相，因为他姓诸葛。

    曹贼五万兵马，乃是被一人所击破，此人乃是九天帝君下凡，别说五万兵马，就是再来五十万，也不过是一场风火雷电就能解决的事。

    孙权将鲁肃赶出去，堂上就没有再反对他的声音了。

    “公瑾，你在柴桑加紧训练水军，待丞相水军顺江而下之时，我等再沿江而上。令关羽匹夫首尾不能相顾。”

    周瑜点了点头，主公虽然武力不高，但是脑子还是很灵活的。

    “到时候，我再率领十万步军，在陆路与丞相前后夹击，令那大耳贼插翅难逃，我江东称霸天下就在此时。”

    “诸君，整军备战，征服荆州，问鼎天下！”

    “主公英明！”

    群臣纷纷高呼主公英明，孙权仰天大笑，自己与父兄之间，就差这一点亲自带领部曲征战。

    对于自己的父兄曾经亲自冲锋陷阵，孙权也羡慕得劲。江东这帮老臣，对他不服的，大多也是这点。

    父亲，哥哥，你们在天上看着吧，我江东终究会在我手上发扬光大的，你们称霸天下的遗愿，就由我来实现。

    周瑜听说孙权要自己带兵，心中有一丝不详的预感，但他不好开口，如今他已经总管水军，再插手陆路兵马，就有弑君的嫌疑了。

    “也罢，主公身边有吕蒙等人，应该不会有事。”

    为了保险起见，周瑜补充到。“主公，还需要修书一封，麻痹刘大耳，等他们与曹军激战之时，趁机从后面捅死他们。”

    孙权点了点头，公瑾此计甚好。

    “就这么办。”

