
成静芙慌忙之间打翻了粥，赶紧出去看看。

一看吓一跳，一双双绿莹莹的眼睛，跟绿灯笼似的，闪着阴冷的光。

居然是狼群，成静芙也是在边境长大的，很清楚狼群的厉害，一张脸瞬间惨白。

“快进去，不要出来呀！”

岳龙刚握紧手里的刀，让成静芙进大帐，有条不紊安排护卫防守，加大火堆，迅速稳定了局势。

“岳将军好厉害呢，小姐，咱们可以放心了，有他在，区区狼群很快就能打败。”绿梅趴在门口观察战况，和成静芙说道。

成静芙没说话，眼神只瞄向地上的粥，捂着了胃部，她一口都没喝呢，很是心疼。

一夜时间过去了，狼群没有攻击，众人松口气，天亮了就好，狼群不会在白天进攻的，视野开阔，不利偷袭。

岳龙刚走进成静芙的大帐，绿梅惊醒，看到是她露出笑意：“狼群退了吗？将军辛苦。”

“暂时安全，你家小姐没事儿吧？”

“还好，小姐，岳将军来了。”绿梅想要喊她起来，岳龙刚赶紧阻止：“别，让她休息，我也没事儿，看她平安就好，我走了，有事儿来找我。”

绿梅送他出来，成静芙其实已经醒了，帷幔遮住她的身子，脸上有些纠结，肚子饿的咕咕叫，差点儿没忍住想让岳龙刚再做一碗粥来，到底没好意思说出来。

“小姐，该起了，马上要赶路了呢。”绿梅回来，伺候她穿衣洗漱，麻利收拾了大帐，外面燃起篝火，开始做早饭。

“绿梅，昨天的粥还有没有了？我想吃。”成静芙最终开口，她抹不开面子，让绿梅去和岳龙刚说。

“啊……”绿梅犹豫了，“这个……，一只鸡就做了一碗粥，剩下的肉都被护卫分吃了，昨夜大家都没睡，一大早的让人去打野鸡来熬粥，不大合适吧？”

“那就算了吧，当我没说。”成静芙冷了脸，莫名的一肚子气。

草草用了早饭赶紧上路，天晓得这些狼是不是过路狼，万一盯上他们，想甩掉都难。

岳龙刚一夜没睡，仍然精神抖擞，警惕盯着四周，以防不测。

殿后的护卫追上来，神色凝重，道：“将军，不好妙啊，属下好像看到那群狼追着咱们呢。”

“什么？”岳龙刚大惊，“不应该啊，又不是寒冬，草原上不缺食物，狼群不该追着人跑的，你没看错吧？”

“属下也觉得奇怪，但是看了几次，那只头狼还看我呢，一头大青狼，属下都吓了一跳。”护卫也觉得难以置信，太奇怪了。

“保护好成小姐，分成两路，我来殿后。”岳龙刚迅速做出决定。

属下犹豫：“将军，这么做值得吗？”

“让你做你就去做，费什么话，老子的事儿要你来管？滚下去。”岳龙刚沉了脸，呵斥他道，他当然明白下属的意思，成静芙如果是他的女人，豁出命去保护还说得过去，关键是她心里根本没有他的呀。

岳龙刚想的很通透，即便她不会选择自己，选择了薛仁贵，和他们兄弟的羁绊已经注定了，只要他活着，就不能放弃她。

狼群的跟随，让护卫们心中蒙上了一层阴影。

一夜未眠，又赶了半天的路，一行人难掩疲惫，走到一条小河边，岳龙刚下令休息一个时辰。

成静芙下了马车，脸色苍白难看，岳龙刚很意外，“成小姐，哪里不舒服吗？”

“没事儿，我还撑得住。”成静芙情绪低沉，说话都有气无力的。

“绿梅，你怎么伺候小姐的？要是病了早点儿说，我想办法去找药材来。”岳龙刚只能发作绿梅，冲她吼道。

绿梅委屈极了，眼泪直打转，成静芙不说话，只看着远处，一点儿没有维护的意思。

“小姐昨夜都没吃饭，今天早晨想喝鸡肉粥，可你们一夜未眠，抵御狼群，上哪儿找鸡肉粥，小姐就没吃。”

岳龙刚恍然大悟，闹了半天原来是饿的，“你早说啊，鸡肉粥而已，你等着，我马上给你打野鸡来。”

“不必了，你也累了，我已经不想吃了。”

成静芙假意拦了他一下，岳龙刚已经骑马走远了。

……

他们不知道，薛仁贵和萧天爱，加上灵儿，远远跟在他们身后，昨夜的狼群就是灵儿搞出来的。

灵儿举着一个直筒的东西，一只眼睛盯着看他们，不舍得放下来，啧啧称奇，道：“娘亲，这个叫望远镜的东西真好玩儿，隔着这么远，都看的清清楚楚。

哎，岳叔叔怎么走了啊？他要去哪儿？”

萧天爱用最上等的天然水晶，和工部的人讲了望远镜的原理，耗费几个月的时间，最终做出这么一个来，还是第一次用呢。

别看这么一小玩意儿，耗费了数万两银子呢，金子做的都没这么值钱。

“接着看，别着急，你说这岳龙刚吧，平时多护食儿一个人，都敢跟我抢东西吃，现在倒好，为了一女的，亲自打猎亲自熬粥，这个兄弟算是白认了。”

萧天爱有些不满意，感慨道：“所以说爱情果然能改变一个人，岳憨憨居然也开窍了，咱们说啥也得成全他。

不过呢，我还没喝过他熬的粥呢，成静芙何德何能，这个粥，咱还得让她喝不成，饿死算了，这么矫情一女的，我瞧着配不上我这三弟。”

萧天爱心中不爽，坏水儿开始往外冒了。

好容易说服赵无疆，让她出来玩儿一趟，最终还被灵儿发现，死活追着来，怎么也得玩儿够了。

他们不知道，离着十里外，赵无疆同样那种一个望远镜，盯着他们看，放她出门是放出来了，但是怎么也不能离开自己的视线，为了让她玩儿的开心，还不能让她发现了，做丈夫做到他这个份儿上，堪称十佳好丈夫了。

这算不算是螳螂捕蝉麻雀在后呢？

成静芙做梦都想不到，她现在遭遇的一切，居然是人家刻意考验她呢，正在上演一出古代版的真人秀。

为了减少时间，赵无疆吩咐暗卫找两只野鸡丢在岳龙刚出没的地段，早打了野鸡早点儿回去，他们还等着看戏呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66960221"  chaptername="第832章  一碗粥">加入书签</a>
</div>
