
　　追风又亲了上去，温存一会儿，才说道：“明天雇主要去昆仑山办点事情，晚上就要在那边住了，我明天晚上就不回来了。”

　　李檀勾住了他的脖子，轻啄着他的唇。

　　“你去便去吧，我没了你又不是活不了。”

　　追风趁机说起：“雇主让我带你一同去。”

　　李檀一口回绝了：“不去，你应当知道，本宫可是高贵的千金之躯，才不屑与那些个平民女子来往。”

　　追风的喉结上下涌动了一下，最终还是没有说什么。

　　他知道，她不爱与自己的同类来往。

　　她的父母家人早已经泯灭了历史的尘埃之中，她在这个世界上形单影只，就只有他了。

　　在她的同类看来，她是个异类。

　　……

　　一场雨将夏天的闷热彻底赶走了，早晨的时候整个三江市都沉浸在一阵秋意之中。

　　清晨，敖孪起床抖抖鬃毛，推开房间与阳台之间的门，一阵凉爽迎面而来。

　　秋天到了。

　　敖孪穿了件衣服，洗漱出来，见高小君还在睡，大概是因为最近打官司太累了，睡眠时间明显增多了。

　　近来也是越来越放弃了，以前还十分矜持，睡觉都穿长衣长裤还要穿内衣。

　　现在不仅不穿内衣，竟然还穿了条裙子，睡到半夜，整个裙摆都缩到胸口了。

　　敖孪将目光从她的胴体上别开，将她推醒。

　　“起来了，你今天不是要去昆仑山吗？”

　　被敖孪推醒的高小君朦胧地睁开眼，发现已经又天亮了，依依不舍地蹭了蹭枕头，她翻了个身，用薄被遮住头。

　　“让我再睡五分钟。”

　　可眼睛一闭一睁，就听见高小明在催了。

　　“快起来吃饭，追风都来等你好一会儿了。”

　　她这才极不情愿地起床洗漱，吃了早饭，高小君直接出门去昆仑山了，敖孪要去公司加班，顺便就拎着高小明给罗田做的饭出门了。

　　路上，高小君对追风说：“我们今晚要在昆仑山住，跟你老婆说了吧。”

　　追风：“说了。”

　　高小君说：“你放心，食宿我都安排好了，我朋友种了许多果子，最近熟了一大片，让我去摘，你得帮我摘水果。”

　　追风：“好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实你可以把你老婆带上一起啊，昆仑山是个很好玩的地方。”

　　追风：“香木在赶稿，不想出门。”

　　他的速度比不上敖孪，也比不上高铁，但高铁路线九曲蜿蜒，追风是飞直线，比高铁还是快了一点，也要约莫三小时才能达到目的地。

　　“追风，如果累了就在附近找个服务区休息一下吧。”

　　“我是候鸟，飞上几天也不会累。”追风一路上都没有停留。

　　反正路上也没有别的事情可以做，高小君把追风昨天送的书拿出来，又重温了第二遍，这的确是一本难得一见的好书。

　　“追风，你这本书太好看了，我大学的时候，在图书馆也看过你老婆的书，香木写的书都特别受欢迎，能借到全靠运气呢！”

　　追风：“恩。”

　　难得不是以往的冷清无情一条线，声线里有了些骄傲的起伏。

　　“我记得香木的书，有两本还拍了电视剧的，我大学的时候，宿舍里的同学还通宵追过，当时特别火，应该很挣钱吧。”

　　听说她的书，随便一本都能销售百万册以上的，这种体量的作家随便卖一个影视版权，都是几百万的，怎么都不会生活拮据吧。

　　追风：“人间的钱再多也没办法换成修真界的钱。”

　　也对……

　　人间的钱，只能买人间的东西。

　　修真界的东西，人民币买不到。

　　高小君忙提醒：“可以到修真界出版啊，我有个朋友，就是文修，写书特厉害，也挣了不少钱。”

　　追风沉默许久，才说：“香木她……修为不够。”

　　修真界的文修比拼得可不只是文笔，还有修为，强大的文修能直接把自己的文字具象化，用文字构造一个属于自己的世界，和人间的作家完全是两种概念了。

　　高小君不再问了。

　　修真界的学历，可不是靠努力就能换来的。

　　或许就是命吧，有些人，他无论怎么学，修为就是停滞不前，没人知道这是什么原因，无数科学家也在研究其中的原因。

　　为了不跟人类的飞行航线相撞，或者是怕干扰到凡人世界的正常秩序，修真界也是有自己特定飞行航线的，所以这一路偶尔能遇见一些别的修者，或者是开着车，或者是自己飞，或者骑着坐骑。

　　忽然遇上了一列候鸟，有雨燕，有大雁，有鹤。

　　“哟，这不是追风吗。”

　　其中一个大雁妖回头，朝追风打了个招呼，还故意吹了个微妙的口哨。

　　追风并没有理会他。

　　那大雁妖目光转向了追风背上正在看书的高小君，刻意地绕到了她身侧打量她。

　　“哟，这难道就是跟追风同居的那个人类姘头？”

　　恩？

　　高小君抬起眼，见那只大雁明明对她恶意满满，仿佛看什么奇葩玩意儿似的看她，眼神里多有冒犯和调戏。

　　“诶，你们快来看，这就是追风养的那个人类姘头。”

　　他竟然还招呼别的候鸟来参观高小君。

　　追风不语，加快速度，载着她走了。

　　没想到，那群鸟竟然追了上来，对着追风和高小君指指点点。

　　“人和妖怎么能在一起呢……噫！好变态，好恶心！追风竟然和人类配，好恶心！”

　　“体型和器官都没办法配对的吧……这个人类女子不会被配死吗？”

　　“别和他说话，这个鸟脑子有问题。”

　　“有正常审美的妖都不会喜欢一个人吧。”

　　高小君放下书，竖着耳朵听那群候鸟的八卦。

　　“娶了个人类老婆？他可是一只鸟，娶人类老婆干什么？好恶心，好变态！他们又不能配，配了也下不了崽儿！”

　　“听说啊，追风这种楼燕，喜欢住在皇宫的宫殿里，他和宫殿里的人类公主日久生情，国破家亡的时候，公主被叛军抓走了，追风便出手将她带走了。”

　　手中的书蓦然一沉。

　　追风的老婆香木写的一系列书都是关于大唐末代公主的，难道香木本身就是其中一位？

　　或许，她写的本来就是她自己，和她姐妹的故事吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第284章 他是个变态免费阅读。https://xs.23sk.com 