        眼看着黑白色的小毛团直接‘滚’到那一车竹子旁边。

    牧若谨看着小毛团跑过去，直接将自己塞进了竹子的间隙之中，然后抱着坚硬的竹子啃啃啃。

    吃的自己一嘴碎屑沫沫。

    然后扬了扬自己圆润的小下巴，看着他。

    看着小毛团这幅迫不及待的样子，牧若谨莫名的的有点吃味，抬手捏了捏小毛团的小耳朵。

    心中倒还知道怎么安慰自己。

    这些竹子都是死物，他之后可是能够抱着滚滚睡觉的存在。

    不跟这些东西计较。

    当天晚上。

    牧若谨抱着毛绒绒的清辉……还有一根硌人的竹子……

    遭天杀的竹子。

    偏偏小奶熊抱着不撒手。

    而且已经睡的昏昏沉沉。

    小奶熊最近有些嗜睡。

    不知道是不是因为快要化形的关系。

    毕竟小奶熊当时一直处在那边灵力十足的地方，还有各种各样的灵果，他吃了不少，但是估计这小奶熊吃的更多，然后还有这些竹子，也是蕴含着相当强的灵力的。

    本来这小奶熊就已经足够李艾，所以最后这么快就有化形的迹象。

    想一想倒也还是合情合理的事情。

    想到这里，眼瞅着小奶熊睡的昏昏沉沉。

    牧若谨小心翼翼的从小奶熊的怀中，将那根竹子抽出来，随意的扔到一边去。

    听见那竹子落在地毯上的一声闷响，他才是满意的收回视线。

    看着黑白配色的芝麻汤圆身子抖了抖身子，有点不满意的左右寻找了一下，然后软软的小爪子抓住了他的手指，将他整个手臂抱在怀中。

    被软乎乎的小毛团子抱住睡觉的快感也不用牧若谨多做形容了。

    满意的将小毛绒团子抱在自己的怀中，牧若谨也是闭上了眼眸。

    ***

    在那之后的一段时间里面，牧氏的所有高层妖怪都知道了他们的大boss，在家里养了一只大熊猫幼崽。

    国宝哎，那是国宝哎。

    就算他们作为妖怪，跟特定地区的这些生物交流沟通的也没多少。

    尤其像是大熊猫这种物种，本来数量就少，所以成妖成怪的几率比起他们来说更少。

    他们还没有见过熊猫妖怪呢。

    所以也难免好奇，想着电视之中的黑白团子，就忍不住的想要看看。

    但是大boss是没有人敢来招惹的，想要去大boss家看熊猫这种话是不能说出口的，除非你想要被扣工资扣得生无可恋，并且不想活了。

    大boss能送你一套扣工资套餐，加活动筋骨套餐。

    就很吓人。

    不过因为大熊猫崽崽不能这么光明正大的出现在人眼前，怕引起舆论影响到妖怪与人类的条约和平衡。

    于是牧若谨来上班的时候，清辉就缩在家中呼呼大睡。

    而这段时间，不管是公司的员工，还是与牧氏合作的生意伙伴，都是觉得大boss这段时间和善了不少。

    恩，当然看起来是这样，坑起人来，还是熟悉的感觉熟悉的味道。

    最后再次被牧若谨那张看着和善的脸坑了的合作伙伴有点哭笑不得。

    看着牧若谨穿着墨蓝色西装，靠在椅背上，指尖捏着一杆金色钢笔。