    噗！

    镇国王座陆雄，突然喷出一口鲜血来，这鲜血乌黑透亮，散发着浓郁的腥臭气息。

    沾染在地面上，甚至还冒出黑烟来，仿佛有着强大的腐蚀性，让周围的人赶紧闪得远远的，一脸的惊恐之色。

    “这黑魔之毒，也就王座级高手能够抵挡，换成武神强者，早就已经化作一滩乌血了。”

    陈朽淡淡的说道。

    他说完，周围的人顿时脸色变得更难看，更惊恐了。

    在场的人之中，也就只有华天医是武神强者，其他人最多也就是宗师实力。

    而武神强者都抵挡不了的黑魔之毒……

    “白头鹰的代表团未免也太恶毒，太不要脸了一些，只是切磋较量而已，居然让他们的超级生化战士，在利爪上沾染这样的剧毒！”

    “这是摆明了，要杀镇国王座啊！”

    有人愤怒无比的说道，声音都在颤抖。

    “华国与白头鹰国，如今在各个领域都有摩擦，虽然没有起大冲突，但彼此都恨不得将对方踩死，踩到永远翻不了身……”

    “如果能够让华国损失掉镇国王座这样一尊大高手，不要脸算得了什么？”

    “他们就不怕领袖一怒，将他们全部都留在华国？”

    “所以你做不了领袖，大国之间的博奕，你以为是小孩子打架啊？你来搞我，我就一定要当场打回去？就算要打回去，也不能这样打……”

    “领袖要是把白头鹰国的代表团都留下，那白头鹰国就有借口，对华国出手，搞乱华国了！”

    “咱们华国，如今还是韬光养晦阶段……”

    “我就是觉得憋屈！”

    “谁不憋屈？但有什么办法，谁叫白头鹰国更强大呢！如果我们更强，同样可以派出代表团、使节团去白头鹰国……”

    “到时候，把白头鹰国的高手都暴打一顿，甚至弄死几个，让白头鹰国颜面大损，同样不敢光明正大的对付我们的代表团……”

    “哎！”

    人群低声的交流着，无比的愤怒与憋屈。

    而这时，陈朽再次一掌拍下。

    这一掌拍下，镇国王座陆雄的各处伤口，顿时都喷溅出一道道乌黑的血液。

    但这乌血流出之后，那些乌黑发脓的伤口血肉，都变得红润起来，变成了正常的眼色。

    在场的，大部分都是医疗部的医术高手，看到这样的情况，顿时轻咦了一声，然后脸上露出惊喜。

    “镇国王座的伤口，好像已经没有毒素了……”

    “这样的伤口，没有了黑魔毒素，用我家的膏药，最多半个月就能完全好！”

    “用我家，十天就好了！”

    “你家的副作用大！”

    “那样的副作用，对镇国王座这样级别的高手来说，根本就什么都不算！”

    “镇国王座这样的高手有几个？所以你家的药膏没办法推广出去……”

    “你……”

    “好了，别吵了！”

    华天医喝止住两个争辩自己药膏效果更好的医疗组成员，眼神无比激动的看着陈朽收针。

    镇国王座身体之中的毒素，都被陈朽清除了！

    剩下的那点外伤，对镇国王座来说，根本就不算什么，就算没有医疗组帮忙，也能很快的愈合、康复，与之前一模一样。

    镇国王座……

    被陈朽治好了！

    华天医眼中都是震惊，或许在医疗组其他人看来，陈朽能够治好镇国王座，最重要的是那两掌……

    那两掌懈怠了恐怖的力量，对逼出镇国王座体内的黑魔毒素，起到了很重要的作用。

    那两掌，甚至引动了天地之力，这是只有武神强者，才能够勉强动用的力量。

    但，只有华天医才知道。

    那两掌，只是辅助而已，就算没有那两掌，镇国王座，也会很快的恢复过来。

    真正对逼出黑魔毒素起决定性作用的，不是那引动天地之力的两掌，而是……

    那三十六口银针！

    是陈朽施展出来的天行三十六针的效果！

    是陈朽用天行三十六针，将黑魔毒素从身体深处逼出来，血肉的毒素逼到伤口，五脏六腑的毒素逼到喉咙……

    就算没有那两掌，任何一个厉害点的医者，也能将被聚拢的毒素弄出镇国王座的身体！

    华天医激动得身体发抖……

    这次他看清楚了，看清楚了天行三十六针的奥妙。

    虽说，看清楚了不代表他会施展，但这种眼界的开拓，却给他指明了一条新的道路，一条继续前进的道路……

    可以让他医术更为精湛的道路！

    这个授业之恩啊！

    “好了，镇国王座休息一段时间，就可以下床了。”

    陈朽终于将三十六口银针都收起，淡淡开口道。

    镇国王座此时有些懵。

    他撑着双手，想要坐起来，周围的人赶紧去搀扶他，但却被他拒绝，最终缓缓的撑了起来。

    他感受着自己身体之中，慢慢恢复的力量，直接将震惊挂在了脸上……

    他的伤有多重，他无比的清楚。

    他本以为自己在劫难逃，必死无疑了……

    结果……

    现在他感觉身体无比的轻松，所有的不适，都在陈朽那两掌之后，烟消云散了。

    剩下的伤势，对他来说已经无足轻重。

    “真的好了？”

    镇国王座认真看着陈朽的脸：“我不用死了？”

    陈朽微微一笑。

    “我说了你不会死，那自然就不会死，而且，华国还需要镇国王座，领袖也需要镇国王座……”

    陈朽说完，镇国王座身体一震。

    然后他朝陈朽拱手，认真无比道：“陈朽小兄弟，多谢救命之恩！大恩不言谢，以后你有什么需要陆雄的，只要不与国家利益冲突，陆雄都绝不推脱！”

    他说完，陈朽淡淡一笑。

    “镇国王座客气了，举手之劳而已，不必如此。”

    镇国王座却摇头，无比坚定。

    陈朽也不再说什么，转头看向华天医。

    华天医身体一颤……

    然后，他突然匍匐跪下，高深道：“不肖弟子华天医，拜见吾师，之前冲撞吾师，还请吾师原谅，华天医知错……”

    说完，他双手加脑袋都趴在地上，声音带着浓重的悔恨。

    他的动作，顿时让周围的人都惊呆了。

    就连镇国王座陆雄，都傻眼的看着。

    这可是华天医啊。

    华国医术最高成就着，天医世家的家主，他居然管陈朽叫……吾师？

    陈朽，是他的师傅？

    这样的震撼消息，把他们全部都震傻了。

    陈朽却一脸平静。

    他开口道：“起来吧，当初我只是收你为记名弟子，你不必对我执如此大礼。”

    他说完，周围的人再次傻眼了。

    “记名弟子？”

