    第440章 收服人鱼族，海神九考第七考：拔出海神三叉戟！

    “这！！”

    当听到白羽说还跟深海魔鲸王达成了合作，并且已经在人类世界展开了布局，即将成功，海天和一众人鱼族的长老不禁都顿时震惊了。

    这个叫做白羽的精灵小子，竟然这么厉害的吗！！

    如果这个精灵小子说的是真的，其已经解决了星斗大森林和极北之地的魂兽。

    而无尽大海，有他们人鱼族的底蕴，再加上深海魔鲸王的力量，他们只要背刺海神，将当年的真相说出来，也很容易就能让海魂兽倒戈回归他们魂兽一方。

    要是白羽真的还谋划了斗罗大陆，即将成功推动斗罗大陆一统，能够获得斗罗大陆上的信仰，那想要促进一个人类成神的确就是轻轻松松了！

    毕竟虽然海神是花费了数百年的时间，才收集到了足够的信仰铸就成神，从而成神。

    但那是因为海神只是得到了无尽大海中数量远低于陆地魂师的海魂师和部分海魂兽的信仰。

    可是白羽说的如果是真的，那他们这边可是得到了几乎整个世界的生灵的信仰啊！

    这个数量可要比当年海神获得的信众不知道要多上多少倍，几百上千倍完全不在话下，那他们这边想要造就一个御魂师成神，只需要一年？！

    想到这里，海天和一众人鱼族的长老不禁纷纷倒吸了一口凉气。

    “好了，我要对你们说的话基本上已经都说完了，这其中的道理，我相信你们应该都是认可的，现在我再来证明一下我的话的真假。”

    “之后你们再决定到底未来要不要回归我们这边，不过我也不要求你们立刻回归，你们可以再等一段时间，等时机成熟的时候，再回来。”

    在说完后，白羽不禁微笑着又站了起来。

    而后，就在海天和一众人鱼族的长老面前，白羽解除了十二翼元素精灵皇状态，重新回到了人类状态。

    “你们可能对我为何能够推动斗罗大陆一统，还说要统一大陆的人是我的人感到疑惑，现在不用疑惑了吧？”

    “其实我并非是纯真的精灵族，而是人类和精灵族混血，所以我有两个身份，一个是精灵，另一个是人类。”

    “对于我如何推动斗罗大陆一统，又如何推广御魂师体系，这些我都是以我人类的身份，在人类世界中做的。”

    “而我刚好在斗罗大陆成立了一个势力，目前在魂师界拥有很高的地位，并且在一次公众场合中，我还展现出了御魂师的力量。”

    “所以现在都不用我推广御魂师体系，而是无数魂师势力，求上门来让我把他们都转化为御魂师。”

    “可能你们对我的御魂师体系还抱有疑惑，现在我也来证明一下。”

    说完，白羽不禁顿时召唤出了蓝银生命树武魂。

    一时间，只见猩红、猩红、猩红、猩红、黑、猩红、猩红、橙黄八道魂环顿时接连升起，环绕到了白羽的周身，

    “这！！”

    当看到白羽的魂环配置，海天和一众人鱼族的长老们不禁顿时又倒吸了一口凉气。

    这个叫做白羽的精灵小子也太厉害了，竟然变成人类，魂环配置几乎全十万年，这怕是封号斗罗都打不过这小子吧！

    不过在召唤出了蓝银生命树武魂后，白羽顿时召唤出了碧姬，然后对着海天和一众人鱼族的长老笑着介绍道。

    “好了，诸位，给你们介绍一下，这位是星斗大森林的碧姬，你们中应该有人认识吧。”

    “现在碧姬已经成为了我的魂灵了，这是魂灵的独有魂环，其颜色并非是白黄紫黑红中的任何一种，而是橙黄色的。”

    “原来是碧姬小姐，老朽听说过碧姬小姐，碧姬小姐宅心仁厚，乃是最强的治愈系魂兽翡翠天鹅族的族长，拥有着强大的治愈能力。”

    “据说不管是来自哪里的魂兽，前往星斗大森林向碧姬小姐寻求治疗，碧姬小姐都是一视同仁，慷慨地施以治疗，实在让人钦佩！”

    听到是碧姬，人鱼族的大长老听说过碧姬，不禁很是恭敬地道。

    而得知碧姬拥有强大的治疗能力，其余人鱼族的长老们不禁也都对碧姬一阵恭维。

    一旁，看到白羽竟然召唤出了碧姬，而碧姬的存在状态也跟白羽所说的魂灵一模一样，这证明白羽所说的御魂师体系十有八九是真的，海天不禁顿时心中终于做出了决定。

    神界现在终归已经是属于人类神祗的神界了，那些人类神祗是不会把我们人鱼族当成是自己人的，而是只会把我们视作威胁。

    如果没有机会，我当然只能带着人鱼族苟延残喘，但既然有机会，而且似乎机会还很大，那我们人鱼族的确应该搏一搏！

    一时间，在看到了白羽召唤出了碧姬，证明了了御魂师体系的存在后。

    海天终于是下定决心，对白羽表示愿意带领人鱼族回归魂兽一族，未来帮助魂兽一族一起对抗神界。

    现在白羽如果有什么需要他们人鱼族做的，都可以说出来，他会立刻安排人鱼族尽快完成。

    不过对于海天的话，白羽却是笑着摇了摇头，表示暂时还不需要。

    人鱼族目前就保持现状就好，现在时机还没有成熟，未来等大决战的时候，人鱼族到时候再倒戈，帮他们背刺神界，那时效果最大。

    而听到白羽的话，海天不禁心中也松了口气。

    虽然目前他已经被白羽说服了，愿意带领人鱼族搏一把。

    但他还是想要一些时间来调整人鱼族的状态，将一些人鱼族精英们的认知给扭转回来，要是白羽直接要他带领人鱼族回归魂兽一族，说不定会出问题。

    不过白羽这样安排，那自然再好不过了！

    ……

    时间很快来到了第二天。

    另一边，海神岛上。

    在经过了一天时间的休息后，第二天木分身白羽便带着众人一起前往了位于海神岛中心的环形海。

    一路抵达环形海，在度过了环形海后，一行人再度登上了海神山，来到了海神殿下，面前是那一千零一级的白玉台阶。

    而此时，在白羽等人来到这里的时候，海神斗罗波赛西和七大圣柱守护斗罗们已经站在那里等待他们了。

    一旁，还有旁观的唐晨。

    “你们终于来了吗？”

    看到白羽带着众人到来，波赛西不禁顿时淡笑道。

    “见过各位前辈！”

    看到波赛西和七大圣柱斗罗，白羽和唐三等人不禁还是很有礼貌地微微鞠了一躬。

    不过可惜，面对目前海神亲和度已经达到了百分之八十五，基本上已经算是预备海神的白羽，波赛西和七大圣柱斗罗却是不敢受白羽这一礼，不禁迅速闪到了一边。

    “不用多礼，都跟我上来吧！”

    在躲开了白羽的行礼后，看了一眼白羽，想到白羽今天会要拔出海神岛的镇岛神器·海神三叉戟了，波赛西不禁眼神颇有些复杂。

    说完，波赛西跟七大圣柱斗罗便一起登上了白玉台阶，向着海神山顶端的宏伟海神殿走了上去。

    见状，白羽和众人也跟了上去。

    而这一次，因为没有了海神之光的压迫，众人走得也很是轻松，很快便登上了海神山，来到了海神殿前。

    此时，众人也是第一次近距离接触到海神殿。

    之前虽然也登上过白玉台阶。

    但因为众人第一考要登上的白玉台阶都不到总的白玉台阶数量的三分之一，当时还是有些看不清笼罩在神光下的巍峨海神殿。

    “这就是海神殿吗？看起来还真威严呢！”

    在来到了海神殿前后，看着海神殿雄伟的架构，尤其是门前那一根根巨大的石柱上雕刻者各种各样的图案，都是各种海魂兽。

    其中有白羽他们认识的，但大多都是不认识的，不过看上去都很是凶恶，一个个张牙舞爪的，看起来栩栩如生，这不禁让众人很是惊叹不已。

    “进来吧！”

    在众人打量着海神殿的时候，波赛西已经带着七大圣柱斗罗走了进去，并且开口让白羽等人也进来。

    而听到波赛西的话，白羽也不禁顿时踏进了海神殿中。

    只见海神殿里，虽然没有灯光，整座大殿内也没有一扇窗户，但里面竟然并不是漆黑一片，反而整个建筑散发着海蓝色的神光，让大殿内显得很是明亮。

    波赛西等人正站在前面。

    在波赛西等人的身旁，有着八个平台，其中外面的七个平台围成一圈，每一个平台的样式都不一样，不过其样子却很是熟悉。

    因为这正是海神七圣柱所在的七座平台，不过是缩小版的。

    而就在这七个平台中央，还有一个巨大的平台存在，正好从前方两个外围平台之间能够看到它。

    这个平台一共有三层，比外围的七个平台都要高出数米，整个平台呈现为圆形，越靠上面的平台面积就要越小一些。

    在最上方的平台正中央，赫然可以看到有一根通体海蓝色，带着金色纹路，造型华丽的三叉戟，正深深地插进了平台里。

    这就是海神三叉戟吗？

    在看到最中心平台顶部，插着的一柄海蓝色的三叉戟，白羽不禁心中微微一动。

    “白羽，你上来吧。”

    就在白羽打量着海神三叉戟的时候，耳边突然传来了波赛西很是威严的声音。

    而听到波赛西的话，白羽也顿时走了上去，站到了波赛西的面前。

    “白羽，马上你就要进行海神九考的第七考了。”

    “这一关的内容是拔出海神三叉戟，对于海神三叉戟，其来自听名字你们应该也能够猜到，这是伟大的海神的武器。”

    “在你开始考核前，我给你讲一讲关于伟大的海神和无尽大海的故事吧！”

    在将白羽叫上来后，看着白羽，波赛西不禁一脸威严的缓缓说道。

    “波赛西前辈，您说，我对海神冕下的事情也很好奇呢！”

    发现波赛西跟原著中一样，准备给自己洗脑了，白羽不禁假装出一副对海神的经历也很是好奇的样子，笑着说道。

    而看到白羽的表现，波赛西也是满意地点了点头，然后便将被海神美化过的，当年海神成神的经过都说了出来。

    “好了，关于伟大的海神的事我已经说完了，下面你准备上去拔出海神三叉戟吧。”

    “虽然之前几轮考核，你表现得都很出色，但接下来你要面临的，将是真正来自于神的考核。”

    “可能这最后的三考和前面六考相比，内容上或许要简单的多，但难度可能却会难如登天，一切就只能要看你的造化了。”

    “现在，在这海神台上倒插着的就是陪伴了海神大人一生的武器，也是部分海神之力凝聚之所，拔出它，就是你的第七考核。”

    “有了它的认可，你才算是真正迈入了成为海神的关键一步，我对你的提示只有两个字，信念。”

    “海神大人留下的旨意说过，只有被他选中的人凭借执着的信念才有拔去海神三叉戟的可能，拔出它，你们所有人的七考全部通过，否则，等待你们的结果就只有失败！”

    在给白羽介绍完了海神成神的经过后，波赛西不禁一脸郑重和严肃地对着白羽继续缓缓说道。

    “信念？”

    听着波赛西的话，白羽表面上很是认真，内心中却是不禁嘴角微勾，很是满不在乎。

    因为波赛西说，拔出海神三叉戟的关键是信念，但白羽估计也就是强大的信念可以减轻海神三叉戟的重量。

    但问题是，即使海神三叉戟是满额重量十万八千斤，对于他来说拔出也是轻轻松松，这对他来说，完全没有难度好吧！

    相反，相对于担心拔不拔得出海神三叉戟，白羽反倒是担心，他拔出海神三叉戟的时候，会不会被海神三叉戟认主。

    而海神三叉戟乃是海神的武魂，万一海神以此窥探到了他记忆该如何？

    不过也没有太过担心。

    因为原著中，唐三穿越者的身份似乎从始至终都没有被神界的神祗发现过，可能斗罗体系的神祗并不具备读心之类的能力。

    况且，白羽的这具身体即使是木分身，也依旧受到系统的保护，海神几乎不可能绕过系统，读取他的思想。

    不过白羽还希望，海神没有这个能力。

    不然万一海神施展这个能力的时候，发现读取不了他的记忆，那也是个问题。

    (本章完)

