    “你这是要回去了？”莫筱筱看着她的动作，询问道。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    之前S说给她寄了一些书籍过来，她算了下时间，今天应该到了。

    “喂，我说你也不要整天都沉寂在那些个书里，也对我的发布会上点心，别到时候给我弄砸了。”莫筱筱冲她交代了句。

    “知道了。”莫安凉冲她摆了摆手，随后转身离开。

    莫安凉回到家的时候，刚好接到了快递的电话。

    “你好，请问是莫小姐吗？你有一个包裹，我现在在你小区门口。”

    “我马上过来。”

    箱子挺大，还挺沉。

    莫安凉看了一眼快递单，上面只有收件人的地址，没有任何有关于寄件人的信息。

    “姐，你回来了，你手上抱着的是什么东西？”莫言川看着她那么费力的样子，上前想要给她搭把手。

    然而莫安凉却避开了他：“不是很重，我现在就拿回房。”

    莫言川站在原地，看着自己伸到半空中的手。

    她姐刚才那样子不会是怕他抢她手上的箱子吧？

    那里面到底是什么宝贝？为什么他姐姐这么在意？

    莫安凉回到卧室后，小心的拆开盒子，里面放着的都是和珠宝设计有关的书籍。

    箱子最上面还有一张纸条，写了一些书籍的介绍，还有阅读时的建议。

    那字迹苍劲有力，笔锋干脆果断，倒是难得的好字。

    都说字如其人，能把字写得这么好，人应该也不差。

    莫安凉把书从箱子里拿出来，然后小心翼翼的放在自己的床头，这才打开电脑，给那人发了一封邮件。

    “书我已经收到了，很喜欢。还有，你的字写得很漂亮。”

    “喜欢就好。”

    邮件回得很快，言语就像他的字迹一样，干脆简洁。

    “你现在是在国外吗？我看快递单上没有你的信息。”莫安凉想了一下，还是问出了自己的疑惑。

    她想着，如果不是因为见面不方便的话，莫筱筱也不会给她邮箱。

    毕竟国内的人已经很少在用邮箱了联系了。

    “嗯。”对方回应的很简洁。

    莫安凉也没有继续回应，转身去看他寄过来的那些书了。

    不得不说S先生挑书的眼光十分好，莫安凉一看就迷了进去，等到她再抬头的时候，窗外的天色已经完全暗了下来。

    莫安凉的日子过的越发的充实，有活动的时候就去参加活动，没活动的时候就窝在家里看书。

    而她和S先生的邮件，也从一开始的学术问题，慢慢发展成普通的聊天。

    莫安凉有时候看到一些看到有趣的话题，也会转发给他。

    而且她发现，这位神秘的S先生，不仅在珠宝设计方面很厉害，其他方面的知识也十分渊博。

    更重要的是，和他聊天会让她有一种特别舒服的感觉，就好像是一种已经认识了很多年的朋友。

    不知不觉中，莫安凉看手机的时间越来越多。

    “安凉姐？安凉姐？！”小胖把今天的行程说完后发现莫安凉压根儿就没有看他，当即扬声喊了两句。

    “嗯？”莫安凉有点茫然的抬头看了他一眼。

    “安凉姐，你最近怎么总是抱着手机发呆，而且还时不时的露出一种近乎少女般的笑容，你该不会是网恋了吧？”小胖一脸认真的看着她。

    “你瞎说什么呢？这是莫筱筱给我介绍的一个……老师。”莫安凉想了一下，开口。

    “老师？而且还是莫筱筱介绍的？”小胖语气里的疑惑越来越大。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    “是什么方面的老师？”小胖多问了一句。

    “珠宝设计。”

    “设计？安凉姐你这是要重新……”小胖刚想说她这是不是要重新捡回之前的工作，可话说到了一半又停了下来。

    莫言川可是千叮咛万嘱咐，绝对不要再在莫安凉面前提起任何有关于她以前的事情。

    “重新什么？”莫安凉好奇的等着他的后文。

    “没什么，我是想说，你这是要和莫小姐重新……修好。”小胖费了半天的劲才重新把话给圆了回来。

    “算是吧。”莫安凉应了句。

    “不过最近好像很久没有看到司先生了。”说到莫筱筱，小胖就想起了司北辰。

    “司北辰？”莫安凉询问。

    “是啊，之前一段时间总是看着他在面前晃，最近好像都没怎么看到他。”小胖语气染上了一丝疑惑，用余光偷偷看了一眼莫安凉。

    “人家也有事情要忙，总不能一直在我们面前晃。”莫安凉倒是没觉得有什么。

    其实在某种程度上，她更希望以后他都不要出现的好。

    不然她实在是没办法解释为什么她的心总是会因为他而乱。

    “安凉姐，你还是很讨厌司先生吗？”小胖迟疑了下，还是问了出来。

    讨厌？

    莫安凉思索了下，倒也不是讨厌，只是她很讨厌那种情绪不受控制的感觉。

    “那下午还有没有工作？”莫安凉直接跳过了这个话题。

    “啊，我刚刚就是在跟你说这个，本来你下午有一个拍摄的，但是因为摄影师临时出了一点事，所以推迟到明天了。”小胖重新找回了正事。

    “那我下午是没有事了？”莫安凉询问。

    “对，已经没有什么事了。”

    “那你先回去吧，我去趟莫筱筱那里。”莫安凉起身就准备离开。

    之前她给他打电话，说找她过去有点事。

    “好。”

    当莫安凉到工作室的时候，却发现莫筱筱并没有在里面。

    莫安凉给她打了个电话，她让她在工作室里等她一下。

    莫安凉百无聊赖的坐在椅子上，视线不由瞥到桌子上的一沓文件。

    里面夹着几张设计稿，莫安凉端详了一下，觉得十分的熟悉。

    “发布会场地那边出了一点儿问题，我刚过去看了一下。”就在莫安凉回忆在什么地方见过的时候，莫筱筱的声音忽然在她身后响起。

    “嗯，这个是谁的设计稿？”莫安凉这两天递到了他面前。

    “这个是……一个朋友的……”莫筱筱看了一眼，说的有点隐晦。

    她都这么说了，莫安凉也知道她不愿意多说，也没再继续追了，随后开口。

    “你找我过来有什么事？”

    “对了，你不说我都要忘记了，是这个。”莫筱筱从抽屉里拿出一张烫着金边的邀请函。

    莫安凉有些疑惑的打开：“设计之心邀请函？”

    “嗯，这算是最近要开拍的一个设计类的真人秀。邀请了设计界的一些杰出人士，然后再挑选几位设计素人，然后采用抽签的方式，一对一的培训指导，经过三轮顶级赛事，最后胜出的那一位将会获得优渥的奖金。”莫筱筱解释了一句。

    “这个跟我有什么关系？”莫安凉询问。

    她现在可是连设计师都称不上。

    “当然跟你有关系了，我都已经给你报名了。”莫筱筱开口。

    “给我报名？没有搞错吧？这可是设计类的，我现在这个样子连笔都拿不起来，你给我报名，让我过去出丑吗？”莫安凉定定的看着她，想要确定她是不是在开玩笑。

    “你刚刚不是问我那些设计稿是谁的吗，我现在可以告诉你，它的主人就在这个节目邀请的导师之中。”莫筱筱眸光转了下，开口。

    “如果你想要用这个理由来说服我的话，我想你还是趁早去跟人家说清楚。”莫安凉是有点在意那个设计稿，但这并不表示她愿意为了那几张设计稿就把自己也搭进去。

    她知道真人秀是什么，那可是要拨出去的，她可不想丢脸丢到全国观众面前。

    “那就算这个人是我师兄，也没关系吗？”莫筱筱用了最后的杀手锏。

    “你说什么？”听到她这话，莫安凉的神情动了动。

    “这几张设计稿都是我师兄的作品，他也在这次的导师行列中，你跟他聊了这么久，难道不想要去看看他吗？”莫筱筱拿着文件在她面前晃了晃。

    莫安凉的有时一瞬间变得复杂起来。

    原来这些设计稿是他画的吗？

    “你也不用现在急着就回答我，反正距离开机还有这一个星期，你先考虑考虑。”莫筱筱诱拐。

    莫安凉回到家后，一直都盯着那张邀请函出神。

    她想要问一下S先生是不是真的会去参加这个真人秀，但是她又有点害怕他的回答。

    如果他真的去，那么她是去还是不去呢？

    唔唔……

    莫安凉直接摔在了身后的大床，扯过被子将自己裹了起来。

    一个星期后。

    莫安凉还是提着行李跟莫筱筱去节目组报道了。

    她确实是对S先生很好奇，她并没有在邮箱里跟他说她会来参加，她只是想要偷偷看他一眼，但她看完后，就立马退赛。

    “我跟你说，你不要打着看完我师兄就撤的心思，我已经把你要来参加的事情跟他说了。”莫筱筱一眼就看穿了她的想法，提前给他打了个预防针。

    “你跟他说了？”莫安凉的音量当即拔高了起来。

    “当然要说，难不成你还想要瞒着他？”莫筱筱扫了他一眼。

    “……”

    莫安凉想知道，如果现在她提着箱子走人的话，还来不来得及？

