    很快，一众女修从冥古塔内走出，她们各个面色苍白，而易阡陌并不准备承诺什么时候解除她们的印记。

    但他不会轻易动用冥古塔内的印记对付这些女修就是了。

    待易阡陌收了冥古塔，他来到鱼玄机死去的地方，拨弄了一下，在里面捡到了一把钥匙，随后收入了剑丸内。

    陈远清将易阡陌请到了主峰重华殿，邀请他上座，但易阡陌却拒绝了，说道：“我说了，我不会干涉水仙阁的事务。”

    陈远清苦笑一声，道：“我知道大人根本就不在乎一个水仙阁阁主之位，不过，我水仙阁现在所有的高层都在大人的掌控之下，大人怎么都不好就这么弃之不理。”

    “你想我做什么？”易阡陌问道。

    “我希望大人给我们指条明路。”陈远清说道。

    易阡陌立时明白了她的意思，鱼玄机给她们的画的饼没了，那现在需要有人给她们重新画一张饼。

    可易阡陌却摇了摇头，道：“我知道你想要丹方，但我可以告诉你，即便是给你八品的纯阳丹丹方，依旧治不了你们身上的寒毒！”

    “嗯！”

    陈远清眉头一皱，说道，“大人此前不是说这丹药可解寒毒吗？”

    “只能缓解！”

    易阡陌说着，拿出一个玉简，道，“这便是炼制纯阳丹的丹方，只有五品到七品，足够缓解你们身上的寒毒，但要想阴阳调和，彻底去除寒毒，只有一个办法！”

    “什么办法？”

    陈远清像是抓住了救命稻草一般。

    “双.修！”

    易阡陌直言道，“你们的功法，违背了这天地的阴阳均衡，所谓阴极阳生，是天之道，不是人之道，人之道是阴阳均衡，五行相生，若是双.修，你们的寒毒不但会去除，修为也会随之而大进。”

    陈远清却沉默了，易阡陌都已经做好了被她怒斥的准备，却没想到看过去时，陈远清一脸娇羞。

    “以我们身上的寒毒，寻常男子，恐怕很难承受得住双.修之功！”陈远清看向了易阡陌，目光有些迷离。

    易阡陌却不明白她的意思，说道：“加上纯阳丹就行，所以，你们现在的路，便是修改门规，引入男修，言尽于此，日后怎么走，你自己决定，我想要的很简单，今日的一切，都将没发生，颜太真会是新任圣女，鱼幼薇已经被击败！”

    说完，不等陈远清说话，易阡陌身形一闪，离开了此地，他还有更要紧的事情要做，可不会在这里耽误时间。

    陈远清看着他的背影，咬了咬牙，道：“他是真傻还是装傻？”

    待到易阡陌离去后，她着急了一众长老，将此事迅速宣布，如果是之前，肯定会有很大的阻力。

    即便是现在，一些太上也都是沉默不表态，立了数千年的门规，说改就改，哪这么容易啊。

    不过，陈远清也不准备立即实行下去，她说道：“从现在开始，凤凰峰全力开始炼制纯阳丹，先以纯阳丹压制身体内的寒毒再说。”

    全部交代下去，陈远清这才转身去了后殿，但也就在此刻开始，水仙阁再也没有人提及第一条门规。

    前任圣女被击败的消息，很快传出了水仙阁，并在水仙大城里扩散开来，这让来自各界的修士，都无比震撼。

    虽说此前的大比，已经接近分出胜负，这个结果并不是非常意外，但他们真正惊讶的还是水仙阁的圣女，竟然一月一换！

    而这个颜太真，比起那个前任圣女鱼幼薇，还要神秘，她就像突然出现的一样，没有人知道她的来历。

    易阡陌离开水仙阁后，便一路去了水仙大城，路上，颜太真忽然说道：“你真的不明白她的意思？”

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “那个水仙阁主陈远清的意思啊？”颜太真问道，“还是你装作不明白。”

    “明白啊，她就是想让我顶替她做水仙阁的阁主，以我的男儿身，彻底改变整个水仙阁的走势。”

    易阡陌说道，“不过，我可没什么兴趣，这水仙阁的资源虽然不错，但那里比得上太上丹阁啊。”

    “看来你真的不明白啊。”

    颜太真叹了一口气，说道，“她确实是有想让你做阁主的想法，但她真正的想法，其实是想跟你双.修。”

    “这……”

    易阡陌立时无言，这时他忽然想到此前在后殿，看到的那婀娜身姿，不由咽了咽口水，“你可别乱说。”

    “所以说你不懂女人。”颜太真说道，“如果没有我，我说假如没有我，她直接跟你提出这样的要求，你会答应吗？要知道，以她那素女琉璃身的功力，你若是与她双修，那可真是占了大便宜了。”

    “没有如果。”

    易阡陌没好气道，“以后不许说这样的话，她再美，修为再高，那也是个上了岁数的老妖怪，跟我根本就不是同辈人。”

    “其实她挺好的，我不在意你三妻四妾的。”颜太真认真的说道。

    “你不在意，我在意。”易阡陌说完，抬起手揪了揪她的耳朵，说道，“以后不许再说这种傻话，听到没有。”

    颜太真只是“嘻嘻”的傻笑，没有答应，也没有反驳，虽然她很希望易阡陌真的接受这句话，希望他能够迅速的找到另外一个寄托。

    可当易阡陌说“你不在意，我在意”的时候，她的心底还是乐开了花，只是一想到，这时间将会流逝的很快，她又变得有些难受了。

    如果十年的时间，他也没有找到寄托，如果……她不敢想，她纵身一跃，跳到到了他身上，就这么趴在他背上，感受着他身上传来的温度，便真的什么都不想了。

    来到水仙大城，易阡陌进了客栈，随后带上了裁决司的面具，随即催动了阵纹，准备交掉刚刚完成的任务。

    然而，他刚准备交任务，面具内便传来一个声音，道：“前来冥府！”

    这意思便是让他直接去冥府交任务，而他此前还以为，冥府并不存在，而看这意思，冥府是存在的。

    易阡陌得到了冥府的位置后，身形一闪便离开客栈，裁决司的冥府，就在这水仙大城内，而且是一条不起眼的小巷子里。

