    这是第五种多细胞生物……

    利维坦现在在灰烬之岛下的洞穴之中，琳发现这里有着相对月的表面上丰富的多的生物，利维坦现在就正在看着眼前的一个生物，并对它进行观察和记录。

    这个生物被称之为‘集灰菇’，是一种类似海绵的，十分柔软的，并且有剧毒的生物。

    这个东西有一米多高，整体圆柱形，像是蘑菇一样耸立在地面上，体内没有器官，琳发现它唯一的食物就是周围空气中飘荡的灰尘，它的体表有多个小孔，通过里面的细胞运动来吸收周围空气中的水分和食物，有些像是原始的滤食生物。

    目前，除了之前见到的‘沙砾怪’以外，这是琳看到的最大多细胞生物，不过构造很简单，别的则都体型很小，和水潭里的那些菌类混在一起生活。

    实际上沙砾怪也不能算‘大’，毕竟是很多小沙砾的聚合体。

    这些生物虽然组合成份相同，不过结构形态和‘绒球’上的生物有着很大差别，琳发现它们并不使用氧气，因为这里几乎没有，而是使用另外一种方式代替了氧气。

    可能是月之中的另一种气体，或者是别的什么东西，目前还没有完全对它们的体内结构进行研究，而且它们的循环系统也很不一样，它们并没有‘血管’这类看似很基础的结构，而是利用一些特殊的细胞挤压传递能量的。

    不知道是不是所有生物都这样，还是目前发现的这几种生物这样。

    现在，琳最主要是想找一些很大的生物，而且这里肯定会有，因为……

    ‘轰……’想到这里。利维坦就听到了外面传来了隆隆的声音，灰烬之岛再一次准备喷发了。

    ‘嘭！’伴随着响声，利维坦顿时感到一股强烈的吸力，只见巨量的灰尘从洞口处疯狂涌进，就好像沙尘暴一般卷席过整个洞穴。在灰尘的风暴过去之后，地面上和水潭中还留着大量的灰尘，在利维坦的身上都覆盖上了薄薄的一层……

    还有更多的灰尘涌入了洞穴的深处，那里似乎有什么东西……在吸这些灰尘。

    灰尘原本是从底部直往岛屿表面喷去，而这里作为岩壁上的一个洞穴，不太可能有什么灰尘进入。最多在洞口聚集一些而已……

    但是，这些灰尘却是这里的生物主要生活来源，因为里面混杂着许多可以分解的食物，这里面水潭中的菌类以及别的生物都是需要分解这些灰尘的。

    而琳正在想它们到底怎么获取这些灰尘的时候，就出现了这个现象……

    在灰尘喷涌之时，一股强大的吸引力也同时产生。它将喷涌的灰尘吸进了洞穴之中，而且会持续一会，好让灰尘达到洞穴的深处。

    散布的灰尘基本是由那些菌类分解，然后更大的生物吃那些菌类，这样一层一层的慢慢往上增长，最后到很大的生物。

    如果有的话。

    现在，利维坦就在揭开到底是什么造成这种吸引力的。

    利维坦飞行洞穴之中。周围到处都响起水滴的声音，洞顶经常有水滴下来，然后在地面上聚集成一滩滩的水坑。

    这好像就造就了它们生活的环境，这些水可能来自于大海，不过里面的物质没有那么杂，显得更为的‘纯净’一些。

    忽然，琳发现利维坦的光照到了一个会动的东西，它在水坑旁边喝水，即使被光照到也完全没有什么反应。

    这个生物看上去像是一个长达一米多的圆柱型石头，身体上布满着很粗的针。它现在正靠在一边，琳看见它身体侧面的那些针的末端都打开了一个小洞，并从里面伸出了像是舌头一样的东西在不断地舔舐着水坑中的水。

    这是第六个多细胞生物的样子。

    看起来……好像并没有那么奇怪。

    利维坦正想靠近一些看看，这个生物突然就好像感觉到一般，它把‘舌头’都缩了回去。然后在地面上以极快的速度在地面上滚走。

    这显然是一个擅长翻滚的生物，但利维坦以更快的速度追了上去，并伸出触手抓住了这个在地上不断滚动的圆柱。

    在抓住它的那一刻，它猛地从身上的针刺中喷射出大量的液体。

    这个液体似乎对它们这种生物来说是剧毒，但是对于‘绒球’的生物来说倒是没什么。

    利维坦在这个生物身上放入微型兵种进行研究之后，琳发现这似乎是之前沙砾怪的类似物种，虽然这个不是什么聚合体，不过它的外壳构造和沙砾怪的沙砾是同样的组成，而且它里面的形状，也像是沙砾怪一般。

    不过它长的很大就是了，和这里的所有生物一样，它是没眼睛的。

    等等……这个难道是……

    在探索的时候，琳的微型兵种在它的身体末端发现了一个储藏着大量脂肪的部位，这里似乎是储藏的区域，但是琳发现在储藏的东西中还有许多白色的物质。

    没错，这个是……白膏！

    想着，琳立刻放下了这个生物，利维坦迅速地往洞穴的深处飞去。

    在这里到处都是水坑，利维坦以最快的速度调查每一处的水坑，对里面的微生物进行搜索，到目前为止，利维坦已经发现了几十种菌类生物了，不过没有任何一种是琳所熟悉的。

    忽然，利维坦停了下来。

    因为在前方又出现了一种生物，这个生物只有三十厘米高，它看上去就像是一种叫做‘萝卜’的植物，不过这个‘萝卜’正在倒立着，用三根细长的腿在地上走。

    果然这里的生物长相都很奇妙呢。

    不过，利维坦主要注意的是这些‘萝卜’所在的位置，那有一个水池，而且那个水池和别的不一样，虽然也很浑浊，但里面的颜色以白色为主。

    利维坦立刻往那里飞去，那个‘萝卜’顿时被吓跑了，利维坦飞到水池上后立刻将触手伸进去并且对里面的成份进行检测。

    果然……这里面有白膏。

    这个水坑中生活的菌类，是琳所见过的一种，可以命名为‘白膏菌’，即创造者所带的那些菌类，它们似乎在分解灰尘，并且制造成白膏。

    不过，这些菌制造出的白膏和琳以前认识的不太一样，琳试着分解了一下这种白膏，发现这白膏里面都有着一种毒素，不管对月上的生物还是绒球上的生物都有效果。

    这种毒素比较基础，能伤害细胞的合成系统，不过对它们本身没有作用。

    这也是理所当然的，因为它们造出白膏的理由好像是作为储藏用，而不是为了给别的生物吃的……虽然如此，但这里应该有一些生物可以吃它们，就像刚才的萝卜可能就正打算要吃它们，而之前见到的那个圆柱生物好像也能吃白膏。

    它们好像和创造者没什么联系，而是单独的一种菌类。

    不过，创造者可能是利用了它们制造白膏的能力，最后让它们制造出一种没有毒的白膏，然后用来喂养自己体内的剑蚤。

    但这之间的过程是怎么样的呢？

    这个就很难进行调查了，不知道创造者是以什么样的形态到达‘绒球’上的，也许它当初也比较原始，然后才慢慢进化成那副模样……

    现在，利维坦继续前进，似乎快接近了洞穴的底部了。

    在利维坦的光芒照射下，这里出现了较多的生物，除了之前的萝卜之外，琳还看到了一些像是石块似的生物，它们大多数都只有几厘米，依靠极为缓慢的蠕动方式在地上爬行……

    不止是地面而已，在洞穴的顶端琳还看到了奇妙的东西，看上去很是柔软的丝线遍布在这个洞穴的顶端，在利维坦的照射之下反射着闪耀的光辉。

    这些生物被琳称为‘垂菌’，那些看似丝线的结构实际上是菌类集合体，它们似乎专门为了获得灰尘而变成这个形状，而且还能直接获取洞顶的水分。

    这里最多的生物，就要算是那个萝卜了，因为没想到什么好名字，就直接叫萝卜好了。

    它们跑的非常快，以周围水坑中的白膏为食，不过吃的不多，琳估计它们每吃一点都要等体内清除毒素后才能继续吃。

    琳看见有一个萝卜跑到一滩沙砾上，这滩沙突然动了起来，把整个萝卜包裹在了里面……

    果然沙砾怪是依靠这样伪装来猎食的，它似乎不吃水坑里的东西，而是完全依靠猎食来生活的。

    利维坦在这里进行了一些观察，除了之前的，琳还发现了一些像是石头状的生物，它们行动极为缓慢，都是依靠水坑中的菌类生活……

    这里的生物还真是丰富，虽然说比起即使被冰封的绒球，这里的生物种类还是不多，但是琳认为这里还有更多种类的生物，而且还有一些体型相当巨大。

    利维坦现在在一个地方停了下来，这里似乎已经到了尽头，在利维坦的前方是一道墙壁，而在墙壁上，有着许多的……裂痕。

    这里就是吸取灰尘的地方。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~转转的eX⑨~的打赏~

    感谢~73506~打烊吃汤圆~的月票~RU

