    凡事都有个因果关系，这起由家庭纠纷升级引发的案件也是如此。

    据当事人张承武交待，他因为被另一名当事人李志刚雇凶殴打所以才会在家里大打出手痛殴对方，从而闹到了报警的地步。

    现在查明殴打李志刚够不上轻伤，自然以调解为主。

    但因为又牵扯到了雇凶的恶性案件上，所以此刻的矛头直指李志刚。

    江中虽然经济不发达，在江东省内的政治地位比较靠后，但近年以来法制建设却逐渐完善，且异常严格。

    自从分局局长王耀华上任以来，便严厉打击暴力类的刑事案件，像这种涉嫌雇凶的恶性案件足以引起基层部门的重视。

    李志刚被带进预审室后便缄口不言了，不论王纯纯怎么问，问什么，他都低着头。

    老半天才回复一句不知道，或者是不清楚。

    这等做贼心虚的表现着实可恶，但却非常有效，因为没有实质证据，王纯纯也没有丝毫办法。

    近半个小时的墨迹让她愤怒不已，差点动用暴力手段。

    “有证据你们就告我，马德，我堂堂千万身价的企业老板，因为那个小瘪三的一句话就被你们弄进了局子，我要投诉你！叫你们领导过来！”李志刚瓮声瓮气的喊道，一张胖脸因为激动布满了豆大的汗珠子。

    “你...”王纯纯还是第一次面对如此嚣张的当事人，气得差点跳脚，但随即便明白这只是对方故意激怒自己的手段而已。

    想到这，她平复了一下心情，冷声道：“你要见我领导可以，不过我也告诉你，法律是公正的，做了坏事就一定会得到应有的惩治。”

    说完，王纯纯摔门而去，留下李志刚在哪大喊大叫，让她没证据就放人。

    出了预审室，她直奔政委办公室而去，哪晓得走到半路便碰上了被押解着往派出所外走的张承武。

    此时已经是夜晚九点了，外面漆黑一片，只有和光街派出所的小院里灯火通明。

    张承武被两名协警给押上了刚才送他来的那辆昌河面包车上。

    依然是铁笼子小板凳待遇，因为晚上没吃饭，他就更加憋屈了，臊眉耷眼萎靡的不行。

    “你们干嘛？谁让你们这样做的？这根本就不合规矩！”王纯纯一脸严厉的上前阻止道。

    看他们这架势明摆着要将张承武送往看守所，在她看来，这便是不守规矩的表现了，因为一般需要警方调解的案件都属于民事纠纷。

    两名协警支支吾吾，一脸尴尬，年纪稍长的那个苦笑说：“王警官，您就别为难我们了，我们只是听命令行事而已。”

    “谁的命令？谁敢下这种没道理的命令？是不是史家俊？”王纯纯更加气愤，史家俊这家伙也太过分了吧，公报私仇都这么明目张胆了？

    她正准备去找对方说道说道，哪晓得刘政委突然赶了过来。

    “干什么啊小王，吵吵闹闹的成何体统？”刘政委不是一个人来的，史家俊此刻正屁颠屁颠的跟在一旁，脸上全是幸灾乐祸的笑容。

    王纯纯瞪了他一眼，上前说道：“刘政委，这样做不合规矩，医生说李志刚的伤情不构成轻伤，怎么能把张承武送看守所呢？”

    看着情绪激动的手下，刘政委风轻云淡的笑笑，反问道：“伤情的鉴定报告呢？”

    姜果然还是老的辣，一句话就把这位新扎师姐给怼的无话可说。

    刘政委见状笑呵呵的道：“小王你别激动嘛，咱们这也是按规矩办事，既然被打者要坚决告到底，那咱们就不能偏袒任何一方。”

    王纯纯还不服气，犟嘴道：“可是，可是那个李志刚的嫌疑也很大，他涉嫌买凶杀人！”

    本以为这句话出口，能得到刘政委十足的重视。

    哪晓得对方更加轻描淡写：“我说小王啊，现在这环境谁敢顶风而上？还雇凶杀人？你小说看多了吧？”

    “我看就是那个叫张承武的为了逃避法律打击而胡咧咧的。”

    “咱们一码归一码，你要能找到切实证据，一样可以控告李先生嘛。”

    说到这，他顿了顿，拍拍对方的肩膀：“行了小王，按规矩办事，看守所就快吃宵夜了，张承武他晚上都没吃饭呢，正好赶得上！”

    政委发话，王纯纯也没有办法，只得侧过身子让两名协警上车。

    望着缓缓发动的面包车，她咬了咬嘴唇，还是上前冲着后车厢内的张承武道：“你放心，我明天早上就去你公司找那两个证人，一定帮你把案件查个水落石出！”

    “呵，小王警官谢了！”张承武此刻虽然有些萎靡，但神态却轻松无比，好像根本不惧怕看守所那种恐怖的地方。

    刘政委旁边的史家俊看到这一幕被气得内出血。

    王纯纯明明是自己的马子，咋跟个囚犯如此热络，想到这，他恨得牙根儿直痒痒，上前招呼两名协警外加一名片警儿赶紧办事，别耽误时间。

    望着逐渐远去的面包车，史家俊颠颠凑到王纯纯身边，阴阳怪气的说：“哼，一个囚犯装什么装，纯纯你可千万别被这种混混给糊弄了。”

    “别叫我纯纯，咱俩有那么熟吗？”王纯纯撇撇嘴，也不理睬刘政委，转身上了二楼预审室，准备将李志刚也给拘了。

    哪晓得预审室内空空如也，一番寻找，对方居然在一楼办手续了，看样子是要离开。

    王纯纯不可置信的瞧着正在帮忙办手续的女民警，转身就找到了刘政委。

    对方依旧是那副慢条斯理的模样，解释说张承武打人证据确凿，可李志刚雇凶却是捕风捉影，所以只能按规矩行事。

    王纯纯再次哑口无言，面无表情的下楼跨上铁骑巡逻去了。

    二楼走廊窗口前的史家俊邪邪一笑，拿出手机拨了个号码，接通之后吩咐道：“大鹏，点子被送过去了，我一会儿就到，你帮忙安排安排！”

    挂断电话，他找到刘政委，跟对方说家里有事，今晚想请个假。

    刘政委一脸惊讶的问：“家里有事？小史，不会是史副局长出了什么事吧？需不需要我帮忙？”

    “不用了刘叔，我妈让我回家喝汤，呵呵。”史家俊面不改色的撒了个谎。

    刘政委当即哈哈大笑，拍拍他的肩膀道：“是啊，你们铁骑队整天风吹日晒也是够辛苦的，赶紧回家去吧。”

    说完，他又接了句：“小史，记得替我跟史副局长带个好哦。”

    “没问题。”史家俊呵呵一笑，转身下了楼。

