
　　诱捕上海站的行动出了意外，西村太郎只能孤注一掷，封锁了和平路，大规模抓捕可疑人员。

　　紧接着，西村太郎开始策反徐宝华，毕竟此人熟悉军统的情况，很有利用价值。

　　可徐宝华有些为难，因为他知道，日本人的情况，可以说是江河日下。

　　在这个时候投靠日本人，实在不是一个明智的选择。

　　“徐老弟，你在犹豫什么，难道不愿意跟着我，为大日本帝国效力吗？”

　　看到徐宝华有些犹豫，西村太郎的心中，有了几分不满，语气中也带着几分冷意。

　　“让我考虑考虑！”

　　徐宝华虽然不愿意，可他不敢直接拒绝，因为他的头脑非常清醒，知道这些日本间谍，都是心狠手辣之人，哪怕以前的关系不错，可拒绝他们的要求，什么关系都是假的。

　　尤其是西村太郎这种潜伏多年的间谍，恐怕没有真实感情，所有的一切都是在演戏。

　　徐宝华的回答，让西村太郎有些不悦，马上就想要强行逼迫。ŴŴŴ.23sk.com

　　可仔细的想了想，西村太郎还是觉得，不能使用强硬手段，于是缓缓的开口：“徐老弟，难道你还对落后的重庆政府，抱有什么希望吗。

　　你在重庆这么长时间，应该清楚的知道，重庆政府的官员们，都是什么德行，为他们效力拼命，恐怕不值得吧。

　　而你投靠我们，则不同了，大日本帝国，一定会重要你的，让你有极高的地位，更舒适的生活……”

　　西村太郎很了解徐宝华，所以有针对性的开口劝说，语气非常诚恳。

　　“我的家人都在重庆，实在不好做决定，你让我仔细想想！”

　　徐宝华采取了拖延时间的办法，脑海中也在分析利弊。

　　“你要是肯投靠我们，占时不必公开叛变，我会安排你做隐秘的任务。

　　于此同时，我还会派人保护你的家人，一但有危险，就会把你的家人救走！”

　　西村太郎连忙做出保证，只是这份保证，有几分可信，就不知道了。

　　“我再想想！”

　　徐宝华的脸上，露出几分犹豫不决之色，其实这也是装的，他并不想投靠日本人。

　　毕竟日本人的局势，非常的不好，要是叛变投敌，未必会有好下场。

　　也正是因为这个原因，西村太郎才会极力劝说徐宝华，否则在日本人强势之时，有都是走狗投靠他们，根本用不到这么劝说。

　　“那你就在这里想想吧，不过你没有多少时间，要是上面知道了，我可保护不了你！”

　　徐宝华没有直接答应，西村太郎的心思，就有些淡了。

　　可徐宝华熟悉军统的情况，西村太郎不想轻易放弃，这才给了他一些时间，并且威胁了一句。

　　西村太郎的态度变化，徐宝华第一时间察觉到了，心中不由得暗骂一句：“还真是小日本的作风，翻脸比翻书还快……”

　　心里面虽然在暗骂，可徐宝华并不敢表现出来，只能坐在椅子上低头不语。

　　既然徐宝华不肯投降，西村太郎只能把精力，放在其它地方。

　　此时的日本军方，已经开始大规模抓人，除了住在附近的人，剩下的只要稍有怀疑，就会被抓捕。

　　抓获了一百多个可疑目标之后，日本人开始详细调查。

　　西村太郎也亲自出马，查阅普通日本特工的调查情况。

　　“立高长官，不知道你有没有什么发现？”

　　调查了一个多小时之后，西村太郎开口询问立高和宽，语气中带着几分恭维。

　　“没有，这些人都能说出理由，也有正经的身份，好像没有什么问题？”

　　立高和宽给出了这个答案，在说话的时候，眉头皱的很高，代表着毫无办法。

　　“来这里接头的军统特工，身上肯定带着胶卷，可以让我们的人，搜查这件东西。”

　　西村太郎给出了一个方向，毕竟胶卷很重要，绝不会被轻易丢弃。

　　“呦西！“

　　听了西村太郎的话，立高和宽的眼睛一亮，马上开始安排。

　　这种事不用他们两个人去做，所以在安排好了之后，就在大上海饭店内等消息。

　　一根小时过去了，有日本特工过来汇报，并没有找到胶卷。

　　这个答案让西村太郎有些意外，神情也凝重起来。

　　“西村君，是不是接头的人，并没有被我们抓到？”

　　立高和宽有了几分不确定，因为他也认为，军统的人不会丢掉胶卷。

　　“不会，接头的人不会不来，而来到这里之后，就无法走脱！”

　　西村太郎有些自信，他认为自己的布置，没有明显的破绽，军统的人一定会来。

　　“可抓到的人中，并没有可疑目标，总不能此地的居民，也有嫌疑吧！”

　　日本军方动手抓人时，并没有抓捕此地的居民，因为立高和宽认为，接头的人不可能一直住在这里。

　　西村太郎也知道此地的居民，不会有问题，可其他人都被抓起来审问过，却没有发现疑点。

　　“到底哪里出了问题？”

　　西村太郎也有几分疑惑，脑海中也在思考，什么地方存在着漏洞。

　　“西村君，被控制的人中，有很多帝国的侨民，我们不能长时间限制他们的自由！”

　　这时立高和宽提醒了西村太郎一句，因为这里是日本人的聚集地，很多日本侨民，现在被控制了。

　　只是日本侨民的待遇，要比中国人好的多，仅仅是被限制自由。

　　“我知道！”

　　西村太郎马上点头，表示自己明白。

　　顿了顿，接着开口说道：“我来询问一下帝国的侨民，要是没有问题，就把他们放了！”

　　立高和宽没有反对这个提议，而且非常赞同。

　　紧接着，在日本士兵的配合下，西村太郎开始询问控制起来的日本侨民。

　　被控制起来的日本侨民，总共有三十多人，他们一个一个的被西村太郎询问，只要没有明显的破绽，就会被释放。

　　毕竟日本军队对同胞的态度，不能那么野蛮。

　　尤其是上海的日本侨民不少，在没有证据的情况下，军方也不能乱来。

　　审问到一半的时候，轮到了一个三十岁出头中年人。

　　“你叫什么名字，来这里干什么！”

　　看着之前的审问资料，西村太郎十分严肃的开口询问。

　　“鄙人是横山冒和，

　　来这里只是做点私事，少佐阁下不用怀疑！”

　　中年人给出了这个答案，语气非常平静，一点担心的意思也没有。

　　中年人的反应，让西村太郎眉头一撇，目光中也多了几分审视之意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百九十三章 一一询问免费阅读。https://xs.23sk.com 