    九枚铁弹在人群中撕开了九条通道，血肉横飞的惨烈让那些倭军慌了，胆怯了。

    “进攻！”

    方醒几乎可以断定，这些倭军就是菜鸟，所以无需客气，直接推倒就是了。

    “前进……”

    林群安拔出长刀指向前方嘶吼着。

    “前进！前进！前进！”

    火枪兵们欢呼着向前大步前进。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝！

    将领指挥得力，果敢从容，麾下自然会越战越勇。

    “大明万胜！”

    身后开始集结的骑兵已经忍不住了，朱瞻基一挥手，马上蜂拥而至。

    一败涂地！

    一万余人，还没放出一箭，还没砍伤一人，就这么跑了！

    ……

    半个时辰后，这群被围住的倭军痛快的投降了。

    贾全开始发挥他的作用，用锦衣卫的招数很快就问出了不少情报来。

    “殿下，倭国的那个什么上皇正召集了不少以前被足利义持冷落的家族议事，京都的兵力大约三万，不过随时可以征召百姓扩充。”

    “这三万应该就是京都最后的力量，至于临时征召的，土鸡瓦狗而已。”

    方醒看到骑兵大部分已经上岸，就说道：“我看不必等了，骑兵马上出发。”

    朱瞻基沉吟了一下：“好，争取围住那些人，这样在以后能省不少事。”

    “出发吧！”

    方醒和朱瞻基带着一万多骑兵随即出发，林群安和宋建然也带着两卫跟上，海滩上顿时就变得空旷了不少，只有那些俘虏被驱赶着搬运补给。

    ……

    京都给斯波义淳的印象并不太好。

    “斯波家曾经在这里指点江山，协助大将军治理倭国，可随着大将军的刚愎自用，斯波家已经许久未曾这般正大光明的出现过了。”

    “看着这些熟悉的景物，我发誓，斯波家永远不会离开京都，永远不会离开倭国的中心。”

    前面就是占地颇大的皇宫，四周的围墙锁住了傀儡般的天皇，里面松柏繁茂，自有一番庄严的气息。

    上田兵跟着斯波义淳从宜秋门进入，看守大门的侍卫目不斜视。

    进了里面，上田兵强忍兴奋的道：“主公大人，上皇能许咱们从公卿进入，这就是期许啊！”

    宜秋门，又名公卿门，只有那些级别到了的官员和大名才能进入。

    长御殿到了，通报，行礼，斯波义淳不动声色的瞟了大殿一眼，再和斯波义元信中对大明宫殿的描述对比了一下。

    不行啊！

    小国寡民，如何能与大明相抗衡！

    随即斯波义元的影子就在他的脑海中闪过，波澜不惊，过后即忘。

    斯波家不缺男丁，斯波义元也就是巧合才得到了那位魔神的青睐。

    你且安心的去吧！

    凝神静气，斯波义淳听着上面在翻译着上皇的鹤音。

    “足利逆贼已死，各地的纷争也该停息了，你等要把这个话传下去，如有不从者，足利逆贼就是他的前车之鉴！”

    什么狗屁的鹤音！

    斯波义淳心中不屑，脸上却露出了诚恳之色：“是，臣马上就派人去各地，陛下之威当驾临天下，悖之当天诛。”

    出了大殿，和上田兵会合后，斯波义淳微笑着低声道：“还当自己能号令天下呢！”

    上田兵板着脸道：“主公大人，天下诸侯的心早就散了，若不是幕府一直在压着，这个皇宫……荡然无存！”

    天下大乱，首先倒霉的是百姓，其次就是那些建筑物。

    斯波义淳脚步轻快，语气轻松：“话可以传，不过我估计多半是无人理会，到时候上皇的威权难免被人蔑视，这就是仓促的结果啊！”

    出了皇宫，上田兵问道：“主公大人，按照时日推算，明军此刻不是回国，就是……臣担心明军会来啊！”

    “无需理会！”

    斯波义淳看过几本兵书，自信的道：“倭国目前乱作一团，若是我当政，绝不会攻打。”

    上田兵点点头：“只是听说明皇默许了其国内的海船建造，主公大人，这是一个危险的消息，说明大明已经准备在海上有所作为了！”

    “是啊！那个该死的庞然大物，阻碍倭国迈向陆地的混蛋大明！”

    斯波义淳很惆怅，到了晚间就叫了几个歌妓喝酒取乐。

    两个宽袍大袖的面具女子在轻轻舞动，斯波义淳搂着个女人笑嘻嘻的看着，不时就着女人手中的酒杯喝一口。

    “人生至乐也！哈哈哈哈！”

    正欢畅间，上田兵却跌跌撞撞的冲了进来，不顾犯上的喝道：“滚！都滚出去！”

    斯波义淳先是勃然大怒，随即面色发青，挥挥手，连身边的女人都赶了出去。

    “何事？”

    斯波义淳在担任了左大臣之后，威严日盛，双眼闭合间，就把自己的不满和怒火传递了过去。

    “主公大人，明军来了！”

    “呯！”

    “嘭！”

    案几被惊慌的斯波义淳掀翻，他起身道：“多少人？是谁来了？”

    上田兵面色惨白的道：“不知，传信的人只是说看到了大明骑兵，黑压压的一大片。”

    怎么办？

    斯波义淳有些六神无主了！

    上田兵说道：“若是按照和那个魔神的约定，主公大人，此刻我们应该要……起事了……”

    “起事，对！起事……”

    斯波义淳在屋子里转来转去，脚步越来越快，最后一定，沉声道：“可若是明人败了呢？你别忘了，当年的蒙元人也曾登陆，可后来如何？若是我们失败，斯波家将不复存在了！”

    上田兵闭上眼睛，再次睁开时，就坚定的道：“主公大人，臣知晓了，这就去查问。”

    ……

    京都外此时已经是一片兵荒马乱的景象，率先到达的骑兵驱赶着外面的百姓，有人不小心点燃了房子，瞬间大火就开始蔓延开来。

    火光冲天，火光下无数人在奔逃着。有人逃出来后，跪在地上嚎啕大哭，既为自己失去了家园和财产而哭，也是为了未来而哭。

    一万多骑兵已经散开了，把整个京都的精华区包围在里面，随即就遇到了反击。

    京都并没有真正意义上的城墙，更像是一个大型村落。

    三万倭军迎面而来，这些人不少都有护甲，一看就是精锐。

    朱瞻基拔出刀来，身后的骑兵们随之而动，一时间刺耳的声音让方醒皱了皱眉。

    “有一千余骑兵，先冲散他们！”