    “仙人！”

    “大神！”

    “上天保佑啊！”

    整个清河县百姓惶恐而尊敬的跪拜。

    大日自灵山出，这不是仙人是什么？那些普通灵法者如何做得到此等天威？

    大日横空！

    乌云避退，转眼晴空万里。

    哪怕真实的太阳重新出现，却也完全压不住这自灵山升起的大日。

    一个人影走出洞府，伸展躯体，却是一个秀气少年。

    这半年，云夜吃了太多日轮洗血灵丹，身体长大了不少，大约有十二岁的模样，看上去没那么幼了。

    同时，原本的大日横空，此时也发生了进化，化为了新的体魄异象·二日争辉！

    二日争辉只有白天可以使用，能借助太阳之力增幅自身，同样也是可怕的力量。

    就半年的修炼成果而言，已然是极为出彩，放在那些低级的世界。

    单单这异象一出，便仿若神明了，不过在这个世界，任何人都有希望通过修炼进行掌握。

    一切奥秘，皆在五行阴阳之中，哪怕转世多次，云夜也不过是初学者。

    ……

    天生主脉。

    翡翠灵湖旁的洞府，一位十二岁少女走出来，朝远方望去。

    虽然极其遥远，但她还是清晰看到，一轮大日升起，与天日同辉，是非常惊人异象。

    这位少女有着漆黑间夹杂着缕缕翡翠的长发，头发编成了双麻花辫，身着翡翠花纹的宫装，虽然穿着并不平凡，可气质却很是朴素。

    她为天生主脉的真传之一，平时不显山不露水。

    但随着她击败天生主脉首席，强行夺得了麒麟榜位次，活生生上演了什么叫做一朝成名天下知！

    “那个位置，三才支脉吗？传闻中的取霜长老弟子，湘映？”

    素心珊自语道。

    三才支脉并无什么出名天才，她只能想到最近才入主三才的湘映。

    按照这异象的规模，这位可谓大敌了，绝对的不凡。

    ……

    “不愧是取霜长老的弟子，当真是可怕，法境都极难拥有的异象，竟然让他在灵境获得了，而且相当不凡，并不普通。”

    风宫一脉的少主立在宫殿之中，同样也看到了升起大日，眉头微微一皱。

    先前他认为云夜只有麒麟榜末尾的实力，暂时只是需要关注即可。

    那现在，这个结论可以推翻了。

    这湘映终究是取霜长老真传，哪怕年龄极小，实力也未必追不上来。

    所谓的绝世天才，就是能常人所不能之人，打破常识是基本操作。

    ……

    “双日同辉，极阳异象，这湘映不修体魄法，竟然能得如此机缘？”

    取霜道系之外，也有修士看到这一幕，不由惊叹。

    有这双日同辉之异象，哪怕麒麟榜上也算极强了，若底蕴稍足一些，或许能位列前十。

    不过六岁，竟也能达到如此高度？

    ……

    双日同辉一出，整个云天灵宗的天才都失色了几分。

    一时间，风头却是被一直闭关在家的云夜抢走了，再无争艳之景。

    “恭喜世子练成异象！”

    “法境可成啊！”

    湘轻柔三人在震惊之后皆是大喜，上山祝贺。

    “一切的开始而已，不过潜修已经半年，是时候会会三才支脉的天才们了。不然秘境开启，没有进入资格就麻烦了。”

    云夜道。

    “我们立刻前去邀请三才支脉的弟子、真传，世子理当成为支脉之首！”

    湘轻柔当即道。

    “可。”

    云夜点头。

    ……

    一句话的吩咐之后，云夜继续修炼，而湘轻柔三人则全力准备交流大会。

    次日，三才支脉所有弟子、真传都收到邀请，请来清河灵地一聚。

    时间定在七天后，给足了准备时间。

    三才支脉的弟子与真传，態度不一，但是雙日同辉之異象，他们都看在眼里，却也无人敢不给这个面子，这一场三才支脉内部的交流大会，平安召开，并圆满结束。

    大会维持了三天，没有外人知道发生了什么，只是自这一天起，哪怕是三才峰主的真传弟子在外面提到湘映，也是赞不绝口，带着尊敬。

    而三才支脉名义上的首席，那位曾给雲夜倒茶的男人，也陷入沉默，没有驳斥他人对云夜的推崇。

    其中意味不言而喻。

    从这一天开始，大量弟子加入云夜的派系，成为云夜的功绩来源。

    云夜也发现，随着大量弟子成为自己人，他的气运也一定程度上得到了提升。

    修为越高的弟子，给他提供的气运越多，虽然只是暂时的，但这些气运在弟子背叛之前，都会持续提供助力给他。

    目前只是他运气更好，可以更简单的筛选出本源法的正确方向。

    云夜先前半年的研究报废了大量克隆体，本源法生命本质已经完善到了2倍，可谓成绩斐然，现在又有更进一步的机会了。

    本源法和日轮洗血灵丹不同，是可以带到下一世的法门，对云夜更有意义。

    “本源法增加的两倍，外加这半年足足一百枚日轮洗血灵丹提供的六倍，我已经有额外八倍的生命本质增幅，快达到极限了。”

    云夜自语。

    黄级上品的本源法，提供的极限生命本质就是九倍，外加自身则为十倍。

    十为大圆满之数，想继续提高就需要开辟新路，也就是更上级的本源法。

    每一个阶位的本源法，其本质都有巨大差别，因此能达到的极限是依次上升的。

    据说最极限的天级本源法，可以获得三十六倍生命本质，更是有无敌级的灵体神通，已然是走到了灵体的极致，再无半点可提升空间。

    究竟有多无敌呢？

    凡人得了天阶灵体，凭借灵体蕴含的神通之力，可以直接手撕法境，战力逆天，最弱的天阶灵体也可以称为生而神圣。

    比如传说中的五行俱全神体，就拥有随意组合灵法，生来站立在顶点的力量。

    可以说，任何一种天阶灵体，都是奇迹，都是堪称神灵权柄的力量。

    云夜的本源法现在只走到两倍，前路可谓无穷也，还有大量未知需要探索。

    “该进行第二次天路登阶了！”

