
()找到回家的路！
    
    我和陆晴晴先到高雄的家里，除了高雄之外，还有他的秘书和司机也跟着一起出去，我们五个人坐在一辆车上来到机场。

    上了飞机才知道，我们三个是头等，至于高雄的秘书和助理，则在后面的经济舱，从庆阳市到四川成都，需要将近三个小时的时间。

    这还是我第一次坐飞机，什么规矩都不知道，都说空姐长的漂亮，我也想看看是不是真的，但是没想到我遇到的竟然是空少。

    因为是头等舱，所以在我和陆晴晴坐下之后，这空少的眼神就不自然了，在陆晴晴身上不停的盯着看。

    对方这样的吃相，真的是难看。

    飞机起飞，一个小时之后，空乘开始发放实物和水。

    因为高雄有些话要和我说，所以陆晴晴只能坐在过道的另外一边。

    精致的餐点上来之后，我也没有注意，而是和高雄闲聊起来。

    “江辰，下地之后你和晴晴跟着助理先回酒店，我出去办件事，晚上我们在一起出去吃饭。”

    高雄说完，我点点头，毕竟每个人都有自己的私事要处理，我自然不会去多管闲事。

    我准备动筷子的时候，陆晴晴给我使眼色，然后将他的餐食和我换了一下，我和她的餐食一样，为什么要和我换。

    等我将餐食放下之后，看到餐盘之中还有一张纸条，上面是微号。

    我疑惑的看着陆晴晴，从她的眼神之中，我看出了问题所在，这微号是那位空少的。

    嘿，这我女朋友是被人惦记上了。

    我还没有开口，那空少带着微笑进来，询问需不需要服务，尤其是对晴晴的时候，那个态度很是绅士很是暖男。

    “小姐，有什么需要请直接开口，很乐意为你服务。”

    咦。

    摆脱了这名空少，陆晴晴开始假装睡觉，这空少还绅士的拿来毯子，手段如此娴熟，看来这也的事情没少做啊。

    “怎么，自己的女朋友被人这样照顾，吃醋了？”高雄说道。

    我摇头：“没有。”

    高雄笑了笑起身，主动和陆晴晴换了位置。

    直到飞机落地，都没有什么事情发生。出了机场，因为是早就安排好的行程，所以有专车接我们回酒店。

    到了酒店安排好了房间，我和陆晴晴一人一间，这也是我和高雄要求的。

    “在飞机上，高叔叔好好的怎么和我换位置了，那空少对我有意思，你是不是吃醋了。”陆晴晴坐在我的旁边，得意的说道。

    我将手里的东西放下，拿了一颗青枣放进嘴里。

    “是啊，你长得这么漂亮，你要是后悔，那空少的微号我还记得是什么，要不要念给你听。”我打趣的说道。

    陆晴晴白了我一眼，自言自语的说道：“明明就是吃醋了，还装。”

    我说不过她，只能坐在沙发上无聊的看着电视。

    就这样我和陆晴晴待到晚上，晚上在高雄的邀请下，我们来到一家不错的餐厅里面。

    这次，除了高雄之外，还有另外一个中年男人，看年纪和高雄差不多。

    “江辰，给你介绍一下，这位是我在大学的同学杜康，也是我的好朋友，这家餐厅就是他的，这顿饭也是他请的。”

    高雄这样说，我举起酒敬了一杯。

    陆晴晴跟着我，也举起酒杯喝了一口，结果被白酒呛得不停的咳嗽起来。

    “行行，大家都别客气，就当是到了自家一样。”

    “老高，我是真没想到，这次的同学聚会你会前来，心结这次解开了？”

    杜老板这样一说，我也好奇的看着高雄，听老杜这话的意思，往年的同学聚会，高雄都拒绝了，同学聚会和心结，是有什么关联吗？

    我和陆晴晴坐在这里除了吃就是吃，识趣的没有去插话。

    高雄听到这里，摇了摇头。

    杜老板一看，放下酒杯，叹了口气：“当年的事情，你也应该放下了，毕竟人死不能复生，你和他本就是两个世界的人，而且明天的同学聚会他也会参加，那个时候你去北方发展，虽然发展的不错，但也是付出了极大的代价不是。”

    “风水阁的人，本就是我们这些人招惹不起的，康涛他老子当时就是风水阁的人物，这些年听说实力也是水涨船高，加上康涛这些年的发展，也已经成了一位风水师，你更不是他的对手了。”

    “我们这些世俗之人，和他根本就不是一条路上的，当年你带着苏瑶离开，后来我听说她去了，当年发生了什么事！”

    杜老板说了这么多，我放下手里的筷子。

    根据我的了解，高雄是痛恨风水阁的，甚至都不愿意和风水阁的人交往，不止是高家，就是金城市的侯家也是如此。

    我以为是风水阁有什么禁忌，只是没想到这些都是私人恩怨。

    高雄锐利的眼神之中，顿时被水雾侵蚀，杜老板的话，似乎是戳到了他的痛点。

    “这次我来参加同学会，可以说是来断交的，这是我第一次参加同学会，也是我最后一次参加同学会，这次回去之后，我可能会另有打算。”

    什么？

    杜老板不解的看着高雄，有些难以理解。

    “老高，你可不能干什么傻事啊。”杜老板赶紧开口安慰。

    高雄端起酒杯，将里面的酒一饮而尽。

    “我已经想通了，这件事情就算是我想要放下，康涛他也不会就这样算了的，当年我带着苏瑶去庆阳市生根，以为康涛不会再去为难我们，直到我儿子顺利降生，我以为以后的路会好走很多。”

    “可没想到，我儿子还没过满月，康涛就和他老子康永致带人找上门，活活逼死了苏瑶，我和我儿子捡回一条命，这些年我是怎么过来的，我自己都记不清了。”

    “苏瑶的死，我就当和康家的恩怨一笔勾销，只是他们还是没有放过我。”

    苏瑶是高宇的母亲，也是高雄的妻子，这样说的话，就是我的干妈！

    高雄这样一说，我算是明白了，他为什么会痛恨风水阁了，不过这些都是当时在成都发生的事情，为什么又会牵扯到庆阳市风水阁。

    我心中虽然疑惑，但并没有开口询问。

    杜老板也是一脸诧异带震惊，完全没有想到，会是这样的结局。

    “那小宇？也是？”杜老板震惊的开口。

    小宇，指的就是高宇，我抬头看着高雄。

    高雄摇头，接着又是一杯酒。

    “已经不重要了。”

    高宇的死，到现在都还是一个谜，现在有牵扯出一起陈年往事。

    酒过三巡，高雄独自喝闷酒，整个人已经醉了，回去的路上，杜老板一直都想开口，但在车上他什么都没说。

    将高雄安置到房间之后，杜老板叫我出来，我们两个来到酒店的天台花园，这里空无一人是聊天的好地方。

    “杜叔叔，你有什么想问的，直接问吧。”我先开口说道。

    杜康看着我，上下打量了一番，这才开口问道：“你是风水师？”

    我点点头。

    “明天的同学聚会，想办法拦住他，康涛为人心狠手辣，我怕会出现什么变故。”

    “如果他真的要去，也请你一起跟上，那康涛也是风水师，你跟上我心里还有底。”

    “我要说的就是这些，本来一些陈年往事，和你们这些后辈没有关系的，但是奈何事情发展到了这一步。”

    杜康说完，摇了摇头。

    我壮着胆子问道：“当年，我干爹他出了什么事情！”

    杜康看着我，深吸一口气，没有开口，片刻之后才幽幽的开口：“因为一个女人。”

    “你记住我跟你说的这些，尽量不要让他去参加同学聚会。”

    杜康说完，也回去了，我回到房间，看到高雄已经沉睡了过去，有他的秘书看着，我和陆晴晴也各自返回到了自己的房间。

    第二日清晨，为了防止高雄去参加同学聚会，我特意起了个大早，只是等我来到他房间的时候，高雄已经起来了，而且西装革领的都装扮好了。

    看他这个样子，我就知道自己拦不住了。

    “我让助理报了旅行团，你和晴晴的任务就是游玩，我的事情你不用担心，我是成年人，做什么事情之前，心里都有数。”高雄淡淡的说道。

    “我知道我拦不住你，但既然你做了我干爹，是不是就该为我负责。”我同样淡淡的开口。

    昨晚上在酒席上，听他们两个交谈，我以为高雄认我做干儿子，带我出来游玩，是想把我当枪使，但是现在看来是我以小人之心度君子之腹了。

    高雄看着我，没有说话。

    “好好的回来。”我伸出手，将一张折叠成三角形的符篆放到高雄的手里。

    既然那康涛是风水师，阴阳之术肯定是有的，想要害一个什么都不懂的人，最好的办法就是阴魂邪祟，这张符篆正好可以护身，任何的阴魂邪祟都靠近不了。

    高雄看了一眼，收到了内衬口袋之中。

    自始至终，我都没有开口阻拦，因为有些事情，是每个人都必须要去做的，高雄既然想着来，就已经想到最坏的结果。

    等他离开，高雄的助理就开始安排我们游玩的路线，等到陆晴晴起来洗漱完毕之后，我们离开了酒店。

    成都附近游玩的地方不少，不过今天我们游玩的都是一眼而过的景点，并没有去浪费时间的景点。