    对于修为越高的武者而言，更是越清楚，剑势的力量会是多么强大！

    这一种无形力量，最为霸道的特点，便是能够无数血脉之力的压制！

    即便，对方的血脉之力，再如何的强大！

    只要领悟了势之力！

    不管是剑势，还是拳势等等……全部能够伤到对方，无视对方的血脉力量压制！

    势之力！

    可破万般法！

    势之力！

    便如同大道法则一般！

    让无数，拥有强大血脉力量的天之骄子，畏惧不已，闻而变色！

    不过！

    这种力量太过于玄奥，一般武者，根本无法接触到，更别提掌控了。

    放眼整个天武大陆。

    古往今来，能够将势的力量，领悟出来的武者，几乎少之又少！

    但他们每一个人，皆如同天上最耀眼的星辰，令常人可望不可即！

    谁也没有料到！

    看似普普通通的秦逍遥，居然掌控了剑势！

    这一次！

    秦逍遥给他们所有人，带来的震撼，着实是太过于疯狂！

    甚至！

    超乎了任何一个人的理解范畴！

    也难怪，刚才易天歌明明占据了优势，即将镇压住秦逍遥的时候。

    却反而被秦逍遥，一剑给击退！

    剑势，能够无视血脉之力的镇压！

    自然也就导致易天歌的实力，在无形中，被“降低”了一大截！

    而且！

    真正让人，难以置信的是，这个秦逍遥的剑术，也那般超凡脱俗！

    其杀伤力，远远超过了他的拳术！

    恐怕！

    没有谁能够料到，秦逍遥居然隐藏得，如此之深！

    从他拜入摩柯门以来，竟然没有人知道，秦逍遥会精通剑术！

    “好好好！”

    “秦逍遥师弟，你确实非同凡俗！”

    “这一次，是我输了！”

    “希望咱们，以后还有机会，再次切磋一番！”

    易天歌，不愧是一个坦荡的君子，倒也大大方方的认了输！

    “多谢师兄承让了！”

    秦风微微一笑，抱拳回答道。

    实际上！

    秦风心里非常明白，这个易天歌的实力，绝对不止这么一点！

    易天歌手上，肯定还有更加强大的杀招底牌！

    只不过！

    对方并没有打算，与他继续打斗下去罢了！

    “哼！”

    然而！

    也就是这个时候！

    一道冰冷的厉喝声音，却是猛然间响起。

    转瞬之间！

    虚空震荡！

    天色昏沉！

    一到霸道而又俯视一切的气势，竟然从虚空中，狠狠的垂悬而落，笼罩住了十方！

    而这一道气势，明显是只有半步问鼎境，才能散发出来！

    此时此刻！

    秦风，也只能暗暗苦笑，满脸无可奈何。

    那一位，摩柯门的灵幽圣女！

    终于是忍不住，要现身了！

    灵幽天女！

    货真价实的半步问鼎境！

    战力惊人！

    她在整个摩柯门里的地位，非同凡俗，无人可及，乃是摩柯门的守护者！

    只要问鼎境大能不出，她便足以庇护摩柯门，安然无恙！

    这一刻！

    方圆数十万米之内，所有的生灵，全都被这一股庞大的威压，狠狠的震慑住，灵魂疯狂的颤抖了起来！

    他们，看向虚空中的目光里，充满了恐惧与害怕！

    那恐怖的气势威压，不仅仅透着强烈的压制力，更是明显散发出一股股滔天杀意！

