    第28章有奶便是娘了哈

    杜云蓉忽然又问：“杜婉身边的那个宫女叫什么？”

    其中一个宫女低头回答道：“叫小水儿，是在前殿端茶的小宫女。”

    “东凤宫的？”

    “是，今日东凤宫有家宴，长公主来了。”

    “哦。”杜云蓉眼中闪过狠色。

    一个贱婢，也敢笑话她？

    ……

    杜婉回去前殿，正好见到杜潜。

    杜潜含笑问：“妹妹，去花园逛过了，如何？”

    “挺漂亮的，有些花都不认识。”杜婉兴冲冲地说起了花，转而又笑容一顿，“还遇到了杜云蓉。”

    “怎么遇到她了？”杜潜皱眉。

    杜婉撇嘴，“谁知道呢？我才刚去没一会儿呢。”

    若说没人通风报信，她是不信的。

    杜潜也想到了，可这里是东凤宫，杜云蓉又身为皇后的亲侄女，想知道一点消息不难。

    这时，杜婉无意瞥见呆滞的水儿，“你在害怕？”

    小水儿一慌，犹豫之下还是点了点小脑袋。

    杜婉又问：“是因为你那一笑？”

    “什么笑？”杜潜奇怪问。

    杜婉就将先前的事说了说，“杜云蓉那人可会装了，她奈何不了我，对付一个小宫女就简单多了。为了保持温柔善良的人设，她就算不会直接杀人，但暗中下绊子是肯定的。”

    “这有什么？多简单的事儿呀，让母亲向皇后要人，把她带回长公主府就成了。”

    “……”

    杜婉神色一僵。

    是呀，多简单的事儿。

    在这个世界里，奴才的命如草芥。

    长公主和皇帝谈完事情。

    一家三口出宫，还多了个小宫女。

    小丫头今年才八岁，暂时交由长公主身边的嬷嬷调教。

    在宫门口三人居然见到一身官服的杜驸马。

    这下子一家子凑齐了。

    “父亲，您咋等在这儿呢？”杜潜惊讶问道。

    杜驸马温和笑了笑，“正好衙门没事儿，翘班来等你们娘仨。”

    杜潜调侃，“什么等娘仨？是来等娘吧。我和妹妹都是顺带的。”

    “你这么想也没错。”杜驸马坦然认了。

    “好了，快上来。”长公主嗔怪了一声。

    杜驸马乐呵呵钻进马车。

    杜婉捂嘴偷笑。

    杜驸马是礼部侍郎，能翘班回家，还是因为礼部平时事少，是有名的清水衙门，也叫清闲衙门。

    于是一家子，欢欢喜喜回家。

    刚回到长公主府，还没半个时辰。

    宫中的圣旨和赏赐就到了。

    一通折腾下来，大概的意思是皇帝替杜婉正名，赐封她为郡主。

    封号骄阳，封地为香云县。

    送走了宣旨的太监。

    一家子才凑一起，观摩着圣旨。

    杜婉好奇地翻来翻去。

    杜潜一把夺过来，“妹妹，你这是高兴傻了？”

    “高兴，没傻。”杜婉纠正。

    “哈哈！”

    杜潜大笑。

    长公主和杜驸马，跟着笑了起来。

    杜婉没好气了，“这有啥好笑的。”

    “行，妹妹说不好笑，就一定不好笑。”杜潜凭实力憋住了笑。

    杜婉突然又想到了什么，她兴奋地搓搓小手，“大哥，郡主是几品？当了郡主未来能不能躺赢？”

    “从一品，比咱娘低一个品阶。还有，躺赢是什么意思？”

    “是躺着成为人生赢家呀。”

    “……”妹妹失踪这些日子，到底学了什么鬼？

    杜潜深深的忧虑了，“香云县不错，颇为富饶，盛产香料。听说一年的税收不少，也算是躺、躺赢了吧。”

    原本他以为妹妹高兴和自己一样。

    是高兴她当了郡主，没人再敢笑话她！

    可是，这、这明显不是的……

    杜婉又一脸感动地问长公主：“娘，是您帮女儿向皇帝舅舅要的么？”

    “是！”长公主骤然听到女儿喊娘，凤眸泛起了泪花。

    “谢谢娘。”

    俗话说得好，有奶便是娘了哈。

    杜婉决定以后当长公主是自己的亲娘了。

    不一会儿，宫中皇后的赏赐来了，紧跟其后的是贵妃，其余嫔妃的贺礼也陆续送到了杜府。

    京城中的权贵，只要收到了消息，不管是否认识都备上了一份贺礼。有些人甚至庆幸当初压住自家的不肖子孙，没在外面乱说杜婉的笑话。

    一时间，长公主府门前。

    人声鼎沸，车水马龙。

    外界关于杜婉的流言蜚语，刹那间消失无踪。

    因为上至京中权贵，下至贩夫走卒都知道一个理。诋毁一个没有品阶的官家小姐，闹去衙门最多挨一顿板子。可换成有爵位的郡主就不一样了，一个藐视皇权的罪名扣下来，就出大事儿了。

    犯了藐视皇权的罪名，按律法判处极重。

    轻则流放，重则斩首示众！

    杜婉毕竟不像土生土长的大秦国人，对皇权的敬畏心，缺乏了一丢丢。

    所以，无法体会到杜潜高兴的心情。

    而杜婉人生的终极目标，是要当一条快乐的小咸鱼，靠躺赢走上人生巅峰。当然了，现在的她，仅限于想一想。

    她还有一堆麻烦要解决呢。

    例如，谢七？

    例如，秦鱼鱼？

    例如，幕后算计她的人？

    回到玉灵苑，杜婉还在思考着下一步。

    “小姐？”外面是书香的声音。

    杜婉问：“何事？”

    书香又回禀：“裴世子来了。”

    “咦？请他到院子里的凉亭。”杜婉高兴了，免费帮手又来了。

    裴灏只喝了半杯茶水，就见到杜婉风风火火出来。

    杜婉大眼亮晶晶，“裴世子，这是粮食一事解决了？”

    “……”裴灏玩着茶杯的动作一滞。

    一来就问，真不客气。

    裴灏懒得跟她磨叽，“解决了。这不，给你送来。”

    “一万斤？”

    “是的，一万斤。”

    “哈，哈哈。”杜婉笑容灿烂极了，“裴世子真客气。其实不用送来的，我都说了，扣除花销后多出的就打赏给你。”

    裴灏似笑非笑地望着她，“呵！想什么呢？这一万斤粮食，是本世子今日的贺礼。”

    “哦哦，你说是什么就什么，反正都是白得来的。”杜婉遛到他的位置对面坐下。

    丫鬟随即给她端来了参茶，还有一碟糕点。

    而裴灏本想给她添堵，结果小姑娘心大，压根没在意。

    裴灏端起茶碗，浅尝了一口，“杜婉婉，想知道你此刻和以前，最大的变化是什么吗？”

    “是什么？说来听听。”

    “虚伪！就是学会了虚伪！”

    “……”

    哟嗬，这是拐着弯来骂人么？

    (本章完)

