    秦铮和阿奇罗二人已经被NPC驱赶到了村子外面，秦铮无奈的看着阿奇罗，他实在是没有想到在这个时候竟然会出现这样的差错。

    “好了，不要再吵了，现在争吵太多也是没有用的，你难道就要这样跟他一直吵下去吗？根本吵不出什么结果的。”

    秦铮皱着眉头看着阿奇罗，而阿奇罗听了他的话以后也选择了闭嘴，他也知道现在这个时候无论吵什么都是没有用的。

    一旁的NPC还在虎视眈眈的看着秦铮和阿奇罗，仿佛他们要是不尽快的离开，就会直接暴起杀人。

    秦铮实在是有些怕了，他直接带着阿奇罗一起离开并且回身安抚NPC。

    “好，我现在就带他走，至于旁的事情还是要多亏了你去处理了，这边的事情我会解决的。”

    他所指的旁的事情自然是那些野人，NPC淡淡的瞟了他一眼，仿佛并没有把他的事放在心上。

    随后秦铮又转过头去看着阿奇罗，阿奇罗仿佛也意识到自己之前的所作所为到底有多么傻了，现在也不再继续说话。

    他也不知道自己刚刚是怎么就突然之间特别生气，就想要和对方吵一架，那个野人也是仿佛很生气的样子，他们两个突然变成这样，秦铮对此也是十分疑惑。

    不过他们也已经意识到了，在这个村子继续这样待下去，后果可是不堪设想的，还是应该尽快离开为好。

    这个村子实在是太诡异了，可以影响到人的情绪。

    而就这样秦铮便带着阿奇罗一起离开了村落。

    一旁的白驹有些无奈的看着阿奇罗：“我刚才已经跟你说过了，不要跟他们去吵，跟他们吵这些有什么用呢？你听不懂他说的话，他同样也是听不懂你说的，鸡同鸭讲总归是没有好处的。”

    而阿奇罗现在也觉得十分无奈，他方才也不知道自己是怎么了，就非要和对方争个高低。

    现在他也知道自己这样子是有问题的了，不过也没有办法，既然事情已经发生了，就只能够任由这事情这样发酵下去。

    “好了，现在争吵这些也没有用了，我们继续找一个安静的地方吧，再这样下去恐怕是不妙。”

    他们总不能一直在村子周围徘徊，毕竟现在他们没有办法进入到村子当中，外面的环境对于他们来说也并不是十分安全的。

    接下来需要找一个安全的地方，这样他们才能够在这里继续逗留下去。

    谁也不知道外面到底会发生什么，与其在这个村子周围徘徊，倒还不如出去好好的看一看，说不定还能够发现一些线索。

    而阿奇罗自然是明白秦铮心里到底是怎么想的，他对着秦铮点了点头：“好，我和你一起去，外面那么危险，我还是跟在你的身边更安心一些。”

    随后二人便立刻离开了村子，向一旁的森林当中走去，在这里他们可以找到一些有关于村子的线索。

    这对于他们接下来的发展可是至关重要的，只有找到足够多的线索，他们才能够离开这里。

