    “那大秦商行当真还在继续出售食盐？”

    “千真万确，而且四家商行都在出售，虽然每人限购一斤，却不限人数。”

    “这…这怎么可能？难道是其他盐商不顾规矩，偷偷的给他们出售食盐？”

    “应该不是，你们看…”

    那名留着八字胡的盐商管事摇了摇头，然后从怀里掏出一个瓶子，放在了桌上。

    “这…这并非淮盐，也不是井盐呀！”

    另外两人赶紧打开盖子，看着里面泛黄的盐巴，尝了一点顿时一脸惊诧。

    “你们再看这两种…”八字胡的管事，一脸凝重的，再次掏出了两个瓶子。

    “这是青盐，不对，青盐不是这种味道。”

    “嘶，这…竟然还有这么白的盐？”

    当两人将最后一个盖子打开，看着里面洁白如雪的盐巴，脸色都是大变。

    几乎都明白了这伙反贼恐怕有了新的盐路，而且无论是成色还是口味，都要比淮盐和井盐强。

    最后年纪最大的管事，深吸一口气问道：“这三种食盐，他们售价几何？”

    “这种泛黄的每斤五十文，中间的青盐每斤一两五钱，至于这雪花盐，则是售价十两一斤。”

    “完了。”

    八字胡的管事说完后，两人都是直接瘫坐在了椅子上，因为这种价格他们根本就没有任何优势。

    劣质食盐在江南都是四十文一斤，运到襄阳起码要翻一倍，可现在这帮反贼竟然只卖五十文一斤，成色和口感也要强上数倍。

    两人仍不死心，又亲自跑到大秦商行看了一下，见那种泛黄的盐巴，竟然还要凭借官府开具的证明购买，是彻底死了心，连囤积这条路也断了。

    于是只得联系其他的商人，想要抱团一起施压，可其他商人却都开始推迟起来。

    因为南阳的士绅大户已经开始大批量的购买他们的商品，见好就收的道理大家都懂，现在的价格已经比以前贵了一倍，要是再涨价或者不卖，一旦惹恼了对方，破罐子破摔，反而得不偿失。

    毕竟其他商品，可不像食盐是必需品，所以都打算过阵子再涨价，一点一点的涨。

    三人无奈，又等了两日，见各地的大秦商行依旧源源不断的在出售食盐，最后也只得选择返回江南，将这件事上报给家主。

    而各县的大秦商行女掌柜们，却是在忙着在各个镇子寻找代理商。

    秦宇并没有将分行开到各个镇子上去的想法，因为那样所需的人手实在是太多了，所以打算在各镇子寻找代理商，出售食盐铁器和粮食。

    代理商分为两种，一种是挂大秦商行的牌匾，可以先拿货后付款，但却只能专门出售商行的商品。

    第二种是不挂牌匾，一手交钱一手交货，店铺可以出售其他的商品。

    两种银行都可以贷一笔款。

    当然，无论哪一种，进价和出售价都是统一的，必须按照商行制定的价格出售，一旦私自涨价，不但要罚款，还会取消资格。

    而且每个镇子都找两名代理商，没办法，如果只找一名代理商，那服务态度可想而知，说不定还会出现偷斤少两的情况。

    但多了也不行，一旦谁都可以去县城里的商行进货，免不了就会被人钻空子。

    毕竟大秦国的食盐和粮食以及铁器价格都不算贵，运到其他地方，绝对要大赚特赚，所以每个镇子选两名代理商是最合适的。

    又好掌控，又能让两家竞争，关键是乡里乡亲的大家都认识，一旦出现陌生人购买，或者谁反复购买，必定会露馅。

    铁器也就算了，但粮食和食盐，那是绝对要严格管控的，若非粮票盐票太麻烦，秦宇都打算凭票购买。

    随着除夕来临，各地疯狂购物的场面终于结束了。

    整个襄阳，南阳，郧阳，到处都是鞭炮声，往年百姓连饭都吃不饱，最多也就烧两节竹子，可今年几乎每家每户都或多或少买了一挂鞭炮和几张红纸。

    而以前也只有大户家，才有能力放鞭炮，贴春联，穿新衣，普通百姓是没资格过年的。

    当然，最热闹的还要属襄阳城，天还未彻底黑下来，街道两旁一盏盏琉璃灯就点燃了，放眼望去，整个城市都被灯火照的犹如白昼。

    为了给自己的琉璃灯打宣传，秦宇将刚生产出来的一万盏马灯，都拿了出来，街道每隔十米挂一盏，酒楼商铺宅院门口城楼上也都挂满了。

    果然，这种灯火通明的震撼是巨大的，几乎所有的酒楼商铺都决定要将挂在自己屋门口的琉璃灯买下来。

    而仍留在城中的那些南方商人，都是眼睛发亮，看见了商机，因为这种琉璃灯比起灯笼要方便多了。

    王府内，同样灯火通明，到处都是琉璃灯，大殿前的广场上足足摆了上百桌，一直延伸到大殿内。

    所有的夫人丫鬟，打杂的婆子和女护卫，全部都聚集在了这里，整整四千多人，除了秦大王，几乎都是女人。

    虽然是在一起吃年夜饭，但尊卑次序还是要分的，秦宇和一众妃子坐在大殿内的正中央，其次是各局，各司，各处，各署的夫人。

    来到明末快三年了，这次是秦宇过得最热闹的一个年，看着自己身旁的一众夫人，和桌上的山珍海味，心中那叫一个舒爽呀。

    相比起大秦国境内都在欢欢喜喜过大年，其他地区却仍然处在水深火热当中。

    中原大地满目疮痍，牛二在开封府攻城拔寨，已经逼进到了开封府城，闯军也度过了黄河进入到了山西，所到之处，犹如蝗虫过境。

    而洪承畴却还在拼命的赶往太原，连除夕夜都是在马车上过的。

    南方同样不平静，八大王在长沙称王后，就开始向南横扫，大有席卷整个湖南之势。

    左良玉在江西为了尽快恢复实力招兵买马，也是疯狂的烧杀抢掠。

    对此，身在武昌的卢象升不但睁只眼闭只眼，反而还重重的松了口气，一边疯狂的招兵练兵，一边打造兵器甲胄火铳火炮。

    由于秦宇在襄阳南阳实行的土地政策，让武昌荆州等州府的士绅大户们，破天荒的变得慷慨大方起来，让卢象升根本就不缺钱粮铁器和工匠。

    显然，湖广的士绅阶层已经开始大力扶持卢象升了，以便对抗华军。

