    从木叶到雨之国边境，上忍全速前进大约需要两天时间。

    而那些背负物资的下忍们，大约需要十天左右才能到。

    并不是所有物资都可以用储物卷轴背负。

    要知道储物卷轴价值昂贵，不可能给每个忍者都配备。

    宇智波图南一直以来动不动就用储物卷轴，那是因为宇智波图南一直都比较有钱。

    从开始发迹的时候便获得了巨额抚恤金，每过多久又获得了三合元良的天使融资，身家数千万。

    更别说现在宇智波图南有奈落这么一个孝顺徒弟。

    只需要知会一声，说没钱了心情不好。

    第二天钱就打到卡里了。

    要知道原著里，大蛇丸叛离晓组织后，为了搞研究都不得不依附于田之国大名获取资金。

    钱最多的还得是大名。

    宇智波图南并没有快速追上上忍队伍，而是不紧不慢掉在下忍队伍后面。

    去早了也没什么重要事，大多都是些警戒任务，防止敌人的间谍从雨之国边境涌入。

    九日后。

    雨之国与火之国交界处的桔梗山。

    偌大的统帅部已经建好在山顶，周围林立着大大小小的帐篷。

    从帐篷数量来看，这一次西线部队的忍者数量大约有八千有左右。

    统帅部帐篷内，新任奈良一族的族长奈良鹿久正坐在主位上，左副手则坐着日向一族日向日差以及油女一族代表油女象。

    右副手坐着秋道一族族长秋道丁座以及山中一族族长山中亥一。

    这是抗击岩隐村和砂隐村联军的主力忍族。

    五大家族人丁兴旺，大部分拥有战力的族人都调动到了这边，数量足足达到了两千左右。

    其中油女一族大部分族人被猿飞日斩调至了云隐村防线。

    毕竟云隐村的压力才是最大的。

    并不是说云隐村一村就强于岩隐村和砂隐村联军。

    而是云隐村防线多平原地带，需要正面抵抗。

    但这边的战线，木叶拥有得天独厚的天险作为守护。

    只要能守住桔梗山，那么两大忍村的联军基本上就过不来，最多也就漏几个上忍。

    但忍者的规矩是战争时期不能攻击对方国家的平民，只能攻击忍者。

    几个上忍最多也就刺探一下情报，也不敢前往木叶捣乱。

    去了也是给留守人员送战功罢了。

    当然，桌上还坐着十余个其他忍族的代表。

    例如鞍马一族、犬冢一族、猿飞一族、志村一族等。

    这是因为每个忍族都有各自的特点，派一点人过来以防万一。

    秋道丁座见人都到齐，扯着嗓门喊道：“鹿久，人都到齐了，快点讲讲作战计划吧。”

    奈良鹿久静坐在位置上摇了摇头道：“等一下，还有个人没来。”

    日向日差双手抱胸，侧目看向奈良鹿久道：“还有谁。”

    秋道丁座逐一扫视了一下在座的代表掰着肥硕的手指数了一边，脸上浮现出迷茫之色道：“各个家族的代表都到了吧。”

    在座的各族代表皆是一脸疑惑之色。

    忽然，但听帐外传来一阵轻笑声。

    “这么大的一场战争，怎么能少了木叶第一大族，宇智波一族。”

    只见帐篷帘子被人掀开，身着白衬衣，带着金丝眼镜的宇智波图南面含笑意的走了进来。

    伸手扶了扶眼镜，扫视了一圈众人，悠悠道：

    “各位，不好意思久等了。”

    日向日差在看见宇智波图南出现的那一刻，瞳孔骤然一缩，响起了那天在木叶结界处的情形。

    “宇智波图南.......”

    “图南......”

    “图南君。”

    .......

    一众代表皆是对着宇智波图南善意的点头示意。

    毕竟能混到这个程度的，没有谁是白痴。

    会对宇智波图南出言不逊。

    更何况村里一直传着，宇智波图南拥有匹敌三忍的战力。

    有宇智波图南的加入，对于他们来说也是一件好事。

    谁都喜欢自己拥有神一样的队友，能够带飞自己。

    只见鹿久在宇智波图南进来的那一刻，立马便从座位上站了起来。

    猪鹿蝶向来共同进退，山中亥一见奈良鹿久对宇智波图南如此看重，当即也跟着站了起来，桌下的手悄悄扯了扯秋道丁座的胳膊肘。

    秋道丁座虽然不明白怎么回事，但也老老实实的跟着站来起来。

    其他人见状，也都有样学样的起立。

    只见奈良鹿久双手搭膝，朝着宇智波图南深深一鞠躬道：

    “欢迎你为木叶奉献一份力量，请坐。”

    其他人也跟着朝着宇智波图南鞠了一躬。

    宇智波图南嘴角微微勾勒，也不谦逊，就这么大马金刀的坐在奈良鹿久的正对面。

    战争时期，什么谦虚有礼、待人随和，一点用都没有。

    实力才是关键。

    越是显得狂傲，队友的信心也就越足。

    众人一一坐下，奈良鹿久轻咳了一声道：

    “既然大家都到齐了，趁着时间还足，那我先给大家讲讲作战计划。”

    紧接着，便来到身后的地图旁边道：

    “这是忍界的地势图。

    大家可以看到，以泷之国与土之国交界开始，这里是地势突然拔高。

    一直经过草之国与土之国边境。

    延续到雨之国时，地势略微降低了几分。

    土之国的最大的河流也从这里，流入雨之国，经川之国入海。

    而风之国与川之国这边，被延绵数千里的高山阻隔，同样延绵至雨之国。

    雨之国地势低矮，身处盆地之中，地势形状犹如瓶口一般。

    这也是为什么每次忍界大战，都在雨之国进行交战的原因。

    桔梗山，也就是我们现在身处的位置。

    在这里。”

    “桔梗山刚好是雨之国细长的瓶口顶端，仿若瓶盖一样。

    只要桔梗山不失守，那么两国联军就攻不进来。”

    “不过虽说如此，但桔梗山山势并不险峻，对于忍者来说并没有太大的阻碍。

    所以我们不能只在这里防守。

    必须要将战线往前推，推至雨之国中心地带。

    就是这个位置。

    这里是另一个瓶口最狭窄的地方。

    我们要在这里挡住两国联军，让他们放弃大部队前进，从而跟我们开始进行小队作战。

    但有一个问题，我们的兵力差两国联军太多，所以这一场战一定要顶住。

    输了，那就得由我们主动分散兵力，开启小队作战模式进行狙击了。”

    宇智波图南忽然插话道：“两国联军这次有多少忍者。”

    话音一落，众人皆是将目光移至奈良鹿久脸上。

    奈良鹿久沉默了一下，眼含凝重之色道：“接近三万，其中岩隐村的忍者就接近两万。”

    这个消息本来奈良鹿久是没打算说出来，准备蒙混过关的。

    毕竟双方兵力差距过大，一旦说出来，很有可能会让自己这一方的人丧失斗志。

    果然，众人一听到这个消息，脸上皆是浮现出凝重之色。

    帐篷里的气氛一片压抑。

    宇智波图南嘴角微微勾勒，手指轻敲桌面，铿锵有力道：

    “这么点人，那就赶紧打吧，我同意这个计划。”

    奈良鹿久闻言眼中闪过一丝讶色，直视着宇智波图南道：“不用再考虑一下吗。”

    众人的目光齐齐看向宇智波图南。

    宇智波图南一脸淡然的摇了摇头，好像根本不将三万联军当回事一般。

    “我同意。”秋道丁座当即举手道。

    日向日差也出声道：“我也同意。”

    “我相信鹿久。”

    .......

