    突然甲鲲觉得哪里在震动，恍惚间好像有人在不断地推自己，还有叫声，“甲鲲，你可真行啊，这么吵都能睡得着，醒醒醒醒！”

    甲鲲灵体撞回灵台，喘息未定，忙让他别推了，“哦哦哦，回来了！”

    “什么回来了？做什么大梦呢你！好好的灵斗赛被你这么糟蹋喂，真是，五百龙币啊！什么概念？真是奢侈浪费，哎！你啊你！”罗先责备着。

    甲鲲想起刚才那一幕，有点神奇的经历，还有最后那个老道说的一句话，什么一个月后这天在这里的大门口等，是不是真的？于是他将刚才的一番遭遇告诉了罗先。

    罗先听得愣怔着半天没说话，

    “怎么可能？这么大阳气的地方你也出得了灵体？而且还能和那个仲裁者交上手？最后居然将他胡须给打飞了几根？”罗先瞪着他，突然放声大笑起来，“哈哈哈哈！”

    他笑得快喘不上气，惹得旁边的人跟他们抱怨，“好了好了，我不笑了！哈哈，实在忍不住，不好意思，哈哈！”罗先忙和旁边打招呼。

    甲鲲已一头黑线，他忽然自己也觉得离谱，是梦吧？像，太扯了，“但是不过，他还让我，让我，”

    “让你什么？”罗先又想开始乐，还好忍住了，“好了，我没事，你快说吧，下一局快开始了喂！”罗先眼睛重又看向赛场。

    “那个老道让我在一个月后这天，在这里的大门口等他，”

    好像罗先没听清，“什么等？”他也没回头，只是问。

    甲鲲嗓门大了些，“让我一个月后的今天在这里大门等，说带我去什么万极灵斗会！有意思吧，我也觉得是梦，不过挺......”甲鲲话还未说完，罗先猛转头，“啊？一个月后？这里的大门？”

    “是啊，怎么？”

    “不会吧！”罗先定定地看着甲鲲，甲鲲有些别扭，罗先继续盯着他，像看一个稀奇事物一般，他望了望两边，见没人注意这里，然后凑到甲鲲耳边低声说，“一个月后的这几天就是去万极灵斗会的时间约定，届时凤仪所有被选中的人都会在这里集中后再去灵斗会场的啊！”

    罗先又将头靠后上下审视着甲鲲，看得他全身发毛，“你小子，不是真的战魂离体了吧？不可能！”

    “快说，谁告诉你这个的？只有紫衣卫和澜庭社的一些人才知道这些事，你是听基地里的谁说的？是赵光起？还是李梓器，说，是不是那个廖韩告诉你的？”罗先一把揪住了甲鲲衣领。

    甲鲲有点恼怒，“哪有啊！基地没人告诉我，平时他们的口风比这个水晶厅的门缝还紧，根本打听不到什么的，真的是那个老道跟我说的啊！骗你是王八蛋！骗你，我就死无葬身之地，可以了吧？”

    甲鲲挣脱开罗先，后者愣了下，开始喃喃自语，“想不到这小子能拿到门票，真有你的，真有你的！”转而他一脸羡慕的看着甲鲲。

    “他说我可以带几个朋友一起，如果不放心的话，”甲鲲想起这句话。

    罗先一听就眉飞色舞起来，“啊，这，太好了！你一定要带上我！必须的！”罗先又靠了过来，揪住他的衣领，“唉，罗先，你可以了吧，”甲鲲有点无奈，这家伙怎么这么冲动，连自己遇事都比他镇静得多，当然刚才和老道的事情除外。

    罗先马上不好意思地放下手，“嘿嘿，对不住，冲动了点，带我去可以吗？甲老弟？甲老哥！”

    万极灵斗会这么好玩吗？看把罗先馋成这样！甲鲲苦笑着说，“我都没考虑好，谁知道那个老道是不是骗我，去干吗？”

    突然他感觉一阵虚脱，那种传递自灵魂深处的痛楚遍布周身，甲鲲咬牙忍着，靠在椅背上龇牙咧嘴。一想到这个老道对自己拳打脚踢的模样就愤愤不已，到现在他的意识深处还不时传来这种刺入骨髓的痛，灵体受伤比肉身更痛彻心扉。

    “你怎么了？这里又不热还冒汗？”罗先奇怪的问，

    甲鲲等这阵痛感过了才幽幽地说，“应该是被这臭道长给打痛了，到现在还一阵阵的疼，所以他为什么这么好心要帮我呢？肯定别有用心，根本不安好心！到时候就把我坑了！”

    “我想他是看你居然抗住了他几次打击，又能反过来伤到了他，虽说只是皮毛，所以他才问你师父传承啊！他对你很有兴趣你看不出吗？做仲裁者可不是一般人啊，他们都是有推荐资格的，实力虽比不上那些顶级修者，但也是很厉害的角色，”

    罗先可能觉得没解释清楚，他继续说，

    “他们推荐的都是有很大潜能甚至有异能之士，这些老道虽然性格个个诡异，却也不见得会耍下三滥招数来报复你吧，如果他要真杀你，他最后几招就能置你于死地了，还需要等一个月后这样折腾吗？”

    甲鲲想想也确实是这么回事，不由地点点头。

    “所以我们一定要来啊！”罗先又突然兴奋地叫嚷，旁边的人又转头看向他，罗先赶忙压低声音和甲鲲贴靠在一起，甲鲲很不习惯的避开了些。

    “而且，甲老兄啊！你想啊，那天这么多人都会在这里，他怎么骗你？这次的灵斗会，可不是一般人参加得了的，必须有一定身份和机缘，有钱也没用，真的！而且它每过一段时间才会有，有时过几个月一次，有时候几年才会有，全凭幕后组织者的喜怒心情。”

    罗先声音更低了，他只能凑向甲鲲耳边说低语，“更主要的是啊，去的人都会有不同的收获，那就全看自己的机缘了，真的，别错过啊！求你了！”

    “好吧好吧，让我想想再说！”

    甲鲲也真是无奈，这些都什么人嘛，水晶厅里的人灵斗得你死我活，周围这么多人为灵斗疯疯癫癫，连罗先也是，看到有灵斗会就像是窥见了满屋珍宝一般，纠缠着自己不放。

    罗先也没什么心思继续看比赛，不断问着甲鲲怎么出体的，又怎么不怕这么强烈的阳气，如此等等，像个饶舌的老太婆。

