    第219章 任家镇

    小息一会，九叔等人随便吃了一些东西，便继续赶路，前往前处的任家镇。

    约莫下午三点，马车进入任家镇，好巧不巧，天色巨变，竟下起了倾盆大雨，九叔等人雨中狼狈，一时间也找不到避雨之地。

    “远道而来的客人，不妨来小舍避雨？”

    这时，街道一旁的小酒馆，有一身材微胖，穿着绸缎衫，面容和善的中年人，手撑着一把伞，走到了九叔身前。

    九叔客气的抱了抱拳：“多谢。”便领着王腾等人跑进酒馆避雨。

    众人扫去身上的雨珠，坐在酒馆一张空桌上休息。

    “哎呦，刚才还好好的天气，怎么一眨眼的功夫就下了这么大雨啊。

    真是的，我这一身衣服都湿了。”

    张翡翠望着门外的雨幕，不满说了一声牢骚话。

    秋生看着姑妈狼狈的样子，细心从兜里掏出手帕，递到她的面前：“姑妈，您擦一擦。”

    张翡翠接过手帕，看他秋生脸上有水渍，有些心痛用手帕帮他擦了擦，嘟囔道：“你都这么大的人，怎么就不会关心自己呢。”

    听着张翡翠关心的话语，秋生笑得像个孩子，撒娇道：“有姑妈关心我，我就知足了。”

    “臭小子！”

    张翡翠心头一暖，伸手点了一下秋生的脑袋瓜，随即用手帕擦着身上的水渍。

    “客人，来喝碗姜汤，驱驱寒气。”

    这时，那个和善的中年人，端着一小锅冒着热气的姜汤，和几个小碗，放在了桌子上。

    九叔起身感谢：“有劳先生关心，在下林九，还不知先生名讳？”

    中年人呵呵一笑：“什么名讳啊，我姓任，家中排行老三，镇上的人都叫我任老三，是这酒馆掌柜。”

    “任先生好，多谢你招待。”

    闻言，九叔笑着拱拱手，邀请任老三坐下，二人开始闲谈。

    而王腾等人，一边喝着姜汤，一边听着二人闲谈，时不时插上几句话，逗得众人哈哈笑，随着笑声也跟任老三熟络了起来。

    从他的口中得知，这任家镇最有钱之人，非任发·任老爷莫属。

    也是因为他，在乱世中组建了警卫队，维护了任家镇的和平，很是受人尊敬。

    说起来，这任老三还是任发的三叔。

    说着说着，天色渐渐暗下，大雨也下成了小雨。

    任老三看了看门外的天色，懊恼伸手拍了一下额头：“瞧我这脑子！光顾着聊天，忘记准备酒菜了。”

    九叔连忙摆手：“三哥，您不必如此。”

    “哎，这是什么话，你我相谈甚欢，已是朋友。

    子曰：有朋自远方来，不亦乐乎。

    我应该招待好你这个朋友，你等我一下，我这就去准备，今晚你们都在这里住下，咱们不醉不归！”

    任老三拍了拍九叔的手臂，一脸乐呵呵转身去准备酒菜。

    望了一眼任老三的背影，看到有一丝丝黑气飘出，王腾皱了皱眉头，对九叔小声道：“师父，这任老板好像惹到了什么东西。”

    九叔也面色凝重起来，微微点头：“不错，我看到他的第一眼时，就看到他乌云盖顶，恐有性命之忧。”

    听闻此言，一旁的文才挠挠头：“师父，任老板对我们不错，您不帮帮他？”

    “屁话！师父肯定会出手的。”

    秋生白了文才一眼，笑呵呵的将一杯热茶放在九叔面前：“师父，您喝茶。”

    九叔端起茶杯抿了一口，想了想道：“一会你们吃完饭就去休息，不管发生什么事，晚上都不要出来。”

    说罢，又觉得不妥，九叔目光落在司藤身上：“你照顾好张姐。”

    司藤点头应下：“嗯”

    随即目光落在王腾身上，九叔笑道：“阿腾受点累，跟我一起守夜。”

    见九叔不理会自己，秋生有些不乐意：“师父，我跟文才干什么？”

    看了看面露期待的二人，九叔想到这二人先前闯的祸事，有些不放心的摇头：“算了，赶了一天的路，你们就休息吧。”

    “哦~”

    二人失落，垂下脑袋。

    不多时，桌上已经摆满了香气四溢的菜肴，还有一坛子尘封二十年的金雕酒。

    众人倒上一杯酒，齐齐朝任老三举杯。

    “祝三叔身体健康，生意兴隆。”

    “哈哈...大家都一样，健健康康，平安是福。”

    说话间，众人饮下一杯酒。

    “赶紧吃吧，菜凉了就不好吃了。”

    任老三放下手中酒杯，催促大家赶紧吃。

    赶路累了一天，看到这一桌子佳肴，众人卸下了拘束，开始大快朵颐。

    九叔和任老三看着众人吃得欢，只端起一杯酒水，笑了笑便饮下了。

    奇乐隆隆的气氛，勾起任老三美好回忆，曾经自己的妻子和孩子，也跟他们这般，喜欢吃自己做的菜。

    只可惜，妻儿已经不再世了。

    想着想着，任老三眼睛浑浊，流下一滴眼泪来。

    “老哥，我敬你一杯。”

    察觉到任老三神情变化，九叔笑呵呵的端起一杯酒。

    “好！今晚不醉不归。”

    任老三豪气的一拍桌子，开始跟九叔拼起了酒量。

    很快，一坛子酒就见了底，任老三不敌九叔，最终醉爬在桌上，呼呼大睡。

    “收拾干净，我扶他回房休息。”

    九叔将任老三扶起，走向酒馆后院，将任老三送到房间内。

    准备离开时，九叔在桌上看到一张相片，拿起相片瞧了瞧，是任老三一家人的大合照。

    照片上，任老三抱着三岁左右的孩童，笑容很灿烂，一旁站着一个温婉美妇人。

    “怪了，为什么不见妻儿？”

    九叔低喃一声，将相片放在桌上，转身关上房门离去。

    而王腾等人，住在两侧的厢房中，厢房内干净整洁，被褥全是新的，应该是任老三一早就准备好的。

    等秋生和文才睡下，王腾悄悄走出房门，就看到九叔屹立在院中，一拳一脚练着八卦拳。

    “师父，您去休息吧，这里我来守着。”

    九叔收功而立，缓缓吐出一口浊气，侧头看向王腾道：“不必，我们一起守着。”

    “那好，师父吃我一拳！”

    闻言王腾一笑，纵身一跃冲到九叔身前，扬手一拳打向九叔胸口。

    看着急速袭来的拳头，九叔眼眸一亮：“好小子！这拳法刚猛有余，可柔劲不足。”

    只见，身形一侧，抬手便是一股柔劲，黏住王腾的拳头，仅是一提一推，拳上刚猛的力道反弹，震退王腾三步。

    甩了甩发麻的手掌，王腾笑着看向九叔道：“还是师父的武艺高深，这四两拨千斤的本事，徒儿不敌啊。”

    “呵呵，你别跟我装了，拿出你的真本事吧。”

    九叔淡淡一笑，脚下一蹬地面，身形宛如一支离弦之箭，瞬间冲到王腾身前，二人立马缠斗在一起，一拳一脚打得不亦乐乎...

    (本章完)

