    售货员听到卢筱筱的话后诧异的看向卢筱筱：“你确定要那么多的种子？”

    “确定。”

    “一共两块钱。”

    卢筱筱付了钱后把种子放进背包里，就和刘二妹离开了卖种子的地方。

    “二妹，你还要去买什么东西吗？”

    “我还要去供销社买盐和火柴。”

    “嗯，我陪你一起去。”

    卢筱筱和刘二妹来到供销社的时候，看到一群人正在排队，于是她朝一个中年妇女问道：“同志，这前头是在卖什么啊？排这么长的队。”

    “今天供销社来了一批富强粉和大米，所以大家都在排队买，你要是也想买就快到后面排队去吧，不然就买不到了。”

    “谢谢。”

    “筱筱，他们排队买什么啊？”刘二妹走上前朝卢筱筱问道。

    “富强粉和大米。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后看向排的长长的队伍，然后感叹道：“城里的日子也没有想象中的那么好啊。”

    “二妹，你先陪我去买东西，现在供销社估计分不出人来卖东西给你。”

    “好。”

    卢筱筱离开供销社后就朝着国营饭店走去，她有好些粮票肉票要过期了，所以她今天必须要把它们用掉。

    “同志，今天有红烧肉和大盘鸡吗？”卢筱筱走到窗口问道。

    “有。”

    “我要两份红烧肉和一份大盘鸡，包子要十个，馒头也要十个。”

    “你一个人买那么多干什么？吃的完吗？”服务员听到卢筱筱的话后皱着眉头道。

    “同志，我家里办喜事呢，这些菜我是打包回去家里的，谁让这的大师傅做菜好吃呢。”

    服务员听到卢筱筱的话后脸色顿时就变好了，国营饭店负责炒菜的是她家男人，所以听到卢筱筱夸她家男人手艺好，她自然高兴。

    “一共六块八毛钱外加四斤肉票和三斤粮票。”

    卢筱筱听到服务员的话后就知道她同意卖那么多肉菜给她了，于是她立马就从包里把钱和票掏出来递给服务员。

    服务员接过卢筱筱递给她的钱和票后就朝着卢筱筱开口道：“你等着，我现在就让人给你炒菜。”

    “谢谢同志。”

    刘二妹在卢筱筱坐到她对面的时候，她就朝卢筱筱问道：“筱筱，你家要办啥喜事啊？”

    “嘘汗……你讲话小声点，我家没有要办喜事。”

    “可是你刚才明明和服务员说你家要办喜事的啊。”刘二妹小声的开口道。

    “我刚才要是不那么说，那个服务员肯定不会一次性卖那么多的肉菜给我。”

    “原来是这样，刚才我听到你的话还纳闷你家要办什么喜事呢。”

    “呵呵……。”

    “小同志，你的菜好了，快拿饭盒过来。”

    “好。”

    卢筱筱走到窗口从包里拿出三个饭盒和两张油纸递给服务员道：“麻烦了。”

    “不客气，这是我的工作。”

    五分钟后服务员把三个饭盒和两大包的馒头包子递给卢筱筱道：“你一个人拿的回去吗？”

    “我还有同伴，她就在那坐着呢。”

    “嗯，那就好。”

