
　　火诸葛看着黑兰子，眼中带着不愿相信的光芒。

　　“你说的李楚，是姓李的李，姓楚的楚吧？”

　　“是。”

　　“是木子那个李，俩木那个楚吧？”

　　“是。”

　　“是木在上面子在下面吧？”

　　“倒过来也不念李啊……”

　　“是从江南来的？”

　　“是。”

　　“是个道士？”

　　“是。”

　　“长得很英俊？”

　　“是。”

　　“比我还英俊？”

　　“如果你英俊的程度是八十，那他至少一万以上。”

　　“……”

　　黑兰子看着火诸葛，心想这孙子大概也是吃过小道士的亏吧，默默叹了一声：“接受现实吧，应该就是你心里想的那个李楚。”

　　“那你们还想对付他？”火诸葛怒道：“这不是茅坑点蜡——找死吗！”

　　辟炎子看着这孙子，道：“都这个时候了，咱就别来谐音梗了吧？”

　　火诸葛道：“还能有比你更罪大恶极的谐音梗吗？”

　　黑兰子道：“可是你刚刚说的，无论是谁都绝对无法逃出朱雀秘境，你在怕什么……”

　　“我说的是正常来说，可是那个李楚……”火诸葛的目光开始抖动起来，似乎陷入了什么可怕的回忆。

　　“看来你也是受了他很深的伤害啊……”黑兰子深沉地说道。

　　接着，他拍了拍自己的胸膛，“我身为天生圣物三眼墨兰……有三颗性命般重要的本命种子，那是我将来成仙证道的根基，就是这李楚，生生将我本命种抹去了一颗。让我变成了一株……残缺的墨兰！不止是少了一条命，此生再无登临绝顶的希望。这等深仇大恨，你能体会吗？”

　　火诸葛抬起头看着他，目光闪烁。

　　辟炎子也拍了拍自己的胸膛，“我……我有一颗当做命根子一样的至宝星珠，就是被那李楚阴谋夺走！一个人，没有了命根子！这等深仇大恨，你能体会吗？”

　　“啊……”火诸葛闻言，也抱头痛苦了一阵，接着伸出了他一直被长袖遮挡的双臂，竟是布满了古奥玄奇的鳞片！狰狞可怖！

　　“我原本有一个完好的道躯，也是那李楚，将我双臂毁去。虽然我奶奶请托白石公给我装上了一双麒麟臂，可是……谁特么知道麒麟的鳞片这么硬啊！每次用这双手嗯……那种深仇大恨，你们能体会吗？”

　　黑兰子和辟炎子看着那片片小刀一样锋利的麒麟鳞片，齐齐打了个寒战。

　　如果说宫刑是对男人精神最大的摧残，凌迟是对男人肉体的摧残。

　　那用这双手嗯……

　　简直就是宫刑和凌迟的结合版。

　　令人发指、令人发指。

　　三个人轮番说完自己和李楚的血海深仇，当即相见恨晚一般，抱头痛哭。

　　哭着哭着，黑兰子抬起头，看着一边傻站着略显违和的大个子金刚奴，问道：“你怎么不合群？”

　　“哈哈，我和他没有你们这么大的仇啊，有点体会不到。”金刚奴不好意思地憨笑两声，挠了挠头：“李楚只是把我爹杀了而已。”

　　“哦……”黑兰子点点头，转过去继续痛哭。ŴŴŴ.23sk.com

　　但哭着哭着，又回过味来，觉得有点不对。

　　“嗯？”

　　辟炎子和黑兰子一起看向金刚奴。

　　火诸葛只好抬起头解释道：“他爹是魔门五尊法王的金菩萨，因为这孩子一落生脑子就不大好使，他爹就将他抛给白石公医治，不愿再理会。后来白石公也治不好他的脑子，我们两个又是自小一起玩到大，干脆就带他跟我一起闯荡江湖了。所以他跟他爹……不是很熟。”

　　这样一解释，对面两个人才明白。

　　“原来这位小兄弟脑子不好使……哦不是，原来是跟他爹不熟，哈哈哈。”辟炎子尴尬地笑了笑。

　　“所以……”黑兰子重重一握拳，“我们都是与李楚有深仇大恨的人，又怎能轻言放弃？我们要相信天地有大道，人间绝顶就是人间绝顶，这毋庸置疑。不要盲目放大敌人，朱雀秘境对任何人来说都是绝境，只要李楚是人，那就没有例外！”

　　“不错。”火诸葛似乎也被他的话打动，改变了主意，点头道：“只要想办法将他引入朱雀秘境，我不信他不死！”

　　辟炎子也激动地伸出手：“既然我们都是志同道合之人，那不如今日就组成一个小联盟。”

　　“好！”火诸葛也同意道：“由我们这些齐心协力的复仇者们组建的联盟，不如就叫……”

　　几人群情激愤，一同举起手来，异口同声地说道：

　　“齐心协力者联盟！”

　　……

　　“阿嚏。”

　　而此时的李楚，还不知道这个针对自己的齐心协力者联盟的建立。正静静站在白琅国的大殿上，并恰巧打了个喷嚏，引来了一些目光的注视。

　　于是他干脆趁机上前一步，出声道：“我……”

　　刚刚开口，一旁永麟道长哀求一般的目光就传了过来：“祖宗……你不会也要加注吧？”

　　但是这目光没等传到李楚眼中，就被王龙七中途拦截，一双浓眉大眼回视永麟道长：“他身为上场斗法的人，没资格加注吗？”

　　永麟道长用目光回道：“不是他没资格，而是我已经没东西可以下注了啊！现在输了我就满门抄斩了，还能输什么？”

　　王龙七用目光回道：“你刚刚不是说……还有祖坟吗？”

　　永麟道长目光大骇：“他们要这玩意干嘛啊？”

　　王龙七则淡定回道：“哼，跟我们赌，不是要看他们要什么，而是要看你有什么。”

　　永麟道长目露悲光：“救救我救救我救救我……”

　　万幸，李楚并没有加注，身为斗法的主力，他只是问了一个自己更关心的内容。

　　“那么请问，这场斗法的内容如何规定？”他希望能得到一个确定的答复。

　　“第一场由你出题，第二场由我们出题，第三场由国君出题，如何？”二国师道。

　　“可以。”那边国君石龙点头拍板。

　　如此也不算不公平，李楚也只能颔首同意。

　　如此双方达成共识，金阙国使团的众人也就此打道回府。

　　只是刚一回到馆驿，就听说了一个算是有些重大的消息。或许白琅国的国民不是很在意，但是使团中人分外关心。

　　“星珠塔内的星珠丢了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十二章 齐心协力者联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 