
咔嚓！灭天神剑和兽牙两两相撞，顷刻间就断成了两截。

而后的剑招，更是势如破竹，压制得老者束手束脚。

但虽如此，老者犹在负隅顽抗，招式变幻多样，招招都狠辣至极。

看来，要想速战速决，只能试试这最后一个办法了，寒玉冰眼珠子转了转，下定决心。

在他意识中，还残存了一丝记忆能量，至今，还未曾真正启用过。

如今，终于可以拿出来了，教这胆敢挟持他师父的老鬼物，早些命魂归西！

念动真诀，一个金色的大阵渐渐成型，向着老者狠狠压制了下去，老者动作更被动了。

下一瞬，法阵爆炸开来，一个个金色的字符袭向四面八方，周围的瓶瓶罐罐石桌石壁全都粉碎，老者也被震得开始大口呕血。

服下一把丹药，老者不顾身上遍体鳞伤，再度提气冲了过来，眼圈红彤彤，目眦欲裂。

但很快，攻势却被轻易化解了，下一瞬，灭天神剑已经抵上了他的喉咙。

“哈哈，哈哈哈哈哈，你当真要杀了我吗？”老者桀桀地笑了起来，笑声教人不寒而栗，“但如果你敢伤我，这如花似玉的小姑娘，可就彻底没命了啊……”

说着话，枯槁的手指，在少女白皙粉嫩的颊边缓缓划过，稍稍用力，便能捏出一道浅浅的红痕，瘆得她起了一身的鸡皮疙瘩。

“师父！”寒玉冰痛呼一声，眉头都皱紧了。

方才，他只顾着杀敌报仇，竟忘了解救桎梏中的师父，真是可恨！

见自己成功拿捏到寒玉冰弱点，老者笑意加深，得寸进尺道，“现在，割下自己的右臂，我或许可以考虑，饶了这小姑娘的命。”

“你！”寒玉冰气得不得了，想要和老者同归于尽，但对上孟琴音那双眼睛后，又很快明白了她的意思。

深吸一口气，寒玉冰淡淡道，“好，我答应，但在此之前，你必须先放了我师父！”

“先割手臂，再放人，这是我们鬼教的规矩。”老者并不上当，狞笑着开口，“现在，动手罢，否则，这小姑娘可就活不了了啊……”

“是吗？”寒玉冰假装撩起袖口，却迅速身形一动，唰！齐肩砍下了老者的双臂。

殷红色的血水，喷薄而出，在地上涓涓流淌。

老者脸色变了，写满惊恐和愤怒，这小公子看上去平平无奇，却居然这般的阴狠狡诈！

“师父！”寒玉冰飞身而起，展臂拥住了孟琴音。

怀抱越收越紧，寒玉冰面带担忧道，“师父，您没事罢，徒儿都快要吓死了，都是徒儿的不对，让您被那该死的老鬼头擒住，还请师父责罚！”

“徒儿，放开，我……”孟琴音被紧紧桎梏在怀抱，浓浓的窒息感袭来，脸颊更是微微有些发烫。

这孽徒，居然学会了轻薄师父，的确该罚，但到底该如何罚，她还没想好。

那厢，看着亲亲热热的师徒二人，老者气极反笑道，“哈哈，都死到临头了，还有心思在这里腻歪，伤了我又如何，你们都得给我陪葬……啊！！！”

话还没说完，一柄金色的弯刀飞掠而来，端端正正贯穿了他的肩胛骨。

紧接着，刺耳的惨叫声起，凄厉而又可怖。

“你的废话太多，所以，这是给你的小小教训。”

说话间，寒玉冰面色微凝，眼含幽怨之色，攥紧了灭天神剑。

身手如此之快，老者不由震惊了，能将魔功修炼到如此境界，他们的身份绝不会简单，招惹到他们，那些白骨冥鬼也算是死得不冤。

但，他就是不甘心，不甘心自己的实验白白被毁，不甘心大半辈子岌岌营营，但还没来得及成功，便不幸撒手人寰。

吐了口血，老者的神色逐渐变得凝重了起来，强忍剧痛，一字一句道，“如今，魔域可是鬼教的天下，你们虽杀得了我，却未必就能看到明天的太阳，未必救得了其它水深火热中的魔修！”

“哈哈，差点忘记告诉你一件事，鬼教大军已经撤离魔域了，看来你待在这逼仄的小山洞里，消息不灵通啊……咂，废话那么多，我突然不想再留你的命了，去死吧！”

手起鞭落，啪！老者颅骨破裂，失去了呼吸。

轰隆隆隆隆！轰隆隆隆隆！老者死后，耳畔，传来阵阵炸响声，震耳欲聋。

石壁上，黑色的石像缓缓剥落下来，化作一只只凶神恶煞的厉鬼。

厉鬼嘶吼着叫嚣着，从四面八方飞速掠来，眼睛鼻子都皱在了一起，尖锐的獠牙，寒光毕露。

而这时，孟琴音发现自己居然能动了，再度抽出乾坤赤练，迎敌而上。

挥动长鞭飒飒飞舞，师徒二人配合默契，斩杀厉鬼，就像在收割韭菜一般。

但虽如此，厉鬼却似乎越杀越多，浩浩荡荡一大片，蔚为壮观。

想到自己刚刚学到的新武技，孟琴音怒喝一声“绝命魔杀！”

话落，层层魔气从她身上震荡开来，凝结成一柄巨大的魔刀，以迅雷不及掩耳之势，袭向了密密麻麻的厉鬼群。

嘭！嘭！嘭！爆响声接二连三，厉鬼凄厉的嘶吼声，不绝于耳。

而剩下的厉鬼，则被寒玉冰轻松斩灭，不多时，所有危机都尽数化解。

刚刚使用完大招，此时的孟琴音虚弱到极致，开始原地打坐修炼，修为壁垒也动摇得更加厉害了。

运行了几个小周天，流失的内力再度回归，再吞服下几枚丹药，疲惫感终于一扫而空。

抬起眼帘，寒玉冰玉白的手掌已是近在咫尺，孟琴音迟疑着抬手握住，被搀扶着，摇摇晃晃站起了身子。

“师父，您还累吗？”方才她那苍白的脸色，好似噩梦般萦绕在寒玉冰心头。

“多谢，本座感觉好多了……”孟琴音淡笑着点了点头，“看来，只有顺利突破到下一个境界，这绝命魔杀使起来，才断不会如此麻烦。”

环视一圈，偌大的石屋已经平静下来了，当务之急，是该如何离开这片不祥之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70612618"  chaptername="第172章  都死到临头了">加入书签</a>
</div>
