    <!--go-->    赖小檬的情况与沈柠相差无几，父母都是属于大忙人的一类型，这也导致她养成了很好的独立性，不过跟沈柠相比...她并不会做饭，回到家后直接点了外卖。

    而在等待外卖送来的这段时间里，坐在沙发上的赖小檬回想起微信朋友圈的这档事情，气得就像胀鼓鼓的河豚，尽管事后去设置了权限，不过早已经为时已晚。

    吃亏了！

    吃大亏了！

    自己的朋友圈被他给看光了，而他的朋友圈...自己一眼都没看着。

    “哎呀！”

    “气死我了。”

    赖小檬抓起搁在沙发上的头枕，恶狠狠地捶了几下，看着被自己怒锤几拳的头枕，脑海中不经意间飘过一张英俊刚毅的脸庞，挂着些许坏坏的笑容，顿时更加来气，又给补了几拳。

    “不行！”

    “我也要看他的朋友圈！”

    赖小檬拿起放在茶几上的手机，直接点开微信软件，聊天栏里第一个好友就是他，头像是一辆法拉利的沈柠，点击他的微信后...屏幕顿时切换到了与他聊天的界面中。

    我该怎么讲呢？

    直接说会不会显得太突兀了？

    捧着手机的赖小檬陷入了犹豫的处境，稍加思索，冷静分析...顿时鼓起勇气，选择直接了当对他提出要求。

    先是一个愤怒的表情作为开场白，紧接着一个‘喂’字切入话题，最后提出自己的要求，一套操作如行云流水般，丝毫不拖泥带水。

    看着自己发出去的三个聊天气泡，赖小檬突然有点小小的紧张，她自己也不知道自己在紧张什么，也许是她第一次给某位男生发消息的缘故。

    然而，

    好几秒过去了，对方却没有任何的反应。

    赖小檬盯着自己的手机屏幕，轻轻地咬了咬自己的唇瓣，眉宇间尽是焦虑...自语道：“也许...他...他在吃饭吧？”

    就在这时，

    发现沈柠的名字下面...出现了一行字，上面写着——正在输入中。

    沈柠：(＾－＾)V耶~

    沈柠：你摆剪刀手的动作蛮可爱的。

    刹那间，

    一个强烈的羞涩从内心深处涌了出来，直窜赖小檬的大脑...这一刻她的脑海中已经没有了任何的思绪，只有一股窒息的感觉，而俊俏的脸庞已是布满绯红，甚至都漫延到了脖颈和耳朵处。

    尴尬...好尴尬！

    尴尬到好想找一条地缝钻进去。

    关键这个混蛋还故意找了张类似的表情包，这明显就是过来羞辱自己的。

    深深地吸了口气，赖小檬努力让自己冷静下来，视线重新回到了手机屏幕上，瞧着沈柠发过来的话语，特别是最后面的那四个字——蛮可爱的。

    顿时，

    拨动到了内心那根脆弱的琴弦。

    他...

    他这是什么意思？

    赖小檬抿了抿自己的唇瓣，沉思片刻...立马捧起手机给沈柠发了一条消息。

    小檬：(￢_￢)冷漠~

    小檬：这还需要你说吗？

    小檬：我本来就很可爱的。

    发送完这三条聊天内容后，赖小檬犹豫了下...急忙又编辑了一条信息给他。

    小檬：喂！

    小檬：快点把你朋友圈的限制给我打开！

    没过多久，

    对方便发来了消息。

    赖小檬看完后，差点气到吐血，沈柠只发了三个字——凭什么？

    虽然现在听不到他内心的想法是什么，不过可以肯定...他一定很得意！

    不行！

    不能就这样算了。

    赖小檬咬着自己的上唇瓣，直接给沈柠发了一个语音通话请求。

    嘟~

    嘟~

    焦急地等待着对方的回应。

    咣~

    随后屏幕上出现一行字——对方拒绝了你的语音通话请求！

    赖小檬不由瞪大了双眼，不可思议地看着自己的手机屏幕，眉宇间尽是不知所措的神态。

    他...

    他居然把给我挂断了？！

    然而，

    还没等赖小檬反应过来，对方接连发来了两条信息。

    沈柠：我很忙！

    沈柠：没空接！

    ...

    沈柠坐在自己的电竞椅上，正脑补着赖小檬生闷气的画面，想想就觉得有趣。

    “嘿嘿...笨女人。”

    感慨了一声，随后便打开游戏客户端，熟练地输入自己的账号秘密，开始在艾泽拉斯的世界里驰骋。

    过了半个小时，

    搁在电脑桌上的手机突然就响了，是微信的提示音。

    看了眼手机屏幕，依旧是那个笨女人发来的。

    小檬：[图片]

    小檬：这题怎么做？

    点开笨女人发来的照片，这是一道关于函数的题目，求实数a的取值。

    沈柠放下手中的游戏，从抽屉里抽出一张A4复印纸和一支水笔，左手拿着手机，右手握着黑色水笔，一边解题一边讲解着思路，随后便以视频的形式，发给了对面那个笨女人。

    此时，

    赖小檬收到了沈柠发来的视频，点击播放后...听到了他的声音。

    “这道题考察的是函数单调性的综合运用，如果x=0的话，则不论a取任何的数值，f（x）≥0显然是无法成立的，但是当x&gt;0的时候，就可以得到...”

    “所以g（x）在区间（0，1/2]上单调递增，在区间[1/2，1]上是单调递减，因此g（x）=g（1/2）=4，从而a≥4...”

    视频中沈柠在白纸上写着解题的过程，同时还不忘说明每一步过程的含义，而赖小檬随着视频里沈柠的讲解，开始认认真真地复习。

    没多久，

    赖小檬在自己的错题簿上，写了满满的一页笔记，看着眼前自己的成果...顿时觉得离二本线又近了一步。

    接着瞥了眼自己的手机，瞧着聊天界面上面所显示着的那个名字，赖小檬内心那平静的湖面不禁泛起了一丝涟漪。

    他...

    他讲得好仔细。

    突然这时，

    脑海里莫名其妙地冒出了个奇怪的问题。

    他...

    他是不是只对我这样？

    想到这里，

    赖小檬不由愣了下，急忙甩了甩自己的脑袋，微微地皱起一丝眉头，轻声地嘀咕道：“我...我在想什么呢？是不是疯了？怎么会突然冒出这种想法？”

    不过...

    有一说一，

    他认真起来好温柔呀。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~好哥哥们好姐姐们，快点抢救一下猫猫！<!--over-->

