    很快，这个宽敞的办公室就迎来了它的第三位访客。

    一阵急促而有力的敲门声后，随着学园长的发话“进来”，办公室的大门再次打开，门口出现了一位身着白色圣芙蕾雅制服的半白发少年。

    快速扫了一眼室内，办公桌后露出一点白色，那应该就是学园长的头发。虽然明羽来这的频率不高，但那种高度也只有娇小玲珑的学园长了。

    而中央的沙发上则坐着一位身穿黑丝女仆装的女子，双手优雅地叠放在膝上，坐姿也是极为标准。

    向着学园长打了个招呼，明羽缓步走到女仆旁边，含笑说道:“这位想必就是总部来的丽塔小姐吧，这段时间倒是时常听到丽塔小姐的名字。”

    眼珠一转，明羽还是决定选个有极东特色的介绍方式，便缓缓说道:“明羽，初次见面，请多指教。”

    见到明羽走来，丽塔也是不紧不慢的起身。但看到明羽伸出的右手，她微微一愣，原本轻轻捏住裙摆的双手也是不着痕迹的放下，同样伸出右手说道：“丽塔·洛斯薇瑟，初次见面，请多指教。”

    虽然在天命的行政级别上，丽塔贵为最上级的S级女武神，面对不过是训练生的明羽不知高了多少。但此刻，她依旧是极为认真的回礼，没有丝毫的倨傲，尽管她本有那个资格。

    看着如此谦逊有礼的丽塔，明羽心中也是连连感叹，觉得连带奥托都顺眼了不少。

    打了招呼之后，明羽就自觉的退到了一旁。虽然他是得了德丽莎的消息过来的，但这种时候他还是记得自己的萌新身份的。在两位大佬面前，他还是低调点的好。

    虽然他想当一个小透明，但奈何这个房间也只有三个人，而且有人也不愿让他低调。

    轻轻一笑，丽塔双手抚过办公桌上显眼的银色长箱，赞叹道:“听闻明羽先生所做的事后，主教大人也是极为关心呢，特地命我带来了这个。”

    说着，丽塔在箱子上轻轻一按。随着“啪嗒”一声，银色长箱猛然打开，露出了里面的景象。

    只见一柄银白色骑士长枪安静的躺在箱中，枪身上密布着花瓣状的瑰丽纹路，枪柄却是泛着冷意的漆黑。黑白二色在这柄长枪上渭径分明，却又格外和谐。

    看着这把近在眼前的银色长枪，明羽觉得自己呼吸都沉重了不少。虽然他对这件武器并没有什么想法，但当这么一柄有着无数故事的神器摆在面前时，他却是不能保持淡定了。

    另一旁的德丽莎脸上却有些挂不住了，双目直勾勾的盯着依旧保持微笑的女仆。如果不是放黑渊白花的箱子距离她而言实在太远，恐怕她已经忍不住出手将其合上了。

    按照规矩，黑渊白花到达极东支部后，应该是交由她来保管的，再由她选择合适的时机展现给明羽，可丽塔此举无疑是逾越了。

    这女人想干嘛？挖墙脚吗！？

    德丽莎在心中咆哮道，脸色愈发难看了起来。

    如果是在明羽得到神之键前，德丽莎根本不会在意这些。区区一个训练生而已，顶多是有那么一丝希望成长到S级女武神的程度而已。

    这种天赋的人虽然不多，但却也不少。

    况且，圣芙蕾雅作为学校，虽然是挂着极东支部女武神训练基地的名号，但不同支部之间、总部与支部之间，本来就存在一定的人员交流，以此来平衡各地区的力量分布，更好的对抗崩坏。

    可现在，如果明羽离开的话，那极东支部的损失就大了去了，这可是一张堪比律者的底牌啊。

    放佛是没有注意到德丽莎的脸色，丽塔将箱子往明羽的方向推了推，浅笑道:“怎么，明羽先生不试一试吗？”

    听到这饱含诱惑性的提议，明羽心中忍不住一跳。可紧要关头，他还是守住了自己的理智，没有轻轻举妄动，而是看向了德丽莎。

    毕竟，在明面上，他是圣芙蕾雅的学生，还是要受德丽莎管辖的。况且，他还和德丽莎有过协定，更加不能草率行事了，这点儿契约精神自然还是要有的。

    注意到明羽的探询，学园长心中松了口气，脸上神色微缓，但还是奶凶奶气的说道：“既然丽塔小姐都开口了，那你就试试啊。”

    虽然学园长的语气还是带着几分不悦，但明羽知道这并不是针对他的，自己应该是安全了。

    轻轻点一点头，明羽上前一步，伸手握向了黑渊白花的枪柄。

    入手一片温润厚重，与黑渊的阴寒不同，明羽能清晰的感受到蕴藏在长枪下的蓬勃生命力。

    右手轻轻一抬，和预想中不同，黑渊白花纹丝不动的停在远处，没有随明羽的心意而动。

    看着平静的银色长枪，明羽脸上露出尴尬而不失礼貌的微笑，这黑渊白花比他预料的要重得多。

    丽塔脸上带着惯常的笑容，放佛根本没注意到明羽的举动。

    德丽莎则是单手扶额，发出一声轻微的叹息，强迫自己不去看明羽这丢人的家伙。

    本来魂钢这种纳米级的合金密度就不低，黑渊白花还完全由魂钢铸成，重量自然不会低到哪去。而明羽又没有卡斯兰娜那样的血脉加成，想要单手举起这种重物无异于白日做梦。

    放下自己那颗想要装逼的心，明羽老老实实的将双手放在了黑渊白花上，双臂肌肉鼓动，力道源源不断的传入到银色长枪上。

    随着明羽的发力，黑渊白花也渐渐离开了箱子，速度不快，却很平稳。

    似乎是感受到明羽妄图使用它的心意，黑渊白花微微一动，两道黑雾便顺着明羽的双手迅速攀升，放佛是要给他一个深刻的教训。

    看到那两道浓郁阴冷的黑雾，明羽心中一惊，连忙退后半步，手上一抖就要将黑渊白花扔出去。

    但他还未来得及感受黑雾的厉害，便隐隐听到体内传来一道冷哼，攀升的黑雾立刻以更快的速度回缩进银色的枪身中。

    看着自己那已经化作黑灰消失的半截袖管，明羽尴尬的眨了眨眼，哂笑道:“呵呵，这制服的质量似乎不怎么好。”

    丽塔眯了眯未被头发遮住的右眼，嘴角依旧是那副标准的微笑，不知在想些什么。

    学园长扫了眼恢复平静的黑渊白花，又盯着明羽仅剩的半截袖管看了看，心中不由感到一丝震惊。

    先前神之键暴动的时候，连她都吓了一跳。即便她和两任黑渊白花使用者都交情不浅，可她也从未听说过这种事情。

    连具有一定崩坏能防御力的制服都在一瞬间被腐蚀了，但明羽的身体却丝毫无恙，甚至还镇住了神之键的反噬。

    这就是，那位主教感兴趣的原因吗？

