    

    蝉玩命地叫，屋外满是灼眼的阳光，屋檐的阴影落在地面上如刀一般锋利。

    刚田武站在窗边拉了拉衣领，修空调的师傅还没来，只是十来分钟，他便热得有些受不了，唾液如胶水般黏糊在喉咙里，办公室里闷得像是《西游记》里妖怪蒸大胖和尚的蒸笼。

    敲门声响起，组员站在门口说道:“刚田武组长，有人想要见你。”

    “谁?’

    “太地町的松本清长厅长。”

    “我认识吗?”

    “前两天松本厅长问我们要过狩猎季的猎人资料。”

    “哦!”

    组员一说，刚田武想起部分回忆，快步走回座位，将办公室桌简单清理一番，接着擦了擦汗，点点头:“快请松本厅长进来。”

    片刻后，刚田武起身欢迎:“哎呀，松本厅长大驾光临怎么不提前说一声，怎么样，上次的资料看过了吗?有什么问题吗?长野，给松本厅长倒杯茶。”

    松本从地铁站一路赶来，都没空休息便直奔刚田武这边，连水都没空喝，浑身热汗，他向长野倒了声谢，一整杯水咕嘟咕嘟喝下，这才缓过劲来:“抱歉刚田组长，客套的话我就不多说了，资料没有问题，可您对伯森了解多少。”

    “哦，就是那个排名第二的猎人，您有印象吗?”

    “有。”刚田武点点头，参赛名单最后都是由他确认的，当然有印象，更何况还是第二名，几乎倒背如流。

    “伯森:盖伊，生于丑国明尼苏达州，拥有职业猎人证超过三十年，年轻时候应征入伍，表现优异，十年后退役，当过卡车司机，猎人、弓箭手、演员、歌手、水手、工程师、农夫、狩猎到的黑熊与棕熊总计加起来超过十五头，相当不错的履历。”

    伯森的职业极其多样化，跨度之大甚至让人怀疑是不是造假，这个五十多岁的老头有着极其丰富的人生经验。

    报名之后迅速引起了审核人员的注意，将其列入名单，刚田武见到之后也很爽快的同意了

    联想到松本先前的行为，又急匆匆的赶来，定然不会无的放矢，刚田武沉思一番:“他有问题?’

    “我没法确定，但有很大几率。”松本清长没敢把话说死，他反问刚田武，“您知道提安格拉吗?’

    “提安格拉?这是什么?”刚田武蒙圈了。

    松本清长长舒一口气，果然，东京警视厅也不知道这个，他略有得意的解释道:“这是一家跨国公司...

    此时长野又端来了第二杯水，松本清长笑着接过，这次没有一饮而尽，而是拿在手中，小口啜饮。

    没有利用，就没有保护。

    是提安格拉的公司宗旨，也是他们一直以来的对外宣言。

    从这一点上来看，甚至与毕方半年前的一次访谈节目中所说的差不多。

    商业化狩猎是在保护野生动物。

    这个观点是毕方简略阐述过的，其背后是一个系统的关系链。

    松本清长掏出手机，点开某個视频，放给刚田武观看。

    旧石器时代，人类这个物种刚刚诞生的年代里，农业还没有出现，作为站在食物链顶端的杂食性物种，人类依靠捕猎+采集的模式生存发展，和其他位于食物链顶端的强势物种一样，仅是自然界的一部分。

    在狩猎的过程中，聪明的人类发明了投矛和弓箭，并以此出现了团体协作的生存习惯，奠定了现代文明的基础。

    就在这个节点之上，人类彻底成为了自然界的霸主，与野生动物的关系是非常直接的食物链关系。

    上层物种依赖于捕食下层物种得以生存和延续。

    在旧石器时代，人类绝对不存在野生动物保护观念。

    但在反复的试错中，人类本能的懂得了不能过分狩猎与采集。

    一是因为没有良好的储藏条件保存多余的收获，二是会给下次狩猎带来不必要的麻烦。这一点上，有两个最直观的证据。

    第一，人类今天能够看到被驯化的猪马牛羊等物种，它们的形成就是在旧石器时期，这个驯化的过程就是“保护”动物的一种方式。

    猪马牛羊等等家畜，已经成了世界上数量最多的哺乳动物，原因便在于它们的价值让人类愿意去圈养。

    第二，对当代社会仍旧存在的旧石器部落文明研究后发现，他们存在有意识保护居住地种群它老繁殖延续的行为。

    这种不过分利用的意识，就是动物保护意识的萌芽，这种做法，是在为今后更好的持续性利用创造条件。

    不违农时，谷不可胜食也，数罟不入檀池，鱼鳖不可胜食也，斧斤以时入山林，材木不可胜用也。谷与鱼鳖不可胜食，材木不可胜用，是使民养生丧死无憾也。

    养生丧死无憾，王道之始也。

    孟子数千年前就说明了这个道理。

    之后的一系列发展更为的复杂的变化，畜牧-农耕模式取代狩猎-采集模式，人类的生存可以不再依赖于野生动物的直接利用，两者间直接的食物链上下层关系它老松动。

    在之后，冶金技术的出现使得金属农具结束被大规模使用，农耕效率有了质的变化，越来越多的人类群体结束完全摆脱对野生动物的直接利用。

    人类彻底成为食物链最顶端的唯一物种，没有人类猎杀不掉的野生动物。

    人类结束注重获取肉食的效率，大规模的畜牧代替狩猎，狩猎的主要目的不再是仅仅为了食用。

    历史的车轮继续滚动，15-17世纪，大航海时代来临，催生出地理大发现和物种大交换。土豆，番薯出现，更高效率的畜牧-农耕模式进一步挤压残存的狩猎-采集模式，人类与自然界的纽带关系变得模糊。

    人类结束和野生动物划区隔离开来，人类居住在城镇里，而野生动物占据丛林，两者间的食物链关系消失殆尽，而且不再在同一区域内繁衍生息，两者的地盘界限浑浊，不再发生交集。

    车轮停留至现代。

    人类已经是完全要依靠经济社会才能生存发展的物种，随着现代农业和畜牧业越来越发达，特殊人根本不再需要利用野生动物，所以它们的存在价值一跌再跌，彻底沦为了富豪的刺激追求与审美爱好。

    特殊人可以为了猪肉的涨价而付出切实行动，可不会为了富人喜欢的东西关注半点。

    视频中的话语戛然而止，安格拉按下了暂停键，他已经很耐着性子了:“田武厅长想说什么?

    田武清长正襟危坐:“我想请您拒绝暂停狩猎季，并允许我逮捕伯森:盖伊!”

