    “不是我相信你，是组织相信你！”

    易如海笑着回道：“如果是其它人，自然是没这待遇！哪怕是我把嘴皮子说破，也不可能得到这么多的好处，更别提狂拿两千亿的研发资金！但你跟其它人不一样！”

    说到这里，

    易如海拍了拍何时鸣的肩膀道：“氘能源是你的！方程式卫星是你搞的！机甲和外骨骼装甲也是你搞的！对于研发这一块，你是绝对的权威！你认第二，其它没人敢认自己是第一！”

    何时鸣干笑一声道：“你说的我都怪不好意思的，都快脸红了！”

    他哪里懂什么研发啊！

    全是系统送的！

    如果没有系统给他的技术，他连机甲是啥结构都不知道！

    “呵呵，不用不好意思。“

    易如海轻笑着道：“在芯片研发的路上，我们遇到过很多骗子骗研发的钱！不过你跟那些人不一样，你是一个真正的实干家！最重要的是不管是方程式卫星还是机甲，甚至包括氘能源，你都无偿交给了组织！昨天晚上，我给组织汇报的时候，他们听说你搞到了三十台最先进的光刻机，当即拍板全力帮你，而这两千亿，就是对你所付出的回报！还有对你的信任！”

    “呃……”

    何时鸣挠了挠头道：“我慌啊！那我搞砸了怎么办？到时候你们会不会让我赔钱？毕竟SG集团搞了这么多年的低纳米，在这方面的表现也不怎么好！”

    “不会搞砸！”

    易如海笑着说道：“刚才没给你说清楚！国家芯片人才储备有多少人，你知道有多少？化为芯片部门的人，你知道有多少吗？人才储备五万，化为部门一万！整整六万人作为你的后盾，你还有什么好怕的？”

    “这……”

    何时鸣直接瞪大了眼睛！

    他刚才听到易如海说给他调集一些人过来，还以为就几百人呢！

    毕竟光刻机也就三十台，讯龙集团也没多大！

    结果，

    直接给他弄过来六万人？

    这特么是要疯啊！

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“不怕是不怕了！就是有点慌！老实说，易老，我就想搞点小的，悄悄滴搞点小钱，顺便恶心一下像SG这样的公司，没想过搞这么大！”

    “呵呵。”

    易如海看到何时鸣的样子，轻笑一声道：“现在你有信心了吧？六万名顶尖人才！两千亿研发资金，需要什么，只管给我说，我们负责提供！两千亿不够的话，再给你三千亿！务必把制程搞到5NM甚至3NM，只要能够量产，就可以直接投入生产！至于跟国外那些巨头比的差价，组织给你补！只要能够顺利进入市场，这循环就起来了！”

    “那……”

    何时鸣眨了眨眼睛道：“那如果AB公司不让我们生产怎么办？比如禁止我们生产，或者是直接远程锁死这批机器，锁死讯龙公司的研发软件怎么办？”

    “你怕个鸟！”

    易如海说道：“其它公司无法为我们代工，是因为他们签订的有协议，只能听命，你签了吗？你这些光刻机是直接捡的，完全没有经过合同，他们怎么禁止你？至于远程锁死……”

    说到这里，

    易如海摸了摸下巴道：“这确实是个难题！这些我们确实可以破解，不过没办法跟国外那些人交待，估计到时候又要被国外那些无良媒体黑成狗！”

    “对啊！”

    何时鸣回道：“那些人可是典型的黑子！没的他们都能说成有的！”

    “嗯……”

    易如海沉吟了两秒，回道：“不怕！如果是其它人，自然怕这个问题，不过你不用怕！”

    “为啥？”何时鸣不解的问道。

    易如海嘿嘿一笑道：“因为你有氘能源啊！这可是你独家的，你可以反向授权！目前来说，所有的企业想要购买氘能源，都只能从我们这儿代购，连直接买都做不到！你授权给他们，然后拿这个权利要挟，他们会为了几个芯片而断送氘能源市场吗？”

    何时鸣听到这话，顿时眼前一亮！

    对啊！

    芯片才几个钱？

    这根本就是小钱而已，各大巨头早就已经把芯片做到了白菜价！

    而且这些东西，已经不是专利不专利的了，因为有太多人都可以搞出来！

    之所以禁华国企业，纯粹就是为了恶心人而已！

    但氘能源却不一样！

    这可是关乎未来工业革命的大事！

    未来的工业革命，必然是氘能源引起的。

    不过，

    他们手里没有氘能源，连研发都做不到，又如何在工业革命中发力！

    而华国，却已经针对氘能源，在做氘能源手机，氘能源动车，氘能源机甲，氘能源轮船，氘能源机车等等！

    而且畅销全世界！

    AB公司要是真非要铁了心要封锁他，那就是捡国芝麻丢了西瓜，AB公司的主人也不会愿意！

    “来！”

    何时鸣兴奋的伸出双手，做出拥抱的样子道：“易老头，我真的是爱死你了！来我给你一个大大的拥抱！”

    易如海翻了个白眼道：“切！要抱回家抱去，我可没兴趣抱你！走吧，运送光刻机的队伍该到港口了！那边我已经派人封锁了！”

    “那我的房车呢？”何时鸣惊声道。

    他回来的时候，可是记得房车也在港口那边呢。

    秦丽雅她们都在里面呢！

    “呵！”

    易如海冷笑一声道：“你就只记得你的房车？心里就只有你的那些女人？你这也太不务正业了吧？我突然有些后悔把这么重要的任务交给你了！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“除了我，你也找不到其它人啊！毕竟光刻机是我搞回来的！不是吗？”

    “行了！”

    易如海摆手道：“别贫嘴了！走吧，咱们也去看看，确保那些光刻机不出任何问题！然后你把东州这边的事安排一下，就可以直接去京都的讯龙集团了！”

    “京都？”

    何时鸣听到这个名字，双目渐渐眯了起来。

    终于要去京都了！

    不知道京都田家的田博广还记不记得他！

    当然，

    还有阁老乔冬炎。

    收买海盗搞他的原油的事儿，何时鸣可没忘掉！

    这一次，

    新帐老帐跟他一起算！

    更重要的事，

    星途娱乐公司还有大明星柳欣月，也是在京都。

    自从上次临安一别，

    何时鸣还没有再见过他们，这次去京都，也正好去星途娱乐公司一趟！

