    周煜文和苏浅浅两个人把整个景区都逛了一圈，苏浅浅倒是挺开心的，待在周煜文身边叽叽喳喳的，像是刚谈恋爱的少女一样缠着周煜文。

    她今天穿着一件粉色的圆领T恤，下身则是一件白色的短裤，搭配小白鞋，一双脆生生的双腿，格外的好看。

    遇到什么好看好玩的事情，她都会抓着周煜文的胳膊让周煜文去看，而周煜文却只是笑了笑，说挺好看的。

    除此之外，两人倒是没有发生什么，周煜文此时身边女人太多，的确无心去思考儿女情长这方面，而且自始至终，周煜文对苏浅浅都有一种和别的女孩不一样的感觉，就是不想和苏浅浅太过亲蜜。

    所以有的时候苏浅浅主动亲蜜，周煜文总是不动声色的拒绝，比如说逛累了休息的时候，苏浅浅脸蛋通红的想挨周煜文近一点坐着，甚至把脑袋靠在周煜文怀里，楚楚可怜的扬起脑袋，这模样看似是在索吻。

    但是周煜文却点到为止，搂着苏浅浅的肩膀拍了拍：“差不多了吧？不知道我妈她们去哪了，不然打个电话给她们？”

    说着周煜文站了起来，两人的暧昧气氛也到此为止。

    周煜文还没打电话过来，乔琳琳的电话就已经打过来，可怜巴巴的问周煜文现在在哪里？

    周煜文说了自己目前的地点，乔琳琳看了一下旁边的标识牌，发现并不远，立刻说：“你在那边等着，我很快就过去。”

    说完就挂了电话。

    苏浅浅问周煜文：“谁打来的电话？”

    “琳琳，她说她在附近，马上过来。”周煜文说。

    “她来做什么？”苏浅浅很是不满的嘀咕了一句。

    周煜文听了这话只是尴尬一笑，没有表态说什么，没过一会儿，乔琳琳疯疯火火的过来，看到周煜文二话不说就想抱上去。

    “我靠，大哥，终于找到你们了，你知道我有多想你么！？”乔琳琳说着，整个身子直接跳到了周煜文的身上，跟个八爪鱼一样。

    乔琳琳此时也穿着短裤，一双大腿牢牢的拴着周煜文。

    周煜文则双手托着乔琳琳的大长腿，忍不住道：“你好歹注意点形象。”

    “有啥形象好注意的啊！”乔琳琳发现苏浅浅在距离这边远一点的地方并没有跟过来，想了一下，小声在周煜文耳边说：“老公，我怎么感觉，浅浅她妈好像知道我们的关系。”

    周煜文吓了一跳：“什么意思？”

    “没，浅浅她妈今天一直在缠着我，说我俩虽然是义兄妹，但是毕竟没有血缘关系，该注意的还是要注意一下，我严重怀疑，她可能什么都知道了。”乔琳琳讳莫如深的号索道。

    “你先从我身上下来。”周煜文拍了拍乔琳琳的大腿。

    “啊，哦。”乔琳琳嘿嘿一笑，赶紧从周煜文的身上下来，这个时候苏浅浅也跟了上来，对于乔琳琳这个电灯泡的突然出现，而且还和周煜文这么亲密，苏浅浅是十分不满的，皱起眉头道：“怎么就你一个人过来？周姨和我妈呢。”

    “哦，我说我想自己逛逛就过来了，咦，浅浅你脸怎么这么红？和煜文哥哥刚才做什么了？”乔琳琳取笑的说道。

    苏浅浅慌忙的摸了摸自己的脑袋，原本不红的脸蛋一下子有了些许的红晕：“胡，胡说什么！？”

    说着，还拿出小镜子照了照。

    乔琳琳在那边咯咯咯的笑了起来，周煜文道：“行了，你别逗她了，我们先去和她们会和吧。”

    苏浅浅对于乔琳琳的话还是很上心的，在之后专门抓住乔琳琳的小手，与周煜文隔开一点距离小声的问：“我的脸真的那么红么？”

    乔琳琳捂着嘴偷笑起来，道：“现在好多了。”

    之后周煜文带着两个女孩和其他人会和，又逛了一圈，中午吃了顿饭，下午他们继续逛，周煜文则回酒店休息。

    如果乔琳琳没提醒周煜文还没发现，经过乔琳琳提醒，周煜文发现温晴似乎对于自己和乔琳琳的事情格外的上心，就好像知道两人的事情一样。

    昨晚和乔琳琳在一起的时候，周煜文就有一种隐约被别人偷窥的感觉，难不成真的给温晴看到了？

    饭桌上，乔琳琳和自己打闹，偷吃自己盘子里的菜，周母在那边笑着让琳琳太调皮了。

    乔琳琳却撅着小嘴说：“那没办法嘛，作为哥哥肯定要疼妹妹的。”

    “不然，哥哥，妹妹喂你吃!”乔琳琳说着夹菜想给周煜文吃。

    周煜文无心和乔琳琳在那边闹，突然转头看向温晴，发现温晴真的在不动声色的看着自己和乔琳琳。

    最主要的是两人四目相对，温晴竟然把眼睛避开了，这让周煜文肯定，温晴肯定是知道什么了。

    接着好走语文开始反着观察温晴，他发现温晴一直刻意的避开自己的目光。

    “吃不吃呀，哥哥。”乔琳琳笑嘻嘻的说。

    “别给我添乱。”

    接下来的几天旅游里都是这样，周母带着温晴苏浅浅把整个景区逛了一遍又一遍，里三圈外三圈都逛了。

    而周煜文则是在酒店里发霉，因为这事没少被周母唠叨，说难得出来玩，怎么还天天待在酒店里，真这样，那还不如不出来。

    周煜文说自己在构思新剧情。

    “要拍电影啦？”乔琳琳一听又主动腻味了上来，去看周煜文电脑里写的什么。

    周煜文赶紧把电脑关上道：“别乱看，你看了又不懂。”

    “靠，我不看你怎么知道我不懂，你给我看看。”乔琳琳开始缠着周煜文。

    此时周煜文是躺在酒店的沙发上玩电脑的，而乔琳琳却是直接想赖在周煜文的怀里，这个动作已经太过亲蜜。

    其他人可能已经习以为常，但是温晴实在看不下去，忍不住咳嗽两声。

    周煜文抬眼看了一眼温晴，温晴道：“咳，这两天嗓子不舒服，可能是感冒了吧。”

    “我带了感冒药。”周母在那边拿出一盒感冒药说。

