    森林深处。

    萧瑟的秋风，忽然多了一丝温馨。

    一个黑发蛇瞳的中年人，带着一个额头生着两点殷红的少年，漫步在林间的小路上。

    前方泥土翻涌。

    一个白色人影从地下缓缓升起，挡住他们的去路。

    “大蛇丸大人，要杀掉他吗？”

    少年抬起手，掌心长出一根苍白而尖锐的骨刺。

    “呵呵……君麻吕，不要这么急躁，或许那个人有话要跟我们说呢。”

    中年揉了揉少年的脑袋，一双黄沉沉的蛇瞳，打量着这个身穿白色兜帽风衣、带着白色面具的神秘人。

    “很高兴见到你，大蛇丸阁下。”

    白分身微微欠身。

    “久闻大蛇丸阁下是忍界唯一掌握了核心科技的人，在下不胜敬仰，今日道左相逢，冒昧前来拜会，希望与阁下交个朋友，方便以后在科研方面相互交流，共同进步。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇：“呵呵，好久没有人主动和我交朋友了……那么，阁下究竟是什么人呢？”

    “在下是保护伞株式会社的首席研究员，大家都叫我白博士。”

    白分身抛出自己新鲜出炉的组织和身份。

    相比其他穿越者入乡随俗，喜欢成立一些像晓组织那样的恐怖组织，在忍界搅风搅雨。

    白分身表示自己只想做一个平平无奇的研究人员，为本尊探索查克拉和忍术的奥秘，略尽绵薄之力。

    于是乎。

    安全无害的保护伞公司，就成了他理想中的组织模板。

    “白博士？恕我直言，你之前三拳两脚击败雾隐上忍和宇智波新生代第一天才宇智波止水的样子，可不像是一位纯粹的研究人员啊！”

    “哈哈……竟然让大蛇丸阁下见到在下粗鲁的一面，真是太丢脸了！其实我一开始只想做一个温文尔雅的研究人员，奈何混乱的忍界不允许啊，总有许多愚蠢的人不理解我的行为，试图用权力和武力来阻碍我做研究，甚至掠夺我的研究成果，让我不得不将自己武装起来，大蛇丸阁下不也因此而离开了木叶村吗？”

    “嗯，说的也是。”

    “我比较好奇，大蛇丸阁下是什么时候看到我们的战斗过程，我当时没有感知到有其他人在场……哦，应该是当时在场的那些蛇虫鼠蚁之类的小动物，大蛇丸阁下用幻术读取了它们的记忆。”

    “白博士的思维，真是敏锐得令人吃惊呢！”

    “哪里……大蛇丸阁下的博学多才更令人佩服呢！”

    两人商业互吹了几句。

    大蛇丸感觉对方是个人才，态度很诚恳，说话又好听，与自己很有共同语言，再加上轻松击败雾隐上忍和宇智波天才的强大实力，的确有资格成为自己的朋友。

    离开木叶，他失去了很多老朋友。

    与此同时，他也会收获一些新朋友。

    眼前这个有趣的白博士，或许便是其中之一。

    “保护伞株式会社是一家商会吗，我怎么没有听说过？”

    “本商会是由几个国际大商会暗中投资组建而成，专门从事某些秘密研究，不方便在忍界抛头露面，大蛇丸阁下没有听说过也很正常。不过不久之后，本商会可能会有一些研究成果上市销售，商会的部分部门也将因此而由暗转明，在忍界崭露头角，请大蛇丸阁下拭目以待。”

    白分身满嘴跑火车，却说得煞有介事。

    “原来如此。”

    大蛇丸不置可否，不想在无谓的事情上浪费时间，就直接问道：“白博士之前与宇智波止水交手时，用的是仙术吗？”

    “是的。”

    “据我所知，除了通灵兽三大圣地之外，忍界没有其他仙术传承。龙地洞和妙木山的仙术我都见过，有蛇和蛤蟆的特征，而白博士你的仙术明显与它们有所不同，难道你的仙术来自湿骨林，那么你与千手一族，或者说与纲手是什么关系呢？”

    “不，我的仙术并非来自湿骨林，我与千手一族和纲手公主也没有任何关系。我的仙术是本商会的重要研究成果之一，是独立于三大圣地之外的仙术体系。”

    “那么，这种仙术是否可以交易呢？”

    “当然可以。说实话，我来就是想跟大蛇丸阁下做一些交易，只是一直不好意思说出来，反倒劳烦大蛇丸阁下先开口，真是让我感到很惭愧呢。”

    “呵呵……白博士很会做人啊。”

    “大蛇丸阁下也很善解人意呢。”

    “不知我要付出什么东西，才能从白博士这里得到这种仙术呢？”

    “虽然我很不想看到我们的第一笔交易无疾而终，不过我并不想欺骗大蛇丸阁下，其实我不建议大蛇丸阁下换取这种仙术。”

    “哦，为什么呢？”

    “因为这种仙术与妙木山的仙术有点像，对于修习者的精神纯净、心灵平静、自然能量亲和力等方面，都有着极高的要求，大蛇丸阁下恐怕把握不住，所以……”

    “是这样啊，那真是可惜呢。”

    大蛇丸点点头。

    他知道对方没有说谎。

    在小动物们的记忆里，尽管对方的仙法忍体术的战斗风格很狂暴，但在进入仙人模式的一刹那，气息确实变得寂静而空灵，仿佛一片无垠的夜空。

    那种奇妙的精神境界，恐怕自己永远也不可能达到。

    自来也那个笨蛋，反倒有点可能。

    “白博士想从我这里得到什么呢？”

    “尸骨脉。”

    “尸骨脉啊……”

    大蛇丸的蛇瞳微微收缩，酝酿着一丝危险的光芒。

    “大蛇丸阁下不要误会……”白分身看着君麻吕，“我对这个小家伙没有兴趣，只是想要几具觉醒了尸骨脉血继限界的，成年竹取族人的尸体罢了。”

    “这样啊……因为有了君麻吕，竹取族人的尸体，我只顺手拿了两具，其中一具要留着解剖研究，只能分给白博士一具了。”

    大蛇丸笑眯眯道。

    我信你个鬼！

    你手里的竹取族人尸体绝对不止两具！

    白分身暗暗吐槽，感觉自己之前说那么多好听的话都喂了狗。

    坐地起价干得如此熟练。

    大蛇丸这家伙真是人如其名，做起生意来又贪又滑，一点亏都不肯吃。

    “一具也勉强足够了，不知大蛇丸阁下想要换取什么呢？”

    “如果我没看错，宇智波止水在被白博士打伤之后，用写轮眼释放过一个幻术，应该是金缚幻术吧？”

    “没错。”

    “那么，白博士又是如何轻易破除这个强大幻术的呢？”

