    树殿前，鉴世院和指天阁的修行者疯狂逃窜，巫哨寒谷处处都是尸体，地面血流成河，血火气息弥漫，整个寒谷，宛若变成姑墨极一个人的修罗场g。

    万毒噬种剧毒无比，它能控制人的心神，在体内产生毒种，这种毒种是没有任何悲悯情感的，就像一剂神经毒素，控制人变成杀戮的机器，去吞噬血肉力量、生命力量、甚至是精神力量。

    被万毒噬种控制的姑墨极，更是在失去意识之前就是鉴世院的第一高手，他的身手实力早已登峰造极，天下间能与之匹敌的人寥寥无几，如今他被万毒噬种控制，得到了万毒噬种的诡异力量，当真如同魔神一般无人能挡。

    树殿外的姑墨极见人就杀，完全不分敌我，所有的血肉、生命、精神力量都是他的大补之物。

    到目前为止，姑墨极已经杀了几十人，而且这个数字随着时间的推演还在陆续的增加。

    空地上，众人看见萧岳河撞飞了红杏夫人的那一刻就意识到了不妙，可惜等他们想要去营救萧岳河的时候，已然为时已晚。

    心脏被取出，相当于肉身尽毁，无论如何也无法恢复过来，而此刻萧岳河正准备元神出窍，突然间，一缕缕带着血火气息的黑气将他的头部包裹了起来，黑气变成一只只掌心中带着狰狞的魔脸的触手，死死的抓着萧岳河的元神不放，并正在抽取他的元神之力。

    “走……快……走……”

    萧岳河伸手指向红杏夫人等人，元神之力一点点的被抽取出去，无比的痛苦。

    青权子、陌西城、红杏夫人……全都傻了……

    “萧老头……”

    项破天目吡欲裂的大吼一声，不顾一切的冲了过去……

    “别……过……来……”

    “萧老头，你给我挺住……”

    项破天瞪着环晴熊眼，眼眶充满血丝，破天神拳施展到极致，遍体罡气神甲加了一层又一层，带着无边的怒火，轰的一声砸在了姑墨极的脸上。

    是拳速快、技法高超，还是神通无敌？

    都不是。

    是姑墨极没有躲。

    威力巨大的破天神拳连一座高山都能一拳轰爆，但却没有打倒姑墨极。

    项破天惊愣着，愤怒无比，双拳快出，一拳接着一拳的砸在姑墨极穿过萧岳河胸腔的那只手臂。

    “铿！”、“铿！”、“铿！”

    沉闷的打击声一刻不停的响彻着，那只手臂就是纹丝不动，相较于项破天的孔武神力，姑墨极似乎是肉身无敌，天下间没有什么能破他的防御。

    “老项，闪开……”这时，聂人狂和杀神赶到。

    两大剑道高手，无双狂剑运使而起，漫天剑气纵横，一道巨大的剑影化为天罡神刃，斩落而下。

    一秒之前，杀神的剑也到了，十步杀的快速像一团瞬电，不留余地刺在了姑墨极的眉心上。

    “铿！”、“铿！”

    还是金铁交鸣，两把神刃，就像斩在、刺在铁块上一样，分寸不入。

    “快回来，没用的，万毒噬种能在修行者体内化出种神，种神可以壮大血肉力量，你们不是他的对手。”

    青权子喘了几口气，终于缓合了过来，一声怒吼后，再度冲了过去。

    巨大的长剑横跨天地，青权子带着真神力悍然杀来。

    “吼！”

    姑墨极似乎感受到了危机，蓦地抬头，手臂一振，轰的一声，直接将三人从身前震飞，随后张口一吐，喷出一口漆黑的魔刀。

    这魔刀只有刀形，没有刀意，宛若无数黑气编织而成，万千扭曲的面孔拥挤在一起，撕心裂肺的喊叫，声音凄厉尖锐，直刺耳鼓，慑魂夺魄。

    毒种魔刀，魔气滔天，那刀形一出，凄厉嘶吼，震的所有人不由自主的捂住了耳朵，很多人当场意识丧失，从空中跌落下来。

    “轰！”

    魔刀和巨剑终于在空中碰撞，爆发出强烈的能量波动，一股股看得见摸不着的气息浪潮汹涌的扩散开来，瞬间将方圆百里夷为平地，许多强者当场被活活的震死。

    伍胜、火星云、成光、祭桃、陌西城全部身受重伤，五老中萧岳河惨死、项破天生死不知、聂人狂、杀神、红杏夫人都受了重创。

    而就在这时，已经升入高天的青权子却是释放出了一股金阳之力，浩荡庞大的生命能量、元神能量以及血肉能量，在他的身上展露无遗，勃勃的生机弥漫开来，竟令地面长出无数细小的嫩绿幼芽。

    “大金虹神通。”伍胜、火星云看呆了。

    大金虹神通，是指天阁三大不传之秘，此神通被列入宏图大世十大最难修炼的，也是最强大的神通。

    大金虹神通可以强大骨血肉身力量，在施展时释放出磅礴的生命之力，以带动天地之威增持神力，所以看上云不仅元神能量旺盛，就连生命能量、血肉能量也一样旺盛。

    而万毒噬种就喜欢旺盛的生命能量。

    看见青权子飞起，姑墨极再也不找任何人，只盯着青权子追了过去。

    高天之上，青权子回首看了一眼地面上的众人，声音嘹亮道：“此魔乃上古第一魔头，世间之人罕有其敌手，本阁先把他引至暴乱风眼，想办法将其除去，然若本阁失手，指天阁自伍胜之下，当联合大世强者共诛之，或封住暴乱风眼。绝不可再让此魔再造更多的杀孽。”

    青权子声音嘹亮，响彻长空，北疆各地皆听的无比真切，随后青权子身入巨剑，化作一道流光而走，留下漫天旺盛的生命能量波动。

    万毒噬种专门寻找强大生命能量、强大血肉能量和强大元神能量的强者吞噬，甚至是同化，吸干血肉精气，以壮大毒种，种神。

    青权子目前是宏图大世界的最强者，半神高手，其旺盛的生命能量再加上大金虹神通的加持，可笼罩一界山。

    两道人影破空而去，巫哨寒谷方才恢复了平静。

    红杏夫人、聂人狂等人悲痛欲绝的来到萧岳河的尸体旁边痛哭流涕。

    “萧老头，你怎么就走了呢……”项破天哭声震天，痛心疾首。

    望着满地尸体，伍胜等人的心情也落寞至极，六谷山阁五大阁老，一战之下死了三人，这个损失是任何人都无法承受的。

    “来人，将遗体收好，带回指天阁……”

    “大阁老。”成光、祭桃上前一步：“你要做什么？”

    伍胜：“鉴世院已经落入墨陵之手，游上明战死，姑墨极一脉必将崩塌，墨陵是罪魁祸首，姑墨极中了万毒噬种，想要诛灭他们，必须请出圣光殿主出手，否则宏图大世将万劫不复。”

    “你要去圣光殿？”

    “没错。”

    “圣光殿在泓圣法地，你确定你找的到。”

    “找不到也要找，万一阁主……”伍胜话说到一半，忧心忡忡起来。

    “我明白了，我跟你一起去。”火星云道。

    成光上前：“我也去。”

    伍胜和火星云讶异的看向成光，道：“不可，我们都走了，指天阁谁来主事？”

    “有祭桃阁老和如宸阁老，他们两个足够了，多我一个不多。”

    祭桃闻言一怔，眼神变得复杂起来。

    “成光……”

    火星云还待相劝，成光却摆了摆手：“火阁老，阁主对我有知遇之恩，当年要不是他，我可能早就葬身域外了，阁主他现在前往暴乱风眼，与姑老魔死战，胜负难料，如果我们能尽快说服圣光殿主调动人手，阁主就安全一分，另外你们都不了解泓法圣地，我当年去过那，带上我更加方便一些。”

    伍胜和火星云听完，终于点了点头道：“那好吧，就我们三人去，祭桃阁老，阁内就拜托你了。”

    祭桃动了动嘴唇，言道：“那好吧，你们路上小心，我这就回阁，再作一番详尽的安排。”

    伍胜点头，随后看向陌西城，后者见状心领神会道：“陌某回去后召集七霞修盟弟子，几位阁主旦有号令，七霞修盟将不遗余力，同时我再将此事通知九界山主以及九界各大天宗，共诛此贼。”

    萧岳河替红杏夫人战死，一手策划此事的墨陵就成了公敌，现在不是姑墨极死活的事，而是墨陵这只黑手，在搅弄宏图大世的风云。

    “好，那我们先走。”话落，伍胜、火星云、成光三人结伴离去。

    祭桃召集人马时看了一眼早早逃窜的楚三，平生第一次露出厌恶的情绪。

    陌西城等人带着萧岳河的遗体离开了巫哨寒谷，鉴世院的人也跑了，指天阁并没有展开追击和围剿。

    万毒噬种现世，所有人都明白，一场灾变已经发生了，这场灾变最终会给宏图大世带来多少影响，没有人说的清，但是见过姑墨极的人都知道，未来将会死很多很多人。

    ……

    焚海珊瑚宫，珊瑚世界……

    一座茫茫大山之上，风绝羽捡起了一只从未见过蓝色灵芝，那灵芝上居然有一个人脸模样的印记。

    好奇间，风绝羽伸手就要将灵芝摘下来，就在这时，老人突然伸手挡住了他。

    “别动，有毒。”。。

