    第744章大婚之夜1

    冬日的夜晚总是来的格外早。

    晚膳之前，斯聿依依不舍送宋昭回宋府。

    两人不约而同的选择步行，一路穿街过巷，慢悠悠地往宋家的方向走。

    半个时辰的路途，硬是走了一个时辰才到。

    行至宋府外，门口的下人瞧见二位主子，脸色微微一变，迅速闪走。

    宋昭立即盯着斯聿问，“你吓唬他们了？”

    斯聿心虚的负手而立，正色说道，“这世俗的破规矩，要求男女婚前一个月不能见面……这让本王如何能忍？”

    街道灯火通明，远处有摊贩的叫卖声传来。

    气度高华的摄政王微垂着眉眼，露出只有对心爱女子才有的温情与爱恋。

    人间烟火在周遭绽放，照亮了权臣大人眼底的星辰。

    宋昭噗嗤一笑。

    “所以你就吓唬我家下人，不准他们告诉我家人？”

    宋家最是看重规矩，整日耳提面命让宋昭斯聿别在婚前见面，若是他敢堂而皇之送宋昭回家，宋家人团起来一人一口唾沫能淹了斯聿。

    斯聿唇角挽起，看了看宋昭身后的府门，目光中含着占有的霸道，“这是本王最后一次送你回娘家。”

    宋昭皱眉，“难道你我成亲之后，我不能回娘家了。”

    斯聿，“……”

    他家的小娘子，是真的半点情商也无。

    他上前两步，摸了摸宋昭的脸颊，意气风发的说道，“待阿昭嫁我之后，夫君都要随娘子共同回娘家。”

    宋昭怔了怔，迅速侧过身，掩饰着颊飞红晕。

    宋府门口的灯笼太亮了，她掩饰住了脸颊的羞红，却掩不住出卖她的耳朵尖。

    斯聿盯着小姑娘通红可爱的小耳朵，喉结滚动，情难自禁的低声问，“本王……能亲亲郡主吗？”

    宋昭眼睛滴溜溜的瞥过来。

    灯笼散发出暖光，晕染的少女眉目传情，瞳珠清透水润，“你不怕不吉利，我们私下见面接触，已犯大忌讳了。”

    斯聿不以为意，还反过来给宋昭洗脑，“都说正邪不两立，但我仍然娶到了你。

    可见世俗固定并非正理，只要心中坚定，万事可成。”

    “好你个斯聿，原来你就是这么带坏我宝贝疙瘩的。”

    蓦的，一声冷笑传来。

    斯聿宋昭同时一僵。

    两人机械的回头。

    宋禀提着把刀气势汹汹走来。

    在宋禀身后……宋老太君及云氏方氏以及宋家三兄弟……

    好家伙竟然全都在。

    宋昭，“……”

    她求生欲极强往后退了几步，疯狂撇清关系，“我们什么都没做，就是恰好碰到了，我看都没有看他一眼的。”

    斯聿，“……”

    天真的小姑娘啊。

    如此拙劣的谎言，真当岳父一家好骗吗？

    宋禀愤怒的脸色在面对宋昭时迅速变为慈父，义正言辞的说道，“为父自然是相信小心肝儿最听话最乖了，所以一定是摄政王这狗东西不安好心来拐带你的。”

    不安好心*摄政王*狗东西，“……”

    眼看着宋禀一副要收拾斯聿的架势，宋昭急忙开口，“昭昭给祖母父亲母亲二叔二婶哥哥们请安，你们这是从哪回来的啊？”

    ?  ?明天会更完大婚。

    ?      本月必会正文完结。

    ?  

    ????  

    (本章完)

