    当亚罗说出选择的地址后，博斯科竟有些恍惚，陷入了回忆之中，含糊地吐出了两个音：“吉达……”

    亚罗疑惑地抬头：“老师，你说什么？”

    博斯科回过神来，洒脱一笑：“人一旦要死了，就容易陷入自我的回忆，即便是身为正式巫师的我，也不能例外。”

    博斯科：“别管那些，你能说说，你选那的原因吗？”

    亚罗不由一愣，听博斯科这些话的意思，这个地方难道有什么问题？

    亚罗连忙解释：“我查看资料，知道其他方向的出口，距离人类城镇都很近，只有四号出口周围没有太近的城镇，在四号出口的周围，最合适的位置就是这里了。”

    亚罗：“火山口的最大直径差不多是五公里，我可以沿着火山口随意调整实验中间的距离，上面又没有上面动植物，器械和实验进行的时候，不会遇到什么干扰……”

    最重要的原因就是，那里距离寂静深林很近，如果遇到危险，可以得到博斯科巫师最快的救援。

    “好了，好了，”博克斯连连摆手，打断了亚罗喋喋不休的解释，笑着打趣道，“我就问了一句，你回这么多话做什么？”

    博斯科：“别和我说那些原理了，你就说什么时候开始实验，我直接去看实物。”

    位置没有问题吗？

    亚罗看着博斯科满脸的期待，只能压下心中疑虑，说出了大致的时间：“我明天将器具搬过去，然后调整实验器材，天黑了就能进行实验，如果一切顺利的话，当天晚上就能出结果。”

    之所以能一天出结果，很大的原因就在于这个环形的火山口。如果是以前世的方式，在不同的山峰进行实验的话，光是来回奔波调整器械，都不知道会浪费多少时间。

    博斯科直接拍板：“好，我明天晚上就过来，你赶紧回去准备器具！”

    亚罗只得应声离去。

    看着亚罗的背影，博斯科褶皱的眼角泛起一丝笑意，低声自语着：“老伙计，你也是有眼缘……”

    ……

    回到实验室，亚罗紧锣密鼓的忙活了起来。

    他需要抓紧时间弄好这一切，然后早些休息，等明天开启实验之后，从白天到夜晚，他肯定没有时间休息，但实验的时候又必须要有不错的状态，才能保证不会错过，实验中发生的任何变化。

    就在亚罗忙碌这些事宜的时候，另一伙人也没有休息。

    奥利夫维持着自己高手姿态，双臂抱在胸前，背靠在石洞之外闭目养神着，两个呆滞的骷髅眼眶中燃烧着绿光，双手持握着破旧的骨斧，围着他环绕着警戒。

    而在石洞深处，本做主人状的吉达，正被少年模样的‘瘦猴’讥讽：“我们和你都签订过公正契约，这样你都不能放心，还想放心外面那个人？”

    吉达喝下一瓶瓶‘血液补充药剂’，任由手腕上的血液不断低落着，脸色比奥利夫还更为苍白。

    看着那些血液逐渐浸透着身前的魔纹图案，吉达不为所动的回道：“突然寻到我，将我最大的秘密直接说破，紧接着就拿出公正契约，这样的事情，你认为值得信任吗？”

    ‘瘦猴’看了看安静的外界，回头问道：“我们之间根本没有利益冲突，你需要你曾祖父的空间戒指，我需要这个孕育的异空间，有公正契约的保证，为什么不值得信任？。”

    吉达语气平淡：“因为只有力量的平等，才能维持契约的正常运行，强大者无心之举，也可以让弱小者万劫不复。你别想瞒过我，我知道你是高级学徒。不管是面对你们，还是面对学院，我都是弱者。但对于学院而言，你们又是弱者，所以只有借助学院的力量，才能维持我们之间，力量的平等。”

    吉达：“对于奥利夫，他不敢在学院的门口杀死我，这里不比诡异空间，只要我死了，学院有的是办法从我身上提取信息，他不一定逃脱得了责任。”

    吉达：“你们自然可以轻易解决我，但你们解决不了奥利夫……不，应该是解决不了奥利夫身后的正式巫师，这样，我们才能达成平衡。”

    ‘瘦猴’轻轻鼓掌，幼嫩的脸颊带着诡异的笑容，用欣赏的语气夸赞道：“这就是正式巫师的血裔吗？真是优秀啊！”

    吉达摇头否认：“不，这只是弱者的求生之道。”

    ……

    学院导师层，一处星空闪耀之地，清脆的女孩声正在述说着。

    “……博斯科太老了，都已经老到了寿元的极限，我不否认他曾经英武不凡，但此时的他，也走入了凡人老者的旧路，不辨别真假、不明是非、心慈手软……他居然在庇护一些，本不该庇护的东西！”

    语言的魅力就在于此。

    很多时候，即便不能说某些东西，也可以环绕着描述。

    朵拉想针对亚罗，但受困于公正之兽的契约不能直接描述，于是她将目标针对博斯科，述说其昏庸无能，其他人自然能理解其中的寓意。

    “呵~”妩媚的轻笑声突然响起，阴影中突然照下一竖灯光，将一个婀娜多姿的身影展露无遗。

    清脆的女声严肃地道：“阿丽斯，你难道不知道密会的规矩吗？你展露自己的时候，就将被驱逐，密会也不会再接收你！”

    “我实在厌倦这种无聊的聚会了，”灯光下的阿丽斯眯着眼，看了周围一圈神秘的阴影，红唇上带着似有似无的讥讽，“博斯科已经放权，也不再强制管控你们，而你们呢？还习惯的躲在阴影的角落中，习惯的享受着阴影带给自己的少许安全。”

    “现在，你们已经习惯了这种生活吗？”

    阿丽斯探出洁白的玉臂，白嫩的指尖轻点了一下虚空，脸上得着丝许嗤笑，却又如同情人间的打趣，令人难生反感。

    “我将退出这种毫无意义的密会，在博斯科还未死的时候，给他沉重的打击，而不是再与你们一般，只知道玩这种躲猫猫的小游戏。”

    “又或者……”阿丽斯看向了主位中的一个阴影，“用可笑的手段，针对那反手可握的小学徒？”

    阿丽斯除了第一次的招揽，之后几次都是她的女儿自作主张所谓，所以这句话并无什么问题。

    更别说，有的时候各自所说的话，都有其目的，只要能达成目的，说了几句谎言又如何？

    “再见了，各位~”

    阿丽斯娇笑不已，丢出一个飞吻，身影逐渐消失。

