    “我这个人脸盲。”

    洛远认真道：“就是说根本分不清谁谁谁漂不漂亮，说实话，她当我的经纪人是因为有一定的能力，而不是因为她漂亮——”

    “洛远！”

    夏燃脚下一晃。

    洛远拍了拍夏燃的肩膀，又强调了一次：“因为我根本不知道她漂不漂亮。”

    “别装哔！”

    夏燃连连摆手求饶：“自己人，大家都是自己人，有话好好说。”

    艾小艾忍俊不禁。

    洛远站起身：“不扯了，出去吃饭。”

    艾小艾摇头：“我早上出门买了菜，今天给你们俩做饭，有你们最爱吃的红烧肉哦，经常在外面吃对身体不好。”

    “艾妈真好。”

    夏燃恨不得立刻抱大腿，洛远闻言也是颇为期待起来，艾小艾的厨艺可是相当不错呢。

    事实也的确如此。

    七点钟，三人围着桌子美美吃了顿晚餐，吃完饭艾小艾和夏燃便回去了，洛远则是坐到电脑前搞什么微博认证。

    微博认证很简单。

    除了身份证之类的必要物以外，只要能提供些证明自己导演身份的资料就可以了。

    “叮咚。”

    一小时后，系统提示音响起，微博认证极为效率的通过了，洛远的名字后面多了个黄色的“V”，另外还多出了一条个人信息介绍：

    “导演洛远。”

    “代表作《一起同过窗》。”

    介绍挺简单的，微博认证成功后，洛远顺手关注了夏燃、艾小艾等几个《一起同过窗》的主要演员，结果这群家伙商量好的似的，竟然同时艾特了洛远一把——

    “洛导晚上好！”

     洛远看到几人艾特，笑了笑去睡了。

    而现在正是《一起同过窗》热播的时候，这群演员多多少少也凝聚了些粉丝，于是微博一出，许多粉丝顺着艾特进入了洛远的主页。

    然后他们翻了下相册。

    原主的微博相册中，充斥着大量与艾小艾、夏燃的合照，当然也不乏一些艾小艾帮洛远拍的独照，后者作为兼职模特，拍照技术还是颇为不错的，于是很快就有人认了出来——

    “咦？”

    “这不是任逸帆吗？”

    “原来任逸帆是《一起同过窗》的导演？”

    “哇，我追了这么久《一起同过窗》，今天才知道最喜欢的任先生竟然是这部剧的导演！”

    “楼上加一。”

    “原来还是自导自演呢！”

    “虽然不是专业人士，但看这部剧的时候，我还是能感觉到任逸帆的演技要比其他演员高出一筹……”

    这群人纷纷关注了洛远。

    短短一个小时洛远便收获了两千多位粉丝，除了导演这一重身份外，还有一部分人是因为颜值而关注洛远。

    “洛导长的很帅气呢！”

    “国内的导演很少有这么帅的吧？”

    “反正在我印象里，大多导演都是三四十岁年纪，然后样貌平平，拍戏时在片场戴着一顶帽子……”

    “前排表白任先生！”

    “这部剧里第一喜欢任逸帆，其次喜欢肖海洋，再接着是钟白，嗯，余皓也不错，给人一种贱萌的感觉，虽然娘炮但是不算过分。”

    任逸帆的确很吸粉。

    因为在剧中，任逸帆的人设非常讨喜，虽然有渣男属性，但从没有做过伤害谁的事情，而且一直小心维护着三人的友情……

    关注人数继续涨。

    看脸的世界，颜值也是不容忽略的加分项。

    就在此时，又一条评论引起了大家的关注：“难道只有我发现洛远除了兼任这部剧的导演和演员外，同时还是这部剧主题曲与片尾曲的创作者吗？”

    “我擦！”

    “真的假的啊？”

    “难道《青春纪念册》和《小幸运》这两首歌，也是这个叫洛远的导演创作的？”

    一些网友被吓了一跳。

    在《一起同过窗》大火的同时，这部剧的主题曲以及片尾曲现在也非常红，甚至一度冲上各大音乐播放器的点播榜前十。

    青春的风格。

    朗朗上口的旋律。

    这两首歌现在正被很多观众喜欢着，结果没想到这两首歌也是洛远创作的？

    “好像是真的耶！”

    “我特意去看了下《青春纪念册》和《小幸运》的词曲作者，这两首歌的确是洛远创作的……”

    “这尼玛！”

    “够多才多艺啊？”

    “自导自演，还写了两首歌？”

    网友们惊呆了，导演在剧中担任角色这种事情虽然少见，但偶尔也会发生，大家之前更多也只是觉得出乎意料。

    可现在……

    洛远这个导演不但出演了自己戏中的重要角色，还包揽了主题曲以及片尾曲的创作，这就非常让人惊讶了！

    “不仅如此！”

    又一个网友评论道：“《一起同过窗》的后期剪辑也是导演一手完成的，你们看片尾字幕，都是有署名的，很多人可能不知道剪辑对一部剧的重要性，不过作为一个专业的剪辑师，我可以负责任的告诉大家，让两个剪辑师剪同一部作品，呈现出来的东西是完全不同的。”

    “还有摄影……”

    “摄影一栏，布景一栏，乃至道具和艺术指导，都加上了洛远的名字，这导演太全能了吧！”

    许多人被震撼了！

    那个自称剪辑师的人在评论下方说道：“国内导演大多都懂一些剪辑，但洛远这种一己之力完成作品剪辑的存在可以说是少之又少的，反正我是服气了。”

    “服气加一！”

    “服气加二！”

    “微博已经关注！”

    “忽然期待洛导的下部戏了！”

    “不行了，我已经彻底被导演圈粉了，我承认一开始喜欢他是因为颜值，但现在我已经被他才华吸引了！”

    评论越来越多。

    关注也越来越多。

    而微博上发生的这些洛远都不知道，因为他关注《一起同过窗》的几个演员之后就洗洗睡了，洛远不认为自己开通微博能吸引多少粉丝。

    导演身份？

    因为一部剧喜欢上一个演员很正常，但因为一部剧而粉上一个导演却很少见，所以洛远认为就算有粉丝关注也是冲着任逸帆这个角色来的。

    第二天。

    重新打开电脑。

    看了眼微博，洛远忽然愣了一下，似乎有点想不通怎么自己粉丝涨这么快——

    粉丝：60839！

    