    “先生，咱们什么时候开始？”朱祁镇不仅没有丝毫担心，甚至有点跃跃欲试。

    “现在肯定不行，全面改革肯定会引起巨大的阻力，所以我准备先找两支队伍试试水。”楚宁不时傻子，他根本不想在这个是后腹背受敌。

    见楚宁这么一说，张辅等人这才把悬着的心放下来。

    他们是真怕楚宁一激动，就大动干戈干起来。

    要知道，武将不时文臣，他们处理问题的方式往往简单的多，也粗暴的多。

    “先生准备从那支队伍开始？要不从我的禁军开始吧。”朱祁镇兴奋地说道。

    “不行，那样太扎眼了。还记得我说过的吗？”楚宁看着朱祁镇说道。

    “闷声发大财。”

    “对！既然要闷声，就不能太招摇，就在京城随便选一支队伍吧。”

    “先生既然如此，不如就在锦衣卫开始吧，先生放心，锦衣卫绝对不会向外透露一点风声的。”王贵觉得这是一次机会，想要将锦衣卫训练成一支铁军。

    “我练的是军队，不是特务！”楚宁不满地看了一眼王贵。

    “那先生看左哨军如何？”沈荣开口说道。

    沈荣是三大营中五军营左哨军的主将，左哨军算是成立比较晚的一支军队，人员也很复杂，战力在五军营中算是末流。

    因此左哨军历来不受待见，也是单独驻扎在京城西山附近。

    “陛下觉得呢？”楚宁没有决定，而是转身看着朱祁镇问道。

    “先生觉得没问题就没问题，只是左哨军战力有些孱弱。”朱祁镇显然不是一无是处，对整个京城的军队战力还是有清晰的认识的。

    “既然如此，就选左哨军了。”楚宁当场拍板定下了。

    这边确定下来之后，楚宁就取出一份计划书递给沈荣。

    “你回去之后，先按照计划书上的步骤，先练着，等这边忙完了，我再去。”

    大家知道楚宁现在很忙，要处理振兴的一大摊子事，还要准备和陈循的赌约，闲暇之余还要教导太子朱见深，最主要的是，筹备振兴即将开始的扩展和他所说的书院。

    这里边随便拿出一件事来，都是很困难的，起码在座的九个人，自问最多能做好一样。

    倒不是说这九个人能力不足，主要是楚宁的所作所为，在他们看来，简直就是根本不可能完成的事。

    他们也自问没有楚宁那样的本事，无论是变废为宝的点金之术，还是大刀阔斧地准备改革，甚至与天下读书人为敌，哪一样拿出来不是惊天动地的大事。

    楚宁不只是敢想，他还敢干，从回到京城的第一天开始，他就开始了自己的计划。

    朱祁镇作为仅有的知道楚宁全盘计划的人，知道其中的艰辛和危险，稍有不慎就是万劫不复。

    所以朱祁镇一直做好了接盘的准备。

    “伯爷，定国公求见。”就在这时，楚铁在门外禀报道。

    “让他稍等，我马上就来。”楚宁说完对朱祁镇等人说道，“过几天我准备召开一次股东会，把振兴煤场化成若干股份，让大家都加入进来，你们准备一下。”

    说完，楚宁就出去了。

    “先生还是挺在意他的舅哥的。”陈怀打趣道。

    “一边呆着去。”沈荣虚踹一脚。

    其他人则知道，楚宁不完全是因为徐永宁事徐又蕊兄长的关系，徐永宁将作为振兴第二阶段一个重要人物

    “先生这是什么意思？那些人开始不看好先生，现在挣钱了，先生还要把他们招进来，这是为什么？”陈怀不解地说道。

    “国公大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”

    “伯爷太客气了，咱们怎么说也是一家人，你不要怪徐某冒昧才是。”

    两人分宾主落座，仆役送上茶水。

    “伯爷这宅子狭小了些，与伯爷身份不符啊。”徐永宁开口说道。

    “国公客气了，楚宁原本宣府一落魄秀才，幸得陛下不弃，委以重任，安敢贪图享乐。”楚宁随口答道。

    两人就这么说了一会儿没营养的客套话，“伯爷，这次徐某前来，一来是伯爷封爵之后，徐某还未曾登门道贺，多有失礼。二来，是奉家母之命，将应天府魏国公府的来信转交伯爷。”

    “国公客气了，如果国公不嫌弃，就叫我楚宁吧。”楚宁说着结果徐永宁递过来的信。

    “楚兄言重了，不知楚兄可有表字？”

    “啊，曾经瞎起了一个，少安，边塞之地，唯有年少盼安稳了。”

    “少安大才啊。”徐永宁奉承道。

    说了几句，徐永宁就走了。

    这才是大人物之间的交流，全程没有提任何要求，但已经把自己的态度暗示出来溜溜。

    楚宁没有着急看魏国公府的来信，他知道，这里边一定是对他和徐又蕊婚事的肯定。

    虽然应天的魏国公和京城的定国公，是同宗同源，都是中山王徐达的后人，但因为在靖难之时，一个支持建文帝，一个支持当时的燕王，结果虽然魏国公保住了爵位，但终归还是被排斥在大明的权力核心之外了。

    所以，从赐婚那一刻开始，楚宁就知道，应天的魏国公不会反对这桩婚事。哪怕是他与朝堂的文官们交恶，哪怕是他得罪了天下读书人，只要皇帝不松口，他们也不会反对。

    反而会客客气气对待楚宁，除非有一天皇帝表露出对楚宁的不满。

    “为了点荣华富贵都不容易啊！”楚宁嘟囔一句道。

    “先生说什么呢？”此时朱祁镇从门缝里伸出头问道。

    “你是皇帝，偷听别人的窗台，你不觉得掉价吗。”楚宁无奈地说了一句。

    “在这，我就是您的学生。”朱祁镇的脸皮显然已经练得炉火纯青了。

    “这次只要你不松口，徐又蕊我是娶定了。”楚宁无奈地说道。

    “先生你可别干这种得了便宜还卖乖的事，天下谁不知道徐又蕊是出名的才女，多少人对她仰慕已久。”

    “就见过一次，还没看见脸，我不是诸葛亮！”楚宁郁闷地说道。

    确实他和徐又蕊在定国公府见过一次，徐又蕊给他的感觉知书达理，为人亲和，只是不知道长相如何，毕竟楚宁自认为还没有脱离低级趣味，还是对颜值有要求的。

    “徐又蕊长得也是倾国倾城，我见过，真的。”朱祁镇说一脸认真地说道。

    “在下可以作证，陛下所言非虚。”王贵也探出头来说道。

    “滚！都给我滚！”楚宁暴怒了。

