    第21章 三弟，你该不会是妒忌我们吧？！

    啪！

    通天道人一拍脑门。

    哎呦！

    真是越担心什么？！

    越来什么？！

    他都已经做到这般了……

    这功德圣人的位置，怎么又回到这两位兄长的手中了？！

    他皱着眉头，赶紧询问着：

    “大哥，二哥，这到底是怎么一回事？！功德圣人的位置不是已经落入到其他人的手中了么？！怎么？！”

    “三弟，是这般这般……”

    太上老君将通天道人讲道结束之后所发生的事情一五一十的说了一遍，最后总结着：

    “三弟，你没有能够获得这个机缘，也不必伤感，圣人已经说过了，第二次和第三次讲道，还会再分发四道鸿蒙紫气，只要接下来的两次讲道，你不再如同这一次一样任性错过，再有我和你二哥帮忙，想必一定能够帮助你取得这鸿蒙紫气的。届时，我们兄弟三人，齐齐成为功德圣人，岂不美哉！”

    “停！”

    通天道人一听，连忙叫停。

    “大哥，二哥，你们想要成为功德圣人，可别带上小弟我，我可是要以力证道的！这功德圣人的位置，就算是给我，我都不会去做！”

    “三弟，休得胡言！”

    太上老君也是皱眉劝说着：

    “你今天是没有见识到圣人之威，言出法随，圣人之下，根本没人能够抵挡的住，我等能够一同成圣，你应该高兴才是，怎能如此胡言乱语？！莫不是你对我和你二哥获得鸿蒙紫气一事，产生了妒忌心理？！”

    “大哥，二哥，怪我了！”

    通天道人苦笑一声，示意他们坐下。

    “来，给我一点时间，容我好好的给你们讲讲这成圣之法。”

    “这成圣之法，一共三条……”

    通天道人将成圣之法讲解了出来，紧接着讲起了洪荒大事。

    “鸿钧成圣后，进行三次讲道……这第一次……第二次……第三次……他合道后……巫妖大战……人族崛起……封神大劫……西游劫难……末法时代……现代社会！”

    通天道人并不隐瞒，一点点的将从林铭那里所知道的洪荒大事，一桩桩一件件，全都说给了两位兄长。

    甚至封神之劫难中，三清分家，他也没有半点保留。

    最后总结着：

    “大哥，二哥，这下你们明白了吧？！若是我们真的接下了这鸿蒙紫气，成就功德圣人，那未来必然是要受到天道和鸿钧的制约，成圣了也只是伪圣而已！日后，天道安排之下，我等兄弟三人，也不得不反目成仇，这才是我阻拦你们功德成圣的主要原因。听我一句劝，将那鸿蒙紫气扔了吧，要多远有多远，以后再也不要沾染上身……这才是天地正道！”

    太上老君听完只有，并没有太大的反应，反倒是有几分狐疑的询问着：

    “老三，你刚刚所说的这些话，可都是你那位主人教的？！”

    “是啊，大哥，都是主人教的。”

    通天道人点点头。

    “好！”

    太上老君微微一笑，询问着：

    “那我且问你，你刚刚也说了，鸿钧乃是这方世界盘古之后的第一位圣人，未来也是要合道的存在！既然如此，鸿钧之前成圣的盘古已亡，没有圣人修为，你的那位主人又如何知道的这天道大事？！三弟，依我看，你的那位主人，所教你们的话，都是他自己推测的，真与假，还需要我们自己进行判断才是。”

    不光是太上老君不信，元始天尊也同样不信。

    “三弟，你可要想清楚，圣人之位，何等的艰难，我们切不可因为一两位小人之言，就放弃这到手的天道机缘，等错过之时，再回首可就悔之晚矣！”

    “这……”

    通天道人苦笑不已。

    这两位兄长似乎已经认定了自己加入到传销组织一样！

    “算了！”

    “大哥，二哥，弟弟我可已经提醒到位了，日后后悔之时，可别忘了弟子我今日之劝！你们既然不听，那就算了，我继续修炼我的剑道！”

    通天道人不再多说，目光重新放在了那颗古树上！

    在他的精神力空间中，一剑接着一剑斩了出去。

    每一剑都要比之前一剑气势更盛！

    这天地万事万物，他都唯有一剑斩之！

    这落在太上老君和元始天尊的眼中，就是完全不同的观感了。

    手上没有一柄剑！

    身上剑意也没有凝聚出来。

    就只是盯着那颗树木发呆而已。

    这也叫修炼剑道？！

    “哎！老三啊老三，你怎么就被那人给忽悠住了呢？！”

    元始天尊不由在这里感慨了一声。

    “算了！”

    太上老君也摆了摆手。

    “老二，以后我们也不要再管他了，既然我们两人天定是要成为圣人的，那未来也有足够的能力庇护老三，他愿意如何，就随他去吧！”

    “大哥所言极是，我们当务之急，还是要将鸿蒙紫气炼化掉才是！不应该在其他事情上耽误时间！”

    太上老君和元始天尊拿出鸿钧给的鸿蒙紫气，开始在这里炼化了起来。

    洪荒不记年！

    不知过了多久！

    太上老君那边首先炼化了鸿蒙紫气，他的一身修为踏入到了准圣之境！

    “哈哈哈……”

    感受着体内这强悍的发力，太上老君不由大笑了起来。

    一旁的元始天尊也只是差了他一会而已，紧随其后，炼化掉了鸿蒙紫气，踏入到准圣之境。

    他们炼化鸿蒙紫气之前，通天道人就在那里发呆。

    他们炼化了鸿蒙紫气，修为大涨，通天道人依旧是在那边发呆。

    原始天尊嘴角扬起了一丝笑容，有心在这里显摆一下，他将自己的气势锁定在了那通天道人的身上！

    蓬勃的气势，犹如是两座大山向着通天道人压了过去！

    普通的大罗金仙，在这一招之下，或许就会被压成肉泥！

    这就是准圣的气场！

    通天道人沉浸在自己的修炼之中，陡然感受到了一股莫名的压力，他一直在心中修炼的剑道，直接顺着这一股压力喷涌而出！

    “一剑开天门！”

    他爆喝一声。

    一道流光嗖的飞了出去。

    快！

    实在是太快了。

    通天道人声音说完的那一刻，流光已经近乎到了元始天尊的面门前！

    一股恐怖的压力压了下来。

    在那流光的压迫之下，元始天尊感觉到自己浑身上下动弹不得，没有半点反抗之力！

    (本章完)

