    这种情形,秒删都没什么用了。

    但该走的流程还是要走。

    明华迅速删除官方账号发的那条微博，切到小号【都来看眼科】。

    很久之前的上一条微博，评论也在疯涨：“我就蹲在这等婆婆了！”

    “婆婆,8888元还抽吗？”

    “婆婆还有儿子吗？还缺儿媳吗？”

    ……

    明华又拿起枕头开始新一轮摔打。

    许致安端着一碗银耳雪燕羹,打开卧室大门,带笑问媳妇儿要不要喝点甜品，美容养颜。

    枕头兜风向他砸过去：“出去！你也来看我热闹！”

    许致安怕汤洒了再把卧室地毯弄湿，急忙转身,还是没来得及,洒了一小半在他手上。

    刚出锅还挺烫。许致安没忍住嘶气声。

    明华这下心情更不好了。

    她下床穿拖鞋，疾步走到他身边：“你就是来惹我生气的是吧？烫破皮了？”

    心急吃不了热汤，许致安就是太急,才会把刚出锅的汤给她端过来。

    现在他手上被汤水浇过得地方一片深红,明华把碗接过来放在旁边桌子上，推他去卫生间：“用凉水冲！我现在焦头烂额,一摊子事,没工夫再管你。”

    许致安转头：“你别忘了喝。”

    明华没好气：“知道了。烦死了。”

    她路过那碗银耳雪燕，端起来尝了一口,随后快速吃完。

    蹲守在明华小号下的粉丝们终于等到一条微博。

    都来看眼科：咳,大家多关注青年演员陆珂，人美性格好演技佳，上进努力,入股不亏。为庆祝可可新婚，转评赞抽9位小仙女每人9999元。备注：中奖需凭关注@陆珂V截图、《刺梨》或者《为妇二十年》票根领奖。

    评论：“果然是可可的婆婆粉,不，这是亲妈粉啊！”

    “上一条微博还有许言臣，这条干脆就不带儿子玩了？哈哈哈哈哈到底是谁的亲妈。”

    “许言臣不配在这条微博出现吗？”

    明华回复：“总裁遍地都是,可可只有一个。”

    “哈哈哈哈哈哈完蛋了，CP大粉要变成可可毒唯了。”

    “我第一次觉得唯粉这么萌。”

    “@陆珂V你家婆婆！快来认领！”

    陆珂V：【转发微博】@许言臣咱妈发微博了，快来找找你名字。//@都来看眼科：咳大家多关注青年演员陆珂……

    许言臣V：勿扰。

    评论如雨后春笋疯狂滋长：“大家把排面刷起来！总裁遍地都是，可可只有一个。”

    “总裁遍地都是，可可只有一个。”

    “总裁遍地都是，可可只有一个。咱们会不会把许言臣刷到退网。”

    “别人家的新婚官宣都岁月静好，就可可家画风不太一样。”

    “只有我一个人觉得勿扰有点耳熟吗？”

    “好像有个作词大大也叫勿扰？还跟可可合作过不止一首歌。”

    “男人吃醋真是，啧。”

    “为什么你们没人觉得勿扰就是许言臣？婚礼合照上有宿舍乐队，只有一个写歌的勿扰从没露过脸。”

    “H大学子表示，有幸加过许言臣微信，之前的微信名叫无事勿扰。”

    ……

    午饭泡汤，晚饭必须隆重。

    明华卷起袖子戴上围裙亲自下厨，红酒烧老鹅，口水鸡，麻婆豆腐，糖醋小排。

    她提前问过许言臣，得知陆珂爱吃肉，今天铆足了劲做各种荤菜。

    陆珂进厨房问要不要帮忙，被许言臣扯着衣领提溜出来：“不添乱就行了。去沙发上看电视。”

    一顿家常菜，丰盛精致，满是对家庭新成员的欢迎之意。

    吃饭时，陆珂一直悄悄关注着大家的动向，等全都放下碗筷，她站起来，打算去刷碗。

    明华眼尖：“哎，上哪去？”

    陆珂：“刷碗啊。”

    明华起身拉她去沙发，顺手打开电视：“怎么能让你刷碗，他们两个大男人是摆设？”

    陆珂从【都来看眼科】平时的语气和行事风格上大致能看住她心里还住着个少女，说话也放松许多，开玩笑：“那，你老公洗，还是我老公洗？”

    明华：“你老公洗碗，我老公刷锅。”

    随后婆媳俩窝在沙发上开开心心嗑瓜子看电视，对电视里的综艺时不时点评几句。

    陆珂：“这个小鲜肉挺帅。”

    明华：“是挺帅，不过还是评委席上的老腊肉更有风度内涵。”

    她随即想起时简：“你跟时简挺熟的吧？他把咱公司一姐拐走生孩子还不算，自己也不出来接戏了，这是要隐退吗？”

    陆珂：“简哥是家里世交伯伯的儿子，我刚进圈子的时候他挺关照我的。发婚礼请柬的时候问了下，好像春华姐最近情绪不太稳定，所以他打算这段时间都专心陪她，等孩子出生后再复出。”

    明华：“那可惜了，锦域娱乐破产清算快结束了，他们本来就没几个能成气候的，就一个骆相闻，还早就跳槽到咱家公司了。最近圈子里真没几个能扛收视率的。”

    陆珂：“妈，你是想催我复出吗？”

    明华：“哎呀呀，被你看出来了。”

    陆珂：“婚假修完我就开工！”

    看不出来，明华还是她的事业粉。、

    明华：“多休息一阵也可以。等你想开工再开工。”

    除了事业粉，还是个明晃晃的亲妈粉。

    *

    天气越来越干冷，第一场雪快要来了。

    许言臣的生日就在最近，陆珂开始绞尽脑汁想给他做个难忘的生日礼物。

    趁许言臣去公司，她悄悄在厨房开火，打算做一锅红烧肉。

    第一次做，一锅黑渣，完全看不出原本相貌。外面虽然糊了，用筷子戳进去，还能发现内里是没煮熟的红肉。

    这一批试验产品失败。

    陆珂把黑渣扔进垃圾桶，开窗通风，皱着秀眉洗锅洗铲子。

    第二次像样一些，看着还挺诱人，结果炒糖色炒糊了，陆珂尝了一口，苦得面容扭曲。

    “你在干什么？”背后突然传出一声质问。

    陆珂被狠狠吓了一跳，囫囵把嘴里的肉咽掉，转身发现是许言臣提前回来了。

    她看了眼墙上的时钟。

    10:45。

    “你旷工了？当总裁的人，迟到早退不好吧？”

    “今天本来就还在婚假之内。”许言臣走过来，“你打算做午饭？看起来还不错——没把自己弄受伤吧？”

    “没有……就是不好吃。”

    说话间，许言臣已经吃了一块，能不吐出来完全是给她面子。

    许巨巨闻到肉味在门口徘徊，见许言臣也吃了，觉得自己也有机会，摇着尾巴蹭过来。

    许言臣夹了块肉丢给它。

    许巨巨吃到之后嗷嗷叫了几声，随后狂奔而出。它需要去吃点自己的肉味狗粮洗洗嘴，压下去这股苦味。

    许言臣轻笑，陆珂被许巨巨这一出整得很没面子，听到许言臣笑，捶他：“我再也不要做饭了！我就不是这块料！”

    她端着盘子准备倒掉，手臂被许言臣抓住：“你干嘛？”

    陆珂：“这没法吃了。我扔掉啊。”

    许言臣：“给我吧，我有办法补救。”

    陆珂靠在厨房门边，双手抱臂，想看他到底怎么补救。

    许言臣戴上围裙，示意她过来帮他系后面的带子。

    他身长腿长，比例极好，今天里面是浅灰色衬衣，外搭纯黑羊毛衫，系上围裙之后显得英挺又居家。

    如果陆珂脑子里有个弹幕，现在上面飞快弹过的都是“啊这该死的魅力”“我眼光真的绝”和“他怎么可以这么迷人，厨房play也不是不可”……

    许言臣把裹着一层被炒糊掉的糖色的肉放在白瓷盆里，用清水冲洗，直到把那层酱红色洗掉，露出原本面目。

    起锅烧油，重新炒糖色，随后加水放进砂锅再炖几分钟。

    动作行云流水，格外流畅漂亮，他用抹布擦干台子上的水，问陆珂：“你要是喜欢吃甜口的，里面再放块冰糖？”

    陆珂：“我不想吃甜口的，还是你比较可口。”

    一不留神顺嘴把内心的想法说了出来，她咳了一声。

    许言臣：“你想在厨房？”

    陆珂眼睛亮了：“可以吗。你就穿着围裙。”

    许言臣：“……”

    后来他满足了她那点奇怪又绮丽的小幻想，不过围裙到了她自己身上。

    虽然徒有其表，当个摆设还挺好看的。

    最后结束时他在陆珂耳边轻声开口：“下次别进厨房了，回头别把咱家炸了。”

    陆珂呼吸急促，面颊粉红，不忘反驳：“我能有那么大的本事吗？”

    做饭这条路走不通，陆珂另辟蹊径。

    太简单的她不做，太难的做不来，最后定了一个——制作精油。

    她查了做法，发现很像理科生平常做的化学实验，放水和氯化钠蒸馏玫瑰花，连接仪器，虹吸原理等待废水排掉，最后精油析出。

    等待的过程太漫长，她定了个时间，随后回客厅看剧本。

    再过几天婚假结束，她也该进组了。

    这次的古装青春偶像剧《少年江湖》的剧本陆珂十分喜欢，这次她要饰演的是女主角谢虞。她看得忘记时间，手机也没提醒，直到传来一声巨响。

    整个房子似乎都跟着颤抖。陆珂呆了一瞬，以为是地震了或者周围哪里有爆破，随即反应过来，直奔厨房。

    当时装修厨房时，因为许言臣有洁癖，全部都装成了浅色系，哪里有灰尘一目了然。

    现在……

    满墙满地、甚至天花板、所有厨具上都带着鲜红液体。

    仿佛案发现场。

    陆珂慌神之后淡定下来，炸都炸了，她反倒觉得有点好笑，拍照留念。

    把照片发给闺蜜：“介绍一下A市靠谱的保洁。”

    黄时雨：“……你下次发图片能不能有个提前预警？差点被你吓到早产！”

    对话界面显示“可可可爱撤回了一条消息”。

    陆珂：“预警：我炸厨房了。”

    黄时雨：“我都没敢点大图看。你是把自己炸得血肉横飞吗？不先去医院，先找保洁？许言臣在你家威力这么大？”

    陆珂：“那是玫瑰花！！我想做玫瑰精油！！！”

    黄时雨：“【个人名片】A市保洁。”

    黄时雨：“一般保洁都要提前约的，你现找现用来得及吗？”

    陆珂：“死马当活驴医。”

    陆珂加了几个保洁，要么没通过，要么现在有活在身。

    她还没找到合适的保洁，门铃响了。

    干了坏事被抓包，这感觉尤其不妙。

    陆珂边走边想着怎么解释，还要分一些纷乱的思绪想为什么许言臣今天回家要按门铃，他有强迫症大概率不会忘记带钥匙……

    打开门，陆珂松了口气。

    门外站着明华。

    不是许言臣就好。

    没两秒刚松的气又提起，许言臣没来，但明华来了……

    一山更比一山高，丢人丢到婆婆家了。

    明华进屋换鞋：“你们这玫瑰花味道挺浓啊。精油洒了？”

    陆珂：“不是洒了，是炸了。”

    明华：“啊？”

    陆珂：“没什么，妈，你要喝水吗？”

    明华：“许言臣说他中午有应酬，正好你爸中午也不回家，我过来陪你吃饭。”

    陆珂：“没事的妈，我叫外卖就可以。”

    只要明华不进厨房，她吃鱼腥草喝崂山白花蛇草水都可以。

    明华：“妈妈在怎么能让你吃外卖呢？”

    陆珂：“……”

    这沉重的母爱。

    明华进厨房半晌没说出话。

    陆珂尴尬地和明华对视，明华终于噗嗤一声笑出来：“哈哈哈哈哈哈哈怎么做到的？太可爱了哈哈哈哈哈哈哈！”

    陆珂：“我定时了，但是没提示……就炸了。我问时雨要这边的保洁联系方式，结果要不联系不上要不就正在忙。”

    明华：“我帮你找人。弄好了带你出去吃吧。”

    等保洁来的时候，明华在客厅转了转：“刚结婚尽量别那么快要孩子，女人事业巅峰期也就几年。”

    她说出一个如今耳熟能详的老牌影后的成名作，“当时导演先看上的我，找我去演。但是我那时候结婚生子太早，已经怀了臣臣，就给拒绝了。”

    陆珂不知道还有这么一段过去：“那您现在后悔吗？”

    明华：“作为母亲都会说不后悔，但都过去这么多年了，说后不后悔有什么用呢？”

    陆珂：“我挺想要孩子的，但是许言臣还不想。”

    明华：“噢？”

    陆珂：“他打算过几年吧，可能得到三十岁？哎，我也快进组拍戏了，等回头有时间再说吧。”

    明华找来的人很靠谱，连折叠梯子都有。很快就把厨房收拾干净。

    许言臣回家时，一切如常，他只问了句：“你买新香水了？味道有点浓。”

    陆珂：“好闻吗？”

    精油炸了大部分，还剩下一点点，她给装到小玻璃瓶内，瓶颈处系上丝带。

    “呐，提前送你的生日礼物。”

    许言臣道谢之后揽她过来亲了下额头：“午饭吃得怎么样？”

    陆珂：“咱妈带我去吃海里捞，前面排了九十桌，你敢信？然后我俩没事干，疯狂叠千纸鹤，最后便宜一百多。经理都出来验证了哈哈哈哈。”

    许言臣：“挺好。”

    陆珂假传圣旨，试探他的态度：“你妈妈催咱们生小宝宝呢。”

    许言臣以为陆珂被催生压力大：“别理她。”

    二人世界还没过多久，而且陆珂的事业还在上升期，完全可以再等等。

    陆珂抖抖手上的剧本：“今晚还play吗？”

    许言臣：“陪你对戏吧。”

    【书生仗剑冷笑，随后挥手斩断谢虞手中握着的，两人大婚当日结的发。

    谢虞看着空中的碎发缓缓飘落在地上，一些太短太轻，随风飘往远方。泪水顺着脸颊滑落，看他的表情充满不可置信：“你要跟我一刀两断？”

    “这是和离书，不影响你再嫁。”书生把和离书递予她，剑咻地一下利落收回。】

    许言臣顺手拿了一包卫生纸递给陆珂，假装是和离书。

    【“你嫌弃我的身份？但以往你说过，结发为夫妻——”两小无猜时说过的誓言，成亲后要结发白首的情话，难道都是假的？

    “你太天真了。阿虞。魔教为世人所不容，咱们不是同路人，早点止损对你我都好。”书生打断她的话，施展轻功消失在她面前。

    转身时，嘴角却缓缓流下一抹嫣红。其实他爱着谢虞，只是自己身中蛊毒已经没有解药。

    他不知道的是，他走后，谢虞同样吐血了。】

    陆珂抽出纸巾擦干净唇边的红酒痕迹。

    她困惑不解：“其实我就没想明白，为什么书生和魔教少主不能联合起来，让魔教改邪归正不就完了吗？”

    许言臣：“力量有限，身不由己。”

    陆珂：“咱们下次还是别对和离的戏了，我心里抽抽地疼。”

    许言臣：“好。”

    陆珂：“来来来，对后面这场共同赴死！同生共死也是HE！”

    许言臣：“……你开心就好。”

    【谢虞白日里是及笄之年的明艳少女，晚上却摇身一变，成了杀人不眨眼的魔教少主。

    圣贤之书读得再多也无用，手上沾染的鲜血让她明了，她和书生不会有结局。

    在世人眼里她是恶之花，只有书生是她唯一的玩伴。可她的生母谢无双早已给书生种了蛊。

    就因为书生的另一重身份：前朝皇子。

    书生对魔教来说，只不过是用来牵制和磨练少主的玩物。他们小年轻以为的江湖，在那些变态的眼中，不过就是一场任性妄为的游戏。

    天下乱而百魔生。

    终场，谢虞身穿红袍，一双眼睛描摹得妖艳无双，顾盼之间看到了书生失望和陌生的目光。

    谢无双对于谢虞一向是折磨和辱骂居多，现在，她要用谢虞的命，换书生手里的兵符。

    否则就把谢虞推到百魔阵，让他们肆意发泄取乐。

    书生忍无可忍之际，想到谢虞曾在醉酒时不断念叨的话：“小书生，我会保护你的，要想杀了你，除非杀了我！”

    这句话倒过来，也是成立的吧。

    书生把蚀心剑刺进自己的胸膛，果不其然，看到了谢虞唇边溢出的鲜血，和她如释重负的笑容。

    满眼都是刺目的嫣红，鲜妍了一整个秋天。谢虞笑起来的模样依旧倾城，谢无双一瞬颓然老去。

    谢虞对书生用情至深，她给书生用了同生蛊。

    同生蛊，有个好听的名字，叫做莫相负。】

    许言臣拿开胸前的梳子：“演完了，可以睡觉了？”

    陆珂：“可以呀，小书生。”

    她从假死状态满血复活，盘腿坐起来：“以后接什么剧本，咱们就演什么，roleplay，书生和少主就是今晚的主题！”

    结果少主被文弱书生欺负得嘤嘤直哭，第二天险些没爬起来。

    *

    临近年关，陆珂接了个综艺邀约。正如王岚所说，她太久没拍戏，是时候在大众面前刷刷脸了。

    节目组请了几位老演员，几个新人。其中就有陆珂之前在明华家里夸过的小鲜肉。

    小鲜肉直截了当，被问到喜欢什么样的女生时，毫不犹豫地说：“可可姐这种类型。”

    陆珂眼皮狂跳，然后她就发现，许言臣来接她时，态度不怎么明朗，走路时步子迈得也快，她穿着小高跟，追得费力。

    “等等我啊！”她站在原地，哎呦一声，“好像崴到脚了。”

    已经走远的人耳朵却特别尖，疾步向她走来：“怎么了？”

    确定她没事之后，神情愠怒：“能随便拿自己开玩笑吗？”

    陆珂：“谁叫你先走的，我又跟不上，喊你又不理。”

    许言臣看着衣袖上多出来的那只手，站定。

    陆珂：“吃醋了就直说。”

    许言臣声音低沉：“魅力挺大？做节目都有人当众表白？”

    陆珂：“或许我是万人迷？”

    许言臣：“手机给我。”

    陆珂不明就里，但还是递给了他。她手机里也没什么见不得人的东西。

    但她忘了前几天的糗事，许言臣在相框里搜了搜，看到一张照片时蹙眉：“这是什么时候的事？”

    赫然是那张厨房事故现场照。

    陆珂：“啊，那个，我失忆了。”

    许言臣：“做生日礼物那天是吧。”

    他只是想找一下生日礼物的照片，没想到背后还有那么大的惊喜。

    图片发送给自己的微信。

    “回家再收拾你。”

    许言臣V：@陆珂婚后的第一份生日礼物，精致美观，就是代价有点大。【图片】【图片】

    第一张是玫瑰精油，第二张是被炸得面目全非的厨房。

    两人半路接到明华的电话，黄时雨的预产期到了，顺产龙凤胎。

    车子在岔路口拐弯前往医院。

    陆珂见到小小两只宝贝，羡慕得眼红。

    当晚，两人留宿许宅，许言臣再拿小雨伞时漏一手油，以为是陆珂干的。

    “想要孩子可以直接跟我说。”暖黄的灯光中，他覆上她的唇，“不用这么迂回。”

