    

    此时，除了王凡以外，其他人用洞察术查看王天明，都只会弹出一个被抵抗的提示。

    但是从刚才王天明几棍打死自己的同伴来看，他的身体绝对也强悍得无以复加。

    众人心中凛然，而作为王天明曾经的队友，年纪最小的谢姝已经哭了出来。

    不知是伤心多一些还是恐惧多一些。

    而一行人所说的话中，关于轮回空间的信息都被替换成了无意义的话，但九叔依然能从听懂那部分知道，耿岳是王天明的同伴。

    他的脸色陡然大变。

    连同伴都杀的人，在他看来和鬼也没区别了。

    而且，对付鬼，茅山一脉有大量克制的方法，但对付人，那些方法大部分都会失效了。

    九叔虽然有不少小缺点，但他面对这种大是大非的问题上，却不会去逃避。

    “文才秋生，准备一下，不能放跑了这人！”

    他立刻小声对身边的两个徒弟吩咐道。

    然而，二十米外的王天明猛然咧嘴一笑。

    他的身体各方面素质，已经是常人的近十倍，这些话，怎么可能瞒得过他。

    “不自量力，那就先杀了你们。”

    他刚才与这些土著交过手，若不是胤龙前来碍事，或许这些人早已经死了。

    话落，他化作一阵疾影，急速向九叔师徒靠近。

    九叔师徒三人隔着很远被叫破计划，神色有些骇然。

    王天明的攻击来得极快，更是连反应都来不及。

    “嘭！”

    一道小小的身影飞了出去。

    是哥布林。

    这小东西，自然是被王凡控制的。

    此时王凡的身体靠在孙莹身上，双目已然闭上。

    孙莹早已得到了提示，不动声色地扶住他。

    而其他人的注意力都在王天明身上，自然也没人发现王凡的异样。

    攻击被阻，王天明脸上现出不耐烦之色：“又是这东西？”

    他不认识哥布林，也不想理会。

    但是现在，周围还拥有战斗力的人里面，没人谁的身体属性能与哥布林相媲美。

    尤其是速度，哥布林仅比王天明慢一点，也是唯一有可能阻止他的生物。

    有了哥布林阻挡的一小会功夫，九叔师徒也有了备战的机会。

    九叔取出几张符纸，都是对身体有强化作用的，往身上一拍。

    这些符纸的效果不必多说，各种加成BUFF下，除了血量大不如，各方面已经不比王天明差多少了。

    而抽飞哥布林后，王天明此刻目光正看向王凡。

    刚才的战斗中，金胜队只有王凡一人保持着战斗力。

    因此他很容易就能判断出，这个非人非鬼的矮个生物与王凡有关。

    场中，其他人并不是木偶，情势的骤然转变让他们有些愕然，但却不会因此而失去判断力。

    王天明不能力敌！

    而趁着王天明分心对付九叔时，三道身影猛然间爆退，竟然是逃之夭夭了。

    不过，无论是王天明还是王凡，都没有理会他们。

    王天明分心去看王凡时，九叔完成了对自身的一系列强化。

    随后，专克僵尸的青铜剑猛然间寒光一闪，从王天明身上带起一串血花。

    这是王天明在战斗中首次受到这样巨大的伤害。

    “吼！”

    王天明宛若暴怒的野兽，猛然看向九叔师徒。

    但是之前是他带着被控制住的五人，围殴猝不及防的九叔师徒三人。

    现在，他一人要对付全副武装的九叔师徒，以及烦人至极的哥布林。

    哪怕是强如他，也一时间难以取得太大上风。

    而场中，此时还有一人。

    谢姝在耿岳死后，哭了。

    没人在意势单力孤的小女孩，而逃走的三人显然也不会带上她。

    不知何时，她已经擦干了眼泪，眼神发狠地看向被围殴的王天明。

    被董小玉控制时，她发挥不出自己的天赋和技能。

    但现在，她的意志是自由的。

    与九叔三人以及哥布林鏖战间，王天明猛然动作一滞，瞬间被青铜剑切走一片肉。

    谢姝，近战从来不是她擅长的战斗风格。

    在进入空间后，她获得的技能也是辅助类的。

    只是配合她的天赋，这个技能却有了其他效果。

    残废，这个技能本来只能让敌人爆发和精神属性暂时减少1点，属于可有可无的技能。

    但是，当配合天赋使用时，她献祭自己的生命值、精力值或耐力值后，能够根据自身属性，对目标属性造成额外削弱。

    至于减多少，则是根据她献祭的量而定。

    从前与耿岳和王天明携手作战时，她从来都是被保护的最好那个。

    因为，将精力值和耐力值献祭后，她会累得连动一下手指头都做不到。

    而这次对付王天明，她做出了以前从未有过的决定。

    献祭生命值。

    将剩余的生命值献祭到仅剩一点，耐力值和精力值更是完全被献祭。

    而效果，则是将王天明的所有属性，都削减谢姝自身对应属性的88%。

    王天明引以为豪的“完美”，在这一刻终于被打回原形。

    谢姝的确不强，但被操控的时间里，也得到了强化，大部分主属性都超过了三点。

    王天明深知谢姝的能力，却从未想过，这个能力会用在他身上。

    “你找死，竟敢……”

    话音未落，他就被文才一拳揍在脸上，打断了祖安施法。

    九叔和秋生接下来的攻击更是丝毫不手软。

    虽然不知道王天明为什么突然变弱了，但趁病要命，这个他们都懂得。

    而哥布林，在战斗中被王凡当成肉盾，主要用来替九叔师徒抗伤害，偶尔才用技能蹭点伤害。

    四道身影的围攻下，王天明又被削弱，哪怕怒吼连连，也没办法冲出包围去杀死谢姝。

    眼看局势有利，王凡放弃了对哥布林的操控，让它自己去战斗。

    王凡醒来后，孙莹也被解放出来。

    “那个人好强。”

    她看着王天明，发出由衷的感慨。

    “嗯。”

    王凡没有告诉孙莹，之前王天明好像还要猛一点。

    现在王天明被限制住了，哪怕王凡的射术不咋样，但命中率也大大提高了。

    瞄准王天明后，顺手丢了一个洞察术，王凡猛然一怔。

    他之前夸张的血量上限，如今只剩下四百点出头了。

    “难怪感觉他突然变弱了，原来不是错觉。”

    王凡看了一眼另一个方向几乎瘫软在地上的小女孩。

    这里的几人，有什么能力他大部分都知道了，唯一有可能做到这种事的，只有她。

    看到她仅剩1的血量，王凡更加确定了这点。

    要知道之前从废墟中爬出，她还有近60的血量。

    随后，他笑了笑，将目标锁定了谢姝。

    抬手就是一道治疗术。

    “这是什么能力？心也够大的，把自己搞到剩1点血量的技能也敢用。”

    给谢姝打上了一个‘猛人’的标签后，王凡和孙莹也加入了正义的围殴。

    孙莹哪怕身体素质不如九叔师徒三人，但她的战斗技巧不弱，发挥的作用一点也不小。

    顿时，王天明更加举步维艰。

    这波，就叫做正义的七打一。

    逃走的三人丝毫不知道这边的情况。

    逃出很远以后，见身后没有人追来，赵正义才松了口气，放慢了一点步伐。

    “太强了，还好逃的快！”

    同伴点点头，也是一脸死里逃生的表情：“等会试炼应该就会结束了，不知道谁会被那个怪物杀掉。”

    “之前到底发生了什么，我记得我们是在搜寻其他队伍，我好像突然就睡着了，开始不停做梦，醒来就是刚才了。”

    赵正义作为队长，这种时候还是以稳定士气为主。

    “既然逃出来了，就不用想这么多，这应该也是那个怪物干的。”

    “试炼任务结束后，不知道会发生什么。”

    几人此时已经默认王天明会杀掉那边的一人，结束这个试炼。

    而现实是，王天明身上的伤势越来越重。

    而且，他惊恐地发现，自己居然连逃走都做不到了。

    哪怕刚开始被围殴时，他的心中已是丝毫不慌。

    那时，因为双方的伤害和血量依然差距巨大，而那个小矮子和本地土著三人血量都剩余不多。

    再打下去，这些人很快就会被自己杀掉，那时候依然有足够的的实力碾压剩余的几个菜鸡试炼者。

    尤其是给自己上负面BUFF的谢姝，动弹不得的情况下就是个脆弱的靶子。

    然而，打了一会他发现事情有些没有按照预料中来。

    围殴自己的人，怎么越来越精神了？

    用洞察术一看，他才终于慌了。

    这群人怎么越打，血量还越多了？

    他终于意识到一个可怕的问题。

    “这群人里面，有奶妈？”

    这时候哪怕他再发狠，想要以伤换伤，强行冲出包围，也没办法逼退对方任何一个人。

    他的伤害是很高，但围殴的人血量都不低，他也没办法一下对场上的任何人造成重伤。

    而有奶妈不停回血，以伤换伤根本没人会怂。

    两分钟后，王天明终于要败了。

    血量还剩最后三十，哪怕身体已经数据化，但他身上依然不可避免地出现了一大堆虚弱效果。

    “完美的我，怎么可能败给一群垃圾。”

    “我还没有找那个修炼者报仇，为什么会这样。”

    王天明终于放弃了抵抗，失魂落魄地倒在地上。

    最后的十滴血，他的目光猛然看向王凡。

    “我明白了，难怪之前怎么都打不死你，你是那个奶妈！”

    王凡没有回应他，只是取出手炮，对准了他的脑袋扣下扳机。

    王天明脑海中突然闪过最后一个念头“这奶妈是主点韧性的吧，真?肉！”        

