    弗兰德苦笑一声：“史莱克已经不存在了，就让这一切都过去吧，只要不辜负这些孩子的天赋，我就心满意足了。”

    梦神机正色道：“秦明已经和我们说的很清楚了，教学方面，各位老师可凭自愿，不会强求，以后但凡有各种需要，请尽管提，只要在老夫的权限内，都好说。”

    弗兰德愈发敬重这位前辈，却听得一旁的智林突然问道：“秦老师，你说史莱克有一位实力强大的强攻系天才魂师，不知道是哪位？”

    秦明快速站起身来，明亮的目光看向了周浩：“小浩，教委大人想见见你。”

    周浩答应一声，与弗兰德示意之后，快步走出，恭敬地行礼道：“三位老师好。”这几人都是魂斗罗级别的强者，老前辈了，以周浩现在的实力与地位，行礼自然是应该的。

    智林微微一笑，身体周围的空气突然轻微扭曲了一下。

    除了修为较高的几位老师，其他人都没有什么感觉，周浩却能清晰的感觉到，自己周身的空气仿佛凝固了一般，庞大的魂力波动奔涌而至，自己的身体已经感觉到行动的阻力了。

    这是和当时在星斗大森林里龙公的手段是一样的，只不过魂力很温和，并无丝毫杀意。

    他知道这是在试探自己的实力，原著中唐三就是这么被考验的，还借此贯通了一条经脉，虽然自己如今早已全身经脉贯通畅达，但在这样的压力下，显然会对魂力的增长与精进有不小的好处。

    弗兰德笑呵呵的看着，他自然知道这位魂斗罗在干什么，但也没有说说话，他对周浩的实力可是太有自信了，这种入学考试般的试探，不再话下。

    玉小刚毕竟修为浅薄，知道不对劲，却也只能把疑问的目光看向身边的赵无极，赵无极轻声给身后的众人解释一番。

    朱竹清凝重的面色骤然放松，她也发现了周浩的身形有些僵硬，原来是教委在考验对方。既然没有变故与危险，那朱竹清就静静的看着周浩，脸上带着淡淡自信笑容，他会给那三个老头一个惊喜的。

    “咦。”智林原本平和的目光渐渐变得惊讶起来。他是何等的实力，第一时间就发现周浩的魂力大约在四十级左右的瓶颈，本来心中对秦明的话有些许质疑，但现在他已经开始怀疑起自己的实力了。

    自己给出的压力有了足足四十五级的程度，这已经是一般四十级魂师的极限了，但周浩却如同被微风拂过的大树一般，怡然不动。

    就算是我的魂力本性柔和，但也不至于连一点效果也没有啊，智林心中无比疑惑，连一旁的梦神机也看出了端倪：“智林，看来秦明所言非虚，此子的体质绝非常人，继续加大吧，看看这个小家伙的极限在哪里。”

    智林明显试探到，周浩的魂力虽然远不如自己强大，但却凝练到了一种恐怖的境地，就像是惊涛巨浪的一块礁石，任由拍打，也无动于衷。

    而且他的身体承受能力似乎根本不是这个阶段的魂师应该有的，健壮的身体血脉奔腾，如同生机强大的凶兽。智林瞥了一眼下首的赵无极，周浩似乎比其有过之而无不及。

    智林的黑色长袍无风自动，他的魂力已经开始慢慢往上增加了，但又做的很厚道，周浩能感觉到自己周身的压力在一点一滴的增加，并没有忽然增加。

    周浩看似在抵御压力，实则已经开始修练金刚之躯了，在这种压力下，周浩的感官其实是很舒服的，就像在负重修行一样。他神色间不卑不亢，体表已经有了淡淡的金光浮现，自始至终，他都没有释放武魂。

    智林所施加的压力已经来到了快六十级，弗兰德眼中虽然没有多惊讶，但也有些担心，怕周浩因为面子问题而在强撑着，但周浩就像矗立的山岳一般，毫不动摇。

    不久后，在智林不可置信的将压力提升到六十五级的时候，周浩的金刚之躯第一层已经彻底稳固下来。所以装装样子，武魂附体，暗金色的熊影瞬间将挣开所有束缚，然后力竭倒地。

    智林终于松了口气，而一旁的秦明略有疑惑的看了周浩一眼，没有说什么。

    “多谢老师，我尽力了。”周浩站起身，不卑不亢的说道，但整个人看起来确实有些无力。

    三位魂斗罗在短暂的震惊后，已经渐渐平复下来。梦神机长出一口气，“没想到，真没想到，我们魂师界的后辈竟然出现了这样一位天才。真乃我等之幸啊。”

    “前辈过奖了，我们这几个孩子，天赋都很好，纵然不是那种天纵之才，但也都是有机会冲击最终之境的，之所以来到天斗皇家学院，就是不想埋没他们的天赋，希望这里更好的修炼环境让他们尽快的成长起来。

    他们是史莱克最后一批学员了，作为院长，我很希望他们都能有超越我的成就。”

    弗兰德一番话说的很认真，言语中却有着难以形容的落寞感。周浩在一旁看着这位院长大人真情流露，心想道：“弗兰德也是个可怜人，就像后面的穆恩一样，都爱而不得，一生投入学院，孤独终老。”

    玉小刚眼中却有些许遗憾之色，如果刚才是唐三上去，那么他身后的八蛛矛魂骨应该就能彻底与身体融合在一起了，对唐三的帮助绝对不小。

    但此时他已经没法开口了，同样的事情，其他魂圣级别的老师也是完成不了的，他们对魂力的掌控，远远达不到智林的那种出神入化的程度。

    梦神机赞赏的看了弗兰德一眼，心中对这些人的加入十分满意，朗声道：“那这件事就这么定下来了，秦老师，你来亲自安排，尽早完成，不要耽误孩子们的时间。

    秦明脸上喜色更盛。赶忙点头答应。他的目光一直都跟随在周浩身上，除了惊喜之外，更有羡慕。同样是史莱克的一代天才，但差距肉眼可见。

    正在史莱克众人准备告辞离开时，外面却忽然传来一道声音，听脚步，似乎是有两个人。

    ……

