    焦灼的战况还在持续，一个个明亮的光团闪烁在宇宙当中，很快双方出现了一系列的损伤。

    “撤退，撤退！”

    “撤地更远一点！”

    阿波罗文明的战星以及大部分的大型旗舰且战且退，十几分钟的功夫，就从新人类的防空识别区附近退了出来，战局慢慢缩小，前线又变成了无人机之间的交锋战场。

    几枚紧急发射出去的曲率导弹好像命中了什么目标，产生了明亮的光团。

    “报告长官，新人类文明撤军了！”

    “知道了，把战报呈递上来！”

    一众愤怒的大乌贼开始清点这一次局部战争损失，分析具体的情况。

    再怎么生气愤怒，正儿八经的军事素养还是得有，如果连自己损失了多少兵都搞不清楚，就直接反击回去，简直就是滑天下之大稽。这一次的战争又不是一朝一夕就能够结束的，总归能够找到好机会进行报复。

    ……

    张远等人正焦急地等待着前方的战报。

    这一次的策略，太危险了，真的冒了很大的风险！

    他们已经讨论好了，如果对方连谈判都不谈判，直接得了失心疯气势汹汹地全军出击，那么新人类方还是要装模抵抗一阵子，但最终还是得大部队快速撤离，减少伤亡！

    毕竟，新人类文明的纸面实力，真的比不过对方。

    “如果真的开战，我们愿意承担多大的损失？”

    这是摆在面前的第一个难题。

    经过一番探讨后，5%的伤亡率是人们的底线，如果对方真的冲进来大打特打，人们顶多反抗一阵子，顶多损失掉5%的兵力，然后就得炸毁战星，彻底逃离了。

    所以，这也是相互之间最后一轮心理层面的交锋！

    就堵对方不可能冲进来，直接大打特打！

    当然了，就目前而言，人类依旧有赌赢的可能，这个阿波罗文明一直都在边境线边缘徘徊犹豫，说明对方有很多的顾虑。而且对方并不知道人类到底有没有更多的底牌，他们只想要获取最多的利益罢了……

    明亮的光团在宇宙中闪烁着，有人会因此丧失生命……

    “可是那又怎么样呢？”

    张远轻轻叹了一口气，打仗，总是有人要死的，哪里有幻想着不死人的道理？

    就算人类拥有虚拟世界技术，也不可能在死亡的一瞬间，直接把士兵的意识传送的电脑中。

    意识上传对环境有很高的要求，需要几分钟的准备时间。而且人类的自我意识还远远做不到远程传送的程度，所以飞船一旦被打爆，死亡的概率极大！

    但想要赢得这一场战争，就必须强硬，这样才能够表演出自己还有更大底牌的气势！

    “唉，这种表演又不能过于粗暴，引发对方不计成本的报复，难啊！”

    再过半刻钟的时间，战争渐渐停止，阿波罗文明停留在防空识别区里的无人飞船被新人类文明清缴地干干净净。这是一次难得的大胜仗。

    清理完这些无人机之后，新人类方的大型旗舰也急急忙忙地退了回来。

    “各位，战报出来了！”

    舰长忽然发声，全场瞬间安静下。

    屏幕上显示出了人类的损失。

    由于是突发战争，来得快去的也快，人类的战损并不大，损失了一些无人机之外，还被摧毁了了6艘护卫级，加上一艘巡洋级的飞船。

    巡洋级的飞船至少能够转载2万以上的人口，算得上是一个比较大的战斗单元了。不过在这一次的行动中，这一艘飞船并没有载人，而是冲在最前方由人工智能控制，吸引对方的曲率追踪导弹。

    果然，这艘大飞船被曲率导弹给彻底摧毁了。

    除此之外，6艘护卫级的损失，意味着人类方至少有六百多名军官的死伤，而且死亡的概率远远大于受伤。

    援救太困难了，能够在飞船被摧毁状态活下来的，百不足一。

    看到这些死伤的时候，张远再次叹了口气，默哀了三分钟。

    另一方面，新人类的战斗成果更多一些，除了摧毁敌方的一些飞船外，还摧毁了一个大型无人机中心站，也就是被“星球克星”一下子炸为灰烬的高科技平台。

    这是一个大家伙，价值可比一艘巡洋级的飞船高得多。

    “果然……进攻的一方的确有更大的优势。这是一场大胜仗！”

    “不要盲目乐观，双方实力的对比并没有出现明显反转……再接下来，对方说不定就要报复我们了。”

    “事到如今也没什么好讨论的，继续接下来的计划吧！”

    张远催促道：“赶紧对他们发布最后通牒。”

    “是啊，写一封最后通牒。我们不能耽搁！”

    就如此，冯舰长硬着头皮，写了一封最后通牒，让通讯室的工作人员发送了过去。

    【最后通牒！】

    【阿波罗文明因为无端原因，在我联盟的防空识别区附近滋事挑衅的时间长达三年……经多次警告无效，在此发布最后通牒！】

    【我方要求，三个月内，将所有军队撤出我方的防空识别区！】

    后边还写明了，如果阿波罗文明不立刻离开，因此引发的全面开战后果，由对方一力承当等恐吓性质的话。

    【一子错，满盘皆落索，阿波罗文明最好在还有挽救机会的时候悬崖勒马为妙！】

    【一意孤行必被钉在历史的耻辱柱上！勿谓言之不预也！】

    最后又话锋一转，适当服软，表示那一篇“额外颜色论文”如果真的有什么问题，还可以再讨论。

    只是一句很简单的话，就是透露出谈判的意思。

    “如果对方不是傻子，应该能够看出新人类的意思：要么赶紧开打，要么快点谈判。你如果不打又不谈判，我就要上来打了。”

    这一封最后通牒里边，还有一些隐晦的意思，第一是用上了“联盟”这个词语，以前都是以新人类文明自称，这是有史以来第一次使用“联盟”。

    反正到底怎么样，让对方猜去吧！

    第二是，给了对方三个月的缓冲时间，而不是让对方一两天内撤离，中间还有商量的余地，反正就是给谈判留出时间。

    当然这里有“拉大旗扯虎皮”的意思了。新人类文明的天然盟友，在一千四百多光年以外的太阳系附近，战斗力未知，顶多还是一些三级文明，真的打起来也派不上什么用场。

    还有一个军事层面的盟友，也就是正在默默发展的托斯文明，距离这里也有四百光年的距离。托斯文明甚至还不知道这回事呢！

    总而言之，这就是半恐吓性质的一封信件了。

    对方到底会有什么反应呢？

    不知道，真的不知道。

    把“皮球”踢到对方那里之后，张远深深吸了一口气，咽了一口唾沫。

    现在对方的飞船，距离人类的大本营更加遥远了，4个天文单位的距离其实相当遥远，相当于是地球与木星的距离。就算用动力甲中的观察设备，也很难看清楚对方大型旗舰的样貌。

    他豁然发现，自己不知不觉间惊出了一身冷汗。

    人们不知道对方的具体情况，一切都是在赌博。

    但对方也不知道人类的具体情况，是等价的。

    “面对这一份最后通牒，他们到底会有什么反应呢？”

    