    这个问题很难回答吗？

    田光看着燕丹阴郁的神情，眉头紧锁，有些疑惑，莫非墨家巨子带领弟子去做了什么隐秘的大事不成，可什么样的事情值得墨家倾巢而出，就连墨家巨子都是亲自前往了，还是在中原之外的地域，有的更是前往了大海的深处。

    “具体详情我也不知，当初老师召集了墨家的核心弟子返回机关城，之后他们便相继前往了未知的旅途，一走便是数年，至今也未曾有消息传回来，我只知道这件事情与秦国的太傅，也就是那位栎阳侯洛言有关系。

    老师与其见过面之后便决定了此事。”

    燕丹沉默了许久，才回过神来，看着田光，解释了起来。

    提起洛言的时候，他的情绪也是有些波澜，不负以往的冷静，没办法，自从认识洛言之后，他干什么事情都没有顺过。

    就感觉命运和他开了一个玩笑一样，很多谋划甚至都未曾实施便胎死腹中。

    尤其是墨家这件事情，更是让燕丹绝望。

    以前的墨家绝对是一大助力，而如今的墨家，却是硬生生被削弱成了三流势力。

    这是逼燕丹白手起家的架势。

    偏偏燕丹还不好说什么，墨家的理念死死的束缚住他。

    “原来如此！”

    田光皱眉思索了片刻，缓缓说道：“传言洛言儿时曾随老师在海外学习，后来才返回中原，看来海外有什么东西吸引了墨家巨子，让墨家不惜一切代价做出了此番决定。”

    东西？！

    燕丹迷茫了，他不知道有什么东西值得墨家巨子这般不管不顾，甚至只留下墨家的传承便带着核心弟子离去了。

    你知道燕丹这两年怎么过的吗？！

    “无论寻找什么东西，如今知道真相的唯有洛言此人了，除非墨家弟子回归，不然这注定会成为一个谜题。”

    燕丹轻轻吸了一口气，压下了心中的抑郁，沉声的说道。

    谜题？

    可惜君上与洛言的关系极差，不然也许可以询问出一些东西。

    田光心中暗道一声可惜。

    一想到洛言和昌平君的关系，就有些无言，当初也许不那么多事就不会有后来的麻烦，如今昌平君不但被洛言盯上了，就连昌平君的心腹也被洛言盯上了，樊於期就是一个很好的例子。

    谁能想到洛言身为秦国的太傅，竟然也会玩栽赃嫁祸这种把戏。

    能怎么办？

    上位者要玩下位者，只能乖乖站好被玩。

    田光摇了摇头，调整了一下情绪，看着燕丹，询问道：“殿下可知此番是什么人针对农家。”

    “侠魁的心中应该有答案了。”

    燕丹轻声的说道。

    果真是他吗？！

    田光脑海之中也是浮现出洛言的身影，对方果然一直都怀疑他，如此一来，昌平君必然也是暴露了，不过昌平君身份特殊，只要没有被当初拿住，没有证据的情况下，秦国上下也没人能动得了他。

    就算是嬴政也不会贸然对昌平君动手。

    除非嬴政真的不顾一切了。

    “侠魁是何时惹上他的？”

    燕丹有些好奇的询问道，农家与洛言应该没有瓜葛才对。

    “数年前有过一次交际。”

    田光想到了田蜜那一档子事情，有些难以启齿的说道，同时心中暗暗做了决定，趁着这个机会必须尽快将吴旷安排进入罗网。

    燕丹察觉到田光不愿多说，没有在询问什么，转移话题道：“侠魁欲前往何处？”

    “魏国。”

    田光轻声的说道。

    燕丹点了点头，便是让墨家弟子微微调整一下方向，有着机关兽朱雀赶路，千里之遥也不过几个时辰的事情。

    “燕国，我回来了。”

    燕丹看着远处的山河，喃喃自语。

    心中并没有想象中的激动，因为对于燕国，他有些迷茫，身为燕国太子的他在燕国很多时候都是摆设，甚至就和吉祥物一样。

    很快，燕丹想到了自己的先生鞠武。

    一别数年，也不知道他如何了。

    。。。。。。。。。。。

    与此同时，燕国朝堂之上也发生了争吵。

    至于原因自然是如何处理燕国那位奇葩大将军晏懿。

    鞠武一派的太子党自然是觉得晏懿太过无能，一将无能累死三军，大好局面竟然被他打成了一团糟，就连燕国十数万精锐也被赵国俘虏了，简直是耻辱，如此大将军要之何用？

    不过打狗也需要看主人，这晏懿终究是雁春君的人。

    虽然打了败仗，可至少人保住了，十五万大军前往赵国，最终也回来了十数万，损失的些许钱财也算不得什么，至少在雁春君看来是如此。

    反正军备的调整以及赎人的钱财不需要他出，雁春君自然无所谓。

    “大王，此番战败全赖晏懿胡乱指挥导致，若非他指挥不当，燕国岂会被赵国大败，更导致十数万燕军被俘！”

    鞠武身为当朝太傅，又是燕丹的老师，在燕国也算德高望重，仗着年纪和威望倒是也不怎么虚雁春君，张口便是攻击晏懿，希望燕王喜将晏懿处理了，然后借此机会将自己人顶上去。

    大将军之位不能再落在雁春君等人手中了。

    “鞠太傅，你怎能说晏懿指挥不当？此番要不是晏懿果决，这十数万人能否归国还是一个未知数，莫非如剧辛那般领兵便是指挥得当？”

    雁春君嘴角微微扬了扬，讥讽的反驳道，目光之中充满了不屑。

    当初剧辛可是燕丹等人举荐，可惜被赵国大败，数万精锐全军覆没，堪称将燕国一条胳膊给砍了。

    “此战岂能与那一战相提并论！”

    鞠武顿时恼羞成怒，看着雁春君，怒斥道。

    “本君只知道剧辛轻敌，率军冒进，被赵军统帅庞煖大败，导致我燕国数万儿郎战死。”

    雁春君不咸不淡的说道。

    “你！”

    “够了！”

    燕王喜猛地一拍桌案，低喝道，同时豁然起身，压住了争吵的两人。

    雁春君和鞠武对着燕王喜拱手作揖：“大王息怒！”

    燕王喜却是不理会二人，反而看向了一旁沉默寡言的张唐，询问道：“张相国，你觉得该如何处置晏懿？！”

    “燕国之事我这个秦臣不方便说什么。”

    张唐走出一步，拱手说道。

    “张相国无需忌讳什么，畅所欲言便可。”

    燕王喜却是继续询问道，这段时间相处，他对于张唐还是很欣赏的，因为张唐的眼力狠毒辣，总是一眼能看出问题的所在。

    张唐沉吟了片刻，才开口询问道：“晏懿确实战败了，可对手是赵国的李牧，臣以为，虽败犹荣，当世各国能敌得过李牧的将领极少，晏懿能在突发情况下保住燕国十数万儿郎，在臣看来，已经尽力了。

    不过鞠太傅说的也在理，战败自当处罚，何况晏懿乃是率军投降。

    虽情有可原，但也损害了燕国的利益，不罚难以服众。”

    燕王喜闻言也是点了点头，初闻此事他很震怒，可生气过后便是后怕，他也发现雁春君所言有些道理，比起那个只知道死战的剧辛，晏懿还算不错。

    投降姿势丑陋，可至少保存了燕国的国力。

    要是这十五万人尽数战死，那燕国才真的要哭了。

    燕国举国上下也不过三四十万常备军，部分需要守卫北境防线，剩余的还需要分到各个城池之中，能用的军队当真不对。

    在这个比烂的时代，晏懿的战绩也算不错。

    换个方向看，晏懿也算和李牧五五开了，两军交锋近乎毫发无伤，这种战绩，谁能打出来？！

    “那便罚晏懿三年俸禄！”

    燕王喜想了想，开口说道。

    鞠武闻言的瞬间眼睛都睁大了，不敢相信自己的耳朵，这特么都是什么事？！

    雁春君嘴角微微一咧，不屑的扫了一眼鞠武这个老头子，要不是看着老头子一把年纪很辛苦，他早就送这老不死的上天了。

    张唐嘴角扯了扯，他只想返回秦国，这燕国待久了，容易痴呆。

    “大王！”

    鞠武上前一步，还想说些什么。

    燕王喜却是不耐的一挥袖口，转身离去了，显然不想在这个话题上过多纠缠，问题解决了便撤了，反正有秦国这个老大哥牵制赵国，燕国也没什么好怕的。

    至于老大哥会不会打燕国？

    燕王喜觉得不会，实在不行成为秦国的属国也不是不行，原本燕国就是周朝的属国不是吗？

    燕王喜自认燕国高枕无忧。

    只要我足够废物，就没有人会对我动心思！

    当真是个比烂的时代。

    不是秦国太猛，而是这些对手太奇葩。

    ……

    ……

    另一边，赵国王都邯郸内，李牧正式被加封为武安君，不过这个爵位并不是他想要的，因为成为武安君的代价是他的北境。

    十数年来在北境的构造的防线全盘被赵葱给接手了，而李牧也没办法再前往北境了，彻底被养在了邯郸，因为秦国大军距离邯郸已经不远了，前线需要李牧率军驻防。

    也就那二十万精锐是李牧一手带出来的。

    不然李牧连军权都有可能被赵王偃给拿了。

    当真是对外唯唯诺诺，对内我重拳出击，李牧也只能捏着鼻子咽了。

    公子迁也在近几日正式被加封为赵国太子，对于此事，公子嘉极力反对，惨遭软禁。

    ……

    邯郸城墙之上。

    李牧看着灰蒙蒙的天空，冷风呼啸而过，令他的气质更加萧索，那宛如腊肉的面容有的只是饱经风霜的痕迹，双目平静的近乎可怕，似乎没有什么事情能让他有所波澜。

    “变天了，快入冬了。”

    李牧张嘴缓缓说道，他有些想回北方了，因为那里沉眠了很对兄弟。

    比起邯郸的生活，李牧更喜欢北境边关的生活。

    近半生都在那边，让他早已经习惯了苦寒。

    司马尚身穿甲胃站在李牧身旁，抿了抿嘴唇，还是忍不住说道：“将军，你为何不支持公子嘉，如今公子迁成为太子，大王身体不适，一旦有个闪失，那公子迁必然会成为赵国的王，如此一来，赵国焉能有希望！”

    “有用吗？”

    李牧平静的说道。

    “不试试怎么知道？！”

    司马尚有些焦急的说道。

    李牧摇了摇头，缓缓的说道：“徒劳无果罢了，至于希望……”

    李牧抬头看着灰蒙蒙的天空，低声自语：“哪里还有什么希望。”

    如今的赵国就是困兽之斗，离灭亡不远了。

    “呼~”

    冷风似乎吹的更急了。

    很快，雪花飘落，预示着今年的战争落下的帷幕，赵国也可以喘息一二了。

    。。。。。。。。。。。。。

    数日之后，洛言带着焱妃和大司命，踏上了前往阴阳家的路途，差点忘了，还有一只小可爱红莲。

    不过红莲此刻的心情并不美丽，因为她和大司命坐在一辆马车内。

    大司命嘴角挂着若有若无的笑容，双眸冷魅，打量着红莲，宛如打量着什么猎物一般，那股危机感让红莲腰杆笔直，抿紧了嘴唇，死死的盯着大司命，其手腕处的赤练王蛇小红也是吞吐着蛇信，防备着对方。

    “你喜欢玩蛇？”

    大司命打量了一会红莲，轻声的询问道，冷艳的眸子扫了一眼其手腕处的赤练王蛇。

    这玩意在她眼中和玩具没区别，毫无杀伤力。

    “小红不是玩物，它是我的朋友！”

    红莲眨巴着明媚的桃花眸子，防备的将小红抱在怀中，纠正道。

    语气有些严肃，表情更是认真，表示自己没有说笑。

    “朋友？”

    大司命仿佛听到什么有趣的笑话一般，轻笑了一声，摇了摇头，道：“你很可爱，不过你这样的人一般都活不长。”

    “你想做什么？！”

    红莲警惕的看着大司命，像极了受惊的小白兔。

    “我是你就绝对不会跟着他去阴阳家。”

    大司命笑容收敛，淡淡的说了一句，便是熄灭了谈话的心情，闭上了双眸，靠在车壁上调息。

    红莲在她眼中和笑话差不多。

    可爱又可怜。

    红莲皱了皱眉头，看着大司命，有些疑惑，心中暗忖：阴阳家莫非不是什么好地方？

    可大司命显然不会给红莲解惑。

