    叶念雷霆般的手段将几名盗猎者给吓得浑身颤抖起来。

    可那刀疤男此时却是发出一声冷笑，他狞笑着说：“小子，你一定会后悔的，你根本不知道我们到底是什么身份，即便现在我们落在你手里，你最多将我们送进监狱，我们的人一旦知道是你抓了我们，就会和你不死不休。”

    “你父母，你的亲人，都要被弄死。”

    刀疤男咬牙切齿起来，他那几近癫狂的状态将白莹莹吓得不轻。

    白莹莹抓住叶念的手臂，紧张道：“叶医生，我们走吧，他们太可怕了。”

    “没事。”

    叶念轻声安慰道：“现在他们已经是竹签上的蚂蚱，蹦跶不了几下的。”

    而后，叶念神色冰冷地看着刀疤男，道：“这样说来，除了你们几个之外，背后还有一个很大的盗猎团伙啊？”

    “没错。”

    刀疤男哼声道：“所以，你得罪我们，就等于自己找死。”

    叶念这时候在地上捡起了一块石头，一边说：“我怎么觉得你是在提醒我一定要杀了你们，省得以后还要招惹到什么麻烦呢？”

    “杀我们？”

    “哈哈~~”

    刀疤男大笑起来，他的笑容甚至有些扭曲，“小子，你有杀过人吗？要不要我教你啊？可千万不能被吓尿了啊！”

    “噗！”

    突然一声闷响，叶念捡起来的石头直接砸中了一名盗猎者的胸口，男子倒在地上，鲜血不断在他的身下扩大，几下抽搐，当场身亡。

    啊~~

    其余几名盗猎者吓得大叫起来，其中一名身材瘦削的盗猎者更是直接失禁了。

    而白莹莹，却是吓晕过去。

    她怎么都想不到叶念竟然也会有这么凶狠的一面。

    叶念看着晕过去的白莹莹，觉得这样倒也挺好的，这样的场面的确不该让这样单纯的一个女人看到。

    等回村了，给她一些安神药，慢慢地也就能够将这些事情淡忘了。

    “你刚刚和我说什么来着？”叶念冰冷地看着刀疤男。

    “咕噜~~”

    刀疤男艰难地咽了一口口水，平常遇到这种小地方的山民，在他那样凶狠的恐吓下，估计都直接被吓尿了，可现在，他却被叶念给吓尿了。

    河沟村这里怎么出了这样一个狠人啊？

    叶念接着问道：“你知道我为什么没有第一个杀你，而是杀你的同伴吗？”

    “为什么？”刀疤男这时候已经不敢有一丝傲气了。

    “因为我觉得那样太便宜你了，像你这样的人渣，要是让你轻松死了，怎么对得起那些被你猎杀的可怜动物？”

    “可怜？”

    刀疤男一时间都不知道该说什么了。

    特别是对于他们这样的盗猎者来说，他们觉得人类每天都在大量宰杀动物，各种野生动物的灭绝也是因为人类，现在人类要忏悔了，站出来说要保护，然后站在道德制高点去指责他们。

    这就是所谓的圣母心吧？

    叶念瞪了他一眼，道：“怎么？你觉得我的话说错了吗？”

    “想想那些老虎，狮子，人熊什么的多可爱啊？你们怎么就忍心去伤害它们呢？”

    “……”

    几名盗猎者崩溃了，那些猛兽可爱？

    当然，现在他们看着叶念，感受到了那种小命都攥在叶念手里的感觉。

    猛兽其实也挺可爱。

    十几分钟后，叶念抱起白莹莹离开，身后，四名盗猎者被绑在了一棵树上，叶念在他们的手上割了一道伤口。

    这一刻，他们感受到了死亡的恐惧。

    啊~~

    一处山腰上，白莹莹从一块大石上惊醒过来。

    当她看到叶念的时候，叫声更是加大了几分，叶念一脸“愕然”道：“莹莹你怎么了？看到我就像看到瘟神一样，太伤我心了吧？”

    “你，你杀人了！”

    白莹莹惊恐地说。

    杀人了？

    叶念哈哈笑道：“我是医生，我只会救人好不好？糟糕了，难道你身上的毒性还没有完全清除，产生幻觉了吗？”

    “幻觉？”

    白莹莹愣了一下，回想那场面实在是太真实了，难道真的是因为自己中毒，产生幻觉了吗？

    叶念说：“别担心，回去我再给你开几剂中药，你喝两天就好了。”

    “这……”

    白莹莹迟疑着，此时此刻她都不知道挂不该相信叶念了。

    而叶念这样一阵忽悠，觉得白莹莹似乎已经相信了。

    突然，叶念一声惊呼，指着一处地面说：“这是人参吗？运气不会这么好吧？”

    白莹莹也走了过去，看了几眼，道：“看起来，的确像是人参啊！”

    “是不是人参，挖出来就知道了。”

    当下叶念就开始徒手去挖，刚开始的时候也只是怀疑，可慢慢地怀疑变成了事实，那的确是一株人参，而且根据大小判断，只怕年份不会低。

    两人小心翼翼地将人参挖出来，白莹莹看着有些迷糊，只是单纯的觉得这人参很大。

    叶念却震惊了许久。

    他看得出来，这人参的年份其实应该不是特别长，可因为这大山中有一座仙墓，在仙墓的影响下，周围的一切也是一人得道鸡犬升天。

    一株野山参，成长的时间或许不长，却长成了一株千年野山参的个头。

    叶念兴奋地说：“最近我运气爆棚了啊，天天能捡到金子不说，而且进山弄点中药竟然都能挖到一株千年野山参。”

    “我觉得我下午不该开诊了，我要到镇上买彩票去，说不定下一个中奖的人就是我呢。”

    白莹莹苦笑，这家伙的运气的确很好，可自己又是被蛇咬，又是产生幻觉。

    为什么自己就这么倒霉呢？

    而后两人在山里转悠了一阵，白莹莹见识了不少的中草药，叶念也亲自挖了不少。

    他发现仙墓作用下的这片大山生长出来的中药品质都特别高，对自己炼制丹药可太有用了，而且，炼制出来的丹药品质也会特别高。

    到时候，丹药能提升自己的体质，多了也能将丹药拿出去卖。

    自己这是要成为丹药大户了啊！

    下午两点半，叶念准时回到诊所开诊看病，白莹莹则是继续下地了，农大出身的学子，对土地是有别样的感情啊！

