    “IG新赛季的第一局似乎有点不对劲啊！宁王第一波gank居然是围绕下路来打的？”

    解说席上，记得忍不住调侃道。

    众所周知，IG的战术一直都是打野保上路拿优势，下路依靠陈御的个人能力帮助AD稳住发育，团战有点声音就行，甚至可以拿去开团吃技能。

    然而新赛季的第一局，IG的战术却发生了改变，游戏不到六分钟，宁王就来下路帮忙gank了，甚至上路都没去过一次！

    尽管上路惹晒的吸血鬼打青钢影也没有什么劣势，甚至凭借个人能力隐隐还领先了一些补刀。

    可这种战术风格的改变，还是让解说和粉丝们有些难以适应。

    “应该是阿水第一次LPL的亮相，为了给他建立信心，IG才安排这样的战术吧！”

    一旁的管大校却是说道。

    加里奥辅助很少见，但了解加里奥这个英雄的人都知道，W闪开团有多么无赖。

    即便是辅助，一波连控下来，打出一个击杀也没什么问题。

    更何况凯隐的穿墙技能也能规避不少视野的控制，防不胜防！

    IG能够拿到一血，他并不意外。

    “不过就算是拿到一血，IG的经济领先未免也太多了吧！怎么就一千五百块了呢？我看两边的补刀并没有差多少啊？”

    记得看着OB上方的经济差距，忍不住有些疑惑。

    短短六分钟不到的时间，WE除了中路的卡萨丁被杰斯压了十几个补刀之外，上下两路的补刀基本持平。

    哪怕是惹晒的吸血鬼，在面对青钢影的时候，也仅仅只压了三五个刀，可以忽略不计。

    下路大嘴璐璐两个远程，在加里奥不开团的情况下，补刀是没有太大压力的，大嘴补刀与EZ完全一样！

    可就是这加起来不到二十个补刀的差距，以及一个一血的经济，IG竟然就建立了一千的经济差距。

    “害！还不是那三个行窃预兆......行窃预兆！”

    管大校下意识地给出答案，但是很快就愣住了，随即反应过来！

    “是行窃预兆！三个行窃预兆，这个时候人均至少通过行窃预兆领先了两百多块！这......”

    管大校终于认识到，赛前被他格外提出的IG三个行窃预兆起到了什么作用！

    职业比赛跟rank局可完全不一样，每一分的经济都非常重要，往往在关键时间点，有没有出到成装，所造成的结果截然不同！

    IG三C都是行窃预兆，短短六分钟不到的时间，就领先了两百多块！

    随着时间推移，领先得还会更多！

    可以预见，IG三C装备成型的速度必然比WE三C要快很多。

    那么在中期的某些关键团战上，IG具有绝对的装备优势，WE的胜算将会很低很低！

    台下的观众们顿时也明白过来。

    【原来行窃预兆是这么用的吗？刚才我看到肉鸡攒了三个袋子，开了两百块钱出来！】

    【阿水刚才也爆了一个钱袋，运气贼好，直接爆了一百块钱！加上一血的经济，直接赚了五百块！】

    【惹晒脸有点黑啊，全是消耗品，一个钱袋都没有！六分钟时间，他都偷了两个真眼，两个假眼出来了！】

    观众们开始细数IG三个行窃预兆偷到的东西，以此来判定三个选手的运气。

    最终得出结论，肉鸡运气是最好的，阿水次之，长期AD上单的惹晒把人品都败光了，爆出来的全是眼！

    ......

    “EZ装备怎么起得这么快？”

    比赛中，看着回城一趟摸出女神泪加耀光的EZ，大舅子也忍不住愣了一下。

    阿水这趟回家，可是背着一千七百多块的，都相当于半个三项了！

    这种经济，即便是拿到一血的四百块，对一个六分钟的ADC来说也是极为不可思议的！

    大舅子根本想不到，EZ居然能有这么多钱！

    但不得不说，阿水的EZ施展Q技能秘术射击命中率非常高，对线期总是能以刁钻的角度Q中大嘴或璐璐，偷钱的效率自然也很高了。

    要知道，每一次行窃预兆的触发，至少能够为EZ提供五金币的奖励。

    这也是陈御认为最适合阿水的英雄之一！

    虽然德莱文是阿水最擅长的英雄，但奈何EZ才是阿水的本命啊。

    原因无他，就是长得像而已！

    陈御甚至认为，厂长的艾克估计也玩得非常好，只是一直没有机会拿出来而已。

    “下路还顶得住吗？”

    就在这时，WE打野康帝在队聊里问道。

    这场比赛他是从下往上刷的，主要是为了针对上路。

    但是刚刚趁宁王在下路露头的时候去抓了一波，令他惊讶的是，惹晒的防gan意识居然提升了，他的皇子还隔得老远，吸血鬼就开始后撤了。

    上路没有找到机会，连一点血量都没压到，只能去控河道蟹。

    然而当他的皇子一走，惹晒的吸血鬼又重新对线进行压制。

    最后还是957告诉他，惹晒偷钱的天赋偷了好几个眼，现在整个上半区都被坐满了眼位，皇子去哪儿惹晒都能看到。

    康帝顿时就无语了，就想回到下路去帮忙。

    至于中路的卡萨丁，他也管不着！

    “EZ压制力一般，就是凯隐来抓有点烦！”

    ben开口道。

    他们之前的对线还是没什么压力的，甚至偶尔还能消耗一下加里奥和EZ。

    即便是死过一次，补刀也没什么问题。

    就是加里奥开团太无脑，打野过来抓几乎跑不掉！

    “行！那我回家一趟，然后过来保护你们！”

    康帝点点头，选择原地回城，前往下路。

    但就在他门交流结束的一瞬间，草丛里的加里奥再一次出动了！

    正义冲拳拉近距离，目标正是哪个没有闪现的璐璐！

    随后W杜朗护盾开启，逼出璐璐的变羊，嘲讽时间略微缩短了一些，

    可是跟加里奥一起出来了，还有宁王的凯隐！

    不知道什么时候，宁王的凯隐已经躲进了加里奥放置真眼的草丛里，在加里奥出手的同时，E技能掠影步穿过墙壁，来到璐璐身边！

    又是一套技能！

    电刑爆发，璐璐半血没了！

    阿水的EZ也是赶忙上前来偷钱并补伤害。

    出了耀光的EZ伤害迎来一个质变，已经不亚于凯隐，EAQ一套技能，就把璐璐打成了残血。

    这一次，璐璐没有闪现，更没有治疗，只是距离防御塔稍微近了一些。

    嘲讽时间一结束，立即给自己套上护盾，然后想防御塔后跑去。

    大嘴的伤害全力灌在加里奥身上，只可惜现在大嘴的装备还太差，加里奥有因为嘲讽璐璐触发的余震，双抗很高。

    反打的傻瓜还并不能让加里奥有生命危险！

    “说好的，这个人头让给我啊！”

    眼看着璐璐残血往后逃去，宁王赶忙在队聊里喊着，同时一直捏在手里的W技能利刃纵贯出手，减速璐璐，再控制着凯隐朝防御塔下追去。

    他已经估算过了，以他和璐璐的速度，以及他下一个Q技能的冷却时间，最多只需要两秒钟就能追上璐璐。

    到时候击杀了璐璐，最多只用扛一次防御塔的攻击而已，根本没有生命威胁！

    而刚才为了补伤害，阿水的EZ已经交过E技能奥术跃迁，现在璐璐拉开距离，大嘴更是有意识地挡住了EZ的Q技能弹道。

    宁王是不担心这个人头会被抢走了。

    然而下一刻，一道黄色光芒远远射来，只见已经被拉开距离无法攻击的EZ突然交出了闪现。

    调整角度，AQ！

    璐璐卒！

    “这你也抢？”

    宁王整个人都不好了，之前他心里甚至还有些感谢大嘴帮他挡住了EZ抢人头的角度，可他万万没想到，阿水为了抢这个人头，甚至不惜交出闪现！

    “我这不是怕你追不上嘛！”

    阿水抿着嘴，老实巴交地回应。

    “他被我减速了，我下个Q马上就转好了，怎么可能追不上？”

    宁王瞪大眼睛。

    “万一被防御塔换掉了呢？大嘴打人很痛的！”

    阿水继续找借口。

    玩一个EZ，闪现其实真的不是那么重要，能拿人头的时候，千万不能退缩！

    EZ就是需要尽快装备成型，才能打出足够的伤害，后期的作用肯定是远不如大嘴VN这种百分伤害的AD。

    这个人头，他抢得毫无心理负担。

    “我会被防御塔换掉？陈御，你给评评理，我会被换掉吗？”

    宁王气得牙痒痒，更是让陈御给他评理。

    在他看来，陈御作为团队的指挥，实质性的队长，游戏理解全队最强的男人，总该看得出事情的始末把！

    只听陈御先是一本正经地安慰宁王：“宁王，不要在意这些细节，下次，下次我一定让阿水把人头让给你！”

    说完，又严肃的批评阿水：“阿水，ADC的闪现是很重要的，怎么能用来K头呢。你再这样我可保不住你，你好好考虑一下，你这个身板是不是宁王的对手！”

    【ADC抢人头有什么错？】

    阿水闻言心中腹诽不已，但不敢跟陈御唱反调，还是点头应是。

    宁王一米九的东北大汉，的确不是他这小身板可以抗衡的！

    线下solo完全不是一个档次，只得认怂！

    明面上看陈御是提醒他不要抢宁王人头，事实上，陈御是提醒阿水不要得罪宁王。

    宁王见陈御也批评了阿水，心情也算好了一些，便不再计较：“好吧，我一会儿再来！”

    他马上就要升到六级了，六级后有了大招，裂舍影无论是追击还是斩杀，都非常靠谱，到时候就算阿水想抢，也抢不到了！

