    第47章瞎操心

    楚婉这一刻温柔小意的形象颠覆了刘伯已有的认知。

    这么多年以来，霍言峥和楚婉在一起有说有笑的画面，刘伯是头一遭见。

    他心里百感交集，欣慰居多。

    楚婉不如刘伯那般涌现出那么多想法，她吃过晚饭过后，便上楼洗漱，然后熄灯睡觉。

    一夜无梦，一觉好眠。

    次日晌午，楚婉醒来之后精神满满，浑然不见一点疲惫。

    重生后的日子总是充满盼头，充满欢喜。

    楚婉还未洗漱，就迫不及待地穿上鞋去找霍言峥。

    然而，在诺大的别墅，她找了一圈也没看见霍言峥。

    “刘伯，你看见言峥了吗？”刘伯从她身边走过，楚婉拦下他问道。

    也不是工作日，而是周末，霍言峥不用上班，但他不在家，那他会去哪里？

    刘伯微微弯腰，“霍总早上出门了。”

    楚婉本想进一步向刘伯询问霍言峥的去向，但她觑了一眼刘伯的神色，貌似他也不清楚霍言峥去了哪里。

    她不好让刘伯为难，就知趣的没有继续问下去，“那好，等言峥回来了，刘伯，麻烦你再来告诉我一声。”

    楚婉这一天的安排已经落定了，她打算吃过午饭后就去作画，尚且不知她会在画室待多久。

    要是霍言峥回来了，她不一定清楚。

    不过，刘伯应该会知道。

    “是，太太。”刘伯点头应是。

    而后，楚婉便去客厅吃了个午饭。

    吃完午饭，楚婉按照计划走，前往画室构思自己的比赛作品。

    楚婉画画聚精会神，分不出一点精力来关注其他的事情，她认真构思，陷入了自己冥想的世界。

    一下午的时间说慢也不慢，但说快也不快，就这么从楚婉的画笔下溜走。

    后来，还是从客厅透过没关严的门缝传来隐隐约约、时续时断的动静，打断了楚婉高度集中的沉思冥想。

    楚婉凝神片刻，她放下手中的画笔和调色盒，打开门，走出了画室。

    楚婉刚一踏出画室，便看见有三名工作人员搬运一架价格不菲的钢琴前往客厅，而管家刘伯在一旁指挥。

    客厅敞亮，哪怕是容下一架体积庞大的钢琴，却也丝毫不显得拥挤。

    “太太，恰巧您出来了，您便过来看看，这架钢琴应该放哪里合适？”

    刘伯低着头，谨小慎微的开口询问楚婉的意见，但也不忘向她解释，“早在半年之前霍总就定制了这一架限量款的高档钢琴，今天正好完工，霍总就让人送来了。”

    伴着刘伯的解释，久违的记忆一点点纳入楚婉的脑海里。

    就在半年前，她同霍言峥的关系还极为恶劣，似是隔着深仇大恨，非要闹个你死我活的下场。

    她对霍言峥根本就没有一点好感，也就不屑于霍言峥任何一种形式的低头示好。

    只记得那时候，霍言峥送了她一架精致奢华的钢琴，但她不喜欢，就随手拿起一旁的椅子重重地砸烂了霍言峥才刚刚买回来的钢琴。

    要说她不喜欢钢琴，不喜欢弹琴，其实不是的。

    她喜欢画画，也喜欢弹琴。

    在作画累了之余，楚婉会弹弹钢琴来找寻灵感，也以此来放松自己。

    她之所以砸烂那一架钢琴，无非是借此发泄自己的愤怒和怨恨，以此表达自己对霍言峥的不满和厌恶。

    她既竭斯底里，又冷漠无情到极致。

    她只顾宣泄自己糟糕透顶的情绪，完全无视掉了霍言峥一开始送她钢琴时露出的忐忑和期待，也无视掉了后来慢慢映现在霍言峥眼底挥之不去的沉痛和受伤。

    人非草木，人心都是肉长的。

    可想而知，她砸烂的是钢琴，可支离破碎的，又何尝不是霍言峥那一颗早已被伤得面目全非的心。

    轻轻携起一片看不出原有模样的碎片，殷红的、热乎的砰砰在蠕动，艳色的血雾笼罩在她乌黑的眸眶里，让她分辨不清此刻是虚幻还是现实。

    破碎了的明明是霍言峥的心，但楚婉却感觉自己的心在滴血。

    窒息一般的疼痛令她忍不住全身痉挛。

    楚婉红润的脸颊一时失了血色，渐趋苍白起来。

    “真疼。”楚婉眼角仿若有水光闪烁，她低着声轻语，细弱蚊呐。

    她光是一想，都疼得窒息，可当那些伤害落在霍言峥身上，霍言峥该有多痛苦，又该多难受。

    是她不撞南墙不回头的一意孤行，令霍言峥遭受了那么多无端的恶意和羞辱。

    她有悔，也有愧。

    “太太，您的脸色看起来不大好，您没事吧？”刘伯关切道。

    “我只是想起了一些不大好的回忆，我没事。”楚婉从回忆里抽身而出，她将不稳的心神按耐住，随即，她扫视客厅一圈，心里便拿定了主意。

    楚婉指向客厅一处休闲角落，看着三个搬运钢琴的工作人员道：“把钢琴放那去。”

    楚婉想着等自己画画累了，便能同从前那般晒晒太阳、赏赏花、弹弹琴，这倒不失为一种享受。

    工作人员依言，纷纷挪动钢琴。

    刘伯看见楚婉苍白的神情有所好转，这才安下心来，“太太要是画画累了，可以先停下画笔好好放松，紧着点自己总归是好的。”

    刘伯带着关怀的叮嘱宛若山涧溪流，汩汩流出，浸润楚婉的心间，拂来一阵清凉，令楚婉烦闷的心绪消散不少。

    刘伯虽是一片好心好意，但他从未想过楚婉会领情。

    他想，这回，也肯定如过去多少次一样，他的真心实意会被楚婉当成驴肝肺，犹如石沉大海不会有任何的回应。

    甚至，要是遇上楚婉心情不好，他还会被嫌是瞎操心，是多管闲事。

    楚婉就是个刺头，逮谁刺谁。

    尽管刘伯从来都不会与楚婉计较，但失望终归是有的。

    有所期望，才会有所失望。

    “好的，刘伯，我会劳逸结合的。”说到身体健康，楚婉将灼亮的目光投放在刘伯身上，细细打量了刘伯一番。

    迎上楚婉明目张胆的打量视线，刘伯有些莫名，但刘伯不敢吭声，就这么站着，一动也不动。

    (本章完)

