    在徐泗心里，刘秘这个电话来得简直太是时候了，简直是瞌睡来了送枕头啊！

    他没有任何犹豫，直接就按下了接通键。

    “刘秘，您派的人已经来了么？如果他们在外面的话，让他们直接进来，我们正在三号审讯室与恐怖分子对峙……”

    徐泗哈哈一笑，他已经迫不及待要看到秦风无比凄惨的下场了。

    可他的笑容仅仅是持续两三秒钟，就渐渐凝固住了，取而代之的是瞪大了眼睛的表情。

    “你这个饭桶，别他妈叫我刘秘！”

    “你还敢接老子的电话？你知不知道你招惹了的是谁？”

    “啊？！”

    电话里，传来了无比震怒的咆哮声。

    哪怕是相隔最远的田有为，此刻也能清晰地听见这几声咆哮万分刺耳。

    这是怎么回事？

    那个刘秘，和徐泗的关系要多铁有多铁，否则也不会一个电话就派人来支援了。

    可现在，刘秘却如此震怒地冲着徐泗咆哮着，莫非发生了什么自己不知道的事情？

    田有为正这么想着，就听到徐泗同样呆滞地开口了：“刘……刘秘，您这是什么意思？”

    徐泗握着手机，他是真的不明白为什么刘秘好端端的会发这么大火。

    “老子让你别叫我刘秘，你是聋了吗？啊！”

    “我问你，你刚才打电话过来，是不是让我帮你处理的人是谁？”

    “说！”

    刘秘在电话里依然疯狂地咆哮着，仿佛徐泗不是他一直以来的盟友，而是杀父仇人一样。

    “他……他叫秦风，出什么事了么，刘秘？”

    徐泗不敢隐瞒，直接说出了秦风的名字。

    其实在这之前，他刘秘汇报的时候就提到过秦风的名字。

    只是当时谁也不会去在意这么一个普通的名字，而徐泗在这种情况下，终于反应过来事情似乎不是那么简单了。

    因此，他带着一种不太妙的预感追问道：“刘秘，您的人到执法局了么，秦风他就在……”

    然而。

    徐泗的话还没说话，就直接被刘秘粗暴地打断了。

    “我在你妈啊！！！”

    “徐泗，你这头蠢猪，你知不知道你这次闯的祸有多大？你完了，这一次就是天王老子来，也救不回你这头蠢猪了！”

    “你这头蠢猪，不仅害死了你自己，还把我们所有人都害死了啊！！！”

    徐泗几乎是歇斯底里地咆哮着，声音大到通过话筒传遍了整个审讯室。

    因为徐泗在接听电话的时候，为了显示自己和刘秘关系密切，所以他根本没有任何避讳，甚至打开了扩音功能。

    正因为如此，审讯室内十来个执法员在听到刘秘的咆哮后，顿时就傻眼了。

    平时徐泗一直在他们面前说的都是他到底有多么受刘秘以及上级领导重视，可现在呢？

    “这……这怎么可能？”

    不仅是这些执法员，还有躺在地上的全不期也傻眼了，瞪大了眼睛难以置信地盯着徐泗和他手上的手机。

    “这是什么情况？”

    同样难以置信的还有田有为，他和徐泗博弈多年，非常清楚徐泗背后的能量。

    现在，徐泗竟然被刘秘骂了个狗血淋头，这到底是怎么回事啊！

    不由得，田有为的目光落在了一旁的秦风身上，眼神里充满了浓浓的惊异之色。

    刚才，秦风的话一直在他耳边回响，联想到秦风的实力足以比肩传说中的古武者，田有为忍不住怀疑，秦风很有可能给他带来未知的巨大惊喜。

    同一时间。

    徐泗的目光也无比忌惮地盯着秦风，张大了嘴巴简直觉得不可思议。

    刚刚他只是说了秦风的名字，刘秘竟然说这一次他害死了他们所有人？

    这怎么可能啊？！

    “刘秘，这到底是怎么回事？”

    徐泗瞪着大眼问道。

    “我他妈现在没功夫跟你解释，我只告诉你一句话，刚才整个通山县大大小小领导的电话全部被打爆了！”

    “他们每个人都接到同一条命令，找到一个名为秦风的人，求得他的原谅，否则谁也没有好下场！”

    “徐泗啊徐泗，你他妈脑子进水了，去招惹这么一个煞神？我告诉你，要是你没法让那位原谅你，你就等着给让你的家人自己收尸吧！”

    “不，也许连你的家人，朋友全部都要被牵连进来，万劫不复！现在不跟你废话，我和所有领导现在立刻赶过去，在我们到之前你还是想想办法怎么解释吧……你，你们是谁？”

    “你们要干什么，凭什么调查我的经济问题？”

    “……”

    电话里。

    刘秘的声音先是充满了万丈的怒火教训着徐泗，但紧接着话筒里又传来了他惊慌失措的声音。

    下一秒。

    一阵杂乱的脚步声响起之后，刘秘就再也没有任何机会开口了。

    审讯室内，在场的几乎都是同一个系统里的人，他们对于刚才那阵杂音，以及刘秘惊慌失措的表现都太清楚了。

    刘秘在通山县经营多年，谁能撼动他的权威？

    任何一个通山县的人，即使明知道刘秘有些非常大的问题，只要刘秘背后的靠山还在，那就谁都动不了刘秘的一根汗毛。

    可现在刘秘竟然在话还没说完的时候，就被人以经济问题的理由带走了，这说明什么？

    显然，这一次就算是刘秘背后的那位靠山也保不住他了啊！

    甚至，哪怕是刘秘的靠山，此时都有可能自身难保了。

    完了。

    刘秘完了。

    跟刘秘所有达成盟友的人，全部都完了啊！

    这些念头，在审讯室内所有人的脑海里嗡嗡作响，甚至有些人的手脚都已经冰冷了起来。

    连刘秘都被带走了，那他们呢？

    别的不说，整个通山县有多少人和刘秘是同一条船上的，几乎每个人都心知肚明。

    “这……这……”

    全不期脸色惨白到没有丝毫血色，刚才这短短几分钟时间，他可以说是经历了从地狱到天堂，又跌落到地狱的过程。

    原以为秦风最后会被他们狠狠教训一顿，没想到最后人家还没怎么出手，就直接把他们最大的依仗都直接破灭了啊！

    整个审讯室内寂静到可怕的地步，这个时候传来了啪嗒一声。

    徐泗脸色同样苍白无比，他的手机直接从手里滑落，砸在了地上。

