    

    李小玉做晕死状倒床上，不理李承继，还大声说：”我死了，我死了！“

    脱下回力鞋，轻轻地拍拍根本不存在的灰尘，珍惜地收起。李承继穿上自己长眼的布鞋，去把院门大锁换成新买的。收起旧锁，这个还可以拿回家用。

    拿包红糖，喜滋滋地去厨房蒸红糖馒头。

    李小玉把给李小燕用的东西放在屋里的矮柜里，其他的东西都收起来，等要回家的时候再拿出来。

    想到院里的家具都挺旧的，只能将就用。不能太出挑，免得引起有心人的注意，这里也不会经常有人住，还是旧的安全。

    进空间，见小院里的东西太乱了，只得整理出来。穿的放楼上大卧室，吃得放厨房，熟食都放石库，以后都按这样来，免得搞混了。要订几排架子，石库要做个隔断。小楼每个屋子放两排，才能一目了然。

    地里的棉花能摘了，手一挥用意念将棉花摘下来放在小楼画室，棉花还可以摘三批。小麦，水稻开始泛黄，其他的几种作物需要查看。

    到花生地里把能吃的斗鸡公都摘了，装坛放入石库保鲜。扯了一株花生藤出来，有二十几颗，个大饱满，花生味浓郁。

    手一挥，一块地的花生连藤带花生飞向地边。用意念摘下花生放入客厅晾晒，也不知这空间风干快不？花生藤放入林间，可以当猪羊的饲料。

    菜籽也成熟了，一个意念放在院里的大坛子里，五百斤装的坛子刚好装满。就放在院里，估计能自然干，困为空间是无所不能的大神。

    就这产量还挺高，不知外面的产量是多少。只有家庭条件好的才会种菜籽，其他人家都是觉得产量不高。油可以不吃，但不能没粮食吃。

    将收过的地再次种上，全种油菜。现在多种点，以后就可以不种了。

    山林里怎么没发现一点动物粪便，还能自动分解？

    背着背篓进山林捡鸡蛋，草地里一窝窝的鸡蛋，每窝都有十二三个。捡了三背篓才捡完，把鸡蛋用意念装进五百斤装的大坛子，放入石库外间。

    半坛子鸡蛋，这产蛋量也太高了吧？鸡蛋在这个时代可是硬通货。这是既营养也能当钱的东西，每天都要进来捡鸡蛋。

    这怎么还有小鸡崽了啊？一只母鸡“咕咕咕”地带着三十多只小鸡，这是新出生的。还能这样？

    哈哈，好，以后都不用买小鸡了，太省事了！爱死你了！

    “小妹，吃饭了！”外面传来二哥的声音，还能听到外面的声音？又发现一项新功能啊！多多益善，我喜欢！

    李小玉端着一盆鸡蛋和几朵斗鸡公出来，进厨房给二哥。

    李承继接过去，烧了汤，炒盘鸡蛋，兄妹俩就在厨房吃晚饭。

    “二哥，鸡蛋你可劲吃，有好多。”

    “真的，那吃完饭，咱再多煮点，以后你饿了可以吃。”

    饭后，李小玉将温热的馒头收进五百斤装的大坛子，放入石库。熟鸡蛋放在一百斤装的坛子，也放入石库。

