    接下来的时间里，魏武还是每天重复着采药和练功的循环。

    他现在每天只需睡两三个小时就足够了，其余时间就是采药，每天差不多都能采到两三车的药种和药材，还能空出很多时间练功和看书。

    尚复留下的两本书都看完了，用真气探查体内构造的能力也提高了不少，不仅探查的深度进一步深入，细微之处也分辨得更加清晰。

    中途他还遇到了好几拨大型野兽，甚至包括两只黑熊和一只西伯利亚虎，但都被他避开了，他在很远的地方就能发现，然后绕着走，虽然现在的他，未必不能和这些家伙一战，但自己的任务是采药，没必要节外生枝，而且那些家伙现在都是保护动物，又不能真的打死，何必浪费时间呢。

    葫芦里的药酒后来他忍不住又喝了几次，不过没吃只敢和一点点，一共喝了大约十分之一，每次喝完之后，他便照着手机照片练功，彻底稳定了境界以后，他就不敢也不舍得再喝了。

    一来怕物极必反，反过来变成阳气过重，二来他还想回去好好研究一下这酒里的其他成分，另外他也担心大刚和魏峰喝了那阴性的药酒会不会出现异常，得留下一点给他们。

    一直到十多天之后，他才接到吴新时的电话，原来他们把药材拉回去后，回程的时候刚好物流公司要给辽东这边送货，这次的量比较大，他们就和其他车一道去辽东那边送了一趟货，这才赶过来，预计第二天就能到了。

    他估摸着，这二十多天来，整个长白山地区，除了外围经常有当地人采药的地方，还有那些大型野兽活动的区域，基本被他草草梳理了三分之一的面积了。

    于是，他便打算离开这里，去小兴安岭和伊春老胡家的胡家寨看看，魏武也想弄明白他们家的家族遗传病的成因，是什么样的强大基因让这种遗传病折磨了他们家族几十代？

    魏武自忖彻底治愈并让它不再遗传下去，自己目前还做不到，但他相信大自然有着神奇的相生相克和互相制衡的法则，他相信那边既然有这种顽固的遗传病，也必然有人们尚未发现的可以克制这种病发作的药物。

    只要找到这种药物，就能大大缓解他们的病情，并大幅度减少后代遗传的比例，甚至可以研究出彻底治愈癫痫病的药方也说不定。

    他的嗅觉特别，可以分辨出常人无法发现的药物药性，兴许可以找到相关的药物。

    而且，他现在有了可以透视人体组织的“设备”，完全可以看清病人脑子内部的详细情况，若是再找到药物，未必不能创造奇迹。

    于是，魏武再次把这些天堆放药材的位置发给吴新时，让他们自己装车。

    还说他自己准备去一趟小兴安岭，让他们下一趟过来时直接去小兴安岭找他。

    这一次，威武没有跟他们一起装车，他早饭后把自己收拾好，就打了一辆车，让驾驶员送他去了抚松县的人参交易市场。

    市场很大，也很简陋，往来的人很多，摊位上摆满了各种大小不一的人参。

    魏武仍然带着太阳帽、口罩和墨镜，虽然这边的“悬赏”估计因为他一直没有出现而告停，但他还是不想抛头露面。

    尤其是他想在这里出手几支顶级的野生人参看看行情，就更不能让人发现自己的行踪了。

    他看上去是在慢悠悠地闲逛，但速度非常快，很快便把市场走了一小半，却见所有摊位上都是种植人参。

    这边的人参都是根据个头和品相按斤卖，价钱一般的在400-500一斤，个头大品相好的都在500以上，极少数两年生或三年生的就要过千了。

    很快他就转了一圈，却是一直没有发现有野生人参，于是便向几个客商模样的人打听。

    听了人家介绍，他才知道，原来这个市场最初的时候，确是野生人参的交易市场，后来野生人参越来越少，人工种植的人参占了市场的大半，于是那些专门卖野生人参的商铺便转移了出去，另外建了一个规模较小的市场，就在不远的一个地下车库，那边卖的全部才是野生人参。

    根据这些人的指点，魏武来到一幢写字楼的地下车库。

    这个车库不是很大，也就一千多平方，整个车库都进行了改造。

    原先的车位都被砌成了大小不一的房间，中间的通道里灯光倒是很明亮，里面也不让行车，只能步行，而且监控密布，还有好几组保安不停的巡逻。

    这里没有那边市场的嘈杂，交易都在房间里面，所以很安静。

    魏武进了市场里面，随意走进第一个房间，里面跟医院的中药房差不多，整排的抽屉柜占据了整整一面墙，只在靠边的地方留了一道门，显示里面还有一个房间，柜子前面是一排玻璃柜台，靠里面一点还放着一张茶桌。

    见魏武进了，一个漂亮的女服务员问道：

    “老板，需要什么品种的人参，要多少年的？”

    魏武试探着问了一句：

    “有五百年以上的吗？”

    那服务员吃吃笑道：

    “老板开玩笑呢，就算是100年以上的，这个市场一年也见不到几株，500年的，我在这里上班8年了，还没听说过，更别说见过了。”

    “那你这边年份最长的人参有多少年？要是有500年的，应该卖到什么价。”

    “我们店前两天刚刚卖出去两株60年的，品相好点的那株卖了116万。

    现在店里最长的是50年的，只有5支，其余的大多是20年以下的，10年以下的占80%。

    至于您说的500年，我可估计不到价格，200年的至少也要千万以上了，就算是150年以上要是品相特别好的，个头大也要上千万了。

    500年的，至少好几千万吧！这还是我们这边，要是出了东北，100年的都能买到千万。”

    “我听说，整个东北，就这个市场野生人参最多，年份长的也多，就没有哪家有年份更长点的？”

    魏武不死心地又问了一句。

    那姑娘也挺热心，悄悄地对魏武说：

    “你可以去那边一个挂着‘老金人参’的门面看看，他们家据说有门路，很早以前经常弄到年份很长的人参，现在有没有就不知道了。”

    魏武道了谢，那服务员送出店门热心的给他指了路。

    【作者题外话】：PS：

    虎年了，老虎来咯欢迎新朋友！

    这两天每天都会增加很多很多新收藏的书友，真心地欢迎你们，更要感谢你们！

    但我也发现，很多朋友把书收藏了就不去管了，也不去看看。

    这可不好！

    书是要看的，请不要养着，要记得每天去跟读、追读。

    就像您养了个宠物，可不能一直关着不管它。

    除了要给它喂食，您还得每天给清理卫生，陪它唠嗑，还得撸它！

    只要一天不理它，它都会委屈的，甚至会给你摆脸子！

    书也是这样，您要每天去翻看它，哪怕就看一两章，每天看过后，还要记得在最后一章投下您的银票！

    银票是不花钱的，根据您的V等级，平台每天都会有一定数量的免费银票赠送给您，但第二天就会失效的，归零了。

    所以，银票对您来说，就相当于一句夸奖的话，不能当饭吃，却能让被您夸的人或者您的萌宠高兴一整天！

    其实，银票对作者或者说对我来说还是很重要的，银票多了就可以让我的排名靠前，这样就会有更多的作者看到我的书，就会有更多的新朋友关注我的书，好东西是要和人分享的，不是吗？赠人玫瑰，手留余香！

    当然，老书友都知道，这些主要是说给新书友的。

    这里也要请老书友们继续捧场，还有就是多多评论，让我知道我的不足，哪里需要改进，还有你们喜欢的角色，和希望看到的后续走向。

    我一定会多加努力，越往后，会写得越来越好，绝对不会断更的！

    这是我的第一本书，是不是已经写得很好了（害羞...捂脸）？都快进都市榜全榜前十了！已经很不简单啦！未来可期（再次捂脸）！

    我这人做事是很认真的，第一次做，尤其要善始善终，决不能虎头蛇尾（何况，今年是虎年呢，我还是老虎来咯，更不能虎头蛇尾了！）。

    所以我更需要朋友们鼓励啦！还有就是多指正啦！这样就可以让我越来越好的！

    只要您一直支持可鼓励，一定会看到我不断地成长起来！

    就当是你们养了一只萌宠小老虎，想不想看着它长大！？

    谢谢大家！

