    第555章隔阂

    罗马不是一天建成的，倪永孝的想法也不是陈长青一两句话就能改变。

    但还是那句话，在时代的滚滚浪潮下。

    想法还停留在旧时代的这批人注定要被淘汰。

    就好像谁也不会想到盛极一时的诺基亚，居然会在短短数年的时间里，就被智能手机从全球手机份额中踢出局。

    诺基亚并没有犯错，甚至在当时无比辉煌。

    不是随便一家手机公司，就可以占据全球40%以上的份额。

    但无法顺应时代的发展, 注定诺亚基只能被淘汰。

    七楼的包间，饭桌上的菜肴散发着诱人的香气，毕竟是从唐阁挖来的厨师，在现阶段的香江代表着最巅峰的厨艺，恰到好处的味道让陈长青吃的十分开心。

    旁边的倪永孝显得有些心不在焉，这已经不是陈长青第一次跟自己提类似的问题。

    说真的, 倪永孝其实挺看不起内地的。

    人之常情, 毕竟香江的发展一直很不错, 经济有着明显领先优势。

    举例说明，同样是刷碗工的工资，香江最廉价的刷碗工月薪都能有三四千，但在内地同样岗位最多也就三四百，这可是接近十倍的薪资差距！

    人往高处走，水往低处流，总不能越过越回去吧？

    况且香江是国际大都市，和世界接轨。

    这里有新潮的思想，流行元素，发达的经济，在整个亚洲区称得上是一句执牛耳者！

    倪永孝不认为自己去内地有什么好的发展。

    但陈长青一而再，再而三的提醒，再加上前些年以老李为首的一批有钱人也跑去内地发展，这让倪永孝心中不由多了几分想法。

    耳听为虚眼见为实。

    仔细想想，当年爸爸就是从汕头过来的。

    有时间借着探亲的理由回去看看，其实也不是不可以？

    而就在倪永孝这边沉思的同时，另一边的刘兆辉就显得十分亢奋，他激动的端起酒杯：“陈先生, 感谢您对电影的支持, 实在是太感谢了，我也不说什么，我喝了，您随意。”

    陈长青这位大佬为什么要拍电影？

    是因为喜欢？还是因为其他什么原因？

    刘兆辉不知道，他也没这个兴趣知道，唯一需要他知道的就是两件事情。

    第一是他的这条命保住了！

    虽说现在不是封建王朝时代，说错一句话就要掉脑袋。

    但如果真的惹恼了这位大佬，别说是被封杀，就算发生什么意外事故也是完全有可能的，所以在确定陈长青这位大佬不会找自己麻烦之后？

    刘兆辉是真的长松了一口气。

    鬼知道在写出剧本后的那段时间，自己都经历了何等的心路历程。

    要不是考虑到不吉利，刘兆辉甚至都准备提前写好遗书。

    但古人有句话说的很对，叫做祸福相依！

    危险和机遇往往是并存的，将无间道的剧本递上去，虽然有失去一切的风险，但如果老板真的同意了这个剧本？

    相比较一般的电影，这部电影能得到的支持力度可就恐怖太多！

    因为这个故事涉及到自家老板，带着强烈的个人倾向。

    要么不拍, 但只要拍就一定要拍好！

    虽然之前没想过这些问题，但事后想想？

    从某种意义上来说，这也是第六感支持自己这么做的原因。

    因为只要决定拍摄这部电影，凭借着这个剧本的故事性，管你是什么明星，还是巨星，只要觉得合适，这个人就一定会出现在剧组里。

    没人会，也没人敢拒绝！

    要演技有演技，要流量有流量，从阵容到内容，绝对称得上是无敌二字。

    而让刘兆辉更没有想到的是，作为公司老板，这位传说中的陈先生居然也有兴趣来参演！

    只可惜，因为现在是吃饭时间，刘兆辉不敢问陈先生究竟是打算客串一把，还是真的对陈永仁这个角色感兴趣。

    但不管是前者还是后者，仅百乐集团老板亲自出演这一点，就足以引爆今年的娱乐版块。

    除此之外这里面还有一个隐形的好处。

    如果陈长青真的主演陈永仁？

    拍好了，这可就是他这个导演的本事。

    毕竟纯素人能有这种镜头表现，绝对是他这个导演的功力。

    拍不好也没关系，毕竟老板是第一次拍电影，况且这么大的老板过来，你不会真的以为他是打算当演员吧？

    别闹了，老板来拍电影本身就是玩票性质。

    成了最好，失败了也不必承担风险，观众绝对是会理解的。

    所以怎么看，自己都是赚的！

    只是看着满脸讨好的刘兆辉，陈长青却没有理会，而是扭头看向不远处坐立不安的阿美。

    从进门之后，陈长青能明显感觉到，双方的关系发生了一些微妙变化。

    虽然现在的阿美仍然不清楚百乐三层以上意味着什么，但至少她知道眼前这位看起来很帅气的富二代叫陈长青。

    陈长青这个名字不多，但也不少见。

    可在香江提起这个名字的时候，大家首先想到的是百乐集团的老板。

    这位短短数年便已经拥有百亿身家，甚至可以匹敌老李的超级大佬！

    但话虽如此，企业家终归还是和明星不同。

    就好像大家都知道香江的房地产开发有四大家族，但这四大家族的族长都长什么样却很少有人记得，相反一些明星反而更容易被大家记住。

    陈长青就是典型的例子，去年最火的一段时间。

    从最高管理层下发的文件，到街边无良报社的小报，你几乎可以在任何地方找到陈长青的名字，甚至因为过高的颜值，成功俘获了一批小迷妹。

    但一年后的今天，缺少了足够的曝光度，大家提起陈长青下意识想到的就是百乐，而不是陈长青这个人，更不会记住他的这张脸。

    所以在阿美眼里，陈长青就是一个有钱的富二代。

    可知道她知道对方是陈长青，就是那个白手起家，短短数年便拥有几百亿资产的大佬，甚至就连自己现在借住的房子都是对方一手建的。

    这一刻，阿美的心情不由变得很复杂。

    她不知道应该说些什么，双方巨大的差距让阿美变得忐忑。

    甚至开始反思自己之前有没有做的不对，或者说错话的地方。

    这倒不是阿美性格胆小多虑，而是在鬼佬的资本侵蚀下，香江很多人下意识认为钱就是王道，有钱就是可以为所欲为！

    陈长青看出了阿美的多虑，被别人尊敬的感觉很不错，但如果这种尊敬变成了敬畏就让人感觉很不舒服，至少陈长青不喜欢这种感觉。

    这让他眉头微皱，本想张嘴说些什么，但看着对方的眼神？

    陈长青不由的沉默，最终无奈的摇了摇头：

    “没什么支持不支持的，你也是给公司拍电影，况且剧本的确很不错，明天我回公司一趟，到时候一起讨论电影应该怎么拍摄，今天就算了，毕竟现在是休息时间。”

    刘兆辉很聪明，一点就透。

    陈长青只是说了一句休息时间，明白意思的他马上表示：

    “好的陈先生，那我就不打扰你了。”

    旁边的倪永孝看了一眼，随手夹了一筷子菜：

    “不一起吃点吗？”

    刘兆辉连忙摆摆手，起身带着阿美：

    “不了，倪先生，我老婆煮了饭，在家等我呢。”

